    不过，当他的神识侵入进去时，却发现这血精石内，不但蕴含着庞大的血气，竟然还有意志！

    这意志十分霸道，跟此前星骨的意志有些相似。

    “如果是这样的话，那这血精石，不但可以提炼气血，还能够提炼意志，吞噬以强化神魂塔啊！”

    易阡陌心底想道。

    “不过，这血精石什么都好，就是有一个缺点。”

    白夕若紧跟着说道，“里面存在着一股邪力，这邪力可以侵蚀修士的意志，服用过多，会导致走火入魔！”

    “嗯？”易阡陌想到了神识内感应到的意志。

    寻常的修士，若是吞噬下去，自然是饱受折磨，一个不好还真有可能走火入魔。

    “吞噬血精石，需要配合魂殿的神魂丹才能够避免走火入魔！”

    乔嘟嘟接口道，“即便你是一名丹师，神识强大，千万不要轻易吞噬血精石，因为丹师会一旦被侵蚀了意志，反而比修士更严重。”

    易阡陌到是不担心，毕竟他五重神魂塔，神识之强，估计在这个世界都没几个人能够比得上。

    若是将封印在神魂塔内的星骨意志完全给消化掉，踏入第六重都是有可能的。

    到时候，他相信在这个世界里，没有人的神识能够比得过他。

    而神识强大的好处，随着不断的提升，会越加的明显。

    “魂殿？”

    易阡陌问道，“那是什么地方？”

    他是第二次听说这个名字了，这让他产生了极大的好奇，因为那四方神明阵，就是魂殿的修士布置的。

    那几个修士联合起来，绝对可以压制神魂塔三重的丹师。

    乔嘟嘟和白夕若却同时禁声，似乎对魂殿非常的忌惮。

    他们不愿意解释，易阡陌也不再追问，但暗中却警惕起了魂殿这个东西。

    乔嘟嘟拿到丹药之后，随即在军法处发布了公告，并讲明了草还丹的用处。

    在重赏之下，军法处前来报名的修士络绎不绝。

    另外一边，白夕若却将他叫到了另外一处，说道：“你知道乔嘟嘟为什么能当上军法处主事吗？”

    “为什么？”易阡陌奇怪道。

    “很简单！”白夕若说道，“因为他爹是城主啊。”

    “……”易阡陌。

    “而且，是她自己请求要担任军法处主事的！”白夕若说道，“是从上一次封印大战之后开始的。”

    “啊？”易阡陌越听越疑惑。

    他到是认可举贤不避亲的话，可如果是乔嘟嘟自己请求担任，而城主又大开方便之门，那就跟任人唯亲有什么区别。

    “你觉得乔嘟嘟怎么样？”白夕若忽然问道。

    这已经不是第一次有人这么问，第一次是乔嘟嘟她亲爹，但这一次易阡陌的回答，却没有脱口而出。

    “那得看她是否言行合一！”易阡陌说道。

    “你到是聪明。”白夕若笑了笑，继续道，“乔嘟嘟这些年，一直饱受诟病，就因为她是城主的女儿，所以她一直都想要做出一番成绩，自从她执掌军法处以来，基本上都是秉公无私的，这也让她越来越受到城内修士的信赖。”

    “这么说，她也有不秉公无私的时候？”

    易阡陌笑着问道。

    “有！”

    白夕若笑盈盈的看着他，不再多言。

    “你看着我作甚？”

    易阡陌皱起眉头。

    “不记得前些日子，在军法处发生的事情了，就因为你……她秉公无私的形象被破坏了！”

    白夕若说道，“我没想到，她竟然还会帮你，这确实有些出乎我的意料之外。”

    “……”易阡陌。

    想到此前的事情，他却没有内疚，说道：“我手里有免死令，她也不算是处置不当，更何况，那是不良司那位右使阴我的，我若是不反击，他们岂不是都把我当软柿子了。”

    “话这么说没错，可是……给你免死令的人，是她爹啊！”

    白夕若说道，“人家还不认为，是她跟他爹串通一气的？”

    易阡陌明白了，叹了一口气，说道：“我也没想到这些。”

    “你觉得接下探索小队这个任务如何？”白夕若又问道。

    “你的意思是……她自己要求的？”

    易阡陌问道，“难道这也跟我有关系？”

    “别想那么美，跟你一毛钱关系没有。”白夕若说道，“即便没有你这件事，她也会接下这个任务，因为她是城主的女儿，她必须做给所有人看，而且是亲自上，只有这样才能够让大军的士气提升！”

    易阡陌明白了，他忽然有些理解为什么乔嘟嘟之前说的那么果决。

    但他还是不信乔嘟嘟真的不怕死，因为她从未真正面临过死亡，嘴上说的容易，可实际上面对时，又是另外一回事。

    “所以，你想告诉我什么？”易阡陌问道。

    “就是想告诉你，她是一个什么样的人，仅此而已。”白夕若说道，“走吧，现在应该有人给她挑选了。”

    他们返回了主殿，只见此地已经聚集了二十四位修士。

    这些修士身上的气息都十分厚重，甚至有好几位，让易阡陌都感觉到危险，尤其是当中一位戴着戴笠，身穿黑袍的修士。

    此人看不清面容，因为脸上还戴着面具，当易阡陌和白夕若走进来时，所有修士的目光，都落向了他们。

    但只有这位，一动不动，像是根本不在乎一样，那双眼睛不像是活人，更像是死去者的空洞样子。

    而他们看白夕若，到没什么，到易阡陌时，却都有些奇怪，因为他的气息实在太弱。

    易阡陌清晰的从他们的眼神里感受到了一句话，一个连八万龙战力都不到的修士，怎么也被选入了探索小队？

    易阡陌这才意识到，自己用神识遮掩了自己真实的战力，对方鄙夷到也是正常，毕竟这任务如此危险，唤作是他，也会担心！

    “人到齐了！”

    乔嘟嘟没给他们出言的机会，“走吧！”

    “去哪？”易阡陌问道。

    “城主府！”白夕若小声的说道。

    一路无事，他们迅速来到了城主府，除了他们二十七位修士之外，此地还有五十二名修士。

    这五十二名修士，到是整齐划一，一半全都是身穿金甲的昆仑神族，另外一半则是全部身穿黑甲的天军！

    天军的气息，几乎都是一样的，冰冷肃穆，一言不合，便拔刀杀敌！

    到是这边的昆仑神族，有些不一样，虽然都身穿金甲，可那一张张俊美的脸庞，是无法遮掩的，他们气息厚重，战力都在九万龙之上。

    相比天军和昆仑神族那一身华丽的战甲，他们就显得十分寒酸了。

    不过，当他们在人群中，看到了拿命戴着斗笠，身着黑袍的修士时，一个个便收起了鄙夷的眼神，露出了几分敬意。

    易阡陌有些奇怪，便询问白夕若，道：“这个家伙是谁？”

    不等白夕若回答，一个刺耳的声音传来，道：“乔嘟嘟，你身为军法处主事，就是这么滥竽充数的吗？”

    “苏荻，你什么意思？”

    乔嘟嘟皱起眉头。

    为首那名唤作苏荻的神族指向了易阡陌，冷笑道：“一个八万龙都不到的修士，参与探索小队，这酆都城的强者，是都死绝了吗？”

    此话一出，军法处的修士，却都是一副事不关己的模样，他们望向了易阡陌，也想要乔嘟嘟给个解释。

    “此人唤作易阡陌，乃是一位神级丹师，够不够格？”乔嘟嘟直接道。

    “神级丹师？”在场的修士眼神都变了，就连天军也都望了过来。

    “呵呵！”

    苏荻却冷笑道，“什么时候探索小队，需要丹师了？”

    “乔主事，希望你给我们解释一下，探索小队可以有炼器师，可以用符箓师，但为什么要丹师？”

    三队军法处的修士当中，一名中年人阴沉道。

    乔嘟嘟一时无言，她自己就很清楚，符箓师也是阵师，起到的作用极大，炼器师同样如此，若是武器破碎，可以就地修复。

    就唯独丹师，似乎没什么用处，因为大家出行，都会带上足够的丹药，这么重要的任务，根本不可能缺少丹药。

    所以，哪怕是一位神级丹师，在探索小队里，也是鸡肋！

    这还是易阡陌第一次感受到身为丹师被鄙夷的屈辱，这一路走来，他这丹师的身份，到哪里都是吃香的，怎么到这就成鸡肋了？

    乔嘟嘟正要说话，易阡陌抢先道：“你们身上，应该都有足量的草还丹对吧！”

    “确实有草还丹，怎么啦？”那名中年人回道。

    “这丹药是我炼制的，你如果觉得我不够格，请你把丹药还给我！”

    易阡陌说道，“我这种鸡肋丹师炼制的丹药，配不上你这位强者，还有你们……”

    易阡陌一个个看过去，最后指向了苏荻，道，“你也一样，把丹药拿出来！”

