    江森回家之后也没闲着，进了书房就开始办公了。

    盛若庭熬好药之后，端着药进了书房，见江森正在电脑键盘上飞快打字。

    “把药喝了。”

    江森的眼睛一直看着屏幕，闻言，朝盛若庭那边撅撅嘴。

    “我要媳妇儿用嘴喂。”

    盛若庭拧眉，不满：“爱喝喝，不喝拉倒，你就等着疲软个一年半载吧。”

    沈柔荑给江森下的药太猛了，如果换成一般人，99%概率会留下永久的神经性损伤，对身体也是有所负担的，和上次江拾肆下的药完全不同。

    但幸好有盛若庭在，每天汤药温养，他本身体质也好，神经性损伤倒是没有，但身体还是很虚，得再补几天。

    江森退了一步，“那我喝一口，媳妇儿就让我亲一口。”

    先提一个不可能的要求，被拒绝之后，再提一个稍微合理一点但其实一样过分的要求，盛若庭也觉得这话要求不是这么过分了。

    “那你先喝。”

    江森这才接过了汤药，小小地喝了一口，然后看向了盛若庭。

    盛若庭坐到了他的腿上，在他唇上亲了一口。

    江森抿唇，再喝了一口，然后再等着盛若庭亲过来。

    他喝药的时候，盛若庭给他号了号脉。

    “还是虚。”

    另外一只手到处摸，给江森检查着身体，解开皮带扣，把手伸了进去。

    努力会儿，她蹙眉，自言自语：“……怎么还是石更不起来？”

    江森已经喝完了药，在她唇上亲了亲。

    “没事，慢慢来，总有一天还是可以的。”

    此时，不知道哪儿传来一声轻咳。

    “嗯哼！”

    盛若庭一回头，看见江森的手机立在一边的支架上，屏幕上有好几双眼睛炯炯有神地盯着他们。

    盛若庭只认识宫腾。

    “我们在开视频会议。”宫腾都有些脸红了，提醒道。

    盛若庭：“哦。”

    然后把手从江森的衣服里拿了出来，端上喝干的药碗，面不改色地走了。

    她不脸红的话，脸红就是视频会议那边的其他人了。

    噫！

    刚才他们都听见了些什么虎狼之言啊。

    等盛若庭端着药碗出去了，江森扣好皮带，继续开会。

    可此时，已经没人有心思再开会了。

    “沈柔荑那事儿，背后是孔家，你没事吧。”有人问。

    江森并未放在心上，“小事情，不用放心上。”

    反正都没心思开会谈正事了，众人就谈了谈八卦。

    “孔家多少是有点毛病，高考成绩都还没出来，孔钟就开始到处发她女儿状元宴的邀请函了。”

    “孔家起来的时间短，根基薄，也敏感，自卑太久，无论哪个方面都要争个第一，他女儿这次考得好，自然恨不得所有人都知道。”

    “好些个有高考生的世家都收到了邀请函，孔家真是太得瑟了，一个高考状元，把他得意的。”

    江森冷哧一声：“高考成绩公布那天，我也要在家搞一场party，有空过来玩玩。”

    他这么一说，其他人都好奇起来了。

    “party？主题是什么？”

    “庆祝你又能石更了吗？”

    “莫非你要和你的盛小姐订婚了？”

    江森的一边唇角勾起，有点得意忘形了。

    “庆祝我媳妇儿高考满分。”

    视频那边静默了一番之后，传来了一阵齐齐的‘切’。

    “高考怎么可能有满分呢？不可能的！”

    “你媳妇儿不是弃考了吗？”

    “这样，party还是要开的，主题呢，就是庆祝你石更，记得用横幅拉出来，我要拍照发个朋友圈。”

    但是闲话说完，江森却面色一凛。

    “上次说的那个优化计划，你们查到相关资料了吗？”

    说起这个，视频会议里一阵死寂。

    看样子，都没有头绪。

    宫腾发言了：“我去查了，资料库里的确有一个叫做‘人类优化’的计划，但却是绝密文件，以我的权限，还不能打开，看来，华国这边也可能早就接触过那个计划了。”

    江森沉吟，不再说话。

    优化计划的大概，他已经知道了，但是他很想确认，他的母亲是否就是那位终结了整个计划的海莉博士。

    他更想知道，他的父亲到底是怎么死的……

    算算时间，在他还在海莉肚子里的时候，他的父亲就去世了。

    到底是谁杀了他的父亲，又是谁逼死了他的母亲！

    他们的死，是否都和这个计划有关！

    思及此，江森的眼底，漫上了一丝血色。

    **

    眨眼，盛若庭就回来好几天了，她的微博依旧安静如鸡，她也没怎么出门，天天在家熬中药，一边工作，一边给江森调养身体。

    所以，外界都在盛传，盛若庭坐牢了。

    忽然，一只大白鸽飞进了书房，在盛若庭的肩膀上落下了。

    盛若庭放在键盘上的手一顿，伸过去把鸽子腿上的信筒取下来，展开之后是一些废话，但用特制的药水涂过之后，出现了真正的内容。

    “古医界来人了。”

    盛若庭直接给林温玉打了个电话过去。

    “怎么回事？”

    林温玉那边呼吸急促：“古医界的人刚才来医院闹事，说你偷了他们的什么秘籍，让我把你交出去给他们发落。”

    神医林南的资料是绝密的，这世上能找到他的地方只有林氏医院，林氏医院少东林温玉，是林南公开的唯一传人。

    所以，那帮人理所应当地找上了林温玉。

    “让他们滚蛋。”盛若庭说。

    林温玉笑了笑：“我报警了，让公安把他们抓走了，但古医界和许多京都世家都牵扯不清，很快就有人把他们都捞走了。”

    古代医学十分辉煌，甚至有着许多西方传入的现代医学无法比拟的地方。

    京都世家这帮人尝尽了人间富贵，最畏惧的就是生老病死，所以，神奇的古医界是许多京都世家的座上宾。

    古医界被世家们给捧着求着，个个冷艳高贵，他们自成一圈，排斥外人进入，垄断了古医道，将自己视作万丈红尘里高高在上的一束仙葩，看凡人都带着蔑视。

    他们脱离红尘，不关心世事，靠着垄断古医道维持自己的地位。

    所以许多世家都疯狂地想把自己的子女送入古医界，对于古医界，那是有求必应。

