    杨玄英站在晋阳宫外的台阶前，好奇地打量着晋阳宫前面的三座建筑，左右各有一座对称的两层长楼，正前方是一座横着的官衙，足有三百步长，牌子上好像写着‘承事厅’，字面解释就是办事的地方。

    两边是各部司官衙，中间是一片很空旷的广场，停放着十几辆马车，一般闲杂人等不得入内。

    这里简直就像一座小朝廷，细细一想，又何尝不是小朝廷呢？除了河东的二十几个州，关内道、朔方、河西、陇右、北庭、安西都在它的统治下，疆域何止万里。

    就在杨玄英胡思乱想之时，一名从事走上前抱拳道：“请问阁下可是随薛少卿一起过来的杨公子？”

    杨玄英点点头，“我正是！”

    “请随我来吧！晋王殿下要见你。”

    杨玄英吓一跳，连忙跟随从事向宫内走去。

    来到官房前，从事在门口禀报，“启禀殿下，杨公子已带到！”

    “请他进来！”

    杨玄英听声音似乎年纪并不苍老，三十岁左右，他早已久闻郭宋大名，传闻郭宋武艺超然绝伦，箭术更是天下无敌，令杨玄英十分崇拜。

    “杨公子请吧！”

    杨玄英连忙整理一下衣冠，这才快步走进官房，他一眼看见了一个三十岁左右的男子，头戴黑纱帽，身穿襕袍，腰束革带，相貌不凡，不怒自威，姑夫薛永陪坐在一旁。

    杨玄英连忙单膝跪下，抱拳行礼道：“小民杨玄英参见晋王殿下！”

    “杨公子请起！”

    郭宋见他行的是一个标准的军礼，又见他身材雄伟，双臂修长有力，便笑问道：“杨公子是军人？“

    “小民在虢州团练军出任校尉。”

    团练军校尉就相当于民兵连长，预备役的中低级将领。

    郭宋举起信又问道：“你父亲在信中说，可以使晋军兵不血刃占领虢州，有何凭恃？”

    郭宋提出这个疑问太正常不过，实在是虢州的战略位置极其重要，朱泚在这里驻扎了一万军队，杨家能指挥得了这一万军队？

    虢州是属于河东道，但它却在黄河以南，最北面和蒲州接壤，接壤的这一段非常狭窄，只有三十里宽。

    从潼关出来，便是虢州的阌乡县，走三十里后便进入陕州的永乐县，这三十里路十分险要，旁边是水流湍急的黄河，另一边是陡峭的高山，在峡谷中只有一条狭窄的小路，这条小路长达数十里，最后抵达潼关。

    当年哥舒翰率领二十万大军出潼关迎战安禄山大军，便是在这条长达数十里的狭窄小路上遭遇到安禄山大军的伏击，结果二十万大军全军覆灭，安禄山叛军得以杀进关中。

    这种地形最危险，因为大军无法集结，摆不开战场，受地形限制，队伍行军时只能被迫拉得很长，很容易被敌军一截数段，入蜀的道路也是这样，严颜投降为何重要，要不是严颜令沿途关隘投降，张飞的军队很难攻入巴蜀。

    杨玄英不慌不忙道：“殿下有所不知，虢州守军大部分都是本地人，就是从前的民团士兵转成正规军，四个郎将有三个是弘农县人，杨家能左右他们的态度。”

    郭宋沉吟片刻，决定相信杨家的能力，弘农杨氏毕竟是天下闻名的世家，如果连本乡本土都影响不了，那真要被天下人耻笑了。

    ........

    蒲州，纷纷扬扬的飘雪中，一支两万人骑兵正沿着官道疾速向南行军，这支军队的主将是指挥使姚锦，他奉郭宋的命令，南下夺取虢州。

    虢州属于河东道，它北部的战略位置极其重要，一旦扼断北方通道，朱泚就将被堵在关中。

    当然，郭宋也可以放朱泚去洛阳，这就需要双方谈判，什么事情可做，什么事情不可做，那就由郭宋说了算。

    郭宋本想明年开春后再夺取虢州，但弘农杨氏的投效，使郭宋的行动提前。

    杨玄英也和姚锦一路同行，他之前已经派随从先一步把重要信件送给了父亲。

    一路上，杨玄英给姚锦介绍虢州的基本情况，“虢州最重要的城池是阌乡县，它距离潼关二十里，正好扼断了去潼关的必经之路，而且道路狭窄，摆不开战场，攻打这座县城的难度不亚于潼关。”

    “那阌乡县城内有多少军队？”

    “县城不大，最多驻扎五千军队，我去太原时就经过阌乡县，那时县城内就是五千驻军，另外五千军在弘农县，主将仇敬诚，他兄长叫仇敬忠，是朱泚手下八大金刚之一。”

    “这个仇敬诚会在哪里？”

    “他就在阌乡县，这是驻军规定，虢州驻军主将必须呆在阌乡县城。”

    姚锦沉吟一下又问道：“我听晋王殿下说，你父亲会说服阌乡县的守军，是吗？”

    杨玄英点点头，“我不瞒姚将军，阌乡县两个中郎将之一的杨善，他就是杨家家将出身，世代为杨家效力，有他为内应，夺取阌乡县城，可谓轻而易举。”

    此时，风雪更大了，两万骑兵在风雪交加中加快速度向南而去。

    .........

    在两万晋军疾速南下的同时，杨氏家主杨弘微也抵达了阌乡县。

    杨弘微收到了郭宋写给他的亲笔信，他大为振奋，立刻开始活动起来，弘农县的五千驻军他已经说服。

    关键是阌乡县，它的战略位置极为重要，正好处于一个交叉路口上，向东南可以去弘农县，向正东是去陕州，向南则进入秦岭余脉山区。

    此时河东道的战事早已平息，阌乡县也处于非战时状态，商人和旅客可以进出县城，杨弘微的马车也驶入了县城。

    杨家在阌乡县内也有一座宅子，杨弘微先回自己的宅子住下，随即派人去给杨善送信。

    蓄养家将家兵一直是关陇贵族的传统，从北魏时代就开始了，它的基因来自草原部落，进入中原后改为部曲制，隋朝建立后，部曲制被杨坚废除，家族之兵变成了天下之兵，但关陇贵族也随之改变，他们转而培养家将，然后利用自己在军中的人脉，将家将安插到军队中，继而巩固自己在军方的势力。

    这种培养人才的方式已不再限于关陇贵族，中原各大世家都一样，只不过中原世家大多培养文人，而关陇贵族培养武将。

    弘农杨家比较特殊，它是文武兼修，既有武艺雄霸天下的杨玄感，也有德才兼备的杨绾，

    他们不光培养王志和那样的文官，也培养家将，中郎将杨善就是杨家培养出来的家将，世代皆为杨氏家将，对杨家忠心耿耿，他原本是虢州团练副使，率领两千团练兵保卫虢州，虢州团练兵被朱泚收编后，他也晋升为中郎将，继续统率自己的部下。

    听说家主到来，杨善连忙赶来拜见，杨善年约三十余岁，他的父亲杨大志也是一员大将，是李抱真的手下，五年前在和田悦的作战中阵亡。

    “杨善参见家主！”杨善单膝跪下行一礼。

    杨弘微笑道：“我们起来说话。”

    杨善垂手站在家主面前，听从家主的吩咐。

    “你对朱泚怎么看？”杨弘微笑问道。

    杨善犹豫一下，不知道该怎么说，杨弘微呵呵笑道：“不要有顾忌，你就实话实说。”

    杨善想了想道：“朱泚这个人为人还是不错，对手下豪爽大方，对士兵也比较照顾，是个很不错的节度使，但他做了皇帝，那绝对是天下百姓的灾难，我不看好他。”

    “那郭宋呢？”杨弘微又笑问道。

    杨善踌躇片刻道：“卑职.....对他不太了解，但我的手下都看好他。”

    杨弘微笑了起来，“其实你也很看好他，是吧？”

    杨善不好意思地点点头，杨弘微沉吟一下，“我来阌乡县，就是要和你商议一下关于郭宋的事情。”

    “请家主吩咐！”

    “杨家已决定投效郭宋，但相比河东各大世家，我们的投效稍微晚了，有点锦上添花，所以我们需要交纳一份投名状，你明白我的意思了吧！”

    “家主说的投名状是指虢州？”

    杨弘微点点头，“准确说是阌乡县，这就是我来找你的缘故！”

    杨善恍然，连忙躬身道：“请家主具体指示！”

