
第58章野生药材

幺婶从车里费力的拉出几个转运箱，赵炎一把先接了过来。

“可以啊，有把子力气！”赵海生赞了一句，捧起几大箱散装的啤酒。

幺婶则是拿起比较轻巧些的塑料袋，走进店中。

赵海生又道，“你要来我这儿打工，可得要准时上下班，你跟你爸妈说了没。”

幺叔真的以为他是来打工赚钱的，赵炎笑笑道，“幺叔，不是我说，我来给你打工你可请不起，我是来做菜品设计的。”

“得瑟！”赵海生啐了一声问道，“有啥不一样嘛？”

赵炎道，“打工要整天在你这帮你干活；而我是专门帮你设计药膳的。”

“得了吧，你还真搞什么药膳啊？”赵海生还是不太相信。

赵炎道，“反正就加两个新菜，很简单，保证你生意兴隆！”

“真假的？”赵海生半信半疑。

幺婶道，“试试倒是可以。”

幺叔耳根子软，听老婆同意了，也就答应了，道，“不依不发财，就听你一次！”

三人将今天买的菜搬进小饭店的后厨房，春红饭店属于连家店，都是自家人。

后厨房里，有一个老大妈正坐在小板凳上摘菜，那是幺婶的老妈。

赵炎搬着菜走过去笑道，“孙奶奶。”

“小炎来了呀！”孙奶奶连忙从口袋里掏出一把糖，硬是塞到赵炎的口袋里。

赵炎想拒绝又拒绝不了，只好无可奈何的收下。

把菜都搬进来以后，幺婶又说道，“小炎，你刚说要新加两个菜品，到底是什么菜名？跟我说说，我待会儿就去把菜单重新打印一下。”

赵炎笑道，“不着急，我那边老中医的药方子还没有取呢。”

幺婶笑道，“你还真的有药方呢。”

“那是当然，药效岗岗的。”

“我才不相信你什么药方，不吃死人就好了。”幺叔把外衣脱下，穿上围裙，准备杀鱼。

“你就相信我吧。”赵炎说着，却是灵活的一伸手，从幺叔外衣兜里掏出车钥匙。

幺叔顿时瞪眼道，“干啥？”

“我去拉药材。”赵炎嘿嘿一笑，回头就走。

幺叔在后边喊道，“你小子有驾照没有？你会开吗？”

赵炎嘿嘿笑道，“你放心吧，我开的比你还稳呢。”

说话之中，赵炎已经出了小饭店，上了车发动起来。

孙奶奶还有一点担心，问道，“不会出事吧？这年头，借车可是要出大事的！”

幺叔却已经换上了围裙，嘴里含着香烟，拿起一把大刀，手起刀落，将一条大鲢鱼头身分开。

然后，他才将叼在嘴上的烟拿下，眯着眼说道，“这孩子能耐大着呢！能上八楼救人，开个车又算什么？”

幺婶和孙奶奶也都看了那天的新闻，这才放下心来。

……

赵炎来幺叔这里，主要还是来借车的。

毕竟，他今天要做很多事，有一个车方便一些。

开着车从新北开发区出来，赵炎就拿出手机给董校长打了一个电话。

“董校长，你那边怎么样？”

“刚准备给你打电话。”董校长有些兴奋的说道，“这次巧了，刚到皮县药材集市就遇到一个老朋友王老板，他上了一批上好的野生药材！真的是好货！数量也挺多，可就是价格太贵，问问你的意向！”

皮县是江城市附近的一个县城，那里有一个药材交易市场。本来是皮县农民自己种植出来药材交易，可是后来生意做大了，附近几个城市的各种药材商都来交易，形成了一个大型批发市场。

董校长今天早早坐车到了这里，按照赵炎的药方子，准备买2万块钱药材。

可那只能买普通的药材，数量也少。

今天看见王老板手中的野生药材，他就动了心。赵炎说过，关键是药效，钱不是问题。

所以他正要打电话给赵炎，问问赵炎要不要。

“当然要，关键是药效，钱不是问题！”赵炎大喜，又问道，“买下这一批野生的药材要多少钱？”

董校长旁边王老板伸手接过手机，道，“小赵老板，我这里见钱发货！你来多少钱，我发多少货！”

赵炎问道，“你就是王老板嘛？”

“不错，我就是这批药材的老板，我姓王。”王老板又道，“这可绝不是一般的药材，全部都是上好好货，要不是董老板识货，我都不会拿出来。”

“那好。”赵炎道，“你这批药材之中，我药方里没有的不要。我药方里有的几种，我想一起拿。”

“一起拿？”那边的药材老板听赵炎的年纪不大，口气不小，他调侃道，“小赵老板，你口气不小呀！我这批药材很贵的，总价值上百万，你买得起嘛？”

“有上百万？”赵炎脸色一变，他又道，“让董校长接电话。”

董校长接过电话，赵炎立即开口问道，“这一批药材是不是真的值这个价？”

董校长道，“太值得了，虽然这一批货价值百万，但是绝对是物超所值！东西都是从最古老的原始森林采挖出来，有一些药材更是生长几百年上千年，难得一见啊！我绝不会看错！所以价格才比较高昂！”

董校长这一说，赵炎放心了下来，立即决定，“董校长，你让这位王老板这批货不要再卖了，全部留给我。”

“全要？”董校长都呆住了，他本来以为赵炎最多再拿个五六万或者七八万出来买药材。

谁知道赵炎竟然一开口，就要把这100万的野生药材全部吃下，这可是大手笔呀！

旁边那位王老板，也关注着这件事。

虽然他的药材很好，但是也不一定能那么快找到买家，如果能一次性卖完的话，他也很开心。

他立即拿起电话说道，“小赵老板，你可是要把真金白银拿出来的呀！”

赵炎道，“你放心吧，我现在就开车过去，我这里去皮县也就是一个小时，中途我还要取一下钱，也是半个小时，前后最多两个小时，就到你们那里了。”

王老板立即爽快的说道，“好，你要的这一批药材，我都帮你打包放好，就等你来拿货。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994485"  chaptername="第58章  野生药材">加入书签</a>
</div>
