 “三皇子带了巴途国的公主回去，让公主独守空房，巴途国能放过你？”

乔玉灵淡淡的道，带着一丝讽刺。

百里齐冷笑，“辰王对国医百般疼爱，为了南顺都可以让国医自己面对险境，本皇子为何不可？”

“希望三皇子的实力配得上你的野心。”

“这就不劳国医操心了，本皇子有没有实力，一会国医看看就知道了。”

乔玉灵看着百里齐，没有再说话，百里齐因为乔玉灵的话心里憋着一肚子的火气，大手一挥，直接发布命令，“给我上。”

陈涛也紧跟着挥手，“上。”

双方都下了命令，立刻就开始冲到一起厮杀起来，乔玉灵则是与百里齐打了起来。

百里齐的身手也是极好的，但乔玉灵的也不差，两人打得难舍难分，最后甚至打出了战圈，到了外面，依旧在交手。

距离战圈远了，说话便能听得清，百里齐看着乔玉灵的眼神中带着一丝轻浮，“国医，南顺迟早是我们的囊肿之物，不如国医从了我，我百里齐正妃的位置可以给你。”

乔玉灵出手丝毫不含糊，“你怕是在做梦。”

“哟性子还挺烈，不过本皇子喜欢。”

百里齐边说边对乔玉灵出手，乔玉灵也是招招致命。

乔玉灵不想他废话，也以也不出声，就闷头打，但百里齐不是，他似乎有意让乔玉灵跟自己说话，一个劲的说着一些不着边际的话。

“第一次在南顺见到国医的时候，本皇子就看上了，只不过那个时候，国医是辰王的人，有南宫辰维在，本皇子真没想怎么样，不过现在嘛……”乔玉灵讽刺道：“你连他的脚指头都比不上，竟然也在这里枉言，百里齐谁给你的勇气？”

“本皇子念你是个女人，所以不跟你多计较，可不要敬酒不吃吃罚酒。”

百里齐变了脸。

乔玉灵冷笑，“哼，三皇子恐怕是忘记了，我是个国医，我最擅长的不是治病救人，而是用毒。”

说话的同时，乔玉灵便已经将自己准备好的毒甩向了百里齐，同时她的身子已经闪出五米开外。

药粉尽数全都落在了百里齐的身上，百里齐瞬间慌乱了，“你卑鄙。”

“卑鄙？”

乔玉灵挑眉，“三皇子说笑了，我再卑鄙也比不过你，是你们先用药对付我南顺，而后才有现在我同药回报你们。”

百里齐瞳孔微缩，扭头看去，战场正打得激烈，南顺的马依旧正常并没有发疯，南顺的士兵并没有意识涣散，该怎么厮杀还怎么厮杀。

“是你，你怎么会有解药？”

易奇的母妃可是说过的，那些药除了他们手上有解药外，别人不会有解药的。

“我怎么会有解药的，三皇子回去问问巴途国太后不就知道了？”

乔玉灵笑的妖娆，她就是故意的，先从敌人的内部瓦解也是一种方法。

百里齐本就怀疑，现在听到乔玉灵的话，瞬间就黑了脸，巴途国是什么意思？

乔玉灵见百里齐信了，又给添了一把火，“三皇子不会天真的以为，送几坐城池去，巴途国就会真的死心踏地的跟你合作？

战场是光明正大的，在这里用一些不入流的药，传出去你百齐国的人的颜面何在？”

百里齐瞬间如醍醐灌顶清醒了不少，他抬头看着乔玉灵，突然……不知道说些什么了。

这时百里齐身边的跟过来的待卫杀掉了身边纠缠着的南顺人，飞快的跑到了百里齐身边，两个架起百里齐就跑，还有两个拦住了乔玉灵的路，一副准备跟乔玉灵打的架势。

乔玉灵给百里齐下药，只是想试探一下对方是不是那些神秘医者，至于要不要活捉百里齐，她还真没有想过，所以百里齐的手下对她虎视眈眈时，她连眼皮都没有动一下。

百里齐被人带走了，乔玉灵在人群中杀了对方两个先锋，群龙无首，百齐国的士兵开始撤离，陈涛想带着人去追，被乔玉灵拦了下来。

“不用追，都回去吧。”

乔玉灵发话了，陈涛也不好反驳只能乖乖的带着人回去了。

南顺打了胜仗回去之后，兵营一片喜气。

乔玉佳又拎着东西送到乔玉灵帐篷了，“二姐，我可是听说了，都是因为你才能打了胜仗。”

“没有，只是这次防御的好。”

乔玉灵说。

“反正在我心里，二姐就是最好的，我给二姐准备的吃食。”

“你吃过了吗？”

“还没有呢，一直担心二姐。”

“那坐下来一起吃吧。”

“好。”

两姐妹一起吃，乔玉佳一直问乔玉灵战场上的事情，而乔玉灵则时不时的走神，她开始担心起南宫辰维来，百齐国知道用医者，那么北王朝……北王朝有天垢国帮着，还有齐家的齐甜甜，最怕对方也用药来对付南宫辰维。

“二姐，你怎么了？”

乔玉佳见乔玉灵一直走神，担忧的问道。

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿，快吃吧。”

“哦。”

吃过饭后，乔玉灵打发乔玉佳出去了，叫来了小影和小八，“我们在这边的人手有多少，要身手好的。”

“需要去调，目前还不知道。”

小八说。

“立刻去查一下，告诉我一个数。”

“是。”

“小影，你去联系我们在南顺的人手，让他们查一下辰王那边的具体情况。”

小影疑惑，“主子，王爷不是才给您写过信吗？”

乔玉灵摆了摆手，“去查吧，我怕王爷没有说实话。”

“是。”

人都派出去了，乔玉灵才有些疲惫的坐在椅子上发呆。

乔建志与易玢进来的时候，看到的就是她无精打采的样子。

“这是累了？”

易玢说。

乔玉灵抬头看到两个人进来，慌忙指了指身边的位置，“快坐，你们怎么过来了？”

“过来看看有没有能帮上忙的，白天收到消息，我们就来营帐找你，可是没有找到人，再得到你消息的时候，你已经跟着队伍去了战场。”

易玢有些心疼的看着乔玉灵。

 