    “卫师姐，算了。

    这个萧远山虽然可恶，不过，他也没有什么实质的恶行。

    而且，他是我一个朋友的朋友。

    所以，卫师姐，能不能让你的师兄，暂时放过他一次。”

    这个时候，萧银月忽然上前，向那卫雪婵说道。

    “哦？这样啊……

    那好，既然萧师妹开声，就照萧师妹的意思吧。”

    卫雪婵说道。

    萧银月现在是玉玄派的圣女，再加上，萧银月拥有极其罕见琉璃月光体，将来的发展，无可限量。

    所以，这个卫雪婵，虽然是朱雀学院的学员，但是她明白，萧银月以后的成就，不一定会比她差。

    “潘师兄，算了吧。

    这一次，放过他们吧。”

    卫雪婵对那少年说道。

    “那好，既然卫师妹，和萧师妹，都开声了。

    我就放过这两个垃圾一次。

    不过，如果下次再让我遇见这两个垃圾，他们就没有这么幸运了。”

    那少年说道。

    很快，玉玄派这一行人，就远去了。

    林飞望着那少年的背影，不由得杀机暴动。

    “这萧远山，真幸运啊，想不到，这样都能从那个朱雀学院的学员手中，逃过性命。”

    旁边有人说道。

    “还有这个小子，也真是不自量力，差点把自己的性命也搭上了。

    怎么样，小子，刚才的事情，没把你吓死吧。”

    有人指着林飞嘲笑，语气十分恶劣。

    “哈哈，就算没吓死，我看，也吓得差点屎尿齐流了！”

    还有人大笑起来。

    “我招惹你了？”

    林飞不由得眉头一皱，冷冷望着那两个人。

    一看就知道，这两个都是欺善怕恶，不安好心的家伙。

    “妈的，小子，你这是什么眼神。

    信不信老子揍你一顿！”

    顿时，那两个人不爽了，其中一个冲林飞喊道。

    他们都是高级神桥境的实力，而在他们的眼中，林飞只不过是初级神桥境的实力，哪里看得起林飞。

    “臭小子，不教训一下你，还真把自己当颗葱了！”

    另一个人，反应更大，直接向林飞冲了过来，要教训林飞。

    可以看得出，这两个人，平时绝不是善良之辈。

    林飞冷冷一笑。

    “居然还笑得出，我看你怎么装！”

    瞬间，那个人冲到林飞身前，一巴掌朝林飞扫过，整个巴掌之上，绽放着狂暴呼啸的浑厚元力。

    就在周围旁观的人，都以为林飞肯定躲不掉这一巴掌的时候。

    林飞右手猛地伸出去，一把抓住那个人扫过来的巴掌，轻轻一扳。

    咯嚓一声，那个人的手臂，断为两截，顿时，那人发出惨呼声。

    然后，林飞抓住他的断臂，当风车一样，抡了两下，抛向远处的空中。

    “你……！”

    另一个人看傻了眼，他忽然明白，自己好像惹到不该惹的人了。

    “你不是说，要揍我一顿吗，过来啊。”

    林飞冷笑。

    “你……，怎么可能，你不像是初级神桥境的实力……”

    那个人不断后退，哪里敢上前。

    咻！

    林飞身形一动，已是到了他的身前，一巴掌扇过去。

    啪的一声，那人在惨呼声中，身形高高抛飞出去，跌落在成千米之外。

    这时，林飞已经是钻进了人群之中，片刻间，就不见了踪影。

    周围，所有神桥境实力以下的武者，都是暗暗庆幸，好在自己刚才没有多事，否则，现在倒霉的，就是自己了。

    不过，很快，众人都是散去，这只不过是一段小小的插曲而已。

    那些四大学院的学员，才是众人关注的真正焦点所在。

    “快看，是天量圣地的华天昊。”

    很快，大街上又轰动了起来，不少人在惊呼。

    一行人在大街之上，快速而过。

    为首的，是一个金袍青年，身材修长，显得卓尔不群，隐隐间，都透露出来一种高高在上的傲气。

    他的目光，顾盼间，偶尔望向四周围的人群，显得不屑一顾，鄙视之极。

    “据说，华天昊现在，已经是玄武学院中的一级学员了。

    果然是平凡之辈啊。”

    周围的人，都是在感叹。

    “韩家的韩圣德也来了，听说，这韩圣德，已经是青龙学院中的一级学员。

    虽然，在东域之中，韩家和其它的世家，圣地，不是很合得来。

    不过，这韩圣德，作为青龙学院的一级学员，身份地位非同小可。

    所以，也是这一次盛会被邀请的主要天才之一。”

    望着那韩圣德，很多人都忍不住在悄悄议论。

    也是，强者，永远是被关注的焦点。

    这些出色的天才，无论走到哪里，都会马上是众人谈话的主题。

    “看，妖族的蛟太子也来了。”

    某一个时刻，天阴城之外，一行人滚滚来，妖气冲天，气场极大。

    “据说，这个蛟太子，在四大学院之中的青龙学院，也是属于一级学员了。”

    “这有什么奇怪。

    要知道，以前这个蛟太子，还在东域的时候，真正的战力，可是东域年轻一代的前三名。”

    有人说道。

    林飞混在人群之中，也是望着这一行妖族的人马。

    只见孔雀公主，和金乌太子，都是跟在那蛟太子的身后。

    接着，一个个四大学院的学员，纷纷出现在天阴城之中。

    此外，东域之中，一些虽然并不是四大学院的学员，但实力出众的年轻一代强者，也是纷纷露脸。

    当然，也有数不清的武者，是来看热闹的。

    毕竟，这样的盛会，可遇不可求，难得一见。

    差不多整个东域，年轻一代，最精英的天才人物，都到齐了。

    天阴城聚会的正式日期，其实是一天之后。

    不过，大部分人，都是提早一天到来了。

    聚会的地点是在城池东边，一个叫五星庄的山庄之中。

    这个五星庄，虽然位置是在天阴城之中，不过，面积十分宽阔，山庄之中，也有好几座高大的山峰，绿草如茵，流泉飞瀑，各种祥瑞的飞禽走兽，景然十分优美。

    当然，并不是人人都有资格进入五星庄之中。

    五星庄的四周围，都有计家的人马，严密看守着，而且，还有许多高手，亲自坐镇。

    据说，只有那些手持邀请券的人，才有资格从山庄的大门之处进入。

    “各位，走过路过，千万不要错过，这里有五星山庄的邀请券出售。

    所剩不多，明天想进入五星山庄，一睹四大学院那些天才人物风采的，可要抓紧时间了。

    否则，过了这村，可没这店了。”

    林飞听到大街旁，竟然有人在出售五星山庄的邀请券。

    “这个也有得买？”

    林飞大奇，连忙挤上前去看。

