    山海关外，行于黄沙大道之间，骑乘于左侧马匹之上的李青衣稍稍顿住，随意的打量了下周围情况后，语气轻声，向着一侧的同伴开口问道：

    “现在，到了何地了？”

    宇文乐听到李青衣询问，收起了欣赏一侧山海雄关的眸光，转而开口回答道：

    “我们自夏京潜出，走北境三州之道，从凉州一路而上，沿着山海关侧道回归大燕。”

    “眼下所处之地，便是这大夏北境的国门，北凉王洛离所镇守的北凉山海关了。”

    耗时五年，一砖一瓦累积而成的山海雄关，在这夕阳的落幕照射之下，泛出了黝黑的华光。

    光是凭此，就知道北凉王在建造这道天堑城关时，可谓是下足了血本，选材用料都不是一般品质。

    “难怪能抵御北蛮足足十载，这北凉王，无愧于一代英杰。”

    宇文乐心中暗想，凤眸中有点点思绪闪过。

    现在这大夏江山，因为这位北凉王，已经是闹得风雨不断。

    还未从夏京离开之前，宇文乐就数次听闻过这位王爷的名声。

    “直接造大夏的反，让那位夏皇寝食难安，甚至不惜出动金羽军北上，这位北凉王爷的性情和胆子，可真是够大的。”

    当时被西燕送入夏朝为质的宇文乐，刚好与一袭白衣出城去的洛离擦肩而过。

    是以，即使身为大燕皇女，于夏京中为质十年，宇文乐也从未见过这位传闻中天命灾星的六皇子洛离。

    “只可惜眼下形势紧迫，本宫又使唤不动这位道家仙子，不然或许可以前去北凉城中，见一见这位闻名已久的北凉王。”

    宇文乐抬头看了一眼自己身侧那位从容的谪仙人物，暗道一声可惜。

    李青衣，位列太乙道真传，为太乙道脉当代行走。

    虽说太乙道现如今已经没落，但瘦死的骆驼比马大，到底还有几尊未曾仙去的老前辈坐镇支撑，维持位格不坠，不是自己这个为质十年的皇女能够肆意指使的。

    更何况，眼前的这位太乙道真传，还是一位不过双十年华的绝代宗师，假以时日成长起来，恐怕中兴太乙，也不过是指日可待。

    无奈的看了一眼这白衣道姑胸前抱着的那柄古朴道剑，宇文乐凤眸间带着复杂。

    三丰剑。

    一百年前，太乙宗的镇宗道剑，乃是天下兵器谱排名前十的绝世神兵，为当时跨越凡俗，位列天人门槛的太乙祖师张太乙的贴身佩剑。

    这柄剑，是自己亲手送予李青衣的，为的就是想请求于她，让她带着自己从夏京离开，回归大燕。

    作为天下兵器谱前十的绝世神兵，三丰剑是有灵的。

    前些阵子机缘巧合获取此剑，宇文乐简直欣喜若狂，可当她慢慢发现这柄当世神剑落入她手中后，就宛若废铁，连一柄普通宝剑都不如时，她的心情可谓是沮丧无比。

    空有宝山而不能用，无论搁在谁身上都不好受。

    因此，索性不如借此机会，结识一下这位下山游历天下的道家仙子，以求图谋后续之路。

    “北凉，山海关...”

    听闻宇文乐话语，李青衣清澈的明净眸子中华光一闪，缓缓点了点头，晓得了现在所处的地界究竟到了何处。

    此番初次下山，游历至大夏朝，却没想到能将门中昔日遗落的祖师佩剑寻回，实在是意外之喜。

    因此作为与宇文乐的交换，李青衣以自己的名义，答应了会完成她三个合适的请求。

    而护送她回归大燕，就是第一道请求。

    “既然眼下已至北凉，从地图来看，距离西燕也不算遥远。”

    “你通知的消息估计也传回了你的国度，再过不久，本座答应你的第一道请求，也就算是完成了。”

    从夏京出，北上绕山海关回归燕朝，一路上怎么可能风平浪静。

    光是遇到的宗师存在，就有三位之多，要是没有李青衣一路护持，估计宇文乐这位皇女不消片刻，就会被再次‘请’回夏京之中。

    所以这一路行来，李青衣确确实实是出了力的。

    “仙子所言，本宫晓得。”

    “我虽不是男子，但也晓得有承必诺，既然答应以三道请求交换这三丰剑，自然绝不会反悔。”

    “只要将最后这一段路程走完，那么仙子的第一道请求，便就算是完成了。”

    “之后有需要，本宫会动用仙子给予的通讯手段，前来告知于你的。”

    听到李青衣的提醒，宇文乐只是一笑，纵使心中有些不舍，但到底还是干脆利落。

    十年为质，她早就不是当年那个无知的幼童了。

    这十年的锻炼，让宇文乐的心性早已坚韧如铁，即使泰山崩于前也能保持面不改色。

    当今大夏不如十年之前强盛，而值此之际，宇文乐自然也不会放过这等好时机。

    虽说三丰剑珍贵，但此剑于宇文乐而言不过废铁，发挥不出任何作用。

    而李青衣却不一样，她的三道承诺，可以在很多种情况下，做成很多种事情！

    据西燕的情报来看，现如今宇文乐的母族已经得势，再加上十年为质的心酸，燕帝对于自己这个女儿，肯定心存愧疚。

    只要能够回归，借助这些有利条件，宇文乐有自信能够开创出属于她自己的基业！

    “十年的磨炼，让我清楚晓得了，到底什么才是永恒不衰的。”

    “权利与力量，二者才是立身的根本，若是没有这二者，那将一切皆休。”

    “本宫此次回去，定然不会再放手了。”

    眼下，只差最后一段路程。

    走完这段路程，她宇文乐就将迎来真正的新生，一如这巍峨山海关的主人，那位视皇权于无物的北凉王洛离一样。

    甚至，做的比他要更好！

    所以，宇文乐前些日子必须暴露自己拥有三丰剑的事实，因为她再也等不起了。

    有得必有舍，舍弃了三丰剑，换取了重生之机，宇文乐觉得值。

    虽说西燕日渐强盛，母族得势，燕帝有可能向夏皇施压，让她这个女儿回归故国。

    但别人施舍的，和自己亲手取来的，又怎能一样？

    与其坐以待毙，等待着不知何日才能到来的回归，宇文乐宁愿用自己的法子，去给自己创造回归的机会！

    “这便好。”

    “那从此之后，这柄三丰剑，就算是重归我太乙道了。”

    抬眸，听到宇文乐这干脆利落的回答，李青衣轻抚鬓间散发，遥遥看着远方，眼神淡然道：

    “至于这最后一趟路程，且去走了便是。”

    “只是公主还请小心些，因为这最后一趟路程，好像不算太平。”

    说完，李青衣轻轻闭眸，独属于太乙道的气感之法渐渐蔓延，往着那十几里开外的方向渐渐传递而去。

    在那里，有着身披白袍的铁骑飞速穿过。

    而再往前不需十里，就是一群北蛮人的军队驻扎之地。

