    第1114章鼓动人心

    老李将屋内的毛毡拿出来将车子遮个严实，眼见欧峰要往院内走，道。

    “小峰，小玉在12号院，做工的人都在那里！”

    “谢谢李叔！”

    欧峰脚步一转向12号院走去，他并没有叫住先跑进去的李承义，就让这家伙先高兴一会儿。

    李小玉今早将孩子安顿好后,便来到12号院，将空间中收取的鱼类和水果都放出来。

    唯有甘蔗没有放出来，大冬天的甘蔗不怎么好卖，她也有别的打算，制糖。

    活的鱼虾蟹都没放出来，那是留给自家人吃的，大部分干货则是留给私房菜馆用的。

    放出的货品装满了十间屋子,放水果的屋子里,李小玉怕温度太低会造成大面积的冻伤，点了两个炉子在里面。

    下午时分，建筑队的人都来到欧家，他们一听是李小玉有事找，谁也没缺席。

    在他们看来嫂子有事找，那是必须到的，更别说是有钱挣。

    不管挣多挣少，他们都会积极地响应。

    殊不知正是因为他们对李小玉的信任，每个人都挣到回家过肥年的钱。

    欧家村的人也不甘落后，他们与李小玉的关系更近，更要支持她的决定。

    所以来的人一个没少，连后厨帮忙的女人们都来了。

    一百多号人全聚在12号院，主院的厅堂里大家都站着，挤得满满的。

    就这样，外面廊下还站满了人。

    在场的每人手里都拿着水果在吃，橙子、柚子、菠萝。

    大冬天的吃着新鲜的水果,虽然冰牙，但心里甜。

    水果对很多人来说都是稀罕东西，而南方的水果,很多人都没见过。

    其中也有四五个南方人，他们对这几样水果很熟悉，家乡也有产出。

    没想到远在北方的他们能吃到家乡的水果，心情激动是免不了的。

    “水果甜吗？好吃吗？”李小玉温暖的声音从厅堂内传出。

    “甜！

    好吃！”

    男人们整齐有力地回答，后厨的六个女人则慢半拍，这么稀罕的东西肯定好吃。

    要不是离家远，他们都舍不得吃手里的东西。

    只想着给家人带回去，让他们也尝尝外面的好东西。

    “哈哈哈！”

    女人们慢半拍的回答，引来众人一阵善意的笑声，她们可一点儿都不怕这些男人笑话。

    大家都是已经婚妇女，又在一个锅里吃了半年的饭，谁不认识谁啊！

    “让你们去卖这些水果，有信心卖出去吗？”

    李小玉的问话听得众人一愣，卖水果他们还真没做过，人人皆跃跃欲试。

    “嫂子，卖东西很简单的，跟村里卖鸡蛋一个样，谁不会啊！”

    李小玉没看到说话的人是谁,但他说的话还是有一定道理的。

    “好啊，愿意买水果的站到左边！

    先说好哈!

    按国营商店的零售价卖,不要票，卖出一斤提成五分钱。

    也就是说，你们以零售价卖出一斤水果，个人可以得五分钱。”

    “嗡嗡嗡……”

    众人议论声纷纷响起，跟蜜蜂回巢一样吵，根本听不清谁说的是什么。

    “嫂子，那柚子和菠萝怎么卖？”

    卫子实兴奋了，他在外面跑的时间长，认识的人多，这些东西肯定很好销。

    “论个卖，1.5元两个，也可以搭配着******如说，有人只想要一个菠萝和一个柚子，也是1.5元。

    这样一个组合下来提成1毛钱！”

    “好，嫂子，算我一个！”

    “也算我一个！”

    ……

    众人纷纷表态，这简直就是给他们送钱嘛，难怪嫂子说要带他们挣小钱。

    哪是小钱，这绝对的是大钱！

    别看一斤才几分钱，但屋里成堆的货他们都看在眼里，以他们的估计少说有上百万斤。

    那得提多少钱，想想都激动！

    一个个眼里发出狼光，恨不得马上就出发挣钱。

    “别慌嘛！

    还有海鱼，提成方法成是一样的，你们可以组队行动，互相有个照顾。

    目前京城的肉类和蔬菜供应比较紧张，大家出门的时候还是要多个心眼。

    该跑的时候还是要跑的，别傻等着让人给逮住了。”

    李小玉可不希望他们去卖点东西，让人给抓起来，货被没收了不说，还得去学习几天，那才是不值当。

    “嫂子，我们都省得，你就放心吧！

    论跑路，还没几个人能比得上我们！”

    卫子实比比粗壮的手腕，别看他们每天都在干活，平日里的例行锻炼可没少。

    “好，明天正式开工，今晚请大家吃饭，海鱼随便吃！”

    “噢~

    谢谢嫂子！”

    欧峰眼含笑意地听着小娇妻鼓动人心，她对这帮人还真是好，带他们赚钱不说，还请他们吃饭。

    虽然他早有请他们吃饭的意思，但人太多，家里根本就忙不过来，才会一直拖到现在。

    “老六，你去把私房菜馆的人都请过来，特别是彭大勺他们，一个都不能少。”李小玉对一直跟在她身后不远处的老六道。

    晚上这么多人吃饭，以刘嫂五人的力量根本弄不出来，正好有现成的厨师。

    也是时候检验他们的手艺了，还有新招的服务员，得拉出来见见人了。

    “好嘞！”

    老六自行车都不用骑，直接跑着去，穿小巷子比骑车快。

    卫子实指挥人搬出二十件海鱼，十件水果，问李小玉道。

    “小玉，这些够了吧！”

    一件海鱼有二十斤重，四百斤够一帮人吃的，哪能像李小玉说的随便吃，不要钱啊！

    “再加二十件，家里还有那么多人，既然吃就吃个高兴。

    卫子实，你和木匠师傅留一下，让其他人搬回去先处理。”

    卫子实让人将东西搬回欧家院子，众人兴高采烈地往外走。

    此时才发现欧峰站在人群外，他们竟然高兴得有人来都不知道。

    “营长好！”

    整齐划一的吼声，震得厅堂中的李小玉吓一跳。

    “你们好，先搬回去帮忙处理，我们一会儿再回来！”

    欧峰话意暖暖的，一众退伍兵蛋子哄笑着跑出去。

    “营长是来接嫂子的吧！

    一日不见如隔三秋啊！”

    欧峰笑着摇头，臭小子一个个的胆肥了，竟调侃起他来了。

    (本章完)

