    回到办公室。

    钟老先生还在。

    陈沧这才想起来，老爷子似乎来有什么事情。

    “钟院士，一上午忙的，没顾得上招待你，中午一起吃个便饭吧！”

    钟然点头：“嗯，就去食堂吧，我看看医院的食堂怎么样。”

    陈沧一听，嗯了一声：“好，我带你过去。”

    十二点多，路上人正多呢，偶尔还能看见几个外国人说着绕口的中文。

    钟老爷子忍不住笑了笑：“越来越像样子了。”

    陈沧忍不住说道：“还差得远呢。”

    “我知道自己的能力，现在虽然能做好主任，但是……我还没有能力做好院长。”

    “省二院的发展，是一条很长的路，需要一名有远见、有能力、有魄力的人来做院长。”

    “不瞒您老人家，我们最近正在计划招聘一名院长。”

    钟老爷子神秘一笑：“你觉得我怎么样？”

    陈沧一听，顿时尴尬的笑了起来！

    “您老人家，德高望重，协和的老院长，还是现在国内重症医学的创始人……我可不敢想……”

    说着说着，陈沧没有说话，忽然愣住了！

    他猛然间想起来今天钟老爷子来了以后说的第一句话！

    想到这里，陈沧忽然转过身来，瞪大眼睛看着钟老爷子，满脸震惊！

    “不会吧？”

    “钟院士，您跟我开玩笑呢吧？”

    “这……我怎么忽然有种做梦的感觉呢！”

    陈沧忽然之间有些手足无措。

    钟然要是来省二院做院长，这绝对是天上掉馅饼的好事儿啊。

    而且这馅饼还是猪肉馅的，12寸大小的馅饼。

    这也太让人兴奋了！

    钟老爷子看见陈沧这样子，忍不住开了个玩笑：“你希望我开玩笑呢？”

    陈沧连忙摇头：“当然不希望！”

    钟老爷子：“那你是不是得请我好好吃一顿？”

    陈沧哈哈笑了起来：“别说请吃一顿了，往后余生，我管饱！”

    钟老爷子哪里听过这俏皮话，直接被逗笑了。

    和年轻人在一起，就是有朝气。

    吃了饭，陈沧把老爷子送到自己的办公室，稍作休息。

    然后连忙说道：“下午我就去和谭书记说一声，把这个招聘公告取消了，所幸还没有发出去。”

    钟然摇了摇头：“该招聘还招聘。”

    “我也是前天和肖润芳聊天的时候，听她说起你们这边存在的问题。”

    “其实，你考虑的很有道理，我当时就和肖主任说，我过来看看，帮你把把关。”

    “但是我最多做一个名誉校长，很多事情，我说实话没有那样的精力。”

    “医院未来的发展和规划，以及省二院如何协调东阳省做好龙头医院，以及科研、临床发展方向等等我可以帮你们参谋参谋。”

    “但是，医院行政系统是需要运转的，这样一来就如同你说那样，需要一名有魄力和远见的人来做院长。”

    陈沧有点明白钟老爷子的意思了。

    他是来把关的。

    毕竟年岁大了，很多事情不可能亲力亲为了。

    而东阳省二院的发展必须要对标东阳省未来医疗的发展的。

    这就需要一个骨干院长来做。

    而且，有钟老先生在，这些都好说。

    钟然最后说道：“所以，招聘院长照旧，我呢，就帮你把把关。”

    陈沧连忙道谢。

    钟老爷子真的是一片良苦用心。

    “辛苦了，钟院士！”

    钟老爷子笑了笑：“不打紧，不打紧，发光发热！”

    ……

    ……

    孔祥民这边的动静不大，但是速度很快。

    当天！

    特别行动小组紧急召开会议，然后对东阳省内三十多家烟花爆竹厂进行突袭检查。

    惊讶的发现，存在甲醇代替乙醇进行粘合的竟然有七家之多！

    这样的一个数字真的有些触目惊心！

    于是，孔祥民直接对着有关部门进行了严格的审查。

    而与此同时，省工商、省安全生产监督管局的领导相继被请去喝茶协助调查！

    而事情，直接当天晚上的新闻里播放了出来！

    这七家厂子的负责人同样被暂时拘留。

    工厂设计甲醛处理的员工进行安全体检！

    217人相继发现体内甲酸含量超标，甚至有些已经造成了大脑基底节区的病变！

    视物模糊者也有一些，但是尚未引起注意来！

    这件事情一经公布，全国对于此事十分重视，很多省市开始彻查工作。

    国家安监部门召开会议，强调了生产安全和工人的安全保障……

    而王巧玲这边，也终于得知了自己的患病的真相。

    医院病房内。

    王巧玲一家也也得知了她的情况。

    陈沧对这一家人，深吸一口气：

    “对不起，我……我们……”

    “陈主任，您别这样，您已经尽力了！”

    “如果不是您，我们现在……就连生病了原因都不知道是什么！”

    “哎……这都是命啊。”

    王巧玲一家人获得了一大笔金钱补助，孔祥民亲**问了所有患者。

    但是，和身体健康相比，这点钱……哎！

    一言难尽。

    陈沧发现了。

    做医生，需要面对的，不仅仅是狰狞的疾病，还包括……丑陋的人性。

    那些为了利益不择手段的资本家。

    那些为了钱财伤天害理的恶徒！

    人生已经如此艰难了。

    为什么要这样呢？

    ……

    ……

    正月二十的时候。

    东阳省省二院面向社会招聘院长的消息瞬间在网上吸引了无数人的关注！

    一直以来，省二院的发展都是国内医疗系统关注的对象。

    但是，省二院院长空缺良久之后，就在所有人以为会是空降的时候。

    省二院突然开始招聘院长。

    这个消息瞬间吸引了无数人的注意力。

    这样一个充满未来的地方，谁不想来试试？

    基本上只要做了这个院长，以后绝对是坐着飞机起飞的节奏！

    毕竟，有陈沧在，这不就是抱大腿去了吗？

    虽然听起来有些滑稽。

    但是这似乎在很多人眼里就是这样。

    不过……当他们看完年薪之后，顿时愣住了！

    年薪200+万！

    这个薪金在国内任何一家医院都无法达到！

    这个年薪，别说铵阳了，就连全国也找不到几家吧？

