    叶尘动作缓慢，把宝箱的盖子给掀了开来。

    只听见叮的一声脆响，有一道妖白色的光芒从箱子中溢散。

    “这是？！”

    叶尘的表情呆住了。

    箱子里的那件物品呈骨白色，通体有着妖异的漆黑光芒。

    那光芒并非静止不动，而是在白骨质的材料中流动，看上去十分神奇。

    “老弟，这可是我啮岩鼠族的传家宝！”

    看见叶尘惊讶的表情，鼠老大的脸上满是得意。

    “这可是吾祖噬金魔鼠族最得意的宝物！”

    叶尘伸出爪子去抚摸这骨质，竟感觉有一股诡异的能量流在流动。

    奇异的是，这种能量流不是灵气，而是纯粹的血肉能量！

    “还是活的！”

    叶尘震惊了。

    明明是一具白骨，却有充沛的血肉能量，这件物品到底算是什么？

    死物？活物？

    “这东西，乃是一只大妖的脱生残骸。”

    脱生残骸？

    叶尘对这名字颇感陌生。

    鼠老大也看出了叶尘的迷惑。

    “传说中，大妖在蜕变之时，会褪去自己原本的肉身，从旧壳中新生。”

    “然而，有些大妖时运不济，在蜕变时失败，陨落在旧壳中。”

    “如此，生机初生却没了神魄灵智的新生躯体，被称为脱生残骸。”

    叶尘听的一愣一愣的。

    脱变失败的新身躯雏形？有这么牛皮吗？

    “由于是新生躯体，未有神魂印记，妖兽可以通过一定的秘法，将之吸收，这样的话，这脱生残骸就成了自己的新肢体了！”

    鼠老大说道。

    “这是否太夸张了一点？如果那样，岂不是随随便便就能拥有大妖的躯体？”

    叶尘疑问道。

    “哪有这么容易！”

    鼠老大鄙视道。

    “脱生残骸的生机流失极快，一般来说，大妖蜕变失败所产生的脱生残骸只能存在半刻钟不到，就会化作一具白骨。”

    “吾等先祖当年也是机缘巧合，利用无比珍贵的传奇金属封圣奇晶，封住了这大妖的部分脱生残骸，再加上这特制的宝箱，才能将它保存下来。”

    原来如此。

    果然，所谓奇物，其诞生往往都是极为苛刻的。

    叶尘恍然大悟道。

    “虽说只是部分残骸，但也非同小可，据吾等祖先流传的说法，三阶以下妖兽若是将之吸收，肉身强度将提高三成以上，而且每次进阶时，又会再度提升三成，如此直到六阶天元境！”

    听到六阶一词时，叶尘的口水都流下来了。

    这宝物，居然还是可成长的！

    叶尘听到此处，不禁继续探爪去触碰，颇有爱不释手之感。

    然而，在抚摸片刻之后，叶尘体内的妖核中突然有了异动！

    叶尘心中突然划过一丝电光。

    他看向鼠老大，后者的鼠眼中似乎暗藏着一抹异色。

    那样子，显然是藏着什么。

    一个大胆的推测在叶尘的内心成形。

    然而叶尘并未表露丝毫，他不动声色地隐藏住了情绪，一脸平淡地看向鼠老大。

    “鼠兄，如此奇物，你当真舍得给我？”

    叶尘道。

    “嘿嘿。”

    鼠老大神秘一笑，小眼睛中充满狡黠。

    它没有立刻回答叶尘的问题，而是顶着大肚子慢悠悠的挪起步子来。

    “老弟，咱们做生意，自然要讲究诚信，这东西既然拿出来了，你当然可以拿去，不过嘛……”

    它眯起眼睛，那表情要多贼有多贼。

    “不过什么？”

    叶尘道。

    “不过，这东西，我怕老弟消受不了哇！”

    鼠老大朗声道。

    “哦？鼠兄的意思莫非是，融合这脱生残骸，还需要一定的特殊条件？”

    叶尘道。

    “然也~”

    鼠老大摇头晃脑起来。

    “想融合这等神物，首先妖兽的肉身强度必须达到同阶内强横无匹的程度，寻常三阶妖兽一个不小心，都可能爆体而亡，老弟你若是融合不了，当场嗝屁可就完蛋了！”

    鼠老大露出一副似乎无可奈何的样子，一会儿叹气，一会儿皱眉，那捶胸顿足的模样，就好像叶尘拿不走这宝贝是自己的一大损失一般。

    “老弟呀，为兄也很为难呀，这东西若是给你了，怕你承受不了，若是不给你，那这交易就显得吾族占了你们火羽部族的大便宜了，哎呀呀~”

    听到这里，叶尘心中也彻底明了。

    果不其然。

    他面色不改，走到鼠老大面前。

    “实话实说，这脱生残骸实在是神物，我若是说不想要，那绝对是在蒙骗鼠兄。”

    “但既然两族刚刚结成联盟，而且鼠兄的话都说到了这个份上，我也不能让鼠兄为难。”

    叶尘双目平静，不紧不慢道。

    “脱生残骸，且让我一试，如果成功，自然是最好，若是失败，那便是我天生与此神物无缘，在下绝无怨言。”

    “而不论成功还是失败，我都算贵部族已经补上合作炼器的成本差，权当是为两族之好赌个彩头，如何？”

    叶尘一番话滴水不漏，让一旁的黑翎都听得动容。

    如黑翎这般心眼实诚的，都看出鼠老大这是不怀好意。

    但自家这位族长却是大义凛然、不计小利。

    这是什么？这就是王者风范啊！

    黑翎一边暗暗为叶尘所折服，一边又对鼠老大的卑鄙用心鄙视不已。

    而鼠老大呢，却是眉开眼笑，两簇鼠须都翘到天上去了。

    “老弟不愧是火羽部族之长，啧啧，这魄力！难怪外界传闻火羽部族有崛起之势！”

    鼠老大一通拍马屁，什么夸赞之词的用上了。

    什么勇气可嘉气度不凡，什么鸟中豪杰、妖中大贤……简直就把叶尘吹到天上去了。

    “老弟，那这件事就这么说定了！”

    “到时候若是融合失败，脱生残骸我可是要收回去的。”

    “可不许反悔！说我啮岩鼠部族欺负你！”

    一大堆恭维的话到了最后，鼠老大捏着发白的鼠胡须直板板地来了这么一句。

    冰冷的语气，和方才的态度有天壤之别。

    “一言既出，绝不反悔。”

    叶尘一扬双翼，肯定道。

    “好，好！老弟，这就开始吧。”

    鼠老大挑了挑鼠眉道。

    叶尘也不再多言，将双爪探入宝箱之中，将这具脱生残骸从箱中取了出来。

    脱生残骸离开宝箱的一刹那，妖白色的光芒就照亮了整个岩鼠洞窟，一股磅礴如海的肉身能量从中散发出来。

    这股能量扑到在场妖兽面门上时，所有妖兽都感觉到一股如春风拂岸、朝阳初升的青翠生机在自己的胸腔内绽放。

    奇物！

    在场的啮岩鼠们骚动不已，一只一只的小眼睛都放着光。

    叶尘也免不了内心悸动。

    他见识过不少灵材宝物，却没有一样能够像脱生残骸这样，拥有如此恐怖的肉身能量。

    就在叶尘和一众鼠妖震惊之时，一旁的鼠老大却是露出了若有若无的狡诈之色。

    “宝贝？自然是宝贝！”

    “只不过这宝贝可不是你够格消受的！”

    鼠老大不屑地暗道。

    他并不能百分百地确信，叶尘的肉身强度不足以融合脱生残骸。

    换言之，单凭肉身强度一点，根本无法让鼠老大如此放心的把脱生残骸交出去。

    要知道，这可是啮岩鼠祖传的神物，即使是噬血金魔鼠族尚辉煌之时，也能在其收藏中列为最珍贵之物。

    若是单看融合者的肉身强度，这玩意早就被鼠族给融合了，哪里还轮得到叶尘？

    “小子！你很快就会知道这东西的怪异所在。”

    “只不过到那个时候，后悔已经晚咯！”

    鼠老大悠然眯着眼，暗道。

    “年轻的小妖呐，就是冲动，没脑子！”

    “一点点激将法就上钩了，为我啮岩鼠部族省下一大笔资源，嘿嘿！”

    “小妖，就当给你上了一堂课，这妖还是老的精！”

    鼠老大浮想联翩。

    而另一旁的叶尘，却是淡定自若。

    鼠老大的这些动作，他都看在眼里。

    对方的想法，他也已经猜到了八九分。

    其实，在方才抚摸这残骸之时，叶尘就已经察觉到了不对劲。

    那黑色气流的妖异触感，以及妖核内异常的躁动，立刻让叶尘明白了一件事情。

    这脱生残骸，有毒！

    这东西看似生机磅礴，但在这白骨下的黑色气流中，却有一股奇异的生机之毒。

    之所以说是生机之毒，乃是因为叶尘能感受到，这毒素早已和脱生残骸的生机融为一体，和这残骸的其他部分一样，也是活的！

    叶尘目前还无法推测出这活性毒素的产生原理，但他肯定，这正是脱生残骸至今没被妖兽吸收的原因所在。

    鼠老大故作大方地将其交给叶尘，也是基于此原因。

    融合脱生残骸的最大阻碍，根本就不是肉身强度。

    而是这黑色的活性毒素！

    叶尘的锐利双目中，掠过一丝坚如磐石的自信光芒。

    “鼠兄，我要开始了！”

    叶尘喝到。

    “老弟请立刻动手，若是晚了，这脱生残骸中的生灵之气就要散光了。”

    鼠老大赶紧说道。

    它有十足的把握，叶尘无法融合成功。

    所以现在，它更加关心的是脱生残骸的完整性。

    哪怕心里明白，只不过是让对方走个过场。

    可鼠老大还是为这溢散的生灵之气感到肉痛。

    这可都是我宝贝中的精华！

    鼠老大巴不得叶尘赶紧结束，少浪费一点灵气是一点。

    自己呆会可是还要把这宝贝继续收起来供着的呢！

