    第850章息壤，改变更多人的命运

    小精灵们吸收完仙气，林倾落收好避水珠，来到谷底药田，用灵泉水浇灌通灵果和火阳灵叶。

    两种药草的枝叶，以肉眼可见的速度伸展开来，舒服的随风摇晃。

    “通灵果一年开一次花，结一次果,用灵泉水浇灌，果实能结的更多一些。”

    人参精也跟着来到药田，将参须扎入泥土。

    没一会儿，药田里的药草，仿佛有了神智一般，旋转枝叶,向它看过来。

    “我也希望能多结一些果实。”

    林倾落莞尔，手下动作不停，继续用水壶给其它的灵草浇水。

    “有了果实，就能改变更多人的命运，哥哥们在凶险万分的战场上，也能多一分克敌制胜的希望。”

    “主人能找到息壤就好了。”

    人参精老神在在的开口：“息壤能加快灵草的生长速度，一年结一次的果实，也能缩短成熟周期。”

    “息壤？”

    林倾落浇水的动作一顿，清凌凌的眸子光华涌动。

    “息壤是一种非常特殊的土壤，乍一看有点恶心，类似马粪，又黑又臭。”

    人参精眼珠子滴溜溜的转，不待主人询问，主动阐述的十二分清楚。

    “虽然看起来不咋滴，味道也不好闻，但是它蕴含着非常丰富的矿物质，对灵草的生长格外有益处。”

    “在哪里能找到息壤？”

    林倾落心有意动，越听眼睛越亮。

    “这个嘛。”

    人参精难得露出几分羞惭：“老参也不知道，和通灵果一样,碰到全凭运气。”

    “类似马粪么？”

    林倾落忽然灵光一闪，从储物戒里取出一沓白纸，用灵力拓印下来自已想像的图案，让人参精辨认。

    “是这个样子吗？”

    “不太像，再黑一点，黏一点，黏成一团，黑乎乎，臭乎乎的，和马粪有八分像。”

    一人一精认真的讨论。

    历经不下数十次的修改，拓印出来的图案，终于得到了人参精的认可。

    “没错，主人，就是这个样子的。”

    林倾落目光灼灼：“你确定，不会有错？”

    人参精的眼珠子滴溜溜的转：“老参敢以小命保证，绝不会有假。”

    “好，找到息壤，记你一功。”

    林倾落满意的颔首，身形一闪，在原地不见了踪迹。

    **

    次日一早,一众少年郎齐聚客房。

    “噗。”

    风翼看清拓印的图案,一时没忍住,含在嘴里的一口茶水，如数喷了出来。

    “我去，这都是什么事呀？好不容易不用挖野菜了，又开始找马粪？”

    石头哀嚎一声倒在小塌上，苦着脸抱怨。

    “师父，你是认真的吗？这真不是马粪？”

    王猛也苦了脸，一想到要找马粪，刚吃下去不久的早饭，差点冲出嗓子眼。

    “妹妹，哥哥帮你，不就是马粪吗？找就是了，林家儿郎上战场都不怕，还怕......”

    林瑾龙很是豪气的力挺妹妹，眼角余光瞟到息壤的图片，胃液也不自禁的一阵翻涌。

    “妹妹，这事交给七哥了，七哥不怕脏，不怕臭，一准帮你找到。”

    林瑾鹏不失时机的刷存在感，拍的心口砰砰响

    ?  ?谢谢小仙女Rosa的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

