    周辰的身形化作一道璀璨金芒，急速朝着燧人氏部落疾驰而去。

    沿途当中，但凡遭遇屠戮人族的妖兵妖将，周辰立刻出手将其打杀，同时夺走了招魂幡。

    待到未来六道轮回健全以后，周辰自然会将招魂幡之内的人族生魂送去转世投胎。

    倘若是有幸存下来的人族，周辰亦是会将其收摄到星辰空间之内，带着他们一同赶往燧人氏部落。

    当周辰来到燧人氏部落附近的时候，他已然是收摄了近乎百万的人族幸存者。

    这个数量听上去很大，然而相对于千万万的人族来说，又是何其的渺小。

    更多的部落，还未在周辰感到之时，就已经被妖族屠戮殆尽了。

    这一路走来，周辰心中对于妖族的杀意，更是愈来愈发地强横冷冽了。

    此时此刻，在燧人氏部落的周围，已然是聚集了数十万的妖族精锐，将整个燧人氏部落围了一个水泄不通。

    不过这些妖族却是并未直接冲杀进入燧人氏部落当中，因为方圆数十里的燧人氏部落，眼下已然是被一道赤红色的屏障笼罩在了其中。

    但凡是有妖兵妖将靠近那道屏障，立刻就会被焚化成为飞灰。

    即便是太乙金仙境界的妖王，亦是会被那道赤红屏障当场重创。

    在那道赤红屏障的正中央处，有一杆颜色玄红的旌旗，正在徐徐地转动着。

    那杆旌旗长有一尺七寸，除了颜色以外，其他的地方都与周辰手中的戊己杏黄旗极为相似。

    眼见得此旗的瞬息之间，周辰立刻就确认出了是何人将燧人氏部落给护持了下来。

    那杆旌旗乃是一件极品先天灵宝，其名为离地焰光旗，与戊己杏黄旗同为天地五方旗之一。

    据周辰所知，这离地焰光旗可是他大师伯太清圣人手中的法宝。

    太清圣人自然不可能亲自动手保护人族部落，所以眼下御使离地焰光旗之人，必然是太清圣人的大弟子玄都。

    玄都身为当初那十二万九千六百名第一代人族之一，他虽然并没有后裔，可也仍旧算得上是当今洪荒人族的先祖。

    现如今人族遭受如此惨烈的劫难，玄都这位人族先祖自然不可能会无动于衷。

    他再经过了太清圣人的同意以后，直接就返回了人族祖地，燧人氏部落当中。

    无论如何，燧人氏部落是万万不可被妖族屠戮覆灭的。

    看到有离地焰光旗守护燧人氏部落，周辰的心里面终于是松了一口气。

    他一所以竭尽全力地赶路，怕得就是燧人氏部落已经遭受到了妖族的屠戮。

    好在玄都在他之前来到了燧人氏部落当中，以离地焰光旗这件极品先天灵宝护住了整个部落。

    不过即便如此，燧人氏部落的情况却也好不到哪里去。

    因为那些大罗金仙境界的妖神，已然是开始出手攻击那道赤红色的屏障了。

    玄都虽然是太清圣人的亲传弟子，但他现如今毕竟仅仅只是太乙金仙的境界，根本无法发挥出离地焰光旗这件极品先天灵宝的真正威能。

    数名大罗金仙境界的妖神齐齐出手，当即便将那道赤红色的屏障轰成了粉碎。

    “妖皇有令，剿灭人族，抽取生魂。”

    伴随着一位妖神的爆喝声响起，无边妖气冲天而起，卷动着苍穹之上的风云变幻。

    整个燧人氏部落，立刻被一股死寂的气息笼罩了起来，数十万妖兵妖将掀起滔天凶焰，径直杀入了燧人氏部落当中。

    “人族儿郎们，随吾死战。”

    与此同时，燧人氏部落当中，亦是爆发出了一道怒吼。

    一位身披兽皮的壮汉率先腾空而起，其浑身上下萦绕着一团玄黄色的火焰。

    此乃是人族的传承薪火，是一件上品后天功德灵宝。

    这传承薪火乃是人祖燧人氏钻木取火之时，天道有感降下了海量玄黄功德而凝练出来的。

    燧人氏借此机缘一跃证得大罗金仙果位，而那到传承薪火，亦是成为了他的本命法宝。

    传承薪火一出，那壮汉的身份来历自然不用多说，他正是人祖燧人氏无疑，也是人族的第一位大罗金仙。

    燧人氏虽然是依靠功德之力突破的大罗金仙境界，但是他手中毕竟掌握着传承薪火这件上品后天功德灵宝。

    因此那些寻常的妖兵妖将，根本就不是燧人氏的一合之敌。

    传承薪火扩散开来，瞬间变焚灭了数千妖族。

    与此同时，另外两位人族有巢氏与缁衣氏，亦是丝毫不曾逊色。

    同样被功德之力提升到大罗金仙境界的两位人祖，虽然并没有掌握什么威能恐怖的神通法术，不过他们的成道之物却皆尽是上品后天功德灵宝，威势无穷。

    除此之外，玄都这位太乙金仙亦是展现出了十分恐怖的威能。

    他虽然无法发挥离地焰光旗这件极品先天灵宝的全部威能，但是寻常普通的妖兵妖将却是根本不是他的对手。

    玄红色的旌旗一卷，但凡是太乙金仙境界之下的妖族，立刻便被焚化成为了飞灰。

    人祖三族与玄都四人联手，立时间便斩杀掉了上万的妖兵妖将，堪堪抵挡住了妖族的第一波攻势。

    不过剩余的人族就显得有些羸弱了，就算是如今聚集在此的人族各大部落首领，修为实力最强者也不过就是金仙的境界而已。

    然而在对面的妖族当中，寻常普通的妖兵就已经是金仙的境界了。

    再加上统领这些妖兵妖将的数位妖神，整个燧人氏部落立时间便落在了下风当中。

    这些妖神的手中虽然没有什么强大的灵宝，但是最少两名妖神对阵一位人祖，已经足可以弥补上品后天灵宝所带来的差距了。

    倘若是仅仅只凭借燧人氏部落自身的力量，根本用不了多长时间过去，整个部落就会被屠戮一空。

    恐怕也就唯有人祖三族，以及玄都这位太清圣人的亲传弟子，能够存活下来。

    好在周辰已经及时赶到了燧人氏部落的周围，他自然不可能眼睁睁地看着人族祖地被妖族毁灭。

    雄厚滂沱的法力疯狂涌动，一把足可以丈量天地的晶莹玉尺，瞬间横在了天际当中。

