    给李星云来了个物理麻醉之后，姜云卿开始处理李星云的伤口，如果是他自己的身体的话，这种程度的伤是不需要缝合的。

    但这到底不是他自己的身体，他的血液虽然功效强悍，但在脱离了他的身体之后，就不能产生一系列的连锁反应了，效果会大打折扣。

    可即使是如此，也已经相当的强悍了。

    趁着李星云的伤口焕发生机，粉嫩的肉芽从伤口两侧的血肉中衍生出来，看上去并不怎么赏心悦目，有着恐怖的赶脚。

    在场的酆都，石瑶，上官云阙以及那名半吊子中医看的是目瞪口呆，若不是他们亲眼看见姜云卿把自己的血液滴进了李星云的伤口，还以为是给姜云卿用了什么灵丹妙药呢。

    姜云卿打开自己带来的药箱，取出缝合伤口用的针线。

    针是小号的绣花针，在岐王府的太医院拿的。线是羊肠线，同样是在岐王府的太医院拿的。

    用沈会的话来说，姜云卿这是把太医院当家了，一点也不客气。

    也亏得是临走时赶得比较急，没怎么来得及整理药箱，直接往里边塞了一大堆的羊肠线，怕是占了岐王府太医院的小半库存了。

    不然，李星云这大规模的伤口，估计是不够缝合的。

    走针穿线，刺入李星云的血肉中，一头进一头出，尽管姜云卿封住了李星云一些相应的穴位，但鲜血依旧染红了绣花针，也染红了姜云卿的双手，一些细微的出血地方，是难以掌控的。

    比如说毛细管出血，如果无法做到对身体的完全掌控，这玩意还真控制不了。

    看着李星云伤口一道道的被缝合上，破庙里的众人也是看的目瞪口呆，酆都看向了旁边的半吊子军医，那军医那一刻，脑袋就像是拨浪鼓做的，直摇头。

    上官云阙虽然不认识孟婆，但石瑶他还是认识的，毕竟同为不良人。

    此刻的上官云阙也是一脸目瞪口呆的看向了石瑶：“阳叔子还有这么一门手艺？”

    “不知道！”

    石瑶摇了摇头，她对于医术不是特别的了解，对于阳叔子也不是很熟，出了必要的信息，大概的印象就是，这个人的医术十分的高超。

    两人都没有得到答案，无奈只能继续静静的看着姜云卿表演。

    实际上，伤口的缝合在这片土地上很早就有人施行了，不然姜云卿也不会有机会去岐王府的太医院顺羊肠线。

    只是由于时代的限制，缝合工具与伤口的消毒处理不好，导致即使缝合了伤口，也大多伴随着伤口感染、发炎等症状，最后一命呜呼。

    直白点来说，这个手段救回来的人很少，所以流传的并不广泛，这也是酆都、石瑶、上官云阙以及那半吊子军医感到不可思议的原因。

    处理完李星云的伤口，姜云卿的双手已然变得鲜红，已经分不清这到底是李星云的血还是姜云卿自己的血液了。

    毕竟刚才姜云卿可是割开了手掌的，可若是有人去打开姜云卿的手掌看看的话，就会发现姜云卿的掌心并没有丝毫的伤口痕迹。

    在缝合伤口的过程中，李星云又流失了不少的血液，脸色又苍白了几分。

    无奈，姜云卿只好从怀里取出了一个小瓷瓶，里面装着的是姜云卿复刻出来的血枣酒，用料没有老廖的原版那么讲究，功效自然也是差了一大截。

    但这是相对于老廖的原版血枣酒而言的，总体而言还是弥补气血的大补之物，给此时的李星云服用刚好合适。

    给李星云服用完复刻版血枣酒，姜云卿看向了酆都。

    “还有其他向这样重伤的吗？”

    反正双手已经染血，姜云卿便本着顺手多救一个是一个的原则。

    可酆都却是摇了摇头，之前负责冲击梁军军营的是重甲骑兵，能回来的有厚重的甲胄保护，能对他们造成有效杀伤的只有钝器。

    而没有回来，基本上都是陷入了敌营无法脱身的，下场多半是被扒掉甲胄乱刀砍死。

    这是重骑兵极少负伤的原因，算是一个比较有趣的幸存者偏差。

    没有了后续的事情，姜云卿让人打来了水清晰自己手上的血迹，随后写了几个药方交给了石瑶，让她去准备药材。

    就李星云的现在这个状况来说，肯定是要里里外外双管齐下，一起好好调养的，不然容易给筋骨留下后遗症。

    现在，剩下的就只有等待了。

    等李星云苏醒，等张玄陵一众人的到来。

    梁军现在虽然手忙脚乱，但对于酆都鬼骑这支重骑兵的存在肯定有所提防，再想仗着重骑兵如今日一般肆无忌惮的反复冲锋肯定是不行了的。

    今天朱友贞估计被气的不轻，陆林轩与姬如雪的安全并不能得到充分的保障，营救的事情刻不容缓。

    但越是这种时候，就意味着越是需要从长计议的时候

    ······

    梁军军营的一处营帐内，朱友贞站在小台上口吐芬芳，王彦章沉默的单膝跪在台下，与他一并跪着还有两人。

    这两人并不是如王彦章一般单膝跪地，他们跪伏在地上，脑袋紧紧的贴在地面上，不敢有丝毫抬头的冲动。

    忽然，台上的声音停了下来，似乎是朱友贞发泄完了。

    “拉下去砍了吧！”

    似乎是累了，朱友贞甩下一句话，就回到了龙椅上坐下。

    “皇上饶命～”

    “陛下饶命啊，此战非我等过错～”

    “王将军，王将军，帮帮我等！”

    “帮帮我等！”

    ……

    两人出声求饶，想抓住一切的救命稻草，不仅仅是求朱友贞，也求向了王彦章。

    可王彦章却是眼神冰冷的看着这两人，默不作声。

    并不是他王彦章对待袍泽冷漠，实在是这两人实在该死。

    这两人，一人负责敌情侦查，一人负责军营外围布防。

    可今天却是一支重甲骑兵在附近埋伏，直到这支重甲骑兵发起冲锋的时候才发现其存在，此乃渎职之罪。

    军营外围的布防也实在粗糙，偌大一个军营，竟是几乎被人凿穿，论罪当斩。

    听闻朱友贞的命令，立刻就有四名侍卫从帐外走了进来，不顾两人的挣扎，将其拖拽了出去。

    不一会儿，随着两声喀嚓声想起，鬼哭狼嚎的哭喊也随之停止，这个营帐里总算是清净了下来。

    这时，一红一篮两道身影走进了帐内。

    两人远远朝着朱友贞拱手抱拳一拜，异口同声的说道：“杨焱，杨淼，参见皇上！”

    朱友贞揉了揉太阳穴，靠坐在龙椅上，微微抬头看了两人一眼，有气无力的问道：“何事？”

    “我们抓到了姬如雪和陆林轩！”

    杨焱杨淼再次异口同声的说道。

    朱友贞起初并未在意，可是心里稍微一琢磨，顿时瞪大了眼睛，从龙椅上窜了起来，一路急冲到台前，兴奋的看着杨焱杨淼两人。

    “你二人所言当真？”

