    林锐微笑着说道：“这就叫英雄所见略同。”

    “我有预感，这个山崎大队可是一条大肥羊，这次咱们肯定可以小发一笔。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“发不发财的，我已经不在乎了，我现在只想着，尽快将这山崎大队给干掉。”

    “老子可是在旅长面前立下了军令状的，若是干不掉这个山崎大队，我就真的只能提着脑袋去见旅长了。”

    林锐微微一笑，说道：“这个山崎大队已经是我们嘴边的肉了，吃掉他不过就是张张嘴的事情。”

    “最后总攻的时候，我们特务连可以担任突击队，率先冲锋。”

    “我们会以最快的速度，打开一道口子，掩护主力部队冲上去，将这个山崎大队彻底干掉。”

    李云龙微微点了点头，说道：“有你这句话，我就放心了。”

    于此同时，在太原城内，小鬼子第一军的司令部里。

    司令官筱冢义男中将，也正和手下的一群参谋们研究着前线的战事。

    一名鬼子军官恭敬的说道：“司令官阁下，根据山崎大队发来的电报显示，包围他们的八路主力，多达数万人。”

    “现在发现的番号就有，三八六旅七七一团，七七二团，独立团，新一团等部，另外其决死一纵也有数个团，已经赶到李家坡附近一带。”

    “也就是说，现在太岳太行一带的八路军主力，基本上全都聚集到了李家坡周围一带。”

    “吆西！”

    筱冢义男微笑着说道：“八路竟然有如此反应，这说明什么？”

    “说明山崎大队是插到了他们的心窝子里去了，是扎到了他们的死穴了。”

    “他们才会有如此过激的反应。”

    “他们调动了几乎所有的主力，围攻山崎大队，正好给了皇军消灭他们的机会。”

    这时旁边一名少将说道：“司令官阁下英明。”

    “截止到目前为止，按照司令官阁下的命令，独立第四混成旅团，第16混成旅团，第29混成旅团以及部分皇协军部队，已经从不同的方向上，向李家坡方向围拢上去。”

    “皇军已经在敌军的外围，形成了一个更大的包围圈。”

    “随后我们将逐渐的收缩包围圈，最终将这数万八路军主力，围歼于李家坡及其周围一带。”

    “吆西！”

    筱冢义男微笑着点了点头，问道：“什么时候，能够彻底将敌军包围，然后发动进攻？”

    “这个嘛！”

    那名鬼子少将犹豫了一下，盯着地图仔细的看了一会儿，随后说道：“按照目前各部队的进展速度，应该可以在明天上午，到明天中午这段时间内，彻底完成包围。”

    “然后逐步的开始发动进攻。”

    “吆西！”

    筱冢义男微微一笑，说道：“以山崎大队的实力，坚持到明天下午，乃至于明天晚上，应该没有问题吧？”

    这时另外一名鬼子军官开口说道：“报告司令官阁下，根据山崎大队长汇报称，他们占据了李家坡最为险要的地形，据险死守，完全可以挡住土八路的进攻。”

    “八路军人数虽多，但是受到地形限制，根本难以施展开来。”

    “而他们又缺少攻坚武器，山崎大队只要坚守阵地，坚持个两三天都没有问题。”

    “只是他们没有后勤给养，所以弹药补充和粮食补充是一个问题。”

    “尤其是弹药补充，因为他们的口粮，足够两三天之用。”

    筱冢义男随即说道：“这个倒也好办，通知陆航，让他们派出飞机，明天上午给山崎大队空投物资，以确保山崎大队的补给。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男一脸严肃的命令道：“立刻给山崎大队发电报，告诉他们，我们会全力给他们支援。”

    “让他们务必全力坚持，最晚坚持到明天晚上，皇军主力便可以将他们解救出来了。”

    “到时候消灭了八路主力，干掉了八路的司令部，山崎大队当记首功。”

    “届时我会亲自给山崎君请功，山崎君及手下所有皇军勇士，都将成为我帝国之英雄，受万民之敬仰，望诸君务必努力。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官将筱冢义男的话记录了下来，应了一声，转身去传达命令去了。

    筱冢义男望着面前的沙盘，目光逐渐聚集到了李家坡的位置上。

    筱冢义男冷笑着说道：“这些土八路，恐怕做梦都想不到，这个小小的李家坡，会成为他们的坟墓吧！”

    “哈哈……”

    整个司令部内，全都充斥着小鬼子得意的笑声。

    然而他们高兴的确实太早了一些。

    因为此刻，他们给予厚望的山崎大队的生命，已经进入了倒计时了。

    或者说，此刻他们的命已经不属于他们了，只是还没有到时候收罢了。

    独立团按照命令，已经进入到了指定的阵地。

    前沿指挥部内，李云龙将各营连长全都召集了起来。

    李云龙指着地图说道：“现在我们已经运动到了李家坡下面，但是我们现在不能轻举妄动。”

    “小鬼子的火力还是挺强的，完全可以封锁住我们的所有进攻路线。”

    “小鬼子的枪法也不是吃素的，我们不去触他这个霉头。”

    “部队用土工作业的方式，向前平行推进，我要缩短这个攻击距离。”

    “掘进到距离小鬼子阵地只有几十米的距离，到时候我们的手榴弹，就可以扔到他们的阵地上。”

    “将全团的手榴弹全都集中起来，交给一营，每人十颗手榴弹，到时候几千颗手榴弹，给我一口气扔到小鬼子的阵地上。”

    “这些手榴弹就够这小鬼子喝一壶的了。”

    “手榴弹雨之后，林锐率领特务连作为突击队，率先发动进攻。”

    “趁着小鬼子被炸的晕头转向之际，一口气冲上鬼子的阵地。”

    “只要双方陷入了白刃战，小鬼子的火力优势，地形优势将荡然无存。”

    “到时候我们后续的主力部队，一拥而上。”

    “小鬼子就那么几百号人，而且之前的战斗中损失也不小，再经过咱们的一轮消耗，也就剩不下多少人了。”

    “到时候我们三个人对付一个，四个人五个人对付一个，就那点小鬼子，还不是手到擒来。”

    赵刚听着李云龙的话，整个人都听傻了。

    早就听说李云龙会打仗，今日赵刚算是见识到了。

    这个李云龙果然名不虚传。

    李云龙接着说道：“不过还有一点，我们还是要提前做好准备的。”

