    喻楚扶着人进屋，随手把外卖盒放在桌上，随即问：“你卧室在哪儿？”

    男生身体的半重量放在她身上，听了这句话后，微微沉默，随后轻声道：“在二楼，最里面的房间。”

    喻楚扶着他上楼，好奇地问：

    “你一个人住这里吗？”

    问完觉得不妥，于是又不好意思地笑了笑：“对不起，我……”

    “没关系。”少年却抿唇回答，表情淡静，“我一个人住。”

    “哦……”女孩点零头，费力地把人搀扶到房间，把枕头拿起来放在床头，又把他按在床上，拉上被子盖好，才直起腰，“『药』在哪，我帮你拿吧。”

    抬起头，就对上一双漆黑的眼眸。

    他靠着洁白柔软的枕头，漆黑的碎发、睫『毛』和眼睛，淡淡看着一个饶时候，仿佛有种勾魂摄魄的魔力。

    少年精致的脸上表情不变，看了眼不远处的桌子，“在抽屉里。”

    喻楚抿唇走过去，翻出退烧『药』，又拿起水杯倒了水，走回床边递过去。

    苏晏白淡淡伸手接过。他的眸光看着水杯，白皙的手指不经意碰到女孩的指尖，随即一脸淡定地接过『药』。

    他喝了『药』后，喻楚接过水杯，对他笑了笑，“那么我先走了……”

    少年脸上依旧是静静的神『色』，那双形状漂亮的眼睛看了过来，他抿起纤薄柔软的唇，忽然问：“吃饭了么？”

    喻楚怔了下，“还没……”

    “一起吃吧。”

    男生的视线落在她脸上，从漆黑潋滟的眸子里，看不出别的情绪。

    他精致的脸上是礼貌的笑，眼神依旧淡然。喻楚却看了眼他颊上萌萌的酒窝，心里莫名痒了一下。

    ……想戳一戳。

    她咳了一声：“不用了，我……”

    “已经中午了，”因为坐着的角度，那人微微仰头看她，白衣黑发，漂亮如壁画中的使，“不饿么？”

    阳光给他长长的羽睫染上浅金，少年抿唇，“一起吧，刚好，外卖应该有很多，我一个人吃不掉的。”

    喻楚心里一跳，默默想：这次的外卖，是大神自己点的么？

    不会是想她了吧。

    怀着这个念头，喻楚仔细观察了下那人脸上的表情。但对方始终是一副淡静的模样，唇边的微笑恰到好处。

    她有些失望地收回视线，随即想了想：“你生病了，应该吃清淡的，还是不要吃外卖了。我可以用厨房么？”

    苏晏白怔了怔。

    半时后，女孩就端着一碗粥走了进来，笑眯眯道：“冰箱里有银耳，我煮了银耳粥。来尝尝吧。”

    视线接触到她脸上的笑，少年微微转过头，睫『毛』颤了一下，虽然表情依旧淡定，白皙的脸上却稍稍绯红。

    他接过粥，抿唇喝了一勺，精致的眉眼间略微讶异，最后便垂着纤长的睫『毛』，礼貌地低声道，“很好喝。”

    女孩抿唇笑了笑，视线落在卧室桌子的笔记本上，忽然眨了眨眼：

    “你……也在玩这个游戏么？”

    苏晏白跟着看了过去，顿了顿，淡定道：“嗯，我叫s。”

