
　　陆景阳看到孟盈一个人面对一群人，他居然有些心软了。

　　正要上前，被邹娇拉住，“你干嘛？”

　　“她一个人……”

　　“关你什么事？那是她自己惹的事。我告诉你，你要是得罪了那帮人，就是给陆叔叔找麻烦。”邹娇提醒他。

　　最后一句话，戳中了陆景阳。

　　是，那帮人没有一个人好惹的。

　　孟盈惹了事，她就该自己承担后果。

　　孟欣此时却是走到了孟盈身边，又担心又紧张，“你们是想以多欺少吗？这样传出去，你们还要不要脸面了？”

　　盛雪的手臂退了麻痹，现在是疼。

　　手臂里的那根筋酸胀，连弯曲都做不到。

　　这女人绝非听闻到的那么草包无能。

　　“你给我记住了。”盛雪手疼，但不能表现得太明显了，她狠狠的剜着孟盈，转身就走。

　　“诶，等一下。”孟盈把鞭子递过去，“漂亮的美人，下次可要记得，不能再这样喽。”

　　盛雪接过鞭子，很想狠狠地抽她一鞭子。

　　只是这个女人比想象中要不一样得多，她得重新去做个详细调查，再评估。

　　想要找茬无功而返，还反被打了。

　　盛雪看孟盈的眼神透着狠戾，带着人走了。

　　孟欣没想到事情就这样结束了，这个盛雪难道不是要给成家报仇吗？

　　“姐，你没事吧？”孟欣想不了那么多，但她敢肯定，盛雪一定不会就这么放过孟盈。

　　孟盈冲她笑，“没事。谢谢你啊，欣欣。”

　　孟欣拉着她的手，“我们是姐妹，用不着这么客气。爸爸经常跟我说，一定要保护好你。”M.23sk.com

　　孟盈笑而不语。

　　装傻，她挺在行的。

　　既然孟欣想要继续装，那她就陪着演下去。

　　闹了这么一场，孟盈也没有受到影响，反正回家也没有什么事做，也不能再像以前那样调戏沐垣生了。

　　唉，人生无趣啊。

　　又有些怀念无妄世界的日子了，每天过得酣畅淋漓，也是挺快活的。

　　她瞥了眼时不时偷看她的陆景阳，对他勾了勾手指，“景阳哥哥……”

　　“……”陆景阳浑身不自在，赶紧站起来跑向他那帮狐朋狗友。

　　孟盈：“……”至于吗？

　　就这么怕她？

　　她还能吃了他不成？

　　没意思。

　　在兰韵会所待着实在是无趣，孟盈就走了。

　　孟欣跟上她，非要和她一起去她家。

　　沐垣生好巧不巧的在家，看到她俩，也没有说话。

　　孟盈独自上楼，也不管孟欣。

　　楼下，就只有沐垣生和孟欣。

　　孟欣看到沐垣生那张帅到人神共愤的脸，怦然心跳，眼神实在是控制不住的想往他身上去。

　　穿着舒适居家服的男人，看起来岁月静好，美得似漫画里的男主角。

　　不禁又一次感叹老天的不公平，孟盈凭什么把所有好事都占尽了？

　　明明就是个傻子，偏偏父母把她宠得像个公主，什么都给她最好的。

　　现在就连娶她的男人，都是那样的无可挑剔。

　　凭什么？

　　她孟欣不比孟盈差，长得好看，又有学历，又聪明。为什么她就遇不上这样的男人？

　　她不信，这个男人会是因为爱孟盈才娶的孟盈。

　　没有哪个男人会喜欢一个脑子不好使的女人，娶她应该只是为了孟家的钱。

　　退一万步讲，没有哪个男人会不想当皇帝，坐拥三千佳丽。

　　要不然也不会有那么多男人出轨了。

　　只要她主动一点，没有男人会拒绝她的。

　　孟欣深呼吸，缓缓走向沐垣生面前，声音温柔，“姐夫……”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　孟欣：姐夫——

　　孟盈：哈，我都撩不到的男人，你能？

　　沐垣生：不自量力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，050、孟欣娇滴滴的叫了一声姐夫免费阅读。https://xs.23sk.com 