    我表面上气定神闲的坐在屋里等着消息，其实已经是在提心吊胆。

    如果，最后的推测对了还好。错了，我就得另想办法破局。

    我托着下巴沉思之间，我奶他们那边已经发生了变故。

    我奶被我安排在了八号楼背面，按照风水上讲，那里正好是可以炸开楼体，外泄阴气的地方。

    楼里的惨叫声一起，就引起了我奶的注意，我奶从车上跳了下来：“野子，这是干什么？怎么动了咒术了？”

    叶玄也从车上跟了下来：“别是老班那边遇上了什么麻烦了，奶，咱们进去吧？给老班搭把手也好啊！”

    “等等……”我奶全神贯注的紧盯着八号楼道：“这是巫咒聚神，你看，八方鬼神都在往楼里聚集，咱们现在进去很容易跟鬼神撞在一起，到时候就成了我们跟鬼神对阵了。”

    我奶还在说话的功夫，身后忽然传来一声双拳碰撞的闷响，等我奶回头时，叶玄已经捂着一条胳膊连退了几步，穆天耀双目阴寒的看向叶玄：“奶奶，他要偷袭你。”

    “胡说八道！”叶玄怒声道：“我就是看她背上落了灰，想帮她拍一下。奶，不信你问三金他们。”

    陈三金从车上跳了下来：“云姐，叶哥就是想给你拍拍灰，谁知道穆天耀上来就打，我看他就是个狼崽子，养不熟。云姐，你赶紧撵他走吧！别哪天反过头来再咬你一口。”

    “你放屁！”穆天耀气得满脸通红：“他明明就是想杀奶奶！”

    我奶忍不住皱了一下眉头：“小妖，怎么回事儿？”

    “你不相信我哥？”叶流光也走了上来：“云姐，我哥认识你多久了？他会出手偷袭你么？”

    我奶脸色微沉的工夫，桃小妖却开口道：“叶流光，你仔细想想，刚才叶玄的手势是不是拍灰？再说，就算要拍灰的话，用得着在手上汇聚罡气么？”

    叶流光听完脸色也是一变，她显然是没看见叶玄刚才出手的情景。

    叶玄低吼道：“流光别相信她，她和穆天妖本来就是一伙儿的，谁知道他们安的是什么心？说不定，他们早就窜通好，想要把我们挤走，自己独霸异调局。你别忘了，穆天妖是谁？”

    叶流光看向穆天妖的眼神里带起了不善的意思。

    桃小妖沉声道：“流光，你仔细想想，这是叶玄平时会说出来的话么？”

    “我平时肯定不这么说话，但是人被逼急了，还有什么好话？”叶玄暴怒道：“流光，你自己没想想，我们这么多人看着，为什么就他俩说我要偷袭？于珊珊，你说！”

    于珊珊慌忙摆手道：“我什么都看不出来，你们别问我。”

    叶玄又看向了景圆：“小圆儿，你来说。”

    景圆走过来道：“当时，云姐是背对汽车，我看向叶玄是这样走到云姐身后，然后把手竖了起来……”

    景圆当着我奶的面重复了叶玄在我奶背后的情景：“叶玄的手这样……这样竖着……”

    景圆摆出来的手势明明就是武林人惯用的立掌，给人拍灰肯定用不着这样的手势。我

    我奶刚刚一皱眉头，景圆的掌心里就爆出了一团真气，飞快向我奶胸口拍了过去。她们两个人之间的距离已经不足一尺，我奶就算想躲也已经来不及了。

    “住手！”穆天耀怒吼出手，却仍旧没有快过景圆，他排空而起的双掌即将贴近景圆身躯时，景圆的手掌忽然往外一斜，远隔着两米左右拍向了我奶侧面的陈三金。

    谁也没有想到，平时只会用枪的景圆惊人会是一个修为达到了真气外放的高手，陈三金在猝不及防之下，被景圆一掌拍飞。景圆自己也在瞬间抽身后退躲开了穆天耀的重击：“他们都被替身邪换掉了。”

    我奶震惊之间，侧身跟桃小妖站在了一处，穆天妖回身挡在两个人身前，虎视眈眈的看向了远处了的叶玄。

    叶流光虽然没动，眼中却尽是茫然，她不知道自己该去相信谁了？

    景圆飞快的说道：“流光快点过来。叶玄他们是假的。”

    叶玄一直在争取叶流光的原因，就是因为叶流光是所有人中最强的战力，谁能拉住叶流光，谁就能占据上风。

    叶玄手指景圆道：“流光，别信她，她才是假的。我是你哥，你连我的气息都认不出来吗？”

    桃小妖急声道：“流光，别相信他。替身邪连气息都可以模仿，千万别相信他。”

    叶流光也左右为难了：“你们……你们到底让我相信谁啊？”

    叶玄喊道：“流光，你自己想想，如果我和陈三金被替身邪换了，景圆怎么会没事儿，我们是在一起的啊！”

    叶玄话一出口，不要说是叶流光，就连我奶也看向了身边的景圆。

    我没[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]被人替换掉，是因为我身上有夜叉血，景圆能安然无恙又是因为什么？

    景圆的脸色不由得一阵惨白：“我……我……我自然有阻挡替身邪的办法。”

    叶玄步步紧逼：“你能阻挡替身邪，为什么不提醒老班，他身边有替身邪在？为什么眼睁睁的看着我们也被替换掉？”

    “还有，在许老师家里的时候，你和于珊珊全都站在院子里。后来，你们又在门外喊院子里有死人，想要把我们诓出去。有没有这回事儿？于珊珊你说！”

    于珊珊被人猛然一问，下意识的说了一句：“有，可那时候……”

    叶玄不等她说完就打断了对方：“你承认就好。我想说的是，当时，我和老班在一起，我们在老班眼皮底下都能被人换了。你们在外面为什么没被替身邪换掉，你给我解释一下？”

    景圆一时间被问得哑口无言。

    叶玄得意道：“流光，你现在知道谁是假的了吧？还不赶紧杀了她！”

    叶流光目光一冷：“你不是我哥。”

    叶玄错愕道：“流光，你说什么呢？”

    叶流光沉声道：“我说，你不是我哥。我哥想要报仇的时候从来借别人之手。尤其是有人想要害他的兄弟的时候。放我哥回来，不然，我走到天涯海角也要把你们斩尽杀绝。”

    叶玄哈哈一笑：“没想到，我会在一件小事儿上露了马脚。不过，我还是要让你杀了他们几个。”

    叶玄说话之间抽出了匕首，刀尖向里压在了自己胸口上：“你不杀他们，我就杀叶玄。你选择吧！”

    叶流光无意识看向了我奶，又看向了叶玄，她虽然用大梦枕经历了几世轮回，可是她从没遇上过这样的选择。

    在叶流光的心里，还没有谁能代替叶玄，即使将来有一天，叶流光遇见了挚爱之人，那人也无法取代她跟叶玄的兄妹之情。她无法看着叶玄身死当场。但是，叶流光也没法去杀我奶，她知道叶玄对我们几个人的感情，一旦她动手杀人，将来就没法跟叶玄交代。叶玄过不去心里的那道坎，说不定会自求解脱，那就等于是叶流光亲手杀了叶玄。

    叶玄悠然冷笑道：“你还不动手么？是不是想要见见叶玄的血，才能下定决心？那我先让你看看如何？”

    “第一刀割什么地方好么？就割脸吧！我虽然得了替身，但是我不喜欢叶玄的这张脸。我喜欢漂亮的男人，越是漂亮越好。叶玄这张脸不符合我的审美。你知道，顶着一张你不喜欢的脸有多难受吗？这时”叶玄说话之间，把匕首挪到了自己的脸上，握住刀柄向下一压就想割开自己的脸皮。

    “住手！”叶流光右手一抬下意识的想要下毒，她手里的药粉还没撒出去，就又被她给攥了回来——她不敢对叶玄下毒，哪怕对方只是占据了叶玄身躯的替身邪。

    叶玄握刀的右手还没来得及发力，于珊珊就上前一步抽飞了他手里的短刀。

    叶玄还没反应过来，于珊珊又是一个耳光抽在了叶玄的脸上：“你又得意忘形了，给我滚到一边儿去。”

    叶玄捂着脸垂首顺目的站在一边儿，于珊珊往前走了两步道：“我想八号楼里的事情大概已经结束了，你们去见陈野吧！陈野知道我们想要什么。我们几个人的手机都不会关机，等到陈野想通了，就可以来找我们。后会有期！”

    于珊珊向我奶微微抱了抱拳，转身上了汽车。

    “站住！”愤愤不平的穆天耀想要出手阻拦，却被我奶给拦了下来：“让他们走吧！我们对付不了他们，小妖，联系一下陈野，看看他那边结束了没有？”

    单论战力，我奶他们想把于珊珊一行给拦下来并不困难。最简单的办法就是让叶流光撒一把药粉过去，再慢慢解毒。可是拦住他们之后呢？没办法对付替身邪，把他们拦下来也是左右为难。我奶只能放他们走。

    不久之后，我奶他们几个就站在了我的面前：“叶玄他们走了。于珊珊说：你知道他们想要什么？”

    叶流光不等我奶把话说完就抢先道：“陈野，他们究竟想要什么？你手里有没有啊？我哥他们已经失手了，你手里要是有他们想要的东西，就赶紧去救他们啊！”

