    洪烈一马当先，凿穿了城墙下那松散的防线，直上城头。

    城墙上守卫立刻涌上。

    洪烈露出残忍的笑容，双斧飞去，卷起一片源力光焰卷去，被卷入其中的守卫无不身首分家，一颗颗大好头颅飞上半空，血如雨下。

    尽管不是计划中的平西王，但见洪烈如此强悍，奥兰多一咬牙，拖枪疾退，跃下墙头。

    另一边，安杰罗妮带着哈娜疾掠而来。

    洪烈眯了眯眼睛，瞬息间判断出奥兰多是要引自己下去，好让城中埋伏的强者赶来围杀自己。他冷冷一笑，那些所谓的强者在他眼中不值一提，唯一值得注意的是一股带着几分疯狂意味的气机。

    可也仅此而已。

    他向来喜好火中取粟，以寻取生死间的快感。纵使强敌在侧，也没有丝毫顾虑，便朝奥兰多追去。

    比奥兰多慢了那么一线落下城墙后。

    刚落地，一排枪手便从四周涌出，朝他轰射不断。洪烈周身光焰升腾，踏足前奔，仅靠护体的源力便将这些威力不足的火枪子弹给挡了开去。双斧一分一合，这排枪手便个个人头落地。

    奥兰多不顾一切地往前冲。

    两边又涌出刀斧甲士。

    洪烈哈哈一笑撞了进去。

    城墙下当即掀起一片腥风血雨。

    洪烈手持双斧，身上鲜血淋漓，然而没一滴是他的血，这个如同魔神般的男人大步冲往奥兰多。

    铁枪之子突然止步、转身，手中战枪先是收往身后，再如同变魔术般从另一边的腰眼处电射而出。战枪划出一条奥玄的轨迹，无论洪烈如何计算，都避不开这一枪。他暗叫过瘾，也不退让，右手抬起猛砍，没有丝毫技巧，纯以粗暴的力量带动战斧挟雷霆之势斩落。

    斧锋砍在枪尖上。

    奥兰多如同触电般跳起，嘴巴鼻子同时喷出血雾，气机立时跌至谷底。洪烈冷笑，揉身冲前，抬脚踹在奥兰多的胸口。奥兰多胸前的盔甲立时响起密密麻麻的碎裂之音，再从嘴中喷出口鲜血，人如断线风筝般倒飞了出去，撞进一处房子的窗户里。洪烈得势不饶人，人原地旋转一周，顺势掷出左手战斧。战斧旋转如轮，发出撮人音啸轰了过去。

    一柄战锤从中途杀出，砸在洪烈的斧上。战锤处蓦然亮起道道土黄纹路，一圈大气波纹荡开，洪烈的战斧给弹了回去。他抬手接住，看了眼持锤的高大男子。布洛伊虽替奥兰多挡下这一斧，却经受不住斧上的冲击力往后连退，体内更是气血翻腾。喉头一甜，几乎喷血，却给他硬是咽了回去。

    洪烈眯眼看着他。

    这时他的周围已经没有普通的士兵，陆续出现的几人如威利克者，均是爱德华手上所能够拿得出的强者。可惜这些强者离十圣那种层次还有不小的距离，对于战力堪比十圣的洪烈而言，也就稍微麻烦些罢了。

    谈不上威胁。

    “一起上？”他轻蔑地招招手。

    下一刻数道人影同时朝他扑去。

    当奥兰多缓过一口气，提枪又扑出来时，正好见到布洛伊和威利克等人皆倒飞了出去，人人负伤流血。奥兰多心中一惊，这个男人竟然强到这种程度，不过一个照面，便将诸多强者斩伤。

    天空响起一声长啸。

    洪烈咧咧嘴，全身泛起针刺般的感觉，说明来者已经可以威胁到他。他抬头，就见安杰罗妮那纤细但充满爆发力的身影从半空落下，一颗拳头往他当头砸来。洪烈抬手就是一斧确去，斧头斩在那颗粉拳上，但崩碎的却不是拳头，而是洪烈的战斧！

    现场响起音爆之声。

    战斧炸成碎片四处喷射！

    安杰罗妮向上弹起，几个翻滚卸去力道落到地面。她放低了重心，习惯性地伸出鲜红的舌头舔了舔嘴唇，眼中是疯狂中带有几分危险的目光，她打量着洪烈道：“搞什么，不是那个叫平西王的家伙吗？”

    “用不着平西王了，就我便足以扫平你们这帮蛮子。”洪烈干脆连另一把战斧也扔掉，他扭动脖子，活动十指，全身骨节响起一阵噼里啪啦的震音。脚下地面承受不住他逐渐攀升的气机，悄然节节碎裂，不时弹起一颗颗锐利的碎石。洪烈对安杰罗妮抬抬手道：“来吧，女人。这里面就你最厉害，其它小角色就不要瞎掺和了。”

    布洛伊闷哼了声，他经过安杰罗妮的身边，拖行在地面的战锤被安杰罗妮伸手搭住。

    顿时布洛伊无法动弹。

    “他说得没错，你们连伤他的资格都没有，还是别在这里给我添乱了。”安杰罗妮笑道。

    布洛伊想要说什么，奥兰多摇了摇头，对众人道：“我们到前线去，这里交给安妮小姐吧。”

    “还是你有眼光，亲爱的奥兰多大人。”不忘给奥兰多抛个媚眼，安杰罗妮笑得无比畅快，笑声里，带着几分神经质的味道。

    奥兰多带着其它人离开，洪烈却也没出手阻止。此刻他的眼中只有安杰罗妮：“可以开始了吧？”

    “当然，按照我们的传统，你不介意女士优先吧？”

    “哦，我们有句话叫入乡随俗，你尽管放马过来就是。”

    “那我不客气罗。”尾音还在空气中响起，安杰罗妮已经出现在洪烈身前，右拳缩至极限，再轰然砸出，痛轰在洪烈的脸颊上。洪烈脑袋急摆，明明比安杰罗妮还要高出一大截的强壮身体就这么离地而起，整个人倒飞出去撞进一处民房，又撞了出来。在地上弹了几次，最后才停了下来。

    他甩了甩头，伸手在自己下巴处一扳，将被安灯罗妮轰得脱臼的下巴移回原位，血从他嘴角流了下来，他反而兴奋一笑：“过瘾。”

    “我觉得也是。”安杰罗妮眯了眯眼睛，一条条淡紫色的操儡线钻进自己身体中，女人的气机顿时暴涨。

    力量提升！

    强度提升！

    速度提升！

    十倍增幅！

    安杰罗妮的笑容变得有些扭曲，她抬手遥挥，洪烈前方以及左右的物体犹如风化般散了开来，顿时和洪烈之中再无其它阻碍。

    然后两人同时扑向对方。

    两颗完全不成比例的拳头在中间距离重重对撞在一起。

    远在城主府里的爱德华也可以感受到那两人碰撞的冲击。

