
　　在那一次顺清双方都宣称自己取得了大胜的荒唐夜袭之后，北京地区的战事终于得到了些许缓解。

　　当然，守攻双方依旧每日相互炮击，相互喊话，似乎这样就可以削弱对手一般。

　　不知道多尔衮现在的心情怎么样？多铎死了，可却不见满清大营举行什么丧事，看起来这个极有可能会沉重打击满清大军士气的消息已经被多尔衮封锁了。

　　不过，李来亨可管不着这些，他现在是一点都没闲着啊！

　　城内的防务依旧紧张，人手还是不够，他是清楚清军的战力的，如此危局之下，自然是一点也不敢松懈。

　　而北京的城防，终究还是要靠火器来维持的。若不是忌惮火器的巨大杀伤力，担心部队损失太大，多尔衮早就强攻北京城了。

　　可是城内虽然火炮充足，但新兵依旧缺乏手持火器，可是火器司的生产能力也不可能再提高了。

　　这大半个月时间里，火器司加班加点，在周世昌，汤若望等人的努力下，又赶制出了接近一千支火铳，已经算是超额完成了任务，可还是不够。

　　不过，李来亨这下总算是有枪可以发给新兵用作训练了！

　　若是最后城破，龟缩到城内和清军打巷战的时候，火器会远比刀枪好用得多。

　　之后的几天时间里,李来亨依旧异常忙碌，看着陆陆续续送到他这里的伤亡名单，各部队的减员，军营里的各种花费，他只觉得压力山大。

　　尽管穿越之前年纪也不小了，尽管也算是有过一些人生经历了，可是面对着这些赤裸裸的，成千上万的死亡，面对着惨烈的战争，李来亨还是有些招架不住，他原本真的不过就是一个普通人罢了。

　　于是，原本是每隔几个晚上，之后是每隔一个晚上，现如今变成了每夜都会溜进高穆英公主的闺房里。

　　经过这几十天的相处，这两个身世相同，处境相似的未婚夫妻已经熟稔到了如老夫老妻一般。

　　其实李来亨也说不清楚，不知道是从那次夜宴开始，还是从那日在戎政府两人第一次正式见面开始，他们就达成了某种默契。

　　两人既是父母之命，也是一见钟情！相处之后，李来亨更是觉得对方与自己有着很多相似的地方。

　　若是具体来说的话，那应该是有身上的气质，有初恋的感觉，也有对待事物的看法,不过说不得是谁吸引谁，谁认同谁，但是这种默契投机的感觉让李来亨和高穆英只需要看一眼，便能知道对方在想些什么,有什么开心事，有什么烦心事。

　　于是每到晚上,李来亨总会悄悄溜进皇宫,熟门熟路跑到未婚妻的房间里。当然，现在房间的大门已经不再关上,未婚妻总会沏好一壶茶，默默地等着他来。

　　之所以这样频繁地往未婚妻这里跑,自然有一部分原因是因为年纪轻轻，血气方刚,但更多的还是这场仗太难打了，李来亨着实是觉得有些难顶。

　　好在李自成和高皇后还给他留了一个可以说话的人，还是自己的未婚妻，很多不方便和下属吐露的心声，不能和外人讨论的事情，都是可以和这个，在这个世界上与自己最亲近的人说的。

　　有时候，李来亨觉得自己很幸运，自己的这个未婚妻虽然常年待在军中，却不是那种执拗的，不通人情的人，相反，这个女子极其擅长人情世故，懂得收拢人心，不仅能力极强，更明白自己能为他的未婚夫做什么。

　　随着《鞑子罪行录》逐渐深入民心，留守北京城的百姓也逐渐意识到了——若是城破，他们必将死无葬身之地。

　　于是纷纷自觉行动了起来，帮住守军运输物资，修筑工事的事情……而这些工作，都是高穆英主持的。

　　能够在不动用军队的情况下动员和组织基层民众而不使得民怨沸腾，又不耗费巨大，这是难度极大的，高穆英的能力由此可见一斑。

　　或许，这也是李来亨越来越喜欢自己这个未婚妻的极重要的原因，毕竟，这种时候，他更需要一个可以切身体会到他的难处，能够切切实实帮到他的人。

　　“军中又有什么意外吗?”看着推门而入的少年,高穆英连忙迎了上去，有些担心地询问道:“若是军中事务太多，便不要过来了。”

　　李来亨抿嘴笑了笑，将未婚妻揽入怀中:“怕你又想我了。”

　　高穆英是何等性情，怎么会听得李来亨说这话，连忙挣脱开，啐了一口,傲娇道：“你这混子，明明就是你想本姑娘了，还不承认！“

　　经过这些天的朝夕相处，高穆英豪爽直率又收放自如的性格愈发明显，她也渐渐发现：自己的这个夫君其实和她一样，虽然平日里治军的时候不苟言笑，铁面无私，但是在和自己相处的时候，却是那么温柔和善，看不出一点冷峻急躁。天籁小说网

　　当然如此，平日里的威严都是装出来的，和自己最亲近的人相处，李来亨自然是要恢复现代人平等自由态度了。

　　于是，高穆英和李来亨说起话便没了约束，反而是恢复了以往在高皇后身边的样子，甚至更加“肆无忌惮”了。

　　“你，你怎么能这样污我的清白!“李来亨故作惊讶，笑着打趣道

　　“哈哈哈……哈哈哈……”高穆英从未见过如此厚颜无耻之徒，又觉得这句话用在男子身上妙不可言，一时没忍住哈哈大笑了起来。

　　李来亨趁势又将眼前的姑娘抱入怀中，温柔地说道:“公主怎么能说这样的话呢?”

　　高穆英依偎在李来亨肩上，咬了咬唇，撒娇道:“再说我,我现在就把你赶出去，今晚你就不要上床睡了。”

　　“你怎么忍心?”李来亨幽幽地笑着望向她，随后把手伸进了对方的衣襟里，高穆英轻唤一声，只觉得身子瞬时就软了。

　　……

　　……

　　“若是这场仗打完了，咱们就去江南玩一段时间！”李来亨靠侧躺在床上,一只手依旧搭在未婚妻的衣襟里面，笑着说道:“我以前听说那里是整个天下最繁华的地方！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第六十章 深闺夜话(上)免费阅读。https://xs.23sk.com 