    云苏睁开眼时，便心有所感，掐指一算便有所悟。

    “原来先前的心有所感，应验在了神木王朝和望月山。”

    小奶狗虽然还没有回来，但因为它和道场的特殊关系，与及云苏有一份特别的感应，再加以推衍掐算，却已经大致算到了它的行踪。

    日前，在考虑举办清风宴时，他便有所感应，觉得似是有些因果之事将会发生，但天机朦胧又毫无所得，只是隐隐触摸到一丝线索，察觉和小奶狗有些关系，便将它放了出去。

    如果是刚来到这个世界时，云苏一定会紧闭大门，不理一切琐事，但如今道行日渐高深，对于一些涉及到己身的因果，和吉凶祸福之事也都会有所感应，知道有些事情是躲不过去的。

    因果铁律，传闻中连大神通者都难以抵挡，只能因势利导，诸般算计安排，朝着有利于己方的方向引导。

    吉凶祸福，心中若是有所预感，云苏便不会大意。实在是这一方大世界天机不明，有时候甚至显得错乱不堪，以前还以为是道行不够，如今到了地仙之境，依然觉得前路茫茫，才更加小心了些。

    那神木王朝传承五千余年，云苏以前便知道它的存在，但并没有重点关注。相比凡人王朝，这神木王朝可能不如其他的修行王朝强大，但却是实打实的修炼者创建，只是一直以来，疆域不广，也没有如阴山王朝那样，直接就想复辟建立一个疆域十万里的仙山王朝。

    “会叫的狗不咬人，这神木王朝的王朝气运呈现上升态势，却是野心不小。”

    小奶狗没回来，云苏也不继续掐算，推门而出便看到王玄机坐在廊道里，拿着一本秘籍，微微皱着眉头，似是修炼遇到了什么难题。

    小渔宝趁她不备，躲在远处，抱着小木剑正睡得口水长流。

    “云大哥，你起来了。”

    “《火法入门》，遇到难题了？”

    云苏走过去，看到她正在看一本火法的秘籍，便坐了下来，随意翻看了一下，王玄机便找来了牛角梳，开始给他梳理头发。

    “这本入门火法，我看了足足三日了，却依然无法施展出来，云大哥，莫不是玄机太愚笨了。”

    王玄机一边梳头，一边轻叹道。

    “你呀，这本火法入门虽然有入门二字，但却是丹田小成以后才能领悟的，你才引气不久，要循序渐进。先不用看了，我们去见一些远道而来的朋友，换换心情。”

    半柱香后，云苏就让王玄机把小渔宝送回房中好好补觉，还施法让她睡得香一些，这才带着王玄机出了清风小筑，隔壁的摊子却是有些时日没有摆出来了。

    那人参精前些时日旧伤发作，小奶狗便送去了丹药，现在已经陷入了沉睡，正在修补他那损失极大的生机，以及本源之伤，此时，小丫头正在房中为他护法。

    倒是让小奶狗郁闷无比，还没来得及训斥一番，老头就已经昏过去了。

    “没想到那绿衣小仙儿居然是百花之精，无父无母，由百花繁衍而生。号称灵药之友，乃是极罕见的特殊灵精一类，足以令仙神觊觎。”

    云苏再一掐算，才明白这爷孙二人以前为什么被追杀成那般模样，原来便是和这小丫头的出身有关，只是不知细节。

    这好人也做了，人也救了，他便觉得又了却了一件事情。当日十两银子买根须，就当老头卖的是根须，而自己付的是救命钱吧。

    二人如今和清风小筑毗邻而居，只要不去四处招摇，便是被仇人寻上门来，也逃不过门上那神将配狗的组合。

    前院的后门上着锁，钥匙就在王玄机这里，现在连韩玉夫妇都不随意进出了，前后门的钥匙都交回了。

    不过还是有些不方便，云苏也不急，只等扩建清风小筑的时候，再一并解决这个简单的问题。

    “变化真大啊……”

    王玄机这还是第二次来前院，上次还是和几个小弟一起来骑马。

    虽然随着清风小筑的安全措施逐步到位，她也不用每日都躲在家中，但她的性格却是喜静不喜动，既要照顾小渔宝，还要修炼，除非必要，基本都不太出门。

    “如今这般模样，却是多亏了韩玉夫妇二人。”

    云苏点点头，以前的卫府别院虽然也很大，但建筑错乱，缺乏统一的布局，而且多以矮小的传统建筑为主。

    如今却是模样大变。

    整个前院可以分为两大部分，藏书楼和休闲区域。

    藏书楼占地两百步，韩玉为了不影响前院的封闭性，干脆在院墙上单独给藏书楼开了一个门，又修了独立的院墙，这样一来，前院其他地方就足够私密和封闭了。

    准确来说，藏书楼和新的前院原本在一起，但却互不影响。

    剩下的前院，面积依然很大，中间是一个小湖，围绕着湖边却是花费了很多心思来布置。比如花园，其实是将湖边的花圃林子和湖上的廊桥，湖边的假山和栽种植物设计连为了一体，这样既不占用太多的湖案面积，又看起来很大。

    而在湖边，还有一个不大的菜园，以及一座音楼，一个练武场，一座兵器楼，一座书画棋小楼。

    最大的是一座三层高的楼，占地面积倒是不小，是一座用来待客宴请的主楼。

    另外还空着几座二三层的小楼没有规划用途，留给云苏日后分配。

    这些小楼的设计也很灵活，在二层时有砖木式的楼道相连，如此一来，风景更美，来往更方便。

    最后，剩下几座用于待客的小楼。

    而为了不让这些二三层的小楼显得太突兀，同时也为了照顾前院，围墙也全都推倒重建过了，全部改用条石堆砌，高达数丈，坚固度，安全性和私密性都大为提高。

    由于一旁就是百丈藏书楼，为了保证前院不被人俯瞰，不但藏书楼上的窗户有特殊的设计，前院里的建筑交错，植物分布，甚至是飞檐挂壁都有相应的布局。

    从地上看藏书楼，清楚的很，从藏书楼看下面却是云里雾里，入目之处全是房顶，树木，飞檐画栋，除了那个湖，其他的什么都看不清。

    至此，一千两银子买下来的卫府别院已经完全变了模样，整个设计思路都是围绕着小湖来构建，辅以亭台楼榭，各式小楼，那练武场甚至配置了马道直达，可以在里面练骑射。

    “云大哥，这得花多少银子呀。”

    “没花多少。”

    云苏如今金银太多了，这前院和藏书楼虽然没有动用太多兜里的钱财，他也没有觉得窃喜，反正藏书楼也是个无底洞，如果不考虑他人捐赠，身上的金银全花光，估计也不一定就能建起天下第一的藏书楼，哪怕仅仅是南洲第一。

    毕竟，他也没有亲眼去见证过，谁知道那些强大的修仙王朝，或者亘古仙门，有没有更大规模的藏书楼。

    至少在云苏看来，目前藏书百丈的规模，还是有些不够的，先将就着。

    这前院，包括那独立的百丈藏书楼，还有街对面配套开办的印书坊和书店，都被韩玉安排的井井有条。

    前院的修建也没有动用藏书楼的款项，人力靠施粥来解决，而材料除了自行解决外，其他的便用云苏给的银子采买，由于追求实用，而不是富丽堂皇，所以手头的一千多两银子不但没用完，还剩下许多。

    “下次书院休沐，大家就有地方玩了。”

    随着几个小家伙越来越大，王玄机也有点头疼，这下有了偌大的前院，正好可以让他们尽情玩耍。

    不多时，二人便来到了小奶狗安置小人们的一处小楼。

    “嘿！哈！”

    云苏上楼一看，却是不由淡笑，只见小人们正在二楼的平台上列队练武，手中拿着火柴棍一般大小的兵器，倒是认真的很。

    虽然个头比鹌鹑蛋稍大一些，但手上的武艺却是扎实的，不是假把式。

    王玄机看得惊奇无比，捂着小嘴，生怕吓到了这些正在认真练武的小人。

    不多时，天色却是稍变，刮起了风，几个小人便有些立足不稳，那首领便喊道：“走了走了，回屋去练，莫要被暴风刮走了。”

    云苏这才朗声道：“诸位小友远道而来，苏某却是来迟了。”

    小人们回头一看，看到一个巨大的人从天飞落下来，还自称姓苏，自然知道是此地主人回来了。

    “苏先生终于回来了，快快里面请。”

    云苏卷起一阵微风，便将小人们一起带回了屋中，这法术一出手，小人们便议论纷纷，把他当作了了不得的修士。

    “先生，我叫山，之前和您在百花谷的狐婚上见过的，不知道您还记得不。”

    小人首领越众而出，拱手行礼，然后掏出了一份贴身藏着的请柬，双手奉上。

    云苏手一招，那请柬便落入了掌心，凝神一看，原来是那位叫‘溪’的小人朋友，兑现当日诺言，派人来请自己去观摩他的成人礼。

    “苏某自然记得，酒宴上时山兄弟便颇为豪爽，有些与众不同。此番多谢山兄弟远道而来，一路艰辛劳累，危机重重，却是受苦了。”

    “不碍事不碍事，能请到苏先生，才是我们小人的福气呢。”

    那山被一夸，顿时满脸都红了，在那里站立不安，憨厚地笑道。

    “这位是苏某舍妹，今日前来见过诸位小友，待到两日之后，苏某将设下清风宴招待宾客，到时候邀请大家一同前往，定要好生招待一番。”

    山有些犹豫，说道：“可是，溪的成人礼只剩下一个月时间了，我们若是再耽搁了，怕是赶不回去了，而且我们的马都快死完了，路途怕是更加难走。”

    “哈哈哈，山兄弟不必担心，苏某既然答应前去，便将你们一起带回就是了。你们难得来一趟，这人间接下来半月却是最好玩的时候，清风宴后便是大年除夕，初一到十五都是过节，苏某自有安排。”

    云苏觉得人家来一趟太不容易了，就因为一句承诺便千山万水而来，参加完了清风宴，正好留着他们一起过年，玩够了再带他们一起赴宴就是了。

    “如此倒是甚好，多谢苏先生了。”

    那山早就听说凡间过年很好玩，见云苏诚意邀请，便欣然答应，其他的小人见状顿时欢呼不已，纷纷喊着感谢苏先生的话。

    “玄机，他们的衣食住行便由你安排一下，小白会配合你的。”

    “嗯嗯。”

    王玄机现在满眼都是小星星，她虽然已经过了喜欢玩具的年龄，但这些可爱的小人还是让她童心大发，连忙答应，有小白帮忙，她也不担心出意外，只觉得是一件很好玩的事情。

    云苏又拿出一份糖醋鲤鱼，和一瓶鱼泉酿，还有一个装着馒头和米饭的食盒，算是亲自来招待一下这些小朋友。

    “哇！好大的鱼。”

    “是咧，比平时吃的大虾，大好多啊。”

    “呜，好吃。”

    “你小心点儿，别掉进去，小心淹死你。”

    “呔，手太短了，我去拿长矛来。”

    “呜，有长枪剁肉吃，就方便多了。”

    云苏也不打扰小人们吃东西，虽然个头小，但也颇有办法，比如把筷子搭桥，用兵器切割鱼肉，人家有人家的生活习惯，怎么开心怎么来便好，倒是王玄机看得很开心。

    “大姐姐，帮帮忙。”

    “大姐姐，我想吃鱼眼睛，帮我取一下好吗。

    小人们看到王玄机在那里笑嘻嘻的，便出声求助。云苏点点头，王玄机便上去取了筷子，帮着他们分拆鱼肉，大家宾客尽欢，玩的不亦乐乎。

    云苏也不催他们，便一个人去藏书楼逛了逛，拾阶而上，一直爬到了最高之处。

    “这么高，一般人爬上来都不容易了，何况日后还要藏满书籍，看来只有动用一些非凡手段，不然这藏书楼就不是惠泽万民，而是让人受罪了。”

    云苏传音和王玄机说了一声便回去了，他准备趁着接下来的时间，再将清风小筑和前院布置一番，清风宴也要亲自做些准备。

    “甚好，前院这人间道场，却是成了。”