    长天科技的包机从苏杭市降落在燕京的机场。

    每次陈潇乘坐飞机外出的时候都很不方便，要从长泽洲乘坐汽车前往苏杭是或者是沪市，然后从两地的机场起飞。

    这一来一去都会耗费陈潇大量的时间。

    特别是这一次长天科技是带着设备以及科研的材料，包机前往燕京，更是大包小包子找货车送到苏杭市的机场，这种情况其实相当的不方便。

    陈潇又想着必须要在长泽洲建设自己的机场，至于什么时候使用自己生产的飞机，那些都是后话。

    不过修建机场可不是长天科技一家公司说了算，还需要和夏国的空管局等相关部门对接。

    所以在燕京刚刚下飞机的时候，陈潇就给王翔打了一个电话，让王翔对接苏杭市和相关部门，尽快在长泽洲附近修建一处小型的机场，以方便查询科技的科技人员外出学习或者考察。

    当然所有修建的费用由长天科技自己支付。

    度过了上一次的现金流量危机，长天科技现在手中的现金还是非常充足的，修建一两处机场不在话下。

    燕京的机场，长天科技的专机并没有在民航的区域降落，而是降落在货机区域。

    周慎之、吴勇以及夏国相关部门和组委会的相关领导张国忠亲自到机场来迎接。

    看着陈潇以及屈萍等人从飞机上走了下来，周慎之等人赶紧迎了上去。

    周慎之相当热情的握住陈潇的双手说道：“陈先生，好久不见，欢迎你再次来到燕京。”

    陈潇露出微笑，也十分客气地和周慎之打招呼：“周院长客气了。”

    屈萍和舒柔只要十分热情的和吴勇打个招呼，叫着吴勇老师。

    两个人毕竟在夏国科学院学习了好几年，而吴勇就是带她们的研究生导师。

    看着自己的两个徒弟现在发展的很好，在学术上也有了自己的成就，吴勇还是很欣慰的。

    随后，周慎之和吴勇又向陈潇介绍着应急相关部门以及奥运会组委会的领导张国忠。

    按照燕京这边的安排，张国忠会请陈潇入住酒店，并且设宴款待。

    但是陈潇从来就不是一个很讲究的人，而且他知道现在离奥运会开幕式也只有一周多一点的时间，许多运动员会在奥运会开幕式的前两三天陆陆续续的赶来。

    所以关于奥运村这边的垃圾处理以及发电项目必须要立刻上马，毕竟从规划到设计再到最后的项目落成只有短短的几天时间。

    要让长天科技用几天时间在奥运村修建一个尽善尽美的微生物处理和发电项目是肯定不现实的。

    所以这一次组委会和应急相关部门给长天科技报以的期望就是新建一个能用的项目。

    陈潇婉拒了吃饭和欢迎宴会的邀请，直接说道：“我们直接去奥运村实地查看现场，然后在谈项目。”

    陈潇这种雷厉风行的做法让张国忠心中很是感慨，这或许就是优秀的私企和国有企业的区别。

    在修建奥运场馆的时候，大部分都是国有企业进行承建的。

    张国忠和这一些国有企业的老总或者是下面的项目经理打过很多交道。

    这些国企的老总或者是项目经理就非常恼火，让他们做一件事情或者是安排一项工作，那最起码是吃饭要吃两三次，开会要开七八次才能够把事情给决定下来。

    而且根据下面的人给张国忠反应，每一个环节除了吃饭开会以外还要谈感情。

    买材料要讲感情（好处费）、搞设计要讲感情，挖基坑用哪台挖掘机都要谈感情。

    好像是离开了感情，什么事情都不能够干。

    所以一个项目本来是半年可以完工的，拖拖拉拉，至少要给你弄一年半才能够完工。

    还好奥运会的一些场馆，建设是有时间限制的，而且是国家级的工程，效率还比较高。

    要是监督方面再水一点，对时间要求再不严格一点，恐怕真的难说。

    但是长天科技这边给张国忠的感觉完全不一样。按理说陈潇今天下飞机，再怎么说也得好好休息一下，明天再做工作的事情。

    哪儿知道陈潇一下飞机就要去奥运村看现场。

    李勇说道：“你们还没吃饭吧？要不咱们吃了饭再去。”

    屈萍知道师傅的工作效率和行事风格，他直接从包里拿出了一个面包和牛奶，递给陈潇。

    “我中午吃这个就可以搞定，咱们上车吧，边走边聊。”

    看到陈潇如此敬业的工作态度，张国忠和周慎之也不好说什么立刻和陈潇一起上车，汽车直接驶向奥运村。

    在车上，陈潇已经知晓了张国忠和周慎之等人的诉求。

    奥运村相当的庞大，而且加上运动员的人总共需要接待的住户有好几万人。

    在这短短的不到20天的时间里，要让长天科技建设，一座完全能够供给奥运村电量的生物发电池是肯定不现实的。

    所以经过张国忠和周慎之等人的反复讨论，他们决定希望长天科技能够建设一座供给媒体中心电量的生物发电池。

    在完成这样的目标基础之上再说处理垃圾的事情。

    奥运村的垃圾当然是能够处理多少算多少，如果实在无法处理完毕的那也没关系。

    周慎之说道：“因为媒体中心所接待的大部分都是国际性的媒体记者，所以把咱们的生物发电站建设的这个地方，有助于传播咱们奥运绿色科技的理念。”

    “同时长天科技也可以从中获取实验数据，看看生物发电池从运行效果以及成本方面，是否能够供应一个特大城市的电量使用。”

    周慎之本人其实不抱希望的，因为燕京使用的电量实在是太大了。

    以前燕京四周的火力电厂没有拆除和迁走的时候所发的电量也不够燕京使用，每年燕京还送南方的地方调电量使用。

    仅仅依靠生物发电池所发的电量，可能够呛。

    不过周慎之也有一些期待，要是长天科技真的能够走出不同于过去的路子，这必将会是颠覆全球能源行业的新尝试。

    人类现代科技的进步就是源于电力的研发和应用，长天科技找出了电力新能源，这种意义也不亚于人类第一次发现电力。

    张国忠还是比较担心，他说道：“建成之后媒体中心还是会使用两套电网，一套是现有的电网，还有一套是微生物反应池的电网。”

    “要是微生物为反应池的电网不能够使用，那么现有的电网依旧能够保证媒体中心的电力供给。”

    张国忠也反反复复地对周慎之说道：“长天科技尝试没有成功之前，我坚决不允许像这件事情对国外媒体公布。”

    “毕竟燕京现在所面临的国外舆论压力已经够大了，我不希望从中再出乱子。”

    张国忠这话虽然是对周慎之说的，但其实也是说给陈潇听，希望陈潇和长天科技的科研团队能够谨言慎行小心行事。

    陈潇哪儿有功夫听张国忠的这些废话，他看着张国忠提供的媒体中心周围的地形图，就开始和屈萍、舒柔等人规划相应的厂房设计。

    陈潇指着地形图说道：“媒体中心这边的地形是，东高西低北部靠着一个小山丘，按照风向图，风力是自东向西，所以我们的反应池应该放在西边的位置。”

    “这样的话就能够保证媒体中心在任何情况下都不可闻到垃圾的臭味。”

    长天科技的办事效率提议率很高，在车上就开始完成了初步的设计。

    陈潇又转头对张国忠说道：“张领导，奥运村的垃圾集中回收站在哪里？”

    张国忠指着地图的左下角说道：“为了保证奥运会的环境，所以我们并没有在奥运村之中设立集中的垃圾回收站，而是在奥运村的每个住宿区域都分别设立了小型的垃圾集中站。”

    “这一些小型的垃圾集中站的垃圾，会直接通过垃圾运输车转运到我手指的这个位置。”

    “这是奥运村之外的一个垃圾集中站，这里的垃圾会由大型的卡车送到燕京以外的地区进行处理。”

    说到这里，张国忠就有一些烦躁了：“你说这些西方的记者这段时间是不是没事做呀？好好的奥运会志愿者或者是优秀的场馆设施，他们不去采访，每天都到咱们的垃圾中转站这里来蹲点采访。”

    “好像咱们燕京奥运村处理垃圾是十恶不赦的事情，有什么见不得人的东西，只要是个人就会产生垃圾吧！”

    听到张国忠的这种吐槽，陈潇哑然失笑。

    这就是西方媒体的德行。

    如果你有一个小黑点，他会利用90％的精力去报道你的小黑点，将其方法一百倍。

    如果你说的是太好了，没有任何可以吐槽的地方，那么他们就直接歪曲事实，抹黑报道。

    很快，汽车到了奥运村，张国忠以及志愿者带着陈潇等人去察看地形。

    现在这种情况和陈潇从地形图上看到的情况是完全一致的，也就是陈潇和屈萍他们在车上商量的方案是完全可行的。

    和陈潇随性的长天科工程技技术人员立刻就到现场去测量一些数据，预计将这些数据输入电脑之中。

    当初在长泽洲为了建设长泽洲的实验室，萤火科技专门开发了一套设计实验室的软件。

    现在这样的软件就派上了用场，很快一个占地半亩的微生物反应发电池的建议设计参考图就生成。

