    就算是陈起自己也没有想到他又会以这样一种方式引起外界的关注。

    他已不在江湖，但江湖上一直都流传着关于他的传说。

    别说他了，就算是圈内的那些明星们在看到网上这些有要上热搜趋势的讨论后也都是感慨万千。

    到底还是他陈起啊！

    哪怕是退圈了，依旧还是这么的备受关注。

    在感慨万千的同时，有好些人也是忍不住有些感叹。

    陈起为什么能这么受欢迎？甚至在退圈后也仍然有很多人对他念念不忘导致只要有关于他的任何风吹草动都能引起这么大的轰动？

    他们当然知道。

    他的实力，他的风格，他的人品，他的真实，他的不按套路出牌，他的变着花样各种作死……

    随便拎出来一条都很难让人不欣赏他。

    真要说起来，他陈起绝对是娱乐圈的一股清流！

    别说外界那些观众，就连同为圈内人士的他们对陈起都是佩服得不行。

    见惯了娱乐圈的各种毁三观的事情和那些虚假又虚伪得令人发指的各种人设，陈起的真实让得他们很多人都有种大受冲击的感觉。

    看着外界的议论纷纷，圈内很多人也都跟着有些好奇起来。

    他们也确实是好久没听到陈起的动静了，他们也很好奇他现在是什么状态。

    陈起到底会不会参加京城大学的百年校庆？

    没有人知道。

    有好些媒体甚至去京城大学那边询问过，但都没有得到确切的答案。

    但这一点也不妨碍众人各种讨论。

    ……

    三天后。

    上午。

    陈起很低调的出现在了京城大学。

    宋主任给他打的电话。

    也没说什么事，就是问他说有没有时间能不能过来先看一看，说是有个事情要他帮忙。

    陈起想着闲着也是闲着，所以也就过来了。

    毕竟宋主任都给他打两个电话了，他要是再不来也多少有点说不过去。

    其实这两天外界的议论他也都看到了。

    但并没有过多的关注。

    这两天他更关注的还是同学群。

    随着校庆的临近，同学群里的那些同学们也都做出了决定。

    有一半的同学确定有时间过来。

    有好些同学还给他发了私信询问他会不会过去之类的。

    陈起没怎么回复，只是在群里说了一句应该会过去一趟。

    对于他们说的什么同学聚个会吃个饭什么的他也都推了。

    没有别的什么原因，就是纯粹的不太想去。

    ……

    因为知道校外有媒体蹲守，所以陈起直接驱车进入了校园。

    在个人隐私这一块，陈起还是保护挺得好的。那些娱乐媒体到现在也不知道他开的这辆车是什么号牌。

    为百年校庆忙得不可开交的宋主任亲自过来迎接的他。

    两人都已经很熟了，所以见面后也没有过多的客套。

    在简单的寒暄了两句后，宋主任就带着他去了他们为百年校庆临时腾出来的工作办公室。

    这里有好些学校的领导和一些过来帮忙的学生。

    “陈导！”

    “学长！”

    见到陈起过来，那些领导也都很客气的跟他打招呼，那些学弟学妹们更是一脸惊喜。

    陈起当初虽然被全网痛骂，虽然他也因为那次的事情彻底远离了娱乐圈，但那并不是丑闻，对他的个人形象也并没有什么实质性的伤害。

    相反，因为后续的种种事情，陈起在外界的形象以及人气口碑之类的都还有巨大的提升。

    没有人因为那次的事情看不起他，也没有人因为那次的事情跟他保持距离。

    认真的说，陈起反而在那次事件之后获得了更大更多的尊重。

    “你们好。”

    迎着这些或客气或欣喜的目光，陈起也很客气的跟他们打了个招呼。

    宋主任也没有跟陈起客气，直接把他拉到了自己的办公位，把他们前两天排练的几段视频给他看了看。

    这个视频当然是校庆的晚会表演，他们自己安排在校学生排的几个歌舞节目。

    他的本意是想让陈起给提点意见或是建议之类的看看有没有哪里是需要改进的。

    看得出来，宋主任为了呈现一个完美的百年校庆晚会是真的煞费苦心了。

    但是……

    陈起在听到他这个要求后整个人都是傻的。

    简直要命！

    他当然是拒绝的。

    人家都已经排练好了在彩排阶段了他还提什么建议啊？

    不管宋主任只是随口一说还是真有这个想法，他都拒绝。

    不提！

    他哪有什么好建议？

    没有！

    在应付式的看完后，他给出了赞不绝口的夸赞。

    很好！

    很精彩！

    宋主任：“……”

    其他领导：“……”

    你这是不是也太敷衍了啊？

    “真的很好看也很精彩。”

    更让他们感到有些无语的是，在看到他们的一脸无奈后，陈起居然还一脸认真的用极其肯定的语气又重复了一遍。

    这一下，就连那些学弟学妹们都有点看不下去了。

    很好很精彩？

    你这是肉眼可见的敷衍啊！

    这可不符合你陈起的风格啊。

    我们自己排的节目我们自己不知道是什么效果吗？

    可能会有点创意而且也挺不错的，但也远远没到很好很精彩的程度吧？

    你就算是敷衍好歹也给出一点中肯的评价嘛。

    宋主任也有些哭笑不得的看着他，很无奈的摇了摇头。

    他上个月给他打电话就是想着让他过来帮忙给这些在校学生排几个节目的。

    校庆晚会有很多个单元，有老师的表演，有毕业生的表演，还有一些元老级人物的表演，还有一些像陈起这样在社会上有一定知名度人士的表演，当然也有在校学生的表演。

    结果没想到陈起那时候不答应也就算了，现在连让他提个意见他都这么含蓄。

    这还是他认识的那个不要脸的陈起？

    “算了算了。”

    见陈起没这个意向，宋主任也就算了。

    然后，他也终于跟陈起说起了正事。

    他要带陈起去见一些人。

    “什么人？”陈起愣了愣。

    “一些四五十年前从京大毕业的老人。”

    “？？？”

    听着这话，陈起也明显的愣了一下。

    四五十年前从京大毕业的老人？

    按年龄算，他们现在应该都已经光荣退休了吧？

    而且那个时代从京大毕业的人，含金量也是高得一塌糊涂，他们如今也肯定是各个领域的大佬了。

    所以……

    去见他们是有什么说法？

    陈起倒不是不懂去拜访一下这些大佬的礼仪，主要他没看懂宋主任在这个时候特意带他去见他们是什么意思。

    总不能是这些大佬要见他吧？

    他这点自知之明还是有的。

    看着陈起脸上的迷茫和错愕，宋主任也直接把事情的缘由跟他说了一下。

    这些老人都是学校这边特意请回来的。

    就跟陈起猜的一样，现在的他们都已经是各个领域的大佬。

    如果仅仅只是论年纪的话，他们也确实都达到了退休年龄，但因为各种各样的原因，他们中的大部分人都还坚持在自己的岗位上继续为自己奋斗了半辈子的事业发光发热。

    带陈起去见他们也并不是这些老人的意思，是他宋主任自己的想法。

    前天他们的校庆晚会彩排的时候他们把这些老人请到了现场观看。

    在舞台上各种表演的时候，他注意到台下的这些老人的目光中都流露出来的一丝向往、羡慕和回忆。

    他不知道这些老人羡慕的是这些年轻人的朝气活力还是羡慕他们在舞台上的表演。

    又或是回忆起了很多年前的自己？

    也就是在那一刻，他忽然有了一个大胆的想法。

    能不能让这些老人也上台表演一个节目？

    他尝试着把这个想法跟这些老前辈说了一下。

    结果这些老前辈对他这个建议确实很心动。

    时隔这么多年，能在京大的百年校庆的表演一个节目为母校庆生，他们觉得是一件非常有意义的事情，不管是对学校还是对他们自己。

    然后问题又来了。

    表演什么节目好呢？

    太折腾的节目肯定是行的，毕竟他们的年纪都摆在那里。

    但如果仅仅只是朗诵这类没有太大新意的节目他们又总感觉像是差了点什么。

    他们不求能有让人眼前一亮或者是惊艳全场之类的效果，但他们也不想太平庸了。

    最后，宋主任也不知怎么的就想到了陈起。

    在让人惊艳这一块，全国恐怕没有谁比陈起更有经验！

    在让人眼前一亮这一块，全国也没有谁能打得过陈起！

    所以，这个任务非陈起莫属。

    听着宋主任这些话，陈起也是恍然大悟。

    他当然没有拒绝。

    宋主任也没给他拒绝的机会。

    他刚才的语气就不是在跟他商量……

    陈起当然也不在意。

    虽说这个任务有些艰巨，但如果能帮这些老前辈圆一个小小的登台表演梦，他当然也是在所不辞的。

    这是他的荣幸。

    “前面就到了。”

    说话间，宋主任指了指前面的一幢建筑。

    那是学校给这些老校友安排的住处。

    他们现在都在这里休息。

    抬头看了看前面那栋建筑，陈起也不禁深吸了一口气，内心也莫名的有些小紧张。

    他还没有跟这种级别的大人物打过交道呢。

    进入这幢建筑来到一楼大厅，陈起一眼就看到了好些白发苍苍但又精神抖擞的老前辈。

    足足有二三十人之多。

    他目测他们的平均年龄就算是没有七十应该也有六十大几了。

    “老学长们，给大家介绍一下，这就是我前两天跟你们说的那个陈起，三年前从我们学校毕业的。”

    宋主任一进去就把陈起介绍给了大家。

    “噢————”

    “陈起？我知道你。”

    “这次的事情要麻烦你了。”

    宋主任介绍过后，这些老前辈也都笑容满面的跟陈起打招呼。

    要陈起帮忙给他们排一个节目的事宋主任显然是已经跟他们打过招呼了。

    “老学长好！”

    “老学长好！”

    迎着这些老前辈的招呼，陈起也有些受宠若惊。

    他不停的跟这些老学长打招呼，把自己的姿态放得很低。

    这可都是真正为国家做出了巨大奉献的国之栋梁啊！

    能在幸见他们一面他都觉得非常荣幸。

    陈起姿态放得很低，这些老前辈也同样没什么架子。

    在宋主任的牵线搭桥下，大家也很快熟络了起来。

    在简单的客套了几句后，宋主任就直奔主题看着陈起帮大家问出了他们最关心的那个问题。

    距离校庆只有三天了，他有没有什么好的想法？

    在问出这句话后，宋主任在看着他，这些老前辈也都在看着他。

    目光殷切。

    对于陈起，这些老前辈之前大都是一无所知的。

    后面就算对陈起有所了解也都是宋主任特意介绍的。

    在知道陈起的能力后，他们也都很期待他能给他们安排一个能让人眼前一亮的节目来。

    感受着这些满是期盼的目光，陈起也是压力倍增。

    “……我得想想，应该不会有太大的问题。”在稍微思考了一阵后，陈起给出了这样的回答。

    其实他心里已经有了答案。

    刚才宋主任说到这些老学长毕业于四五十年前的时候他脑海中就不自觉的跳出来了一个节目。

    那个节目给他的印象真的太深刻了！

    不过这样的话他肯定不能说出来。

    人家一说要安排一个节目你就有了？

    这真的太夸张了。

    就算是有了他也得装模作样的好好思考一下才行。

    “那行，这边就交给你了，有什么需要尽管跟我说。”

    见陈起说出了没有什么问题的话，宋主任也就放心了。

    他就知道他能行！

    他说了没问题那肯定就没问题！

    嗯，他直接忽略陈起那句话里的应该二字。

    在扔下这么几句话后，宋主任就又匆匆离开了。

    校庆在即，他要忙的事可太多了。

    目送着宋主任离开后，陈起也没有浪费时间，迅速就现场这些老学长的信息做了一个大概的了解。

    身体状况啊，年龄啊，能接受的强度啊……

    诸如此类，等等等等。

    在得到这些相关的信息后，陈起便陷入了沉思。

    这些老前辈年龄最大的是八十多，就算是最年轻的也有七十三了。

    恐怕也只有他脑海中的这个唱歌的节目才适合他们了。

    毕竟他们的年纪都摆在这呢。

    太消耗体力的肯定不行。

    是的，陈起给他们安排的这个节目就是唱歌。

    准确的说，是合唱。

    合唱《少年》！

