    当这道白光出现的那一刻，位于招魂塔顶层的罗德，立即便感知到了危险的出现。

    在罗德的感知中，出现的这道白光，足以将整个塔顶的所有与死亡能量相关的事物净化，哪怕是罗德自身，同样很难抵御这道白光的效果。

    让罗德有些在意的是，强烈的白光，没能穿透死亡能量形成的屏障，虽说让视线受到了一定影响，但却无法作用到场中的亡灵生物身上。

    在白光的净化效果之下，一向侵蚀其他事物的死亡能量，在这一刻仿佛遇到了天敌一般，反过来被这道白光所侵蚀，罗德能够清楚听到，屏障表面传来的嘶嘶声，整个笼罩在塔外的屏障，在这一刻都受到了白光的影响。

    通过白光产生时，所带来的种种痕迹，罗德认出，埃里克施展的这道法术，正是三阶的亡灵杀手。

    曾经的罗德，也受到过亡灵杀手法术的影响，知道当这一法术出现时，会具有哪些特征，只不过，在罗德的印象中，曾经所经受的亡灵杀手，显然无法与眼前的这一道相比。

    经由埃里克施展而出，这道法术的效果显然强了太多，在罗德看来，只有一些顶尖的四阶法术，产生的效果才能与之相提并论。

    对于亡灵杀手法术的出现，罗德并没有感到任何意外，甚至事先便在自己身上，施加好了减少伤害的御气奇术，只不过在死亡能量屏障维持的过程中，御气奇术没能发挥自身的作用。

    在罗德看来，亡灵杀手这道法术的出现，无疑将所有亡灵生物，都限制在了死亡能量构成的屏障内部。

    任何亡灵生物，想要越过死亡能量屏障，攻击到半空中的埃里克，首先要面临的，便是亡灵杀手的净化效果，其中，无法使用蝠化的吸血鬼，无疑是受到最大限制的。

    在这个过程中，受到影响最小的，应该是塔顶的亡灵法师。罗德知道，只有这些有着施法能力的存在，能够改变目前的这一局面。

    将视线望向了一旁的山德鲁，罗德试图观察他在面对亡灵杀手时，所做出的反应。

    山德鲁尚未做出什么举动，一旁的埃里克，便再次有了新的动作。

    似乎是早已预料到，存在于招魂塔外这层死亡能量屏障的功效，埃里克在完成了对亡灵杀手的施展后，立即施展出下一道法术。

    一股强烈的法力波动，以及一声剧烈的炸响，从罗德的脚下传来，随着这些异状的出现，整个招魂塔顶层都开始颤抖起来，甚至还有逐渐向一个方向倾泻的趋势。

    就连立于塔顶的罗德，在这一刻都感到身形不稳。当整个招魂塔都开始剧烈颤抖，罗德也只能尽力稳住自己的身形。

    即便如此，罗德心中依旧冷静，有着多种宝物在身，即便是从招魂塔外围坠落，罗德也有信心安全回到地面。

    在罗德的感知中，发生在招魂塔表面上的颤抖，并没有持续多久，便很快平息下去。

    稳住身形后，罗德将视线望向一旁的山德鲁，空中残留的法力波动，让罗德确认，招魂塔晃动的停止，正是由于山德鲁所施展的法术。

    就在距离顶层尚有一段位置处，原本极为厚实的招魂塔表面，此时出现了一个巨大的窟窿，纵向的巨大开口，几乎要将整个招魂塔一分为二，能够让人轻易从塔外，望到内部的景象。

    埃里克所施展的法术，轻易便击穿了死亡能量构成的屏障，作用于招魂塔的塔身之上，如果不是山德鲁其后做出的应对，仅此一击，便能够令整个招魂塔的上层坍塌。

    如果罗德能够观察到这处窟窿所存在的位置，定会发现，这里正是他原先停留，透过玻璃观察外界事物的第三个位置定标处。

    而在招魂塔的整体结构上，这里又是连接塔内仪式的重要节点，当这一处位置遭到埃里克法术的作用后，连带着整个招魂塔外的死亡能量屏障，都开始变得稀薄起来。

    由于法术仪式受损，死亡能量再次凝聚的速度，已经比不上亡灵杀手净化的速度，或许要不了一会，整个屏障便会被净化干净，到了那个时候，屏障下方的亡灵生物，无疑将失去一切保护。

    场中的山德鲁，自然不会让这种情况出现。一时间，大量的吸血鬼，都进入了蝠化状态，蝠化后产生的大量蝙蝠，瞬间让原本还算空旷的塔顶拥挤起来。

    随着山德鲁的示意，这些蝙蝠开始向上盘旋，用它们的身体，贴近了笼罩在塔顶的死亡能量屏障。

    由于数量较多的缘故，盘旋的这些蝙蝠，在极大程度上，阻碍了半空中埃里克的视野，令其无法在第一时间，找到山德鲁所存在的位置，甚至无法对整个塔顶局势做出正确的判断，只不过这一效果，似乎并非山德鲁刻意达成的。

    在山德鲁的控制下，这些蝙蝠的身形，穿过了不能阻挡实体进出的屏障，暴露在了白光的照射之下。

    没有任何例外，在下一刻，来到屏障外的这些蝙蝠开始剧烈挣扎，试图回到屏障的范围之内，只不过在精神印记的作用下，无法做到这一点，只得任由整个身体，都被这道白光侵蚀。

    根本无法坚持多久，这些蝙蝠便倒在了白光的作用下。只不过这些蝙蝠在消散时，释放出的死亡能量，并没有立即得到净化，而是像受到吸引一般，融入到周围的屏障之内。

    与此同时，存在于塔顶的众多尸巫，也纷纷朝埃里克所处的位置，释放出大量的死亡之云。

    在白光的照耀下，死亡之云根本无法飞出多远的距离，便只能完全消散，甚至比起常规的死亡能量，死亡之云被净化的速度更为迅捷。

    只不过，射出的这些死亡之云，依旧延缓了白光对于屏障的净化，在山德鲁做出的种种举措之下，外围的死亡能量屏障再一次厚实起来。

    位于场中的罗德，注意到这些变化的发生，心中似乎明白了这两名强大法师的想法。