    林韫柔柔笑了笑，这一日，真的有些太久了。

    “你骗了我。”

    林韫明眸看着贾蓉，“你走之前，和我说只是出去游学，见识见识，可实际上，你是恶了太子，没法才避出去的。”

    温馨气氛立马啪的没了，女人的记性真好，贾蓉不得不感叹一句。

    亏他以为时间久了，林韫会忘了这事，没想到，甫一见面就跟他算账。

    “容我跟你狡辩，事情呢。”贾蓉牵着林韫的手进屋，柳儿跟在后面，不等她进去，门，关上了。

    柳儿站在门外，呆了呆，这，发生了什么？大白天的，是不是不大好。

    要不要阻止？可小姐好像没不情愿，纠结的柳儿只一瞬间就愉快的忙活去了。

    反正小姐已经是蓉大爷的人了，这么久没见，两人可不得亲-热亲-热。

    林韫正等着看贾蓉如何狡辩，谁知他把门关上了。

    “你…”

    下面的话，林韫没有说出口，因为她的唇被贾蓉堵住了。

    搂着林韫的纤腰，贾蓉沉迷在林韫唇瓣的柔-软香甜。

    直到林韫有些透不过气来，贾蓉才放开她。

    看着贾蓉眼里得逞的笑意，林韫羞-恼的嗔了他一眼。

    “我不愿让你担心，这才有所隐瞒，任打任罚。”贾蓉握着林韫的纤手，柔声笑道。

    “你就仗着我拿你没法。”林韫幽幽一叹，情不知何起，一往而深，之前还能克制，可随着时间，就像酒一样，越发醇厚，难以自制。

    罢了，就随着心走吧。

    “你可不会拿我没法，金库可是握在林老板手上，小的可就指着林老板过活。”

    瞧着贾蓉眼里的戏谑，林韫挑了挑眉，“你既然知道，那还不，好生伺候着。”

    “得嘞。”一把将林韫抱起，看着林韫强做镇定的神情，贾蓉好笑的勾起唇角。

    分明是慌乱的，偏要隐忍着，贾蓉不由起了坏心，把林韫抱进里屋的榻上。

    抓住贾蓉胸口的衣襟，林韫身子绷紧，终是没有按捺住，红唇微张：“你理解错我的意思了。”

    “那里错了，你不是让我好生伺候着，放心，我一定将你伺候的妥帖。”贾蓉作势要脱衣衫。

    眼瞅着林韫神情有些慌了，贾蓉再忍不住，大笑了出来。

    这个时候，林韫哪里不知道被贾蓉戏耍了。恼怒之下，偏过头去不搭理贾蓉。

    好话说了一堆，总算是把林韫哄笑了。

    “去看看思玥吧。”

    从贾蓉怀里起身，林韫明眸看着贾蓉道。

    嗯？这居然把他推给别人，“林老板还真是大气。”

    林韫白了贾蓉一眼，“你自己风流惹的事，说是让我照顾一阵，这一阵就是两年，你既给了人承诺，就别辜负了。”

    眼瞅林韫神色越来越不善，贾蓉讪讪笑了笑。

    从林韫房里出了来，贾蓉敲了敲思玥的房门，很快门就打开了，思玥愣愣的看着贾蓉，俏丽的脸上有掩饰不住的欢喜。

    知道贾蓉过来，要见的人肯定是林韫，所以即便心里的思念喷涌而出，思玥也只是从屋里偷偷看上贾蓉两眼，不去打扰他们。

    她没有想到，贾蓉会过来看她，当即有些无措起来，也不知道今天的妆容是不是恰当，公子瞧了会不会不喜。

    “不请我进去坐坐？”贾蓉笑着开口，这女人在他面前，总是这般小心翼翼，深埋在心里的自卑，让思玥在他面前极为不自信，生怕会招来他的嫌弃。

    如此想着，贾蓉心里不由泛起怜惜，倘若只是给她承诺，而不给她爱，再美的人儿，都会极快凋谢。

    牵起思玥的手，贾蓉朝她笑了笑。

    “给我弹一曲吧。”进了屋坐下，贾蓉眸子看着思玥，温声道。

    两年未曾耳闻，思玥在琴上面的造诣显然更上了一层楼，贾蓉一个不怎么通音律的，都沉浸在她的琴音里，如痴如醉。

    一曲终了，贾蓉笑着把思玥拦进怀里，“此曲只应天上有，人间哪得几回闻。”

    贾蓉毫不吝啬夸赞之词，思玥看着贾蓉，娇羞的低下头，她从公子的声音里听出了肯定，而这也让她心里跟吃了蜜一样甜。

    和思玥说了会话，静静的待了会，贾蓉起身出了去。

    “和我们合作的背后之人是谁？”

    温存之后，就是谈正事了，这两年贾蓉不在，和那些人交涉的事，自然落在了林韫身上。

    虽没有和背后之人真正见过面，但林韫能感觉的出来，他们的来历极是不凡。

    韩阶之前仗着贾蓉不在，就曾给浣香一品使过绊子，商不与官斗，因为压根斗不过，在韩阶的卑劣手段下，林韫焦头烂额。

    就在浣香一品陷入危机时，那人出手了，很轻松解决了所有问题，也让韩阶不敢再对浣香一品下手。

    “我原本不想告诉你，牵扯进来，与你太危险。

    但你已经在开始猜测，再瞒着你，也只会让你胡思乱想。

    与我们谈买卖的是云袖阁的慕鸾，她背后之人是二皇子赵奕。”

    林韫明眸震惊，她不是愚蠢的女人，会以为和皇子扯上关系是好事，相反，这就是在浪潮里翻滚，随时可能被吞的骨头渣子都不剩。

    “你怎么会犯这种糊涂。”林韫看着贾蓉，眉心微蹙。

    贾蓉长叹一声，苦笑道：“那艘贼船，当时情况没法，只能和他们沾上点关系。”

    “如今想切断关联已经不是那么容易了。”林韫眸子里有些忧虑。

    二皇子赵奕，她是知道一点的，他要想夺嫡登基，无异于登天。

    “我之前也是想着和他们切断关联，离那事远远的，但现在，我反而有了其他主意。”

    弱小才会轻易被波及，但若是足够强，参与进去，搅弄风云又有何不可。

    太子赵熙，一旦他日登基为帝，与他而言，绝对是灾难。

    敌人的敌人就是朋友，赵奕既然觊觎那个位置，那就势必要把太子拉下马，对此事，贾蓉表示，自己十分乐意帮忙。

    人嘛，总要做些疯狂又刺激的事。

    与其坐着等死，不如搏一把大的，也不见得就一定会输啊。

    贾蓉眸子幽深，内里透着锋芒。

