    “回来啦？”

    在夜色最黑的时刻，司星辰明亮的眼睛，看到了独自归来的白季。

    她一直没睡，身上衣服完好，显然是一直等着白季的回来。

    “啊~”

    白季随意地应了声，就地躺下。

    躺倒在地的时候，白季发出了畅快的呻吟。

    一战下来，浑身酸痛。

    体质超凡的名宿强者还是猛啊。

    要不是掌握了符位这种大杀器，白季万万没有与之一搏的把握。

    这是肉都能被肉死。

    司星辰走到白季身边，轻轻蹲下。

    刚才红透了半边天的火光，依旧浮现在她的脑海里。

    看着白季的脸，司星辰嘴角噙笑。

    “赢了？”

    “赢了。”

    “那就好好休息吧，明天我们就可以回家了……”

    说话的司星辰脸色微红，只是在这夜间无法看到。

    “嗯~”

    白季应了声，片刻后就传来了轻微的鼾声。

    “死猪~”

    司星辰看着几乎是瞬间就陷入了沉睡状态的白季，不由得撇着嘴轻声嘀咕了下。

    不过，看着白季睡过去的侧脸，却又不由得心生疼惜。

    谋划需要他来做，武力也需要他来提供。

    这样子的他，确实太累了……

    以后，说不定可以为他分担一些。

    想到这里，司星辰顿时觉得自己脸色发烧。

    看着白季的侧脸，轻轻地伸出右手。

    然而在触摸到白季脸蛋的那一刻，司星辰如同触电般的收回了玉手。

    她并非没有接触过异性男子。

    只是从没有过今时今日的触感。

    司星辰可以听到在这安静的黑夜里，自己那一刻剧烈跳动的心脏。

    “呼~”

    睡梦中的白季挠了挠脸，翻了个身。

    “呆子~”

    暗自嘀咕了声，司星辰心中又满是甜蜜。

    能够在自己的面前这般放松的睡着，看来这呆子也很信任自己嘛~

    像他这样满肚子坏水的家伙也能够如此信任自己，似乎，也是一种另外的认可……

    不远处，有着弱光视觉的石家兄妹二人，看着这边的情景，不由得彼此嘀咕起来。

    “星辰姐姐在干什么呢？”

    “师父本来就好看，多看看也没什么吧……”

    “可是星辰姐姐也很好看啊……”

    “嘿~关我们什么事？睡觉睡觉！”

    石汉武按着石小婵的头，把她按进了软和的草里。

    ……

    第二天清晨。

    醒来的白季立刻就收到了面板上的提示信息。

    【白氏雄主（更新）：你率领山庄武者成功抵抗暴动兽潮的事迹广为流传，属于你与铸剑山庄的威名远播。你在大夏武林中活动时，可获得个人传说度+2、势力传说度+2的判定。】

    【罪火判官：你夜袭古蔺十三帮，斩首名宿帮主的事迹在知情人中传说。在古蔺丛林附近行动时，你在知情人的眼中可获得传说度+2的判定。】

    情理之中。

    抵抗兽群成功的事迹广为流传，只是传播需要时间，直到现在才更新传说度合情合理。

    至于昨夜的事情，恐怕在自己走后不久，来自于四面八方的探子，就已然得知了那里发生的事情。

    名宿境界的帮主都死了，这不是一件小事。

    而想必……

    那些人也该看到了自己以木炭所写下的留言了吧？

    低着头思索这些事迹可能带来的影响后片刻，白季看到了自己的面前多了双穿着黑色精致靴子的脚。

    目光一路平直地划上去，看到了司星辰那精致的面容。

    只是此刻，她的手中端着个木盆，似乎是从附近村民家里借来的。

    “洗把脸吧，昨晚你回来就睡。”

    “哦~”

    白季应了声，接过水盆。

    从微微荡漾的水面上，看到了一个黑灰满面、发丝狂野的野人。

    啧！

    白季抄起清水，扑到脸上。

    清洗完毕，白季起身，就要走向不远处大部分都已经醒来，只是还在等待自己命令的山庄武者。

    然而却被司星辰一把拉住。

    “等等。”

    说着话的司星辰轻轻靠近了白季的身体，板着一张俏脸，伸手拂向了白季的侧脸。

    司星辰不比白季矮多少，此刻两人贴得极近。

    少女清新的呼吸扑在白季脸上，仿佛春日里微风的轻抚。

    勾的白季心中一荡。

    这种单纯的表现，很多时候更甚于低俗的搔首弄姿。

    将白季狂野的发丝制服后，司星辰才满意地露出一丝笑容。

    然而见到近在咫尺正盯着自己的白季面庞，司星辰才连忙收敛笑意，一转身过去，语气有些娇嗔。

    “看我干什么？”

    说话的司星辰低头看着自己的脚尖，右脚不自觉地在地上轻点，成了个有些内八字的站姿。

    “看你好看……”

    白季说着，抬脚已然走向那些山庄武者。

    身后，听到夸奖的司星辰一转身，却只看到了丝毫没有拖泥带水走开了的白季背影，不由得咬了咬牙。

    却又不知道想到什么，嘴角带笑，轻哼了声，又追了上去。

    召集山庄武者后，白季看着面前静静看着自己的方阵，大手一挥。

    “我们回家！”

    而就在这时，不远处传来了喧嚣声。

    却是一些穿着十三帮制式衣服的帮众，以及本地的村民。

    十三帮在这附近分布广泛，白季只是打掉了为首的帮主，以及帮主的直系手下，分散各处如同祝安福那般的头目，还是安然无恙。

    不过此刻看来，他们倒是有所收敛。

    看着白季，无论是为首的祝安福，还是村民，脸上都挂着讨好的笑意。

    “白兄弟，我们日后，一定会善待这些村民。”

    说话的祝安福仿佛回到了昨夜。

    在发现帮主所在山庄发生的大火后，他第一时间赶去。

    然而现场，却只剩下了一些被吓破了胆子，要么疯狂逃窜情绪波动，要么就是缩在角落摇尾乞怜的帮众。

    至于他们身为名宿级别的帮主，只找到了一颗人头以及半截下身。

    另外，就是他们原本写着“忠义堂”的牌匾上，被人用黑炭留下了一行字迹。

    “人在做，天在看。莫道苍天无眼，举头三尺有神明！”

    字迹虽然扭曲，然而字字透着剑意。

    虽然白季上山后，就一直戴着面纱。

    可还是有那么几个残存些许理智的帮众，从白季所使用的重剑中，猜到了白季的来历。

    却被知晓了的祝安福一人一刀解决了……

    大家都可以知道是他，但是不能有任何人说出来！

    一时间，陆续到场的一众如同祝安福的各地头目，达成了和谐一致的意见——

    从心。

    “是啊白少庄主……听说是你和祝老大商量了一番，减去了我们的税收，实在是感激不尽啊~”

    “是啊是啊，实在是感激不尽。”

    祝安福看着说话的村民，脸色佯怒。

    “什么祝老大，大家还不都是兄弟，以后有什么困难，大胆开口，做兄弟的一定尽力帮协！”

    白季看着为首的祝安福，微微一笑。

    看来昨晚的事情，已经让他们吓破了胆。

    “以后少做点坏事，恶人自有恶人磨。”

    “白兄弟说的甚是！祝某谨记在心！”

    “走了。”

    白季一转身，带队就要离去。

    然而村民的队伍中，忽然跑出来了两个身影。

    正是石家兄妹。

    “师父……”

    看着白季，两人可怜兮兮。

    从头到尾，白季都没有正式承认收下两人。

    不过……

    摸了摸两人的头，白季爽朗一笑。

    “你们和我过来。”

    昨夜，击杀了那位帮主后，白季如愿以偿地获得了那位帮主的锻体功法以及拳术——

    《横练十三太保》、《天神拳》。

    在此刻看到石家兄妹二人后，白季利用104点战斗经验直接加速略过了已然经过了一夜时间的地级武功所剩余需要的时间。

    这点经验，对他如今已然2000多的存量来说，不值一提。

    【你习得了地级功法《横练十三太保》。】

    【你习得了地级拳术《天神拳》。】

    事实上，大部分功法本就是淬炼体质的。

    只是类似于横练十三太保这种硬外攻，更加偏向于一些特定的方面而已。

    【检测到人物已修习另外功法，即将融合，请做出决定以何种功法为根基？】

    白季没有理睬这条提示，强行压制着自己体内气力的动荡运转。

    在走到一边后，看着眼前的石家兄妹，心中默念道。

    “指定：《横练十三太保》。兑换：顺令。目标：石汉武、石小婵。”

    “指定：《天神拳》。兑换：顺令。目标：石汉武、石小婵。”

    【支付：成就点2点。】

    “我传你们一套功法，你们日后勤加练习。”

    说着，白季一双肉掌贴在两人后背。

    以自己的气力，在两人体内运转了一整套的横练十三太保的运功路线。

    而与此同时，一些相应的练功姿势、体位，也被白季传授给了两人。

    当初两人既然能够炼体大成，想来在这方面是有天赋的。

    片刻后，白季缓缓收功，不再压制体内的气力，以锻气功作为主体，融合了功法。

    同时，白季看着眼前的石家兄妹二人，还是做出了最后的叮嘱。

    “还有一套拳法，我只演练一次，你们记清了。”

    ……

    演练完毕，白季丢下一句话。

    “我离开以后，你们不可自称是我的徒弟。另外，日后行事，切不可肆意妄为，切记今日那杨帮主的下场。”

    说着，白季转身离去，没有丝毫留恋。

    对于这二人，直到这最后时刻，白季终究还是没能继续忍住。

    自己带来的改变已然足够大了，他也就不在乎再多一点。

    至于往后的路，就看他们自己的了。

    ……

    率队离开。

    骑在马上，司星辰瞥着那些似乎已然开始在村里帮助一众村民们的十三帮帮众，不由得有些出神地说道。

    “他们看起来也悔改了。”

    白季收回目光，目视前方。

    “那是因为我们来过……”

