    “不得不说是秀的布置出现了纰漏，本以为淮南王是可以拉拢的，甚至不惜打压齐王，现在看来是错了。”孙秀叹了一口气开口道，“还是应该解决淮南王，齐王构不成大患。淮南王是武帝亲子，一点振臂一呼对大王的大业是大患。”

    “不错不错，仗着是皇帝的弟弟，对本王的命令暗地里抵制，不过涉及到宗室，还是小心为上！”司马伦也罕见的清醒起来，经过这段时间的掌朝，他是真的发现了一个问题，那就是自己的名声是真的臭，提拔俊才为自己效力收效甚微。

    接二连三的碰壁都让司马伦有了破罐子破摔的颓废感，在士族当中都这样，在宗室当中其他宗室怎么看自己，这还用想？

    “淮南王府当中，有从淮南跟随淮南王来到洛阳的死士，淮南王坐镇寿春是十年，身边亲卫部曲百里挑一，惟命是从，大王绝对不可小视。”孙秀暗自点头，他的主公这一次总算是有了一点明主的风范，没有显得太过于急躁。

    现在当务之急是解除淮南王司马允的兵权，在这之前，孙秀以司马伦的名义已经解除了淮南王在淮南的军政大权，作为交换则把洛阳禁军的军权交给了司马允。司马允现在是中央禁军的中护军。

    中护军掌控禁军，如若司马允以掌控的禁军对抗司马伦，有准备之下还真是一个大问题，鹿死谁手尚未可知，孙秀虽然觉得事情不大，可为了稳妥起见还是想办法解除中护军，才能逼迫司马允就范。

    “大王可以上表让天子以淮南王为太尉，张华已经告老返乡，太尉正在空缺，淮南王为天子的弟弟，身份尊贵，做太尉在合适不过了。”孙秀沉思片刻开口道。

    “淮南王能同意么？”司马伦微微摇头，太尉是三公之一，一品官职，名义上掌管天下兵马，实质是一个没有实权的养老闲职。

    除了杨骏在武帝刚死的时候专权，此前担任太尉一职的有何曾、汝南王司马亮、高密王司马泰，不是朝廷宿老就是宗室前辈，年龄都在五十以上，现在淮南王司马允不过二十七岁，赵王就想让他提前过晚年生活？对方能够同意么？

    “任命太尉和解除中护军的圣旨可同时下达，如若淮南王不奉召可杀之。”孙秀眼中寒光一闪，不知不觉间压低了声音道，“从贾后死后，大王封官进爵，犒赏三军。淮南王中护军之位也是大王以相国封赏的，而现在封赏的时间尚浅，淮南王这么短时间还无法把自己的心腹安插在禁军当中，但要是时间日久，淮南王对禁军的掌控会越来越深，对大王的危害只会越来越大。”

    “大王想想，现在淮南王就已经对大王的命令暗自抵触，以后可怎么得了啊？秀知道大王心有疑虑，但目前我们尚占优势，不能再等了。”孙秀苦口婆心的劝道，“难道大王想等到淮南王完全掌控禁军和大王对弈么？当断不断反受其乱啊……”

    “你这是要逼反他？”司马伦吓了一跳，孙秀此举明明是逼着淮南王造反，这可和他心中的想法不太一样。

    “淮南王年纪轻轻就出镇寿春，掌控淮南大军，同等待遇只有秦王司马柬、楚王司马炜，而淮南王的行事风格，和楚王司马炜类似，至于大王你么？”孙秀说到这里微微一顿，像是观察了司马伦的脸色，轻飘飘的道，“应该不想做汝南王吧？”

    司马伦拿着笔的手一抖，谁不知道汝南王司马亮是被楚王司马炜格杀的，世事变幻，司马允就如同司马炜那般年轻，自己则如同司马亮那样老迈。

    当初是一个武帝亲子对阵一个宗室元老，现在还是一个武帝亲子对阵一个宗室元老，楚王掌控禁军而汝南王没有，现在淮南王和自己分掌禁军，太像了。

    “好，就让天子传旨，他要是服从本王，尚有一条生路，不服的话，也怪不得本王心狠。”司马伦长长出了一口气，就如同孙秀所说，逼他一次。

    天子下诏，对象则是淮南王，明眼人都知道这是赵王的诏令，这是赵王和淮南王的斗法，一些朝臣忧心忡忡，这才多长时间？似乎大晋的心脏又一次要喋血街头，但对另外一些人来说，这正是他们盼望的事情，后者就比如石崇、潘岳、欧阳建、还有金谷二十四友的一些成员，这样孙秀暂时是不会找他们麻烦了。

    天子下诏的一刻，消息灵通的朝臣就暗自为淮南王捏了一把汗，就算是刨除赵王和淮南王的渗透，把整个禁军排除在外，赵王的力量也远远超过淮南王，赵王现在是相国，在第一时间就设置左右长史、司马、从事中郎四人，参军十人，掾属二十人，军队一万人。

    单单相国府就囤积一万军队，淮南王府就算有司马允从淮南带来的精锐之士，可这个人数才多少，就算还有朝臣见不到的人，总数也不会过千。单独两个王府的兵力，明眼人一看就看到十倍以上的差距，这如何翻盘？

    “真是欺人太甚，司马伦要干什么？真当本王脾气好么？”司马允狠狠地将手中精美的玉器砸在地上，碎片纷飞，怒意勃发的道，“我看他是想自己做皇帝。”

    “殿下，请慎言啊，现在赵王势大，不如徐徐图之。”身边的从官苦口婆心的劝诫道，“光是相国府就有上万大军，敌强我弱，硬拼殊为不智。臣下怀疑，赵王此举就是故意逼迫殿下。”

    身边的从官都是从淮南跟随司马允来到京师的，他们都太知道司马允的脾气了，冲动之下什么事情都能做出来，司马允冷冷的看着发言的从官，讽刺道，“你的意思是，我等着刀架到脖子上？可真是好主意！”

    “嗯……”司马允闭上眼睛片刻，似乎在冷静，片刻之后道，“本王不会奉诏，本王病了，现在需要休息，等身体好了再说。”