    第1224章 老太爷出手   

    梁月他们这边，对峙了很长时间，宋老爷子突然出手之后，直接就把形式给逆转过来了。

    

    “不知道是从哪里来的，竟然还敢威胁我们，那就让你看看，在这个地方，究竟是谁说了算的。”

    

    宋老太爷出手之后，那几个跟在身后的家伙，直接就倒在了地上，再也没能起来，而且一个个的，再也没有了呼吸。

    

    谁都没有想到，老太爷，这个时候竟然会突然出手，梁月确实松了一口气，她实在是有些害怕，真的在这个地方发生冲突。

    

    “你……！”

    

    “你们两个小子，赶紧把她给抓起来，回去之后仔细审问一下，看看究竟是谁，派他们来这个地方的。”

    这个时候的宋老太爷，已经和先前不一样了。

    

    梁墨辰和宋云飞两个，这才算是反应过来了，一脚就把冷欢手中的枪给踢飞了，很快就把她给制服了。

    

    “你这个老东西，究竟用的什么方法，竟然把我带过来的精英，全都给打趴下了！”

    冷欢这个时候，都还没有察觉到危险。

    

    宋老太爷一副不在意的样子，看向对方的时候，忍不住冷哼了一声，他对于出现在这里的人，确实是没有好脸色的。

    

    “把她的嘴堵上，年龄不大，说话倒是挺难听的，既然是这样，那就好好的给她点教训吧！”

    梁月直接拿出一样东西，把冷欢的嘴给堵住了。

    

    她就算是被制服了，也一直在不停的挣扎，发出呜呜的声音，而且那一双眼，一直狠厉地瞪着梁月，如果眼神能杀人的话，此时的梁月，估计早就已经被千刀万剐了。

    

    “看样子，我们没办法再往前走了，现在就带着这个女人回去吧！把她交给大头领。”

    对于冷欢突然的扫兴，宋老太爷有些不太高兴。

    

    这种事情，对于他们来说，确实是有些让人隔应的，但是对方明显是冲着梁月来的，他们又不得不谨慎。

    

    “我觉得到这里也已经够了，以后再有时间的话，咱们再出来转转吧！”

    梁父这个时候，总算是回过神来了。

    

    刚刚那种状况，好像就只有他们夫妻两个，没有办法帮上什么忙，所以就只能躲在他们的身后了，就连一个孕妇，都手上拿着枪冲了过去。

    

    “墨辰，这个地方，难不成经常会发生这种事情？”

    回去的路上，梁夫人有些心悸的询问儿子。

    

    梁墨辰点了点头，他在这个地方，都已经遇到好几次这种事了，早就已经有些见怪不怪了，所以今天见到这群人的时候，才能那么淡定的。

    

    梁夫人对这种事情，实在是有些难以接受，她原本还想着，等年纪大了之后，倒是可以来这个地方养老，但是这个时候，想法反倒是有些动摇了。

    

    “您放心吧！这次也只不过是个意外罢了，不需要太过担心的，张龙和大头领他们，一直在努力，会把这个地方一营造的，和大夏国一样安全的。”

    不愧是母子，只是一个眼神，梁墨辰立刻就知道妈妈在想什么了。

    

    当着这么多人的面，听到儿子这么说，梁夫人确实是觉得有些尴尬的，她忍不住笑了笑，觉得自己面对这件事情的时候，确实还不如几个孩子的表现呢！   

    “我看你和云飞两个，好像是早就已经见，怪不怪了，难不成，你们两个来到这里之后，经历过了好几次了？”

    梁父这个时候，赶紧转移了话题。

    

    其实她也觉得有点尴尬，在这一群人里面，他们夫妻两个，是最不应该被保护的了，但是遇到危险的时候，谁能想到，他们就只能躲起来。

    

    “确实是遇见了好几次，但是每一次都能被化解掉，倒也不像我们第一次来的时候，遇见的那些那么可怖。”

    都已经这么多次了，梁墨辰对那次的事情，还是有很大的阴影的。

    

    那个时候，他们夫妻两个，只是他儿子从一个地方回来之后，直接就是大病了一场，而且药石无效，最后还是拜托了宋云飞，他把儿子给叫醒的。

    

    真是没有想到，过了那么长时间之后，他们又再次得到了答案，原来儿子第一次来这里的时候，就是九死一生的。

    

    “这个地方，其他的都还好，就是有这些潜在的危险，要是没什么自保的能力，根本就没办法在这里生存。”

    听完了那番话之后，梁父最后下了结论。

    

    冷欢这个时候，早就已经没了挣扎的力气了，只能木然的跟着往前走，她一开始的时候还在想着要怎么逃跑，现在整个人，我变得特别的颓丧。

    

    “月月，你和孩子没什么事吧？”

    这个时候，梁夫人这才想起来，这么一群人里面，最应该受到关心的，应该是人家梁月才对。

    

    梁月赶紧摇了摇头，她并没有什么事，和以前比，这确实只是一个小场面，根本就算不得什么的。

    

    “伯母放心吧！我没什么事的，早就已经习惯了，我和龙哥刚开始在这里闯荡的时候，那遇到的危险，可是比这个还要多。”

    梁月那个时候，一开始是真的害怕的。

    

    但是这些，和命比起来，真的是已经好多了，所以遇见这件事情的时候，她才会那么淡定得，只不过还是有一点点担心肚子里的孩子的。

    

    “大头领，这个人当时带着人冲出来，说是要杀月月这孩子的，你们可以好好审问一下，看看究竟是怎么回事。”

    宋老太爷，就算是在大头领面前，那也是非常有面子的。

    

    在他们这个地方，一直不能避免的就是战争了，所以很少有人能活这么大年纪的，而且宋老太爷，也确实是一个让人忌惮的地方。

    

    “梁月，竟然会发生这种事情，你没什么事吧？”

    大头领听了之后，吓了一大跳，立刻就去看梁月。

    

    简单的把事情的经过给说了一遍，大头零点了点头，先是让人把冷欢给关了起来，这个时候倒也不着急的。

    

    “你快回去歇着吧！张龙还没有回来，估计那边的事情有点棘手，但是不用担心，宋轶和莫离两个人已经赶过去帮忙了。”

    

    

    

