    至于要是有人带走……

    叶轩只是淡淡的笑了笑，道：“不好意思了，我们肯定不会和你说的，它在这里长得挺好的，也不需要研究！”

    简单的一句话，直接了断的拒绝了这名科考队的人。

    语气坚定，霸气, 根本就没有商量的余地。

    这让这些人全都愣住了。

    他们全都不由得变得目光阴沉，纷纷上前一步。

    “这可是我们的科研事业，你们不能随便拒绝的！”

    “没错，这株兰花我们可是很是需要找到的，还是给我们吧！”

    “你们就把位置告诉我们，又不是让你们过去拿，有必要这么嘴硬吗？”

    众人都表现得一副很是不满的样子, 皱起眉头道。

    每一个人都压抑着愤怒, 没有爆发。

    他们之前就等了叶轩等人很长时间, 现在竟然还得到了叶轩他们的拒绝……

    这让他们谁能淡定下来！

    面对周围的这些人的不满的情绪，让叶轩不由得冷笑一声，道：“不好意思，此事免谈！”

    他的态度更是强硬，再次开口，直接让周围的这些人，将这些科考队的想法全都否定了。

    这时候，那名科考队的人脸色也拉下来了。

    他的语气阴沉，道：“你就是想要钱吧，说吧，你想要多少钱！”

    其他的科考队的人，也都纷纷站在了这个人的身后，带着一种非常不满的神色，盯着叶轩他们。

    仿佛是在施加压力一样。

    他们都很不满，觉得这对他们来说，就是侮辱！

    可。

    叶轩的眉头一挑，看着眼前的这个人, 不由得觉得有些好笑。

    钱？

    自己缺吗？

    叶轩无奈的摇了摇头，没有再理会他了。

    想要用钱收买自己，恐怕是最愚蠢的方式了！

    他直接转身，不想理会。

    而叶轩的这个态度，也让周围的所有科考人员，都变得有些不满，眉头皱的更加深邃了。

    那些科考队的人都气得不行，却不知道该说什么了，只能看着叶轩，生着闷气。

    毕竟，这个地方，他们也不知道叶轩是从哪里找到的兰花！

    而且，这地方太大了，他们要是迷路，后果不堪设想！

    “不帮我们找，那我们就自己找！”

    那名科考队的人放出了狠话，随后直接转身离开，带着众人一起, 在其他的地方找了起来。

    他们都不知道能不能够找到, 暂时也只能去找了。

    他们虽然人多，可是找起来也很是吃力。

    不知道找了多长时间, 还是没有找到，最后只能准备离开了。

    而叶轩他们则换了一个地方，在这片空谷当中闲逛了起来，继续玩着。

    他们都对于刚才的决定，没有半点的后悔。

    因为这种珍稀的植物，只有在适合的地方生存，才能够算得上是归属！

    他们不希望这株兰花受到任何的破坏。

    过了一个小时之后，那些科考队的人，都纷纷回来了。

    他们全都没有找到，一个个时不时地盯着叶轩他们，充满了愤怒的心情。

    他们全都不满，因为叶轩他们无动于衷。

    明明，他们这一次可以完成研究任务的。

    就是因为，叶轩这些人现在的这种决定，有些强硬，让他们失去了机会。

    可，他们现在又能做什么？

    带着这种心情，他们都阴沉着脸，什么都没说。

    不过，对于叶轩他们的憎恶的心情，却越来越浓郁了。

    这时候。

    冉竹看了看天色，道：“我们现在还是赶紧回去吧，要是回去的晚了，恐怕会有危险的，毕竟这里还是丛林，有很多未知的危险！”

    叶轩等人点了点头，没有任何意见。

    随后，冉竹便将目光看向了其他的那些科考队的人。

    在场的那些科考队的人，都纷纷对视一眼，他们都没有完成任务，很是不爽。

    不过，他们也没有办法继续留在这里。

    毕竟，导游都这样说了，想必丛林当中还是有很多未知的危险的！

    他们也不敢继续停留，便跟着纷纷离开了这里。

    随后，众人全都一起下山，回到了千户苗寨当中。

    回来之后，众人都分道扬镳。

    那些科考队的人，甚至都没有理会叶轩等人，也没有理会那名导游，便离开了，前往周围的一个餐馆当中吃饭。

    他们忙碌了挺长时间，都想要赶紧吃点东西，补充一下体力。

    他们在进了饭店之后，都纷纷聊了起来。

    一个个，脸上还是一副阴沉的面容，充满了不屑和愤怒的心情。

    他们一个个都在表述着自己心中的不满。

    “刚才那群人，是不是脑子有问题啊！你说他们图什么？就是为了来玩吗？”

    “是啊，这么久在那里干什么都不清楚，谁知道有什么意思！”

    “他们也挺可恶的，给他们钱都不要，真是有毛病！”

    “是啊，要是听我们的，还能够拿到好多好多的钱，结果人家什么都不要！”

    “哼！这种人，我算是服气了，这就是被生活没有狠狠地磨砺啊！”

    “就是，一群清高的人，恐怕根本就没见过什么钱，也不知道赚点钱！”

    此时，众人都表现得很是不满的样子，纷纷诋毁着叶轩他们。

    所有人都在说着叶轩等人的不好，觉得是他不对，导致了任务失败！

    他们现在也只有说出来了，才感觉心里舒服了很多。

    而在另一边。

    叶轩等人也都玩了一天了，稍微觉得有些累了。

    他们在这个寨子里，昨天已经住了一天，所以有的姐姐想要回去了。

    “小弟，我们回去吧，我好想回去洗个澡啊！”

    “是啊，感觉现在在丛林里走了那么长时间，身上早就有些不舒服了！”

    “回去好好洗个澡，要不然感觉好难受啊！”

    “对啊，咱们还是回去吧！”

    她们都看向叶轩，表现得很是期待的样子，一双双闪亮的大眼睛，异常灵动。

    叶轩点了点头，挺心疼自己的姐姐们打的。

    于是，叶轩便问道：“那现在我们还能够走下山吗？”

    其他的姐姐们都纷纷对视一眼，似乎是在商量似的。

    不过。

    随后，她们很快便给出了统一的答复。

    “不要！太累了！”

