    

    裴乔递上卷轴，顾明远接过，命小厮搬来圈椅：“大皇子请坐。”

    说完，他转身坐下，在书案上摊开卷轴，低头细看。

    对面矮案旁的裴铮已经不自主的往门外看去，天高云淡，一看就是个出去玩乐的好日子，越看心越痒。

    他鼓起勇气起身，笑道：“顾老师，既然大哥同你有文章讨论，本皇子就不打扰你们了，老师看可行？”

    顾明远点头，屋中有人说话，这六皇子估计也学不进去，倒不如放他走，还能落个清净。

    裴铮一走，屋中彻底安静下来。

    裴乔脸上的笑容温润如初，只是心底，却不似面上这般从容。

    因为顾明远实在是太淡定了，按理说他现在应该正着急才对，毕竟女儿破壁，无处嫁人。

    还是说，已经下定决心将顾初月嫁给言家庶子了？

    如此，破壁女儿有了去路，故才这般不徐不疾？

    裴乔眯起双眸，觉得种种迹象看来，定是如此。

    他虽然厌恶顾初月，但却不愿放手顾学士一派的势力。

    顾初月失贞，就是个好机会，若是顾初月自奔为妾，学士府的助力可以说是唾手可得。

    现在顾初月另寻言家庶子，定是因为觉得无法嫁给他，才饥不择食另谋出路。

    裴乔轻笑，心中突然有了一计，道：“顾学士，本皇子今日前来，除了向你讨教文章，还有一事。”

    顾明远抬头，“大皇子请讲。”

    “本皇子已经到了娶妻之龄，不知顾学士的嫡长女可有婚配？”

    顾明远微微皱眉，“这……臣不知。”

    裴乔面色一变，觉得这是在搪塞他。

    顾明远没有撒谎，他确实不知，府中两位女儿年纪尚小，小女儿未满豆蔻，尚未许配人家，他是清楚的，可大女儿自幼跋扈，一直交给婵娟看管，从小到大一些事情他都没插手过，具体有无婚配，他还真不知……

    裴乔起身拱手，再次放线：“若是顾大小姐并无婚配，不知本皇子可有幸迎娶顾大小姐为侧妃。”

    顾明远手一抖，卷轴“啪”的一声掉到桌上。

    “什么！”

    裴乔微抬下颌，笑容自信，顾明远的反应在他的意料之内，皇长子如此高贵的身份竟愿意迎娶一个破壁之女为侧妃，确实值得惊讶。

    接下来，定是感恩戴德的同意。

    “大皇子可能有所不知。”

    没有得到意料之中的回应，裴乔垂眸，“此话怎讲？”

    顾明远将掉在书案上的卷轴抚平，“我们顾家女，历朝历代从未有嫁人为妾的先例，臣实在是不敢开这先河，且小女顽劣，自是配不上大皇子侧妃的身份，还请大皇子另寻人家吧。”

    顾明远拒绝的彻底！

    裴乔面上的笑容早已挂不住，他生为皇长子，侧妃之位多少人趋之若鹜，他还从未被别人拒绝过。

    当即冷声道：“顾学士这是什么意思？难不成我堂堂皇长子侧妃之位还配不上顾大小姐不成？”

    顾明远收起卷轴，神情严肃，“顾府百年书香世家，家中女儿，宁为寒门妻，不为富人妾，大皇子可明白否？”

    裴乔猛然起身，“顾大小姐自幼风评如何，顾学士还不知吗，加之前几月被歹人掳走，清白全无，此等女子如何能为皇子正妃，侧妃之位已是极限，顾学士莫要不识抬举！”

    顾明远面子薄，同样知道女子贞洁最为重要，听裴乔这般说，自然不愿意，当即皱眉道：“清白全无？歹人掳走？以讹传讹的谣言罢了，市井小儿信了也就罢了，没想到竟被大皇子也放在心上，真是出乎本官意料啊。”

    裴乔单手握拳，将他同市井贱民做比较，简直就是对他的侮辱！

    他眯眼：“顾学士今日若是不愿，日后莫要来求本皇子。”

    顾明远虽古板，却也比大皇子多在朝廷上混了几年，立刻反讽道：“大皇子言语之间满是对本官长女的嫌弃之意，又为何前来求娶？还是说，有什么别的意图？”

    被人戳中来意，裴乔有一瞬的窘迫。

    顾明远起身，拿起卷轴递向裴乔，正色道：“大皇子的文章，本官已经看过了，词藻堆砌，可惜文胜质，内在不足，以本官看来，治国之本，在于利民，民为贵，社稷次之，君为轻，而非因身份之差轻于民。”

    裴乔面色清寒，拽过卷轴，挥袖而出。

    顾明远冷笑一声，缓缓而座，看向对面空落落的书案，后悔提早给六皇子放学了。

    出了弄墨斋，走在花园路上，裴乔心中含怒。

    觉得顾明远实在是不识抬举，胸无点墨破壁之女，竟妄想皇子正妃之位，简直是痴人说梦！

    他能说出给顾初月侧妃之位这番话已是自降身价，却不曾想顾明远一介文官却如此贪心。

    实在气急，他将手中卷轴随意一抛。

    随着卷轴消失空中，不远处突然传来一声娇呼：

    “啊，这是何物？”

    裴乔沉着心思，觉得自己实在失态，竟将文章扔了出去，听这声音，怕还是砸到人了。

    秉着君子之道，他顺着自己扔的方向寻去。

    绕过假山拐角，就见一身着霜色妆花缎罗裙的女子，立在芙蓉花前，笑容轻柔，眉眼温婉柔和，手捧卷轴，身姿如弱柳扶风般，清雅动人。

    “真是文笔极佳。”

    女子突然出声夸赞，裴乔温润一笑，走了过去。

    “这位姑娘，刚刚是在下失礼了，不知这卷轴可有砸伤姑娘？”

    文丝娆恍然抬眸，好似被吓到一般向后退了两步，堪堪稳住，福了福身子，柔声道：“未曾砸伤，说来倒是小女的不是，未经主人允许竟私自观读了公子之物，实在是失礼。”

    裴乔单手背后，笑道：“姑娘客气了，刚刚碰巧听到了姑娘评价，也是我之幸事。”

    文丝娆迈着莲步走向了他，双手捧着卷轴，“小女曾上过几年学堂，略读诗书，也看过些文章，像是公子这般雄才伟略跃然纸上的，还真是第一次读到，不免惊叹一番，让公子见笑了。”

    裴乔笑容温润，十分满意面前姑娘的反应，他的文章本应得到这样的夸奖，而顾明远的点评，怕是掺杂了不少情绪，不甘承认他的才华，才出言讽刺。

