    同时，不仅是国内，这个消息也瞬间传到了国外。

    三年前洛无极可是盖压全世界的人，无论是当时的王还是英雄传说等，都无法夺走洛无极这三个字的风采。

    从那句我回来了，一瞬间就将全世界的目光吸引了过来。

    单从这一点上来说，没有任何人能够做到，即便是如今各大势力的真祖都不行。

    此刻刚一回来，就剑指真祖，又岂能够让人不动容和关注！“他还是那般霸道啊！”

    金伦伽在霍茨学校内叹息了一声，脸上露出苦笑！而尼罗河畔也好，恒河畔也好，甚至欧洲的凡尔赛宫等地都将目光聚集了过去！“有消息了吗？”

    尼罗河畔那边最为关心此事。

    毕竟曾经的洛无极可是将他们尼罗河畔踩到了地上。

    或者说，所有势力都极其关注，毕竟三年前和三年后已经不一样了。

    全世界都在等待和好奇！这等于是洛无极回归之后的第一战！这一战决定了这个三年前制霸全球的人未来能否从新出现在这个世界的舞台上！很快，第二个消息就传遍全球了。

    已经确认了，洛无极的境界是在觉醒第九层！这个消息让人意外，但是又不让人意外。

    意外的是洛无极以觉醒第九层挑衅真祖。

    不意外的是，即便是洛无极又如何？

    真祖这个境界那个必须千年时间沉淀的规矩，洛无极一样打不破！“可以，这很洛无极，以弱胜强！”

    有人冷笑道。

    洛尘向来都是逆行伐上，这一点几乎可以说举世皆知的事情。

    “不过真当真祖这种大境界，他也能够逆行伐上不成？”

    凡尔赛宫内一个身穿银甲，背生双翅的男子冷笑道，他背后同样有神环环绕！此刻在昆仑剑宫内，剑狂负手而立，神色冷峻。

    在他身边还有一个老者。

    “老师，您亲自出手吗？”

    老者问道。

    “他洛无极也配我亲自出手？”

    “不过他洛无极既然挑衅真祖，那就给他一个惊喜吧。”

    剑狂冷笑一声。

    “峨眉，神农谷，姚氏那边让他们都去吧。”

    “既然他敢挑衅真祖，那就多去几位！”

    “这恐怕有些不妥吧，毕竟他只是区区一个觉醒九层，如果去多了，难免会让世人觉得我们各大名山是在以势压人！”

    老者蹙眉道。

    “没什么不妥的，狮子搏兔尚尽全力，真以为各大名山没有威严了？”

    “真以为如今的各大名山还是三年前那样？”

    剑狂冷笑道。

    “如今任何人敢招惹各大名山和修法界，那就只有一个字，死！”

    “还有去布置一下，这一次不惜代价，即便新州的人全死了也无所谓。”

    剑狂冷哼道。

    “明白。”

    那老者低头开口道，同时他也发出冷笑。

    真以为人人都是赢苏不成，能够踏足禁忌领域，能够逆行伐上？

    “老师，门外禹九天求见。”

    老者再次开口道。

    “他要主动请缨？”

    剑狂问了一句，以他的上千年的心智自然猜到了禹九天来找他目的。

    “应该是，他在九州市一战之中，丢了颜面，想通过这一次找回一点颜面。”

    老者毕恭毕敬的回答道。

    “让他去吧。”

    “也让天下人好好看看，何为真祖，何谓名山！”

    剑狂傲然的开口道。

    在剑狂看来，区区觉醒九层，区区以往的一只猴子，如今也敢挑衅老虎了？

    以往只是他们没过回归而已，如今他们已然回归，山中无老虎，猴子称霸王的时代已经过去了。

    而第三山山门外，禹九天等了没多久就得到了回复。

    剑狂猜的不错，他禹九天好歹也是一位真祖。

    在九州市被疑似赢苏的那个人当众扇耳光，这件事情可是不仅让他，甚至是五行山都丢尽了颜面。

    恐怖游戏内还没有回归的圣人都震怒了，亲自过问了此事！“真祖，我们真的要插手此事？”

    一旁的大师兄开口问道。

    他们这一次是，禹九天带着他在西方那边刚好抢了一颗惊世种子回来，结果半路上就听见了这个消息，然后禹九天忽然中途忽然改变主意，来了这昆仑剑宫！“上一次我失了颜面，这一次是个机会！”

    禹九天狠声道。

    想到九州市的事情，禹九天就怒不可遏，但是又不敢踏足那里去找麻烦。

    而这一次，这所谓的洛无极回归，虽然有些欺负后辈的嫌疑，但是此刻他已经颜面丢尽，顾不得那么多了。

    若是这一次能够参与其中，横扫那个所谓的洛无极，多多少少还是能够找回一点面子的。

    毕竟他还就不信了，那赢苏他惹不起，这个所谓的洛无极他还惹不起不成？

    禁忌领域还能够烂大街不成？

    这番话一说完，大师兄默不作声，没有再继续开口了。

    毕竟在他看来，其实要是这一次能够将这位举世皆知的洛无极收拾掉，那么的确会让五行山找回一些颜面！“保管好你身上那颗种子，我们出发！”

    禹九天冷笑一声，然后散开了自己身上的气势！“轰隆！”

    从昆仑开始，这股滔天的气势直接一下子扩散开来了。

    如今灵气回归，地球慢慢向着葬仙星回归，已经不再像以前一样无法承受太强的力量了。

    所以即便是真祖这种力量，反而还不如以前一些所谓的王那样能够闹出波及全球的动静。

    但是禹九天的气势一散开，整个青边还有其余地方一刹那间依旧一片震动！而不仅如此，西北峨眉山那边同样有一股恢宏的气势升腾而起！而姚氏家族那边也有一股可怕的气息震动一大片区域。

    神农谷有浩瀚如同山岳的气势横压而去！四道盖世气息出世，整个华夏国内猛地一颤！这四道可怕的气息直接朝着新州的方向横压了过去。

    这一刻，莫说是新州了，就是整个海东省都在这一刻不断震动，感受到了真祖那股可怕的气息！山河皆动，草木皆颤。

    意动山河，整个国内山河都在惊颤！这一刻，整个海东省上千万人口都在惴惴不安，心头仿佛有一块大石头压下来一般。

    而全球也在这一刻一片震动。

    各大名山真祖出手了！ 

