
王玥看着面前的两人都沉默的不说话，不由得啧了啧嘴，

"哑巴了？说话啊，刚刚不是很能的么？真当我不敢动血族呢？"

说着手指一动，一根水线就直直的朝欧里的左手划去，这女性血族看起来能力不弱，先切一只手威慑一下再说。

只不过对方似乎对攻击十分敏感，眼睛还是死死的盯着王玥，但手中的镰刀就已经毫不犹豫的划过，寒冷的冰镰刀似乎没有受到任何阻碍的直接把水线给削断。

这让双方都愣了一秒，但下一刻，欧里就立刻扑在了福贾斯的背上并反手一刀切断了大量水线，而福贾斯也心领神会的立刻返头就跑，明显这种操作双方都已经演练了很多次，为的就是这一瞬间的逃跑机会。

福贾斯的速度飞快，甚至比欧里还快上一些，等到王玥反应过来时两个已经没影了，但王玥只是傻傻的站在那，望了眼两人消失的方向，又返头看了看着火的建筑。

嘴里骂了句脏话就收回水流返头离开，这么大动静两个小家伙必然会看到，先去报个备什么的再说，免得出什么意外。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

而福贾斯这边则玩命的带着欧里狂奔，论逃跑能力他还是十分有自信的，整个欧洲就算是拥有空间能力的存在能追上他们的也不超过十个。

而福贾斯和欧里都十分清楚自己的能力界限在哪根本不会去碰这些人霉头。

这也是两个人能在这块鱼龙混杂的地区还能好好活下来的原因，哪怕他们都是王级（妖王）的存在。

虽然悬赏册中的存在都只有图像，但那些强的存在福贾斯几乎一个不落的都记住了，自然不会招惹。

而记不住的外乡人也不是没有强的，只不过通常都只是强到一个界限，因为太过强大的存在不会太随意离开自己的地界，因为这会被其他地界的强大存在当成侵略。

当然哪怕是外乡人，那些强的离谱的存在福贾斯也不是没记过，毕竟悬赏册里就挂着这么一个存在，虽然人家现在已经不在欧洲了，但这种事谁知道会不会很在遇到一次？

但这次偏偏就给福贾斯给玩砸了，像王玥这样即是外乡人，又不认识，还强的离谱的存在，简直是给他几百年都碰不到一个。

这非但给他碰上了不说，自己还撞上去了。

嘴里一边跑一边骂，

"橘云的情报这么能差这么多？这家伙最少是王级最顶峰了，甚至有可能是哪个神级的老家伙，天朝出来的都是怪物么！"

欧里趴在他背上什么话都没有说，只是在回忆王玥的话，突然欧里好像想到了什么，一把从福贾斯跳下来。

"喂！你干什么？那个老家伙随时可以追上来。"

"逃不掉。"

欧里摇了摇头，看着福贾斯说，

"我身上，有标记。"

说着拿出一瓶不知道是什么的液体喷在了自己身上，只见欧里手臂位置出现了一个淡淡的圆形记号，并且不断的被液体腐蚀着，但是似乎还需要一段时间才能完全腐蚀掉。

福贾斯看着欧里手上的记号，瞬间有种窒息的感觉，空间系里最麻烦的就三类。

第一类直接产生主场的，这类除去一个特殊的可以直接制造一个巨大的空间的能力外，其他的都是混杂的自己熟悉制造的主场优势，属于永远不会处于劣势场地的类型。

第二类则是可以快速进行移动的，这种的出现点根本没法预测，打起来特别容易被诡异多变的招数给玩死，厉害点的可以直接来个肾脏暴击也不是不行。

第三类则是带有标记的，这种是上限最高也是下限最高的，差的那种只能依靠自己的某些所有物来达到短距离唯一的目的，一些速度快的都可以随便殴打，但是强的嘛。。。

那就是索命符，跑不掉躲不了，没下限一点的甚至可以准备充分后带上一群人来围殴一个。

至于其他的空间能力，虽然有强有弱，但总归是可以尝试一下针对的，但这三类，不能说是最强的，但绝对是最难缠的。

而欧里和福贾斯最怕的就是第三类的空间能力，因为他们两个逃跑有一手，但如果被打上了标记，跑到天涯海角都没有什么用。

以前就碰到过这种情况，那次福贾斯差点就死于非命，要不是最后欧里用搏命的手**生托住了对方，两个人也没法最后活下来。

所以那次以后，两人都会常备一些可以祛除空间标记的道具，刚刚欧里用的，就是可以掩盖祛除标记的"死灵液"，但是哪怕是这个对于王玥的标记驱散都需要一定的时间。

毕竟当初王玥就在这方面吃过亏，当然不会再一个坑里掉两次，对于标记的运用王玥可是一直在改进的。

但这对于两人来说绝对是最糟糕的情况了。

欧里看着福贾斯说，

"他不一定会杀我，你走。"

"因为你是血族？别开玩笑了。"

福贾斯烦躁的抓了抓头发，

"那种老家伙的话能随便相信？我们可是炸了他住的地方。"

说完从腰间掏出一根雪茄塞进嘴里用火焰点燃，然后狠狠的吸了一口后似乎下定了决心，看着欧里说，

"就在这里布置，我就不信了就算是老家伙难道就就真的无敌到完全打不过。"

"那你试试呗~"

突然一只手搭在了欧里肩膀上，而王玥随即出现在两人面前，

"我也挺好奇你能布置个什么，你要能布置个核弹出来我立马放你们走。"

说着还没等欧里反应过来就直接抽掉了她一部分灵力顺便一根水刺刺进了欧里身体把欧里完全控制住，再扫了一眼欧里身上的液体，略有兴趣的嘟囔了一句，

"哎哟？还有这种好东西？"

随即招了招手把欧里身上的死灵液一滴不剩的全部收拢放进了空间里。

然后看向死死盯着自己的福贾斯说，

"刚刚不是很能跑么？来再跑一个试试？"

说完密密麻麻的水线再一次在两人周围出现。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184180"  chapterid="70667016"  chaptername="第249章  跑啊，继续跑啊">加入书签</a>
</div>
