    大年几天，周润泽家倒热热闹闹的过了个快乐年。

    对面的贾府虽说也挺热闹，却总是透着一股压抑的气氛。

    想来，银库被盗再加上朝廷清算户部亏空，还是让贾府感受到了压力。

    但就算如此，贾府的排场依旧搞得蛮大的。

    大年初五过后，周润泽就开始收心读书了。

    恩科会试也分三场，分别在二月初九、十二、十五日举行。

    由于会试是较高一级的考试，同考官的人数比乡试多一倍。

    主考、同考以及提调等官，都由较高级的官员担任。

    主考官称总裁，又称座主或座师。

    考中的称贡士，俗称出贡，别称明经，第一名称会元。

    会试之后，就是殿试了，举行时间为三月十五。

    应试者为贡士，贡士在殿试中均不落榜，只是由皇帝重新安排名次。

    殿试由皇帝亲自主持，只考时务策一道。

    殿试毕，次日读卷，又次日放榜。

    录取分三甲。

    一甲三名，赐进士及第，第一名称状元、鼎元，二名榜眼，三名探花，合称三鼎甲。

    二甲赐进士出身，三甲赐同进士出身。

    二、三甲第一名皆称传胪，一、二、三甲通称进士。

    进士榜称甲榜，或称甲科。

    进士榜用黄纸书写，故叫黄甲，也称金榜，中进士称金榜题名。

    每届乡试、会试的试卷由礼部选定的优秀文章，编印成书颁行天下，称《乡试闱墨》和《会试闱墨》。

    书房中，周润泽就拿着一本《会试闱墨》仔细研究。

    其实八股文也挺有意思的，其特征之一就是因难见巧，怪题难，更可以显出作者的巧思。

    例如考官出了个○作为题目，这只是书中的一个圈点，有的考生“破题”说“圣贤立言之先，得天象也”。

    古人认为天圆地方，人道本乎天道。

    把没有意义的一个圈说得有意义了，非常巧妙。

    这也是八股的特征：“没话找话”。

    当然，写八股文之难，难在写八股文主题不能随意发挥，必须按题目模拟古人语气写。

    说事情的时候既要像对策，回答问题，又要说道理像写论文。

    引证资料要像写赋那样掌握渊博的典故，对仗平仄，又要像写律诗那样严格。

    写好八股文的重要条件，一是要有过硬的基本功，即要把四书、五经背得滚瓜烂熟。

    二是要经过由破题到完篇的长时期写作练习，有复杂的写作步骤，按步骤练习，等到会写整篇的“八股文”后，再写各种题目、经过成百篇的写作练习。

    在一定字数、一定结构，一定句法、句数、中间四组严格，对仗的、及其他种种限制之下，写出模拟古人语气的八股，而且又要有新意，在成千上万篇现成八股文之外的新文章，这才有考中秀才、举人、进士的希望。

    八股文是一种极端形式化的文体，比较典型的两个特征就是对仗的修辞手法和起承转合的文章结构。

    这两个本来就是中国文学固有的特点，八股文只是把它们极端化了。

    周润泽自来到这个世界就一直在研究八股文，既然能考中举人，也是有些心得了。

    现在他对于参加会试的知识积累应该是够了的，唯一欠缺的就是写八股文还没达到千锤百炼、得心应手的地步，是以他不敢掉以轻心。

    书房中，堆满了书籍，墨香满室。

    花了半个月时间，周润泽将收集来的厚厚几本《会试闱墨》精研了三遍，收获良多。

    如今，离会试开考的时间越来越近，周润泽也有些紧张起来了。

    他深吸几口气，从书桌上拿起厚厚一叠纸张，上面写满了题目。

    这是他年前拜访那些大儒时，请他们为自己出得题目。

    从今天开始，他就要把这些题目当作会试的考题写文章了，写完之后，还要立刻送往出题目的大儒那里，让他们批阅，检验成绩。

    拿出第一题，周润泽仔细看了看，题目是：

    子谓颜渊曰：“用之则行，舍之则藏，惟我与尔有是夫！”

    周润泽沉吟片刻，提笔写道：

    圣人行藏之宜，俟能者而始微示之也。

    这是破题。

    破题二句，明破行藏，暗破惟我与尔。

    凡破题无论圣贤与何人之名，均须用代字，故以能者二字代颜渊。

    接下来，就是承题了，他毫不迟疑接着写：

    盖圣人之行藏，正不易规，自颜子几之，而始可与之言矣。

    承题四句，三句、五句皆可。

    承题诸人直称名号，故称颜子。

    破承皆用作者之意，不入口气。

    这篇文章题目不怪，是孔子与其弟子颜回讨论古代士人用舍行藏两种生活选择的。

    在八股文中，题目就是对此文内容的界定。

    全文只能就题目展开，不能扩大，也不能缩小。

    仿佛挖井，从井口到井底要一样粗。

    此题只能讨论“用舍行藏”、孔子颜回以及孔对颜说，这些问题。

    “圣人”指孔子，“能”指颜回。

    “行藏之宜”，指恰到好处的“行藏”。

    “微示”二字不仅体现孔颜的师生关系，也突出了颜回的悟性，响鼓不用重槌敲。

    “承题”是用三四句话进一步阐明题意。

    此段言孔子讲的关于行藏的道理，人们很难理解、效法，只有颜回对它稍有把握，所以孔子才与他谈论这个问题。

    ……

    一篇文章周润泽写得酣畅淋漓，放下毛笔，他将写的文章拿起来仔细检查了一遍，发现没问题后，才长长的吐了口气。

    抬头看往窗外，已经是深夜了。

    然周润泽毫无睡意，沉吟片刻，他披上貂裘，缓步出了书房。

    夜风扑面而来，冰冷刺骨。

    周润泽深深的吸了口新鲜空气，来到院子里，发现厨房还有亮光和嬉笑声。

    走到厨房门口往里一看，原来是郑月儿正带着烟雨、墨画在厨房熬着夜宵。

    浓浓的香味儿扑鼻而来，周润泽忽然感觉饿了。

    正说话的郑月儿看到周润泽，往他甜甜一笑，道：“饿了吧，今晚熬了一锅皮蛋瘦肉粥。”

    说着，她便打了一碗端给周润泽。

    芳香四溢的皮蛋瘦肉粥，嫩滑鸡肉，香浓皮蛋，丰富食材，经过小火笃煮慢炖，化为口口都诱人的鲜美。

    每一口都香滑软糯，咸中带着皮蛋的清香，入口即化，香浓四溢，暖暖的，香香的，整个口腔，心脏，五脏六腑，都温暖起来，让人回味无穷。

    ………………………………

    PS：感谢以下书友打赏（特加更一章）：

    鲁班爸爸、shinadou、超萌2017、虚空母河、不愿离开大树的叶子、一杯苦力茶、问道于盲、苏小昌。

    排名不分先后，名字中带有特殊符号的打不出来，敬请谅解！

