    比武擂台上，灰色雾霭汹涌，扩散出去，散发着死气。

    众人看得清楚，是五个老者，长着灰色的羽翼，面容苍老，但是死灰色的眸子很惊人，缺少人类的情绪波动。

    其中一个老者，一掌向玉儿手中的长剑拍去。

    噗！

    灰雾滔天爆发，一柄长剑冲天而起，向天穹之上刺去，然后炸碎，成为一片片碎剑块。

    同时，玉儿被一股无形的巨力撞中，口喷鲜血，脸色苍白，身形向后抛飞出去。

    仅仅一招，玉儿就受了重伤。

    可想而知，这几个老者的实力，到底有多么可怕！

    “该死的贱人，竟然想杀我！

    几位前辈，请帮我将这个小贱人抓住，我要好好炮制她！”

    阮清风刚才清晰地感受到了玉儿的杀意，惊怒之极，脸容扭曲，疯狂大叫道。

    “好。”

    出手的那个老者毫无表情，淡淡答道，再次伸手，闪电般向玉儿的身子凌空一抓。

    玉儿不由得大惊失色，这个老者的实力，太可怕了，即使她是大宗师的境界实力，也无力抵抗。

    “玉儿！小心！”

    玉儿的爷爷惊怒交加，身形从观众席之上，疾射而出，想去救玉儿。

    可是，哪里来得及。

    “不用怕，有我在。”

    就在此时，玉儿背后，一道声音响起，一只有力的手掌在玉儿的香肩之上，轻轻一搭。

    玉儿只觉得，一股暖洋洋的神力，传遍身子，体内的伤势，瞬间好了一大半。

    “吞服这几滴海神水。”

    林飞一挥手，几滴蔚蓝色液体飞出，悬浮在玉儿身前，散发出强大的生命气息。

    同时，林飞一只手掌拍出，迎向那个老者向玉儿抓过来的大手，瞬间碰撞在一起。

    噗！

    那老者整只手臂炸碎，一声惨叫，急速后退。

    此时，玉儿按照林飞的吩咐，服下那几滴海神水，顿时，浓郁到极点的滚滚生命能量，在她的体内奔腾汹涌。

    仅仅一个呼吸的时间，她不但伤势全好，而且，整个人的生命状态，提升了一大截！

    一眼望去，她的娇躯隐隐散发出一圈蔚蓝色的生命之光，衬托着她的娇美容颜色，就如一尊生命女神！

    “神药啊！”

    这一幕，让整个角斗场之中，所有的人，都是十分震憾。

    刚才，众人都亲眼看见玉儿受了重伤。

    结果服下两三滴蓝色的液体之后，伤势全好，生命力状态更加旺盛！

    这简直就是传说中的神药啊！

    “小贼，你终于出现了！”

    一道暴喝声响起，一个满脸威严的白衣中年男子出现，正是天山派的掌门。

    他的身后，跟着四五个天山派的高层人物。

    “阿弥陀佛，林施主，你杀孽太重，束手就缚吧！”

    一个老和尚口喧佛号，身披宽大的金色袈裟，挡在林飞的身后，几个气息凌厉的和尚，紧紧跟在身旁。

    “哼，我们蜀中唐门，一向与世无争，极少参与江湖恩怨，林飞，你连我们唐门的人也杀，罪该万死！”

    一个身形高大，满脸红光的唐装老者，也从观众席之上走出来，双手笼在衣袖中。

    四五个目露精芒的中年男子，跟着走出来。

    接着，总共有十几个大派或大族的掌门，带着派中的顶尖高手，向林飞围了过来，一个个目光不善。

    这样一来，中华国武道界，几乎一大半的顶尖高手，都围在林飞的四周围，虎视眈眈，跃跃欲试。

    包括日月神教的几个高手。

    这些人之中，有的是与林飞有仇，为寻仇而来，但更加多的，是为了林飞身上的仙丹妙药。

    s市的佛宝拍卖会上，所发生的事情，早就传遍了整个中华武道界。

    现在，人人都认为，林飞的身上，必定还有更加多神奇的仙丹妙药。

    而天山派的高层人物，更加是知道，林飞的身上，还有着一大批价值逆天的修炼资源。

    总而言之，林飞在众人的眼中，就是一个香饽饽！

    “师父，这可怎么办！他们人太多了！

    师父，我们别再等了，赶快联手杀出重围吧！”

    玉儿急得哭了，连声催促林飞。

    “玉儿，你过来！”

    远处，玉儿的爷爷，看见这一幕，吓得脸色绿了，连连向玉儿打手势，想让玉儿过去。

    可以说，整个中华武道界，最顶尖的高手，几乎来了一大半，皆围着林飞。

    这样的阵势，简直吓死人。

    只不过，玉儿担忧林飞的安全，哪里肯听爷爷的，紧紧靠在林飞的身旁，半步也不肯离开。

    “哦，这么看来，你们都打算与我为敌了啦。”

    林飞背负双手，脸色淡然，笑着说道。

    “小畜生，你杀害我天山派那么多人，凶残成性，恶贯满盈，今天就是你伏诛的时候了！”

    天山派掌门踏前一步，向林飞厉声喝道。

    “林飞，如果你肯束手就缚，乖乖跟我回去日月神教的总部领罪，或许，我可以保你暂时不死。

    至于以后，你是否则活命，就要看你的悔过态度了！”

    一个长着灰色羽翼的老者，用冰冷的眸子盯着林飞，沉声说道。

    其余门派的人一听，都是心中一惊。

    看来，日月神教的人想吃独食！

    这当然没有人会同意。

    “哈哈哈……

    你们人人都想拿下我，看来，我是举世皆敌了。

    不过，就凭你们，还没有任何资格，可以成为我的敌人。

    我本不想杀人的，但既然你们都想针对我，那我也不妨把你们一网打尽，通通杀了。”

    林飞突然大笑说道。

    听到林飞口出这等狂言，四面八方，顿时一片阒寂！

    在众人看来，林飞这番话，简直狂妄得没边。

    一个人，再算实力再逆天，也不可能，同时对抗大半个中华武道界吧！

    “太嚣张了！”

    “太狂妄了！”

    “太无知了！”

    ……

    顿时，角斗场中，群情汹涌，怒火冲天。

    特别是那些围在林飞四周围的高手，一个个散发出滚滚能量，角斗场之中，响起轰隆隆的沉闷雷音。

    空气中的水分被蒸发一空，滚滚白雾，疯狂翻涌。

    风云变幻，天地失色！

    这是由于众人散发出来的能量，太多，太可怕，而产生的异象。

    “哈哈，林飞，你的实力再强，又怎样，你今天死定了！

    玉儿，你认清楚眼前的形势吧。

    这个林飞，注定活不过今天了。

    而我就不同了，日月神教的几个前辈看中了我的天赋，要收我为徒。

    日后，我在日月神教之中，一定会身居高位，成为人上之人！

    玉儿，我想，你现在应该清楚，谁才是你的最理想选择了吧！”

    那阮清风见状，忍不住狂笑了起来。

