    “快给我上啊！愣着做什么？”宋朝莲被打懵了一瞬，回过神后指着宋叶箐道：“给我打！”

    看着头上只插了一只簪子，脸上脂粉未施的人，宋朝莲从内心深处散发出的嫉妒让她的面容都扭曲了起来。

    为什么对方就算落魄至此，光彩依旧不输当年？甚至还比那会更美了？

    若是让……

    “朝她的脸给我死死的打！出了事我担着。”想到某个可能，她高声道。

    一旁有些犹豫不决的几个小厮，在听到这话后都冲了上去。

    宋朝莲原本只是想着为难、羞辱宋叶箐一顿，让她知道两人如今的差距的。可现在是真的想弄死她了。

    宋叶箐听到她这话，又皱起眉。多大仇多大怨啊？

    她不理解，就算以前两人不对付，也不至于到这个地步吧。

    这几人弱的都不需要花费太多时间就被解决了。

    看自己的人都躺在地上开始惨叫，宋朝莲才害怕起来。

    宋叶箐朝她走去，越来越近。

    宋朝莲惊恐的望着她，头上的首饰乱颤，喊道：“你怎么可能是宋叶箐？你到底是谁！”

    这太不同寻常了，一个印象中娇滴滴的小娘子怎么可能打得过那么多人？

    宋叶箐没有回答，也没有动手，只问了一句：“还退吗？”

    怕她没懂，还补充道：“香料。还退吗？”

    宋朝莲愣愣的看着她近在咫尺的脸，突然把右手抬起来，狠狠地往她挥去，想要报刚刚那巴掌的仇。

    “啧。”宋叶箐握住她的手。可能是因为临近经期，所以她此时的情绪实在是差极了。

    “宋朝莲，你我之间并无深仇大恨吧？”

    “怎会没有？我这些年来恨不得将你抽筋拔骨。”她咬牙切齿的说完，就挣扎起来。

    “放开我家少奶奶！”一旁的丫鬟也鼓起勇气去掰宋叶箐的手，可还是无济于事。

    很快，丫鬟就被秋娘强行拉离了。

    “为什么？”宋叶箐此时一万个疑惑。

    她仔细回忆了多年前与对方相交的细节。虽然宋朝莲从未在宋娘子那讨到什么好，但也没吃多大亏啊。

    十岁出头的小姑娘你来我往的打机锋，能有多大的伤害力？

    不知道为什么，看见宋叶箐满是迷茫后，宋朝莲的脸色变得更加差了。

    “你……”不行，若她说了岂不是提醒了对方吗。

    于是她一副高姿态的冷着脸，不继续说下去了。

    “我怎么，你说啊。”宋叶箐最烦说事情吞吞吐吐的人了。

    把原因说出来，好好解决不行吗？非要打哑谜。

    难道是黄家的宴会上宋娘子穿了跟她同种料子的衣服，她却被艳压，就记恨上了？

    记了五年？至于吗……

    听完她的这番话，宋朝莲的表情更加悲愤。

    有什么比你因为某种原因怨了对方多年，对方却一无所知更气人的？

    “不是这件事？”宋叶箐看她这样，又继续在脑中思索。

    “难不成是买胭脂那次，我说你涂上像媒婆，劝你去把痣点了？”

    宋朝莲的嘴皮子上方确实有个痣，但不是很大。

    “也不对啊，那次是你先说我穿的像个芦花鸡，让我回家孵蛋的。”

    宋娘子的衣服多，也敢于尝试。那回正是穿了什么京城流行来的白底墨染的布料。

    小姑娘穿着出门感觉还挺良好的，结果遇上宋朝莲内涵她像鸡，可把她气得不行。

    “你居然还将这些事记得这么清楚，你的心胸怎么如此狭隘？”宋朝莲来了个恶人先告状，不可置信的问道。

    宋叶箐：我记忆力好怪我咯？

    “不是这些事，那到底是为什么？”

    胡掌柜等人捂着伤站在不远处，紧张的看着被她挟持的自家少奶奶。

    其实他们也挺好奇的，尤其是胡掌柜。

    他虽然是胡家人，但并不得重视。直到攀上三年前嫁过来的宋朝莲后，才慢慢好了起来。

    所以对方吩咐自己带着香料来这为难人时，他并没有问太多。

    主子的心思哪是他们这些下人能猜得透的。

    “呵，我不会说的。”宋朝莲即便被人扯着手不得动弹，也不愿把原因说出来。

    接着，她勾唇得意的笑了笑，已经没了一开始的急切。

    “劝你还是快些把我给放了，否则，有你好果子吃的。你恐怕是不知道吧，我家相公已中了举人，不日便要取得官身。

    到那时候，我就是官家夫人，就是如今，我也是举人娘子，哪里容得你这个贱民放肆！”

    马上就是三年一次的科举了，也正因为胡四郎正在刻苦读书，顾不上太多，宋朝莲才敢特意跑来羞辱宋叶箐。

    可没成想，侮辱不成，却被对方打了一巴掌。

    她即便笑着，眼中还是控制不住迸发出恶意来，还有几分原因不明的期待。

    期待什么？期待听到这个消息的宋叶箐能露出意外或者羡慕嫉妒的表情来。

    可注定要让宋朝莲失望了。因为宋叶箐听完后问了一句：“你相公是哪位？胡家排行第几？”

    胡家家大业大，孩子自然也不少，与她同辈的男子就有七个。

    宋娘子离开昭州时还有四位没成婚，所以她确实不知道对方嫁给了谁。

    “你…你……”宋朝莲被她这话气得用自由的那只手捂住胸口，半天说不出来话。

    胡掌柜虽然被虎视眈眈的阿平盯着不敢轻举妄动，但还是带着几分自豪道：“自然是四少爷。”

    紧接着他就把胡四郎什么三岁能识字，五岁通诗文，十六中秀才啥的巴拉巴拉讲了出来。

    商家到底地位低，胡家能出个一路考到举人，还走到进京赶考这一步的后辈，可以说是祖坟冒青烟了。

    所以胡四郎在家中很受重视，连带着他的妻子宋朝莲的日子也很好过。

    胡四郎？宋叶箐脑中闪过此人的形象。

    同辈的人，无论是小娘子还是郎君，基本都认识对方。

    郎君们自然是因为对方书读的好，常被家里提耳面命，要向人家胡四郎学习。

    小娘子们认识呢……也很简单。就是对方不仅学问好，而且相貌俊秀。可以说是许多人心目中的如意郎君了。

