    张明轩见杨戬犹犹豫豫，没好气说道：“你到底出不出手？你如果不愿意出手，我就去找别人了。取经路上的功德，有的是人想要，我是看你是自己人才把这个事情交给你的。”给杨戬一个你赚大了的眼神。

    杨戬犹豫了一下，严肃说道：“如神君所言，那个妖魔冒充河神，污我天庭名誉，不可不除，本座这就下界，神君等待好消息就是。”

    张明轩笑哈哈说道：“这才对嘛！干干脆脆才像真男人，扭扭捏捏像什么样子？先挂了，我还有事情。”

    挂掉手机之后，杨戬从神位上站起来，凝重说道：“康大哥，准备下界出征！”

    下面坐着的一个中年沉稳男子，站起来抱拳说道：“是！”

    犹豫了一下又说道：“二爷，这个事情用不用和陛下说一下？毕竟那是逍遥神君张明轩，谁都不知道他有什么算计。”

    另一边一个男子也站起来，担忧说道：“是啊！二爷。万一那个妖怪有不弱的背景，恐怕后续难以化解。”

    杨戬自信一笑说道：“西游路上的妖怪，最多不过是佛教坐骑下界为妖。区区一个坐骑，杀了又如何？灵山那群人不会因为一个坐骑开罪天庭的。不用多虑，出发！”

    下坐六个男子，全都站起来，齐齐抱拳说道：“是，二爷！”

    杨戬带头大步走出去，其余六人跟在身后，七人在执法天神殿外化为七道流光射下下界。

    下界天空，跑车在流云之中风驰电掣。

    张明轩吊儿郎当的坐在跑车里面，将加速踩到底，开口说道：“青萍，出来！”

    车里面，空间犹如水纹一般一阵波动，青萍剑从空间里面飞出，落下副驾驶上。

    张明轩疑惑问道：“青萍，通天河到底和师傅有什么关系？它为什么能叫这个名字？”

    要知道这个世界与前世不同，名字都具有非凡之力，别说区区一个河流了，就算是大罗金仙给自己起道号叫通天，也会瞬间被名字所带的奇异力量撕成粉碎。

    青萍的声音从剑身里面传出来：“那条河流乃是当初封神之战的时候，老爷一剑斩出来的。”

    张明轩皱眉说道：“就算是师傅斩出来的，它也不能叫这个名字啊！它承受的起吗？”

    青萍沉默不语。

    啵的一声，弑神枪从空间游走出来，落在青萍剑旁边。

    弑神的声音从枪身里面传出来，嘿嘿说道：“这里面肯定有大秘密，青萍不诚实啊！竟然敢瞒着小主人。”

    青萍剑怒道：“你，闭嘴！”

    “呵呵~”弑神枪发出一声笑声。

    张明轩按了一个按钮，车头上的顿时发出一道锋锐的光芒，在前方割开一道空间裂缝，跑车瞬间钻入空间缝隙之中，奔驰在无边虚空之中，左右是流光飞逝。

    青萍剑开口说道：“我教你一道口诀，等下如果遇到危险，你就念出这段口诀，将鲜血撒入通天河之中。”

    张明轩嘀咕说道：“果然，通天河是有大秘密的。”

    青萍剑没好气说道：“听好！”

    顿时一道法决传了过去，说道：“明白了吗？”

    张明轩表情渐渐凝重，沉默一会说道：“这里与封神一战有关？”

    青萍剑没好气说道：“我都说了，这里是老爷一剑斩出来的。”

    张明轩嘀咕说道：“感觉没有那么简单。”

    青萍闭口不言。

    “青萍，你就说说呗！我很好奇唉～”

    “通天河到底有什么秘密？”

    “青萍，你说啊！”

    “青萍……”

    “青萍……”

    “青萍……”

    张明轩嘀嘀咕咕念个不停。

    青萍恼怒说道:“现在闭嘴，该你知道的时候，你自然就知道了。”

    ……

    通天河边的村落里面，一群村民跪在唐三藏师徒面前不停的磕头祈祷，求他们救命，额头都磕的鲜血直流。

    唐三藏再三劝阻，都劝不下惊慌的人们。

    孙悟空坐在一个石碾子上，嘀咕说道：“师弟派的人，什么时候来啊？”

    手搭凉棚看着乌云翻滚的天空，单凭自己很难拿下那个妖怪。

    猪八戒揉了揉肚子说道：“俺老猪都饿了。”

    “轰隆~”一声巨响。

    一道光柱刺破乌云，光柱之中，七个威风凛凛的神灵走出来，为首的身穿银甲，背披大氅，一双眼睛摄人心魄。

    孙悟空立即从石碾上站起来，惊喜叫道：“杨二哥来了。”

    猪八戒笑哈哈说道：“执法天神降临，这个妖怪完蛋了。”

    地上跪着的村民，全都脸露惊喜，对着杨戬等人磕头祈祷。

    河流地下的金鱼妖，手拿莲花捶，目光透过河流看向杨戬。

    杨戬猛地扭头看去，一双执法神眼，刺出三寸金光。

    金鱼妖“啊~”的惨叫一声，嘭的一声莲花捶落地，双手捂着眼睛，一双眼里血泪留下。

    金鱼妖惊恐叫道：“大罗金仙，怎么会有大罗金仙降临？这和菩萨说的不一样啊！”

    村庄里面，孙悟空飞空上天，站在杨戬面前笑嘻嘻说道：“杨二哥，你怎么来了？”

    杨戬拱手说道：“逍遥神君言说，这里有妖魔冒充河神作乱，特来除妖！”

    孙悟空笑哈哈，指着下面汹涌的大河说道：“妖魔就在河里。”

    杨戬低头看着河流，说道：“我发现它了，一个太乙金仙级别的妖王。”

    康安裕谨慎说道：“二爷，我们去试试他的手段。”

    杨戬摇头说道：“不用了，这里是西牛贺洲，还是速战速决吧！”

    厉喝一声：“咄~”

    额头天眼打开，一道神光从天眼之中照射河内，形成一道光柱。

    光柱之下河流翻滚，惨叫声从河内传出，不过片刻一只硕大的金鱼在光柱的牵引下朝上飞起，金鱼在光柱之中摇头摆尾挣扎不断。

    孙悟空眼里闪过一丝惊讶，杨戬的修为又提升了！

    下面村庄里面，猪八戒哈哈笑道：“就是这个妖怪，现在跑不掉了吧！”

    沙悟净也露出笑容，憨厚说道：“执法天神，真是厉害啊！”

    唐三藏也连连点头，心中出了一口长气，终于解决了，还是张公子厉害。

    妖魔被收，大浪平定，下面跪着的村民也都发出一阵欢呼，互相抱着喜极而泣。

    眼看金鱼就要被杨戬收走，天空一道佛光绽放，一个赤足白袍手挎花篮的身影出现在天空，脑后一道佛轮绽放。

    观音一出现，空中金鱼就剧烈挣扎了起来。

    孙悟空站在杨戬身边，眼里闪过一丝不满，低声说道：“杨戬快收，这个妖怪是观音家的。”

    杨戬目光一凝，收取金鱼的速度顿时快了几倍，金鱼眨眼间就到杨戬面前。