    皮尔斯对于梁恩获得这样的邀请表示了发自内心的羡慕，可惜他是绿宝石旧货商店的老板，所以这个时候实在不方便作为梁恩的助手出镜。

    不过这并不代表皮尔斯在这件事情上什么都不能做，比如在讲解完这种商业活动的一些知识之后，他向梁恩提出能不能想办法帮他宣传一下他的店铺。

    梁恩在这方面自然不会驳了朋友的面子，所以他表示可以到时候在拍摄中顺带提几句绿宝石旧货商店。

    结束了和皮尔斯的电话之后，范猛返回了自己的房间准备打上几局游戏。而梁恩则在返回房间后先是把自己清理干净，然后躺到了床上。

    当然，他这并不是要上床睡觉，而是第一时间将注意力集中在了【太阳使徒（封锁中）（SR）】这张卡牌上。

    这是他获得的第二张有关于超凡职业的卡牌，只不过因为第一张历史探索者构成了他的金手指融入他日常的方方面面中，所以反而比较期待这个新的职业。

    将意识延伸到这张卡牌上之后，梁恩很快就获得了卡牌的用法。这实际上非常简单，就是用传说之力上限一步步解锁卡牌。

    “第一等级一点，第二等级两点，每一等级都比前一等级所需的命运点数增加一点。”梁恩小声的嘀咕道。“还好，不是每升一级需要翻倍。”

    搞明白这张卡牌如何使用后，梁恩就在内心里盘算了起来。

    毕竟，现他现在一共就只有7点传说之力，用起来已经有些捉襟见肘。所以对消耗多少传说之力上限需要好好的计算一下。

    于是在经历了长达半个小时的思考之后，梁恩决定投入3点传说之力上限在这张卡牌上，很快卡牌就从【太阳使徒（封锁中）（SR）】变成了【太阳使徒（新郎）（SR）】。

    显然，这张卡牌的等级是按照密特拉教内部等级划分的。根据现存的记载，这一宗教等级由低到高分别是乌鸦，新郎，战士，狮子，波斯人，逐日者和父亲。

    除此之外，梁恩也从历史探索者这个主要职业中得知自己能够同时兼职的次级职业是有限的，比如说以他现在中级的水平只能兼职四种次级职业。

    不过梁恩暂时不担心这件事情，因为他发现想要找到符合标准的次级职业难度非常大，这次也只是机缘巧合而已。想要填满这些空缺基本上不太可能。

    为太阳使图这张卡牌消耗了三点传说之力上限后，梁恩成功的将这张职业卡解锁到了第二等级，卡牌本身也发生了巨大的变化。

    原本卡牌看上去是灰色的，上边还有锁链，但是在传说之力注入之后卡牌恢复了银色，同时上边出现了五张图片。

    这五张图片分别是一只乌鸦，一个水杯，一根墨丘利的权杖，一盏油灯和一只维纳斯的冠冕。

    而将意识延伸到上边的时候，梁恩才发现这些图案每一个图案都是一个特殊的技能。只不过让人觉得有些难过的是，这些技能也都需要传说点数才能激活的。

    “这个系统是企鹅做的吗，干所有的事情都要充值。”搞清楚了这玩意如何运行后梁恩吐槽到，因为他发现激活任何一份图案都还需要投入一份与解锁等级一致数量的传说之力。

    比如说乌鸦等级的三个图案，乌鸦，水杯与墨丘利的权杖想要点亮各自需要需要一点传说之力，而新郎等级的油灯和维纳斯冠冕这两张图案点亮则需要两点。

    更糟糕的是，这些图案点亮是有次序的，梁恩只能从乌鸦开始依次点亮那些图案，把乌鸦等级所有的图案点亮之后才能点亮新郎等级的图案。

    吐槽了半天这里的额外收费之后，梁恩开始纠结了起来。因为他发现如果不点亮这些技能的话升级这个职业没有任何意义，但如果想要全部点亮的话，手头传说之力根本不够。

    “让我想想。”梁恩坐在床上苦恼的揉了揉自己的太阳穴。现在对他来说这简直就是一个两难的选择。

    如果继续投入的话，万一技能没什么用就惨了。但如果停止投入的话，那就代表他手上现在一小半的传说之力彻底变成了沉没成本。

    “算了，还是投一点试试吧。”反复琢磨了之后，梁恩还是决定继续消耗传说之力的上限。毕竟这个金手指是自己的立身之本，如果不好好掌握的话绝对是一种愚蠢的行为。

    很快，随着又一点传说之力上限被消耗，原本是灰色的乌鸦图案变成了金色，同时在卡牌上动了起来，就好像从画面上活过来了一样，随即一股信息也进入了梁恩的脑海。

    【驯化乌鸦（N），从古到今，被驯化动物都是人类的好帮手，可以成为载具，工具甚至是武器。而在神话中，甚至有人能够让那些动物作为自己身体的延伸。

    技能卡（永久）（职业附属技能），通过向鸦科动物的受精卵注入传说之力，动物就会逐渐被改造并驯化，进而成为太阳使徒的帮手。】

    “酷——”看见新卡牌的介绍之后梁恩小声的欢呼了起来，因为这个职业简直是太拉风了。而且更赞的是，相对于其他动物，鸦科动物非常好找。

    尤其现在这个季节伦敦这边正好是渡鸦的繁殖期，而渡鸦往往会产出超出自己能够养育上限的蛋。所以梁恩如果能找到渡鸦的巢并取走一两枚蛋的话并不会影响渡鸦的繁殖。

    之所以选渡鸦，一方面是因为它是鸦科动物中最大的一种。成年之后身长超过半米，翅膀张开后翼展更是超过了1m1，看上去像某种猛禽。

    另一方面是这种动物分布在整个北半球，适应性极强。饲养起来不但简单，同时还在漫长的时光中已经适应了和人类相处，不会因为整天和人待在一起而感觉沮丧。

    做出决定之后，梁恩立刻出门去找寻渡鸦去了。而当两个小时之后，他浑身脏兮兮的带着三枚渡鸦卵返回了住处。

    原来等真正操作的时候，梁恩才发现这一技能对于渡鸦本身还是有一定要求的，所以想要选到合适的渡鸦卵还是需要跑不少地方的。

    好在市区里的渡鸦巢穴并不怎么隐蔽，所以只要掌握方法之后很容易就能够找到足够的渡鸦卵，因此在跑了七八个巢穴之后，梁恩总算是找到了符合要求的三枚卵。

    之所以找三枚，是因为在培育的最初七天每个卵需要注入一点传说之力。因此现在它能够培育的极限就是三枚。好在除此之外整个培育过程就不需要传说之力了。

