    早在五天前，王阳的拳法就修炼到了大圆满的境地，如今正在一点一点，向着拳法的极限靠近。

    拳法的修炼，总共有五个层次，入门、小成、大成、圆满、大圆满。

    其中入门暂且不提，拳法小成的标准是整合三成劲力，大成是五成劲力，圆满是七成劲力，大圆满是十层劲力。

    可以说，大圆满的拳法，已经是拳法的尽头。

    至于王阳所谓拳法的极限，已经不是拳术的境界，而是人的境界，大圆满是拳术的尽头，但不是人的尽头。

    大圆满的拳术，还是由拳驭人，而极限的拳术，却是由人驭拳，主次关系截然不同！

    简单来说，大圆满的拳术拳术是主宰，极限的拳术，人为主宰！

    就这点滴的变化，放在武道上，却是一个质的飞跃。

    因为拳术的修炼，从入门，到小成，再到大成，圆满，大圆满，那都是让人一步步向着最适合那门武功的方向塑造。

    到了大圆满的境界，人既是拳，而到了极限，就是拳既是人了！

    前者我为拳所用，后者拳为我所用！

    通俗点，武道的修炼，开始是人来适应拳法，到了大圆满之后，却是让拳法来适应人！

    而等到拳法彻底适应自己之后，通过基础拳术，凝聚其中高层次的武道痕迹，以此领悟秘法，几乎是水到渠成的事。

    但到达拳法的极致，对于一个武者而言，绝不仅仅是那一式秘法那么简单，最关键的，还是那个拳和人谁为主。

    这是一种精神层面的本质区别，以这种强大而纯粹的精神感应到的气血而无疑会更加的强大纯粹，未来的路走的更快更远。

    所谓厚积薄发，莫不如是。

    那些古老传承的传人，一般走的都是以人驭拳的路子，他们有这个资格，也有这个条件。

    次一些的，那些走武校，俱乐部，科班出身的人，除了少数天赋意志运气都不差的人，一般都会选择在大圆满的境界踏入职业。

    极致的拳法太难了，而人练武的黄金时间是有限的，在职业之前，拳法没有修到极致，虽然有缺，但日后也不是不能弥补。

    至于那些野路子的武者，但凡是能够修成极限的拳法的，那都是真正的怪物，几十年都未必有一个。

    练武的黄金时间实在是太短了，而无人指点走弯路是难免的事，很多天赋其实不差的人，走着走着，也就错过了练武的黄金时期。

    王阳现在，因为拳术练到了大圆满的境界，整个人可谓是再次脱胎换骨，这一个多月，他的身体再次长高了一截，达到了一米七八的程度。

    三个月的时间王阳足足长高了八厘米，而到了这一步，王阳身体的二次发育也接近停止了。

    而王阳的体重，更是重了接近十斤，但因为身体长高的缘故，王阳看起来不但没有显得臃肿，反而更加的瘦削。

    也只有在不穿衣服的时候，才能看到王阳那一身紧实到极致的肌肉。

    而王阳整个人的气质相比刚入学的时候，可谓是判若两人，三个多月日练月练，坚定不移，没有半点懈怠，再加之身体强健，王阳现在可谓是已经洗去了身上大半的浮华，整个人就像是一座低矮的小丘，并不起眼，但却无比的沉凝。

    角落里，王阳穿好了衣服，严寒的冬日，他身上只套着一层薄薄的练功服，在不站桩极力催发气血的情况下，王阳也感到无比的寒冷。

    他的武功，到底是没有练到寒暑不侵的境地。

    一般人，就算是职业武者，短时间这样倒也坚持的住，但时间长了，定然会感冒。

    只有王阳不怕这些，要不是不穿衣服走在外面会进局子，王阳这一点都不想穿。

    因为王阳发现，随着严寒侵袭他的身体，他的身体也在一点点变得强大，变得耐寒，穿越者的材料的确是不一样的，无法杀死他的东西，只会让他更强！

    王阳可以确定，只要给他足够的时间，就算他不练武，也能自然而然的做到寒暑不侵，当然，这个寒暑不侵的过程，定然会有些残酷。

    “伯安，是有谁逼你这么练么？！”

    “我感觉你很急迫！”

    “难道你在老家被青梅竹马退了婚，和对方签订了个三年之约的东西，要来个三十年河东三十年河西莫欺少年穷？！”

    张劫和王阳走在路上，雪依然在下，张劫打着一把大黑伞，把两个人都罩在了下面。

    “这个倒没有！只是我既然决定练武，自然要做到最好！”

    “我不想未来有朝一日我败了的时候，再后悔过去为什么没有努力修炼。”

    王阳淡淡道。

    “其实对很多人而言，死亡其实不可怕，可怕的是悔恨，悔恨自己过去为什么不做到更好，自怨自艾！”

    说话的时候，王阳打开了面板，看了一眼自己的属性。

    面板

    源点：140%

    属性：

    力量：1.0

    体力：1.0

    敏捷：1.2

    精神：1.1

    功法：三阳养身功lv10（10%）

    特质：穿越者（金色）

    相比一个多月前遭遇黄道十二宫的五虎上将的时候，王阳的面板属性无疑发生了巨大的变化。

    反应到武力上，就是在打那四个人，就算他们一起上，对王阳而言，也就一拳一个的事情，根本不需要施展三阳印这种秘术。

    这是源于身体素质，和技巧的双重碾压。

    七成的劲力和十成的劲力虽然只隔了三成，但其中的意义，绝不仅仅是百分之三十的力量那么简单。

    因为这隔着的三成劲力，全部都反应在身体的那些细小肌肉群上，掌握了这三成劲力，意味着对自身的一种绝对掌握，所谓牵一发而动全身，十成的聚力，无论是在反应上，还是在变化上，对上七成的聚力，都是全方位的彻底碾压。

    王阳那达到了1.2的敏捷，就是一个明证！

    三十四天的时间，王阳的力量、体力和敏捷都提升了0.2，精神也提升了1.1。

    到了现在，敏捷已经是王阳最高的属性，同时，许多在一般人看来，人类很难做到的动作，王阳做起来就像是吃饭喝水一样简单。

