    天地有缺。

    这并未是一个笑话，而是一个事实。

    天地人三界，这三界组合在一起，才是一方完整的世界。

    具备着六道轮回，大道法则，周天星辰等等。

    但自从天塌地陷，天地二界因为末法破碎，化为一片片的碎片世界，这一方世界就已经不在完整，已经出现了残缺。

    不过这一种情况，正在逐渐好转中，天地碎片世界在融入昔年的人间界，当所有天地碎片世界融合成功，那么昔日的三界将会化为一界。

    这是完完整整的一方世界，不再是当初三方世界合在一起，看似是彼此相连，但实则三方世界各自独立。

    一方世界，吞噬了其他两方世界，这一方完整的世界，注定了会晋升。

    这末法来临，看似是对世界的一次磨难，但何尝不是一次机缘，三界归一后世界晋升，昔年最强的祖境，将会如同现如今的天仙一样，最强者已经提升一个层次。

    在窦长生看来天仙之上乃是金仙，这样金仙再一次增强，也就是金仙道果。

    而要是这一方世界吞噬混沌之气，晋升持续下去，效果惊人的话，可能会出现大罗金仙。

    这样本来算是二流的世界，一跃而起，将会成为一流世界。

    窦长生的见识不差，毕竟窦长生不是本世界的土著，有着封神榜的传承，其中有不少的知识都让窦长生开拓了眼界。

    大罗金仙诸天唯一，能够遨游混沌。

    这等的强者已经能够超脱世界，不再是一方世界能够局限。

    可以领略诸天万界的风采，见识到不同的景色，万界唯一的力量，让他们不论是前往何方世界，都不会因为世界不同的限制，从而有实力下降的风险。

    他们自身就是概念，就是道。

    就算是来到了其他世界，他们也自动会获得天地认可，化为一方道祖。

    世界对于大罗强者来到，这是本能的欣喜。

    每一位大罗，都是道。

    这一位大罗来到世界，为世界带来不同的道，自会增添世界的底蕴，让世界产生良性的变化。

    要是汇聚大罗众多，大量吞噬混沌之气，自可推动世界晋升。

    但大罗争斗，却也是一场灾难。

    这就是机缘，同时伴随着危机，二者相辅相成，从无一件绝对。

    去了西方世界，那也是主神，无需去主动推广，天地间的生灵看见的那一眼，自然而然就晓得。

    就像是世界观中，三清道突然变为了四清一样，你不会觉得突兀，反而会认为正常，这就是大罗的能力。

    当然此种种，想要彻底的具备，那就是要证得大罗道果者了，不是普通的大罗金仙。

    毕竟大罗超脱世界，但混沌无限，不辨东西方位，想要遨游混沌一般大罗金仙可不敢，除非是具备着坐标，这才敢在混沌中遨游，真正无惧这一点的唯有大罗道果才可。

    这一方世界三界归一的大势，金仙必定诞生，大罗也未尝不可能。

    窦长生自心中有着种种想法，如今看似掌握了不少天地隐秘，知晓那三清仙山异变，昔年有外界强者跨界而来，也有三清道中的三位掌教中，有着一位道祖的化身或者是分神存在。

    这都是天地大秘，哪怕是寻常天仙都不晓得。

    可如今天地真正绝密，依然未曾在窦长生面前展现。

    众位祖境，他们到底在何处？

    至今还是没有什么风声传出。

    三清道掌教的道祖，也是隐隐藏藏，偷偷摸摸，根本不敢主动暴露身份。

    这在窦长生看来是不可思议的，祖境强者的气度，不死身，不灭灵，已经和天仙不是同层次的人物了。

    这样的强者气度，已经没有必要隐藏了。

    因天地灵气低迷，怕被其他天仙斩杀，这根本是不可能的。

    每一位祖境，非是金仙，在窦长生看来是因获得本源之力，他们皆是天眷者，不似窦长生这种半吊子，至少领先于天地灵气一个境界。

    所以他们隐藏起来，非是有阴谋，而是必须隐藏。

    窦长生缓缓摇头，这等大而空的想法，全部都驱逐脑海，现在是走一步，看一步。

    每出现一位敌人，那么就解决一位敌人。

    现在的大敌是天王殿，这天王殿这七年来，可谓是没有一日老实，根据着人间界外的消息来源。

    天王殿太微天王，已经唤醒四使五侯，唯一的好消息是这九位天仙，其中因为沉睡之地出现意外，上古大战遭受牵连。

    九位天仙只有五位天仙成功复苏，余下四位三位确认身死，唯有一位是无踪，根本不知生死。

    但希望也是渺茫，提前复苏生机不大，要是于上古时代复苏，凭借天仙实力，到还是有一线生机。

    天王殿嫡系力量惊人，但折损也厉害，像是其他客卿等等，都已经四散，想要聚集希望渺茫了。

    巅峰时期嫡系九位天仙，客卿中也有十二位，一共二十一位天仙。

    外加其他四位殿主，每一位殿主皆是盘踞一方的大势力，皆有着五六位天仙。

    全部加在一起五位殿主，天仙近五十，地仙三百余位。

    第一次获得此消息，窦长生才算是晓得，为何茅山一战，当那位轩公子来到后，茅山群仙中一些仙人，根本不顾自己仙人的面皮，开始不断的巴结起来。

    他们是见到过巅峰时期的天王殿，自然知道天王殿的恐怖，尤其是不少位，昔年都是天王殿中一员。

    天王殿动作连连，不断的联络其他四位殿主。

    此值得一说，其他四位殿主，其中两位无踪，全部死亡希望不高，大约是在继续沉睡，没到出世时机。

    余下的两位，其中一位明确拒绝，唯有一位不清不楚，态度较为暧昧。

    这位和天王殿联合，大约天仙具备着十位左右，这也不是一个小数字。

    所以要斩断其中联合的可能，这样天王殿唯有六位天仙，这高端战力上面不会有太大的差距了。

    窦长生三位一体，这就是三位，外加葛天师，皇后，这就是五位。

    和天王殿的争端，主要脉络已经清晰。

    