    随着柱间双手一拍，刚刚被天秤族长打炸的那些木手犹如具备生命一般，迅速蠕动融合，凝聚成一尊体型数丈高大的木人，一拳裹挟可怕威势砸向天秤族长。

    天秤族长不甘示弱，同样挥拳迎击。

    他的手臂虽然膨胀的很夸张，但和木人对比就明显不够看了，只能说是根稍微粗壮的牙签。

    “砰。”

    天秤族长被一拳掼入地底，大地轰然震动。

    “凡人之身，怎敢比肩仙人！”

    天秤族长这回的声音里蕴含强烈怒火，从坑洞中一跃而起，不顾一切狂攻木人，双方展开拳拳到肉的交锋。

    “砰砰砰砰……”

    木人的力量远远超过天秤族长，每一拳不是把他打飞数十米，就是把他砸进地面，一时间整片战场山崩地裂，光是看着就令人触目惊心。

    “混蛋，我一定要把你撕碎！”

    天秤族长开始暴走，他进入仙人化状态后生命力异常顽强，就像打不死的小强，每次被打飞总能马上卷土重来，丝毫没有被重创的迹象。

    柱间满脸严肃，与对方这番交手下来，他已经大致清楚男人的实力范围了。

    “镇压！”

    他低喝一声，再次操控木人将对方砸入地底，并用两只巨手摁死他。

    “树界降诞！”

    大量树木破土疯长，片刻间就出现一座森林。

    其中每一棵树木的根部都扭曲缠绕一起，压制在天秤族长身上，集合一整座森林的威力实施镇压效果。

    “放开我！”

    天秤族长咆哮连连，拼命挣扎扭动，却无法挣脱树根的压制。

    柱间松了口气，觉得这一战的结果已经出来了。

    正当他准备去支援其他族人时——

    “啊！啊！呃啊！”

    天秤族长放声怒吼，一声惨烈过一声，犹如一只身处绝境的野兽。

    柱间惊疑不定回过头，看到天秤族长原本只覆盖半边身体的咒印，此时已蔓延至全身，每一枚咒印都散发灼热光芒。

    伴随光芒闪耀，他迅速发生畸变，身躯蓦然膨胀，每一根四肢都十分夸张粗壮，后背长出第二只肉翅。

    “桀桀桀……能把我逼到这种地步，你这个凡人也算有点本事。”天秤族长嗤嗤狞笑。

    与他毫无人性的眼神对视时，柱间下意识皱紧眉头。

    ……

    “这不就是佐助咒印化的第三阶段？”

    地底深处，周旋目光灼灼盯着长出两只肉翅的男人。

    他对天秤族长的兴趣越来越大了，恨不得立刻逼问他从哪里得来仙人化的能力，或者把他搬上手术台做实验。

    “无论如何，今天必须拿到天秤族长的血肉细胞，我也要和大蛇丸一样，开发咒印的力量！”

    周旋心心念着。

    这时，天秤族长凭借霸道无匹的力量强势挣断树根枷锁，冲天飞起。

    双翅震动卷起浩荡狂风，吹的满地飞沙走石，天秤族长悬浮半空俯视柱间：

    “绝望吧，恐惧吧，颤抖吧，仙人之力根本不是你这种蝼蚁所能抗衡的。”

    柱间深吸一口气，意识到接下来将有一场激烈恶战，长出两只翅膀的对方力量比先前增幅数倍不止！

    天秤族长继续大言不惭说着垃圾话：“我如果是你的话，就会放弃抵抗，因为你所作的一切都是徒劳无用……”

    不等他把话说完，在地底潜伏已久的周旋终于忍不住出手！

    “影分身术。”

    数十个黑衣蒙面人冲出地面一跃而起，目标直指半空的天秤族长。

    “什么！”

    天秤族长愣住，这伙儿突然出现的敌人让他措手不及。

    周旋本体的速度最快，一马当先闪掠到天秤族长面前，一拳毫不客气砸中他下巴。

    后面的影分身随之而来，对天秤族长展开一系列连招围殴，拳头密集如雨点洒落他身上，沉闷的肉体撞击声连续响起。

    柱间不知蒙面人来历，一时间惊疑不定选择旁观，没有贸然出手。

    “该死！”

    天秤族长被影分身连了十多招后，终于暴怒大吼，手臂狂野横扫。

    “噗噗噗。”

    这一扫，顿时把面前的影分身清空的七七八八。

    周旋本体趁机绕到他身后，握着一柄绑了起爆符的苦无，心里默念一句：

    “木叶体术奥义……”

    “千年杀！”

    周旋狠心将苦无捅了进去，辣手摧菊。

    “轰！”

    一声剧烈爆炸，其中夹杂着痛彻心扉的嘶吼。

    天秤族长犹如折翼的蝴蝶，笔直从高空坠落，下半身鲜血淋漓。

    周旋安稳降落，被爆炸余波推动着擦出数米远。

    柱间目瞪口呆，用一种非常不可思议的眼神瞪着他。

    原来，打架还能这样子打吗？

    他的心灵受到莫大震撼。

    “柱间兄弟，此人太过暴戾强大，我来助你一臂之力。”周旋以沙哑的声调说道，他脸皮多么厚，完全没有抢人头的羞耻感。

    对方一句兄弟喊的甚是亲密，让柱间为之一怔，试探道：“不知阁下是……”

    “气死我了！气死我了！”

    天秤族长怒吼打断，他跌跌撞撞爬起来，死死盯着面前两人，仇恨值主要集中在周旋身上。

    自然能量弥漫，迅速治愈他受到的伤势。

    而在周旋神乐心眼的感应中，天秤族长衰落的气息重新攀升拔高，逐渐恢复巅峰状态。

    “这是什么治愈能力？太变态了！”

    周旋暗暗吃惊，联想到后世的天秤重吾同样拥有超强自愈的能力，随即越发看重咒印的力量。

    为了隐藏身份，他有许多忍术不能用，否则刚才那轮偷袭绝对能让天秤族长受更重的伤。

    就不信大玉螺旋丸版的千年杀炸不裂他！

    “柱间兄弟，你能暂时把他困住吗？我有一招可以彻底杀死他。”周旋低声道。

    柱间见对方确实是想和自己联手，便点点头：“可以的。”

    “好，那就拜托你了。”

    周旋平伸手掌，开始酝酿风遁螺旋手里剑。

    柱间则双手一拍：“木龙之术！”

    一条巨大木龙从天秤族长脚下破土冒出，将其缠绕禁锢的同时，还大肆吸取他的查克拉。

    “滚开！”

    天秤族长拼尽全力挣扎，哮声如雷崩。

