
　　搞定孙膑之后，秦宋安排孙膑和曜住在了一起。

　　当然，在安排孙膑之前，秦宋对孙膑也有过一番交代。

　　务必不能让孙膑把学院的事情告知曜。

　　又过了两天，秦宋将负责监视稷下学院的虞姬叫到了自己的面前。

　　“虞姬，稷下学院最近有什么动向吗？”

　　虞姬轻轻的摇了摇头。

　　“稷下学院到目前为止，依然非常的安静，他们好像还完全没有察觉到我们的存在。”

　　“还没有察觉到我们？”

　　花木兰看了虞姬一眼。

　　“稷下三贤的警惕性也太低了吧！”

　　“这不怪稷下三贤的警惕性低，怪只怪稷下三贤想破了脑袋也一定想不到，会突然冒出一个稷卞学院，我们会在半路上截胡。”23sk.Com

　　伽罗端起一杯水，递给秦宋之后，又接着说道：“不过，纸终究包不住火，稷下三贤虽然反应较慢，但他们不是白痴。恐怕用不了多久，稷下学院就能看出问题所在了。”

　　秦宋点了点头，稷下三贤只要不是傻子。他们察觉到问题之后，肯定都会寻找原因。

　　而原因根本就经不起探索。

　　因为稷卞学院就在古官道的旁边，只要稷下三贤出来遛一遛就能发现。

　　“院长大人，你有什么办法应对吗？”

　　花木兰投眼看向了秦宋。

　　在花木兰看来，普天之下就没有秦宋解决不了的问题。

　　“现在名单上面的天才还没有聚集起一半，如果这个时候让稷下三贤看出破绽。他们一旦闹起来，我们很可能会前功尽弃。”

　　花木兰话音落下，众人都将视线落在了秦宋的身上。

　　“办法也不是没有。”

　　秦宋喝了一口水，将水杯还给伽罗之后，秦宋这才站起身来说道：“我们可以假装成学生，前往稷下学院稳住稷下三贤。只要再给我们半个月的时间，我们差不多就能把名单上面的天才全部招满了。”

　　秦宋的话，令众人眼前一亮。

　　“接下来，木兰负责招生。我和虞姬先去一趟稷下学院稳住老夫子等人。同时，我要亲自去打探一下稷下学院的情况。”

　　秦宋说到这里，又长长的叹了一口气。

　　“不管怎么说，稷下三贤也是当之无愧的前辈。这一次过去，如果条件允许，我还想送一点温暖给他们。”

　　秦宋和虞姬悄悄的离开了稷卞学院，一路上直奔稷下学院。

　　“虞姬，我有一个问题想要问你。”

　　在前往稷下学院的路上，秦宋随便找个一个借口，就和虞姬聊了起来。

　　“什么问题？”

　　“你每天往来稷下学院和稷卞学院，每天都要跑上百里路，你这样是不是能瘦腿？我看你的腿真白真细。”

　　虞姬没有想到，秦宋竟然想和自己聊腿。

　　她白了秦宋一眼，没好气的说道：“你想知道答案，自己跑几圈试一下不久行了吗？”

　　虞姬语落突然加快速度，很快就将秦宋远远的甩在了身后。

　　姐这样，虞姬在前，秦宋在后。

　　二人一前一后，时而快时而慢，花了将近两个时辰的时间，终于来到了稷下学院外。

　　稷下学院的硬件设施和稷卞学院相比，存在着很大的差距。

　　当然，最大的差距在于，稷下学院看起来非常的破旧。

　　大门的墙体看起来不仅斑驳，而且大门的墙体上还出现了许多的裂缝。

　　“明世隐，我们……”

　　不等虞姬把话说完，秦宋就对着虞姬摆了摆手。

　　“进入稷下学院之后，不要叫我明世隐，我不希望让稷下三贤知道，稷卞学院与河洛有关系。”

　　“那我怎么称呼你？”

　　“你可以叫我夫君，我们两个可以假扮成夫妻。”

　　“你找打！”

　　虞姬憋红了脸，对着秦宋扬起了手。

　　“好了，好了，我也就是开一个玩笑。进入稷下学院之后，你叫我小明，我叫你小姬。”

　　“算了，你还是直接叫我的名字吧。我和你不一样，我又不是什么名人，你就算叫我真名，稷下三贤也肯定不知道我是谁。”

　　庄周无精打采的靠坐在一张椅子上，他守着稷下学院的大门口已经将近五天了，别说人，连一只老鼠都没有看见。

　　现在庄周也非常的犯愁，因为再没有人来稷下学院求学，稷下学院就快要揭不开锅了。

　　特别是鲲，最近这段时间鲲都已经开始吃树叶和草了。

　　“有人吗？”

　　就在庄周快要睡着的时候，忽然有一道叫喊声传到了庄周的耳朵中。

　　闻听声音，庄周立马就来了精神。

　　“有！”

　　庄周迅速起身，循着声音走到了秦宋和虞姬的身前。

　　“你们两位是来报名求学的吧。”

　　“不错！”

　　秦宋笑着点了点头。

　　同时仔仔细细的打量了庄周一眼。

　　庄周和游戏里面看起来几乎一模一样。

　　唯一有点可惜的是，初次见面，只见到了庄周，没有见到鲲。

　　听说鲲之大，一锅炖不下。

　　没见面，也不知道鲲的肉质是适合烧烤，还是适合爆炒。

　　或者清炖也不错！

　　“在下小明，这一位是我的女友虞姬，我们从非常遥远的地方慕名而来。想要加入稷下学院大家庭，让自己获得更加强大的实力。”

　　秦宋的话，令庄周心头一喜。

　　不久前，庄周还在想，是不是有新的学院抢了稷下学院的生意。

　　如今终于有学生上门了，这证明庄周之前想多了。

　　现在有两个学生上门，接下来肯定会有源源不断的学生从大陆的各个地方，慕名而来。

　　到时候一个学生贡献一万枚金币，稷下学院面临的金融危机也就能迎刃而解了。

　　“嘿嘿，看来接下来要忙一阵了。不过开口就要钱，还真让人有点难为情。”

　　心里面如此想，庄周嘴上却一本正经的说道：“我们稷下学院是天下排名第一的学院。想要加入我们学院的人不计其数，所以在跨入稷下学院的大门之前，我有几个问题想要问你们，希望你们能够如实回答我。”

　　待到秦宋和虞姬点了点头，庄周这才搓了搓手，小声问道：“你们两个人的身上，带钱了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第290章 拜访稷下学院免费阅读。https://xs.23sk.com 