    闲逛着，闲聊着，很快首尔的夜幕也降落了下来。杨昆带着二人再次回到了热闹的梨泰院，这里在夜晚霓虹打开之后就马上转变成为了另一幅模样。

    那些开放式的酒吧传出来的歌声飘扬在小巷里，拥有户外露台的餐厅已经坐上了不少的人，有着不少的海外面孔，当然也有着很多的亚洲面孔。

    这里的街头不是成双成对，就是三五成群，当然也有着匆忙行走拿着电话询问地点的人。而杨昆带着二人来到了梨泰院这边的一家韩国烤肉餐厅，来到首尔之后又怎么可能不享受一顿正宗的韩式烤肉呢？

    杨昆选择的这家餐厅是曾经前女友带着他来的，这家餐厅的招牌是一些韩牛的特殊部位。

    杨昆觉得这些所谓的特殊部位，并没有什么特殊的地方，因为炭火烤制之后都差不多，至于那些说的横膈膜肉有嚼劲一些，杨昆觉得还不如吃里脊呢，有着入口即化的鲜嫩。

    比起有嚼劲一些，牛肉的鲜嫩更符合杨昆的口味。

    有可能不是别人不愿意吃拥有精美大理石斑纹的里脊，而是所谓的特殊部位横膈膜，排骨肉啊，比起雪花纹均匀的里脊便宜一倍的价格。横膈膜三万韩元，里脊六万韩元。

    而且真让一个人敞开了吃，哪怕雪花纹的里脊比较腻人，但是有着这些酱料啊，泡菜之类的解腻，吃个300g没问题吧？三百克就是十八万韩元！

    两三个人吃，再喝点酒什么的，那不得五十万啊。要知道韩国这边的薪资，普通员工才两百来万。

    一顿吃了四分之一，这日子还过不过了？

    杨昆三人慢慢悠悠的烤着肉，而在烤肉期间三人都是一样一边吃着，一边玩着手机。杨昆拿着手机和朱敏希聊着，因为下午杨昆询问了电话之后，直到晚上这个时间才添加了朱敏希的好友。

    朱敏希等到晚上时间才接收到了好友申请，她通过之后半开玩笑的说着：“欧巴，怎么你女朋友回家了？”

    她猜测只有女朋友不在身边了，杨昆才有了时间来添加她的好友。谁知道杨昆这边回复到：“我和她已经分手快一个月的时间了。”

    听着杨昆和女友分手时，朱敏希马上就说道：“额，分手了？不是因为我的问题吧？我是看到最近她没有更新你们的‘ISN’了，我还以为你们挺忙呢。”

    杨昆回应道：“和你没有什么关系，就算有，你难道要负责？开玩笑的，她作为平面模特想要去日本那边寻找一下机会，所以我们就分开了。”

    朱敏希说着：“吓我一跳！的确日本那边平面模特的机会更大一些。姜泰莉，你知道吗？她就是从韩国过去的模特，额，她好像和你女朋友是一个公司的，对吧？”

    杨昆回复到：“就是姜泰莉叫她过去的！我是挺支持她去追逐自己梦想的。”

    “你呢，你的梦想是什么？”

    杨昆想了想回复道：“环游世界就是我的梦想，而目前我正在一步一步的实现着。只要有空了，我都会去看看的。”

    朱敏希回应着：“真好啊，你们这样想走就走的。我最近做了主播之后才发现原来..有时候是抽不开身啊。每天都要开着直播，我也想去外面看看的，可是..少播一天就少赚一天的钱呢。”

    杨昆说道：“所以说，做主播不如做视频。”

    朱敏希：“我也做了几天的vlog的，但是点击不行。所以转行做主播了，主播收益目前看来还可以吧，至少比我做爱豆的时候好多了。对了，你就打算留在韩国这边发展了吗？”

    杨昆回复到：“不一定，和她分手之后我回华夏了一段时间，想了想这次和朋友一起又来韩国了。”

    朱敏希询问到：“这样啊，那你在华夏能看直播吗？”

    杨昆：“能呀，我有着一个韩国手机呢，连接了WiFi就能看。放心吧，有空我会来你直播间看看的，而且我以后在首尔的时间多着呢。”

    男人在为了吃肉，什么话都说得出来。

    “那今天晚上来直播间看我直播吗？”

    “行啊。等你晚点开播之后再来。”

    .......

    决定好了晚上看直播之后，杨昆暂时了放下了聊天的手机，开始和他们二人吃起了饭。

    三人，杨昆因为要开车就没有选择喝酒，而他们二人喝两瓶水果味的韩国烧酒，用他们的话来说，就像是喝饮料的感觉。

    吃了饭之后杨昆带着他们找到了下榻的民宿，然后说着：“你们要继续去逛逛这个热闹的梨泰院就去，我差不多要回去了，你们记得路吧？”

    前面回来民宿的路上，经过了不少的酒吧，而酒吧里面的妹子，看的二人是心花怒放的，所以他们也想去感受一下梨泰院夜晚的火热。

    李伟笑着说道：“放心吧，我们记得路，我在地图上设置了。我们再去逛逛找个酒吧喝两杯。”

    杨昆点了点头说道：“那行吧，你们两个别喝醉了！有什么问题打电话给我。”

    王宇说着：“昆哥，借十万韩元（六百）给我，我在机场没有换那么多韩元。”

    杨昆打开了钱包，抽出了两张五万的纸币递给了他，他们要去寻乐子就去，杨昆这边还有点事，主要是他想着趁着今天自己在首尔时和朱敏希谈谈夜晚的人生！毕竟花了两千万韩元呢，不聊聊人生，岂不是太吃亏了？

    杨昆开着车很快的回家了，坐在家里的书房，他打开了电脑就看着朱敏希的直播。

    看着拥有着‘管理员’身份的杨昆进入了直播间时，朱敏希开心的笑着：“欧巴，来了？”

    “我还是第一次见到这个房间里的这位管理员呢？什么时候有的？”

    “朱敏希直播时第一个打赏了两千万韩元的人！”

    “这么厉害的吗？那么这次进来不打赏个两千万？”

    看着这些弹幕，朱敏希就笑着说道：“不用打赏的，额..”朱敏希话音落下，杨昆这边就直接送上了十万个气球，一千万韩元（六万华夏币）。

    “有钱人，出手就是千万，估计又是哪里来的富二代想泡我们家敏希？”

    “不过，朱敏希的身材是真的好啊。”

    杨昆这是发送了进入房间的第一个弹幕：“下了，我还有事，答应了看你的直播，我这也算是来过了吧。”

    朱敏希看着杨昆的文字，一脸惊疑的说着：“额，这么快就下了？你还在梨泰院？”

    因为朱敏希知道下午时间，杨昆和他的朋友一起出现在了梨泰院的，她还以为杨昆此时带着自己的朋友继续在梨泰院这边的酒吧里寻找快乐呢。

    杨昆笑着回复到：“我先下了。”

    他没有说在，也没有说不在，反正就是这样模棱两可的话发送了出来，仿佛他此时真的是忙着寻找快乐呢。

    实际上，杨昆所谓的下了，不过是退出了自己的账号而已。但他一直还留在直播平台里到处寻找着美丽的小姐姐。

    夜晚的黄金时间，韩国直播圈里的人，各自都施展着绝招吸引着刚下班的男男女女们。毕竟看的人越多，她们获得打赏的机会就越多。

    看了看朱敏希的舞蹈，虽然是爱豆毕业的，但是她对于‘卖弄’这一块，还是比较含蓄的。或许也是曾经的爱豆，这个名词让她多少有点顾虑吧。所以她在一些曲风性感的舞蹈里，比起别的主播要缺少一番感觉。

    也有可能是曾经吃了亏，心里还有余悸，所以此时的她并没有完全的放开。

    而杨昆去其它舞蹈主播那边逛了一圈，别人的舞蹈就比她要大方了多了，而且在身材方面更敢于展露。

    主播圈一样拥有着很强大的竞争的，而且那些会卖弄的人实在是太多了，你总得有什么绝活让大家停留下脚步，待在你的直播间里？要么就是好身材加大胆的穿着，要么就是用极其妖娆的舞蹈吸引观众。

    而朱敏希留下观众的主要原因是..曾经爱豆的这个身份。偶尔被问及了圈内的小道消息，她心情好都会告诉大家一点内幕。

    演艺圈的内幕才是吸引观众的一个强大手段，她自己也清楚，这些东西就是自己最宝贵的财富。毕竟大家对于娱乐圈都好奇，而她恰好闯荡过那个残酷的圈子。

    看了一会儿直播之后，杨昆觉得无聊了，就打开了游戏玩了起来。韩服，杨昆的账号是购买的一个黄金号，偶尔玩玩已经到了白金水平。

    今天登录了账号之后，他随意的选择了盲僧。然后杨昆就看着聊天窗里出现了一个询问，当然不是询问他的。而是询问着他们这边的‘AD’：“金希澈？”

    而‘AD’选手，这时就发表着自己的问候：“你们好，请各位认真玩游戏。”

    杨昆发表着文字：“金希澈？好像在哪里听过，是职业选手吗？”

    “不是吧，你连金希澈都不知道？SUJU，知道吗？”

    杨昆回复道：“不知道，我不是韩国人。”

    “不是韩国人？你韩语打得这么快？”

    杨昆回复道：“我会韩语，打得快很正常吧？”

    金希澈就主动的询问着：“你是哪里人？”

    “华夏。”

