与此同时，君越大酒店外，一辆江湖协会专车缓缓停下。

　　姬存希推开车门，一见广场上停满了如此多奢华的豪车，双眼顿时瞪的老大。

　　谁不知今日，兰云梁带众名流讨伐北海，震动松山城？

　　难不成，他们就在此？

　　想到这里，姬存希赶紧拉着正往酒店走去的帝世天说道：“喂！你干什么，英雄会的兰公子他们很有可能就在里面，咱们就这么闯进去，万一他怪罪下来，咱们承担不起啊。”

　　方黎：……

　　怪罪这位？这位不怪罪他们，他们全家都得烧高香了。

　　帝世天脚步一顿，笑道：“我今日，就是来找他的。”

　　“我知道。”

　　姬存希竟点了点头，然后十分认真道：“你带着方会长来，不就是想为讨伐北海出一份力，在兰公子面前立功嘛。”

　　“不过，咱们明显迟到了，现在贸然冲进去肯定是不行的，还是找人通报一下比较稳妥。”

　　方黎：……

　　帝世天：……

　　帝世天摆了摆手，不与他多做争辩。

　　见状，姬存希急了，“诶，不通报也行，但是你等下态度一定要好，说明迟到的原因，想来兰公子那样的大人物也不会跟我计较。”

　　说着，他还看向方黎，“方会长，你说是吧。”

　　方黎：……

　　好吧，他竟无言以对。

　　……

　　此刻，酒店内。

　　面前发生的一幕，让兰云梁一方众人脸色皆是难看不已。

　　兰云梁本人，脸色也是逐渐变冷。

　　这刚来的两老两少，应该就是帝世天的家人无疑了。

　　只是没想到，在其身边还有两个高手守着。

　　当然，这并不是他气愤的主要原因，因为既然他们已经来此，就绝对逃不出他的手掌心。

　　反观刘铭，竟在松山、五常名贵人士，以及他兰云梁皆在的情况下，被吓跪了？！

　　这不禁让兰云梁觉得大失颜面。

　　杨宏见了，当即对刘铭呵斥道：“还不滚回去坐着，丢人现眼！”

　　看着周围嘲讽的面孔，刘铭不敢多言，只是看向雷狂他们的眼中，怨毒之色越发浓郁。

　　“敢当着本公子的面动手，真是勇气可嘉！”

　　“你们，莫不是以为就凭这些臭鱼烂虾，就能在本公子面前放肆了？！”

　　这时，兰云梁站起身来，一股属于六重天的气势猛然爆发，浑然不以为两个帝卫，及雷狂等人能对他构成威胁。

　　“好强！”

　　“这般年轻，就已经拥有如此高的修为，兰公子不愧是人中龙凤。”

　　“……”

　　一众松山五常的名流连忙拍起马屁。

　　对此，兰云梁也非常享用，当即眼珠子又是一转，落在了下方的帝花语身上，“没想到，姓帝的.东西还有这么漂亮的妹妹，杀了，真是太可惜了，索性卖到三角洲去赎罪吧。”

　　“在此之前，若是能让她尽心尽力好好服侍公子一番，岂不也是她的荣幸？”这时，想到先前失了颜面的刘铭再次抓住机会，争取在语言上弥补。

　　“哈哈哈，这个主意甚合本--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)公子心意！”

　　果然，兰云梁听了大为高心，对他先前的过失也是忘的一干二净。

　　本就对帝花语动了..的他，只不过是碍于身份没有明说罢了，现今有刘铭这般助攻，一切自然水到成渠。

　　能让帝世天的妹妹......简直就是一件不可多得的快事。

　　松山五常众人听了，也是纷纷附和，认为应当如此。

　　众人在语言上，毫无顾忌的羞辱帝花语，让雷狂等人杀气不停膨胀，若不是时机未到，他们真想现在就宰了这群畜生！

　　帝国忠和王晓梅两人为人父母，被人这般羞辱自己的女儿，心中也是愤怒不已。

　　“又惹麻烦了？”帝国忠当下沉声道。

　　“麻烦算不上，只是一群杂鱼而已，若不是为了省去麻烦，他们连踏进北海的机会都没有，伯父伯母不用担心。”雷狂轻描淡写的说道。

　　对此，二老和花语他们也并没有什么好怀疑的，他们一家，从不曾主动招惹任何人，再加上知晓帝世天如今身份，若占了一个理字，谁能动他们半分？

　　但是，这话落到了兰云梁一众人耳中，却让他们勃然大怒。

　　他们在场的，要不就是一家之主，要不就是年轻一辈的佼佼者，现在竟然被比作杂鱼？

　　“公子，何必跟他们废话，既然人到齐了，直接宰了就是！”杨宏冷声说道，如果不是没有兰云梁的命令，他早就忍不住动手了。

　　“可以！！”

　　显然，兰云梁也被雷狂的话给激怒了。当下大手一挥，大马金刀的坐了下来，“帝世天一家，还有李家一众，全杀！至于他妹妹，暂且留下。”

　　杨宏森冷一笑，迫不及待道：“先斩谁？”

　　兰云梁眼睛一眯，手一指被他押着的君威龙，“说了先宰他杀鸡儆猴，自然不能食言。”

　　听就他的话，杨宏倒也雷厉风行，当下就准备直接斩了君威龙的头颅。

　　然而，就在这时，刘铭突然站了起来，他对兰云梁拱手道：“兰公子，小的有一事相求，还请公子成全。”

　　“何事？”兰云梁道。

　　“公子神威盖世，这帝世天已经被公子干掉，刘铭父仇难报，只希望能在帝世天有关之人身上讨回一些利息，也好让我那九泉之下的亡父瞑目，所以，还请公子将斩此等宵小的小事交给刘铭来做，也免得脏了杨公子的手。”一番话，将兰云梁与杨宏皆是夸赞了一遍，可谓是漂亮至极。

　　“允了！”兰云梁一笑，那句神威盖世，用来形容他简直再合适不过。

　　“也罢，这样的垃圾，杀了确实脏手。”杨宏将刀丢给刘铭，此刻看他也是顺眼了不少。

　　刘铭接过刀，内心狂喜不止，当即走上台说道：“他帝世天，当日斩我父亲，丧尽天良！今日我刘铭持刀，斩他亲朋好友，斩他一家老小，给松山众位家主一个交代，最重要的是，不辜负兰公子对我等的大恩大德！”

　　一番话，底气十足，理所当然！

　　手起，刀落！

　　刘铭脸上露出了得意的笑容，此举，可助他名动三城。

　　然而，就在这时，会客厅突然想起了一道声音。

　　“索性，帝某今日就大开杀戒，给尔等长长记性，也算对得起你这番狂言了。”

　　说着这道声音落下，会客厅高台瞬间从中间断裂，连带兰云梁那张椅子，也劈成了两半。