    第2723章腹黑

    白善跑回去找满宝，告诉她，他要去对面做说客了。

    满宝一听，有些担忧，“他们不会直接砍了你吧。”

    白善：“我会尽量让他们不砍我的，要真动手砍了，你这儿有什么好东西可以保我吗？”

    满宝：“……要是砍你脑袋怎么办？”

    “我也不会干站着让人打啊。”

    满宝就问科科，“你上次给我推介的衣服还有吧。”

    科科：“……你当时没搭理我，我还以为宿主不想要呢。”

    不等满宝说话，它又热情的道：“不过那是百科馆的研究产品，一直在货架上，宿主要几套？”

    它道：“宿主也在战场上，不考虑为自己来一套吗？”

    满宝：“你怎么不让我再给皇帝来一套？”

    “宿主能解释防护服来源吗？这和你们的织品是不一样的。”这样危险的事它还是不建议了。

    “所以这东西不能多，”满宝道：“一件就足够了。”

    分明是自己抠，白善已经知道在她身边有不一样的存在，这样的情况下，她再给自己买一件又怎么了？

    科科已经将百科馆的货架打开，问周满：“三种颜色选哪种？”

    满宝只扫了一眼便道：“黑色。”

    科科就毫不客气的扣了她好大一笔积分和科技税，从中得到一笔丰厚的抽成后让百科馆将衣服邮寄过来。

    满宝这才和白善道：“等回帐篷我给你。”

    白善眼睛大亮，压低了声音道：“还真有呀。”

    满宝点头。

    白善笑颜灿烂起来，满宝看着他的笑容一时有些失神，就放下手中的药，伸手去握他的手问道：“你的手还痛吗？”

    白善看了一眼被握住的手，顿了一下后点头，“挺疼的。”

    满宝就温柔的牵着他的手进医帐，“我给你上药。”

    站在身后好似隐形人一样的大吉：……

    他摸了摸鼻子，站在帐子门口等着，顺便拦住了要进帐的其他人。

    白善最后脸色红红的从医帐里出来，手腕上的伤口已经重新上过药包扎了。

    站在分叉路口，大吉问他，“少爷，我们去哪儿？”

    白善站在风口吹了一下风，让潮红的脸色恢复正常，垂眸思考了一下后道：“我们去见一见高友。”

    这一次出征，高友及其几个重要的使臣都被随军带着，一直被人看守在偏帐里呢。

    只不过一直被当做俘虏对待，他们不断的求见皇帝，但皇帝一次都没见过他们就是了。

    这段时间，他们看着高句丽的城池不断的被攻破，收拢，心中的煎熬可见一般。

    高友后悔不已，甚至觉得大晋皇帝之所以这样带着他是为了折辱他，折辱他的不自量力，折辱他在长安的算计。

    这些就是为了告诉他，他在长安的那些算计在皇帝看来根本不足以一提。

    高友痛苦不已，他痛苦，就忍不住折磨身边的人。

    他的偏帐中总是传来打骂声，殷礼为此派人询问训斥过他几次，再在军中喧闹，下次直接杀了他。

    虽然高友觉得殷礼不敢杀他，但也不敢赌，从那以后收敛了许多。

    白善找过来的时候，他的偏帐正一片安静，门口有看守的禁军，看到白善，并没有阻拦，直接掀开帘子让他进去了。

    一进帐篷他就闻到一股浓浓的药味儿，白善不由一顿。

    他朝着气味发出的地方看去，娄冕坐在小凳子上熬药，抬头看过来，微微惊讶，立即起身行礼，“白大人。”

    白善见他整个人都快瘦脱形了，不由微微皱眉，拱手回礼道：“娄公子生病了？”

    娄冕温柔的摇头笑了笑道：“没有，这是王子的药，五王子病了。”

    隔着一道帘子躺着的高友听到说话声，立即下床拖着鞋子走出来，看到白善便眼睛一亮，“白兄，白兄救我。”

    他几步上前，弯膝就要跪下，白善连忙伸出双手要扶他，想起自己右手刚包扎好，便收回右手，用左手拖住他。

    好在他这段时间跟着作战，又一直习武，臂力还可以，高友也不是多真心跪他，因此一扶就扶住了。

    高友也发现了白善右手不便，连忙关心的问道：“白兄怎么受伤了？”

    白善笑道：“人在战场上受伤是难免的。”

    高友闻言，黯然神伤道：“白兄也上战场攻打我的王国了吗？”

    白善叹息道：“五王子，都这么久了，您还未看清时势吗？”

    他毫不客气的道：“高句丽有不臣之心，自大晋建立以来，不仅多次拒绝朝贡，还阻拦新罗和百济纳贡，近年更是时常犯边，陛下既然已经到了这里，你觉得大军会无功而返吗？”

    高友脸色苍白，半晌后道：“白兄今日是来挖苦我的吗？”

    “不，”白善道：“我们到底有相识之缘，所以白某不愿见王子如此伤神，更不愿见王子一直走这一条末路。”

    他道：“陛下灭掉的亡国也不少，前者有突厥各国和各部落，后者有高昌王室。但不论是前者还是后者，只要可以妥善安排，陛下都毫不吝惜官位和财物。”

    白善压低了声音，极尽诱惑道：“你看阿史那将军，他以前便是突厥王子，降我大晋后，现在不仅是驸马，更是陛下心腹大将，五王子也是王子，更是在国子监读过书，论才华不低于阿史那，焉知不能成为第二个阿史那呢？”

    高友目中生光，纠结起来。

    白善压低了声音问道：“难道高句丽的王子能比大晋的高官还荣耀吗？这天下有哪一个地方比得上长安，比得上太极宫？”

    高友心中一震，当然是比不上的，国内城别说长安，连雍州的一个县都比它繁华，那往来的人流，货物，是别的国度远远比不上的。

    高友心中激动，忍不住抓紧了白善的左手，问道：“我要如何做呢？”

    白善道：“五王子为何不向陛下投降呢？”

    高友一脸羞愧的道：“我见不到陛下啊。”

    白善笑道：“我可为王子代为转告，不过需要五王子的贴身之物，最好可以代表自己身份的东西。”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

