    

    宁瑶将三千的诸多吩咐一一记在心中，接着封闭五感，意识陷入一片黑暗中。

    在绝对的寂静与黑暗中，时空的流逝仿佛都变得缓慢起来了。

    无限拉长的沉寂几乎让人有发狂的欲望。

    然而在神异器官绝对理智的控制下，这种负面情绪全部被清扫到角落。

    在穿梭途中，三千道人有些诧异地看了一眼宁瑶。

    无他，只因为宁瑶表现太过平静了。

    平静得简直不像是个正常人。

    凡是人都会被情绪所控制。

    喜怒哀乐，这些都是情绪。

    但是宁瑶仿佛完全不受这种情绪的影响。

    这一点，如果能够放在对战中，就显得极为可怕了。

    缄默中，时间不断拉长。

    三千道人对于宁瑶的定力越来越惊讶了。

    他发现，自己对于宁瑶的估计可能还是低估了。

    换一个说法来说，那就是宁瑶这个狗比藏了太多的底牌。

    一时之间，他还真不知道，宁瑶究竟还有多少秘密。

    “睁眼。”

    “睁眼。”

    “睁眼。”

    连续三道恢弘的叱音直接在宁瑶脑海中炸响。

    就好像平静海面上突然搅弄起来的惊涛骇浪。

    宁瑶睁开眼，就看到自己面前有一块连绵到似乎无限大的大陆。

    在大陆的边界，有一层薄薄的光幕如同大碗一般，将整个大陆倒扣在大碗之下。

    不知道为什么，宁瑶愈是接近这大陆，就觉得她的心脏跳动得愈发剧烈。

    仿佛冥冥之中，有什么牵引她的东西，在指使着她不断向前。

    她在虚空中深深吸了口气，似乎就此要呼吸到那块大陆上的气息。

    三千道人在前方修改一处阵法节点，一时间没有注意到宁瑶的小动作。

    过了大约半个时辰，就在宁瑶看得津津有味，甚至暗戳戳幻想自己亲自上手破阵的时候，三千道人才抬起略显苍白的面容，用极其严肃的表情嘱咐道，“注意，一个月，我在这里等你归来。”

    “如果你超出了时间，也别怪我……”

    “我知道，如果超出了时间，我不会拖师兄下水的。”

    三千道人知道宁瑶的秉性，只把她的话听了一半，挑眉道，“但愿吧。”

    只是……

    宁瑶看着光幕上破碎的一个小洞，表情有些复杂。

    “师兄，我该怎么进去？”

    爬进去吗？

    呃……

    三千道人看着那个狗洞，有些尴尬。

    “忘记把洞口弄大点了，失误。”

    宁瑶认真地看向他，似乎想要就此看出，这到底是不是失误。

    三千道人连忙干咳两声，“好了，赶紧抓紧时间吧，到时候别耽误了。”

    宁瑶收回目光。

    这三千果然不是啥好人。

    临走前还把这个节点挖成狗洞的形状。

    还挺有恶趣味啊。

    宁瑶悄悄把这一点在她的小本本上记下。

    接着撸起袖子，也不废话，直接往里面爬。

    大女子能屈能伸，狗洞之辱……她忍了！

    在她身后，三千道人饶有趣味地看宁瑶慢慢爬进去。

    直到宁瑶消失后，他才心满意足地离开。

    都说宁瑶狡诈得像狐狸。

    但是现在看来，也逃不出他三千的五指山嘛。

