    

    叶一修的这波节奏堪称完美。

    既阻止了男刀进一步的发育，又把下路给打崩了。

    iboy拿到优势，直接化身虐菜狂魔。

    对面刚复活，他的滑板鞋就滑起来了，拿到了对线击杀！

    十一分钟，iboy破败到手，伤害爆炸。

    不过，叶一修自己并没有很舒服。

    即使吃到一个头，他还是打不过男刀。

    但在厂长猪妹的保护下，补刀总算是没有问题了。

    而且，他买的装备很便宜，也拿到了第一个大件。

    混子的板甲！

    随着移动，最多加60点移速的那个装备。

    “这特么是一个正常中单出得来的玩意？”

    看到叶一修的出装，厂长愣了好半天。

    而这一不留神，路过的叶一修就顺手一发Q技能“顺手”收掉了大鸟。

    小法师被动，法强增加！

    嗨呀！

    虚浮！

    叶一修虽然高兴，但还是忍住了，没有笑出声来，道：“哎呀，厂长，我不知道我伤害这么高，我原本只想帮你打伤害的。”

    厂长闻言，打开计分板看着自己的补刀，嘴角抽搐不已，道：“可是修神，你特么都连续三波吃我大鸟了！”

    厂长真的绷不住了。

    从第三波开始，他就见到过大鸟。

    这次好不容易见到了，这一愣，就有莫得了。

    到底谁才是打野啊？

    “咳咳。”

    叶一修老脸微红，小声道：“我看厂长你没动，还以为你不要呢。”

    鈤！

    厂长差点没当场哭出来。

    虽然我是打野，但这并不意味着野怪一刷新我就得蹲野怪门口吧？

    “唉，没事，修神你吃吧。”

    厂长深深地叹了口气。

    吃都被吃了，虽然很难受，但也没有什么办法。

    而更难受的还在后头呢。

    叶一修羞涩一笑，道：“厂长，蓝buff帮我打一下吧？”

    我特么！！

    你吃完我的，还要我帮你打包是吧？

    啪！

    厂长一拍键盘，道：“修神，我这就来。”

    没有办法啊。

    叶一修出的混子的板甲，伤害很一般，让他一个人打蓝buff太慢了，小龙刷新时间要来不及的。

    米勒：“小龙即将刷新，两边都有想法啊，妹扣在控视野，十万伏特也来到了下半野区。”

    娃娃：“但是QG不好打吧，轮子妈暴风大剑加CD锤，装备差iboy太多了。”

    米勒：“等等，QG好像这就要打了。”

    解说的声音骤然提高。

    大屏幕上，十万伏特的岩雀靠墙扫描，旋即跟辅助布隆一起站在了弹跳果实上。

    发现这里没眼后，“砰”地一声，他们直接弹了下来。

    十万伏特终于发力了，要动iboy！

    此时，妹扣准备往河道走，协助厂长准备控龙。

    iboy为了能及时接应他，同样操纵滑板鞋往河道靠。

    突然，一个红色的印记出现在iboy的脚下。

    “这个是……岩雀的岩凸！”

    iboy脸色微变，反应很快，立刻用Q位移。

    然而，距离不够，没有二级鞋子，他跳不出去。

    糟糕！

    闪现？

    刚才DF二连救叶一修的时候用了，现在还差一点CD，只能硬抗。

    edg上路的阿光：“我传送了。”

    iboy双眼一亮，道：“妹扣，准备反打，我们装备有优势的。”

    妹扣：“收到。”

    妹扣巨魔立刻开大。

    叶一修和厂长也在往这里赶。

    然后，iboy被岩雀抬起来，直接黑屏了！！

    终结！

    鲜红的提醒响起。

    十万伏特配合布隆，一套把iboy给秒了。

    “卧槽！”iboy目瞪口呆，道：“这什么伤害？”

    不仅是他，现场观众也是惊呼一片。

    这石子一洒，血条怎么就没了，这爆发比毒硬币的男刀还高吧？

    其实这很正常。

    岩雀的大招没伤害，作为补偿，她小技能的伤害便很高。

    而且，现在她还是刚出来，有着新英雄专属的额外补偿属性，就更恐怖了。

    视线回到赛场。

    阿光见到iboy被秒，也是一惊，道：“还打吗？”

    厂长：“别取消传送，下来打！”

    QG的上单V之前被逼出了传送，没法快速支援。

    如果阿光下来，edg正面还是四打四。

    而如果他不下来，已经深入敌阵的妹扣必死，小龙也要丢。

    这怎么能不打？

    阿光：“我伤害有限，只能靠你们了。”

    阿光的泰坦下来了。

    其实，哪里是他伤害有限，edg其他人的伤害都一般。

    厂长猪妹和妹扣巨魔就不说了，叶一修小法的攻击装也只有一个三层的戒指，全员肉盾！

    正是知道这一点，十万伏特指挥道：“不跑，跟他们打下试试，V你自己上路推塔。”

    QG的轮子妈大招一开，叶一修和厂长也终于赶到，团战开启！

    厂长标记道：“岩雀！”

    叶一修：“来了。”

    厂长等人很是期待。

    小法师的E技能对线很弱，打团的时候却是强得离谱。

    而以叶一修的实力，少说也要圈……

    “卧槽！修神你怎么只圈岩雀一个人？”

    厂长惊叫出声。

    他还以为以叶一修这手E怕是晕两个以上。

    可最终，就只圈了一个岩雀，而且还不是边缘，没有晕到她。

    听到厂长的声音，叶一修一慌。

    难道我又坑了？

    不过，这波不关我的事啊！

    “诶你吼辣么大声干什么嘛？是你自己说的岩雀啊。”

    叶一修委屈啊！

    厂长尬住了。

    虽然很不服，但又找不到什么反驳的理由。

    罢了！

    该怎么打就怎么打吧。

    厂长很是难受，可他定睛一看，却发现战场被分割了！

    叶一修的圈放在河道口！

    Edg四人在圈左边，岩雀在中间，男刀等人在右边。

    男刀等人要是想上前打，必须得主动撞小法的圈。

    逆天级理解！

    谁说没枪头就捅不死人？

    谁说小法师的E非得框边缘才强？

    现在，男刀等人不敢主动接晕，也不想直接卖队友，在原地毫无动作！

    这不就等于眩晕吗？

    而且，眩晕时长比小法原本的E技能还长！

    厂长看明白了，嘴都快笑歪了，道：“这是个什么E啊？修神对不起，你果然是最强的！哈哈，杀岩雀！”

    这一切说起来很慢，但厂长都是在脑子里过的，速度很快。

    现实世界，叶一修的E才圈出来一秒，他的猪妹就撞上去了。

    咻！

    十万伏特不敢拖大，交闪跑出圈了。

    然而，已经晚了。

    叶一修这手E已经将QG的阵容冲散了。

    厂长猪妹，阿光泰坦，妹扣巨魔，都有强大的控制技能！

    即使开着轮子妈大招，QG四人也没能走远，被追上了！

    十万伏特：“辅助去卖了。”

    不是十万伏特冷血。

    QG就是中野代练，其他路真的没Carry能力。

    叶一修：“别打太快，我还没碰到布隆，给我叠下助攻啊。”

    叶一修的担心是多余的。

    因为打了五秒，这布隆愣是没死。

    尬住了！

    Edg的控制是足，可谁来打伤害啊？

    十万伏特：“哈哈，笑死我了，中单肉装小法，一个W砸一百点血，好高的伤害啊！”

    毒硬币：“兄弟们别卖辅助，我们冲啊！”

    QG等人回头，和edg的壮汉们扭战在一起。

    那画面，实在是太少儿不宜了。

    又打了四秒，愣是一个人头都没爆发！

    Edg这边是伤害低，可他们也全都肉的不像话啊。

    就连叶一修的小法都有过百的护甲，这谁顶得住？

    而这个时候，防御装便宜的优势就体现出来了,人均多你两件布甲的属性！

    三秒后，edg的血量优势已经很明显了。

    “呕！！”

    亡灵天灾的身体出现了不适感。

    你特么一个小法，跟我轮子妈站着对A，这像话吗？

    十万伏特：“跑吧。”

    亡灵天灾点了点头，道：“反正他们也打不死我们。”

    QG全员残血撤退。

    Edg当然是追了。

    亡灵天灾：“哼，打不死你们，我们还跑不过吗？”

    抱歉，还真的跑不过！

    叶一修的小法速度奇快。

    E技能命中率低不要紧！

    叶一修也不求晕了，硬生生走到你面前，把你们框里面就完事了！

    亡灵天灾：“卧槽卧槽，这小法怎么走路带风？”

    毒硬币：“别说了，这家伙裸加速甲的，线上可把我恶心坏了。”

    十万伏特：“兄弟们，先走一步。”

    芜湖！

    十万伏特的岩雀直接开大跑了！

    毒硬币等人看着离自己越来越近的小法，心里满是绝望。

    打打不动，跑也跑不过。

    关键是小法伤害还低，不能给个痛快，得慢慢折磨死。

    畜生啊！！

    诸葛修，你特么是魔鬼吧？?

