    李嵩缓缓转过头来，虽然依然是之前的模样，但却有着骨子里透出的衰朽气息。

    吴玄之仿佛能看破李嵩的皮肉表现，看到他的骨骼，看到他那布满了裂缝和污垢的内里。

    “李嵩堪破生死，兵解而去，反倒是我与小骨，明明是骷髅相，却执着于生，苟活于世七百年，这不得不说是个讽刺。”李嵩打量着吴玄之，真是一个好少年啊，风华正茂，有着无限的时光和风光。

    怪不得人人畏老畏死，这少年自有数不尽的风流和希望。

    “天下有情生灵，谁人不吝惜生命，我辈修行之人，求的是道，图的是长生啊。便是那道门定品，也是谁家的法门能长生来排名。我辈畏死，有什么好羞于启齿的。便是在谁面前，我也敢说上一句，我吴玄之就是贪生怕死。”

    吴玄之闻言，便回应道。

    此刻的李嵩，乃是其本我之身，属于理性冷酷的一面。但听到吴玄之的这番话，也不由得莞尔，脸上露出了一丝笑容。

    “此番话，从少年人的口中说来，但真是理直气壮，气魄雄浑，便是贪生怕死也能说得无畏无惧。可我等老朽谈及，未免矫情寒酸。”李嵩长叹了一声，言语中是说不出的艳羡。

    吴玄之没有继续搭话，二人都是聪明之人，不会在这个问题上揪着讨论个半天。

    那没有任何意义。

    “三儿，感谢你此番能来助我诛杀五蕴之魔。当年我曾与人言，助我诛魔者都能得我一份馈赠。你可有什么未解的困难，我若是能帮忙，就顺手帮你解决了吧。”李嵩的手指轻轻的按在了湖心亭一侧的围栏上。

    他长长吐了一口气，言语中是难言的落寞，仿佛给人一种……交代后事之感。

    吴玄之看着对方单薄的背影，不由得的想到上次见面之时，对方那游戏人间的恣意态度。

    英雄的迟暮，总比普通人来得更伤感一些。

    “要说事情，我还真有些事情需要前辈相助。”吴玄之思索了片刻，倒是想到了些什么。

    “我在国外创了一座实验室，对当今修行之境界进行了划分。如今划分了六境，未能通玄者谓之【末法】，继承法脉者称之【灵感】、魂魄凝练者为【神魂】、精神出窍者叫做【乘云】、明晰内心者成为【戒律】、道途显露者换做【烙印】。如今我们所能制定的境界不过这六重，再往后就力有不逮，前辈修行高深，若是能配合我们的研究，说不定能给出方向。”

    吴玄之将生命科学实验室的境界划分说了出来。

    李嵩闻言，顿时感了些兴趣，仔细一咀嚼，各家修行的法门虽然不同，道法境界也不同，但归根结底，也的确是这么几样。

    这样的境界划分虽然粗糙，却也能应用到绝大多是的道门法脉之中。

    “按照你的划分，那只小狐狸，大概就是【烙印】境界吧。”李嵩笑了笑，开口说道。

    吴玄之点了点头，他口中的小狐狸自然就是白信了。

    “若是按照你们这种分法，再往后，除了把一道规则烙印于心之外，更需要去了解它，却解析它，若是让我给它取名，不妨就叫做……嗯，法统……法统境如何？”李嵩敲了敲眉头，过了好一会儿，才开口说道。

    “戒律虚幻，烙印凝练，直到彻底把这一道规则熟悉，并能借此演化出种种道法，如此才算是登堂入室。放眼各大道门，开派祖师也至少得有这方境界，能有资格开辟一方法统。”

    李嵩的这番话，让吴玄之的眼睛一亮。虽然这些境界距离他颇远，但是已经能串联成一条完整的境界道路。

    “法统……法统，好名字，这第七重境界，便唤作【法统境】。”

    吴玄之的实验室终究是差些底蕴，若是放在修行界，连开辟一方道脉的资格都没有，毕竟到目前为止，也没有一尊法统境的修行者，别说是与龙虎龙门类比，就是与已经没落的神霄、遇山相比，都差了些火候。

    顶多是与一些旁门类似。

    “不过，虽然前辈替这第七重境界定了级，但终究没有切实的数据，我还恳请前辈能前往我的实验室，替我实验室的研究员讲道，并且助我测量相关数据。”吴玄之继续极力邀请道。

    对于实验室来说，光是知道一个名字还是远远不够的，他们更想直接对一个法统境界的修行者进行测量。

    知晓他们的生命状态、掌握的力量以及对世界的观察情况。

    李嵩有些犹豫。

    “我之大限将至，本不愿远行，不过既然你这般恳求，加之我之前也允诺要帮你解决些事情。那我便依了你，去一趟国外。你那实验室在哪儿来着，那个什么不列颠，噢对，大不列颠。”

    “多谢前辈相助。”吴玄之言语非常感激。

    要说起来，他承了维岳先生太多的恩情，从之前的尸犬鬼猫，到幻世的龙虎仙胎，再到如今配合实验室测量。

    他本拟是先还掉一部分人情，却没想到却欠越多了。

    不过，他的内心还是有了一个想法，或许能帮维岳先生延长寿命。

    只是如今还没有太大把握。

    就在二人说着话的功夫，亭中昏睡着的茂生几人，挨个睁开了眼睛。

    茂生的眼神流露出一丝暮色，但旋即被活力和朝气取代。

    “没死？我还活着！”等到他醒悟过来的时候，他的心中被巨大的惊喜给充斥着。

    他旁边的林吉也不比他好到哪里去，茂生好歹算是“寿终正寝”，林吉却是被一发子弹给爆了头，迄今想来，还觉得冷汗涔涔。

    至于其他的洪凌辉和方慈，则一脸懵逼。

    他们进入了幻世后，按照门中前辈的教导，只需要找个地方老老实实的等待五蕴之魔找来就行。但他们坐等又等也没等来五蕴之魔，反倒遇见了一颗犹如太阳坠落一般的恐怖场景。

    那种连传说中仙人都无法掌握的可怕力量，直接把一整座城市给毁灭。

    而他们连打酱油的资格都没有，就化作了飞灰。

    只是，那末世一般的景象，可能会成为他们内心深处永恒的伤痕。

