    幽静的病房流淌着尴尬的气氛。

    宫尚长腿交叠靠坐在沙发上，手里捧着本杂志，眼睛却总盯着腕上的表，明显得心不正焉。

    待到时钟指向七点时，他终坐不住，起身道：“已经很晚了，我要回去了。”

    病房是总统套房，分里外间。宫尚说这话时，是站在外间的门板后面说的，门只开了一条小缝，连人都不足以看到。

    宁雪掀开被子跳下床：“阿尚，你不要走，你走了，我害怕！”

    “我让阿勇留下。”

    “可是爷爷说，让你来照顾我！”

    “我还有事，瑶瑶还在家等我。”宫尚直接拒绝。

    宁雪干脆扯住他的衣角，可怜巴巴的样子道：“不是我挟恩自重，阿尚，就看在我今天为你奋不顾身的份上，留下来陪陪我不行么？”

    宫尚不动声色地拿开她的手，声音淡然道：“宁雪，你不是小孩子了，可以照顾自己的。”

    “我都伤成这样了，怎么照顾自己。阿尚，你真的是要娶了媳妇就打算跟我跟爷爷撇清关系么？”宁雪道，“我不是挑拨离间，我既然接受她了，相信她也能接受我。一定不会介意你留下来照顾我的。”

    宫尚道：“我介意。”

    声音一如既往的冰凉没有温度。

    说完这句话，他不再停留，毅然走出病房。吩咐阿勇在这儿守着以后，便离开了医院。

    一到车里，他就迫不及待地把外套脱下，领带扯开，空调调至最低。直至冰冷的空气往他身上钻，他才感觉好受点。

    宁雪为他挡汤，为他受伤，于情于理，照顾她应该。可是不知为什么，他身体里有种燥热的感觉在蠢蠢而动。他想要释放，又找不到泄口。他坐立难安，当宁雪扯住他衣角时，她身上淡淡的清香扑入他鼻尖时，他终于明白那种燥热是什么了。

    所以他极力逃开，为的就是不让那欲望当场焚身。

    宁雪在病房，气急败坏。

    一顿饭，她设了两个局。春药，还有陆周。

    春药是提前准备的，陆周是临时计划的。她费尽心思，演了出舍身救人的戏码，好不容易将人诓到身边，可以独处，却偏偏还是让他逃了。

    她不甘心，很不甘心。

    宁雪站在窗台，望着下面车水马龙的街头，幽暗的眸光闪烁不定。她拿起手机道：“黑皮，找两个人，截住车牌号为0608的车主，想办法拖住他，送到海天别墅来，我在那儿等你！”

    宫尚中了她的春药，算算时间，现在应该正是发作期。

    理智和防御能力都处在最弱状态，只要黑皮能截住车，定能把人成功带到别墅去。

    今天这场戏，就算没有白演。

    想到这里，宁雪转身走出病房，朝守在门口的阿勇道：“我有点饿了，能帮我买份宵夜么？我要吃银记的汤包和水晶饺！”

    “银记？那地方有点远，来回至少得一个多钟头，加上这个点堵车正厉害，怕是两个小时才回得来。您能等么？”

    “没关系，两个小时就两个小时。”宁雪微笑道。

    “好，我这就去给您买。”

    “辛苦了。”

    将阿勇打发走之后，宁雪便回到病房换衣服。

    环城线上，宫尚开着车不知绕了多久，始终找不到出口，眼前的路仿佛有千千万万条，模糊不清，重复交叠。那一盏盏路灯像落地的灯笼般一个个倒在他面前。

    宫尚甩了甩头，除了如蚂蚁般游走在四肢的欲火，更难受的是他全身无力感。他用最后一点力气和理智将车子停靠在路边，整个人趴在方向盘上。

    忽然车门被打开，两个陌生男子将他押了出来……

    海天别墅是富人区。

    宁雪二十岁时，宫老爷子在这边购买了一套当作生日礼物送给她。

    虽然从未正式在这边居住过，但是该有的东西都有。

    宁雪在浴房冲了个澡，换上紫色薄纱裙。领口是深V的，直开到肚脐眼，雪白的春光若隐若现，盈盈走动时，将她漫妙的线条衬成黄金比例。

    她开了音乐，华尔滋的乐声充斥整个房间，温馨，浪漫，不缺激情。是男女之事最好的调剂品。

    宁雪一想到呆会儿会在这个房将自己彻底交给宫尚，心神就不由荡漾。端着高脚酒杯，她情不自禁独自在房间里翩翩起舞！

    然而，一曲一又曲的华尔滋完毕，仍是没等到宫尚来。

    她打电话给黑皮：“什么情况，人呢？”

    那头支支唔唔道：“小姐，人被截走了。”

    “被谁截走了？”

    “唐家三少，还有沈少爷，还有一个女的。”

    唐禹，沈健，还有一个女的，那必然是简瑶了。

    宁雪问道：“他们怎么会去？”

    “不知道，本来已经得手了，他们突然杀出来，把我们的人全给打了，现在都在局子里关着呢！”

    “你的意思，他们都被抓了？”

    “嗯。”

    “他们口风紧吗？不会把你给供出来吧？”

    供出黑皮，就等于供出自己。宁雪现在就担心他们熬不熬得过审讯。

    “这个小姐放心，我提前跟他们说好了，万一事败，就假装是抢劫的。不会扯出背后这么多事来的。”

    “那就好。”

    挂了电话，宁雪松口气，但仍是一脸阴骘。

    尽管不会供出黑皮，也不会供出她，可是这事，到底功亏一篑了。

    她精心筹谋的，到头来全打了水漂。

    怎能不气，怎能不恨！

    “怎么回事，二哥这是喝醉了吗？”唐禹架着宫尚，和沈健将人弄进车里，特地趴他身上闻了闻，“有酒味，可是不浓啊，不至于喝醉啊！”

    更别说还醉成这样，完全不省人事了！

    “二哥喝酒一向有分寸，从不喝醉。”沈健边开车边拧着眉道，“是不是身体不舒服？”

    说着就朝后座的简瑶望了眼。

    “他这样子……”的确很像得了疾症，手脚无力，脸上血色也不比平常，气息紊乱，指尖冰凉，掌心和身上却发热得厉害。简瑶用透视眼扫瞄了下，又没发现异常，“先回去再说吧！”

