    “咚！”

    重物入水的声音回荡山谷。

    三息后，两道人影窜出水面。

    红衣女子身段苗条。

    黑衣猫耳右臂低垂，面罩胸襟暗红近紫。

    二人正是蒙着面的吴讳与杜九儿。

    冲上岸后，两人不要命般往前跑了几步，一道又急又怒的喝骂之声传出老远：

    “你坐这等死吗！跑啊！”

    “我肋骨、右手、左腿都断了，跑不动了……”

    “艹！”

    形势危急至此，吴讳也不由生出一种哭笑不得的感觉。

    当时情况紧急，连他自己都不知道能不能活，哪里想得了那么远？

    来不及解释感慨，他扭头让杜九儿先跑，自己用左手一把抄起面如金纸的周熊，扛在肩上闷头狂奔。

    山脚多灌木。

    三人慌不择路，没跑几步，衣物已被荆棘利刺挂得破烂不堪，周杜二人面上更是血痕密布。

    “走这边！”

    杜九儿娇呼一声，血气再度爆发，领头朝右侧跑。

    “那边是黄风岭！

    我去年跟我爹进山打猎时来过！

    下了黄风岭就是九峰地界了！”

    杜九儿语速极快。

    她本就冰雪聪明，恢复神智后来不及悲伤，很快便根据地形和记忆认出了这里。

    吴讳气喘如牛，闷头跟着杜九儿跑。

    若是完好之时，他背着周熊跟玩儿似的。

    可与灰猴蛮妖对拼一记之后，他五脏受创，右臂寸断。

    直到现在，右手五指都还呈现一种极不自然的扭曲状态。

    若非生死当前，恐怕早已昏迷过去。

    此时背着周熊，只觉体内如着火一般，全凭一口求生之气撑着，能坚持到什么时候，属实说不好。

    或许还能再跑一段，或许下一秒就会倒地

    令他奇怪的是，那熊蛇二妖的气势绝不弱于灰猴，远非九牛武人可挡。

    为何直到现在，熊蛇还未追上他们？

    这般疑惑在吴讳脑中一闪而过。

    当下只觉已经濒临模糊的意识又清醒了几分，暗自盘算。

    若是熊蛇追来，他有几分几率活命？

    答案是十死无生！

    他原本当做底牌的九牛修为，甚至不是那灰猴的一合之将。

    “太弱了！

    我太弱了！

    若是我再努力些吸收经验，早日达到血肉雷音的境界，此次不说诛灭蛮妖，恐怕也不至于这般狼狈吧？”

    吴讳心中暗恨，双目充斥着血丝。

    心下已是打定主意，此次若能逃出生天，一定要玩命修行！

    区区一只蛮妖他都要搏命才能逃脱。

    那蛮妖之上的妖将呢？

    传闻那是堪比先天武者的恐怖大妖！

    若是如三年前那般妖将袭城，他怎么办？

    看着老头子葬身妖腹？

    之前他在城中修行，虽也努力，可始终欠缺点火候，总想着接活赚钱，改善生活。

    直到现在他才悚然明悟，这个世界危机四伏！

    自身若无足够的实力，一个不慎，需要付出的很可能就是生命的代价！

    ……

    “到九峰地界了！”

    杜九儿埋头奔行，心中盘旋着二叔杜烈奋力将她扔出蛇口的画面，不由悲从心来、泪落如珠，怎么也止不住。

    正要奔向宽阔官道，忽闻身后“砰”的一声，似乎有重物落地，而后就听周熊痛呼。

    “砰……哎呦！师姐等等！”

    周熊心知肖元义凶多吉少，想不通为何只是一趟普通任务，竟能遇到足足三只蛮妖，正茫然神伤。

    眼瞅着通往九峰东城的官道遥遥在目，忽听一直扛着他的吴讳闷哼一声，向前扑到。

    吴讳一直高速狂奔速度极快，因此摔倒之后，二人直接化作滚地葫芦，摔出数丈才堪堪停下。

    “把……把我的，头套和袍子……埋了。”

    吴讳昂着头，口鼻兀自往外冒血，竭力搬运体内十不存一的孱弱血气，强撑着对周熊交代重点，不敢就这般昏过去。

    此前生怕蛮妖追来，他始终强撑着一口气。

    来到此处，却是已经达到极限了。

    周熊顾不得周身传来的骨断之痛，手脚并用，龇牙咧嘴的爬到吴讳身旁。

    “回去……就说是我们运气好……跳崖保住了性命”，吴讳紧紧抓住周熊衣袖，不顾已经跑到近前的杜九儿放声疾呼，“还有她！老周！此事泄露，我必死！”

    说完，吴讳的左手无力垂倒。

    世间安得双全法？

    但求此心无愧矣！

    他着实撑不住了。

    若是周熊杜九儿将他硬憾蛮妖、疑似九牛武人的事情泄露出去。

    他也认了。

    “你听到了？”

    周熊强拖伤躯，单手将吴讳的猫耳头套扯下，露出一张满脸鲜血也难掩其上煞白的年轻面庞。

    愣愣注视数息，周熊心中陡然涌出一抹浓到化不开的感激……与庆幸。

    庆幸胞弟在外城私塾念书。

    庆幸那日他破天荒的起了个大早，来到拳院后听到有人敲门……

    庆幸结交吴讳！

    蛮妖杀来，吴讳做的第一件事，是将他扔下唯一的生路。

    没有吴讳，他今日必死！

    “他是我周熊的兄弟！

    杜九儿、杜师姐，我不知你是如何与他共跳悬崖的，期间发生了什么，我统统不知道。

    我只知道，进城之后，希望你只说是我们三人运气好，跳崖保住了性命。

    如若不然，我周熊保证，你绝对在我兄弟出事之前出事！”

    一股凛冽之意从周熊话中散出。

    他说话的同时却是不敢耽搁，单手扯断吴讳腰间系成死扣的衣袍束带，替他脱下黑袍。

    刚一脱下，周熊便觉心跳漏了一拍。

    只见浆洗得发白的灰布长衫染着大片血迹。

    那只右手，手肘处竟能看见森森骨茬！

    这还仅是外伤，从其嘴边血泡推断，吴讳受的内伤绝对不轻。

    就是这样的伤势，还扛着他奔逃了十来里路……

    想到这里，周熊的目光变得愈发坚定了。

    方才的冷硬言语，是否会激怒杜九儿？

    万一她索性一不做二不休，出手将他二人打杀在此，推脱在蛮妖头上……

    周熊不傻，但他年轻。

    你要杀便杀！

    最好在此地动手，若是回到城中才动歪心思，我绝不会放过你！

    生一起生，死同日死。

    这便是周熊此刻的想法。

    他替吴讳解衣时背对杜九儿。

    当然看不到，在吴讳露出那只不知断成几节的右手时，杜九儿抬手捂嘴，泪眼朦胧。

    凝视着吴讳眉眼，回想那万丈光芒的猫耳身影，一时竟是有些痴了。

    “嘭！”

    周熊即便浑身多处骨断，可被吴讳扔下鹰嘴崖后始终未曾动手，一身血气自是充盈依旧。

    此时忍痛挥拳，以撼山拳打出一个三尺深坑，却是为了掩埋吴讳的黑袍头套。

    杜九儿如梦初醒，忙小跑上前帮忙。

    两人手脚麻利，眨眼功夫便掩埋完毕。

    见她主动背起吴讳，周熊心中悬着的大石才堪堪放下。

    大炎武风横行，历来极重恩义，不分男女。

    现在不动手，想来回到城中，杜九儿应该也不会泄露吴讳秘密。

    只是下一刻，一米八的雄壮身躯被杜九儿抓住腰间衣物、提溜小鸡仔般提在半空时，周熊忍不住了。

    “你干嘛！放我下来！”

    “不背我就算了，你提着我算什么！”

    “我自己走！”

    ……

    “师姐！好师姐，马上进城了，你放了我吧！”

    “不！”

