    感知到伊姆突然爆涨的生命气息，众人脸色大变，罗凡立马朝一旁和两个五老星缠斗的艾尼路问道：“艾尼路，发生什么事了？”

    “具体的我也不知道，我就感知到了天龙人那边的生命气息在迅速衰落。”

    “天龙人的生命气息衰落，伊姆的生命气息增强？难道伊姆能抽取天龙人的生命气息吗？”马尔科皱着眉头说道。

    “这家伙抽取的不是生命气息是生命力，在我的印象里，幻兽种的吸血鬼果实也有类似的效果，可以抽取他人的生命力来让自己恢复青春。”一笑说道。

    “那也就是说，伊姆能通过某种手段让他能吸取天龙人的生命力壮大自己？那还怎么打？有天龙人在他岂不是永远杀不死？”光月御田说道。

    “没关系，刚才天龙人已经死亡大半了，剩下的那几个根本不够他在恢复一次的。”艾尼路说道。

    “这么说的话，只要在打败他一次，我们就赢了！”

    众人闻言纷纷振作了起来，对伊姆展开了第二轮攻势。

    现在伊姆也意识到了，自己不能再被这些人围攻了，否则会有陨落的风险。

    这伙人里，最麻烦的毫无疑问是那个能将人变走的家伙，可是伊姆拿他却没什么办法。

    经过刚才的战斗伊姆明白了将人转移走是转移到了另一个空间，但是这个空间并不属于这个世界，甚至都不是恶魔果实能力，天王的力量根本没办法撼动那个空间，除非进到空间内部。

    但是伊姆又不敢贸然进去，谁知道空间内部会有什么？

    再说了，就算空间内部没有埋伏，那些人也不会轻易让他进去。

    想到这儿，伊姆决定要先限制分身的行动，然后想办法利用空震毁坏那个空间，再各个击破其他人，这大概是他唯一获胜的方法了。

    于是伊姆全力催动天王的力量，整个世界风云突变，飓风，雷暴，火山，地震，发生在世界的每一个角落。

    而在灾难的中心圣地玛丽乔亚，这里的空间就像是被打碎的玻璃一般，片片碎裂。

    面对这种强度的空震，即便是拥有不死鸟果实的马尔科也不敢硬抗，众人开始四散躲避空震散发出的波动。

    伊姆没有理会四散而逃的众人，他的见闻色霸气死死锁定了分身，然后对着分身释放出下一轮的攻击。

    “压制！”伴随着伊姆的一声怒吼，分身顿时感觉到了巨大的压力，大大限制了他的行动能力，紧接着空震对他袭来，如果硬抗这一击的话，分身绝对会受重伤，失去战斗能力，甚至会威胁生命。

    “又来了吗？真是麻烦的能力！”说完分身直接打开领域空间进行了转移。

    伊姆等的就是这个机会，分身进入领域空间的瞬间，伊姆控制天王的力量，将空震之力注入到了领域空间内。

    分身脸色大变，他没想到伊姆居然已经看破了领域的本质。

    天王释放的震动之力一点都不比老爹的差，一时间领域空间开始剧烈的摇晃，一些薄弱处甚至出现了裂痕。

    “该死！这要是再来一次，领域空间就要破损了，那可就麻烦大了。”

    ......

    罗凡和分身心意相通，他在得知领域空间受损后立马把情况通知了众人。

    “不愧是活了800年的人，这份洞察力让人钦佩。

    不过他刚才的行动耗费的体力可不小，就算没有领域空间的帮助我们也能解决他了吧？”光月御田朝其他人说道。

    众人闻言放出见闻色霸气感知了一下伊姆的状态，果然就像光月御田说的那样，伊姆现在的生命气息比起刚才来衰弱了一大截。

    “发动如此大规模的攻击，果然不是一件轻松的事，各位，我们抓住机会，干掉他！”

    “算老夫一个！”罗凡话音刚落，空中又一道门扉打开，这次来的是海军英雄卡普。

    “卡普？你在做什么？你要背叛海军吗？”伊姆看到从天而降的卡普冷着脸问道。

    “老夫可没有背叛海军，是我们海军决定要跟你这个家伙划清界限。”

    “你说什么？海军的决定？”

    “没错，你都打算用炸药岩毁灭世界了，我们海军没必要给你陪葬吧？”

    听完卡普的话，伊姆如梦初醒，他面色狰狞的质问道：“是你们！是你们解除了炸药岩？”

    “没错，我们跟你不一样，我们可不想让这个世界毁灭。”卡普回答道。

    “该死！原来是你们，破坏了我的计划，你们都去死吧！”伊姆一声怒吼，空震的威力又增强了几分。

    “各位，趁他失去理智我们重上去！”分身突然出现说道。

    “可要怎么上去？前面都被空震覆盖了。”马尔科问道。

    “没关系有我。”说完分身直接将领域空间和暗暗果实的能力相结合，暗黑领域再现，带着众人一起冲向了伊姆。

    伊姆冷哼一声，空震之力不遗余力的爆发。

    众人在暗黑领域中听到了接连不断，如同玻璃破碎一般的声音，分身的脸色也随之变的苍白起来。

    罗凡从来没觉得几百多米的距离是那么漫长，尽管分身利用瞬移尽量缩短了和空震接触的时间，但当他将众人互送到伊姆面前时，领域空间还是破碎了。

    分身失去了意识，暗黑领域也随之解除。

    罗凡他们抓住分身舍命创造的机会，对着伊姆发动了最后的攻击。

    伊姆为了拦截分身耗费了大量体力，面对众人的攻击，他只能慌忙的用气墙抵挡。

    然而在这么多人的同时轰击下，气墙连1s都没能撑住。

    卡普的拳头轰碎了伊姆的头，马尔科的凤凰印踢碎了伊姆的心脏，罗凡的爪子搅碎了伊姆的内脏，光月御田的斩击将伊姆拦腰斩断，一笑的重力刀直接将伊姆的尸体彻底粉碎。

    “这样应该就结束了吧？”马尔科看着一地碎肉说道。

    马尔科话音刚落，天空中的乌云开始消散，阳光穿破黑暗，世界各地的诡异气象也随之停止，这一刻，统治了这个世界800年的伊姆彻底陨落。

