    里面带着陈枫无比的蔑视。

    黑山老祖愣了一下，然后阴狠的点点头：“好，你竟然敢跟我这样态度？那我就只好宰了你了！”

    下一刻，他一声怒吼，向着陈枫疯狂攻击而来。

    他没有任何花哨的动作，只是一拳轰出。

    这一拳，陈枫很是熟悉。

    在和黑山五虎战斗的时候，那几个人便用过这样的招式，但是他们用出来和黑山老祖用出来，实力差距，简直是天壤之别。

    黑山老祖一拳轰出，天地之力振荡，整个空间都被震动得难以维持。

    陈枫感觉，自己身体周围的空间，骤然间出现了无数空间裂缝，几乎要活生生的粉碎。

    他身子一歪，差点要直接栽到空间裂缝里面去。

    陈枫心中震撼：“这威力也太大了，这黑山老祖的实力，绝对是超越了九星武皇巅峰，应该是介乎于九星武皇巅峰，和半步武帝之间，比连星剑还要更胜一筹。”

    陈枫目光凛然：“我要一开始就用尽全力，要不然的话连一丝胜算都没有。”

    只不过，面对如此强敌，陈枫此时非但没有任何害怕，恰恰相反，他兴奋到了极点。

    他感觉自己全身的血液，似乎都在燃烧一样。

    他也一声大吼，在他身后，本命刀匣出现，血脉相连的感觉传来。

    然后，轰的一声，本命刀匣直接打开。

    从那本命刀匣之中，一股庞大力量骤然之间传出。

    下一刻，那巨大的问天斩神刀，悬浮于陈枫的头顶之上，散发出恐怖之极的气势。

    看到这问天斩神刀之后，众人都是发出骇然：“这是什么？这是陈枫的武器吗？如此恐怖！如此巨大！”

    有人充满信心，大声说道：“陈枫这一次，跟黑山老祖只怕有的一打！”

    而轩辕若鹏却是不屑的说道：“真是不自量力，竟然还想跟黑山老祖斗？简直就是找死！”

    实际上，此时，他也是心中震撼。

    看到陈枫这把巨刀，看到陈枫身上展露出来的实力，他心中一跳：“这小子的实力，只怕不弱于我。”

    “幸好，幸好，我没有贸然对他出拳。”

    “要不然的话，只怕现在倒霉的是我啊！“

    振奋之后，立刻就是恼羞成怒：“他娘的，这小子实力凭什么这么强？”

    于是他的恼羞成怒都化作对陈枫的辱骂。

    他大声嘲讽陈枫，极尽羞辱！

    “小子，你认栽吧，那不可能是黑山老祖的对手。”

    “你算是什么东西？也配跟黑山老祖相提并论？”

    陈枫却是看都不看他一眼，只是双臂扬起。

    在他体内，降龙罗汉之力骤然涌动，散发出无尽的力量。

    庞大无比的降龙罗汉之力，骤然之间涌出，全部都灌输入那问天斩神刀之中。

    下一刻，问天斩神刀陡然之间便是光芒大放，上面散发出无穷的磅礴力量。

    而后，陈枫一声怒吼，那问天斩神刀狠狠的向前斩去。

    佛陀灭魔刀第三招，佛陀灭魔之雷霆炼狱，也是骤然之间发动。

    在这一刹那之间，无数的金色雷霆出现在问天斩神刀的周围。

    然后，经过问天斩神刀的淬炼，一下子威力比刚才大了不知道多少倍。

    这无数的金色雷霆在问天斩神刀的周围，纠结缠绕，化作一条黄金巨龙，围绕着问天斩神刀。

    那黄金巨龙，陡然抬头望天，睁开眼睛，发出一声清越之极的吼叫！

    众人尽皆发出惊呼：“这就是陈枫的绝招吗？”

    “是啊，我从上面感受到一股毁天灭地一般庞大无比的力量。”

    “陈枫这绝招，比之前用来击败轩辕若风的招数，强大太多了。”

    “是啊，这一招看来才是陈枫的底牌啊！”

    下一刻，那条黄金巨龙，裹挟着问天斩神刀，狠狠的和黑山老祖的攻势撞击在了一起。

    轰的一声巨响，那条黄金巨龙直接将那庞大无比坚硬至极的攻势表面，给砸出来一个诺大的裂隙。

    无数的空间裂隙骤然在周围出现！

    如果说，黑山老祖的攻势是一面墙的话，那么此时墙的正中心位置则是被砸出来一个巨大的窟窿。

    顿时，他打出来的那攻势，气势为之一减，削弱了许多。

    然后下一刻，黄金巨龙狠狠的钻了进去。

    看似是一只黄金巨龙，实际上身体周围却是有着无数的雷霆生灭。

    那些庞大无比强横至极的雷霆，不断的轰击着自己所碰到的一切，将这一切全部都击碎，湮灭，化作乌有。

    轰隆隆，黑山老祖的攻势在不断的破碎，而那黄金巨龙也是不断的变小。

    终于，轰的一声巨响，黄金巨龙直接消失。

    而黑山老祖的打出来的那强大攻势，则也是破碎了一大半。

    不过，还剩下一小半，就这一小半，也已经足以将陈枫击杀了。

    只不过，陈枫还有问天斩神刀！

    轰的一声巨响，问天斩神刀砸在了这最后一小段攻势之下。

    于是，这最后残存的攻势，先是静止了片刻，而下一刻，则是发出一阵咔啦啦的巨响，剧烈的摇晃起来。

    片刻之后，直接轰然破碎，化作了无数光点。

    问天斩神刀也是如遭重创，嘣的一声，向后弹飞而去，在空中翻滚了几百圈，方才是开始减缓。

    陈枫深深吸了口气，双手举起，力量涌出。

    他拼尽全力，才让问天斩神刀，悬浮于他的头顶之上，没有再向后翻滚！

    看到这一幕，众人都是发出一阵大喊。

    “这陈枫的实力，果真强大！”

    “是啊，陈枫竟然挡住了黑山老祖这一招！”

    “黑山老祖这一招可是足以灭杀普通的九星武皇巅峰强者啊！”

    黑山老祖看见自己攻势被陈枫破碎，也是不由得瞳孔一缩，眯着眼睛，看着陈枫，眼中闪过一丝忌惮之色。

    他也没有想到陈枫的实力竟然会这么强。

    而陈枫此时，却是有苦自知。

    他深深吸了口气，喉头翻动，将一口已经要喷出来的血硬生生的给压了下去。

    他感觉胸中气血翻涌，脸色煞白，双手都是轻微的颤抖了起来。

