    

    等到他们两人走后。

    林家众人，纷纷离座，围到了林啸天身边。

    “家主，真有皇级品种的蛊虫？”

    “嗯。”

    林啸天心绪难平，脸上写满了复杂。

    嘶！

    得到他肯定的答复之后，众人均是忍不住倒吸了一口凉气。

    皇级品种蛊虫……

    这意味着什么？

    在座的人心里都非常清楚。

    对一个家族来说，那简直就是最大的底蕴和杀器！

    王家为什么可以一直稳坐云省四大家族之首的宝座？

    不就是因为他们有一头皇级品种的蛊虫吗？

    即便那头蛊虫，现在已经快要完犊子了。

    但……

    丝毫不影响它的威慑力。

    一头快要死的皇级品种蛊虫都这么厉害，更何况是一头未来有着无限可能的皇级品种幼虫！

    这……

    简直就是最大的福报。

    “天佑我林家啊！”

    “我的天啊！我林家，竟然出了皇级品种蛊虫！”

    “太好了！太好了！太好了！”

    “我们林家，崛起有望了！云省第一大家族的地位，触手可及！”

    众人纷纷开口，脸上全都挂着灿烂的笑容。

    听到他们的话。

    林啸天却是皱起了眉头。

    俗话说得好：

    木秀于林风必摧之。

    以林家如今的实力，想要护住这头幼虫，难度不可谓不大。

    但……

    既然这幼虫，是落在林家后辈的手中，即便是拼尽全族上下，那也必须要死守！

    想到这里。

    林啸天猛然抬起头，眼神中，满是坚毅：“立刻传令，派八名长老，前往江市，无比尽快找到视频中的这个林家后人！将他安全带回来！”

    “是！！”

    众人齐声高呼。

    此时此刻。

    他们所有人的心中，都憋着一股劲。

    这股劲——

    来自于家族荣誉！

    时间。

    如白驹过隙。

    夜幕，悄然已经降临。

    乔家村。

    吃过晚饭。

    按照林霄的吩咐，刘清风已经穿上了乔安的一套粉红色睡衣。

    鼓鼓囊囊的。

    看上去，多少显得有些滑稽。

    乔安一个没忍住，直接噗嗤一下笑出了声。

    女人。

    就是这么的没心没肺。

    “乔安，你可真行啊，竟然还笑得出来，我这可是在帮你渡劫啊！你能不能多少有点良心？”

    刘清风板着脸，一脸郁闷的看着乔安，语气里，带着一丝埋怨。

    闻言。

    乔安连忙憋住：“谢谢你！”

    刘清风瞬间就舒服了。

    这才像点话嘛。

    “乔安，你还愣着干嘛？”

    林霄扭头看着乔安，皱着眉头说。

    “嗯？”

    乔安不解，问，“我要做些什么？”

    “你赶紧换上清风的衣服。”

    林霄开口催促。

    “这……”

    乔安傻眼，“我换他的衣服干嘛啊？”

    “遮住你身上的气味，这也需要我解释吗？”

    林霄无语。

    这货，怎么跟个傻白甜似的。

    你不把自己身上的气味掩盖住，黄鼠狼那鼻子不得分分钟就嗅出来？

    那还要刘清风穿你的衣服干嘛？

    “懂了！”

    乔安缩缩脖子，屁颠屁颠拿着刘清风的衣服跑进了屋里。

    乔任生一脸担忧的看着林霄，问：“林先生，这样真的有用吗？”

    “暂且试试吧，实在不行的话，到时候再看。”

    林霄也不敢保证百分之百有效，毕竟这玩意……是妖物，不是鬼物。

    鬼物他可以轻松对付，但妖物，还真是第一次交手。

    “林先生，需要我们做些什么？”

    乔安妈妈看着林霄，一本正经。

    “阿姨，你和叔叔只需要在黄鼠狼面前表现的跟往常一样就行，这畜生，非常狡猾，如果一旦有什么不对劲他，它就会跑，把它惊扰到了的话，再想要对它动手，就非常困难。所以……你们俩这个角色，非常重要，我希望你们可以演好。”

    林霄一本正经，语气非常严肃。

    他还真不是夸大其词。

    而是句句属实。

    听到这里。

    乔安妈妈连忙点头：“好，我知道了，你放心吧！”

    “嗯，那好，咱们就各自行动。”

    林霄满意的点点头。

    此时此刻，乔安从里屋走了出来。

    刘清风的衣服虽然有些大，但穿在她身上，却有一股别样的魅惑感。

    身材的曲线线条，依旧肉眼可见。

    乔安，还挺有料的。

    林霄暗想：以前自己怎么就没有发现呢！这可是新大陆啊。

    “乔安，你可别把我这套衣服弄烂了啊，我花了几千块买的。”

    刘清风开口叮嘱。

    “都什么时候了，还在乎一件衣服，到时候我赔给你就是了。”

    林霄苦笑。

    今天也算是辛苦刘清风了。

    “嘿嘿，我就知道师父对我最好了！有你这句话，那我就放心了，乔安，你随便造！”

    刘清风嘿嘿笑着说。

    晚上八点多。

    时间虽然还早。

    但整个乔家村，已经陷入了一片死寂。

    整个村子，伸手不见五指，黑压压的一片。

    就像是一个死村一般！

    而这个时候。

    院子外。

    墙角下的一处草丛里。

    正趴着两个人呢。

    不是林霄和乔安还能有谁？

    他们俩。

    正透过面前的狗洞，朝着院子里不断张望着。

    今天晚上，有月亮，但却是毛月亮，微微的白色月光，洒在地面上，只能隐约看见院子里的景象。

    一阵阵乌鸦的怪叫。

    在他们俩的耳边响起。

    乔安的娇躯，从趴下来到现在，就从来都没有停下过抖动。

    手心里，更是冒出了密密麻麻的冷汗。

    “你抖什么？”

    林霄撇了一眼乔安，没好奇地问。

    “我……我紧张……想……想撒尿。”

    乔安涨红着脸说。

    林霄：……

    女人，还真是麻烦啊，一到关键时刻，不是有尿就是有屎。

    “赶紧去解决，别待会坏事。”

    林霄没好气的说。

    “我怕……”

    乔安一脸尴尬。

    林霄：“咋滴，你还要我陪你去吗？害怕就地解决不就行了，我又不看你。”

    “喔！”

    乔安硬着头皮哦了一声，但最终想了想，还是猫着腰，朝着不远处的一颗大树下走去。

    林霄的眼睛……

    直勾勾的盯着院子，生怕错过任何一点蛛丝马迹。

    很快。

    乔安就回来了。

    整个人看上去，正常了许多。

    “林霄，这才九点钟，黄鼠狼没这么早出现吧？”

    乔安小声问。

    闻言。

    林霄摇摇头：“不太清楚，不过……不能掉以轻心。这关乎你全家性命。”?

