    杨辰刚还想要继续询问，就听无名说道：“好了，该说的，能说的，我都已经告诉你了，你也不要多问了，再问，我也不会多说。”

    听了师傅的话，杨辰一脸苦涩。

    对于无名，他非常了解，既然师傅不愿意多说，那就肯定不会多说一个字。

    只是，无名说的这些，让他对父母的事情，更加好奇了。

    “师傅，我再问您最后一个问题，我的母亲，是杨雪雁吗？”

    杨辰忽然看向无名，眼神中满是执着。

    无名深深地看了杨辰一眼，沉默片刻后，才说：“以后，你会知道的！”

    “你只需要明白，以你如今的实力，有些事情，还没有资格知道，知道的越多，你越是危险。”

    “这一次，是我来了龙皇族救了你，但不是每一次，我都能救得了你。”

    杨辰点头，不再多问。

    他的实力是很强，放眼九州，看似无敌，但是无名告诉他的这些事情，才让他清楚，他未来要走的路，还有很长。

    “什么都不要多想，对你而言，现在最重要的就是想办法提升自己的实力，只有你自身实力够强，才有资格知道更多的真相。”

    无名拍了拍杨辰的肩膀，转身说道：“我也该离开了！”

    “师傅！”

    看着无名就要离开，杨辰眼中满是不舍。

    可就在这时，数道恐怖的武道气势，忽然席卷而来。

    “嗯？”

    无名皱了皱眉，眯起的双目中，寒芒闪烁：“看来，又有麻烦来了！”

    杨辰也感受到了几道恐怖的气息，皱眉说道：“不知道是冲着我来的，还是冲着龙皇族而来。”

    龙福已经带着龙天宇离开，如今的龙皇族，龙晋是皇主。

    此时，龙晋也带着龙皇族的强者冲了出来，一个个脸上充满了担忧之色。

    “轰轰轰！”

    下一秒，三道气息恐怖的强者降临，如同天降神兵，身体骤然间降在龙皇府内。

    “阁下何人？”

    龙晋走上前，看向三名身披战甲的强者，凝声问道。

    三人都穿着黑色战甲，浑身都是阴森森的武道气息，这一身打扮，就像是古代身穿铠甲的战士。

    关键是，这三人身上的武道气息极为强横，尤其是为首的那道中年身影，实力更是恐怖。

    就连杨辰，都无法感知到对方的强大，只能大致感觉到，为首强者的武道境界，跟刚才离开的龙福一样，都是超凡五境。

    至于其他两名强者，武道境界都是超凡三境。

    这三人中的任何一人，杨辰爬都不是对手，此时竟然一下子来了三人。

    “杨辰何在？”

    为首那名超凡五境强者，目光一扫众人，冷声问道。

    杨辰目光一闪，这是冲着自己来的？

    站在杨辰身边的无名，双目微微眯了起来，他的武道境界本身远超超凡五境，凭借这三名强者的境界，还感知不到他的强大。

    龙皇族的强者，纷纷将目光投向杨辰。

    三名超凡境强者，立马将杨辰锁定，为首强者冷声问道：“你就是杨辰？杀了我们姑爷的那个凶手？”

    一时间，整个龙皇族，都被一股恐怖的杀意笼罩。

    尤其是杨辰，此时只觉得双肩之上，压着一座巨山，让他呼吸都有些不顺。

    他毕竟只是超凡一境的强者，就算再强，勉强能爆发出接近超凡三境的实力，但眼前，三名超凡境强者中，最弱的都拥有超凡三境的实力。

    “我就是！”

    杨辰迈步走上前，冷声说道：“你们口中的姑爷，是龙跃吧？”

    看这些人的装扮，只能是来自古武家族，而跟他接触过的人当中，只有一个龙跃，是入赘古武家族的强者，还被他所杀。

    “既然如此，那就跟我们走一趟吧！”

    为首的强者话音落下，两名超凡三境强者，已经朝着杨辰走了过来。

    无名并没有要插手的意思，反而一副笑眯眯地样子盯着杨辰。

    至于龙皇族的强者，最强的龙晋，也不过只有半步超凡境的实力，就连接近这三人的勇气都没有。

    有师傅在，杨辰自然不会惧怕眼前的三名超凡境强者。

    “小子，跟我们走吧！”

    短短一瞬间，两名超凡三境强者，一左一右的出现在了杨辰身侧。

    在他们眼中，杨辰就是一个任他们宰割的小羊。

    可就在这时，他们眼中的小羊羔，猛然间爆发，一拳朝着左侧那名超凡三境强者攻击而去。

    “你敢！”

    当左侧超凡三境强者意识到，杨辰要对他动手的时候，怒喝一声。

    只是已经迟了，等他想要躲避的时候，杨辰凝聚浑身力量的一击，已经重重落下。

    “嘭！”

    一声巨响，杨辰的拳头狠狠地砸在左侧超凡三境强者的胸膛。

    “噗！”

    对方一口血喷出，身体直接飞了出去。

    这一切都在电光火石之间，根本没有人会想到，杨辰竟然会在这种情况下动手，而且一出手，就是最强一击。

    就连超凡三境的龙跃，都是杨辰不断示弱，最终找准机会，凝聚最强一击所杀，更何况是一名淮城的侍卫。

    杨辰这一击落下，那名超凡三境强者，瞬间丧失了战斗力。

    “你找死！”

    等杨辰试图再对另一名超凡三境强者下死手的时候，对方已经反应了过来，顿时怒目圆瞪，一掌朝着杨辰攻击而来。

    杨辰本来就有所准备，一切都在他的掌控之中，就在对方挥掌而来的瞬间，他猛地一踏地面，一股强大的反弹力，让他瞬间向后退去。

    超凡三境强者的攻击，几乎是贴着他的脑袋过去。

    “师傅，救我！”

    杨辰已经躲在了无名的身后。

    他很清楚，凭借他现在的实力，能瞬间重创一名超凡三境强者，已经是极限了。

    再想重创超凡三境强者，根本没有任何机会，对方已经有了警惕。

    “给我死！”

    那名超凡三境强者，被杨辰躲开了攻击之后，顿时暴怒，身形化作一道闪电，朝着杨辰冲了过去。

    只是，无名正挡在杨辰的身前，他想要击杀杨辰，必须通过无名。

    “死！”

    超凡三境强者一声怒喝，一掌朝着无名落下，一击就想要杀了无名。

    “不自量力！”

    无名一脸不屑，轻描淡写的挥起一条手臂：“杀！”

    “嘭！”

    站在原地，未曾挪移半步的无名，一掌拍出。

    在众人的震惊中，那名超凡三境强者的胸膛，直接塌陷，身体像是一颗炮弹，凌空飞出。

    人还未落地，生机已经彻底消散。

