
轩辕凛墨回到军营后，就立即命令身边的将士传令下去：即刻退兵。轩辕凛墨身边的将士觉得很是疑惑，这大军都到了天朝的边境了，怎么说退兵就退兵了呢？于是便小心翼翼的问着："圣上，这怎么突然就要退兵了，眼下士气正旺，若是现在对天朝进攻，必定事半功倍啊！"

轩辕凛墨此时正在气头上，被这位将士这么一问，立即就把怒火撒到了那名将士身上："朕的决定，还要经过你的同意吗？难道你想篡位谋反！？"轩辕凛墨说完手掌一拍桌案，勃然大怒的看着那名将士。

那名将士不知道自己只是疑惑的问一句话，却惹得圣上如此大发雷霆，吓的立刻跪倒在地上，不断的喊着："圣上饶命！臣绝对没有谋反之心啊，臣对灵月国一直是忠心耿耿啊，还望圣上明鉴！"

轩辕凛墨看着在地上不停的磕头的将士，他心里自然知道他们对自己的忠心，只是自己刚才的确是被陈书岩他们气到了，所以才会无故对着他发火，于是轩辕凛墨对着他长袖一挥："好了，朕知道了，你下去吧，通知下去，立马班师回朝。"

那个将士急忙站起身来，对着轩辕凛墨的背脊行了个礼，就慌慌张张的退了下去，再也不敢再多问。

陈书岩等人在树林里看着轩辕凛墨那边的动静，很快他们就看到轩辕凛墨的确是退兵了，然后陈书岩就给灵月国公主松了绑，对着她淡淡的说了句："公主殿下，让你受委屈了，实在是抱歉，现在你可以走了，我们也要回天朝处理一些事物了。"

灵月国公主知道陈书岩他们现在不会对她有所威胁后，眼珠转了转，她的心里还是不甘心宇文向吉这么俊美的男人被陈书岩一人独享，于是便对着宇文向吉说："不，我不走，我要跟着他一起去天朝。"灵月国公主说完指着宇文向吉说道。

陈书岩见状无奈的扶着额头说道："公主殿下，你知不知道你在说什么？我劝你还是赶紧回灵月国吧，否则你的皇兄还不定以为我们给你下了什么迷魂药，把你给迷回了天朝，说不定一怒之下又要对我们天朝发动进攻了。"

灵月国公主摇了摇手说道："这个简单，我只需要给皇兄飞鸽传信告知他，我是自愿跟着你们会天朝做客的就可以了，怎么了，我这个灵月国公主想去拜访你们天朝都不可以吗？难不成你们天朝这么厌恶灵月国的人来天朝做客？"灵月国公主狡黠的说着，搬出做客的理由，坚决要跟着宇文向吉一起去天朝。

陈书岩见灵月国公主如此说道，便也拿她没办法，毕竟只要他们没有和灵月国正式开战，那么久还是友好国家，她以做客为由赖着不走，他们也不能赶她回灵月国，于是陈书岩他们就带着灵月国公主一起回了天朝。

回到天朝后，宇文向吉和陈书岩就把灵月国公主安排在使者驿站，灵月国公主却坚决不肯住在使者驿站，对着宇文向吉说："我可是堂堂的灵月国公主，怎么可以住在这么简陋的地方，不行，我要跟着你们一起进宫！"

灵月国心里不甘，想把自己扔到驿站里？绝对不行，若是他们进了宫，那么自己不就很难再见到宇文向吉了？

陈书岩见灵月国公主不停的耍无赖，现在居然还大言不惭的说要进宫去，于是对着她说："公主殿下，皇上的宫苑可不是随便什么人都能居住进去的，我们让你跟着来天朝已经是仁至义尽了，若是你再敢得寸进尺，就别怪我对你不客气了！"陈书岩威胁着灵月国公主，摆出一国之后的威严。

灵月国公主见状也毫不示弱，她知道陈书岩现在不能拿她怎么样："怎样！你要对我怎么个不客气法啊？我告诉你，我现在可不怕你了，本公主现在就要跟你们一起进宫参观天朝的皇宫是怎样的！不可以吗？"

陈书岩见灵月国公主坚持要进皇宫去，心里想着，好啊，既然她这么想去皇宫里玩，那么我就好好的陪她玩玩。

然后陈书岩就冷冷的看着灵月国公主说道："既然公主殿下坚持要去，那么就请吧，不过你到时候可别后悔，别怪我没有事先提醒你！"陈书岩说完便转身就走，懒的再看她一眼。

灵月国公主此时只是认为陈书岩是怕了她，心里正洋洋得意呢，根本就没有把陈书岩的话放进心里，以至于她后来悔得肠子都青了。

而陈书钰和若月则对着宇文向吉和陈书岩说："既然已经回到了天朝了，那么我们也就回清苑楼了，这么久没有开张，恐怕得好好的打扫一番了。"

陈书岩闻言点了点头说道："也好，那你们就先回清苑楼吧，我和宇文向吉还有宇文璇就回皇宫了，有空我会回清苑楼看看的。"

然后陈书岩便和宇文向吉转身准备回宫，宇文璇却站在原地依依不舍的看着陈书钰，陈书钰也是不舍的看着她，陈书岩看到宇文璇迟迟不跟上来，便转头望去，看到她和陈书钰两人好像很不舍的样子，心下了然，但还是没有戳破他们，于是便拉着宇文璇说："走啦，再不走就要天黑啦。"

宇文璇见状只好跟着陈书岩和自己的皇兄一起回了皇宫。

到了皇宫后，陈书岩就把灵月国公主安排在了一个院子了居住，院子不算十分精致，但是比普通的民宅也要好上很多，毕竟是灵月国的公主，也不好太过怠慢，以免被灵月国的人留下话柄。

陈书岩安置好一切后，就和宇文向吉说："现在事情已经都处理好了，你离开皇宫多日，必定也有许多国事要处理，我也要去冷冥那边看看了，毕竟他是因为我才会旧伤复发的。"陈书岩小心翼翼的对他说，就怕一个语气不对，显得自己太关心冷冥，会引得宇文向吉吃醋，毕竟他对自己的占有欲太强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666338"  chaptername="第七百六十七章  退兵">加入书签</a>
</div>
