    “仲德先生，在下还有一问。”次日一早，程昱准备告辞离去时，楚南突然叫住程昱。

    “哦？子炎有何问？”程昱看向楚南，这小子多半没憋好屁。

    “此战我军虽未能擒得袁术，夺回玉玺，但我军先败陈登、孙策这等袁术爪牙，后败袁术于寿春，也算大功一件，却不知朝廷此番准备如何封赏我主？”楚南笑问道。

    程昱看了看吕布，却见吕布也在看他，微笑道：“朝廷自不会亏待有功将士，只是如何封赏，还需陛下决断，此时在下也不好说，不过这袁术余孽尚未清缴干净，我军不日将要南渡，还望温侯放行。”

    袁术虽然走了，但势力还有，比如庐江的刘勋，甚至江东也算是袁术余党，毕竟孙策虽然跟袁术划清了界限，但吕布之前又将孙策打成了袁术余党，若杀孙策算作灭袁术的功绩，那江东自然便成了袁术余党了。

    “当然，曹公可以随时渡江，我军必夹道欢迎！”楚南笑道。

    程昱看着楚南那虚伪的笑容点了点头，再度跟吕布抱拳，告辞离开，渡江去了北岸。

    “子炎真要让那曹操渡江？”魏续好奇道，这曹操一过来，赖着不走怎么办？

    “当然。”楚南点点头：“只要曹操敢渡江，我军便全力将那曹操诛杀！”

    嘶~

    魏续众人闻言不禁倒抽了一口冷气，之前楚南跟程昱的样子，给人的感觉就像是至交好友相见恨晚一般，怎的人一走，就想着绝杀了？

    【子炎自从跟陈宫学了儒家之后，做事便越发狠辣了，我需离他远些！】

    “曹操不会渡江。”陈宫摇了摇头，以他对曹操的了解，这个时候绝不会渡江，程昱之前所言，也不过是试探而已。

    议论几句之后，众人各自回去，吕布去了皇宫继续数钱，楚南则主要去管赈灾之事，除此之外，正好借着这次散播消息的由头，找那些袁术昔日大臣的麻烦，袁术手下世家遍地，这些世家不除，接下来江淮之地便不好治理。

    另一边，程昱坐船回到曹营之后，直奔曹操大营。

    “玉玺没能讨要回来？”曹操看着程昱，叹息一声道，这玉玺落在吕布手中，天知道这莽夫会不会做第二个袁术。

    一个袁术，已经动摇了汉室余威，若再来个吕布……

    “袁术逃亡，在下昨夜暗中询问了寿春士族，此事乃吕布故意为之……”程昱将昨日所见所闻以及自己暗中探得的消息跟曹操说了一遍。

    “那袁术……会去往何处，诸位可知？”曹操沉吟片刻后，看向众人询问道。

    “此前袁术曾多次命刘勋出兵，皆被刘勋拒绝，此时恐怕不会去往刘勋处，而且庐江之地，也难庇护袁术。”荀攸笑道：“依在下之见，袁术若想托庇于人，放眼天下……也只有一处去处。”

    曹操闻言，面色有些发沉，倒不是因为江淮……也有些原因，但最让曹操挂心的，是吕布这段时间的反应。

    每一件事，看起来似乎都很正常，但若将吕布这段时间做的事情联系起来就会发现其中的不同。

    先是在徐州打压士族，单独来看，这无疑是一件蠢事，这代表着以后吕布将再难得到天下士族的投效，于如今的天下来说，无疑是饮鸩止渴。

    然而接下来吕布并未将所获土地收归己有，而是做了新的部署，用来安抚民生，根据徐州细作的探查，虽说天下士族都在骂吕布，然而在徐州本土，百姓对吕布却极为拥戴，同时那些小家族、寒门也愿意为吕布效力。

    这两件事连起来，曹操发现吕布是在做选择，他放弃了士族，拉拢小族以获得人才，而施惠于百姓使得境内人心稳固，此时外部势力再想通过之前士族的手段来分裂吕布治下比以前难了十倍。

    而接下来借着袁术称帝之事，强行将陈家覆灭，将整个徐州一统，此时有了之前的铺垫，在广陵再行其新政就变得容易了许多。

    最后就是趁势得了江淮之地，这看似最大的动静，在这整个一年的布局中，反而变的微不足道，真正起作用的，其实是吕布最开始的那些事情，打士族、分田地，等到了动兵之时，吕布根本无需担忧后方出乱，外人再想从他内部做手脚就变得颇为艰难了。

    至于对袁术的处置上，反而无关轻重。

    吕布地盘扩大不可怕，可怕的是，吕布有了明确的方向和属于他自己的处事方法，若吕布继续按照这一套走下去，曹操还真信心在短时间内平灭吕布。

    就算灭了吕布，徐州将成为曹操的烂摊子，因为百姓已经习惯了吕布这套方法，而曹操若得徐州，肯定要向士族妥协，分出去的这部分利益最后自然就是通过掠夺徐州百姓现有的财富获得，那就算他拿下徐州，可以预见以后也是问题不断。

    除非跟着吕布一起变革，打压士族，但这等于是自断根基，吕布成功的手段于曹操而言可能便是毒药，真这般做了，曹操治下这些人有一大半得反。

    那莽夫，竟有这等魄力？

    曹操觉的自己往日有些小觑了吕布了。

    心中暗自叹了口气，曹操看向荀攸皱眉道：“公达所言，可是袁绍？”

    荀攸点了点头，面色也不太好：“如今，在下倒是希望吕布私吞了传国玉玺。”

    众人闻言也点点头，曹操下一步本就是准备平定徐州，若是吕布得了传国玉玺，他们正好可以以此为由，对徐州发动进攻，但若传国玉玺到了袁绍手里，袁绍只是藏着还好，但若袁绍跟袁术一样，伺机称帝，那才叫曹操头皮发麻。

    袁绍和公孙瓒之间的交锋还未结束，然而胜利的曙光已经逐渐倒向袁绍这边，击败公孙瓒也是时间问题，待公孙瓒败亡之后，这中原格局跟现在就不同了。

    北方袁绍雄踞青幽并冀四州，居于北方，吕布独领徐州以及江淮之地虎踞于东，曹操领兖豫二州居于西，这妥妥的就是三足鼎立的格局，若袁绍在曹操平灭吕布之前拿出传国玉玺来，那曹操就陷入了两难之境。

    要维护汉室正统，他必须向袁绍开战，然而吕布在侧，谁敢放手跟袁绍一搏？到时候吕布若如现在一般，顾及大义，与他联手灭袁绍还好，若吕布恼恨自己讨伐，与袁绍联手的话……

    曹操觉得还是给自己把刀，自己抹脖子比较痛快些。

    “若此事乃吕布谋划，袁术此刻当就在徐州境内，派出密探沿途探查，一旦发现那袁术行踪，伺机击杀，定不能叫袁术见到袁绍！”程昱躬身道。

    曹操点点头，未必有用，但总好过什么都不做，现在最重要的还是弄清楚传国玉玺究竟在何人手中。

    “袁术既已覆灭，自当庆功，遣人前去寿春送上请柬，邀吕布三日后前来庆功，同时也会宣读朝廷封赏！”曹操思索片刻后道。

    “不知主公准备如何封赏？”荀攸询问道。

    朝廷封赏实际上也就是一封诏书而已，曹操可以自己写，但如何封赏？

    徐州牧吕布是绝不肯放手的，若此时跟吕布玩儿明升暗降这一套，吕布若不应诏，那就等于是伸过脸去给人家打了。

    “卫将军，诸位以为如何？”曹操问道。

    “卫将军虽好，但不知主公邀吕布前来是为何？”一直没说话的郭嘉突然问道。

    吕布如今是徐州牧，兼领左将军之位，再往上能封的已经不多了，卫将军、骠骑将军、车骑将军以及大将军，骠骑、车骑、卫将军不常设，但如今乃乱世，也不将就那么多了，而且虽有高下，但都是位比三公的官职，拿来封赏再适合不过。

    但只有这个，吕布未必肯来。

    所以曹操的目的很重要。

    “若吕布能来，诸位联手可能将其拿下？”曹操看向众将问道。

    吕布之勇非一人可敌，甚至一军都未必是吕布对手，但如今曹军众将精锐皆在此处，若能将吕布诱入军中，借万军之力及众将之威，围杀吕布却不难，只要吕布一死，所有问题都会解决。

    郭嘉笑道：“主公若想借此擒杀吕布，卫将军恐怕不够，在下不认为如今吕布会因此小利便以身犯险，恕嘉直言，此时并非与吕布决战之时，若成自然好，然若让吕布逃离，则再无转圜余地。”

    当然，吕布是天下第一猛将，或许有自信全身而退，但只凭卫将军想要将吕布邀来却是不够。

    郭嘉不太建议此时对吕布动手，胜了自然好，但若让吕布逃走，那和吕布之间就再难有缓和了。

    曹操沉吟片刻后道：“那便再加上扬州刺史之位。”

    郭嘉建议是不错，但曹操感觉再不除掉吕布，吕布很可能成尾大不掉之势，错过这次机会便再难有更好机会了。

    计议已定，曹操当即命人前去送信，同时派人连夜回朝廷将扬州刺史的官印带回来，就看吕布是不是真的那般理智，这等好处也能视而不见了……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又要去了，我决定今晚把领导灌醉，然后……

