    乔斯年心情大好，勾唇：“可以了。”

    他这才满足地离开套房。

    叶佳期也没打算一整天不出门，这样多无聊。

    乔斯年一走，她就跳下床，换了一件领口严实的白色衬衫，下面是一条深蓝色的半身裙，看上去倒是端庄优雅。

    吻痕是遮住了，不过她的双腿还有些打颤，乔斯年是真狠。

    化了个淡妆，换了双黑色的小高跟鞋，叶佳期走出酒店。

    她去了银行。

    还是那个前台小妞，一看到她，礼貌地微笑：“小姐，找程先生吗？”

    叶佳期点头：“嗯，找程行长。”

    “程先生陪客户吃饭去了，您得等一等。”

    “好，没关系。”叶佳期觉得程遇之和乔斯年都挺忙，反而显得她像个闲人，无所事事。

    她走进休息室里，百无聊赖地喝着茶，翻开手机，登录乔斯年的邮箱。

    他对她是毫无保留的，哪怕是他最重要的个人邮箱，商业机密，他也没有想过要隐瞒她什么。

    有时候，叶佳期也感慨，这个男人聪明一世，怎么对她就全盘信任了呢？他真不怕她卷款出逃，包养小奶狗去吗？

    以乔斯年的财力，让她去包个当红小生，还是没问题的呢！

    她翻着邮箱，调出几份商业合同。

    正当她仔细看着的时候，门推开，程遇之走进来。

    “我倒是没想到你今天也会过来。”程遇之微笑，仔细看了看她，“今天很漂亮，和往常不一样。”

    叶佳期抬起头：“哪里不一样？”

    “怎么说呢，更像我同事或者客户。”

    “你说对了啊，今天过来跟你谈合作。”叶佳期正襟危坐，脸上带着笑意。

    “哦？”程遇之拉开椅子，脸上是玩味的笑容，“谈什么？你有什么要跟我合作的吗？或者，你看上了我哪方面的才华？”

    “程先生各方面的才华都让我叹为观止，你是我见过的男人里为数不多的佼佼者，不管是商业才能还是业务能力，又或者性格、态度，都是我非常认可的。”

    “跟我还拐弯抹角？”程遇之眼底是清润的温和，“直说。”

    “这不是拐弯抹角，是我一直想夸你的。”叶佳期笑道，“不要这么不领情，我很少夸人。”

    “谢谢啊，你这么夸我，还真是让我很不习惯。要合作什么？打算开咖啡店了？还是甜品店？又或者宠物店？”

    “你还记得呢？”叶佳期倒感慨起来。

    她曾经很羡慕蔡阿姨家的甜品店，曾经也想拥有一间属于自己的店铺，那都是曾经她跟程遇之说过的梦想。

    不大的院子，迷人的阳光，油绿的芭蕉叶，懒洋洋的猫。

    一切都正正好。

    “是，记得，所有都记得。”程遇之也很感慨，不过并没有什么遗憾。

    人生不如意，十有八九。

    更何况，没有能跟她在一起，也算不上什么不如意的事。

    “也不是什么大事，你看看这个。”叶佳期打开手机，给他看了看乔氏海外公司，“我们家的新公司。”

