
　　龙巢之中，苏云和林清盛死死贴在墙壁上，动也不敢动弹一下，免得被灵器狂潮伤到自身。

　　灵器的威力极为可怕，这些灵器更是吸收了雷击和炎龙金晶的能量，变化成各种异兽异物的形态暴走。

　　虽说他们二人都是灵士，但是面对数以百计暴走的灵器，恐怕坚持不到一息时间便会被撕碎！

　　苏云趁机打量四周。

　　他被打入龙巢中，还未来得及观察四周的地理，只见他们二人此刻正处在龙巢的入口处，较为平整。

　　而到前方便突然变得嶙峋起来，无数比人还要粗的炎龙金晶，仿佛一根根六棱的巨剑，横七竖八的插满了所有地方！

　　这个龙巢像是一个巨大的龙蛋，炎龙金晶便是其蛋壳，金晶所指的方向便是龙蛋的中心。

　　“难道这里不是龙巢，而是一颗龙蛋？”

　　苏云心道：“小遥学姐说，一百五十年前有人看到有炎龙从这里飞出，莫非那条飞走的炎龙其实是条刚刚从龙蛋里腐化的幼龙？”

　　龙巢的中心有一根粗壮无比的炎晶石柱，通体通透，只是此时炎晶石柱被人切断，上下两根石柱之间相隔了三丈多高。

　　一口巨大的四足鼎悬浮在被切断的炎晶石柱之间，雷云的雷击过后，便见无数光芒在一根根粗大的炎晶中流转跳跃，最终注入那四足方鼎之中，提升这四足方鼎的威能。

　　苏云观察的这短短片刻，便见方鼎中有牛儿马儿的异兽嘶鸣着跃出，踩着空气往外狂奔，正是跑出去的那些灵器所化。

　　“灵器居然可以化作这些东西，倒也古怪。”苏云惊讶万分。

　　不过灵器的确古怪，如天眼，是一颗可以看到灵界和性灵的眼珠子。

　　倘若苏云炼制自己的灵器，多半会炼成可以化作蛟龙的灵器，或者化作毕方的玉佩。

　　灵器的种类，很多都是与自己修行过的功法有关，与自己的神通关系反而没有那么大。

　　林清盛也在趁机打量四周，他也知道有十里余一的说法，因此看到第一波灵器狂潮时，一点也不惊讶，只是埋怨祖宗分给外人的有些多。

　　但是第二波灵器，如同潮水般从那口四足大鼎中涌出时，他便感觉到有些不太对劲。

　　“我家老祖宗不可能这么大方……”

　　他刚刚想到这里，突然龙巢中地动山摇，一根根粗大的炎晶从洞顶纷纷坠落，砸落下来，摔得粉碎。

　　炎龙金晶也是极为珍贵的宝物，很是坚硬，可以用来炼制灵器，但是这龙巢中的炎晶，已经被吸收了大半的能量，一碰就碎。

　　林清盛看到这一幕，眼角剧烈跳动一下，心头猛地一凉：“完了，这灵器狂潮不是十里余一，而是老祖宗炼制的那口灵器在分解！”

　　第二波灵器狂潮到来时，他已经看到那口四足大鼎的鼎壁变得薄了很多！

　　不仅如此，他甚至看到鼎口处出现了豁口！

　　苏云也注意到四足方鼎的变化，只见有一头青铜夔龙借雷霆的威力复苏过来，正在蹑手蹑脚的从鼎上拔下来自己的腿脚，悄悄的跳入鼎中，准备借下一波雷霆的冲击力往外跑。

　　那青铜夔龙的鼻子上还有一根青铜环，是螭龙形态的鼻环，此刻这青铜螭龙环也偷偷的舒展身体，化作青龙螭龙滑了下来。

　　它的体态，要比夔龙小了许多。

　　鼎壁上，其他林林种种的青铜异兽也纷纷跑了下来。

　　“龙巢震动剧烈，这说明林家的先祖在此做了严密的布置，只要取走了四足方鼎，这里便会坍塌！”

　　苏云的目光落在那口大鼎上，心道：“雷击谷的两大深渊，都会被埋葬，而这里所有来不及逃出去的士子都会被砸死在此！好狠！”

　　现在这口鼎没有炼成，正在自我解体，待解体完毕，便是龙巢坍塌之时！

　　第二波灵器狂潮过去，苏云当机立断，趁此时机往外闯去，不料琴声响起，林清盛杀来，两人在朱门后短暂碰撞交锋，随即第三波灵器狂潮爆发！

　　两人只得再度死死贴在墙壁上，躲避灵器狂潮。

　　这一次，两人身处的位置调换，苏云贴在左边墙上，林清盛贴在右边墙上。

　　龙巢的震动愈发剧烈，更多的炎晶从上方砸下来，根根如剑，而且脱落的越来越多！

　　苏云额头冒出冷汗，林清盛也是汗流浃背，两人都看出了凶险。

　　他们隔着灵器狂潮相望，又从对方眼中看出了杀意。

　　就在这一波灵器狂潮还未平息，最后一口灵器化作龙马屁颠屁颠的跑过时，苏云和林清盛隔着这匹龙马形态的灵器几乎同时出手！

　　两人一边攻向对方，一边同时向那只有两尺高的龙马抓去。

　　那龙马极为袖珍，但是脾气却很是吓人，突然嘶鸣一声，一脚一个，苏云和林清盛闷哼一声倒飞而去，狠狠撞在墙壁上，几乎喘不过气来。

　　那龙马对着两人鄙夷的喷了个响鼻，甩甩尾巴，哒哒而去。

　　苏云和林清盛待那龙马走远，这才敢再度出手，就在此时第四股灵器狂潮呼啸袭来，二人同时紧靠墙壁，只是这一次他们躲避在同一侧的墙壁上，头颅各自侧向对方。

　　林清盛眉角上挑，突然琴音波动，琴声连叠，向苏云攻去。

　　同一时间，苏云手掌重重拍在墙壁上，气血爆发！

　　两人几乎是同时动手，苏云被林清盛破去护体黄钟，一连串琴音将他从墙壁边推出，跌入灵器狂潮中！

　　另一边墙壁中一条条蛟龙从墙中涌出，将林清盛轰入灵器狂潮！

　　两人刚刚落在灵器狂潮中，便被一件件灵器所化的异兽、异物践踏，撞击，二人口吐鲜血，在狂潮中连翻带滚，脚不着地的向门户外飞去。

　　苏云头顶，大黄钟尚自当当响个不停，林清盛头顶也是琴音不绝。

　　朱门外，雷云已经停止降雨，但雷云依旧未散，突然一道雷光击中千余口灵器旋转形成的漩涡中心！

　　深渊的岸边，诸多士子都在张望，只见漩涡中心迸发出一道艳红色光芒。

　　那艳红色光芒中有一口灵器，从朱雀形态被打回灵器形态，在红光中冉冉升起。

　　灵器上升速度不算特别快，深渊边的士子们纷纷出手，试图抓住那光芒中的灵器，其中不乏有灵士。

　　池小遥张望，只见灵器是一个金色圆盘，背面有炎龙纹刻，环绕着展翅而飞的朱雀，中间是颗朱雀鸟首盘龙钮，应该是由炎龙金晶炼制而成。

　　圆盘转到正面，正面是明镜，明光可以鉴人。

　　这面朱雀盘龙镜在潋滟的红光中旋转，镜面不断吞噬红光。

　　那些士子的攻击还未来到跟前，便见那明镜中光芒大放，镜光所照之处，众人无论武学还是神通纷纷破灭！

　　那面镜子威力很是惊人，一路畅行，越升越高，很快来到雷云下方。

　　士子中有很多灵士再也按捺不住，纷纷出手，各种奇奇怪怪的神通飞出。

　　有一位年轻灵士在空中搭桥，顺着桥梁来到明镜旁边，抬手便向明镜抓去。眼看到手，突然有力士纵身跃起，落在那道长桥上，踩着桥一路狂奔，用力一跃，长桥被踩塌，年轻灵士顿时掉落下去。

　　而那力士却将明镜抓住，正在欢喜，突然几条藤蔓在空中穿梭，如同毒龙大蟒，将他五花大绑。

　　一个绿衣少女脚踩藤蔓，飞速赶来，从那力士手中夺走朱雀盘龙镜。

　　突然，所有潋滟红光唰的一声被吸入镜中，明镜的震动更加剧烈，那少女抓不稳朱雀盘龙镜，明镜脱手飞去。

　　那少女向下坠落，急忙催动神通，一道藤蔓飞出搭在深渊旁。

　　池小遥心道：“藤蔓类的神通，是神农氏一脉的显学吗？不过这是一种很古老的旧圣绝学，而今很少有人去学了。”23sK.com

　　突然，她身边三个小狐妖纵身跃起，各自观想蛟龙，三个小娃娃一路脚踩蛟龙，再度一跃而起，在空中不断接力，向朱雀盘龙镜追去。

　　三个小娃娃即将追上明镜，但力气也耗尽，青丘月急忙叫了一声：“二哥！”

　　花狐把脑袋上的狗耳朵帽子向下用力扯了扯，纵身而起，从空中一条条气血蛟龙背上飞速跃过，来到青丘月的头顶。

　　青丘月抬手往上一托，将他高高托起。

　　花狐人在半空，连连观想蛟龙，脚踏一条条蛟龙，追赶朱雀盘龙镜。

　　狐不平等人力量已经耗尽，正在向下坠落，眼看便要坠入深渊中。

　　池小遥大急：“这几个小家伙，太不让人省心！”

　　她正欲出手相救，却见三个小狐妖在空中联手，各自施展毕方神行养气篇中的毕方变，两两联手，现出毕方神翼，向这边滑翔。

　　青丘月处在狐不平和狸小凡中间，时而与狐不平联手施展夜煽杭都火，时而与狸小凡联手施展翩翩戏轻舟。

　　毕方变本来便是合击之技，他们尽管是三人配合，依旧完美。

　　池小遥暗赞一声，放下心来。

　　天空中，花狐所化的少年连续施展蛟龙吟三十六散手，待三十六散手耗尽之时，前途无路，而他距离那明镜只有数尺！

　　突然，他身遭有华丽文章铺出，每一个文字光芒璀璨，神圣非凡。

　　花狐脚踩文字一跃而起，终于在最后关头将那明镜抱在怀里。

　　那面明镜大约一尺，又极为沉重，在他怀里跳跃不定，竟然带着他摇摇晃晃的冲向上方的雷云。

　　池小遥连忙高声道：“花师弟，烙印神通！把你的神通烙印在镜子里！”

　　花狐双手死死抓住明镜，不敢放手，被明镜带着在空中跳来跳去，还有些茫然：“烙印神通？我不会……”

　　这时，灵岳先生的声音竟然在他脑海中响起：“你脚下的文章，就是性灵的映照而形成的神通。控制你的气血流入那些文字，便可以发挥出神通威力。你只需要把神通烙印在镜子里，便能收服这件灵器。”

　　花狐醒悟，急忙让自己的气血与文字相容，涌入明镜里。

　　他距离盘踞在上空的雷云越来越近，只见雷云中雷霆交加，恐怖无比，隐约间可以看到一口大鼎，方方正正，稳稳的坐落在云层中，一股盖世神威扑面而来，压得他喘不过气。

　　就在此时，他的气血神通终于烙印在明镜中。

　　那面明镜传来的升力终于消散，他抱着明镜从高空坠落，却见又有一件灵器从他身边飞过，飞入雷云。

　　那灵器撞在大鼎上，随即被云中大鼎吸收，化作鼎的一部分，雷云中的大鼎威力似乎越来越强。

　　灵岳先生的声音又再度传来：“性灵熔匠，文章奥府。师侄，这句话中暗藏旧圣绝学中的祭炼之法，你可以用它祭炼你得到的灵器。”

　　“师侄？”

　　花狐呆了呆：“灵岳先生叫我师侄，那么……他与野狐先生是同门师兄弟！”

　　他脑中轰鸣，像是被雷霆击中一般，各种思绪乱飞：“灵岳先生到底是什么人？不对，应该说野狐先生到底是什么人，为何会与灵岳先生这样的大高手同门？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百零八章 朱雀盘龙免费阅读。https://xs.23sk.com 