    “孩儿们，给我杀！今晚全鱼宴！！！”

    见这BOSS已经成功落了地，正在沙地里折腾个不停，苏然赶紧指挥他的召唤宠物围了上去，全力劈砍了起来。

    上了岸的金鳞枪鱼就像那没了尖牙的毒蛇，一点威胁都没有了。

    突然间，

    这枪鱼王身体金光四射，将身边的骷髅都给照映成了金黄色。这种突如其来的异变，把苏然吓了一跳。这是什么情况，难道说又要闹什么幺蛾子不成？

    “唰！”

    金芒一闪而逝，十条黑鳞枪鱼在出现在了鱼王身周，全都跌落在了地上，开始瞎扑腾了起来。

    咳咳。

    实力坑小弟……

    估计这些黑鳞枪鱼的内心是崩溃的……

    送上门的经验不要白不要，苏然乐呵呵的照单全收了。

    在绝对的优势下，苏然与一群召唤宠物很轻松的就将这一群鱼都给当场宰杀了，那血腥场面，不提也罢。

    作为屠夫的苏然正开心的哼着小曲，连一条死鱼都不放过，全都给收进了膀胱，没了尸体遮挡，这才看向了BOSS爆落的装备。

    “咦？这是什么鱼饵？”

    苏然惊讶的发现，地面上一条金黄色的蚯蚓正在地上扭动个不停，当场吸引了他的视线。

    没啥好犹豫的，苏然直接将这条金色蚯蚓抓在手中，十分好奇的看起了属性。

    【极品鱼饵】（任务物品）

    钓鱼专用，会大幅度增加钓鱼的成功几率与运气，有一定几率获得深海宝藏。

    可使用时间为5分钟。

    “哈哈，这下爽了，竟然还能钓到深海宝藏，这可是件宝贝！”

    苏然龙颜大悦，赶紧将这条宝贝蚯蚓给装进了储物盒，万一被它从膀胱里钻出去，那还不得心疼死？

    “这是啥？”

    苏然扫视一圈，这才发现BOSS给自己贡献了一件法袍，一个黑色的铁皮箱子，普通药剂5瓶，金币1枚。而这个铁皮箱子放在现实中没啥好值得关注的，但要是放在游戏里，那就个性了。

    快走两步，将地面上的所有战利品都给捡了起来，苏然发现这法袍只是35级的青铜装备，属于普通货色，也就没放在心里去，他已经将所有的希望都寄托在了这个奇怪的铁皮箱子身上。

    【钓鱼器具箱】（任务物品）

    盛放折叠钓鱼竿的箱子，使用起来非常方便。

    “嘿，原来是个任务箱子，不过话说回来，这钓鱼竿来的真是时候！”

    刚才苏然还在心里嘀咕，光有鱼饵没有钓鱼竿，能有什么用，这下可好，一步到了位，估计接下来的任务也就省事多了。

    “任务已经完成，该回去找渔夫了。”

    苏然看了眼不远处的大海，感觉自己这次能够完成任务纯属侥幸，多亏了寒冰宝珠，才能让自己如此轻松，要是换做其他人来，光这海底就够喝一壶的。

    没一会，苏然便已经原路返回，来到了渔夫的小船处，发现这个NPC正忙着将渔网铺展开，估计是想晒晒渔网。

    “大叔，我又回来了！”

    苏然小跑着来到了渔夫身边，差点将沙地上的渔网给弄乱了。

    “慢点慢点！毛毛躁躁的像什么话！”

    渔夫就像护犊子似的护着身下的这片渔网，一脸愠色的看向苏然，“怎么？碰壁了？让你小子逞能！这次知道金鳞枪鱼王的厉害了吧？”

    听完这话，苏然瞬间方了。

    感情这NPC还记着自己的仇呢？

    呵，好大的怨气！

    不过苏然并没有放在心上，反正这任务完成之后，会获得渔夫的友谊，这点小仇怨，根本就不叫事！

    “大叔，您误会了，这条金鳞枪鱼王实力虽然强劲，但还是被我给击杀了！”

    苏然嘿嘿一笑，从胯下拔出这条两米多长的枪鱼王，刚想显摆显摆的，没成想这鱼体表太滑，一个没抓住，砸落在了沙地上，不小心将那渔网给弄乱了。

    “什么？”

    渔夫哪有闲心去理会脚下的渔网，呆呆的看着这条金鳞枪鱼，眼神中充满了不可思议，这么短的时间就能将深海里的枪鱼王给击杀，连想都不敢想！

    “小伙……勇士，你的实力令我感到震惊，我代表渔岛的百姓们感谢你！是你拯救了大家，万分感谢！”

    渔夫感动的张开双手，似乎想要拥抱苏然，却被他给躲开了。

    好家伙，原来这就是渔夫的友谊，这也太热情了吧？！

    苏然有点受不了，骨膜疙瘩起了一身。

    “叮！恭喜玩家骷髅，完成特殊任务，击杀金鳞枪鱼王，获得了渔夫的友谊，并额外获得经验值一万点！”

    一万点经验到账，苏然的心情顿时美美哒。

    “大叔，不必这么客气，这是应该的。”

    苏然一边将地上的金鳞枪鱼给收了起来，一边对着渔夫客气的说到。

    “勇士，稍慢，手下留鱼。”

    见苏然要将这条死鱼给收起来，渔夫顿时急了眼，如果不是顾及到苏然的实力，早就抢过来了。

    “大叔，你这是何意？”

    苏然一惊，赶紧将死鱼给塞进了胯下，心中暗暗嘀咕了起来，咋地，就砸了一下渔网，还想碰瓷啊？

    “勇士误会了！我只是想问一句，你这鱼……卖不卖？”

    渔夫眼神火热的看向苏然，确切的说是看向苏然的膀胱位置，一点也不避讳。

    原来是想买鱼，还以为起了歹念呢，虚惊一场！

    “大叔，你想买？我这条鱼可是在北海修炼成精、得天独厚的一条灵鱼，此鱼刚死不久，肉质绝对新鲜！做成菜肴之后必定清香四溢，让人胃口大开！特别是那鱼汤，啧啧，保准你唇齿留香，回味无穷！”

    苏然一口气说完，一脸兴奋的看向渔夫，“大叔，这千年一遇的王品食材，你想出多少？”

    渔夫无语了。

    “算了，勇士，这种王品灵鱼我可享受不起，不要了。”

    面对苏然的无耻，渔夫内心涌出了一阵阵的挫败感，干脆不再理会苏然，蹲在地上继续整理起了脚下的这大片渔网。

    不要了？

    苏然多了点小失落，还以为这是一个特殊任务，能够换到神器啥的……

    由此可见，是自己想多了。

    “大叔，我这次前来，是有要事相求，还请您指点迷津。”

    苏然蹲在地上，与渔夫视线持平，“您能不能告诉我，这海域使者在哪里？”

