    胡存义听后愣了片刻，不由得长叹一声，对胡淳道：“既如此，趁现在东厂还只是拿为父，你赶紧离开中土，寻一藩国留下！永远也不要回来！除非，天下传帝崩之事，方可回来。“

    “父亲！我……”

    胡淳颇为惊愕。

    但他话还没说完，胡存义就打断了他，摆手道：“不必再说，除非你也要和顾宁人他们一样，只知天下为公，却不知礼天下之人！”

    接下来。

    胡存义便被东厂的人带去了东厂反贪司。

    在如今的大明。

    士大夫会不得不面临两种选择。

    要么选择治国平天下的理念，并践行之。

    如顾炎武一样，有着“贫者渐富，富贵不贫”的理想。

    要么选择让自己的功名富贵最大化。

    如胡存义一样，竟打起染指官营产业，使其变色的主意。

    而历史上，这一时期的士子，也因为天下大乱且满清入主中原，而面临两种选择。

    要么选择遵循心中道义，拒绝和满清合作，甚至因为对天下绝望而为大明殉节。

    要么为求富贵，或舍不得富贵生活，而入仕满清。

    虽然都是士大夫，却有不同选择，自然是因为人各自的需求不同。

    这一切，都是因为，科举是这个时代的士子们，无论是实现功名富贵，还是实现治国平天下志向，的唯一出路。

    可眼下，读书人太多，所以，科举中第已是千军万马过独木桥。

    而有的人，为求中第，自然是无所不用其极，如资本家会因为追逐利润而卖掉勒死自己的绳索一样，许多读书人为了功名富贵，在科举中，也因此互相攀缘、广结门户，因此不惜违反律法，触犯大罪，而行贿考官，买通关系。

    如历史上的崇祯六年，复社领袖张溥在苏州大宴文震孟、项煜，公然私托其会试时助杨维枢、吴钟峦入选会元。

    崇祯十年，吴伟业与夏曰瑚密商，暗做手脚，终于让孙以敬夺得会元。

    而吴伟业自己能够高中会元，也是因为有周延儒、李明睿与其父亲私交很好。

    所以，真正只怀揣着治国平天下之志，而对功名富贵执念未深的士大夫，则或多或少因为不愿采取太低劣的手段，而不能中第。

    故而，中第的进士里，真正欲治国平天下的士子越来越少。

    好在，如今的大明，自朱由校即位后，大幅度扩招会试与乡试名额，也就使得许多更愿意选择治国平天下为毕生信念的士子中第。

    尤其是像顾炎武这些于后世留名的厉害人物，在这个时代，被朱由校直接注意到，而得以很快就做官，为大明做事。

    而历史上，像顾炎武这些人只会因为心思纯正，而一直科举不第，且因此一直准备科举而劳心费力，蹉跎岁月，直到屡试不第数次，且看清了官场世情之肮脏后，才醒悟过来，不再执拗于科举，觉得不做官，也能济世救民，进而因此著书立说，最终成为一代大家，等到后世，其名声反而超过，与他同时代取得功名富贵的那些台阁公卿之人。

    作为皇帝的朱由校也选择了“贫者渐富、富者不贫”的理念，而不愿意只让贫者愈贫、富者愈富。

    这也就使得在大明中央帝国，朝廷会主动干预市场经济的自由发展。

    因而，只追求功名富贵的人，在大明本土也就过得很不开心。

    毕竟朝廷让他们这些只追求功名富贵者，不能任意逐利也就算了，还不能让他们生活崇豪竟奢。

    朝廷的确是既要贫者渐富，而已富者不能回到贫困的状态。

    因为朝廷是要天下皆富。

    故而，朝廷现在通过禁止土地加租和土地交易，而逼得这些富贵者，也不能挥金如土。

    徐阶之曾孙，徐念存就生活奢靡，常爱斗富竞奢。

    但徐念存生来就不爱读书，而且他到这一辈，他徐家也已算不上特别有权有势。

    所以，徐念存要维持奢靡生活，就只能变卖田产或加高田租。

    他祖上兼并且留下的田产很多，即便在历经数次清丈田亩后，他徐家依旧有不少土地。

    徐念存也就能够一直靠变卖田产和加高田租维持奢靡富贵的生活。

    可如今，朝廷不准交易田产，也不准加田租，甚至限定了田租参考价，使得徐念存没法再通过这两种发生维持奢靡的生活。

    这让徐念存非常郁闷。

    “他娘的，如今这朝堂真是管东管西还管人拉屎放屁，我家自己的田产，还不准老子卖掉，老子要败家，与你朝廷什么关系！”

    徐念存还因此朝北大骂了几句。

    但徐念存也不敢真的违背朝廷政令，而去私卖田产，也只能以家境艰难且要创业为由，将家里的田产和房产都抵押给了大明银行，然后贷到了一大笔钱。

    不过，徐念存在贷到这一大笔钱后，倒也没有真的去创业，而依旧用来赌钱吃酒，维持他的奢靡生活。

    而因此，没多久，他的钱就再次花光了，以致于还欠了朝廷一大笔钱。

    东厂的人只得将徐家抄了家，将其产业籍没入官。

    但徐家的产业只能算本金，徐念存已经很久违约很长一段时间，所以，徐念存还需要还朝廷不少利息。

    因而，东厂也就将此事上报给了朱由校。

    朱由校知道后，则道：“以后像这徐念存这样的失信人，如果所欠款项，不能全部偿还，就都抓到各地官营矿区去做工，其报酬用来偿还欠款，直到偿还为止。”

    因此，徐念存便被安排到澳洲去开采铁矿。

    大明在发现澳洲后，已经出动力量，在这里疯狂开采铁矿，毕竟澳洲的铁矿的确很优质，且便于采冶。

    “我不去！我不去！”

    徐念存在得知自己要被安排去澳洲挖矿后，整个人都崩溃了，因而拼命挣扎起来。

    “这不是你想怎样就怎么样的，把他带走！”

    东厂的人说后，徐念存就被拖上了车。

    徐念存一时更加觉得委屈，且不由得哭了起来：“这叫什么事，老子败自己的家，结果败着败着还欠了朝廷的钱，结果还要给朝廷还债！”

    等徐念存到了澳洲工人宿舍后，不由得更加绝望：“这，这是人住的吗？！”

    说着，徐念存就喊了起来：“我要回家！我要回家！放我回去啊！”

    该地的监工从东厂的人手里接管了徐念存，并将徐念存先带到了食堂，且道：“先让他吃饭吧。”

    然后，徐念存就看见食堂里的餐不是土豆块就是土豆片、或者土豆丝，几乎全是土豆，因而不由得摇头道：“我不吃，我不吃，我岂能吃这种猪狗不食之物？！”

