    况且，他们三条木龙，再加上这么多附属妖兽，拿下龙灵儿和莫语的话，在他们看来，是很轻松的一件事情。

    根本就不需要召唤其他的木龙过来。

    如果其他的木龙过来，他们就没有机会得到龙灵儿的血脉之力了。

    三条木龙来之前，就已经商量好了。

    到时候，抓住龙灵儿的话，他们三人会共享龙灵儿的血脉之力。

    不过，现在的情况让他们有一点吃惊。

    他们竟然还没有拿下龙灵儿，最关键是旁边的莫语，竟然也没有被拿下来。

    这让他们内心感觉非常的震惊。

    不过，一切都在他们的掌握之中。

    虽然龙灵儿和莫语的反抗非常的激烈，但是，结局是已经注定了的！

    就算他们再怎么反抗，也是无效！

    “嗷…”

    两天木龙疯狂的攻击着龙灵儿，然而，龙灵儿是五爪金龙一族的，在她释放出五爪金龙一族的血脉之力的时候。

    这两条木龙都是感觉到了巨大的压力。

    在五爪金龙的血脉之力的压迫下，他们两人的战斗力，都无法完整的发挥出来。

    所以，他们在面对龙灵儿的时候，二打一，也没有把她给拿下来。

    不过，这种情况不会持续太久，他们知道龙灵儿只不过是在负隅顽抗而已。

    与此同时，在旁边的莫语此刻压力大增，尽管有鸭脖和影魔在为他抓那些妖兽过来给他吞噬。

    但是，这条木龙的实力实在是太强了。

    尤其是这条木龙见自己迟迟没有拿下莫语，突然爆发了恐怖的实力。

    甚至，连蛊惑之力对他的效果都几乎消失掉了。

    莫语就感觉到了巨大的压力，他就像一只蚂蚁一样正在被一只大象追杀。

    大象一脚踩下来，就随时有可能把他给踩死。

    “主人，小心！”

    恐怖老人突然从地下出来，抓着莫语的双腿，把他拖进了地底下。

    在莫语刚刚离开时，一条龙尾巴直接抽过来，如果他不离开的话，这尾巴抽中他的身体，恐怕会瞬间把他抽爆！

    木龙的实力，远不是莫语能够抵挡的，莫语根本就不敢被这条木龙给击中一下。

    只需要一下，他就会灰飞烟灭。

    恐怖老人把莫语拖在地下以后，莫语逃过一劫，内心也是产生了一丝后怕。

    然而，木龙见莫语躲在了地下，他毫不犹豫的狠狠的抓向大地。

    顿时，大地直接就被他抓了起来，就像掀开了一层被子一样。

    莫语躲在地下，也感觉到了木龙的可怕。

    尤其是木龙的爪子抓向大地的时候，一股恐怖的气息，就穿透大地，直接朝着大地深处的莫语震荡而去。

    莫语也不得不躲进地下更深处，但是，即使是这样，从大地上方传下来的震荡之力，还是震杀在了他的身上。

    他吐出一大口血，感觉自己的身体碎掉了。

    不过，他使用了鸭脖的能力，他感觉不到疼痛。

    虽然他的身体看起来骨头已经碎了，软绵绵的躺在地上，但是有鸭脖的能力在，他根本就感觉不到任何的疼痛。

    他咬牙，在地下快速的穿梭着，躲避那条木龙的追杀。

    然而，大地基本上被那条木龙给直接掀开了。

    他在地下，根本就躲不掉。

    那条木龙能够锁定他，直接对着大地，狠狠的攻击一下，可怕的力量会穿透大地，直接震荡在他的身上。

    这让他连续好几次都被打的吐血，如果不是有鸭脖的能力在，他恐怕早就已经虚脱了。

    鸭脖那变态的能力就是不管受到多么严重的伤，都可以保持巅峰的战斗力！

    此刻，莫语虽然受到木龙的疯狂攻击，但是，只要没有当场被木龙给杀死，他都可以保持巅峰战斗力！

    不过，这样下去也不是办法呀，再多遭到几次攻击，他也会被打死的。

    他冲出了地面，在另外一个地方出来，鸭脖和影魔带着一条妖兽来到他的身边。

    他快速的把这条妖兽给吞噬了，身上受的伤勉强恢复了一些。

    回头一看，那条木龙已经冲过来了。

    鸭脖和影魔继续回去抓妖兽，而他则继续逃亡着。

    回头看着越来越近的木龙，他不断的在森林之中逃跑着。

    木龙简直就是一个推土机一样，一路横推了所有的树木。

    周围百米高的大树，在木龙的进攻下，简直就像纸一样脆弱。

    木龙所过之处，所有的森林全部被摧毁。

    莫语倒吸一口凉气，这条木龙的实力实在是太变态了。

    几个召唤灵见莫语被追杀，他们也是相方设法的阻拦木龙。

    然而，他们的力量对于木龙来说，实在是太脆弱了。

    甚至，几个召唤灵阻拦木龙，直接就被轰飞。

    若不是莫语及时把他们召唤回召唤空间中，几个召唤灵可能会出现生命危险。

    “太凶残了，只能跑酷路再说了！”

    莫语看了一眼龙灵儿，他继续留在这里的话很危险，只能先远离这条木龙再说。

    他直接吐出一口血，使用了血遁术。

    下一秒，一步千米，直接出现在了千米之外。

    和这条木龙拉开距离，木龙见莫语突然出现在千米之外，也是非常的意外。

    接着，毫不犹豫地追了下去。

    莫语使用血遁术，跑出去一千米后，待木龙追过来，他又折回来，又回到了原地。

    木龙掉头追过来，他又一千米跑过去，就这样利用血遁术不断的与木龙周璇着。

    让木龙无法抓住他，无法攻击他。

    但是，这只是暂时的，远水解不了近渴！

    每一次使用血遁术，他都要消耗身体中的精血，这种持续不了多久的。

    木龙见莫语像个泥鳅一样狡猾地在他的面前跑过来跑过去的，他也是非常的吃惊。

    没想到莫语竟然还有这种逃跑的能力。

    不过，看着莫语的气息越来越虚弱，木龙的眼里闪过了一丝戏谑之色。

    他倒要看看莫语能够坚持多久，甚至，木龙饶有兴趣地追着莫语，他感觉这样还挺好玩！

    在木龙看来这样好玩，莫语就真的郁闷了。

    他不断的吐血，消耗太严重了。

    当然，在他逃跑的时候，鸭脖和影魔还是持续不断的为他抓过来妖兽。

    还好，这些木龙的附属妖兽数量比较多，而且大部分都有半圣的战斗力。

    鸭脖和影魔一起合作的话，抓过来的半圣妖兽还是挺多的。

    莫语一边吞噬着这些妖兽，一边逃跑。

    如果不是有鸭脖和影魔抓过来这些妖兽的话，莫语恐怕早就已经吐血身亡了。

    虽然她一直在吐血，但是，有鸭脖和影魔为他抓过来的这些妖兽。

    他吞噬这些妖兽以后，他吐的那些血就会一点一点的恢复。

    不过，对他的修为提升并不是很大。

    因为他吞噬的那些妖兽，大部分都用来恢复消耗的血液了。

    对境界提升不是很大，这样的话，他想要突破就更加困难了。

    木龙追杀莫语一会儿以后，他就觉得有点索然无趣了。

    刚开始，他觉得星星好玩，但是一直追不到莫语，他就逐渐的有点生气了。

    他咆哮一声，速度突然加快，狠狠地朝着莫语扑了过去。

    莫语一步千米，躲开了莫语的追杀，趁机把影魔和鸭脖抓过来的一条妖兽，用次元空间吸着然后吸进去，吞噬了这只妖兽。

    随后，又继续往旁边跑，木龙又追了过来。

    没有办法，莫语只能使用血遁术再次回到了原地。

    “嗷…”

    木龙彻底生气了，接着，他吐出了龙珠。

    一颗龙珠高高的悬浮在天空之中，顿时，莫语就感觉到一股可怕的力量，压迫在了自己的肩膀上。

    就仿佛有一座大山压在他的肩膀上一样，他再次使用血遁术时，发现血遁术的速度缓慢了不少。

    本来可以一步千米的，但是，他就仿佛被加了一个慢动作一样，速度超级慢。

    木龙趁机冲了过来，一口咬下他，差点一口把他吃掉。

    “轰隆隆！”

    突然，一阵金光闪过。

    一颗龙珠飞过来。

    接着，木龙瞬间往后退开。

    龙灵儿的身影就出现在了木龙的面前，原来，他从两条木龙的包围圈之中过来救莫语了。

    看见莫语一直在吐血，她知道莫快不行了，她再不过来的话，莫语就真的完蛋了。

    龙灵儿过来以后，这条木龙就无法继续追杀莫语了。

    但是，那两条木龙也在朝着这边追过来。

    顿时，龙灵儿就遭到了三条木龙的围杀。

    莫语看见龙灵儿突然出现在自己的身边，他也是非常的吃惊。

    三条木龙疯狂的围攻龙灵儿，甚至，没有任何一条木龙过来攻击莫语了。

    在他们的眼里，龙灵儿才是最重要的，莫语只是一个实力虚弱的人类，根本就对他们造成不了任何的威胁。

    此时，三条木龙想尽快的把龙灵儿给干掉。

    龙灵儿在抵挡三条木龙攻击的时候，她的目光看向了莫语。

    两人已经非常熟悉了，龙灵儿的眼神，莫语瞬间就明白了。

    接着，他毫不他转身，冲入妖兽群之中。

    他必须尽快的吞噬妖兽，突破到神帝境二重。

    如果他突破了神帝境二重的话，那么，他就可以去帮助龙灵儿了。

    时间没有多少，他必须抓紧。

    龙灵儿过来阻拦三条木龙，也是想要让他尽快的去旁边吞噬那些妖兽。

    莫语冲进妖兽群以后，几个召唤灵也出来了，对付这些妖兽的话，他们就没有压力了。

    毕竟，这些妖兽最强的，也只不过是半圣。

    莫语疯狂的攻击，那些达到了半圣级别的妖兽。

    几个召唤灵也是尽可能地抓住他们过来给莫语吞噬。

    “次元空间！”

    为了加快吞噬的速度，莫语直接就把次元空间释放出来。

    顿时，次元空间疯狂的吸着周围的妖兽。

    凡是靠近莫语的妖兽，瞬间就遭到一股可怕的吞噬之力的吸收。

    一条条妖兽就被次元空间吸进去。

    不管是什么等级的妖兽，莫语都来者不拒，现在，他只想尽快的把周围的妖兽全部给吞噬掉。

    必须尽快突破到神帝境二重，这样才可以救龙灵儿。

    龙灵儿在三条木龙的攻击下，险象环生。

    虽然，她是五爪金龙一族，但是，遭到三个同级别的木龙的攻击，她也很难呀！

    毕竟，这三条木龙怎么说也是王族！

    龙灵儿恢复成为五爪金龙的身躯，有两百米长。

    但是，三条木龙的身躯都有400米长，她和三条木龙比起来，身体小了一大圈。

    不过，她释放五爪金龙一族的血脉之力，可以对这三条木龙形成一种血脉等级的压制。

    让这三条木龙无法发挥出完整的实力来，这样可以让她多坚持一段时间。

