    尽管早有预料，但看到水君的第一眼，路云心中还是不由一惊。

    先不论什么一级神、二级神的概念，单单是对方的存在本身，便已经是一种被人类世代传颂的传说了。

    路云或许见过不少所谓的“神兽”，甚至与对方有过战斗的经历，但对于这些强大而神秘的宝可梦，却一直保持着某种尊重。

    特别是在自身实力不如对方的情况下。

    只是……

    路云目光集中在眼前的水君身上。

    对方此时的状态，似乎并不是很好。

    在他的印象当中，往往会将水君这种宝可梦与“轻灵”、“神圣”、“飘渺”等类型的词汇联系在一起。

    在前世的动漫当中，对方也往往只是在画面中一闪即逝，并不与主角直接接触，空留给观众大量想象空间。

    可现在，路云面前的水君，却只是病怏怏地趴在水面之上。

    连在其身上飘动的纯白丝带，也变得有气无力，再无以往的轻盈与灵动。

    “来自异世界的奇怪灵魂啊，你再靠近些。”

    有无法分辨男女的空明声音，在路云心中响起。

    他站在原地眨了眨眼，随即便反应了过来。

    说话的，是眼前的水君？

    稍微思忖了一下，路云便顺从着对方的意思，往前走了几步。

    现在的自己只是一只还没来得及进化的变涩蜥，放在整个宝可梦世界当中，实际战力恐怕也就中上游的层次。

    对方能够把自己从“风神杯”比赛现场拉到这里来，实力绝对要比他强了无数个档次。

    如果想对自己做什么，路云是绝对没有反抗之力的。

    因此，与其在这里磨蹭，猜测对方话语中蕴含的含义，

    还不如直接一点，就顺着对方的意思，看看水君把自己带到这里来，到底是为了什么。

    稍微靠近了些对方，水君身上的某些异状，也被路云视线逐渐捕捉。

    “相当……古怪。”

    很难形容路云此时的感受。

    他眼前的水君，虽然只是一动不动地卧在净澈水面上，但其周围的空间，却呈现出一种类似于失帧的状态。

    就像是游戏中的网络卡顿，明明周围空气流转，雾气飘动得是这么流畅，但一到水君附近，却会猛地减缓、停滞下来，一卡一卡的。

    仿佛对方的存在，影响了这个世界本身一般。

    观察细致的路云，甚至发现，在水君那光洁靓丽的皮毛之上，竟然会时不时地飘出些淡绿色的数据串。

    宛如某种寄生在对方身体内部的怪异虫蟊。

    在这一刻，看着眼前的水君，联想到所处的游戏世界，路云心中不由产生了一种荒唐的想法。

    对方比起什么NPC、玩家，倒不如说更像是某种——

    病毒？

    或者说BUG？

    “呵呵……”

    似乎感受到了路云心中的想法，水君轻笑了一声。

    “你要这么想的话，倒也没错。”

    沉重眼皮被其缓缓抬起，淡红色的眼眸中露出一抹微妙意味。

    “早在几年之前，我就已经与这个世界脱节了啊。”

    前面其实已经提到过，《精灵宝可梦：世界》这款游戏的制作，任地狱官方的创作人员，其实只是制定了一个大致的框架。

    为了尽可能完善游戏的世界观背景，合理演变游戏内NPC的历史发展，

    整个游戏的运营，其实是交由人工智能来负责的。

    人类生死、精灵繁衍、年代更替、季节流转……

    在其掌控数据库的自然运作之下，整个游戏就仿若真实世界般，井然有序地运转着。

    但有些许不同的是，在这个世界当中，那些能够掌控时间、空间，甚至创造生灵的“神兽”们，并不存在。

    为了满足其本身具备的权能，所需要的数据量实在是太过于庞大了。

    即使是拥有世界顶尖游戏制作技术的任地狱，也根本无法满足。

    如果要强行创造神兽，那整个游戏都会被其蕴含的庞大数据所影响，陷入崩溃边缘。

    这并不是什么猜测，

    而是切身体验之后得到的经验。

    此时路云眼前的水君，是这个游戏里第一只，也是最后一只神兽。

    它或许没有“凤王”、“固拉多”那种级别的能量，

    但仅是如此，其作为“神兽”的本质，便也足以让游戏世界内的物理法则溃灭。

    如果不是负责监督的任地狱工作人员反应及时，在对方被创造出来后的第一时间便强制关闭了游戏服务器，其后果绝对不堪设想。

    恶果已经铸就，结果也无从改变。

    他们并不能删除“水君”已经结合运转的数据，只能在其周围布下重重封锁，放置在一片游离于游戏主世界的微型空间之内。

    “也就是说，我们现在所处的地方，是类似于‘风神杯’比赛时那样的独立小空间？”

    路云一脸惊奇的问道。

    “对。”

    水君轻轻点了点头，长时间的禁锢让它的身体已经落到了谷底，连最基本的点头都显得有些有气无力。

    “那你把我拉到这里来，是想让我帮你脱出困境？”

    路云接着问道。

    “不……”

    面对路云的疑惑，水君脸上显出了怅惘的神色。

    随即缓缓说出了自己的请求。

    “请你……帮帮这个深陷桎梏的世界吧。”

    庞大的数据结合，让水君拥有了远超寻常NPC的自我感知能力。

    它或许并不能认识到，这是一个被人类当作游乐场的虚拟游戏世界。

    但它却能清晰的感受到，充斥在这个世界每一个角落的虚幻与不实，

    以及那一个宛若真正神灵般，在天穹之外，遥遥操控着世界的宏观意志——系统。

    就如同现在的自己这样，整个世界在这宏观意识的控制下，也被重重锁链束缚，失去了原本应有的，独属于完整世界的活力与灵性。

    相比起那些现实世界当中的真正神兽，它只是一个不完整的复制体。

    甚至连最基本的自由都无法拥有。

    但却也拥有着，神兽们所特有的，想要维护世界发展的那一颗纯粹之心。

    它不惜自身所剩不多的生命能量，将路云拉到身前。

    为的并不是自己，而是其所处的这个世界。

    “啊这……我个人感觉，应该帮不了你什么忙。”

    路云显得有些无奈地摊了摊手。

    他只是一只变涩蜥，就算进化之后，也只能算作一只实力出色的普通宝可梦。

    拯救世界？

    他自然是想的，结算时候的积分是一方面，

    另一方面，自己也想做一些有意义的事情。

    但能力确实有限，

    只能说爱莫能助。

    “不，你能。”

    似乎发觉了路云内心的犹豫，水君显得有些吃力地说道。

