    对于赵坤透露出情报信息，秦德第一反应是震惊，他知道项央活着的消息，但猜测其最多只是金丹后期，还在秦家能对付的范围内。

    不过要是项央突破到元婴期，那秦家完全没有办法。

    风玉子不过是金丹中期，他秦德更是连金丹期都不是，而且项家不只有项央，还有伍德和伍行两个修真者，一个金丹后期，一个金丹中期。

    难对付啊！

    不过听到赵坤说只要出的起价，他连元婴期的项央都能对付，秦德顿时面色一肃，态度十分诚恳的问道

    “敢问赵兄，我秦家要出什么样的代价，才能请先生出手对付项家的上仙。”

    赵坤闻言，左右看了下，随后对秦德笑道：“王爷，这里狭窄了点，可否找一处广阔的地方，最好一定要大！”

    秦德闻言笑道：“这简单，先生随我来便是。”

    秦家作为东三域的掌控者，找一处隐蔽又广阔的地方再简单不过，他唤来护卫和车辆，随后请赵坤一同驾车，想炎京城外驶去。

    到了城郊的一处山岭交错之地，秦德挥了挥手，跟随的数千护卫便各自散去，将外面的路围了起来。

    等此处只剩下秦德、风玉子、徐元和赵坤四人后，赵坤才从随身空间拿出一堆武器来。

    果然是修真者！

    见到赵坤随手拿出这么多东西，秦德和风玉子对视一眼后，心中同时想到了储物戒指之类的灵器。

    “王爷，先从普通武器给你介绍吧，黑火药你肯定不陌生，我拿出来的这些武器，都是根据黑火药不断研发的枪械武器，普通士兵经过一段时间的训练后，就能完美上手。”

    赵坤拿来一把AK步枪，上好子弹后说道

    “AK47步枪，三十发子弹，威力足以在百米内射穿半寸的铁甲。”

    赵坤说完，朝着远处一颗树‘砰砰砰’的开了一梭子。

    射速极快，不到十秒钟，三十发子弹便已经打光，等烟雾散去后，秦德和风玉子看到那近乎千疮百孔的树干，不由满意的点点头。

    这威力，已经比的上专精暗器的后天后期武者。

    “王爷，要不要亲身感受一下这武器的厉害？”

    赵坤突然问道，秦德闻言后一怔，思索了一下后便答应下来道：“好。”

    随后，秦德站远了些，周身升腾金色龙气缠绕，在体表化作护身罡气。

    赵坤见状也没客气，秦德这一身护体罡气近乎实质化了，一梭子子弹很难打破。

    砰砰砰砰！

    枪声连响，转瞬之间，赵坤便打空了弹夹。

    再看向秦德，他的护身罡气有些逸散，不过功法运转，便恢复如初。

    “怎么样，王爷？”

    秦德面色略微凝重的点点头道：“威力和后天后期武者相仿...”

    赵坤笑道：“再看看其他的。”

    随后拿出来一个大家伙，一人多高的KPV重机枪，说是重机枪，其实这武器的威力比一些威力小的迫击炮还要大。

    “这就不用王爷你来尝试了，太危险。”

    赵坤说完，端着枪口对准百米外的巨石，随后秦德只感觉耳边传来震耳欲聋的烟火爆竹之声，那百米外的巨石，不到盏茶的功夫，便被连续不断的枪击打碎。

    “这是攻城利器，任何城门在这把枪面前，都与薄纸无异。”

    好东西！

    秦德看到这武器的威力后，心中顿时推演起了秦家大军推着这个武器攻城的画面。

    别说是城门，就算是项家铁骑冲阵，他秦德也有把握在不动用烈虎军的情况下，将对方全部消灭。

    随后，赵坤又以此演示了迫击炮、火箭筒和榴弹炮之类的，每一样武器都会让秦德脸上的喜悦多一分。

    有了这些利器，他秦德就有百分之百的把握，推翻楚王朝。

    “赵兄。”风玉子开口问道，刚才他们已经互相透露姓名，而且同为修真者，风玉子便直接称呼赵坤为赵兄了

    “这些武器虽然不错，但...想要对付元婴前期的高手，恐怕不太可能。”

    别说元婴前期，刚才风玉子全程看下来，赵坤拿出来威力最大的榴弹炮，他就可以用飞剑挡下来。

    若是着人提前埋伏，然后引人如阵，再让众多高手拿着这些武器，或许可以杀死金丹前期，但绝对杀不死金丹中期。

    若是金丹前期的有中品灵器，那速度还会更快，就算提前埋伏，怕是也难以杀死。

    赵坤听完风玉子所问，笑着回答道：“这些只是我目前身上所带的，还有一些威力巨大的武器，远超刚才的所演示的百倍千倍，只是需要先将项央引入埋伏之地，才能将其杀死。”

    他所说的，正是中短程车载导弹，只要将项央引入固定地点，再来上十几发导弹轰炸。

    甚至为了保险，赵坤还能够买来核弹头导弹。

    就算项央有中品灵器护甲，也难以防住十几枚导弹的同时轰炸。

    见过这些武器的威力后，秦德面露喜色的对赵坤说道：“赵兄，我们不如回府慢慢商量。”

    “也好。”赵坤笑着答应下来

    随后，一行人便返回镇东王府，秦德临走前让人将此处的痕迹抹除干净，免得被项家的探子查到。

    到了秦王府后，秦德命人以王府最高的待遇来招待赵坤，各类妖兽肉让赵坤大开眼界。

    在宴席上，秦德也是恭维声不断，极力的想要讨好赵坤。

    随后的等宴席过后，秦德也迫不及待的开口问向赵坤：“赵兄，我要是想买刚才的武器，需要付出什么代价。”

    “呵呵，简单的很。”赵坤笑道，随后指尖泛起金光，在地上边说边写到：“AK步枪，一百两银子一把，子弹三两银子一颗；迫击炮，五百两银子一个，炮弹二十两银子一发；重机枪五百两银子一把，子弹五两银子一发....”

    其余的赵坤也一次报上价格，例如便携式火箭炮、手雷、狙击枪和最贵的中短程导弹等等。

    最贵的便是中短程车载导弹，赵坤的报价是百万两银子一发，而且他只要等价的奇珍异宝、功法或者紫金之类的。

    普通银子和金子，换不到中短程导弹。

    秦德听完后沉思许久，像是在心中计算他所需要购买的数量和花费。

    看完刚才那一番演示，秦德心中对于枪械类的武器也有了一些了解，他精通军事，看过枪械武器之后，心中稍微推演，就想到枪械类武器要数量多了之后，对付项家大军才管用。

    单单几十把、上百把枪，对付项家百万大军，没什么作用。

    而且还有项央这个元婴前期的修真者，他秦德又必须购买那个叫中短程导弹的武器，为了必杀一击，导弹的数量还不能少。

    “赵兄，可否劳烦你在王府小住一阵，待我与其他人商量后，再来找你。”

    赵坤笑眯眯的答应下来：“好说，王爷给贫道安排个住处就好了。”

