
　　本来苏小翊对于这帮可怜的同胞还有些无奈，正想着怎么安抚他们，让他们自己行动起来。

　　而张昊的出现，正好让这方面的问题迎刃而解。

　　苏小翊满意之余，非常痛快的说出了有关装备的情报，这无意是给迷茫的难民们打了一剂强心针。

　　最先反应过来的自然是懂汉语的华人，他们振奋的簇拥在张昊周围，七嘴八舌的让他赶紧跟苏小翊落实一下，然后尽快带着他们行动起来。

　　而另外两波外国人在经过同伴的翻译后，此时的眼神也变得微妙起来，然后不约而同的围在一起小声密谋着。

　　张昊一边无奈的应付着身边的同胞，一边组织了下语言，抬头看向天花板一角的摄像头。

　　“咳……这位……苏同志，请问你可以为我们提供哪些帮助，而我们又需要如何配合呢？”

　　“嗯，目前来说，我可以为你们提供几乎所有的情报支持，包括但不限于敌人的位置、安全的撤退路线、必要的装备获取方法等等。

　　而你们需要做的，便是坚定信念，在我的引导下武装起来，在合适的时机发动。

　　到了那时，无论是杀敌，还是逃跑，那都将是你们最后的机会。

　　所以成功与否，最后的关键还是在你们！”

　　苏小翊想了想，决定还是彻底断了难民的奢望比较好。

　　没有希望便不会失望，只有他们接受了在最后环节只能靠自己的事实，到时候自己才方便从容的拉他们一把，达到最佳效果。

　　听到苏小翊的最后答复，难民们说不失望是假的，但仔细想来也不是不能接受。

　　这位军方的女同志看样子已经给大家准备好了足够的铺垫，到时候只需要自己踢出那临门一脚，虽然依旧有风险，但总好过什么也不做。

　　见这批同胞的眼神逐渐坚定，苏小翊欣慰的松了一口气。

　　有了第一批带头的榜样，那么往后就会有越来越多的难民加入进来，她需要做的思想工作也就轻松了。

　　随后，张昊听取了情报细节，通过蛛丝马迹，他判断这份情报可靠性很高。

　　据他判断，苏小翊很可能控制了七星基地的某个关键节点，不然不可能得到如此精准的情报。

　　不过真相比他想的还要离谱，他是绝对不会猜到苏小翊已经鸠占鹊巢了。

　　“那么，我们什么时候行动？周围这些人怎么办？”

　　张昊看了周围环伺的外国人一眼，出声问道。

　　刚才苏小翊是通过扬声器公布的情报，只要这些外国人里面有懂汉语的，那么他们自然也能知道该去哪搞武器。

　　“所有非华国公民，请注意。

　　本次营救行动的救援对象面向所有地球同胞，本着人道主义关怀，所有对华国心怀善意者都可跟随救援队行动。

　　但鉴于互信的建立需要时间，所以在行动过程中，所有自愿跟随的外国友人必需无条件服从命令，并不准许装备致命武器。

　　一切违规行为都将得到武力制裁，望各位不要跨过底线。”

　　很快，苏小翊用英文播报了新的要求，这次她公式化的语气有点严肃，全然那没有了说汉语时的温和。

　　听到苏小翊的说明与警告，周围的外国人反应各不相同。

　　其中大多数都理解的点头赞同，但还是有个别极端份子，神色变得不善而且狰狞起来。

　　他们看着身边感恩戴德的同胞，愤怒的大骂着“懦夫、叛徒”，然后突然暴起，向着外面狂奔而去。

　　他们知道武器车在哪，既然该死的华国人不让他们拥有武器，那就只能先下手为强了。

　　“你们……”

　　一众华国人见几名外国鬼子暴起，不禁神色大变，急切的想要上前阻拦。23sk.Com

　　但他们人还没有行动，便惊讶的看到对方全部栽倒在地，身体不住的抽搐着。

　　“项圈！”张昊一阵见血的说道。

　　“诸位，鉴于现在是紧急时刻，所以请恕我不能为你们移除颈部项圈。

　　行动期间请不要做出扰乱行动、伤害同伴、强行拆解等危险行为，否则如有漏电，概不负责！”

　　听到苏小翊的警告，这下子所有人都老实了。

　　他们之前还有着各种各样的小心思，但谁能想到，这个厉害的小姑娘竟然连他们脖子上的项圈都能控制呢？

　　虽然身心感觉拘束了很多，但却又多出了一些对苏小翊技术的信心。

　　“张昊，由你筛选出10名能够作战的，然后按照我给你路线，去把武器搬回来。

　　记住，保持低调就不会有危险！”

　　“明白。”

　　张昊郑重的点了点头，然后开始在身边的同胞里寻找合适人选。

　　得益于地球时的第三次世界战争，剩余的居民普遍接受过军训，所以不是连枪都不会用的平民。

　　很快这支10人敢死队小心翼翼的出发，并于10分钟后成功带回来了十几把枪和大量弹药。

　　其中张昊甚至还顺了一套外骨骼穿在了身上。

　　“很好，一切顺利，现在执行下一阶段计划。

　　帮助我联络其他位置的难民，你们只需要过去给他们一点信心，我的组织工作就会方便许多。”

　　“明白。”

　　张昊话不算多，但执行起来却有一种军人般的干练。

　　在张昊的带领下，这只联络小队马不停蹄的奔波在枪林弹雨中。

　　起初他们还有些惧怕，但几趟下来他们便惊奇的发现，周围看似激烈的战场，竟然神奇的避开了他们所在的区域，就像身处暴风眼之中，雷声大雨点小。

　　最惊险的一次是一批飓风士兵摸了过来，结果本来在支援前线的炮塔竟然直接扔下焦头烂额七星安保不管，掉过头来扫灭了这只摸过来的飓风小队。

　　这一结果不仅让张昊他们安全感倍增，还让他们对于苏小翊的能耐有了更清晰的认识。

　　妈耶，这姓苏姑娘怕不是七星集团的内鬼吧！

　　有了张昊他们的证明，联络工作以几何速度展开，越来越多的联络小队被武装起来，像一帮大耗子似的在基地内乱窜。

　　所过之处的摄像头无不自动避开，强行装作看不到的样子。

　　就这样，七星集团为难民们的组织工作贡献了成吨的牺牲，其背后的原因，令人暖心。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，396 联络小队在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 