    鬼子的坦克中国军队缺少对付坦克的武器，尽管鬼子登上淞沪战场的坦克只有6-12mm，但是防护普通的枪弹攻击也已经足够，实际上，面对非主要部位的6mm装甲，民二四式重机枪的钢芯穿甲弹已经可以击穿它那可怜的装甲，可惜中国部队的重机枪很少，更别说珍贵的钢芯穿甲弹了，更多时候，鬼子的坦克要依靠士兵们用手榴弹来解决。

    “那边的，准备手榴弹，开枪吸引鬼子过来了！”

    冯锷估算着距离，大声的命令着。

    “姓冯的，你这是要害死我们啊！”

    缩在废墟中的五头货大声的咒骂着，并不愿意开枪。

    “是，我们是不对，可你也不用把坦克引过来，让我们堵枪眼啊！”

    “冯锷，你行行好，我们撤吧！”

    ……

    趴在废墟中五个罪兵杂七杂八的开始呼喊，而跟他们汇合的另外两个弟兄，从前面战场上撤回来的两个弟兄，开始默默的举起枪。

    “手榴弹给我！我来！”

    腿部受伤的弟兄伸出了手，脸上浮现的是对这帮罪兵的不屑和嘲讽。

    “想死你们就在那窝着，别开枪！”

    冯锷恼怒的吼了一声，然后闭嘴了，他已经开始瞄准，那五个罪兵不打算开枪，可是他已经决定开枪了，坦克离他的位置只有四百多米了，再不开枪，他就要死在这里了！

    “砰！”

    “当！”

    隔着四百米，冯锷只有当打铁匠，子弹很容易就击中了鬼子的坦克，发出叮当的声响，至于缩在鬼子坦克后的步兵，冯锷根本没有兴趣。

    “砰、砰！”

    所在废墟中的两个弟兄，也开枪了，就在冯锷开枪之后。

    “朝后跑，每隔五十米开一次枪，快！”

    冯锷嘶吼着，四肢并用，开始在废墟上爬行，疯了一样的朝后爬。

    “哒哒哒……”

    对于散步在废墟中的散兵，鬼子还不想浪费坦克的炮弹，车载机枪开始咆哮，恐怖的弹雨奔着废墟而来，打的废墟周围碎石乱飞。

    “嗯？”

    让冯锷诧异的是，鬼子的机枪仿佛遗忘了自己，机枪子弹是奔着那五个罪兵的废墟去的。

    “我操！你们两个找死，别拉上我们啊！”

    五个怕死的罪兵就快哭了，诅咒着开始疯狂的朝后爬，鬼子的机枪子弹追着他们的屁股疯狂的扫射。

    “你走吧！我不走了！”

    腿上有伤的弟兄没有动弹，劝说着跟他一起逃回来的弟兄，至于那五个罪兵，这个时候已经爬出了两米之外。

    “怎么就不走了呢？长官命令我们向后撤五十米再射击！”

    “不成，我要拖后腿的！手榴弹留给我就好了!走啊！”

    伤兵怒吼着，

    “吱呀、吱呀……”

    被枪声吸引的坦克慢慢的碾压过来，背后跟着狰狞的鬼子，可这两个弟兄还在废墟中争吵。

    “不走了，我们谁都走不了了！”

    伤兵指着逼近两百米的坦克，

    “哒哒哒……”

    “砰、砰……”

    除了坦克上机枪的吼叫，后面的鬼子也开始跳出坦克的掩护进行射击。

    “噗噗噗……”

    子弹不停在废墟上击飞碎石，两个人死死的趴在地上，眼睛盯着越来越近的鬼子坦克。

    “五十米了！”

    “快了！”

    两个弟兄似乎是在为自己的生命倒计时，他们已经没想着能活着了，手上的集束手榴弹炸毁坦克的同时，也会让他们一同被炸成碎块。

    “砰！”

    这个时候，找到新的掩体的冯锷又开枪了，这一枪是奔着鬼子步兵去的。

    “噗！”

    一个弯腰的鬼子脑袋被击中，子弹从钢盔的侧面灌了进去，击碎了鬼子的耳朵之后让整个脑袋成了浆糊。

    “开枪啊！”

    冯锷怒吼着，提醒那帮只顾爬行的罪兵。

    “姓冯的，你想死我不拦着你，你别挡我们的路！”

    五个罪兵嘶吼着，头也不回的继续朝后爬！

    “他吗的，自己找死，别怪劳资！”

    冯锷嘀咕着，然后弯腰站了起来，直接朝那五个罪兵奔跑过去，他现在完全不顾鬼子的机枪子弹了。

    “噗噗噗……”

    随着冯锷开枪击毙一个鬼子，成功的把鬼子的视线又吸引了回来，机枪开始追着他的屁股猛扫。

    “噗通！”

    冯锷直接滚进一个弹坑，那五个爬行的罪兵就在他前方不足五米。

    “砰！”

    探出步枪，冯锷又开了一枪，一个鬼子惨嚎着倒在了地上。

    “杀死给给！”

    鬼子似乎被激怒了，

    “轰！”

    鬼子的坦克停了下来，朝着五个爬行的罪兵开炮了！

    “啊！”

    惨叫声传来，两个罪兵直接被鬼子的37mm坦克炮轰上了天。

    “寻找掩体，开枪射击！”

    冯锷没有意思怜悯，对着剩余的三个罪兵吼道，不听指挥，只顾自己逃命，这种人太自私，活该他们被炸死。

    “砰！”

    “当！”

    冯锷在继续射击，击中坦克装甲的声音传来，鬼子的坦克终于完成了转向，朝着这边碾压过来。

    “离闵大个子的机枪工事只有不到两百米，五十米停留射击一次，然后就朝后跑！到了那边，自然就活下来了！这之前，就各安天命吧！”

    冯锷喊完之后，重新翻出弹坑，弯腰猛跑，这个时候爬行虽然是最不容易被击中的姿势，可那容易被鬼子追上来弄死！

