    四九仙宗的成员作战很勇猛。

    但这一切的努力，都无法阻挡无穷无尽的兽潮。

    夜幕渐渐降临，眼前密密麻麻的白毛雪鬼兽，看起来却更加的刺眼，它们猩红的利爪，也更加的危险和残暴。

    可可斯蒂被六头黑毛雪鬼兽围攻，一头雪鬼兽抓住破绽，将她的一条手臂直接斩落，另外一头雪鬼兽更是长驱直入，将猩红利爪狠狠刺入可可斯蒂的小腹，就要将她的身体一分为二。

    也在这一瞬，她洒落在空中的鲜血突然释放出殷红的光芒。

    可可斯蒂美艳至极的脸上，绽放出宛如猩红玫瑰一般的笑靥：“血祭……神鬼杀刃！”

    鲜血凝聚着锋利无数的刃芒，在那两头黑毛雪鬼兽来不及反应的情况下，当先将它们斩成了两半！！

    可可斯蒂断落的手臂，化为鲜血融入她的断口处，然后再次凝聚成洁白修长的手臂，只不过是衣袖没了而已。

    她舔了舔嘴角，将目光转向其余四头黑毛雪鬼兽，眼底满是危险和疯狂，敌人的数量实在太多了，她只有通过这种以伤换死的办法，才能快速消灭敌人的数量！

    除了她之外，塔伯，麦伦也是如此，可以说是十分拼命了。

    血族中最为耀眼的是艾达，金灵，金妖，三胞胎，她们使用血脉相连的特殊合击阵法，已经能发挥合道级别的战力，成为战场上横推一切的无敌存在。唯一美中不足的是，她们并没有掌握什么大规模术法。雪鬼兽大片大片涌来，她们依旧是吃不消。

    轰轰！！

    又是两声震天动地的炸响。

    伴随着真龙的哀嚎声。

    两条黑龙被一头金毛雪魂兽用变大的手掌，摁在了地面上，磅礴的寒冰之力蕴含着至高法则，仿佛要将它们的身体都完全冰封。

    那两头黑龙正是萧泽和萧屠。

    它们仗着自己血厚，一直充当着在线挨打的角色。

    金毛雪魂兽实力极为强悍，但对于这两头厚血的，实在是无可奈何，实在是虐不动了……它战了许久，终于想到了一个办法，那就是冰封！它打算将这两头难缠的真龙彻底冰封在这个地方！

    连两大合道超级大能都被制服了。

    夜幕笼罩了整个万灵仙宗，仿佛也笼罩在每一个四九仙宗成员的心头，黑暗降临了，这场战斗彻底落幕，一切就要终结，他们所有人都将埋葬在黑暗，被风雪覆盖在这里……

    雪鬼兽的攻势变得越来越凶猛。

    星火战舰的炮击频率越来越慢，只能拼命吸扯着星辰之力，然后进行炮击，很显然，它的内部能源已经耗空了。

    就算是四九仙宗的成员，高强度作战这么久，也是有难以言说的疲惫感，仅仅是靠信仰在坚持着。

    程英雄手持巨剑将眼前的十几头雪鬼兽碾成肉沫，结果又有几头雪鬼兽扑来，他想要挥剑回挡，却发现自己的身体已经到了极限，根本不听使唤，慢了半拍，身子被好几头雪鬼兽用爪子贯穿，顿时鲜血飞溅。

    他的视野都渐渐变得模糊起来。

    “好黑啊……”

    程英雄抬头看向天空，发现夜幕已经笼罩整个天地，没有星星，没有月亮，浓重的风雪和乌云遮蔽了一切……

    但突然间，一道刺目的光芒突然而至，刺入了他的双眼，让他模糊的意识，都变得有了刹那的清醒。

    “这是什么光？”

    “槽，快要把我亮瞎了！！”

    程英雄一个激灵，将身侧的几头雪鬼兽都给砍飞，抬头看向天空。

    本来还带着些许埋怨的脸上，开始渐渐凝固，双眸圆瞪，张大了嘴巴，像是看着什么极其让他震惊的事情。

    天空之上，星火战舰发出了极其耀眼的金光，同时有太极阴阳双鱼在战舰的底部缓缓旋转着，释放着极强的太极真意。

    “这……星火战舰变成太极战舰了？”

    无数弟子都被眼前这一幕所惊道。

    “这气息……是轩辕阁主的气息！！”

    “没错，这是轩辕男神！！”

    有迷妹们已经惊呼起来，杀敌力气都大了几分。

    “他在操控这艘战舰吗？”

    “战舰不是没有炮弹了吗？还有，为什么是他？”

    众人心头都是疑惑。

    但紧接着，真正震撼人心的事情发生了。

    星火战舰的开炮密度，突然暴增了一倍，炮弹落入大地，顿时升腾起了一个个骇人的蘑菇云。

    轰轰轰！！

    苍穹在颤抖，大地在崩裂。

    毁灭的能量冲击着周围的雪鬼兽，大量的雪鬼兽被活活炸死。

    “战舰突然变强了？”

    “太好了！这下我们能够翻盘了！”

    “轩辕阁主万岁！！”

    四九仙宗的弟子们虽然不知道为何星火战舰能够开炮，但知道这事跟轩辕诚肯定脱不了干系，都开始兴奋大呼起来。

    星火战舰火力再次变得凶猛，轰鸣之声不停，在雪鬼兽遍地的大地炸开了一个个毁灭的蘑菇云，组成了一道毁灭战线，大量削减着冲进战圈的雪鬼兽数量。

    众四九仙宗的弟子们，终于能够喘一口气了。这才是正确的节奏啊，星火战舰火力压制，他们收拾残兵！

    他们之前之所以能够抵挡雪鬼兽大军那么久，有很重要一部分是星火战舰的功劳，这点在星火战舰没有能量后，众四九仙宗弟子面临绝境，能够很明显看出来。所幸，如今星火战舰复活了，他们再次看到新的希望！

    对于他们而言，此刻的星火战舰，就是太阳啊！！

    星火战舰悬浮苍穹，释放着金灿灿的阳属力量，将整个战场的寒意都驱散了不少。

    炸弹人也有温暖人心的方式。

    更别提是诚哥那么帅的炸弹人。

    四九仙宗的战线总算是稳住了，战斗仍在持续着。

    星火战舰内，轩辕诚用自己领悟的道与星火战舰相连，通过星火战舰引动整个天地的万灵太极之力，对雪鬼兽实施打击。

    这种做法能让轩辕诚的力量得到最大化的发挥，此刻与其说是星火战舰开炮，倒不如说是轩辕诚在开炮。

    然而，这种攻击方式，其实有很大的副作用，除了会透支自己的力量外，还会让他的道受到严重损害，轻则今后修为无法寸进，重则修为尽失，甚至连生命都要断绝。

    轩辕诚很清楚这件事，事实上这个底牌还是他研究出来的，所以在走向星火战舰的时候，就已经做了觉悟。

    “如果牺牲我一个，能够换来这场战斗的胜利，用安林的话来说，这就是血赚了啊……”操控舱内，轩辕诚俊美的脸，露出了一抹笑容。

    “下面，就让我来上演，华丽的爆炸盛宴！”