    

    突如其来的震动，让所有人都是一惊。

    他们猛地看向了本应该彻底和土地接壤，此刻竟是缓缓升起的五行山，眼睛蓦然间瞪大了。

    苏倾璃先是愣了一下，旋即大喜：“小浅？！”

    孙悟空和哪吒齐齐停下了身形，不可思议地看着眼前这一幕。

    而一众斜月三星洞的弟子更是欣喜若狂：“小师妹！”

    “小师妹醒了！”

    “哈哈哈哈小师妹醒了！醒了！”

    这五行山不仅没能压住紫衣女子，更是直接开始了崩裂，碎石如暴雨般狂落。

    “轰隆隆--”

    也是此刻，刹那之间，平静的天空之上狂雷乍惊，罡风骤起。

    前所未有的恐怖力量从各个方向席卷而来，像是要将苍穹撕裂一般，怒吼直上。

    而下一秒——

    “哗！”

    就见浓烈的赤金色光芒从外部而来，倏地刺破了那铺天盖日的墨云，转瞬照耀了整个天地！

    明艳无匹，煌煌夺目。

    上下万丈，比太阳的光芒还要盛。

    这赤金色的光所折射出来的神圣风华，让人根本无法去直视，甚至还有一种要俯首称臣的感觉。

    “混元大罗金仙！”一旁哪吒脱口而出，“她晋升混元大罗金仙了！”

    天降赤金色光，乃是祥瑞之兆。

    这种天地异象，只有在洪荒诞生新的混元大罗金仙的时候才会出现。

    而且，不论在洪荒大陆的什么地方，哪怕是从来没有过光亮的黑暗之渊，也都会被这赤金色的光所笼罩。

    要的，就是告知整个总位面，新的混元大罗金仙诞生了！

    天赋越强，光芒也就会越耀眼。

    “小师妹变态了……”广阑几近失语，“这百万年来，除了小师弟，也就只有小师妹成了混元大罗金仙。”

    一场场量劫之后，洪荒之中，还活着的混元大罗金仙屈指可数。

    想要晋升混元大罗金仙，甚至要比成为天道圣人还难。

    天道圣人只须拥有圣位和鸿蒙紫气，在有机缘的情况下，便可证道成功。

    可混元大罗金仙可不是靠着契机和努力就能够达到的，最重要的是天赋和血脉！

    且想要晋升混元大罗金仙，元神必须是大圆满，这也是为什么十二祖巫永远不可能成为混元大罗金仙了，因为他们先天不足，连元神都没有，只是一缕意识。

    新的混元大罗金仙一旦诞生，这就意味着……这洪荒要变天了啊。

    “唰——”

    而这时，一道锐利的目光从混沌星河中而来，蓦地穿破了位面表层，牢牢地锁定住了气息还在不断攀升的紫衣女子。

    几乎是这目光落在她身上的瞬间，君慕浅就感知到了，她眼神微变，手上的力度陡然间一个加大，使得五行山崩裂的速度更快了。

    同时，她猛地抬起头来，追寻着目光来源而去。

    但等她看过去的时候，那道目光却已经消失不见了，连一点踪迹都捕捉不到了。

    奇怪……

    是谁？

    而此刻，坐落于万千星子之中的鸿钧收回了视线，他抬起头，微微地笑：“不错不错，这天赋当真不错，竟然发现得了我。”

    在没有混沌掌控者的情况下，天道圣人的意志可是洪荒之中最强的存在，哪怕是混元大罗金仙巅峰，也绝对不可能发现刻意隐藏的天道圣人。

    七位天道圣人之中，身为圣人之师的鸿钧最强！

    可他的窥探，竟然被才突破混元大罗金仙的君慕浅发现了！

    若非鸿钧撤离得及时，恐怕他的所在之处也会被追查到。

    天道在此刻却意外的平静，那万千星子也不曾波动一分。

    “这小丫头，我保了。”鸿钧淡淡，“你若是想对付她，亦或者是让她被卷入量劫之中，我不介意和你鱼死网破。”

    “！”

    这句话一落，万千星子陡然翻滚了起来，似是在发出愤怒的咆哮声。

    鸿钧却不再理睬天道了，他缓缓地闭上了双眸，接着静坐。

    **

    洪荒大陆上，那赤金色的光芒不仅没有黯淡，反而愈加得强烈了。

    此刻倒是也没有人去靠近君慕浅，生怕破坏了她这场突破。

    当年舜初突破混元大罗金仙的时候，在结束修炼之后，便是直接达到了混元大罗金仙中期！

    这就是血脉的强悍之处了！

    不过奇怪的是，沐浴在这赤金色的光芒之下，苏倾璃还感受到了自己体内的血脉之力受到了隐隐的号召，让她全身的血液都在翻滚，莫名沸腾了起来。

    不仅如此，她的修为竟然也在以很缓很缓的速度上升着！

    苏倾璃震惊了，万分的不可思议：“这是什么？”

    十二品业火红莲认她为主之后，她就晋升为了大罗金仙，到现在几个月过去了，哪怕她未曾中断过修炼，她的修为也只是勉强攀升了一点。

    因为到了大罗金仙，一万年都不一定能够有所突破，闭关更是十万年起步。

    但现在，她只是站在这里，修为竟然开始朝着大罗金仙中期迈进了。

    这怎么可能？！

    然而，苏倾璃并不知道，这种修为上的异变不仅仅发生在了她身上。

    同一时刻——

    东胜神州，花果山。

    不论是在打坐的扶风，还是昏睡中的苍玥，亦或者是玩耍的慕暖，又或者是正在布置战术云弈和君上，一众人身上，也都出现了修为增长的变化。

    那暗无天日的黑暗之渊中，原本已经完全力竭的沉夜和百里长笙的身体中，陡然间就爆发出了一股力量，“唰”的一下冲天而起，引得深渊震动，妖魔惨叫出声。

    西方、南方、北方……各个地方，齐齐震动了！

    便是孙悟空和哪吒，亦得到了一些好处。

    他们面面相觑着，也不知道这到底是怎么回事。

    混元大罗金仙是会让洪荒天降异象不错，可还没有过这种事情啊。

    “不好！”看到这一幕，藏在不远处的共工神色大变，“竟然让这个臭丫头成混元大罗金仙了！”

    本以为是来看一场好戏，看着这臭丫头是怎么悲惨地被困在五行山下，没想到她不仅没有被困住，反而得了机缘，突破了！

    共工自然也对九重梦魇有所了解，毕竟他们当年也在太上老君手下吃了这一玄通的亏。

    在九重梦魇内，连修为都是无法动用的，只能凭借着坚定的意念。

    九重梦魇是很难扛过来，但一旦扛过来，那必然是已经看透了一重重梦魇，炼就了坚毅到了极致的心魄才能够从九重梦魇中脱离出来。

    当初太上老君对付他们的时候，只用了三重，他们便已经支撑不住了。

    如来佛祖却是在这臭丫头身上直接动用了九重，分明就是没想着让她出来才是。

    但是这臭丫头扛过来里，这就证明她的道心也完全凝聚，在大道的感悟上也得到了一个恐怖的提升！

    共工的面容狰狞了几分：“这臭丫头，绝对不能留！”

    连九重梦魇都成了她突破的机缘，在这么下去，洪荒之中还有谁能够拦得住她？

    君慕浅必须要死！

    共工看了一眼苏倾璃、哪吒和孙悟空等人，下定了决心。

    趁着所有人都没有反应过来，也趁着这臭丫头还在突破之中，他现在就出手灭了她，以绝后患！

    念头刚起，共工就动了。

    “唰！”

    共工以平生最快的速度，朝着紫衣女子暴掠而去，掌中更是凝聚了毕生的修为，全力拍下。

    他的身形十分鬼魅，又用了祖巫之力，一时之间，苏倾璃他们竟然还真的没有发现。

    眼见着一掌就要落在紫衣女子的命门之上，共工的眼中爆发出了狂喜来。

    可还没有等他的笑容多维持半秒，他的身子突然就不能动了！

    共工的面容一僵，不可置信地抬起头看去。

    然而，他却是连看清的机会都没有了。

    冰冷森寒的两个字从绯衣男子的薄唇中吐出，裹挟着狠戾至极的杀意。

    “找死。”

    “嗡——！”

