    就连一旁的柔骨魅兔王等人，也是露出震惊的容颜，实在不敢相信，王彦祖身上到底发生了什么？

    为何会有如此强大的实力？

    难道王彦祖一直都是一名神祗？

    不过仔细想想，还真有这种怀疑，毕竟那预言能力，估计只有神祗才配拥有。

    此时，王彦祖的身份，在众人眼里，又披上了一层神秘的面纱！

    ……

    “嘶嘶……可恶！”

    灰色男子再也忍受不了王彦祖的肆意妄为，开始龇牙咧嘴，提着手中的三尺长剑，挥剑而来。

    嗡嗡～

    随着灰色男子身体迈动，一股强大的黑色能量，以能量波动的形式，冲向整个星斗大森林的空间。

    “唔？”

    王彦祖没有抬头理会灰色男子，仅是无意间附耳的动作，轻松躲过劈砍而下的剑刃。

    噌～

    灰色男子的挥剑，未能得逞，但剑上强大的力量，化为锋利的剑气斩击，无情斩向星斗大森林。

    轰隆～

    仅仅盏茶的功夫，星斗大森林被一条黑色的弯月剑气切割出一条深不见底的深渊沟壑。

    “仅仅眨眼之间……”

    众人看着满目疮痍、粉尘四起的星斗大森林，以及眼前的深渊沟壑，心里震惊无比。

    这股力量，太强了。

    此时此刻，众人已经相信眼前的两人，都是神祗！

    “可恶！谁让你挥剑的？”

    仅仅刹那，看着心爱的家被黑色男子砍出一道深渊沟壑，王彦祖顿时暴怒，左手拳头紧握，在黑色男子来不及反应时，重重一拳打在灰色男子的肚子上。

    顿时，未曾断裂的脐带，在灰色男子被强大的力量打飞时，直接扯断。

    一股劲道之力，带着灰色男子，以破音的速度，向地面暴冲而下，随着天地震动，爆炸的声音响彻云霄。

    灰色男子，仅一拳被王彦祖打入地底深处。

    战斗发生在瞬息之间，极限斗罗这种级别的高手，根本没有反应过来，就见到壮观的景象，呈现眼前。

    星斗大森林被划出了一道浅痕，沿途一条被破坏的痕迹出现，以肉眼观之，参天树木尽断，一片狼藉。

    “咕噜～刚刚……发生了什么？！”

    菊斗罗、鬼斗罗、柔骨魅兔王、天青牛蟒、泰坦巨猿，看着沿途被破坏的景象，久久未能回神。

    这恐怕已经超出低级神明的力量了吧？

    ……

    王彦祖并没有选择乘胜追击，而是看着被自身第三重技能，瓦解的二维影子。

    嗡嗡～

    手持三尺长剑，挥剑砍出三道华丽的绿芒，手中速度化为千重残影，快到无痕，甚至抬手之间，竟硬生生产生一股空间风暴。

    当二维影子被王彦祖手中的绿剑砍成稀碎时，里面的比比东，也显露了出来。

    只见，此时的比比东，死亡蛛皇真身，立即化为一道能量消失于天地。

    比比东整个纤纤玉体，被一分为二，鲜血、内脏飞溅而出，并且漂浮在天空之中，现场画面甚是恐怖。

    胆小之人，甚至会呕吐连连，但在场的人无一例外，都是久经沙场的高手，手上沾染的血腥没有一万，也有八千！

    怎会怕如此，恐惧的画面？

    不过，对于现代人王彦祖确实有些残忍，连血迹斑斑的肠子都飞出来了，在王彦祖生活的科技时代，这恐怕只有厨房，或者一些隐秘的解剖场，才有如此惊心动魄的血腥，暴力场面！

    一时没忍住的王彦祖，干呕的神经反应，顿时来到喉咙，但，好在体内的灵气，散发淡淡能量，直接驱逐身体的反胃现象！

    随即，王彦祖调用体内高等位面的灵气，对比比东残破的身体进行一阵检查。

    ……

    “教皇！！”

    底下的菊斗罗、鬼斗罗，很想飞速上去查看教皇伤势，但见到神秘男子，也在仔细检查着教皇的伤势。

    身为武魂殿的两位长老，却停下了脚步。

    “为什么？！”

    王彦祖如此诡异的举动，令柔骨魅兔王等人没有兴奋的大笑，反而心中充满了疑惑。

    王彦祖想干嘛？

    武魂殿的坏蛋，死了就死了呗，没必要为了不相干之人，如此劳心劳肺，大动干戈吧？

    但，王彦祖心里那复杂的情绪，柔骨魅兔王等一众极限斗罗强者，怎会懂？

    那是装杯的同时，加英雄救美，换取美人心的机会！

    如此天赐良机，结合天时地利人和的机会，王彦祖怎会错过？

    经过，王彦祖体内灵气一阵检查，发现比比东居然没有死透，不多时，纤纤玉指微微一动，甚至还保留着一道微弱的呼吸。

    只是，气息奄奄罢了，但也逃不过王彦祖灵气的侦察。

    “难道是死亡蛛皇的天赋技能，在救她的命？”

    “即使是这样，你的死亡蛛皇武魂已经废了！”

    王彦祖检查一番后，神情略带些少伤感的吐露着比比东的伤情。

    比比东确实太鲁莽了，自认自己是世界级天才，却带着傲娇与偏见，今日未曾想象到，遇到了比神祗还要强上许多的清理者。

    想到此处，王彦祖对被打入地面的清理者，有了更高的认可。

    这次的清理者，除了实力比神祗强悍以外，很显然懂得，降纬打击这种，在斗罗世界根本没有的攻击理念。

    具体是如何知道的，王彦祖不得而知，总之比比东输在知识层面上。

    王彦祖相信，如果清理者与比比东各自施展的招数都是，同位面的实力，估计比比东也不会输的如此的迅速以及彻底！

    连一招半式都讨不到，就直接被清理者，限制住所有行动，一剑必杀！

    “什么？！武魂已废？”

    在听到结果后，菊斗罗、鬼斗罗更是惊恐万状，脸上的表情煞白无比，样子十分难看。

    “不过，算你运气好！遇上了我……”

    王彦祖没有理会菊斗罗等人的惊恐，而是分析完结果后，持剑放在腰间，两指之间，一道绿光滑动，随后化为温和的绿色神秘能量。

    “第一重脱胎影技，人生封锁！”

    王彦祖口中淡淡轻谈，一副轻松自然的表情缓缓说道。

    【第一重，人生封锁锁！】

    （以1：1的等量模式，突破生死界线，封锁即将阵亡的人生！该技能由‘蛛网定身阵’重置后的技能所化！）

