    此时的皇境黑龙，绝对的意气风发！

    利用血脉的压制作用，几乎不费吹灰之力，直接暴揍那远古的帝境强者。

    当然，那远古帝境凶兽并没有被杀死，一通暴揍重伤之后，那家伙身形变得虚幻起来，竟然慢慢化成道道血色气息散开。

    很明显，它掌握某种特殊的秘术，能够利用那诡异的气息保护自己。

    对此皇境黑龙并不在意，他现在就在高声叫嚣，要天妖皇直接出来跟他对战！

    后方，站在一条黑龙身上的陆天龙心里也挺高兴。

    他之前也没想到凶兽之间的血脉压制竟然这么厉害，怪不得当初远古三皇之一的天妖皇，能够统领天下凶兽，却不能征服龙族和凤族。

    或许，皇境黑龙真的能够打的过天妖皇？

    可就在此时，就在远处的恶龙岛上，突然传来一阵轰隆隆的声响。

    接着就见成片的血云朝着这边席卷而来，层层叠叠像是海上的波浪，带着令人窒息的恐怖气息！

    “不知死活，竟然敢挑战本皇！”

    一声冷哼随着层层叠叠的血云而来，带着无尽的阴森，光是听这声音就让人遍体生凉！

    陆天龙心里猛地咯噔一声。

    是天妖皇！

    他竟然真的就在这恶龙岛上！

    “吼吼吼！”

    一时间，狂风大作，前方漫天血云席卷而来，片刻时间就已经占据几乎半个天空。

    远处那恶龙岛的上空，更是出现一个巨大的血色漩涡，里面有数不清的雷电闪烁！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    天妖皇的声音出现，周围顿时传来一片片的哀嚎声。

    扭头朝着四周看去，就见视线可及之处，无论是在海面上还是在半空之中，数不清的凶兽直接原地跪拜。

    它们身体瑟瑟发抖，战战兢兢的样子让陆天龙心惊不已。

    这其中可是有不少圣境的凶兽，平日里可是特别骄傲的存在，此时也同样如此。

    更可怕的还在后面。

    “噗！”

    一声闷哼突然传来，陆天龙猛然扭头去看，就见身边不远处的一条黑龙，身子也在瑟瑟发抖，最后陡然喷出一口鲜血。

    接着，庞大身躯变得僵硬，直挺挺的朝着下方的海面摔了过去。

    “噗噗！”

    几乎是在同时，一声接着一声喷血的声音响起，陆天龙身后一条接着一条的黑龙喷出鲜血，直挺挺的朝着下方摔去。

    恐怖如斯！

    陆天龙心中惊骇无比。

    这可是骄傲无比的，拥有龙族血统的黑龙！

    天妖皇还没有出手，仅仅是释放出来的威压，竟然直接震碎它们的心脉，让它们在惊恐之中直接死掉！

    “怎么回事？”

    不只是陆天龙懵了，皇境黑龙同样懵了。

    他刚才意气风发，直接挑衅天妖皇，天妖皇现在出来了，结果还没出现，就这么猛？

    就这么一会儿工夫，几乎上百虚空层次黑龙已经毙命！

    “呼呼呼！”

    皇境黑龙还没有反应过来的时候，前方那漫天的血云突然开始翻涌起来。

    同时，海平面上掀起上百米高的惊涛骇浪，场面无比惊悚，仿佛末日来临！

    “吼！”

    接着，一声怒吼响起。

    陆天龙心神一震，猛然朝着前方看去，就见前方漫天血云还是凝聚。

    血云翻涌着，游走着，在众人前方不断的变幻，最后，竟然在前方硕大的空间之中，幻化出一头巨大无比凶兽的模样！

    “吼！”

    那凶兽模样并不固定，随时都在变幻，也让人看不清到底是什么样子。

    可不管什么时候什么样子，散发出来的恐怖威压却是凶残无比！

    此时的皇境黑龙，也是没有了之前的张狂，看着前方不断变幻形状的凶兽虚影，他也有些不好了。

    尤其是，此时那漫天血云笼罩过来，那气息让皇境黑龙竟然也有些承受不住！

    “天妖皇，你不要装神弄鬼，有本事出来与本龙一战！”

    心中有些惊恐的皇境黑龙咬着牙怒声开口，有些声嘶力竭的朝着前方吼道。

    这一嗓子喊出来，皇境黑龙觉得舒服多了。

    心中惊恐一点点散去，之前的自信重新慢慢回归。

    “哼，天妖皇，有本事就出来与我对战，藏头藏尾算什么本事。”

    “还远古三皇之一？我呸！”

    “本龙血脉纯正，你必定是我的手下败将！”

    皇境黑龙扭动庞大身躯，一句接着一句的说着，这副模样让后面的陆天龙感觉又可气又好笑。

    他要真这么有自信，肯定不会废话，直接冲上去干就完了。

    现在说起来没完，说明心中还是对天妖皇有忌惮。

    不过，这也是正常的，天妖皇毕竟是远古三皇之一。

    远古时期，妖孽枭雄巨擘无数，能够从无数强者之中杀出来，位列三皇之一，岂会是善类？

    再说，哪怕有血脉优势，可一旦实力相差太多，这种血脉压制的优势也根本起不到任何作用。

    “不知死活的东西。”

    在皇境黑龙一句句的挑衅之下，对面天妖皇用血云幻化成的虚影终于表情狰狞开口。

    “蔑视本皇，死。”

    天妖皇倒是没有废话，简简单单一句话，天地突然暴躁起来。

    漫天血云朝着四周席卷而去，海平面上掀起的惊涛骇浪也是更加狂暴。

    本来不管是海平面还是半空之中，都有许许多多数不清的凶兽。

    此时，这成千上万跪着瑟瑟发抖的凶兽，一下子全都被血云或者海绵的惊涛骇浪席卷了进去。

    下一秒，它们几乎没有任何反抗，身体直接被撕碎，化成了这血云和惊涛骇浪的一部分！

    风更狂暴，血云更浓郁，惊涛骇浪更凶残！

    “吼吼吼！”

    下一秒，漫天血云突然朝着前方席卷而来。

    吸收了数不清凶兽力量的血云，带着诡异无比的气息，除却皇境黑龙之外，他身后近千条黑龙竟然也开始瑟瑟发抖起来。

    实力的巨大差距，让黑龙的龙族血脉发挥不出任何作用。

    “吼！”

    皇境黑龙发出怒吼，庞大身躯扭曲，释放恐怖力量想要阻止。

    可根本阻止不了。

    眼看那漫天血云就要将所有黑龙完全笼罩在其中。到那时，恐怕全军覆没！

