    造化道人非常果断，上来就是大杀招。

    要知道在原著中，连长生大帝都杀不死的不朽神王，只是一瞬间就被他完全吞噬了。

    杨易眼中寒芒闪过，他本没有想过与造化道人为敌的，只是想取走起源海洋，可对方竟然上来就要吞噬他，简直是霸道至极，毫不讲理。

    不过面对鸿蒙寄生虫，他也不敢小觑。

    杨易本源神力涌动，在体表交织成了一件法衣。

    这法衣名为本源神袍，乃是他独创的防御之法，万法不侵。

    虽然他有克制鸿蒙寄生虫的绝学‘血肉聚变’，但还是想看看本源神力能否隔绝鸿蒙寄生虫，毕竟这可是远超阳神世界等级的能量。

    嗡嗡！

    无数鸿蒙寄生虫扑来，落在了杨易身上，密密麻麻。

    杨易震惊了，这个就算是阳神也攻破不了的本源神袍，竟然被鸿蒙寄生虫啃食了。

    虽然说啃食的速度很慢，但却实实在在的被啃食了。

    造化道人同样震惊了，他这鸿蒙寄生虫霸道无比，就算是阳神也能够快速吞噬掉，可现在竟然连杨易的护体法衣都奈何不了。

    鸿蒙寄生虫传来兴奋的情绪，让他知道杨易的护体法衣竟然是由一种前所未有的高等能量凝聚而成，竟然还是立体三维的，简直是闻所未闻。

    震惊过后，造化道人就是大喜。

    他哈哈大笑道：“好，好，简直是意外的惊喜。我本来还想着吞噬你成全我徒儿，如今完全可以作为我的寄生之体，再度重生，哈哈哈！”

    造化道人大笑着，他的身体轰然崩散，化为了无数的鸿蒙寄生虫扑向了杨易。

    转瞬间，就把杨易个淹没了。

    乾帝和洪玄机看着，眼中都出现了某种莫名的兴奋情绪。

    如果造化道人能够干掉杨易，那他们岂不是回去后就可以接受大乾了！

    他们看着鸿蒙寄生虫轻易就攻破了杨易的护体法衣，全部钻入了杨易的体内，恐怕要不了多久，杨易就会彻底变成造化道人了吧。

    只是很快，一个惊恐的尖叫声从杨易体内传出，打破了他们的幻想：

    “不！”

    杨易体内，传出造化道人惊恐的尖叫声。

    杨易眼神冷峻，他在看到造化道人完全化为鸿蒙寄生虫扑来的时候，仅仅是假装抵抗了一下就放弃了本源神袍，让对方完全钻入体内。

    否则以他现在的修为，鸿蒙寄生虫虽然可以啃食本源神力，但只要他本源神力不绝，鸿蒙寄生虫就完全奈何不了他。

    “血肉聚变！”

    杨易请君入瓮，在造化道人化为的鸿蒙寄生虫都涌入体内后，他果断施展血肉聚变，并且还是连续性的施展。

    轰隆隆！

    无数鸿蒙寄生虫纷纷被碾碎，化为了最为精纯的元气融入到了他体内，成为了他的资粮。

    乾帝和洪玄机目瞪口呆。

    他们怎么也没有想到，造化道人想要吞噬杨易，结果竟然被反吞噬了。

    杨易身上的气息在攀升，变得更加的深邃而厚重。

    如果非要量化的话，等于他从阳神初期，迅速攀升到了阳神后期。

    许久，杨易就完全消化了所有的鸿蒙寄生虫。

    他看了眼乾帝和洪玄机，令两人浑身绷紧，如临大敌。

    杨易皱了皱眉，他直接挥手把乾帝和洪玄机扔了出去，然后把整个起源海洋都打包收入了天宫世界中。

    拿到了起源海洋，他的世界任务也基本上十拿九稳了。

    现在，是时候去诸子坟墓看看了。

    杨易一脚踏出，就消失在了原地。

    乾帝和洪玄机看着杨易消失的地方，一种前所未有的挫败感涌上心头，他们宁愿被杨易杀了，也不要如此被杨易无视，这是对他们最大的侮辱。

    许久，乾帝沉声道：“玄机，我准备找个地方闭关修炼，不达阳神，绝不出关。”

    洪玄机点头，幽幽道：“不达粉碎真空，臣也绝不出关。”

    …………

    在起源之地最深处，有着一个最神秘的空间点。

    这个空间点，便是诸子坟墓所在。

    杨易穿过一片天幕进入了诸子坟墓，入目仅是一片壮丽的群星璀璨场景。

    天空之中是一座座的巨大宫殿，连绵而立，护卫着中央一座无比壮阔的陵寝。这一座座的宫殿陵寝，竟然都是由小型星辰凝练而成的，足足有九十九个。

    数千年前，诸子来到了起源之地，就掀起了起源之战。

    不知道多少强者被杀，多少强者传承被掠夺。

    在这些陵寝里，不仅收藏着无数的宝物，每一座陵寝更是都镇压着一位阳神的残魂。

    比如圣皇极、鸿、古等等，从这可以看出诸子的大手笔。

    在陵墓最深处，杨易隐约看到了一片极其神秘的虚空中，一座长长的桥梁，宛若长虹一般，横跨天际，正是‘彼岸桥’。

    桥上盘膝坐着一个道人，桥对面站着洪易。

    …………

    神秘虚空里，洪易和化为人形的元阳斧、开天如意闯入进来。

    洪易看着横跨天际的彼岸桥，饶是以他的心性，也激动得浑身血液要沸腾起来，那就是元阳斧口中的彼岸桥吧，一件真正的彼岸神器，神器之王中的王者。

    只要得到了，那怕是杨易他也不惧。

    并且，他感觉到一股强烈的召唤声音从上面传来，似乎这彼岸桥是专门为他而存在的。

    “难道，我才是真正的易子？”

    洪易不由怀疑。

    说实话，先前元阳斧和开天如意说他就是易子的时候，他是半信半疑的，因为天下人谁不知道，真正的易子是杨易。

    只不过《易经》虽然不是他所作，但他却始终有种莫名的感觉，似乎这书就是他写的，因此他参悟《易经》才能够那么迅速。

    仅仅用了半年不到的时间，就直接度过了七次雷劫，成为了造物主。

    如今再感受到彼岸桥中传来的召唤声音，洪易联想前后，他不得不怀疑，真正的易子是不是就是自己了？

    洪易正要上前收取彼岸桥，一道身形，就蓦然出现在了桥上。

    此人道袍飘飞，气质潇洒，用一个苍老的声音说道：“易子，你终于来了。我是长生大帝，与诸子的万古赌约，终于也要结束了。咦，你怎么会这般弱？”

    长生大帝说到最后，不由惊疑一声，转头朝洪易看去。

    传说中的易子，诸子百圣最后一人，不说是阳神或粉碎真空，至少也得九次雷劫以上吧。

    可是，眼前的易子竟然只是个造物主。

    要知道中古诸子到了后期，可基本上都是九次雷劫巅峰，如果不是他们醉心于研究，恐怕都有可能全部成为阳神了。

