    发布会现场。

    面对舒甫的豪言壮语，记者们心头表示：你真敢想！

    于是。

    就有记者立马提问。

    “舒董，如此高的销售目标，是不是压力有点大？”

    “没啊！”

    “。。。”

    吼吼！

    这就是他们想要的，不怕舒甫不谦虚，就怕舒甫谦虚，这下，一个个吸引人的标题都想好，有话题度。

    不过。

    依旧吐槽了一下：狂妄！

    。。。

    十分钟后。

    发布会散。

    没过多久。

    舒甫的言论，登上各大媒体的热版。

    “狂妄！”

    “霸气！”

    “。。。”

    网友们赶紧搬着小板凳出来吃瓜，舆论依旧两极分化，不过，即使是不认同，也没有过多的批评舒甫。

    很简单。

    对人家来说，只是赚十亿和几十亿的区别。

    无论如何，人家都赢，自己争论有个屁用？

    。。。

    面对自家老板的豪言。

    领航科技上下当然是一片支持。

    “这......应该可以达到的吧。”

    “一定可以，要相信董事长。”

    “额！”

    “要不，咱们也支持一下？”

    “这个可以有。”

    “。。。”

    五百万，着实高，咱也不能干看着，不少人都准备下单，不过，很快收到一条业务平台的信息：稳住。

    内容大概是：不用帮公司冲业绩！

    “董事长竟然这都想到了，高瞻远瞩啊！”

    “肯定是为了给我们省钱。”

    “。。。”

    一时间，感动啊！

    真是会为员工考虑，这样的老板，太喜欢了！

    。。。

    冲业绩？

    呵！

    对舒甫来说，完全没必要，要知道，这一次的准备更加的充足，全球销售渠道，几乎是同一时间打开。

    网络。

    电话。

    实体。

    ......

    都能预定，而且时间长达一天。

    当然。

    也可能翻车。

    但。

    重要吗？

    不重要。

    目标实现了，大赚一笔，媒体会吹。

    目标没实现，小赚一笔，媒体依旧会吹，面对一天上百亿人民币的业绩，事后，也没人在意他的狂妄。

    再说，咱的广告费，可不是白给的。

    。。。

    此时。

    明山市中心，领航旗舰店。

    排起了长龙。

    “怎么了？”

    “领航第二代手机上市。”

    “。。。”

    一看，不少人也加入队伍，舒甫，作为明山市的骄傲，谁提了不得竖起大拇指，新产品上市，得支持。

    贵？

    是有一点，可消费得起的也很多。

    “快看，一百三十万台了，好快啊！”

    “什么？”

    “一百三十五万。”

    “。。。”

    有人看着官网更新，震撼！分分钟一百万台，数十亿销售额，即使差一点，今天至少可以达到一百亿。

    一百亿啊！

    靠！

    对一般人来说，真的是天文数字。

    而这，还仅仅是人家一天的业绩。

    谁能想到，一年前的不起眼少年，一年后能这么厉害。

    多少人捶胸顿足，当初路过商业街，多次看到‘舒艺’，却愣是觉得几百块的木刻人像有点贵，舍不得。

    现在呢？

    想刻，没处刻。

    人家已经是华夏首富，身价几千亿。

    唉！

    亏了！

    这便宜没捡到，现在买个舒甫的商品，依旧要几千块，但却是批量的产品，刻像可是人家亲手雕刻的。

    。。。

    不远处。

    人群外，一个身影伫立。

    “啧啧！”

    严悦看着火爆的销售情况，不由苦笑，还是网上买吧，本想实体店支持一下舒服的业绩，还是算了吧。

    打开手机。

    填写订单。

    嗯！

    五十台，送亲友，奖下属。

    得益于店里挂着不少当初五千收的舒甫的作品，婚庆公司的生意不断，赚了不少，就当小小回馈一下。

    虽然，舒甫可能根本不差这点毛毛雨。

    但也算尽一份力。

    目前实体店没有现货，不过，听舒甫发来的短信说，送她的三台下午到，心中一暖，至少人家没忘记。

    一上新，就会送她。

    当然。

    不仅仅是她，周茜等认识的，也肯定会收到。

    平复心情。

    打开领航商城。

    一看。

    霍！

    发布会才结束十几分钟，销量便突破了一百五十万，尽管增速在下降，但却没有停下，但想卖五百万....

    她也觉得悬！

    。。。

    京城。

    领航园区。

    舒甫的办公室，这是领航科技大楼的顶层，整个一层，都是他的办公区域，不过，真正办公地点不大。

    健身房。

    休息室。

    电影室。

    .......

    这些配套，才是占地方。

    不仅仅是这里，十三个领航园区，都有类似设计，但只有北、上、广三大园区，才是整整的一层面积。

    其余的只有不到三分之一大小，大多一年也用不上一回。

    浪费？

    有点！

    但园区规划本就很大，作为董事长，这点待遇不算离谱。

    巨大的落地窗前。

    湖光荡漾。

    实话。

    一般。

    依旧觉得有点小。

    没办法，主要还是异星一个星球，都任他规划，若愿，随时能住在比这大十倍百倍的湖泊边悠哉度日。

    湖里的鱼儿，几百斤的比比皆是。

    闲了。

    去火山泡温泉。

    无聊。

    坐着几马赫的飞行器，在天地间穿梭，又或者去几万米的高空，自由落体，那才真的是叫做无拘无束。

    眼前的钢筋水泥。

    都快有点待不惯。

    到处是监控，天上有卫星，想浪也浪不起来。

    正凡尔赛。

    “咚咚！”敲门声响起。

    “进！”

    门被推开。

    只见一个漂亮的女孩走了进来，没错，舒甫也有秘书了，她是留学归来，国际知名大学毕业的高材生。

    ---夏晴！

    本来没打算招。

    不过。

    这么大的楼层，总得有人打扫。

    “董事长，这是晚上庆功宴的活动流程。”夏晴忐忑道，虽然眼前少年比自己小很多，但光环太强了。

    即使在国外五百强实习过，但只是小职位。

    如今。

    领航科技也是世界五百强，成为一艘巨轮。

    “嗯，放那吧。”

    “是！”

    夏晴放下文件。

    “我出去了。”

    随后出门，轻轻关上，回到工位，看着自己的工作内容，感觉有点无奈，也就董事长来，她才有点事。

    舒甫很咸鱼，极少来公司。

    一般上传下达，几乎砍掉，几乎都是用邮件沟通。

    而且放权厉害，CEO几乎不需要过多请示董事长。

    于是。

    自己挺闲。

    除了舒甫来有事之外，其他时间.....打扫卫生！

    一整层！

    天天擦整，京城的空气质量呵呵。

    一天不擦，就是一层灰。

    不过。

    她也只能当做是舒甫的信任，不放心让保洁做。

