    这两日秋高气爽，顾鼎臣等人觉得正是时候带孩子们出去拉练，因此请贾宝玉过去商议。

    贾宝玉对此表示同意，并命人去京营调来早已约定好相借的战马两百匹，拉到城郊安营、设靶。

    计划是两天时间，纵然如此，整个京师养生堂，也只有近一半的男孩子有机会摸到马……

    这也是没有办法的事情，如今养生堂的规模太大了，就算他能借来更多的马，那么多人出去，看护等工作，也是一个巨大的挑战。

    所以，这么小规模分批次的来，是最好的选择。

    可以想见的是，一个个曾经经饱受饥饿与寒冷的年轻生命，摸到高头大马，甚至坐在上面疾驰，感受风与自由的气息之后，会诞生怎样的豪迈之情。

    等到将来长大，这点滴情怀，便是他们成为战场上一名名骄兵悍将的初始源泉。

    ……

    “大人，属下有一个请求，欲求大人恩准。”

    骑在马上，姜寸忽然道。

    贾宝玉早看他欲言又止几回，见他终于开口，便道：“姜大哥何用如此客气，有什么话你只管说来，我无有不允。”

    姜寸立马感激一拜，而后道：“回大人，属下有一女，年方十岁，现居城南，属下欲让她入养生堂安养。”

    贾宝玉略显意外。

    他早知道姜寸有一女养在城南，只是未曾见过。

    他意外的是，凭借姜寸自身的地位及经济实力，要养一个女儿应该完全没问题，干嘛要送到养生堂去。

    养生堂，放在后世便是孤儿院的意思，可不是什么好地方。

    其他人也对姜寸的要求感觉不解，茗烟笑道：“姜大叔，你莫非是短了银子使了？不然好好的让你女儿在家享福不好，偏要送她过来受苦？

    你要是真短了银子使，可以叫二爷给你预支下个月的月钱嘛。”

    茗烟之所以叫姜寸为叔，盖有两个原因。

    一则姜寸确实比他大许多岁，另有一个更重要的因素，那便是贾宝玉称呼姜寸为姜大哥。

    他作为贾宝玉的亲随跟班，若是也跟着称呼姜寸为姜大哥，岂非有僭越贾宝玉之嫌？

    故而自降一辈称呼。

    这也是时代的规矩了，自降一辈，更合礼数。例如贾雨村刚进京之时，面对贾政，便是自称小侄。

    实则，贾雨村比贾政并不小几岁，况且，贾雨村还是贾政的外甥女黛玉的老师……

    这当然也不是清辈分论的，实则贾雨村和贾家是八竿子打不着关系的两家人。

    自降一辈，只为表示尊敬。

    而贾政则笑眯眯的受了，称呼也从开始的“雨村兄”变成了更加亲切的“雨村”。

    贾政，也挺有意思的……

    话说回来，展飞等人听了茗烟的话后，也笑道：“队正每月俸禄比我们都高，我们还没短银子使他倒短了，难道是偷偷养了堂客没让我们知道？”

    姜寸面对众人的疑惑和打趣，不苟言笑，坦然解释：“若是别的养生堂，我自然不会将她送过去，但是大人这座养生堂不然，我相信，在里面，会比她在外面更好！”

    在姜寸眼中，京师养生堂的模式，真是他闻所未闻，见所未见过的地方。

    因为他的脑海中，没有学校这样的概念！

    但是，他一直跟在贾宝玉的身边，知道贾宝玉为养生堂策划的一切，他能够感受到其中的一系列好处。

    别的不说，单就贾宝玉在京师养生堂中投入的人力和财力资本，就让他暗暗侧目。

    在他眼里，这已经不是养生堂了，它是比只会教授“之乎者也”的私塾还要好的地方。

    加上，他需要时刻守在贾宝玉的身边，很久才能回城南一回，难免对女儿有些不放心。

    放到这边来，他总能多看见几回。

    另外，这边这么多同龄的孩子，她在其中，或许也能过的更开心。

    她母亲死得早，作为父亲，他想要女儿过的开心。

    贾宝玉似乎看懂了他的心思，顿了一下，忽道：“这是朝廷的养生堂，非任何人所有，下次再说错，按军规处置。”

    姜寸面色一正：“属下知错。”

    贾宝玉这才点点头，道：“既然姜大哥不怕令爱受苦，便把她送过来吧。不过一切还得按照规章与流程行事，你不得干扰。”

    作为贾宝玉身边的亲兵队正，地位是很高的。

    “属下明白。”

    姜寸并无别的心思，他知道，便是他什么都不做，他的女儿在女舍之中，也能得到最好的照顾。

    回到荣国府，忽见锄药几个小厮跑上来，慌慌张张的模样。

    “二爷不好了，府里出事了！”

    贾宝玉皱眉问了一句。

    “府里有人传说，琏二奶奶用了大半年的调养方子，里面被人掺了绝孕的药，连老太太都知道了，正雷霆大怒呢，二爷快进去瞧瞧吧！”

    锄药面色凝重的很，他的话也让贾宝玉面色一变。

    早上贾宝玉还专门到荣国府看了一趟，发现没什么事才走的呀。怎么半日功夫不到，竟然连贾母都知道了?

    贾母都知道了，看来该知道的都差不多知道了。

    贾宝玉敏锐的察觉到，其中必有小人作祟！

    脑海中一瞬间闪过许多念头，最终他转身，对还没有解散的姜寸等人道：“去伯爵府把所有府兵全部调出来，将两府所有门户看死，非我的准许，任何人不许出府。府里要缉拿噬主刁奴。”

    姜寸等人领命。

    贾宝玉又对茗烟道：“你们立马去传话，两府所有人丁，除了外出办事的，半个时辰之内，全部回府，违者杖六十！”

    ……

    荣庆堂，气氛冷冽到极致。

    贾母双手杵着龙头拐，坐在高榻之前，一动不动。

    四周的丫鬟，个个静若寒蝉。

    地上，站着两个妇人，一个面无表情，一个眼中却有严重的幸灾乐祸。

    随着门帘响动，一堆婆子们押着一个年轻的美妇进门，才吸引而去贾母的目光。

    只一个眼神，便让那妇人面色发白，不用人赶，直接一屁股坐在冰凉的地面上。

    “老太太，赵姨娘带到。”

    管事的婆子上前复命，见贾母没说话，自觉地往一边站去了。

    贾母看着底下坐着的无形无德蠢妇，眼中的厌恶不加掩饰。须臾，她忽然喝道：“赵氏，谁让你进府的？”

    她分明下过明令，不准赵姨娘再进府半步。

    这才半年不到，就有人拿她的话当耳边风了？

    听见这道从小便畏惧如虎的声音，赵姨娘差点没小便失禁，立马翻身跪好，毫不犹豫的道：“回老太太，是大太太带我进府的，我坐的大太太的马车进来的……”

    十分干脆利索得声音，差点没把邢夫人的鼻子气歪。

    但她也顾不得生气，因为贾母的目光已经扫射而来。

    她立马解释道：“媳妇也是看她可怜，想着她这么久没见过三姑娘了，加上她苦苦哀求，这才答应带她进来，谁知道她竟然……”

    “你难道不知道我说过的话，还是你们夫妻两个早就不把我的话放在心上了？”

    贾母冷冷的打断她话，声音一点感情也不带。

    邢夫人张张嘴，无可辩驳，立马跪下请罪。

    贾母哼一声，这才不看她，转而看向那唯唯诺诺的蠢妇：“赵氏，我问你，可是你在府中与人说，凤丫头调养身子用的是绝孕的方子，是有人故意要害她？谁给你的胆子敢在府中造谣生事？”

    赵姨娘面色花白花白的，她怎么也没想到，她还没想好怎么利用这件事好好做文章，不过找了几个人问了一下情况，这件事就被贾母知道了。

    此时被贾母逼问，她真是害怕的不行。

    她有些疑惑，自己原本计划的是借着机会立个功，然后好回府，并好好看看某些人的笑话。当然，要是能够因此除掉她的天敌王夫人，那就再好不过了，她也不吝啬推波助澜。

    但是，结果怎么会变成这样了呢。

    分明是王夫人的错，她还好好站在上面，自己却被仍在地上，任人恐吓……

    世界怎么这么不公平？

    