    3号院子里，西崎美香操控巨大香蕉导弹攻击尸潮，效果颇好，何况还有大批量的植物大军同步攻击，尸潮数量迅速缩减。

    但由于潮水水位过好，西崎美香在完成大规模杀伤性植物道具的操控后，就开始对将目光对准章鱼僵尸。

    西崎美香锁定技能开启，目标章鱼僵尸投掷的小章鱼，将小章鱼全数打落在空中。

    至于四号院子，由于不用担心小章鱼的封锁，猕猴桃齐天大圣的作用被发挥到最大。

    3号、4号院子的尸潮，同步完成。

    第一波尸潮结束。

    第二波尸潮进入院子。

    潜水僵尸x45，冲浪僵尸x38，章鱼僵尸x18。

    单个院子的尸潮数量过百。

    叶浪开启了‘活力领域’，让玉米加农炮进入CD提速，水底的植物、水上的寒冰投手植物、还有水底的莲子炮台，同步进入高爆发状态。

    平常‘活力领域’的效果还不会那么明显，但这次植物的数量实在太多了，仅仅30s，1号、2号院子的尸潮消灭了三分之之二，3号、4号院子的尸潮完成。

    余下的一些僵尸，叶浪在两个院子分别放了一个樱桃鱼雷，爆炸后产生震荡效果，迅速解决战斗。

    第三波尸潮迅速挺进。

    最后一波，数量再度提升三十个。

    从岸上看，潜水僵尸在水中的影子，黑压压的一片，及其恐怖。

    同时，模式的中的‘圆月’buff出现，部分僵尸萎靡不振，部分疯狂进攻，植物也是同样的情况。

    当然这在叶浪看来不算个事，基础攻击植物实在是太多了，综合一下，每列的植物伤害没差。

    这最后一波，叶浪也不想浪费时间了。

    领域卡·海神的祝福使用，水底的泡泡碎裂，所有植物转化为水元素伤害，攻击提升百分之八十。

    炙炎、寒冰等特殊效果的植物道具，转换为震荡伤害，同时玉米加农炮的CD时间结束，水元素炮弹瞬间轰出，击杀大半尸潮。

    随后，叶浪走向4号院子，对猕猴桃·齐天大圣使用‘能量豆’，让其伤害瞬间爆表，尸潮已肉眼可见的速度消失。

    之后是3号院子，特殊道具‘水中清扫·潜行船’使用。

    潜行船在水底构建，‘呜呜`’的发动机声让水波不停翻滚，随后不到10s的时间，3号院子尸潮完成。

    其余的院子，也于2s之后，完成尸潮。

    今夜尸潮结束！

    与此同时。

    埃法国爱米尔基地。

    进入这个副本，算是她的红利期，完成尸潮是轻轻松松的，今天她尝试了一下在水中同时构建火元素魔法阵配合雷元素魔法阵，造成的攻击效果极其恐怖，晚上正好拿来尝试。

    另外，她今天的宝箱道具也相当不错，特殊道具‘召唤卡·水中恶鬼’‘魔法灵液·腐蚀同化’‘一次性技能卡·深海鲸鸣’‘领域卡·元素转换’。

    ‘召唤卡·水中恶鬼’：在每个庭院召唤一只水鬼，存在时间10分钟，每10s可以将一只僵尸啃食。

    ‘魔法灵液·腐蚀同化’：让目标区域内的海水拥有腐蚀效果，持续腐蚀僵尸，降低僵尸耐久度和防御力。

    ‘一次性技能卡·深海鲸鸣’：能够让听到鸣叫的僵尸进入‘呆滞’状态，有百分之30的概率让僵尸发疯，获得百分之攻击加成，转头攻击其它僵尸。

    ‘领域卡·元素转换’：转换空间所有支持魔法阵的属性力量，比如在水中构建火元素魔法阵阵，不受到元素削弱影响。

    这么多好东西，看得其它国家的观众好一阵羡慕，甚至猜测，爱米尔今晚获得令牌进阶后，有可能会获得同炎国叶浪一争排名的实力。

    不过爱米尔不可能把道具卡全部在今天使用，她自然也意识到了现在这个版本，他是超越叶浪的大好机会，等下一次和叶浪处于同一段位时，就是她反超的大好时机。

    所以，今晚只使用了‘领域卡·元素转换’，将更多的元素魔法阵融入，木元素魔法阵限制尸潮，水元素控制僵尸密度，火元素、水元素、雷元素魔法阵相互结合，达到最高攻击效率。

    绝对的控制，绝对的速度。

    尸潮轻松完成。

    相比之下，可娜儿的情况就不太好了。

    说到底，她还是小看了今天尸潮的限制，海水布满整个庭院后，‘九尾狐’由于属性克制，根部不敢下水，‘麒麟’也是类似情况，他俩只能在岸上负责卖萌，给小白加油。

    所以，四个院子全靠小白撑着。

    很明显是不够的。

    第一波尸潮就把小白累得够呛，叶浪给她的植物道具，也被毁了大半。

    可娜儿仓库里还有今天宝箱开出来的特殊道具，‘一次性技能·水生万灵’‘白泽领域·巨浪翻涌’‘九尾狐技能体验卡·海上虚火’‘白泽形态转换卡·冰凌圣君’。

    ‘一次性技能·水生万灵’：用海水凝聚10尊神兽虚影，并赋予水元素力量，辅助攻击尸潮，优先凝聚玩家已获得神兽，神兽可以控制同类水元素虚体。

    ‘白泽领域·巨浪翻涌’：白泽获得领域内大海控制能力，凝聚巨浪冲击尸潮，造成大范围高额伤害，蓄力时间20s。

    ‘九尾狐技能体验卡·海上虚火’：改变九尾狐火焰性质，使其能够在海面上燃烧，无法扑灭，对尸潮造成大范围持续伤害，单体伤害较低。

    ‘白泽形态转换卡·冰凌圣君’：白泽临时转换为了‘冰凌圣君’形态，自身属性暂时转换了冰属性，每次攻击对水中尸潮造成冰冻效果。

    也是属于大规模杀伤类的，但她不可能在第一波尸潮就使用，第二波是尸潮进入后，可娜儿使用‘一次性技能·水生万灵’。

    技能生效。

    ‘九尾狐’‘麒麟’‘白泽’率先凝聚，控制权归属小九它们，让她们也能参加战斗。

    获得助力，小白轻松了一些，但还是显得乏力。

    可娜儿使用第二张特殊道具卡‘九尾狐技能体验卡·海上虚火。

    道具卡生效，小九瞬间变化为本体形态冲出了安全基地，狐足所踏之处，全部燃起冰蓝色的火焰。

    小九凭借着这些火焰的阻断，获得了能够在水面上自由行动的能力，战力又添加一员。

