一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一睁眼就是那个杀手近在咫尺的脸，方程下意识地低下头向自己的胸前看去，只见那把短刀正插在自己的胸前，汩汩的鲜血蔓延在他周围的海水中，似乎把他包围了起来，

    “没想到……你还会趁人之危这一套！”

    方程毫无保留的向对方一掌拍去，男杀手见这势头自己扛不住便急忙闪身，短刀便留在了方程的体内，他一把抓住短刀的刀柄，向着相反的方向一下拔起，顿时，方程体内那金色的灵气突然从他的伤口处开始外泄，杀手和方程都面面相觑的看着他身上的伤口！

    刚刚还都在潜水里游来游去的热带鱼全都不见了，海水中安静一片，只有方程和男杀手在相互瞪着眼！而此刻，方程突然间发现，海底渐渐有一个金色的光点向他涌来，他莫名其妙的盯着那一团金黄色缓缓的来到了与自己胸前平齐的位置，“嗖”的一二全下，那团金色就钻进了他胸前的伤口里！

    方程只觉得他的身体迅速的热了起来，他急忙惊恐的低头看去，只见他自己胸前的伤口正在他身体所有新的、老的伤口都在以肉眼看得到的速度迅速的生长着，这让他大吃一惊，不仅如此，方程觉得自己的身体似乎开始变得更轻盈、变得更强壮、变得更加的充满了能量！

    “你……居然在这里找到了一枚魂识？”

    杀手惊讶的张大嘴，好半天都没有合上，

    “原来……这就是是魂识……”

    方程还欲说些什么，可突然间他意识到，他还有好几个伙伴在海里浮沉着呢，

    “我没时间跟你废话！让开！我要去救他们……”

    方程大声的叫到，

    “救他们？哼，他们几个恐怕早已经成了浮尸了，你已经晚了！”

    这杀手无时无刻都在打击着方程，而听到浮尸两个字，方程微微一愣，这词语有些恐怖又有些刺耳，他想向上游去，却又被那杀手拦住，万分焦急的状态下，方程被逼的举起手里刚刚一直拿着的短刀，向对方的脖颈处刺去，方程从不真心伤人，可这一次……

    “噗！”

    杀手没有反应过来，竟生生被方程刺穿了脖子，他捂着自己的喉咙，嘴里面“呜呜呜”的呜咽着，方程狠心的连看都没有看他一样，朝着他的脸狠狠踹下去，然后转身向海平面游去！

    很快方程便来到了海平面，他将头伸出了海平面，却看到了令他心碎的画面，这种视觉冲击，他觉得自己这一辈子也忘不了！来时的游艇早已经不见了，而海平面上稀稀拉拉的漂浮着几个人，一时间他竟也分不清楚那究竟谁是谁，于是他慌张的向距离他最近的那个人游去，那是虎子！

    方程拼命的游到了虎子的身边，可虎子的身体早就已经僵硬了，方程在他的身上完全感应不到一丝灵气，

    “虎子，虎子……”

    方程抓住虎子的衣领，大声的叫着，可虎子那张稚嫩的脸青紫一片，再无反应，方程急忙抓起他的手，向他的身体里输送着自己的灵气，可他却惊讶的发现，虎子的身体已经输不进去一丝丝的灵气了，

    “怎么回事？为什么输不进去？为什么救不了？虎子，你醒醒啊，你才十七岁啊……”

    方程拼命地将自身的灵气往虎子的身体里送，却无济于事，

    “哥，这里也太美了，我只在电视里看到过！”

    “喜欢的话哥以后每年都带你们来一次这里好不好？”

    方程想起了不久前两个人的对话，不由得热泪盈眶，他意识到虎子已然已经救不活了，不得已便向另一个漂浮的人游去！

    是王权，只见王权面朝下泡在海水中，咋已经断了气，跟虎子一样，他的身体也好像被混凝土裹上了一般，油盐不进，灵气根本无法输入，方程这才猛地意识到，自己也并不是那么的万能，自己所谓的可以把死人复活……适用的对象不过是刚刚死去不久的、身体各项机能还没有完全丧失的人！而他刚刚同杀手周旋到自己陷入到回忆中去，再到自己伤了那杀手浮出海面，整个过程至少有一个小时了，这一个小时里……所有死去的人都已经死得很彻底了，自己救不活了！

    “方……方大哥……”

    突如其来的一阵呻吟声给了方程莫大的安慰，他急忙循声望去，竟是小飞正趴在不远处的一块木板上，闭着眼睛发着最后那一点点的声音，

    “小飞，方大哥来了，你别怕，只要你有一口气，方大哥就会把你救活！”

    方程几乎哽咽着握住了小飞冰冷的手，他不知道，他这一声方大哥对方程来说意味着什么，那是希望，是他活下去的勇气！

    因为灵气的输入，小飞的脸色开始变得红润，眼睛……也随之睁开了，

    “小飞，你醒了小飞……”

    方程微微有些激动，

    “方大哥，我没事了，但是……周大哥呢？我和他在海里时还在一起的，他还推着我游了一段距离，再后来我晕过去就什么都不知道了，他在哪儿呢？”

    小飞焦急的四处查找着，当他看到不远处虎子的尸体时，不由得别过脸去，眼眶通红，神情复杂！当他看到海面不远处有一个漂浮着的男人，他不由得大声叫到，

    “方大哥，那里……”

    他对着方程大声叫到，方程听到他的叫声，不由得向他所指的方向看去，果然有一个男人，他急忙向那男人游去，可当他游到那人的跟前时，却惊讶的发现那根本不是周言，而是一直在游艇上等待他们的杨树林，而此时这位健硕的退伍军人正倒在一片被鲜血染红的海水之中！

    方程的手不由得开始颤抖起来，因为……在杨树林的身上方程依旧没有感觉到任何的灵气……

    “杨哥！杨哥，你醒醒啊………”

    方程抓住杨树林的衣领，早已经接近崩溃的情绪瞬间崩塌，他一边哭着一边大声的叫着，一旁的小飞也难过的憋着嘴，显得有些不知所措或！

    方程哭喊着向杨树林的身体里输送着自身的灵气，可入他心中所预料的一样，杨树林的身体也早已经僵硬无比，送不进去灵气了！

    “杨哥……你醒醒啊，你不能这样啊，你这样……让我怎么跟嫂子交代啊，你的宝宝才刚刚一岁啊，他就没有爸爸了，你舍得吗……”

    方程慌乱的一边哭一边还在试图往杨树林的身体里输送灵气，他甚至将自己大部分的灵气输出将杨树林团团围住，可他依旧死气沉沉的躺在那里，毫无起色！

    “方程，他已经死了，你不要再浪费灵气了！”

    一个女人的声音在方程的背后响起，随即，方程被一股外力弹开，退到了距离杨树林尸体比较远的位置，他回头一看，发现之前宋美珍开来的的那艘游艇就停在他的身后，而游艇上正站着一个他熟悉的女人，正一脸担忧的望着自己，

    “小柔？你怎么这儿？”