    第431章 谜团   

    也就是说男人全部都遇难了，但是一具女人的尸体都没看到，甚至和李易以及欧阳泰在一起的柳莉他都没发现他的尸体。

    

    李易死在自己的手下，欧阳泰也在被作为变成鱼头人的工具在使用。

    但是任何地方都没有出现柳莉的踪影。

    

    这一点也是让张龙非常的奇怪。

    

    要解开这些谜团，困难重重。

    第一是语言不通，第二是文字也不同。

    所以解读起来的话，真的是很难。

    但是张龙也是竭力的想要弄清楚这一切，这样才有利于他能找到张小童。

    

    如果不是为了找到张小童的话，他大可以和王胜利就这么逃走。

    

    只要远离这里就行了，至于这里到底是怎么回事，鱼头人想干什么，又为什么要把小鹿和他的族人全部都弄成聋子和哑巴，这些也都不是张龙应该关心的事情。

    

    张龙和王胜利他们现在当务之急只是为了活下去。

    

    其他的事情对他们而言并没有那么重要的。

    

    但是牵涉到张小童，这些事情就不得不搞个明白了，所以只有很小的希望能够找到张小童，但是张龙并不想放弃之前，自己眼睛看不见的时候他都不想放弃，更何况现在自己的视力恢复了，而且更胜以往。

    

    他甚至觉得自己跟之前比起来有了一些改变。

    

    用一些不太靠谱的话来讲的话，就是似乎有一些进化了。

    

    就比如自己可以收到自己反射回来的声音。

    从而进行环境的定位。

    这一点是正常人类即使进行大量的练习，也很难做到的吧。

    

    而且他感觉自己的视力在恢复了之后，好像也比以往强了很多。

    

    虽然在辨别色彩方面，好像跟以往有些不太一样，但是在感受光亮方面比之前要强多。

    现在只要一点点的光。

    他就可以在黑暗当中看得很清楚了。

    

    另外就是张龙现在力气恢复的能力也强了很多。

    以往透支了体力以后，没有几天根本恢复不过来，何况现在还没有任何食物进行补充。

    

    但是现在张龙之前愣是靠着一小块士力架。

    也就是在超市卖三块钱的那种。

    支撑他做出了一系列的高难度的动作。

    

    而在之后仅仅是食用了一些水果，现在感觉已经恢复的很好了，神采奕奕。

    

    这些难道不算是进化的一种吗？

    

    不过当张龙旁敲侧击的去问王胖子的时候，王胜利却一头的雾水。

    

    “你问我有没有变强？

    你看我这一头的秀发，也知道我是没有可能变强的了。”

    

    王胜利真是一个乐天派，在这种情况下，他还有心思开一些玩笑。

    

    “行了也不说别的了，你现在是继续在这里养伤，还是跟我一起走呢？”

    

    “那我肯定是跟你一起走啊。”

    王胜利说着，却有些心虚的，瞟了小鹿一眼。

    

    小鹿虽然有着人类的上半身。

    但其实她整个大小也就像一只中型犬差不多。

    即使是跟现在已经瘦了的王胜利比起来，还是感觉袖珍的很。

    

    不过配合她那张天真无邪的相貌，却有一点我见犹怜的感觉。

    

    “那你就继续在这养伤吧，反正我还要找张小童，等我找到她之后再来找你一起离开吧。”

    

    “那也行，主要是我现在行动也是拖你的后腿，我还是养的好一点了，再跟你一起吧。”

    

    王胜利也是顺水推舟。

    

    张龙也跟他心照不宣。

    

    这是大家的语言不通，张龙一直都搞不明白，小鹿为什么要救王胜利呢？

    而且还冒了一定的风险，把他藏在自己的家里。

    

    这一点也是让张龙百思不得其解的地方，但是他也看得出来王胜利和小鹿之间的关系很好。

    所以他也实在是问不出口。

    

    接下来张龙也是比划着和小鹿交流，想问问她有没有这附近的地图，因为让他自己一个人探索的话，未免有些浪费王胜利和小鹿之间这么好的交情了。

    

    小鹿似懂非懂，歪着脑袋，也不知道她到底有没有听懂张龙边说边比划的那些动作。

    

    就在张龙快要放弃的时候，小鹿却捡来了一根竹枝在地上写写画画了起来。

    虽然的话也是画的像鬼画符一样，但是张龙还是能够看得出来，确实是一张路线图。

    

    因为上面的路线跟张龙走过的路线完全如出一辙。

    

    在张龙眼睛看不见的时候，他的方向感也是变得特别的强，即使看不见仍然可以辨别东南西北现在视力恢复了，这一项能力也并没有减退。

    

    所以小鹿一旦把路线图画出来以后，他立刻就感觉出来了。

    

    原来他们现在在的地方就是小鹿和族人住的地方。

    而那些鱼头人则住在他们的对面。

    小鹿他们也不知道如何开启对面的开关。

    

    而河下有一个迷宫，这也是小鹿他们所知道的，但是小鹿在迷宫上面画了一个骷髅头的样子，来表达自己的恐惧的感觉。

    

    这也说明小鹿他们应该是没去过河下的，甚至可以说对靠近那里都非常的厌恶。

    

    除此以外，还有通往天台的那条路，另外还有两条路分别通向走出荒山以及通往山底内部的通道。

    

    但是小鹿在山底内部通道的地方。

    画下了一个大大的叉。

    

    张龙试探着问她说道：“是不是你的意思是这个地方不能去。”

    

    在张龙连比带划说的情况下，小鹿也是点头连连。

    她脸上的恐惧姿势要比起河底的那个迷宫更胜一筹。

    

    看到这种情景，张龙已经把自己下一步的计划定好了，首先一个就是进入到鱼头人他们所居住的那一处地方，如果张小童真的被他们抓住的话，有很大的几率是在那个地方的。

    

    另外一个就是去小鹿说话下的大大插的地方。

    

    越是不让他去的地方，张龙就越想去看看，倒也不是他不信任小鹿，主要是之前被柳莉咬死的那一只人马身上所怀揣的东西，他还记得清清楚楚。

    

    那可是一张完好的人皮是一张女人的皮，并且并非是岛上食人族的皮，是和张龙一模一样的人类。

    

    他摸了出来，只不过那个时候是给王胜利保管的，看他这个样子，现在也不知道遗失到哪里去了。

    

    

    

