    这边情况一确定，谈小天就给燕京卫视的卫台打了电话，跟他说了慈善晚会的事。

    卫台一口答应下来，表态说一定会给慈善晚会留出直播的时段，慈善嘛，当然会大力支持了。

    至于背后的原因谁心里都清楚，谈首富开口了，谁能不给面子。

    双方商定，晚会定于11月30日晚八点正式开始，由燕京卫视、番薯网同步直播。

    时间定下来后，《时尚》杂志社、燕京卫视、番薯网就开始大张旗鼓的宣传，声势造的很大。

    不过像这种慈善晚会，燕京城每年都会召开很多场，富豪名流都已司空见惯，所以反响一般。

    舒欢又发愁了。

    参加晚会的明星搞定了，但是总要请几个能压得住场子的名流啊！可邀请这些名流的难度几倍于明星，明星出于曝光度的考虑，还是比较愿意参加这种能提高名誉度的晚会的。

    可那些名流，人家可不在乎这些，只想低调。

    舒欢找了盛茗和周总商量。

    “盛会长，明星的事多亏了谈总帮着才算解决，这邀请富豪还得谈总出马啊！我跟他不熟，还得靠你了。”

    盛茗直摇头，“舒总编，我说话小天肯定会听，但是我实在是不好意思麻烦他了，这么多年……哎，不说了。”

    舒欢见盛茗一脸为难，只好把目光对准了周总。

    “周总，你帮着想想办法吧！我们忙活了这么长时间，都想把晚会搞的尽善尽美吧！”

    周总缩了缩脖子，他这种身份，哪敢直接和谈小天对话。

    “我出去打个电话，这种事，还得我们温总和谈总直接对话才合适。”

    周总跑到走廊里，给温晨打了个电话，将这边的情况做了个说明。

    温晨很爽快，“没问题，这个电话我来打。”

    远在辛加坡的温总那是真不客气，一个电话打到谈小天手机里。

    “小天，咱们三跪九叩都拜了，不差这最后一步了，那些名流只能由你邀请，其他人力度不够。”

    “行，交给我。”

    谈小天对温主席那自然是有求必应的。

    温晨眼珠一转，“其实，我有个更好的主意。”

    谈小天一听她这么说，就预感到大事不妙。

    “你如果参加晚会，就是最好的广告，你再邀请别人底气也足，你说是不是？”

    “你就饶了我吧！你知道我最讨厌这种正式场合的。”

    “没看出来，我看你电影节参加的不是挺起劲的吗？

    小天，你要是想晨曦教育最快速度扩大影响力，就照我说的办，行了，这事就这么定了。”

    谈小天苦着脸放下电话。

    也就这些女人了，换了别人谁敢这么指使自己。

    不过温晨说的也有道理，自己如果不参加这个晚会，怎么好意思邀请别人？

    谈小天只得捏着鼻子打了一圈电话。

    首选的就是南山会这些人，只可惜，里彦宏去米国了，柳冬在外地，雷君忙活手机的事都不在燕京，只有柳智没走。

    谈小天电话过去，柳智很给他面子，欣然同意。

    谈小天又邀请了几个燕京商界名宿，又考虑到这次的慈善晚会主题和教育有关，他又找到了教育部的梁于泽，梁于泽听说是给贫困儿童送温暖，欣然同意，并由他出面，邀请了几个教育界的名宿。

    不过当谈小天和柳智、梁于泽要参加30日慈善晚宴的消息传出后，却吸引了一批人，明星和富豪都有。

    温晨说的没错，谈小天就是最好的广告。

    11月30日，谈小天陪着柳智、梁于泽这些人，从后门步入晚会现场。

    本来酒店前门是设有红毯的，来参加的明星都会在此驻足，走一段红毯，签个字，发表一段讲话。

    这些人当然是搏个出镜率了。

    但谈小天他们却正好相反，越不被人注意越好。

    大佬的待遇自然是和别人不一样的，他们进入酒店后，直接被舒欢安排的专人请到了休息室喝茶聊天。

    舒欢也是心思剔透，如果这几位早早在现场坐下，那过来打招呼套近乎的人怕是要排队，为了避免大佬厌烦，还是先让他们清静一下为好。

    外面，小冷风嗖嗖的吹。

    那些女明星穿着露肩露背的晚礼服，走在红毯上，还得强做欢颜，举手向两旁的围观群众示意。

    风一吹，那白皙的皮肤上顿时泛起一层鸡皮疙瘩。

    明星果然是特殊材料制成的人，不怕冷，不吃饭。

    忍常人之不能忍，才能当明星啊！明星入场的顺序是严格规定好的，按照咖位大小排位，先入场的明星大都是二三流的，咖位越大，入场顺序越靠后。

    这次的慈善晚宴采取茶话会的形式，所有人都围坐在圆桌旁。

    有一个叫华丹的小明星是最先入场的人，她的座位也比较靠后。

    此时的现场大厅空荡荡的，华丹好奇的东张西望。

    作为一个新人，能参加这种慈善晚会，内心还是很激动的，一想到呆会儿要和诸位大咖坐在一个大厅里，她就有点兴奋。

    就在她左顾右盼时，发现有几个工作人员出现，将第二排最中间桌子上的铭牌挪到了第一排，其余第三排，第四排的铭牌依次前移。

    第五排的圆桌空了出来，上面一个铭牌都没有，显得特别的与众不同。

    因为大厅里人很少，这个现象一下子就被华丹注意到了。

    当一个工作人员经过她身边时，被她拉住了，询问这是怎么一回事。

    “小哥，那张桌子上怎么一个铭牌都没有？

    还有，你们为什么要把其他人的位置往前挪？”

    这个服务员神秘一笑，“搞乌龙了呗，大佬不想太过招摇，刚刚特意打招呼了，要坐在后面几排，至于为什么没有铭牌，呆会儿你见到人就知道了，那几位根本不需要铭牌。”

    华丹一下子就听懂了。

    坐在那张桌子的人一定是真正的大人物，而且绝对不是演艺圈的。

    她入行时间虽然不长，但对这个圈子里的风气很熟悉了。

    不管大明星，小明星，都恨不得把自己的铭牌放到最大，生怕别人看不到。

    只有政商界的大人物才会如此行事。

    华丹的心动了。

    

