    望月山庄，风景绝佳，虽然地段算不上绝佳，但却是环境清幽，正好适合白泽一行。

    望月山庄坐北朝南，倒是显得颇为气派。整个山庄占地也是极为广阔，与几日前白泽一行前去的翡翠虎府邸也是不妨多让。

    白泽一下车，便能感受到这山庄的气派，山庄有着高大的外墙，让人看不见山庄内的绝佳景色。

    踏入山庄，一股凉气就扑面而来，山庄之内飞阁流丹，古建筑美感十足，建筑风格却是杂糅了多个时代建筑精华，历史上的秦朝建筑风格绝没有如此华丽。这个世界有着许多细节都与历史不符合。

    这却是正好符合玄机“历史为骨，艺术为翼。”的创作原则，以史为骨，却又与史不符，这就是白泽喜欢这个世界的地方之一。

    刚踏入山庄内，便有一池绿水绕于庄园，最终汇与一小湖，此景倒是与那翡翠虎府邸颇为相似。

    微风拂过，这一湖绿水荡起阵阵涟漪，湖內时不时有鱼儿跃出水面，溅起巨大的水花。

    “公子，湖内有好多鱼呢。”此时的梦云正好跑到了湖边，被那水花溅湿了衣裙，梦云却是显得十分开心。

    白泽见此却是微微一笑，梦云原本属于奴隶之身，每日提心吊胆的活着，生怕出现一丝差错，步了那许多奴隶悲惨下场的后尘，如今跟随他后，显得是开心了许多，但白泽却是隐隐感觉到梦云有什么秘密瞒着他，但白泽却是不会去主动询问，毕竟，每个人都有着自己的秘密。

    梦云见到白泽的笑容，内心却是一颤。正所谓，“窈窕淑女，君子好逑。”但同样，对于女子来说也是谦谦君子，伊人凝睇。

    少女情怀总是诗，然而梦云的眼神瞬间就黯淡下去了，梦云内心清楚自己就是一个身份低贱的婢女，虽然白泽以及虎贲营将士将士对她都很好，没有人当她是一个婢女，但是有些差距却是犹如鸿沟一般，不可逾越。

    梦云脸上却是并没有流露出异样的表情，只是悄悄偷瞄了一眼远处白泽。

    “韩云，你和大家赶紧将马车内的东西都搬进来，然后赶紧带人将整个山庄布防，想必你也发现了，一路之上有着两波人跟踪，我可不想这望月山庄在别人眼里犹如透明一般。”

    “公子，请放心，此处将会一只苍蝇都飞不进来。公子，那两条尾巴要不要派人清理了？”

    “两条尾巴就不用了，我在这望月山庄还需要他们回去禀报，让我看看都有那些人盯着我们。”

    “好的，公子，那我就下去安排一下。”

    “好，你下去吧。”

    白泽抬起手中长剑，轻轻抚摸着剑鞘，长剑轻轻震动了一下，便是安静下来。

    “终于要开始了。”

    白泽环顾四周，这偌大的望月山庄白泽花了五百金自夜幕翡翠虎手中购得，然而此处，白泽看了一下，价格却是应该是在千金左右。

    翡翠虎虽然不知自己真实身份，但是其应该是看在神秘的铁血盟的面子下，想与自己交个朋友，便将这望月山庄半价便转手给了自己。

    园内假山，小榭众多，还栽种了许多翠竹。

    微风拂过，翠竹簌簌作响。

    白泽走到一亭内，下方流水淙淙，时不时有着大鱼游过。

    思绪飞扬，白泽将长剑放下，水下的鱼儿仿佛见到天敌似的一溜烟的就游开了。

    白泽居住在秦国都城咸阳多年，咸阳与这新郑的建筑风格却是颇为相似，两城皆是两国国都，是两国最为繁荣之地，这繁华之下隐藏着许多不为人所知汹涌暗流。

    两国政局却是有着颇多相似，韩国有着夜幕架空了韩王，秦国有着权倾朝野的相国吕不韦。两国的王权力皆是弱小。

    然而不同的却是，韩王胸无大志，昏庸无道，沉迷美色，被一女人玩弄于一股掌之间。虽然秦国相权重而君权轻，但秦王却有着残酷、深沉、坚定的王者气势，一个王者该有的秦王基本都有了，其缺的只是一个契机，一个足以让他掀翻目前压在他头上严重损害了他王者威严的大秦相国。

    望天上风卷云舒，俯大地沃野千里。天下大势，白泽却是早已默默参与了其中。

    “公子。”婢女梦云来到了白泽面前。

    “扑通一声。”

    梦云却是跪在了白泽身前。

    “梦云，你这是？”白泽却没有去扶起梦云。

    “公子，梦云知道您是大人物，我想加入你们，我想公子教我习武，梦云想为母亲报仇。”梦云脸上流下了一颗颗泪珠。

    “梦云，你说吧，为什么想习武？”

    “公子，你也知道梦云出生南阳，后被父亲卖给翡翠虎。在南阳，翡翠虎就是南阳的天，许多土地都被翡翠虎占去了，我家原本有着自己的土地后被翡翠虎占去，母亲也被翡翠虎害死，后梦云为了报仇便让父亲将我卖给翡翠虎，并伺机准备为母亲报仇。可翡翠虎身边高手众多，梦云不会武功，却是无法为母亲报仇。”

    “你想学武为母亲报仇，我可以给你一个机会。”白泽语气平静，双眼却是紧盯着他的这个小婢女。

    “谢谢公子。”梦云却是给白泽磕了一个重重的响头，梦云额头磕在石板之上，瞬间流出了鲜红的血，显得那么刺眼。

    白泽见过太多鲜血，甚至死亡对于白泽来说也并不什么稀罕事。

