    “每年就是三十多万，要是给咱俺们发福利，那得发多少东西啊？”有人也是忍不住的惊叹出声。

    夏阳微笑道：“如果我的工厂效益好，到时候工厂每年的盈利，就拿出一部分给大家分，租金反而是最少的一头，大家伙也不用担心我的经济情况，我有这个钱才能出得起，万一哪天我要是没钱了，到时候我会和大家伙说一声，大家还会再继续收我的钱吗？”

    “当然不会了，要是小老板你有什么困难，直接和我们说，我们还可以给你捐钱，俺们虽然没有多少钱，但俺们也会尽自己一份力，对待俺们恩人，俺们绝对不会小气。”

    听着大家伙的话，夏阳也是笑道：“这不就得了，我有钱的时候可以可以大家多分点，哪天我要是缺钱了，到时候和大家伙说一声，我现在收到的钱，说不定以后就是能帮我东山再起的钱，毕竟做生意嘛，有赔有赚也正常。”

    乡亲们也都接受了这句话，要是他们都有钱了，万一以后夏阳遇到困难，他们也要尽全力的去帮夏阳。

    最后这边的价格定在了二百块钱，打了一个电话给方清平，夏阳和刘广达拿着大队的章，和文件就去了方家村。

    方清平这边早就已经和村里人商量好了，大家伙态度和河滩村差不多，而夏阳也是以同样的话把大家伙达成了一个口头协议，现在他可以多给钱多，他遇到困难大家伙也要帮他。

    等合同签下来地拿到手的时候，方清平有些哭笑不得的说道：“小夏，别的人租地只怕价格太高，你这倒是嫌弃价格给的太低了，我知道你就算是遇到了困难，也肯定不会让大家伙出钱帮你，那些话都是你故意说的，为了让大家伙拿钱的时候，收的心安理得一些。”

    刘广达对夏阳不是特别的熟悉，但是在听到方清平这话之后，也瞬间明白了，向夏阳的目光当中，更是充满了敬佩。

    夏阳淡淡一笑，“我就是村子里面出来的人，小时候在咱们这十里八乡到处跑，可能因为我妈是老师，教的孩子也多了，大家伙见到我以后，有什么好吃的也给我往兜里塞，现在我长大了，有那个能力也自然要回报大家。”

    “小夏，以后不管有啥事，招呼俺老刘一声，我们河滩村一百多号老爷们随便任你指挥。”刘广达感动的说道，心中很是庆幸，能遇到夏阳这么好的人，要不然他们冲着想要奔小康，还不知道得等到猴年马月。

    夏阳笑着点了点头，“正好我现在就有事想和你们商量。”

    “有什么事你尽管说！”

    刘广达和方清平两个人都是摩拳擦掌，夏阳之前给他们的恩惠太多了，我都不知道该怎么报答，尤其是方清平，夏阳已经在这边分了一次钱，大家伙能给的报答就是好好的种地，那地里没一根杂草，可这些他们觉得还远远不够。

    “现在地方有了，这工厂想要建起来，还得打好地基，之前我想联系建筑队，但是人家都有活，反正工厂又不是建立高楼，地基也不用打的多深，有一米就够了，我想请乡亲们帮忙一块干。”夏阳说出了心中的想法。

    村子里面不缺泥瓦工，更不缺建筑工地打工的人，一些岁数比较大的人都是干不动了才回来，而他们干了一辈子的工人，对这些东西也是无比熟悉，由他们来，不一定比建筑队差。

    “这个没问题，以前俺没事的时候也帮村里人盖房子，大家伙的房子都是找人互相帮忙一块盖起来的，俺看那工厂应该也差不多。”刘广达说道。

    方清平摇了摇头，“没那么容易，俺看外面的工厂都是一大圈围墙，剩下的地方该咋盖就不知道了。”

    “让大家伙帮忙盖的就是地基和围墙，里面的工程还得找专业的工厂建筑来干，他们要过来肯定要走大型机械，之前还要修路，这些乡亲们都能做得了，算是给乡亲们找了一份工作。”夏阳笑道。

    “这个没问题，包在俺们身上，给钱就不用了，要不然兄弟们到时候都得骂我们两个。”刘广达立刻道。

    夏阳面色一整，“老刘，以后不要说这话了，乡亲们帮我干活，我给钱，这是天经地义的事情，我可不想消耗乡亲们对我的感激。”

    “好吧，那就按照小老板你说的做。”刘广达讪笑了一声，就怕夏阳不高兴。

    在说定这件事情之后，夏阳刘广达转过去了一笔钱，让他去采购需要用到的材料，刘广达有个亲戚在县城里卖工地材料，也是他们村的人，拿到的价格会更便宜。

    修路打地基的事就交给了两个人，夏阳回到家以后，也开始联系一些专业的施工队，可是他认识的那些人都干不了这工厂建筑。

    最后只能是把电话打到了周可欣那里。

    “阳哥，你终于舍得给我打一个电话了，我还以为你都把人家忘了呢？”周可欣清脆的声音从手机里面传来，还带着一丝小埋怨。

    夏阳都不知道这话该怎么回，他可没有那么多哄女孩子的经验，只能是话锋一转，直接道：“你认不认识一些专业的建筑队，我希望让他们过来帮我实地勘察一下，我想要建工厂。”

    “真是没趣，你就不能哄哄人家，我还真认识这方面的人，你要是想知道，就亲我一下，在电话里面听就行。”周可欣撒娇的声音传来，还带着坏笑。

    夏阳有些无语，“那你让他直接联系我，或者你带他过来也行。”

    “那我就当你是答应我了。”周可欣直接就挂上了电话。

    “答应什么了？”夏阳刚说完就听到了那边传来的盲音，也没有太在意，那个丫头古灵精怪，顶多也就是和他开个玩笑。

    建筑队这边夏阳都不需要再担心了，和李小燕一起把银行卡里面的钱算了算了，如果把一千五百亩地全部建好，这一次到位，全搞定的话，这钱只能算是勉强够用。

    吴老爷子都给他画出了未来发展的一个蓝图，只是那些机械设备，一套都需要上千万，他也不准备只是加工大枣，其他的蔬菜瓜果包括灵米在内，大家都想要做一些食品加工，而且销售渠道他都有，对于自己的产品也有绝对的信心，甚至都可以在王姐的大型超市里面先试水。

    “阳哥，你得想办法挣钱了，吴老爷子刚才打过来的电话，说已经帮你联系好了，好几家设备生产厂商，马上就是该花钱的时候了。”李小燕小脸都揪着，一下花出去这么多钱，感觉无比的心疼。

