    【传送阵已开启，请选择传送地点】

    （1）随机传送：随机传送至任意主城，每次费用10枚晶石。

    （2）定向传送：选定所需传送主城，根据主城距离，费用不等。

    总共两个选项，第二个选项后面还附带了一张图纸。

    陈枭点进去一看，发现上面密密麻麻写着各主城的名称。

    而最上方赫然写着【圣域】两个大字，不过名称后方的传送标记是灰色的，显然是传送不了。

    在圣域下方则是一个名为【古州】的地方，陈枭选定查看，发现传送一次需要10000枚晶石，简直可怕。

    随后陈枭又大致看了其他主城，继而发现定向传送最低的都需要50枚晶石。

    这让他不由摇头咂嘴，太贵了，一般人根本消费不起。

    看来还是选随机传送划算，反正陈枭又没有特定的目的地。

    一切随缘就好……

    【已选定随机传送，3秒后进行传送】

    伴随着倒计时一晃而过，法阵密纹猝起，紧接着白光一闪，陈枭消失不见。

    ……

    “走一走，看一看啦，上等的【妖藤】，长鞭类武器首选材料，只要35枚晶石。”

    “千年地龟壳，制作20级盾牌核心材料，现只要188，赶紧抢购啦！”

    “高级炼妖壶，龙窟洞必备法器，想要探宝取灵的赶紧了，最后一个，要的代价。”

    “火焰炫纹石，可大幅度增强火属性攻击，火焰法师专属之物，只要100枚晶石，千万别错过啦！”

    ……

    望着周围坐在地上叫卖的冒险家们，陈枭一时间呆立当场。

    街道上人来人往，小贩的讨价声络绎不绝，使得陈枭恍若来到了游戏世界。

    与之前那座主城萧条模样，完全不能相比。

    偌大的中心广场，此时行人走起来都感到一丝拥挤。

    这里的人口数量少说也得有几十万，并且这里的冒险者等级也普遍较高。

    大街上一眼望去，凡是没有隐藏的，等级几乎都在17级往上，平均都在19级左右。

    回身望去，一座御风者雕像矗立在传送阵后方，雕像上洋洋洒洒写着《暴风城》三个大字。

    “暴风城……”

    陈枭默念一句，这个主城的名字跟他玩过的一个游戏的主城同名。

    此时回想起来，不由感到一丝亲近。

    “呦，这位兄弟，我看你在那都站了半天了，第一次来这里？”

    陈枭闻声侧头望去，却见一个光头正笑眯眯地看着自己。

    此人身高约莫1.8左右，人类模样，身披一套钢铁重甲，腰间还挎着一柄银白色大剑。

    只是头顶上那未隐藏的22级还是让陈枭停顿几秒。

    看样子对方的等级排名也很靠前，是个高手。

    光头瞅见陈枭只盯着自己却不说话，不由尴尬笑了笑，继而说道“兄弟一看你就很内向，我叫程鹏，22级裁决者。”

    说完程鹏上前伸出手掌。

    陈枭见状，也笑着伸出手掌跟对方握了握，并说道“我叫陈枭。”

    不管程鹏有什么意图，但伸手不打笑脸人陈枭还是懂的。

    而且看程鹏那样子，应该是长久混迹在城里的，跟对方打交道，也能够尽快熟悉这里。

    “嘿嘿，兄弟看你气宇轩昂，应该等级不低吧？是什么职业？”

    陈枭也没太在意，直接将等级亮了出来。

    毕竟他此次来这就是通过自己，借此大规模扩充势力。

    “24级！”

    程鹏心头一惊，接着就是狂喜不已。

    他作为龙腾公会的首席外交部长。

    没事就喜欢在传送阵旁边晃荡，目的就是为了收拢高手，让其加入自家公会。

    此时遇见排行榜前百的人物，自然是欣喜若狂。

    连忙谄媚道“原来是大佬！”

    闻言，陈枭嘴角挂着笑意，忙摆手说道“大佬说不上，只是升级比较快罢了。

    对了，看你对这里这么熟悉，能做我的向导吗？如果你现在有空的话。”

    “有空，当然有空啦！”说着，程鹏便拉着陈枭朝着主城北侧走去。

    边走还边介绍道“我跟你说啊，这座主城咱们人类居多，也导致跟其他主城不太一样。”

    “是不太一样。”走了一段路后，陈枭深有体会。

    望着街道两边那一排排的摊位，完全就是将游戏里的那一套般进了现实。

    有的更是将赌场开在了巷子口，千奇百怪的形式被有条不絮，安排的明明白白。

    赌桌旁，一些从接触过这类游戏的他族冒险家们，一个个红着眼，将身上的武器压在桌上。

    在一片簇拥声中，最终输的两眼泛白，直接晕死过去。

    对于这些，周围人只是将他扔到一边，转头笑着继续着下一场游戏。

    至于那人的生死？没人关心。

    因为城里严禁战斗，冒险家只需要按时上交一定量的晶石，就能一直待在城里。

    这导致一些聪明人根本不用担心自己的生命安全。

    对于生活在信息大爆炸中的人类而言，只要社会有需求，有人便能从中找到商机。

    在不违反城中规定的情况下，这里即是天堂，也是地狱。

    ……

    就这样被程鹏带领着大致逛了一圈。

    直到中午，陈枭才借机有事与程鹏分开，期间两人已经加了好友。

    “现在城里的情况大致已经了解，该去办正事了。”

    陈枭准备先售卖一批治疗药水，看看具体效果如何。

    与此同时，刚与陈枭分开的程鹏，已经迫不及待的联系上了会长。

    【成功加入唐龙小队频道】

    唐龙：“程鹏，你丫的不是去买药吗？买了一个上午？”

    “额！”

    程鹏突然想起来自己好像的确是去买药来着。

    缪音：“不用想，程鹏哥肯定又犯职业病了。”

    赵斌：“看来这次不行嘛，这都一上午了，龙哥都还没收到入会信息。”

    赵斌语气带着调侃，这让程鹏立马不高兴了。

    毕竟他这次的对象可是前100名的人物，自然不能一见面就邀请别人进公会了。

    程鹏：“赵斌你丫的闭嘴，陈枭可是排行榜前百的人物，当然要花些时间了。”

    缪音闻言一愣，赶忙追问道“你说的那人叫陈枭？等级是24级吗？”

    程鹏：“的确是24级，你怎么知道？”

