    百里云隐隐听到空中传来一声疾呼，随后又见到三片乌云，从他头顶疾驰而过。

    “这帮人是谁，竟敢追杀天神？”

    百里云听到疾呼后，知道先前那天神应该就是吴鈞。

    想到吴鈞已经受伤，而且在被人追杀之时，仍愿出手助他除妖，心中立时涌起一份豪情。

    虽然他不知道追杀吴鈞的是什么人，也不知道他们到底有多强，但是他还是义无反顾地追了上去。

    百里云身形展开后，速度竟不比那些乌云慢多少。

    不过当他快要追上乌云的时候，身形突然一震，全身灵力瞬间消失。

    紧接着，他身形急速下坠，撞在一棵大树上。

    “砰！”

    一声巨响后，百里云喷出一口血，整个人差点晕死过去。

    不过他担心吴鈞的安危，又强振精神，再次从玉牌中借来灵力。

    只见他身上白光一闪，体内的三千多滴灵力水滴，缓缓地膨胀起来。

    不过这些灵力水滴才露出饱满之状，玉牌中便不再涌现灵力。

    百里云见状，又将全身的灵力汇聚，再次冲向玉牌，想再多借一些灵力。

    因为他知道此行非常危险，而玉牌中的灵力也已不足，想要借机搏一把，突破到羽化境。

    随着他灵力的涌入，玉牌中又涌出一些灵力，只是力量却弱了不少。

    不过弱归弱，随着这些灵力的涌入，也让他体内的灵力水滴有了破裂的趋势。

    百里云见状，又加紧吸收灵力，想让体内的灵力水滴一起破裂。

    可是随着灵力的持续涌入，那些灵力水滴不再变大，而是又缓缓地形成了新的灵力水滴。

    百里云见此情形，知道不可能冲击到羽化境，他看着那些逐渐形成的新灵力水滴，心中一阵苦笑。

    原来自从他开始借用玉牌中的灵力后，每次灵力进入他的体内，都会形成新的灵力水滴。

    这些天已经增加了五百多滴，他担心再这样下去，说不定永无突破之日。

    不过百里云也是豁达之人，他待灵力吸收完后，也不再多想，又快速地朝前掠去。

    由于他耽搁了一会，追了几里路，就失去了乌云的踪影。

    正当他想要停下来查看时，突然见到前方不远处电闪雷鸣。

    百里云见状，知道吴鈞已经被追上，又急忙朝前方飞去。

    百里云追到离战斗之地还有百来米的时候，停下了脚步，静静地观察着形势。

    “轰隆隆”

    ......

    此刻在半空中，吴鈞一脸疲惫地敲打着雷公凿，艰难地射出一道道闪电。

    而在三块乌云之中，也时不时地射出一道道蓝光、黑气反击。

    “看这形势，这三人是有意消耗吴鈞的力量。只是这三人到底是谁，为什么要追杀他？”

    “而且动静这样大，早就应该惊动了其他天神，为何也不见有人前来救援？”

    百里云看着空中的战斗，心中不由地有些奇怪。

    因为他曾听百里滔说过，现在这些天神大多没有肉身，只是借助封神榜的力量，才能维持身前的法力。

    所以天神一般都会集体出行，而且出行的时间也不会太长，就是为了避免出现法力不济的情况。

    但是他从吴鈞的情况来看，应该已被这三人追杀了一段时间，却没有人援手，心中也是有些奇怪。

    “轰！”

    就在百里云疑惑之时，吴鈞被一道蓝光击中，身子一震，从空中坠落下来。

    “快，施展绝招！”

    三块乌云中不知是谁叫了一声，只见三道一米多粗的光柱射向地下的吴鈞。

    百里云见状，又再次借用玉牌中的灵力，化形成一只巨手，挡住三道光柱，慢慢地将吴鈞拖离攻击的范围。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    ......

    百里云只觉得巨手被三股灵力碾压，险些就要被震散。

    他又快速地借用灵力，这才勉强维持住手型，将吴鈞拖了出来。

    随即他又将巨手震裂，散发出一道强烈的白光，在白光的掩护，快速地将吴鈞藏了起来。

    “是谁？竟敢插手我们的事？”

    从三块乌云中缓缓地走出三人，落到地面上，一边查找着消失的吴鈞，一边大声喝道。

    百里云见吴鈞已经昏迷，灵力不受控制地缓慢外溢，心中一惊。

    他怕这些外溢的灵力引起那三人的注意，急忙施展功法，将外溢灵力吸入体内。

    随着灵力入体，百里云体内的灵力水滴又缓缓地长大，不再像之前那样凝聚出新的灵力水滴。

    不过此刻的百里云并没有发现这个异状，因为他正在为外溢的灵力太多而发愁。

    本来以他的平衡体质，吸收这些灵力也不算什么。但是现在的问题是，他不敢全力吸收，不然就会惊动那三人。

    但是若不及时将这些外溢的灵力吸收，迟早也会被那三人发现。

    “看来只有搏一把了！”

    百里云见外溢的灵力越来越多，知道被发现是迟早的事情，定了定神，准备实施他的方案。

    只见他脸上泛起一道道灵力，幻化成一个三只眼的人，随后又施展法天象地的功法，身形缓缓变大。

    “你们是在找本真君吗？”

    百里云此刻差不多五米来高，发出一声巨吼后，迈着一双巨腿，缓缓地走向那三人。

    这时，他才看清三人的容貌。

    见其中两人都是牛头人身，浑身散发着阵阵妖气，从灵力波动来看，最起码也达到了精怪境界。

    而第三人则是一身黑雾笼罩，根本看不出面容，不过百里云却隐隐感到一丝熟悉的气息，只是一时想不起在哪里见过。

    “二郎神！”

    那三人看到百里云幻化出来的人后，一脸惊恐地失声惊叫。

    百里云见到他们吃惊的模样后，知道幻化成二郎神这招算是蒙对了。

    他之所以选择变化成二郎神的样子，就是因为二郎神是少数几个肉身封神之人，再加上他玄功通天，让不少妖魔闻风丧胆。

    “你们好大的胆子，竟敢追杀天神，可是活腻了？”

    百里云又借用玉牌中的灵力，朝着三人大声吼道。

    他知道虽然用二郎神的容貌镇住了他们，但是若不施展出与之匹配的能力，必然会让这三人生疑。

    “没有，我们只是路过，并未追杀什么天神！”

    那个黑雾环绕的人率先开口说道，而另外两人也一脸惊恐地连连点头。

    百里云听到那声音，立刻认出这黑雾之中的人，就是鬼将之主。

    想到它在邯郸城时几乎奄奄一息，没想到才几天不见，不仅功力竟复，而且还更胜从前。

    “哼！”

    百里云又冷哼一声，看着三人道：“你们若再不从实招来，本真君定让你们灰飞烟灭！”

    此刻，百里云感觉体内灵力急速流失，本想快些打发了这三人，但是又怕露怯让他们怀疑，不得不强行硬撑，同时也加快问话的进度。

    那三人闻言，都忍不住瑟瑟发抖，只是连连求饶，却不回答他的话。

    百里云见状，知道他们定不会说出背后之人，便装模作样地推算一番，又猛然将第三只眼睁开，朝空中射出一道白光。

    然后又煞有介事地大吼道：“大胆，竟敢偷窥本真君！”

    说罢，又朝鬼将之主等人看去，冷冷地道：“今日本当将你们斩杀，不过念在上天有好生之德，就暂且放过你们。若是日后再敢为非作歹，必将你们挫骨扬灰！”

    三人本以为今日必死，听到百里云的话后，愣了一愣，随即连连谢恩，急忙转身离去。

    就在三人转身之时，百里云突然发现，那两个牛头人身的妖怪竟是双面怪，在他们的背后还有一张马脸。

    他猛然见到，心中不由地一惊，随即又强装镇定，却看到其中一个马脸眉头皱了皱。

    百里云见状，知它有所怀疑，正要施展灵力再震慑一下，却发现体内灵力急速流失，便又再次从玉牌中借用灵力。

    不过这一耽搁，那三人却早已离去。

    百里云见状，这才收了象天法地的神通，急忙朝吴鈞走去。

    这时吴鈞已经醒来，见他走过来，一脸恭敬地朝百里云行礼道：“小神见过二郎真君！”

    百里云见状，急忙制止他，刚要说话，却又听到一阵破空之声，心中不由地一惊。

    

