
　　他拿着奖杯站在话筒前百感交集。

　　不同于上个月的那一场，虽然也是他靠着自己的本事拿到了影帝，可是这一次入围的全部都是大家公认的实力派的演员，所以更为珍惜。

　　是大家给与他的肯定，也是对他的努力最好的回报。

　　台下的苏夏看着心里感动不已。

　　虽然顾予平时看着吊儿郎当的，可是作为他身边的朋友，是真的知道他对于演戏这条路，是有多热爱。

　　所以今天的荣誉，是他应该得到的。

　　顾予不由得深吸了一口气，清了清嗓子，像是以往一般说着自己的获奖感言，看着衷心的在因为他获奖而开心的坐在台下的人们，说着说着，突然的轻轻勾了勾唇。

　　“其实说白了，没有人不想获得这个奖，可是大家也都知道，我陪跑了有两三届了，所以对于自己的能力，真的有那么一刻的质疑，所幸的是，在我的身边，有一直陪伴着我的两个人。”

　　他的视线紧跟着落在了台下，镜头也非常懂的转移到了苏夏的身上。

　　“我们三个是从未出名的时期就已经是很好的朋友了，这么多年来，大家看到的都是我们互怼的一面，可是你们不知道的是，因为身边有她们两个，所以我才有了今天，是她们在我难过质疑自己的时候，呆在我的身边安慰我。”

　　苏夏听着听着，突然的感觉到了一股预感。

　　她不动声色的用余光瞄了眼镜头，脸上没有表露出来，可是心里其实已经想到了，他接下来可能会说什么了。

　　“夏夏今天在现场了，韩月不在，所以，韩月，你在看吗？”

　　苏夏：“...”

　　果然...

　　她也就是在中间当个工具人而已。

　　顾予的脸上不由得露出来了几分的柔和：“如果你在看就好了。”

　　这家伙还好意思说她。

　　苏夏不禁的想翻个白眼。

　　这表情，不知道被网友们看到了是个什么反应。

　　等会一件衣服都不给你留，全都给你扒出来。

　　小样，再让你嘚瑟。

　　随着阵阵的掌声，顾予回到了自己的位置上，脸上带着控制不住的喜悦的，眉梢扬了起来，俊逸的脸庞如沐春风一般，视线落在了奖杯上，看着上面的自己的名字，唇角勾了起来。

　　苏夏不禁的冷哼：“你倒也收敛一点，巴不得大家知道你喜欢月月是吧。”

　　“大家不会知道的。”顾予眨了眨眼睛，“他们压根就不会往那方面想，估计也是平时我老是和韩月互怼惯了，大家根本就不会觉得我喜欢她的。”

　　“你们的cp粉也不少呢。”苏夏说，“怎么不会往那方面想？”

　　她轻哼出声：“等上了热搜，看你还会不会像现在似的这么轻松。”

　　顾予不以为意。M.23sk.com

　　没多久，果真上了热搜，只不过大家真的是一点都没往顾予喜欢韩月这方面上想，除了cp粉们在圈地自萌，开心这终于有糖磕了之外，路人们全部都是在夸他们三个人神仙友谊的，还说顾予这次对韩月是难得的温柔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百五十三章 再让你嘚瑟免费阅读。https://xs.23sk.com 