    对于杨过这个弟子，魏闲还是很用心的。

    在终南山之上，魏闲就是教导杨过全真心法和全真剑法、金雁功，同时教导杨过道经和人生为人处世的道理，教导他忠义之事、民族大义。

    直到杨过武功初成，获得欧阳锋的颠倒九阴真经，魏闲才告诉杨过真正的九阴真经, 让杨过修炼九阴真经，有了以前打下了武学根基，习练九阴真经自然是顺风顺水，不会出了差错。

    之前杨过击败霍都，展现的是实打实的江湖一流之境。

    而现在杨过与达尔巴一战，若是直接硬碰硬, 杨过绝非达尔巴对手。若是遇到其他超一流之境, 杨过断然没有取胜之路。但是达尔巴不一样，达尔巴修行的是横练功夫, 他有一个致命的弱点，那就是四肢发达头脑简单。

    只要抓住这个弱点，杨过未尝没有取胜的可能。

    只见达尔巴挥舞金杵，他单手舞杵，已是神力惊人，此时双手用劲，连腰力也同时使上了，金刚杵上所发呼呼风声当真骇然，他这无上大力杵法”无甚变化，只是横挥八招，直击八招，一共二八一十六招，但一十六招反覆使将出来，横挥直击，靠的就是绝对的力量。

    一力降十会, 体现得正是其中道理。

    一众英雄好汉看着脸纷纷变色，暗道若是自己上了，恐怕接不了几招就会被打伤认输。

    而再杨过, 远远避开，不与其正面交锋，便是使剑法与金杵交击，也多是用巧劲卸力。

    斗了七八十招后，杨过被逼到一个角落，达尔巴大喝一声，金杵横挥，只听得轰隆一声猛响，烟雾弥漫，砖土纷飞，墙壁已被他打破一个大孔。

    可想而知，达尔巴这一金杵的威力，要是人被打到，怕是九死一生。

    郭靖和黄蓉看到杨过刚才躲过这一金杵的身法，纷纷一惊，互视一眼都看出对方眼中的惊色，却是认出这身法#正是《九阴真经》中的横空挪移。

    横空挪移乃是《九阴真经》中记载的一门上乘功法, 螺旋九影，左右挪移, 其聊不为, 以气行之，可幻化九影诱敌。此门功法若是配上九阴白骨爪，威力可谓倍增，当年‘黑风双煞’就是靠着横空挪移和九阴白骨爪、白蟒鞭法威震武林，杀死杀伤不知多少英雄好汉。

    黄蓉看到这门功夫，还以为是郭靖传授给杨过，可是再看郭靖眼中惊色，便知道不是郭靖所传。而郭靖则是不由心中疑惑，蓉儿不是反对将芙儿许配给过儿吗，怎么传授横空挪移给过儿。

    而此时借助横空挪移的本事，杨过终于借助这次好机会，剑已然刺出，却是封住达尔巴三处大穴。

    达尔巴一动不动，却是被封住穴道。

    “承让了！”杨过打赢达尔巴，顿时露出笑容，抱拳说道。

    “小兄弟好俊的武功，老衲来领教一番！”金轮法王没想到自己弟子霍都和达尔巴都败给杨过，此次南下大胜关的图谋已然失败，脸不由得挂不住，心中暗自愤怒，却是亲自出手，要杀了杨过。

    只见红袍幌动，手中金轮已经打向杨过。

    杨过心中大骇，此时他经历与霍都、达尔巴之战，已经力竭，哪里还能再战，那金轮的破空声，听着就吓人，而想而知其速度和所含劲力。

    “法王堂堂国师，如何行偷袭卑鄙之事，以大欺小，也不怕被人笑话！”而就在杨过惊骇莫名之时，只听一声音传来，然后就见剑光一闪，那金轮就倒飞而出，自己身侧已经出现一人，正是自己师父。

    “师父！”杨过心有余悸，就在刚刚他仿佛见到死神降临。

    “做得不错，没给我全真教丢脸！”魏闲微笑地拍了拍杨过的肩膀：“下去休息吧，接下来交给为师来处理。”

    “师父小心，这老和尚厉害得很！”杨过说道，便下去到了郭靖旁边。

    金轮法王脸色露出严肃之色，说实在的他没有想到事情发展到这般地步，原本按照他的打算，携带着百余名蒙古武官和喇嘛南下大胜关，定下三局两胜，霍都、达尔巴至少胜一场，然后自己再与郭靖比过，若是能在比斗中杀了郭靖，那么就可以给蒙古除一心腹大患。

    不想郭靖都还没有出手，自己两个弟子都输给一个全真教的年轻人。现在魏闲又相当年轻，可是能轻易击退他的飞轮，武功自然非同小可。而他作为蒙古国师，一些信息自然知道。

    “神雕侠，你作为全真弟子，杀我蒙古兵和喇嘛，不怕我蒙古大军毁了你重阳宫！？”金轮法王对于魏闲的武功心中没底，而且郭靖又在一旁虎视眈眈，想着能否以言语吓退魏闲。

    毕竟全真教所在的终南山，可是在蒙古统治之下。

    魏闲冷笑道：“重阳宫毁灭之日，便是我剑出鞘之日，不知到时候蒙古大汗和王公贵族，又有几个能躲得过我手中之剑！？”

    “重阳宫不存，还要密宗干什么？”魏闲冷笑不已，竟是想以威胁自己，想太多了吧。

    真当一个绝顶高手没有威慑力一般！

    要是绝顶高手可以被任意揉捏，当初金国全盛之时，如何拿王重阳没有办法，不得不达成妥协，甚至允许全真教在金国境内传播全真教义。

    金轮法王闻言，心中杀意大盛，眼中迸发寒意，红袍晃动，已经发掌击出，却是要借此机会杀了魏闲，免得让魏闲成长以来，成为蒙古心腹大患。一个郭靖，就让蒙古大军屡次损兵折将无功而返，要是在北地再出一个绝顶高手，这一南一北遥相呼应，蒙古还如何能灭宋？

    而且作为蒙古国师，金轮法王还是密宗领袖，魏闲之语毫无疑问是威胁密宗，这是金轮法王的软肋，龙有逆鳞，触之必死。

    魏闲见金轮法王掌势奇速，也是丝毫不惧，履霜破冰掌法。当年王重阳以此掌法斗‘西毒’欧阳锋、‘北丐’洪七公，可见其不凡。此掌法精妙凌厉，初时似柔弱无力，但如敌人胆敢进招，就如暴雪突降，后劲无穷！

    两人掌与掌交击，交击十三掌，竟没半点声息，身形都晃了两晃，随后魏闲稳站原地不动，金轮法王却是‘蹬蹬蹬’连退三步，以此卸去魏闲的掌力。

    魏闲眼中寒光大发，身上升起腾腾杀意，让天气都不由下降不少，在场一众英雄好汉情不自禁后退三步，心中发寒，眼露骇色，不想魏闲身上杀意竟是如此凛冽，简直让人战栗，都不由得心中暗自猜测，魏闲到底杀了多少人，才有如此强大可怕的杀意。

    魏闲此时心中已经对金轮法王产生杀意，他发现金轮法王并未达到绝顶之境，只是仗着密宗绝学龙象般若功，掌力浑厚，强悍凶劲，才有如此可怕威力。可实际上此时金轮法王却是没有达到绝顶！

    此时大好机会，岂能不痛下杀手，魏闲使出全真剑法，杀向金轮法王，金轮法王此时已经知晓魏闲武功之高深，着实到了惊世骇俗的地步，也不敢再有丝毫小觑魏闲的心思，金轮飞出。它这金轮径长半尺，乃黄金铸成，轮上铸有藏文的密宗真言，中藏九个小球。

    只见这金轮蕴含着金轮法王的劲力，响声良久不绝，可见此威力。

    这是金轮法王在自己达到江湖一流之境后，打造了金银铜铁铅五轮，五轮轻重不同，大小有异，是他对敌的利器，死在他五轮之下，也不知有多少。

    在扔出金轮之后，银轮和铜轮也飞出，而金轮手中还各握一轮，他随接随掷，轮子出来时忽正忽歪，五轮运转如飞。

    可是魏闲乃是绝顶之境，境界还在金轮法王之上，这五轮虽然威力绝伦，但是哪里伤得到魏闲，魏闲只是使出全真剑法，这全真剑法七剑七式，共七七四十九式，变化精微，穏重端严，剑势来去如电，人影进退如风，讲究守中有攻，自己先立于不败之地，才能攻敌。

    不过百招，五轮就尽数被破去。

    金轮法王见自己兵器已失，心中骇然，但是此时也没有退怯心思，若是他逃了，他的两个弟子，以及跟随他南下的百名蒙古武官和喇嘛绝对难以逃脱，此时唯有比拼，击败魏闲，至少也拼个平手，才能全身而退！

    虽然失去五轮，但是金轮法王修炼的是龙象般若功，此功乃是密宗至高无上的护法神功，共分十三层，其外功掌力强悍凶劲。每练成一层龙象般若功就增一龙一象之力，练成十层后具有十龙十象的巨力，有近千斤之重的力道。

    金轮法王乃是个不世的武学奇才，潜修苦学，已然将此功修炼到第九层。

    魏闲也不屑于借助兵器之力，将剑归鞘，使用掌法，与金轮法王比拼，若是真的被金轮法王所胜，那就说明金轮法王今日命不该绝。

    一众英雄好汉此时已经被深深震撼，他们没有想到这个蒙古国师竟是厉害如斯，那五轮威力让人闻之色变。更是没有想到，魏闲年纪轻轻，也不比杨过大多少岁，估计也就是二十出头，可却内功深厚，剑法出神入化，此时再看掌法精妙绝伦。

