    距离宁武关事变，已经过去了八天。

    形势越来越差，吴王一番掏心窝子的‘肺腑之言’，更如火上浇油般，浇到了满朝文武的头顶上，正月未出，年关的气氛便彻底过去，仿佛又回到了凌冽寒冬。

    时间已经到了深夜，太极殿后的御书房依旧灯火通明，不少位高权重的朝臣在御书房外静候，三公九卿则站在御书房内，时而能听到天子宋暨的怒声呵斥：

    “这个宋思明，朕何曾亏待过他半点？苛捐重税……朕又不是没看到江南的灾情，蜀地灾情朕免了岁赋，再免江南，让几十万将士喝西北风不成？偌大江南，富可敌国之家难以计数，赈灾米粮需要几个大钱？朕让他去筹银子，他阳奉阴违逼反百姓，到头来怪朕税赋太重。孝宗、先帝在位几十年，可曾听过老吴王抱怨过半句？……”

    句句是真，却也是无能狂怒。

    欲加之罪，何患无辞？

    吴王弹劾天子，魏王、豫王紧跟着便表了态，站在吴王一方，指责宋暨继位后执政有问题，说到底，就是宋暨暴露了削藩意图，触动了藩王的利益罢了，哪有什么为民请命、一心为国？

    朝臣多半心明如镜，但知晓也没用，这些事情说出去，没有一个藩王会认，否则吴王也不会费心费力，找出这‘四大罪状’来当出师之名。

    三公九卿大半都出自门阀望族，也就是既得利者，利益是和皇权绑在一起的，天下大乱不符合门阀望族的利益。而皇权更替更不用说了，一朝天子一朝臣，换了皇帝，背后支撑的门阀大族必然也会重新洗牌，在有回旋余地的时候，在场‘萧陆崔王李’五大家和其他小姓，肯定是选择维持当前局面，站在宋暨这边。

    大司农陆承安，是金陵陆家的掌舵人，和萧楚杨一样，家里正在遭灾，虽然吴王不敢动萧陆两大门阀，但家族遍布江南的产业被叛乱殃及，总不能当做没看见。而且北方正在和北齐血拼，常言‘攘外必先安内’，江南的事儿不解决，休养生息几十年的大玥，恐怕就真给拖垮了。

    待天子骂完东部三王后，陆承安上前一步，开口道：

    “东部三王已有异心，令其请罪也是空谈。太原战事紧急，当前应迅速平息内患。”

    三公九卿皆是点头，用东部三王世子为要挟，让东部三王认错，想想就知道不可能。三个世子留在长安，是为了防止藩王起兵造反，现在东部三王不是造反，是为了百姓‘仗义执言’，弹劾宋暨暴虐昏庸，宋暨要是把东部三王的世子砍了，那不坐实了自己是暴君。

    让宋暨下‘罪已昭’，和东部三王认错，更不可能。

    宋暨在‘铁鹰猎鹿’上有矫枉过正的地方，但大方向肯定没错，也就削藩的事儿出了岔子。怎么可能下罪已昭承认三王所说的罪状，把遗臭万年的屎盆子扣自己头上。

    想要快速平息这场风波，最好的方法便是派兵把江南叛乱平了，然后不搭理东部三王，等灭了北齐回头再去收拾他们。

    可现在这情况，辽西都护府的兵马肯定不敢乱动，魏王、豫王都表了态，不从中作梗都是好的，就别说指望他们平叛了。

    江南起义的流民二十多万，在吴王暗中推波助澜下，还在飞速增长，没个十多万精兵肯定平不了，现在去哪儿凑这十来万精兵？

    宋暨自然也知道吴王在落井下石，发泄片刻怒火后，还是坐回了书桌后，沉声道：

    “诸位爱卿，有什么提议？”

    太尉关鸿卓思索了下，躬身道：

    “辽西都护府原本用来平叛的边军，可以抽出五万继续南下，但很难及时扑灭江南叛乱的贼子。楚王协防北疆，手握府兵二十余万，虽然战力不堪大用，但剿灭流民为主的叛军，应当没问题。”

    府兵也就是寻常军户，平时为民，战时为兵，兵员素质和关中军、西凉军这些职业军人天差地别，大玥内腹的兵马基本上都是这种，用来维护各地治安。

    不过，楚王的军队虽然战斗力比不上边军，但好歹也是每两年换一批去边关历练，再差也比挥着锄头的流民强，只要肯去，剿灭叛乱应该问题不大。

    宋暨手指轻敲桌案，稍微思索了下。

    现在这种时候，宋暨不太想用藩王的兵马，怕楚王也冒出来搞幺蛾子。不过江南拖太久，问题会更严重，而且也得看看楚王是个什么态度。

    “可，传旨楚王，令其即刻携军，赴江南平叛。”

    “诺。”

    三公九卿皆是躬身，订下决策后，便躬身退出了御书房……

    --------

    翌日下午。

    风陵渡镇，行人商贾摩肩接踵，正中‘鬼门关’的大牌坊却是萧条了些，没有了钻牌坊的江湖人。

    许不令骑着追风马，和宁清夜一道穿过小广场时，偏头看了眼，开口道：

    “清夜，你钻过鬼门关没有？”

    宁清夜骑着白色追风马，头上戴着帷帽，腰背一如既往的挺直，看起来却没什么精神。

    昨晚又被许不令占便宜，还自暴自弃的扯下肚兜让许不令看个够，本意是气许不令，结果倒是把自己气了个半死。

    这也就罢了，许不令还抱着她边揉边亲耳朵，还说要娶她。宁清夜对感情问题很茫然，幼年又被父亲不负责的事儿伤到了，哪里能有什么主意，昨晚没睡好，早上起来后就没有说过话。

    听见许不令的询问，宁清夜不太想回答，驱马加快速度走在了前面，平淡道：

    “昨天的事儿，你不许告诉满枝她们。我待会去问师父，若是师父应允，再和你算账。”

    许不令骑着马，又牵着一匹，加快速度走到跟前：

    “如果师父不答应，你怎么办？”

    不答应……

    宁清夜身体稍微僵了下，本想说‘师父怎么可能不答应’，又觉得这话不对劲，最终冷冷哼了一声：

    “不答应，你轻薄于我，我自是和你恩断义绝，你若是再对我动手动脚，我不会顾念恩情了。”

    许不令笑了下：“好，一言为定。到时候你可别说我不负责。”

    “你……”

    宁清夜攥紧拳头，没有再接话，快步来到了风陵渡镇的渡口。

    位于黄河湾的渡口上，船只一望无际，肃王府的楼船停在其中，踏板搭在岸边上，不时有丫鬟和信使跑上跑下。

    天色已经黑了，楼船上两层都亮着灯火，遥遥可以瞧见甲板上面，满枝、楚楚、玉芙三个姑娘凑在一起，拿着个望远镜在扫视黄河沿岸。

    船楼一层，宁玉合的房间窗口，钟离玖玖竟然和宁玉合一起，坐在窗户的两侧，抱着胳膊脸对脸，也不知在聊着些什么，不过从那表情看，肯定是在互相讥讽。

    许不令对俩个大媳妇最是了解，光是看表情，便晓得玉合在说：

    “你这死婆娘，自己往令儿跟前凑，活该。”

    玖玖则是：“你说你当师父的，什么地方都给徒弟，还非把我按着，你说你图个什么？许不令上瘾了怎么办……”

    许不令远远瞧着，心里有点好笑，或许是瞧见他带着清夜回来了，两个死对头当即停下了争吵，消失在了窗口。

    而楼船的二层，陆姨和望夫石一样站在窗口，也不知望了多久。瞧见他后，温润脸颊上满是惊喜，急忙跑回屋里，把湘儿给拉了出来。湘儿估计是在睡美容觉，脸上还敷着绿油油的面膜，在窗口望了一眼后，连忙就躲了回去，估计是洗脸打扮去了。

    许不令脸上露出发自心底的微笑，轻轻松了口气，便快步来到了楼船边缘。

    宁清夜有些走神儿，也没注意船上那么多小细节，翻身下马后，便牵着自己的大白马上了甲板。

    许不令本以为清夜会不言不语的直接回房，不曾想宁清夜走出几步，瞧见满枝她们喜滋滋的跑过来，第一句话就是：

    “满枝，我在太原捡了匹追风马，你看看咋样？”

    满眼嘚瑟！

    楚楚和玉芙瞧见威武雄壮的白色追风马，都是眼前一亮，不过楚楚有心心念念的白骆驼，玉芙不会骑马，倒也没有太过羡慕。

    而满枝一眼扫过去，小眉毛顿时皱了起来，都馋哭了……

