    第342章假孕被皇帝发现后抑郁了，沈良娣有孕被揭发

    常良媛越想越有可能，不然怎么会有衣裳？

    还有姑母一直往消香阁跑，还带着御医，怕是也知道这件事。

    为了证明沈良娣有了身孕，常良媛特意派了利索的奴才去打探消息。

    小太监是常良媛哥哥身边的人，因为报恩便进了宫，会功夫,也是常良媛的心腹。

    小太监守在角落里，看见秦骁拎着东西走进消香阁，他极力隐藏自己，因为他知道秦骁功夫不错。

    秦骁这次依旧是给沈初微送吃的。

    小太监发现秦骁在里面待了好一会才出来，他急忙屏住呼吸，免得被发现。

    “下次买东西别买重口味的,小主现在有孕在身，吃了容易便秘。”

    春喜刚刚看见秦骁买的美食都是辣的,小主现在有孕五个月，哪里能常吃辛辣的食物？

    “我明白了，下次不买。”秦骁说完便大步离开。

    春喜正想问秦骁，为什么每次送她东西扭头就跑，结果还没等她问出口，人已经没影了。

    这人好奇怪，每次都跑，还跑了飞快。

    已经跑远的秦骁暗自庆幸自己跑的快，不然春喜指不定要问他什么。

    春喜进去后，小太监才从角落里钻出来，回了馨兰殿。

    将自己亲眼所见，亲耳所听一一说给常良媛听。

    常良媛追问：“你听清楚了，沈良娣真的有身孕了？”

    “奴才确定，春喜亲口说的。”小太监回道。

    常良媛冷笑：“殿下走了这么久,有了身孕藏着掖着,这孩子八成不是殿下的,沈良娣心机可真是深沉。”

    “怪不得姑母忽然对沈良娣这么好，肯定是沈良娣说这孩子是殿下的，姑母一直想要孙子,才会被沈良娣给轻易糊弄。”

    “姑母也是糊涂，沈良娣藏着掖着一看就知道居心不良，姑母居然还信沈良娣的话？”

    常良媛吩咐道：“你这几日守在消香阁，别让人发现了。”

    “奴才知道。”小太监应了一声便退出去。

    常良媛把玩着梳妆台上的梳篦，连日来的憋闷终于得到了一丝缓解，只要抓住沈良娣与秦骁厮混的证据，沈良娣这次就完了。

    皇上可是最痛恨不守妇道的女人。

    今儿，皇后又带着大补汤来看望沈初微，即便狗皇帝左叮嘱又叮咛，她还是义无反顾的给媳妇送汤。

    好在皇后自己也是过来人，煲汤只盛一碗，这样沈初微喝的时候，不会觉得腻。

    “明日本宫要去白马寺上香祈福，原本想带着你一起去，又怕你路途劳累，所以本宫一人前去。”

    皇后祈求沈初微母子平安，也是为了自己安心，不然她总是担心。

    沈初微感谢皇后考虑的这么周到,白马寺吃斋念佛的日子，她一个无肉不欢，无辣不爽的人，真真待不住。

    “还是皇后娘娘考虑的周到，臣妾确实身子多有不便。”

    皇后笑了笑道：“你安心养着。”

    沈初微用力点点头，“皇后娘娘，臣妾会的。”

    皇后这才安心的离开了消香阁。

    晚上时，皇后将自己要去白马寺上香祈福的事告诉了狗皇帝。

    结果被狗皇帝直接拒绝

    “不许去。”

    皇后疑惑的看着狗皇帝，“臣妾不过是去上香祈福，为不准臣妾去？”

    皇帝扫了一眼皇后的肚子道：“朕不准就是不准，你这身子能颠簸吗？”

    “臣妾身子怎么了？”皇后摸了摸自己的肚子，不就长了一些肉，至于吗？

    皇帝见皇后一意孤行，索性直接开门见山的道：“你现在是有身子的人，怎么能乱跑？”

    皇后闻言怔住。

    “你现在年纪大了，好不容易有了身孕，怎么能到处乱跑？待你生产后，朕再陪你去白马寺上香祈福不行吗？”皇帝缓了缓嗓音道。

    皇后一脸懵逼的看着狗皇帝，“皇上怎么得知臣妾有身孕？臣妾都不知道自己何时有了身孕。”

    皇帝道：“皇后，你还想隐瞒朕？前些日子朕瞧见你扶着肚子姿势缓慢，肚子也比平时大了一些，这些难道还不是有身孕了吗？”

    皇后愣了几秒，忽然想起狗皇帝这些日子的温柔体贴，晚上总是喜欢摸她的肚子。

    原来他以为自己有身孕了？

    皇帝又道：“这胎若是公主更好，已经有两个儿子了。”

    皇后瞧着狗皇帝一脸期待的模样，虽然但是，很不想让他失望，可欺君之罪，她可担待不起。

    “臣妾并没有身孕，臣妾扶着肚子那是因为臣妾吃撑了。”

    皇帝：“胡说，你连咱们女儿的衣裳都制好了。”

    皇后知道解释没用，她提议：“皇上请御医来诊脉便知。”

    皇帝怔了怔，还是命令李公公去叫御医。

    来的是温御医，一番诊脉后，皇帝迫不及待的问：“如何？”

    “皇后娘娘并未遇喜。”温御医小心翼翼的道。

    皇帝盼了这么久的公主说没了就没了，哪里接受得了？

    他坐在椅子上，目光望向皇后的肚子，他盼了这么久的公主……没了！

    皇后瞧着狗皇帝的模样，朝温御医摆了摆手。

    温御医心领神会的提起药箱退出去。

    皇帝痛心疾首，盼了一个多月的公主就这么没了～

    皇后拽了拽狗皇帝的衣袖，“皇上？”

    皇帝扭过头不去看皇后，不露出半点伤心，心里其实难过的要命。

    宫里女人借着假孕争宠的例子还是有的。

    皇后觉得有必要解释一下，“皇上，这可不怪臣妾，臣妾从未说过有孕之事。”

    皇帝瞪着皇后，“你还提？”

    皇后立马闭嘴。

    经历一次乌龙事件，皇后如愿带着仪仗队去白马寺为儿媳妇和孙子们祈福，留下皇帝暗自神伤了许久…

    今日，秦骁买了菱粉糕，太古熏鸽。

    这两样美食沈初微都没有吃过，尝了过后味道不错。

    秦骁这次又给春喜买了东西，他打算将东西塞给春喜就跑。

    结果春喜也学聪明了，秦骁走过来的时候，直接抓住秦骁的衣袖不让跑。

    春喜抬着小脸疑惑的看向秦骁，质问道：“你为什么每次送完东西就跑？”

    秦骁刚把东西拿出来，还没来的及塞给春喜。

    “我怕你不要。”

    “……”春喜：“所以你就跑？”

    秦骁实话实说：“跑了，你不就收了。”

    “那你为什么隔三差五的要送我东西？我拿那么多东西都快心虚了。”春喜可是明白无功不受禄，秦骁来来去去送了不少东西，她着实心虚的很。

    “想送便送了，你若觉得不妥，那你就回礼。”秦骁说话直，连回礼也说理直气也壮。

    春喜想了一会，礼尚往来，好像也不无道理？

    “……好趴。”

    秦骁将手里的东西塞进春喜手里，“那你拿着。”

    下意识的转身就走。

    春喜的力气不大，就这么看着秦骁快速走出消香阁，消失在门口。

    “……又跑了。”

    小太监瞧见秦骁走远了，才从小角落里钻出来，回了馨兰殿，将所见都告诉了常良媛。

    常良媛哼了一声：“看样子沈良娣与秦骁有着不可告人的关系，怀香准备一下，我要去见皇上。”

    怀香：“喏。”

    一柱香后，常良媛迈着急切的步子去御书房。

    皇帝刚批阅完奏折，一想到自己盼了那么久的女儿没了，他又暗自神伤起来。

    李公公躬身进来，“皇上，常良媛有事想要见皇上。”

    皇帝一听常良媛，冷声拒绝：“朕现在没空。”

    李公公伺候皇帝多年，一听这语气就知道不高兴了，他迟疑了一会，又道：“皇上，常良媛说有很重要的事要禀报，事关皇家子嗣。”

    皇帝闻言顿了顿，抬起冷厉的眸子望向李公公，“让她进来。”

    “喏。”李公公退出去没一会，常良媛便走进来，她上前下跪行礼，“臣妾参见皇上，皇上万福金安。”

    皇帝冷声询问：“常良媛，你来有什么重要的事要说？”

    常良媛缓缓抬起头，看见龙颜缩缩了一下，“皇上，臣妾发现沈良娣突然有了身孕。”

    皇帝闻言先是一怔，似乎有些不敢置信：“你说什么？沈良娣有身孕了？”

    常良媛嗓音肯定：“回皇上，千真万确。”

    皇帝刚才那点郁闷的心情缓解了不少，他不由得龙颜大悦：“没想到太子已经有了子嗣，这可是大喜事，怪不得皇后日日往消香阁跑，原来是因为沈良娣有了身孕。”

    “皇后也是，这么大的喜事，怎么也不告知朕？”皇帝此时的心情是无法言喻的愉悦。

    常良媛见皇帝这么高兴，她暗自在心里冷笑，现在高兴，待会皇上可就会勃然大怒了。

    “皇上，殿下御驾亲征已有五月有余，沈良娣的身孕看着像是四个月，肚子并没有五月多那么大。”

    皇帝嘴角的笑容僵住，冷眼扫向下面的常良媛：“你这话是什么意思？”

    常良媛只感觉后脊背发凉，她小心翼翼的道：“皇上，沈良娣怀孕一直藏着掖着，其中必有蹊跷。前几日臣妾偶遇沈良娣，那肚子像四个月的孕肚。臣妾担心这孩子来路不明，所以才来禀报皇上。”

    ps：4月27号第二更

    ?  ?啊！！！！

    ?      宝宝们，昨天月票和推荐票少了好多

    ?      我发现两章连更，月票和推荐会少很多……

    ?      接下来的爆更，我都想分开发了，月票和推荐票真的真的太少太少了

    ?      月票榜掉下来……心痛！

    ?  

    ????  

    (本章完)

