    夏洛潼刚扬起笑，还没来得及开口，雅间里的太子就走了过来，先一步说道：“没想到堂堂安亲王，竟然还是个妻管严啊？在外遇到个女子都得跟妻子解释清楚呢？”

    太子笑容满面的说着，看着像是在开玩笑，但言语中不乏嘲讽的意味，在场之人没一个是傻子，自然都听出来了。

    大多数人都是抱着看热闹的心思，但也有那么几个，心里头不仅不是个滋味儿，甚至还酸溜溜的。

    其中心思藏得最好的就要数柳映雪了，她一贯最能迷惑人，否则也不可能蒙骗了满京城的人这么久，几乎绝大多数人都认为她是个纯善温柔的女子。

    不过她耗费了这么多年所营造出来的形象，近来已是崩塌了大半，很多人都不再相信她虚伪的表象了。

    而造成这般情况的人，正是夏洛潼！

    跟夏洛潼的几次接触下来，柳映雪没有一次赢过，而每一次算计夏洛潼，最后输的不仅都是她，甚至还越发暴露了她的本性。

    数次下来，柳映雪原本极高的人气和好名声，也已经不复存在。

    这让柳映雪如何能不恨夏洛潼？！

    不过即便很多人都不再相信柳映雪虚伪的表象，但柳映雪仍是坚持的一直以来的面容，她相信自己还有机会，她还没有败！

    只是看着眼前的一幕，她的心里头却如同寒冰一般。

    武泽辰在面对他们时，跟面对夏洛潼的时候完全不同！甚至可以说是截然相反！

    今日的聚会，她好不容易让柳子墨带自己出席，只因武泽辰也有可能到场，可让她没想到的事，武泽辰才刚踏进屋，发现自己和那夏芷露的时候，当场就冷了脸，扭头就往外走！

    凭什么那个女人可以得到武泽辰的温柔？可她却只能得到武泽辰的冷漠？！

    明明是她先认识武泽辰的，明明最开始的时候，武泽辰还不会这么冰冷的对她！

    全是因为夏洛潼那个女人！包括她如今的处境，也都是拜她所赐！

    柳映雪胸腔中的恨意翻涌，但面上却看不出分毫，唯有那眼底隐隐闪过的冷意，如同潜伏在暗处吐着信子的毒蛇，伺机而动。

    不过……

    柳映雪的眼神扫过一旁的夏芷露，心底泛起阵阵冷笑，她倒是没想到，竟然还有不知自己斤两的货色，也敢惦记上武泽辰。

    相比起柳映雪，夏芷露可藏不住心思，脸上神色瞬间就沉了下来，一眼就能让人看穿心里的想法。

    这会儿她瞧着武泽辰满脸着急的看着夏洛潼的模样，心里头早就嫉妒得发狂了。

    为什么哪里都有这个女人！？

    她今日好不容易才得到机会，跟着太子前来，终于遇到了武泽辰，结果又被夏洛潼给搅和了！

    接着更让她嫉恨的是，当太子出言说武泽辰是妻管严的时候，武泽辰竟然还这般维护夏洛潼！

    “并非是她管我，而是因为我尊重她。”武泽辰丝毫不在乎太子言语间的嘲讽，冷淡的回道。

    除非面对夏洛潼，其他时候的武泽辰都惜字如金，或者可以称之为懒得多说！

    然而武泽辰的回应虽然精简，却让在场众人脸上的神色精彩纷呈，有不屑的，有羡慕的，同样也有深思的。

    柳子墨静静的在一旁看着，夏洛潼因为武泽辰的这句话，脸上明显的愉悦笑意……

    武泽辰本就不想参加这聚会，这下就更想离开了，说完那句话后，也不在意太子脸上的不屑，当即就打算离开。

    “潼儿，我们回去吧？”

    夏洛潼自然看出了武泽辰的想法，何况她也不想跟太子等人相处，但她刚打算开口答应下来，就被人出声打断了。

    “既然姐姐也在，不如就一起进来坐坐吧？姐姐许久没回府上了，妹妹是甚是想念呢。”夏芷露扯出一抹笑，想要把夏洛潼留下。

    她算看出来了，只要夏洛潼留下了，武泽辰也会留下，如此一来她才有机会接近武泽辰。

    只是她却又不甘心，言语间总想酸一酸夏洛潼，暗指她攀了王府的高枝就不管娘家了，还尤为不孝顺，都不回府看望父母长辈。

    夏芷露自以为如此可以抹黑夏洛潼，却不知眼下在场的人里头，压根就没几个人把这当回事的，也根本不清楚这里头错综复杂的关系势力。

    她甚至都不清楚夏家和安亲王府之间，到底是什么样的立场和关系，更不知道自己的父亲和母族对安亲王府做过什么。

    夏洛潼一直觉得，如此“单纯”的夏芷露，简直就是个笑话一般的存在，永远只看得到表面的一层，就连内里的坏都藏不住，什么都让人看得分明，却还觉得自己藏得很好。

    而实际上，夏洛潼也确实扬起了笑容，只是那笑容却带着嘲讽：“咱们的关系，只怕如今京城里头早已是无人不知晓了，妹妹竟然还有兴致这般当众做戏给人看？”

    看着夏芷露当场变了脸色，她只是继续笑道：“不过妹妹有这兴致，我可没有！所以妹妹还是自己慢慢玩儿吧，我可就不奉陪了。”

    夏洛潼根本就不在乎自己如此直白的说出来，在场众人会怎么想。

    最初她如此直白的时候，满京城都在传她飞扬跋扈，仗着安亲王的宠爱目中无人，然而如今却是风向一变，开始传她真性情了。

    可这又如何？

    她是当真不在乎这些漫天飞的传言，毕竟只要她的亲近之人懂她，这就足够了。

    被夏洛潼如此当众揭穿，直白地说出如今双方的情况，夏芷露只觉得无比难堪。

    她气恼得眼底冒火，咬牙不甘道：“姐姐何必说得这么难听？你我毕竟是亲姐妹！”

    夏洛潼已是感到厌烦了，懒得再陪夏芷露浪费时间，直接曝出了夏芷露的心思。

    “旁人家的亲妹妹可不会惦记自个儿的姐夫。”

    夏芷露脑中顿时一懵，她怎么都没有想到，夏洛潼竟然会当众说出这事！

    就算自己真有这心思，可夏洛潼又怎么能直接说出来？！

