    

    **

    昭昭起的很早，自己刷牙洗脸，做完这一切，新月麻麻才带着早点从外面进来。

    看了眼时间，还早，才五点半。

    剧组通知，八点会派车来接。

    她本来是去楼下买早餐，然后再回来叫小姑娘起床，没想到她竟然起的这么早。

    外面有服务员敲门，说是送早餐。

    服务员恭敬的解释了一下，一直观察着这边的动静，看到唐新月出去又进来，知道客人已经醒了，急忙推着丰盛的餐车来敲门了。

    蟹黄包，小兔子奶黄包，油条，羊肉烧麦，小笼包两屉，上面是三鲜馅儿，下面是牛肉馅。

    还有甜豆浆，豆腐脑，以及一碗燕窝粥。

    比较起来，唐新月买的油条和馅饼就显得有些简单了。

    服务员解释了一下，这是酒店赠送的早餐。

    “麻麻，这个小包子上还印着店名~”昭昭脸蛋湿软软的，坐在椅子上晃着双腿，小手还在脸上认真的涂抹宝宝面霜，眼神却是牢牢地盯着奶黄包。

    唐新月扫了一眼，果然奶黄包上面有淡淡的店名，就像是月饼上那种花纹一样。

    明显就是从外面买的。

    服务员没想到小女孩观察这么仔细。

    “抱歉客人，是您先生让我这样说的，大概是想给您和孩子惊喜。”

    “他不是我先生。”唐新月冷淡否认。

    服务员什么都不敢再提，将盘子摆放整齐，然后拉着餐车离开，在外面等候。

    昭昭拍了拍自己的脸颊，然后拿纸巾擦了擦手，试探了一下奶黄包的热度，小手拿起来，呼呼吹了吹，咬了一小口。

    唐新月看小家伙吃的一脸幸福感，也就没有再推销她的油条和馅饼，拿起一个蟹黄包，慢条斯理的吃着。

    “妈妈，要把燕窝粥喝掉~”

    昭昭把燕窝粥给唐新月那边推了推。

    “好。”

    早餐太过丰盛，丰盛到基本上没怎么动，昭昭吃了半根油条，两个小巧可爱的奶黄包，半碗豆浆，就一直打饱嗝了。

    小家伙摸着圆滚滚的肚皮，一边走一边背今天要用到的台词。

    唐新月将早餐整理了一下，就坐在沙发上看小家伙认真的背台词。

    她虽然每次都想着，要多了解一下小奶包，可是因为工作原因，总是没办法长时间陪在她的身边。

    而小家伙每每都能给她很大的惊喜。

    考试全年级第一，甚至还被导演选中演戏。

    女儿太过优秀了，小家伙软乎乎的，却非常耀眼，闪闪发光。

    昭昭将台词背的很熟之后，又哒哒哒跑去洗漱间，对着大镜子开始表演，眼神，状态，她都表演一边，再精进一些。

    她上次之所以被导演称赞了，也只是因为导演将她当成普通小孩子，觉得她作为孩子来说，演的算是不错了。

    可她还是觉得自己的演技很青涩。

    虽然进不进娱乐圈无所谓，但是已经接了这部戏，就要演好。

    练习不到两个小时，导演的电话就打了过来。

    唐新月给自己和昭昭都戴上了口罩，然后拎着一大包刚加热过的早餐下了楼。

    来接的车子是个深色保姆车，昭昭踮着脚尖，发现车上还贴着防窥膜，看不到里面。

    车门打开，戴着口罩的季渊一条腿下了车，朝着昭昭摆了摆手，“小昭昭，快上车。”

