    第538章被逼宫了？

    天空蔚蓝，白色的云层就在自己旁边。

    这种不同于地表的独特视角，飞机上的独特视角，让人不由感觉十分新奇。

    云真的很白，在阳光的照射下，周围带着一抹圣洁的光，天空的那一抹蓝色很独特, 不是大海的那种宝石般的迷人，而是一种通透的清澈。

    手指下意识摩擦着椰壳佛珠，陈长青眼里带着几分沉思。

    镇龙域的最后一战其实没什么意思。

    铜佛寺主持？

    亦或者说那个满身爬满白骨的怪物？

    他的实力很强，如果说金色龙鲤的实力是无限接近一境宗师，那香火缭绕的镇龙域古寺老和尚？

    看似实力平平无奇，仿佛一阵风就能吹倒，可实际上是一位实打实的一境宗师！

    只可惜，双方的差距终归还是有点大。

    没有那么多花里胡哨的招式。

    总结一下就是化身白骨怪物的老和尚杀了过来，然后被陈长青一拳打爆, 似乎不服的白骨怪物再次冲了上来，然后以更快的速度被打爆。

    陈长青的实力本身就是碾压同级。

    这么多年的积累，铸造了他近乎无敌的根基。

    上中下三个丹田全部打开，也许不是前无古人，后无来者的最强。

    但却是最适合贴合陈长青自身的一条道路。

    而随着身体的最后一道枷锁被打破，如同火山爆发，无穷无尽的潜力从身体喷涌而出，让陈长青的实力在短时间内，发生极其恐怖的变化！

    强？

    这已经不是强不强的问题，而是生命正在向另一个更加神秘的维度蜕变，或许这才是宗师这个层次最大的瑰宝，一条宗师向陆地神仙蜕变的登仙之路！

    而随着镇龙域最强boss被陈长青轻易杀死，剩下的自然就是分赃。

    铺满无数枯骨的断树下，陈长青找到了那根从虚空延伸出来的枝干，他隐约感觉有些熟悉，看着这片道藏镇龙树所在的虚无世界，他莫名想到那个充满齿轮的命运钟。

    可惜，随着镇龙果被采摘。

    树干消散在空气中, 只留下几片翠绿的叶子。

    “真给我？”

    “真给你。”

    “感觉有些不太真实，被无数人疯狂追逐的东西，这么轻易就到我手里了？”

    “不是没有代价的，别忘了我们之前的约定。”

    “我发现我有些看不懂你了，你应该明白这是什么东西。”

    按照之前的约定，陈长青只留下了一枚镇龙果，扎西丽琦虽然感觉有些不太真实，毕竟自己貌似什么都没做，就白的了两枚镇龙果。

    但她清楚这两枚果子的分量。

    深吸了一口气，并郑重的表示自己会遵守约定。

    并且在两人分别之前，扎西丽琦留给了陈长青一串椰壳佛珠作为信物。

    从开始到结束，这次镇龙域之行，一共过了一个多月的时间。

    收获也不算少，但细想起来，如果不算境界突破？

    自己貌似也就收获了一枚镇龙果，而且这东西对自己还没什么用，看着盒子里这枚晶莹剔透的果实，陈长青不由无奈的摇了摇头, 随后踏上了前往天师府的飞机。

    戊寅虎年, 二月初八, 惊蛰。

    从镇龙域结束开始算起，时间已经过去了一个星期。

    这段时间，陈长青一直住在天师府脚下的一栋酒店，按理说这段时间正是天师府香火兴盛的时间，住房资源十分紧张，毕竟在道教，惊蛰可是一个很有意思的日期。

    很多人为了赶在这一天烧香，会提前赶到天师府。

    不过这一切跟陈长青没有什么关系，阿雪此前便考虑到这个问题，所以直接买下了这栋酒店。

    是的，现在这栋酒店是陈长青名下的产业。

    虽然没有提前跟陈长青打招呼，但只要金额不超过五个亿。

    作为陈长青的秘书，阿雪拥有先斩后奏，甚至不奏的权利。

    八楼的总统套房，标准的古建筑风格，地板铺的红木，房间内有亭台楼阁，甚至在大厅的位置还有一个两米多深的池塘，里面有十几条漂亮的龙凤锦鲤。

    而透过窗户，不敢说能看到整个天师府，但也只比山上的天师府低一头。

    原来的酒店老板要价不低。

    四千两百万的价格被阿雪砍到三千八百万。

    谷亭

    虽然不算赔，但也绝对不算大赚。

    不过等十年后，这栋酒店别说是三千八百万，就算是三亿八千万也不一定能拿下。

    毕竟大时代马上就要来了！

    很多人认为，房价飙升是从二十一世纪开始的。

    可实际上这是错误的，房价真正飙升的点，是去年京都正式开始实行购房贷款。

    原本价格八万的房子，只需要十万就可以购买。

    但随着房贷的出现，原本手里的资金从十万变成二十万，房价自然也就从八万变成十六万。

    很难说这究竟是好是坏。

    大量的资金流入市场，从而让国家有更多的资金去发展建设，但同样也造成大笔资金被套牢。

    但不管怎么说，在未来很长一段时间里，房子的价格会不断飙升，最终呈现出一种尾大不掉，甚至不敢掉的程度。

    至于这次浪潮对陈长青有什么影响？

    其实没什么影响，他不会圣母的认为自己应该阻挡这场浪潮。

    首先是他不会这么做，其次他也没这个能力。

    事实上，当这股浪潮掀起的时候。

    不管他是否参与，时代的大潮都不会停止。

    这根本就不是个人意志能改变的，而陈长青要做的就是加入进去。

    如果有可能，他还是希望能以引导者的身份去做些什么。

    不至于真的有一天，面对尾大不掉的局面，不得不断臂求生。

    身后传来一阵脚步声，虽然是赤足，但陈长青却闻到了那股独特的体香。

    一只冰凉，手指修长的手掌出现在身后，绕过自己的脖子将一杯牛奶送到陈长青嘴边。

    陈长青抿了一口，修长的眉毛不由挑起：

    “加冰了？”

    吐气如兰，带着几分撒娇的味道，阿雪搭着陈长青的肩膀：

    “拜托，怎么说我也是你的贴身秘书，这点小事还是记得的。”

    陈长青瞥了阿雪一眼，不由轻笑了一声：

    “贴身秘书？可我听说公司上下都叫你雪总。”

    名义上阿雪是秘书，但谁家秘书手里能有老板私人账户的支配权？

    投资部的方进新厉害吧？

    他现在可是金融街炙手可热的大佬。

    在上一次金融危机中，就是在他的操作下将庄家之一的霍氏银行拉下马。

    毫不夸张的说，对方就是香江的索罗斯！

    可平日里，方进新见到阿雪的时候，还不是要老老实实喊一句雪总。

    而面对陈长青的调侃，阿雪摇了摇头，就好像粘人精一样贴着陈长青：

    “其实我不喜欢这个称呼。”

    顺手从阿雪手里拿过杯子，陈长青拍了拍对方冰凉的小手：

    “不喜欢啊？要不我给一部分股权让你自己当老板。”

    阿雪摇了摇头，她瞥了眼陈长青气度非凡的帅气侧颜，明亮的眼神闪烁着一种名为野心的占有欲：“老板也不喜欢，我更喜欢当老板娘！”

    话音落下，陈长青不由眉头一皱，他瞥了阿雪一眼，语气多了几分警告：

    “差不得多了。”

    随着话音落下，阿雪眼里如火焰一般疯狂的占有欲不由的黯淡起来，但随后便是委屈和不满，她推了陈长青一把：“我年纪已经不小了，老板，你到底还要我等多久？”

    陈长青没有回答，而是在沉默后摇头道，有些头疼的揉了揉太阳穴：

    “香江执行的是一夫一妻制，总不能让我在你和她之间选一个吧？”

    阿雪摇头，虽然有些委屈，但眼神却十分倔强：

    “实在不行，我不介意当小。”

    一般来说，男人在这个时候会很开心。

    但陈长青却不由的皱眉，阴沉的脸色有些吓人，他没有训斥阿雪，而是快刀斩乱麻一般的果断，丝毫不给对方继续说的机会：

    “可我介意！行了，这件事情以后再说。”

