    也难怪首长和参谋长想不到这些。

    要知道他们是八路军的指挥员，八路军从来都没有飞机也几乎没有大炮，在这种情况下他们完全没有考虑“敌人机场”的必要，因为根本打不到。

    （注：八路军拥有的第一架飞机，是1945年从汪伪政权起义的“建国号”）

    所以一直以来他们需要考虑的都是如何躲避敌人飞机侦察和轰炸的问题，当然不会去思考鬼子是否会为了省油、省时间而将飞机场前置。

    王学新就不一样了，作为现代人的他至少没有这种只有焖头被鬼子飞机打并且习惯成自然的局限。

    此时王学新这么一说，首长和参谋长猛然间就意识到自己差点就遗漏了这个合理又极其重要的推理。

    尤其是首长，他心下暗自惭愧。

    自己一天到晚想着怎么挡住鬼子进攻侧翼，完全没想到鬼子机场前置，被动了嘛！

    小东北不愧是小东北，在这所有人都想着怎么挡住鬼子的时候，小东北却能想着反将鬼子一军！

    积极主动，胆大心细，是个好苗子哟！

    首长重重的点了点头，说：“王学新同志，这个想法非常好！之前我们一直担心无法增援中条山，无法增援顽军，以为唯一能做的就只有打击鬼子补给线，可是现在……如果能给鬼子机场来一下，那就是给中条山、给顽军最大的帮助喔！”

    首长说的的确是。

    鬼子飞机是用来轰炸封锁中条山补给线使中条山二十万将士因补给、通讯和指挥不足而陷于混乱的。

    如果八路军能成功偷袭这个机场，当然会将对中条山有很大的帮助甚至影响战局。

    但王学新想的却不是这些。

    他知道这场战斗的结果，知道驻守中条山战的顽军之所以会失败，一方面是鬼子的进攻力量十分强大计划十分周全，但更重要的还是顽军自己作死。

    否则，据险地经营了数年之久被认为是“固若金汤”的地方怎么会如此不堪一击？

    有句话叫“天作孽犹可恕自作孽不可活”。

    顽军在中条山的失败就是典型的不可活的“自作孽”。

    这是谁也帮不了也救不了的。

    首长、参谋长还不确定中条山是否会被鬼子攻下，他们还对顽军对中条山抱有幻想。

    但王学新却知道这是一点希望都没有。

    顽军的中条山之败，不是因为补给被鬼子封锁，也不是装备不够好，而是全军丧失了对阵鬼子的信心和士气，同时部队里被鬼子渗透了大量奸细出现大量投敌的降兵降将，以至于鬼子开战前冲着顽军工事喊话时，都能将名字精确守碉堡的排长。

    试想，仗还没开始打，鬼子都能准确的喊出顽军守碉堡的某某排长的名字和番号，这就意味着鬼子对顽军的布设已是了如指掌，更让顽军原本与敌决战到底的抗战派心灰意冷知道大势已去。

    因此，王学新面对中条山的问题，他从来都没想过要打赢这场仗。

    他只希望能救更多人。

    先不说这些都是华夏人，他们往后一拔拔的投诚之后就将成为八路军的兵源，二十万人死伤八万余……连王学新都看不过去。

    所以，首长和参谋长策划偷袭机场是想着让顽军补给的路畅通，而王学新策划偷袭机场却是为了顽军逃跑的路畅通。

    不过当然，王学新不会说这些话，否则就是给自己找麻烦。

    参谋长看了看地图，就皱眉说道：“可是，晋绥军的防区宽度也有五十公里，而且有许多平原到处都可以作为机场，我们怎么确定鬼子会将机场设在哪里？难道就这么等着，等鬼子把机场建起来再说？”

    参谋长的担心是有道理的。

    晋绥军的活动区域大至在吕梁山与中条山之间，说大不大说小不小，但平原地区却很多鬼子有很多选择。

    如果不知道鬼子在哪开辟机场，当然也就无法事先做准备或制定计划，于是也就没有主动权。

    不过王学新早就想到这一点，他不慌不忙的说道：“首长，参谋长，鬼子要开辟机场可不只整一块平地就可以的，他们还需要运航空燃油、航空炸弹以及用于维修的零件等等。所有这些，我认为都得用铁路运输！”

    设身处地的想，如果是王学新组织这次前线机场的建设，他就会把机场设在铁路旁，这样机场所需要的军事物资都能快速而方便的运到机场。

    同时铁路旁还有更多的保护力量，不需要太担心也不需要额外分配太多的兵力应对敌人游击队的骚扰。

    首长一挥拳头，点头望向王学新，说：“没错！所以，我们只需要侦察一下鬼子铁路往哪个方向修，就可以大致掌握他们会将机场修筑的位置！”

    参谋长点了点头，道：“此时鬼子应该已经在他们防区修筑铁路并为拿下晋绥军修筑铁路做准备了，他们肯定没想到，这做法会无意间暴露他们修筑机场的大致位置！我马上去查！”

    说着参谋长转身就走向通讯室去联系情报人员。

    这个侦察任务并不困难，因为鬼子修铁路是摆在明面上的，尤其修铁路还是就地征用老百姓将他们赶去充当劳工，所以位于敌后的情报人员甚至都不需要实地侦察，只需要找几个人问问就能打听到新修筑的铁路的走向。

    参谋长根据情报在地图上一划，结果一目了然，铁路居然直指运城方向。

    “修筑在运城是合理的！”首长说：“鬼子对运城志在必得，那里紧靠中条山，可以尽可能减少飞机的航程。另外，鬼子所需的设施和补给还可以从运城就地取材……鬼子太嚣张了！”

    王学新知道首长所说的“嚣张”是什么意思。

    鬼子这是还没开打就已经把运城划入自己版图了，这是完全没把晋绥军放在眼里。

    不过事实似乎也的确如此，除了楚云飞的358团外，晋绥军的确没有哪支部队能是他们的对手。

