    这能量漩涡的威力果然是惊人啊，几乎摧毁一切，而且这可仅仅只是初级能量漩涡而已啊。

    不过释放完了之后，沈浪再一次人去楼空，精神力再一次消耗干净。

    当然之前每一次失败的时候，他都直接昏厥了过去，而这一次成功释放出了能量漩涡之后竟然没有昏倒，可见正确的能量漩涡程序还要稍稍节省一点精神力。

    而这一日是三月初十，距离和赢无冥的决斗还有九天。

    ……………………………………

    整整睡了八个时辰后，沈浪再一次前往天堂庄园。他现在仿佛养成了一个习惯，每当大事来临的时候，他都要去和宁元宪聊聊，某种程度上宁元宪是他的知音，两个人有很多共同预演。

    说来真是有意思，矜君归来之后来看过三次宁元宪，但苏难和南宫敖一次都没有来过，应该是不好意思吧，毕竟这两个人可都背叛过。

    “这次比武之后，有什么打算？”宁元宪问道。

    沈浪道：“拖时间，至少拖半年时间。”

    这一场比武决斗看上去荒谬无比，但在沈浪看来已经是必胜无疑了。

    那么赢了之后呢？

    宁元宪道：“这三份诏书中写得清清楚楚，谁赢了这一场比武谁就得到大乾帝国的正统名位。”

    沈浪道：“对！而且在我和赢无冥的约定中，一旦我赢了，新乾王国必须对我效忠，这个世界只能有一个大乾帝国。”

    宁元宪道：“半年时间够了吗？赢广和浮屠山尽管受到了不小的损失，但他们依旧拥有强大无比秘密军团。比如结束之后，接下来可就是和赢广、浮屠山的大决战。”

    半年时间够吗？

    非常勉强，但终究还是够了。

    再过半年的话，距离沈浪回归东方世界已经快要四年时间了，他的大乾帝国尽管地盘没有任何变化，但国力终究还是发生了涅槃式的跨越升级。尤其是近来，科技文明和上古噩梦石文明的结合终于开花结果了。

    半年时间，第一代噩梦石步枪，小型龙之力，地狱火炮弹，应该足够装备到第一批新军了。

    此时沈浪麾下有七千亚马逊军团，两千涅槃军，三万五千骷髅党军团，五万矜君军团。

    新武器如果能够将这六万多人全部装备，那就已经阿弥陀佛了，沈浪都有把握打赢接下来的这一场大决战。

    关键是局势能不能给他半年时间。

    时间越充裕对沈浪就越有利，因为他此时麾下也有了几千名学士，如今上古文明和科学文明的结合已经有了阶段性成果，接下来应该会不断迎来大爆发期，他的实力将急速增长。

    大决战！大决战。

    每一次都是这样，这一战还没有开始打，就要准备下一场大战。

    沈浪笑道：“如果可以的话，我真是宁可拖得越久越好，因为一旦和赢广、浮屠山大决战之后，我们就要面对强大无比的大炎帝国了，但时光的脚步永不停息，敌人的脚步也永不停息。”

    赢广现在每一天都在遭受那个所谓龙蛋的辐射，如今差不多已经一年时间了，时间拖得越久对他的身体伤害就越大。

    而一旦沈浪和赢广彻底分出胜负之后，大炎帝国就立刻会出手给予毁灭性打击。

    超远程战略打击，听起来就让人毛骨悚然啊。

    所以在这半年内，沈浪不但要准备打赢和赢广、浮屠山的决战，还要找到抵御大炎帝国超级龙之悔的办法。

    宁元宪道：“如何争取这半年时间，你可有计划了吗？”

    沈浪道：“有，妥妥的。”

    两个人都慢悠悠地落子下棋，宁元宪是很认真的，因为他年纪大了，需要经常动脑子，而沈浪则是心不在焉地下。

    此时他麾下的几千名学士中已经崛起了几十名非常出色的，但他还是垂涎一个人，姜离陛下在西方世界的弟子阿道夫，此人才是真正的天才啊，可惜，他应该还在白京的监狱中吧。

    沈浪道：“岳父，您可有听说过火炎城？在西方世界的。”

    宁元宪摇了摇头，从未听过。

    火神教和沈浪的关系非常密切，他们先后支援了三批学士，所以如今效忠沈浪的火神教祭师超过三百多人，他曾经旁敲侧击过火炎城，结果毫无所获。

    火炎城，火神教，听起来是多么契合啊，但对方却完全没有听过这个城。

    “对了，听说天涯海阁已经在万里大沙漠有所收获了。”沈浪道。

    宁元宪道：“不奇怪，左辞阁主做事是非常稳妥的，若非有八成把握，他是不会放下在东方世界的一切，孤注一掷去开发万里大荒漠。”

    浮屠山在南部海域的这个上古遗迹已经足够惊人了，而万里大荒漠属于这个世界的三大生命禁区之一。

    魔鬼大三角，极北大陆，万里大荒漠。

    前面两个地方算是有人去过了，而万里大荒漠到现在为止依旧是彻底的谜团，不知道这次天涯海阁的收获会是何等巨大，开发的这个上古遗迹是何等惊人？

    还有这一次沈浪和赢无冥的比武，左辞阁主会不会出席？上一次超脱势力议会，他可是来了的。

    说到天涯海阁的时候，宁元宪的手稍稍顿了一下，沈浪知道他想到宁寒公主了。

    自从那一场大战之后，宁元宪就从来再也没有提过宁寒一次，也没有问过她的死活。

    ……………………………………

    回到怒潮城之后，矜君直接接手所有的内政，以大南国王的身份兼任了大乾帝国尚书台宰相，每一天忙碌到了极点，而苏难成为枢密院副使，负责训练新军。

    “拜见亲王殿下，拜见索相。”苏难躬身行礼。

    索玄道：“苏侯的气色就是好，快十年了，也没有见老啊。”

    苏难道：“索相何尝不是如此？”

    索玄道：“最近可忙吗？”

    “忙。”苏难道：“我们这几万人从金刚峰遗迹出来之后，虽然身体素质得到了巨大的提升，但是战斗思维依旧是落后的，跟不上陛下的新战争思维了，所以要从零开始学习，所谓新军不但衣服新，关键是思想新。”

    索玄道：“对，我们的敌人太特殊了，原来的那一套不行了。幸亏我们有至高无上的陛下，如同太阳一般指引我们的前进方向，否则我们这群人只怕还在黑暗中蹉跎，你们的好日子算是要来了，陛下回归东方世界已经三年多了，我们大乾帝国的军队终于不是累赘了。”

    这种言语是赤果果的个人崇拜吧，不过这在怒潮城中非常流行。

    “说来也真是无奈。”索玄继续道：“大南王来了之后呢，我们大乾帝国总算是有了宰相，但是枢密院的一把手还空着，也无人能接。”

    大乾帝国枢密使真的是无人可以担任，兰风不行，杰克唐不行，海拉更不行，仇妖儿也不行。

    这个位置不但要有才能，还要有资格。因为大乾帝国枢密使可是要比吴楚越三国的枢密使高一级的，但是怒潮城找不到一个资历比卞逍和吴直更高的了。

    倒是有一个人最合适，那就是楚王，不管是才华还是身份，他都足够，但楚国还是离不开楚王的，所以这个位置金卓暂时挂个号。何止是枢密院头把交椅空缺，黑水台大都督也空着呢，因为同样找不到一个合适的，以至于金卓公爵不得不兼任，但大乾帝国黑水台真正的话事人却是雪隐，她倒是合适这个位置。

    另外金卓终于封公爵了，而且还是大乾帝国和越国的双重公爵。

    沈浪和金氏原本都不在乎这点的，但是索玄、兰风、吴楚越三国之王一而再地上奏，请求册封金卓为公爵，册封沈浪养父沈万为公爵。

    结果终究只封了金卓一人，沈浪的养父沈万坚决拒绝了，他说只做得来下人，做不来贵族。

    “这次陛下去乾京比武，我们也必须组建一个使团。”索玄道：“我和大南王商议过很多次，这个使团由文官带队不合适，因为这是示威去的，所以还是要武官带队，所以这个使臣就需要从枢密院调派，金卓伯爵身份贵重，但是和陛下身份过于亲密了，所以我们想要让你带队。”

    苏难一愕，由他代表大乾帝国使团？这，这合适吗？

    矜君道：“我们知道你很忙，训练新军一天都少不得你，但跟随陛下去乾京这件事情更加重要，你武功高，资历够，能力强，所以由你带队最为合适。”

    苏难道：“大王和索相若信任我，那我就去。”

    矜君道：“行，这件事情就这么定了。”

    ……………………………

    说来还有一段趣事，大乾帝国要陪同沈浪前往乾京，使团规模不能太小，否则就显得寒酸了。

    但是大规模的使团又缺乏坐骑，为了赶时间，最好是骑乘雪雕，而不是骑马，怒潮城距离乾京一万多里呢，如果骑马的话要猴年马月啊。

    但是怒潮城总共加起来不超过三十只雪雕，于是矜君和炎京谈判，请求大炎帝国借一百只雪雕给大乾帝国，出使任务结束后立刻归还。

    廉亲王听到这个要求是崩溃的，哪有这个道理啊，我们之间可是敌人啊，你还向我借雪雕？

    你这个大乾帝国是不是也太一穷二白了啊？

    不过在这种细节上，大炎帝国还是表现出了风度，大炎太子亲自下旨，批准借给怒潮城一百只雪雕，但旨意上写得清清楚楚，这一百只雪雕不得做任何战争用途，而且这次乾京比武之后必须归还。

    ………………………………

    三月十一，沈浪骑着大超，在仇妖儿的保护下离开怒潮城，前往乾京参加和赢无冥的比武决斗。大乾帝国枢密院副使苏难，率领二百人规模的使团陪同。

    经过了五天的飞行，沈浪的大乾帝国使团终于来到了新乾王国的都城乾京。

    天下有三京，白玉京，炎京，乾京！

    乾京，曾经是整个东方世界最辉煌的城市，大概有十年时间，它的风头甚至超过了炎京，那也是姜离陛下最如日中天的时候。整个东方世界也只有炎京和乾京，才有资格称为帝京。

    当沈浪使团飞到新乾王国上空的时候，他还显得平静，但整个使团已经激动起来。

    这是大乾帝国的故土啊，尽管依旧处于赢氏父子的统治之下，但它毕竟属于大乾帝国。

    这里的每一寸土地，每一个村庄，小镇，城池都属于沈浪陛下的。哪怕被彻底肢解了，新乾王国依旧很大，差不多是越国的近三倍。

    当乾京在望的时候，整个使团发出山呼，万岁，万岁，万万岁。

    怒潮城只是大乾帝国的临时都城而已，在怒潮城所有的地图中，在大乾帝国所有的公文中，帝都只有一个，那就是乾京，只不过还在赢广的手中。

    沈浪，仇妖儿，海拉，还有在场大多数人都是第一次见到乾京，哪怕苏难也是第一次在空中俯瞰乾京。

    真是恢宏壮丽啊，这是天下第二大城，仅次于炎京。这座城市虎踞龙盘，雄浑壮丽，还是霸气威武，远远超过楚国王都，越国王都，更是超过吴国王城，至于怒潮城和它比起来更是丑陋不堪。

    乾京确实是有帝王之气啊。哪怕沈浪已经想象了很多次，但是当他俯瞰乾京全景的时候，还是被震撼了。

    太壮观了，太宏伟了。

    这座城市的人口应该超过百万了，城墙的周长甚至超过百里，哪怕是古代长安和汴京，也没有如此惊人气势。

    沈浪毕竟是大乾帝国之主，当他飞临乾京上空的时候，大炎帝国的廉亲王和赢广二人亲自前来迎接。

    “沈浪阁下，我的乾京可还恢宏壮丽啊？比起你的怒潮城如何？”赢广问道。

    “壮丽一百倍不止。”沈浪道。

    苏难在边上道：“赢亲王，乾京是我家陛下之乾京，你赢氏只是窃据而已，谈什么你的乾京？”

    赢广淡淡望了苏难一眼，然后朝着沈浪道：“沈浪阁下，我不介意你在高处眺望我的乾京，但其他就不要有什么非分之想了。”

    大炎帝国廉亲王道：“好了，时候不早了，我们这就进入乾京吧。”

    然后，沈浪的使团降落，从乾京的东门进入。

    ………………………………

    这是沈浪第一次踏上乾京的土地，也是乾京万民第一次见到沈浪的面孔。

    诡异的寂静，没有任何人喧哗，甚至没有人讨论。乾京万民望向沈浪的目光甚至有些复杂，当沈浪望向他们的时候，这群人甚至躲开了目光。

    距离姜离的暴毙才过去了不到三十年，一切还都记忆犹新，所有人心中或许都清楚地知道，沈浪才是乾京的真正主人，赢广父子只是乱臣贼子而已。

    但是乾京万民为了自己的身家性命，选择效忠了赢广。

    不仅仅是乾京万民，新乾王国的大臣们就更加复杂了，这些大臣大多都六七十岁了，姜离暴毙的时候他们还是壮年，都曾经是姜氏之臣，而现在却效忠了赢氏，面对故主之子，如何不心绪万千？

    总之气氛非常尴尬，凝重。

    怒潮城的使团非常生气，他们觉得乾京的民众对沈浪陛下太过于冷淡了，这可是你们真正的主人，你们不说跪下效忠，难道就不能表现得目光热烈一些吗？

    尤其是兰氏兄弟，还有屠大，屠二，蓝暴等人，他们都是姜离培养的特殊血脉者，乾京就等于是他们的家啊，而如今他们进入乾京，竟然仿佛是外人的感觉。

    赢广父子对我们冷淡也就罢了了，就连你们这些乾京子民也这么冷冷清清？

    要知道当时沈浪陛下身份揭露的时候，万里之外的偏远小国都有壮士高呼万岁，并且万里迢迢赶去怒潮城效忠沈浪陛下。

    那个时候你们新乾王国的人在哪里？你们乾京的人在哪里？你们才是最应该忠诚于沈浪陛下的人。

    “或许等沈浪陛下和赢无冥的比武决斗之后，一切就都改变了。”兰疯子道。

    ………………………………

    接下来，沈浪和使团被安排住进了原来的临国公府，就是那个为沈浪而死的叔叔姜临。

    而在这段时间内，从头到尾都没有人来拜访过沈浪。

    不管是乾京的官员还是民众，甚至不从临国公府的门前经过，不敢靠近百米之内，唯恐会造成误会。

    想要收服新乾王国的臣民之心，真是任重道远啊。

    当然，这一次的比武是一个好机会。

    沈浪和宁元宪说过，只要灭了赢氏，新乾王国的臣民就别无选择，他们总不能去效忠大炎帝国吧，那可是生死之仇。

    ………………………………

    三月十八日！

    天下诸国，六大超脱势力的使团都已经全部到齐了。

    这是几十年来乾京最瞩目的时刻了。

    姜离暴毙之后，天下唯一的中心就是炎京，乾京就被边缘化了，哪怕是赢广登基为王，也没有这么大规模的使团。

    天下诸国，六大超脱势力，无一缺席。

    甚至连白玉京都派遣使者来了，依旧是那个熟悉的小姐姐，出席超脱势力议会的那个。

    浮屠山任宗主，诛天阁少主，天涯海阁之主，通天寺之主，悬空寺二号人物全部都来了。

    天下诸国中，吴楚越三国之王全部到场。

    大晋国王，北戎太子，梁国之王等等全部到场。

    这个阵容简直堪称华丽了，只有大炎帝国才有这个号召力，集合天下诸国和超脱势力了。

    所有使团成员加起来，超过万人。

    虽然沈浪和赢无冥比武这件事情本身比较荒谬，但是它决定着大乾帝国的名号归属，这就严肃而又重大了，甚至是几十年来最大事件，比起楚王被谋杀还要重大。

    吴楚越三国之王，也住进了临国公府内，这还是吴王第一次和沈浪真正见面。

    “臣等参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    ………………………………

    三月十八晚，赢广作为东道主，在王宫中举办了规模宏大的宴会，招待天下诸国和六大超脱势力使团。

    他真是忍不住心潮澎湃，这还是第一次啊。

    他的王宫第一次来了这么多使团。

    或许下一次这样的华丽场面就需要等到击败大炎帝国，赢氏成为天下之主的时候，才能有此盛景了。

    当然赢广觉得他这一代是看不到了，想要击败大炎帝国，起码要等到大炎皇帝陛下驾崩，太子登基之后，赢氏才有机会。

    但这一次也是辉煌的胜利，毕竟明日之后，他赢氏就要正式成为大乾帝国之主了，再也不是乱臣贼子了。

    天下最贵者，姬氏和姜氏，在赢广看来，这次沈浪可不仅仅是让出了大乾帝国的名号，而且还让出了天下第二高贵姓氏的名誉。

    从明天起，赢氏将取代姜氏成为天下第二姓了。

    这种级别的超级宴会，没有什么可以写的，因为没有一句真话，也没有一句有用的话。

    甚至整个过程中都默默无言。

    在所有人眼中，沈浪几乎是一个死人了。

    甚至无数人都无法想象，沈浪是不是失心疯了？竟然会做出这个决定，简直是丧心病狂级的，就这么将大乾帝国名号拱手让出了，天下第一败家子啊。

    姜离陛下用一生打下来的政治遗产，被沈浪不到一天时间就败掉了。

    整场宴会，无人关心沈浪的命运。所有人只关心一件事情，天涯海阁在万里大荒漠究竟开发出了一个什么级别的上古遗迹。

    而且左辞阁主这一次完全可以不必来的，为何偏偏要来？

    但是依旧无人敢问。

    大约晚上十一点左右，这场规模惊人，却又诡异安静的大型宴会结束，沈浪回到临国公府内。

    整场宴会中，赢无冥从头到尾都没有出现过。

    ……………………………………

    半夜时分！

    赢无冥，浮屠山任宗主，赢广三人站在王宫庭院内，天上明月皎洁。

    尽管这是一场荒谬无比的比武，尽管赢无冥比沈浪强大了一百万倍不止。

    但他还是一丝不苟，做了所有的准备。

    他穿上了最先进，最强大的上古铠甲，足够抵御一切来自上古武器的伤害。

    “这套上古铠甲是我浮屠山的至宝，是南部海域上古遗迹中得到的最高级铠甲，他的上一个主人属于上古帝国一名亲王，这具上古铠甲拥有独立的能量来源，哪怕龙之悔在不远处爆炸，穿着这具铠甲也能性命无忧。”

    任宗主帮助赢无冥穿上了这套上古帝国的亲王铠甲。

    “这是上古之戒，在上古帝国拥有超高的权限，而且能够保护身体抵御绝大部分的能量袭击。”任宗主为赢无冥戴上了一个指环，看上去和沈浪有些相似的指环。

    在上古广场沈浪看得清清楚楚，许多上古人类高层手指上都有带着指环的痕迹。

    任宗主给赢无冥的这个指环，在上古令戒中级别也是非常高的了，尽管比不上沈浪的上古王戒，但也能够抵御大部分负面伤害，再加上赢无冥本身这么强大，所以此时赢无冥或许真的可以抵御龙之悔的爆炸。

    “这是上古王者之剑，无坚不摧，可以轻而易举毁掉任何上古装备。”任宗主把黄金之剑递给了赢无冥，这就是上古广场石棺内得到的，沈浪曾经还以为这就是龙之剑，毕竟他曾经属于那个上古王者。

    “沈浪狡诈之极，他之前吹过的牛全部都实现了，所以尽管你的武功比他高了百万倍，但一定要全力以赴。”赢广道：“当然沈浪之所以敢开口提出这一场比武决斗，肯定有所仪仗，但无非就是某些上古装备而已。但他不管得到什么上古装备，都远远不如你身上的这套装备高级，这一场比武没有悬念必胜无疑。”

    任宗主道：“不要杀沈浪，直接废掉他就可，因为我们的龙之悔还需要他进行发射。”

    赢无冥道：“是！”

    ……………………………………

    三月十九，这个万众瞩目的日子终于来了。

    这一场东方世界瞩目的盛会终于来了。

    沈浪和赢无冥比武决斗，大炎帝国和新乾王国为了这一日整整准备了五十天了。

    这场决斗将在乾京大决斗场进行。

    这个大决斗场面积巨大，超过几十万平方米，足够容纳五万人观看。

    天下诸国，加上六大超脱势力的使团加起来有一万人左右，剩下四万人都是新乾王国的权贵，还有一万名民众代表。

    整整五万人，座无虚席。

    当然在所有人心中，这是一场没有悬念的比武决斗，也是有史以来最荒谬的一场。

    所以没有任何赌局，哪怕一万陪一，也没有人开这个局，因为就算海水倒流，就算山川颠覆，就算太阳西出，也不会有第二种结果。

    沈浪瞬间被秒杀！不管是在梦幻还是现实中，又或者是最离谱的书籍中，这都是唯一的结局。

    但是见证这一刻本身就很伟大，不是吗？

    这一场比武虽然荒谬，但沈浪毕竟是姜离之子，而且创造了那么多奇迹，所以他的败亡也是一个历史事件。

    看着他被赢无冥灭掉，也是见证了历史。

    尤其是新乾王国的权贵和民众，他们很多人原本是心向沈浪的，但是自从他提出了这一场决斗之后，所有人的心潮水一般涌向了赢广父子，清一色地效忠赢氏。

    因为沈浪太疯狂了，哪怕一个疯子也不会提出这场比武啊，你这是把大乾帝国正统名号当成儿戏吗？

    谁敢效忠一个疯子？谁敢让一个疯子保护自己？天下间可都是聪明人。

    ……………………

    大决斗场上，五万人静寂无声。

    大炎帝国廉亲王正在诵读炎京的诏书，煌煌千言，整整读了半个多小时，终于结束了。

    “沈浪阁下，赢无冥阁下，我们最终再确定一下，这场决斗继续吗？”廉亲王问道。

    “继续。”沈浪。

    “继续。”赢无冥道。

    廉亲王道：“我们最终再确定一下，这场比武决斗将决定大乾王国正统归属，输的一方将彻底失去大乾名号，你们确定吗？”

    “确定！”

    “确定。”

    廉亲王道：“这是一场决斗，刀剑无眼，我们会见证它的公平，却不会干涉他的生死。这是生死状，你们确定要签吗？”

    他拿出了一份血淋淋的生死状，这是大炎太子用朱砂血墨写成的。

    一旦签了生死状，就生死不论了，就算沈浪在决斗场上被赢无冥大卸八块，也不能追究任何责任，更不能指责赢氏此举为叛逆。

    赢无冥一丝不苟，沈浪显得有些随意，两个人都在生死状上签上了自己的名字。

    大炎帝国廉亲王高举生死状，高举三份诏书，大声吼道：“大炎帝国见证监督这一场比武决斗。”

    六大超脱势力代表举起手，道：“我们见证。”

    天下诸国代表举起手道：“我们见证。”

    新乾王国的权贵，还有万民代表高举右手道：“我们见证。”

    廉亲王道：“天下共同见证这场比武，胜利者将得到大乾帝国的唯一正统名分。”

    “沈浪阁下，赢无冥阁下，请前往圆圈之内。”

    沈浪和赢无冥两个人，缓缓走向了决斗场的中间。

    这是一个圆圈，直径三十米左右，两个人静静对立，距离二十五米。

    超过十个自鸣钟，二十个沙漏，摆在决斗场最显眼的地方。

    决斗将在正午十二点正式开启。

    沙漏里面的黄金沙子不断流下，时光不断流逝。

    距离决斗时间越来越近。

    十分钟，五分钟，三分钟，一分钟！

    所有人已经开始屏住呼吸了，并且努力睁大眼睛，尽量不眨动。

    因为这一场比武决斗会很快，瞬间完成，绝对秒杀。

    这是见证历史的时刻，见证沈浪灭亡的一刻，任何一个瞬间都不容错过。

    吴楚越三国之王，还有苏难等人，几乎无法呼吸，心脏一阵阵抽搐的痛。

    尽管他们对沈浪充满了信心，沈浪陛下天生就是创造奇迹的，但这一场比武决斗实在太太悬殊了，哪怕在最离奇的梦境中，他们都不敢梦到沈浪会赢。

    距离比武开始，还有十秒钟，九秒……

    赢无冥眼睛微微眯起，缓缓举起了黄金之剑。

    而沈浪也举起手中的龙之剑。

    两个人都屏住了呼吸。

    赢无冥的目光开始变得疯狂起来，整个人就仿佛要喝醉酒了一般。

    听，脚步越来越近了。

    很快，我赢氏家族再也不是乱臣贼子了，而是大乾帝国的唯一正统。

    很快，我赢氏将取代姜氏，成为天下第二高贵的姓氏了。

    姜离陛下，你对我们赢氏家族恩重如山，你的死成全了我们的王位。

    而现在你儿子将再一次成全我们，他的灭亡将成全赢氏家族的宏图霸业。

    我赢氏家族注定踩着你们姜氏父子的尸骸崛起。

    三，二，一！

    时间到！

    所有的沙漏流尽了。

    所有的钟声响起，仿佛是丧钟一般。

    “当！”

    “决斗正式开始！”

    赢无冥整个身体，瞬间化作一道光影，如同流星一般朝着沈浪冲去。

    沈浪，你这个废物，灭亡吧！

    变成行尸走肉，成全我赢氏家族的霸业吧！

    而与此同时！

    沈浪脑子里面意念一动。

    “能量漩涡，初级，开启！”

    瞬间！

    来自远古的力量，来自于龙血髓的力量，来自这个世界最高级别的能量，在龙之心凝聚，通过沈浪的身体组成能量漩涡，钻入到龙之剑。

    然后……猛地迸发而出。

    整个天地间，仿佛响起了一阵听不见的龙吟。

    一个巨大的能量漩涡，猛地朝着赢无冥席卷而去。

    “砰！”

    没有巨响，只是无声无息！

    新乾王国太子，天下顶尖强者，姜离陛下嫡系弟子赢无冥，直接飞出了千米。

    他身上的东西，一寸一寸粉碎。

    决斗刚刚开始，就已经结束！

    瞬间，秒杀！

    …………………………

    注：第二更送上，诸位恩公，拜求月票啊，叩首涕零。

    谢谢佛夕照耀，骑猪虎爷，三十而立1984的万币打赏。