    第415章

    这么多人呢，红烧肉肯定是要点的，还有鱼也要点一条，再另外点两个菜，差不多就行了。

    米饭有些贵，李建斌没敢点，一人点了一碗几毛钱的素面，担心不够吃，李建斌买了几个馒头。

    肉包子什么的，他要是只带着自家人，倒是可以一人点一个。

    但是二房三房的孩子都在，李建斌肯定舍不得的。

    等他点好这些东西回来，就发现气氛有些不对劲，徐桂芬用一副他是仇人的目光瞅着他，再看李老太脸色也不对劲。

    “怎么了这是？”李建斌一头雾水，他不就是走开了一下子吗？怎么一个个变的这么怪了？

    李老太冷哼一声，“老大，想不到啊。”

    李小虎兄弟仨有吃的，那还管李建斌和谁走的近？

    小脑袋一点一点的，“放心吧大伯，我们肯定不乱说。”

    李淼淼拉着李小鹏保证，“我们也不会乱说。”

    最后李建斌的眼神看向了没说话的萧子安，萧子安看看这个，看看那个，举手保证道：“那...我也不说。”

    李建斌满意了，然而这一幕在李小兵看来，他爸这是欲盖拟彰，要是他爸真和那个女同志没什么的话，至于这么低声下气的哄着李小虎他们吗？

    李小兵用鼻子哼了老长，十分不满意。

    李建斌见李小兵闹情绪了，赶紧把他拉到一边解释，“小兵，相信爸，爸真和那个女同志没关系，小虎他们就是乱说的。”

    “既然是乱说的，那爸你怕什么？”李小兵还是有些不高兴。

    在他看来，请李小虎他们下馆子完全是没必要的事儿。

    “我不是怕，我就是怕你妈和你奶知道了生气，本来就是一件小事，万一她们没弄清楚，把事儿闹大了怎么办？你自己说，依着你奶和你妈的性子，她们会不会闹？”

    李建斌把问题抛给了李小兵。

    李小兵仔细想了想，好像早年间，他爸帮大队一个妇女说了几句话，他妈就追着那个女同志骂了好久来着。

    李建斌见李小兵不说话，就知道他在仔细想这个问题了，“要是你奶一会儿真来了，你千万别拱火，具体原因，回头我解释给你听。”

    毕竟是长子，李建斌还是很看重的。

    这个话虽然没彻底说服李小兵，但李小兵也没阴阳怪气的了，李建斌给谁都做了功课，但是却忘了李秋宝。

    尽管李建斌已经在催李淼淼几个小孩子快点走了，但他们还是被一路狂奔的李老太给追上了。

    李淼淼领着李小鹏他们跑过去围住李老太和徐桂芬，“奶，刚才我就和大伯说听见你的声音了，大伯说我听错了，不然我们就不走站在原地等你了。”

    和李老太说完话，李淼淼等人跟徐桂芬打招呼。

    李小兵兄妹俩也跑过来喊人。

    李老太应付完李淼淼几个，就开始质问站在不远处的李建斌，“老大，你怎么回事，我和你媳妇好不容易来一次城里，你不请我们下馆子也就算了，你还带着你侄子侄女们自己去？

    可怜我一把年纪了，一次馆子都没下过，你个天杀的，居然还避着我和你媳妇，你个没良心的东西...”

    徐桂芬没吭声，但是看李建斌的眼神还是很不满的。

    谁让李老太说的对，就算不请他们下馆子，那怕过来和她们说说话也是好的啊。

    “我那不是想着妈你和桂芬需要服从集体吗？我要是喊了你和桂芬，其他人要是也想跟着去怎么办？都是乡里乡亲的，我也不好意思拒绝啊。”李建斌一脸无辜的给自己辩解着。

    李老太听了这话有些松动，老大确实不是这种人。

    要是这种人，也不会每次回来都给她带东西了。

    这时候，李秋宝忽然道：“可是爸，刚刚就是你让我们快点走的啊，而且你也没说要喊奶和妈的话，三婶还问你要不要喊，你说别喊，你就是没打算喊奶和妈一块去...”

    李秋宝这话一出，李老太再次一蹦三尺高，“好啊老大，你不想喊我们也就算了，你还敢撒谎！”

    “妈，我真没有，你别听秋宝乱说。”

    李老太坚定道：“谁都会乱说话，但是秋宝不会。”

    他们家秋宝是多乖的孩子啊。

    已经承诺了绝不乱说的李淼淼众人，纷纷点头附和。

    李建斌知道自己现在百口莫辩，赶紧转移话题道：“妈，这是在大马路上呢，你就算要骂我，那也注意下形象，咱们还是先去国营饭店吧，有什么话以后关上门在好好说。”

    李小虎急了，“对啊奶，咱们先去国营饭店，晚了就没菜吃了。”

    他惦记着吃肉呢，再耽误下去，他们还有肉吃吗？

    那肯定没有，为了自己能吃上肉，李小虎拽着李老太一个劲往前走！

    边走边催促李建斌等人快点。

    李建斌等人：“...”

    趁着李建斌去哄李老太的功夫，徐桂芬偷摸问李小兵兄妹俩到底是怎么回事。

    李小兵刚答应了他爸，没敢往外说。

    但李秋宝没有答应李建斌，直接把事情的期因后果说给徐桂芬听了。

    徐桂芬听完就火冒三丈，“这事儿是真的？你爸真和钢铁厂里的一个女员工走的很近？”

    李秋宝摇摇头，“是小虎哥说的，他和淼淼他们都看见爸和厂子里一个女同志有说有笑的，而且，我们在台下的时候，爸也没管我们，就顾着和别人说话。”

    李秋宝其实也有些生气，想不明白，那个女同志什么时候变得比他们都要重要，不赔他们，居然去和别人说话。

    徐桂芬忍着气，问一旁装死的李小兵，“秋宝说的话是真的？”

    李小兵支支吾吾。

    徐桂芬怒了，“问你话呢！”

    萧子安听见徐桂芬的声音，转头看了她们几眼，然后跟上李淼淼的脚步，“你大伯母好像生气了。”

    李淼淼还沉浸在看戏之中，听到萧子安的话，微微一愣，“我大伯母生什么气？难道她知道刚才的事情了？”

    萧子安道：“感觉像。”

