    尽管博物馆的郑宇按照谭冰的吩咐对李新年捐赠手镯一事尽量保持了低调，甚至都没有提到李新年的名字，可手镯一经展出还是成了当地的一个热门话题。

    毕竟，这只手镯的来历本身就充满了传奇色彩，何况还牵扯到本地六十年前的一桩大案。

    有记者专门采访了郑宇，然后写了一片故事情节引人入胜的文章发表在本地颇有影响力的社交媒体上，并且很快被转发了上万次。

    紧接着电视台也专门报道了这件价值连城的文物落户宁安市的新闻，虽然没有报道捐献者的姓名，可正因如此，越发引起了人们的好奇心。

    对于广大老百姓来说，对这个神秘的捐献者普遍给予了正面的评价，可毕竟有一个小圈子对捐献者的底细一清二楚，他们对这件事的反应和看法就比较复杂了。

    虽然吴中县公安局的范先河信守了对余光的承诺，并没有就手镯的来历向宁安市方面汇报，但还是引起了三分局几名办案人员的疑惑。

    秦时月在得知消息之后也感到吃惊，对李新年这一反常的举动疑惑不解，而周兴海则直接怀疑李新年捐赠手镯的动机，认为这背后肯定有不同寻常的动机。

    李新年每天都关注着媒体上对手镯捐赠一事的各种反应。

    他知道任何热点都会随着时间的推移而渐渐淡出人们的视线，要不了几天，人们就会把手镯的事情抛之脑后，那时候这件事基本上就可以画上句号了。

    事实上没有几天功夫，网上有关这只手镯的帖子就基本上不见了，人们的视线又转向了其他的热点新闻。

    可就在谭冰和李新年松了一口气的时候，一件令人意想不到的事情发生了，两名来自吴中的

    身份特殊的男人专程来到了市局报案，声称市博物馆展出的那只手镯原本是他家的。

    这两个人男人不是别人，正是来自吴中县万家村的万山和万本田父子两，而万山是万振良的

    亲叔叔，万本田是万振良的叔伯兄弟。

    三分局熟知万振良案子的朱天虎、周兴海以及秦时月得知这个消息都吃了一惊，每个人几乎

    都同时想到了一件事：万振良的手镯怎么会成为李新年的家传之物？

    再联想到前不久手镯失而复得以及紧接着的捐赠行为，这其中到底有什么不为人知的秘密

    呢？

    由于手镯牵扯到了万振良，那专案组自然不会轻易放弃这条线索。

    不过，朱天虎还是比较谨慎，在和万山、万本田详细谈过之后，他只是把周兴海和秦时月和姚鹏叫到了自己的办公室，想听听他们对这件事的看法。

    “这只手镯不可能是李新年的家传之物，肯定是谭冰的东西，只不过是为了掩人耳目才由李

    新年的母亲出面将这只手镯公之于众。”

    周兴海得知手镯来自万振良的消息之后，不仅仅是吃惊，而且很兴奋，忍不住抢先说道。

    秦时月好像永远都跟周兴海唱反调，犹豫道：“如果手镯见不得人，谭冰为什么要在这个时

    候拿出来？她完全可以继续收藏，没人知道她的手里有这只手镯，何况，谭冰有必要找专家

    鉴定吗？”

    周兴海反驳道：“谭冰根本不用担心有人会知道这只手镯的来历，只要她不说手镯来自万振

    良的话，其他还能有谁会知道？我估计谭冰恐怕也未必知道手镯的真正价值，她找郑宇做鉴

    定可能是想印证一下自己的判断，结果，郑宇的鉴定肯定让她大吃一惊，并且意识到了这只

    手镯有可能给他带来风险，毕竟，郑宇已经知道这只失踪了几十年的手镯终于面世了，于是，

    谭冰只能让章梅出面，谎称手镯是家传啊，后来恐怕还是不放心，干脆谎称手镯被盗了，并

    且还找我们报了假案。”

    “那李新年为什么又跑来撤案呢？”秦时月质疑道。

    周兴海迟疑道：“这中间肯定又发生了什么意想不到的事情，这个需要我们接下来传讯谭冰以及李新年母子。

    反正，我几乎可以断定，这只手镯是万振良送给谭冰的好处之一，根据手镯的价值，我们有理由相信谭冰和万振良骗贷二十个亿的案子有着密切的联系。”

    秦时月迟疑道：“周队，你这个结论吓得未必有点轻率了吧？谭冰如果知道这只手镯的价值还用得着拿去鉴定？”

    周兴海说道：“这有什么奇怪的，比如有人送给你一件珠宝，虽然送礼的人说的天花乱坠，可谭冰毕竟不是这么方面的专家，她可能不识货，所以才会去找人鉴定。”

    姚鹏谨慎道：“就算是这只手镯是万振良为了二十亿贷款送给谭冰的，时间也过去十来年了，谭冰为什么到现在才想起去做鉴定呢？早干什么去了？”

    周兴海有点恼火道：“你们干嘛纠结这个细节？谭冰早鉴定晚鉴定有什么却别？眼下最重要的是首先传讯李新年的母亲章梅，说清楚这只手镯的来历。

    一旦章梅自己承认是受谭冰唆使的话，那我们必须对谭冰立案调查，万振良是个商人，不可能平白无故把这么贵重的手镯白白送人，这背后的利益关系就算是屁股也能想得到。”

    顿了一下，又补充道：“说实话，如果万山父子不来报案的话，我们还把李新年当成慷慨捐献国宝的典范了呢。”

    秦时月忽然质疑道：“万山和万本田都是吴中县人，他们为什么不在吴中县公安局报案，而是直接来市局报案呢？”

    周兴海说道：“我已经问过他们了，实际上他们已经去过吴中县公安局报案了，但吴中县公安局的人说了，凡是牵扯到万振良的案子直接来市局专案组报案。”

    朱天虎在烟灰缸里掐灭了烟头，说道：“我今天叫你们来也是想听听你们的意见，时月说的对，在还没有做充分的调查之前，还是先别下结论。

    谭冰在万振良案发的时候已经接受了调查，最终结论大家也都知道，眼下凭这只手镯就下定论说她和万振良的案子有牵连未免有点武断。

    实际上，我对谭冰这个人多少有点了解，如果这只手镯确实是来自万振良的贿赂，以谭冰的城府不大可能会公开拿出来示人。

    当然，我也同意兴海的说法，既然手镯的原主人是万振良，那李新年的母亲的话就很可疑，我看，章梅是个关键人物，如果有必要的话可以对她进行传讯。”

    周兴海瞥了秦时月一眼，犹豫道：“朱局，章梅现在是秦队的继母，她出面可能不太合适。”

    秦时月急忙道：“这件事我不插手，就交给周队调查吧。”

    朱天虎迟疑了一会儿，点点头，说道：“也好，章梅那边就由兴海负责，姚所长，你直接去找李新年谈谈，没必要拐外抹角的，务必要让他说明这只手镯的来历。”

    周兴海疑惑道：“朱局，我看还是不要先把万山父子报案的事情告诉李新年，以免他另外编出什么瞎话。”

    朱天虎沉默了一会儿，说道：“你不是说万山父子在来市局报案之前已经去过吴中县公安局了吗？你觉得这点事还能瞒得了谭冰和李新年？”

    姚鹏说道：“我觉得李新年要么不知道手镯的来历，如果知道这只手镯和万振良有关的话，他应该能意识到问题的严重性。”

    周兴海疑惑道：“朱局，我们为什么不直接传讯谭冰？”

    朱天虎摆摆手，说道：“你们只有在确定这只手镯确实是万振良送给谭冰的礼物，我们才能传讯她。

    眼下的关键是你要拿下章梅，否则她要是一口咬定手镯是家传的，你还真拿她没办法，所以，你在见章梅之前还是好好动动脑筋。”

    正说着，周兴海的手机响了起来，拿起来听了好一会儿，越听脸上越吃惊，最后放下手机，一脸惊讶道：“真见鬼了，谭冰的丈夫顾百里来刑警队自首了，说是这只手镯是万振良送给他的礼物。”

