    第579章你不痛恨她吗？

    医生检查了一下情况。

    当确定元晴现在情况平稳之后，厉贝贝才离开。

    厉贝贝去了元宝的病房。

    元宝穿着病号服坐在床上，而他的跟前是一台笔记本电脑。

    而此刻他看着电脑眼眶通红，浑身发抖……

    厉贝贝连忙走了进去。

    放下手中的东西就走到床边。

    厉贝贝连忙说道：“元宝，你怎么了？”

    元宝缓缓的抬起头来。

    厉贝贝看到他的眼中布满了血丝，而且看着厉贝贝的时候，竟是恶狠狠的表情。

    下一秒，厉贝贝已经被元宝用一股力道狠狠的推开。

    “你这个杀人凶手给我滚开，我妈妈要是死了，我不会原谅你的，我一定也会杀了你，让你给我妈妈陪葬。”

    厉贝贝没有防备，一下子跌倒在地上。

    厉贝贝看着元宝的样子，一头雾水。

    厉贝贝说道：“元宝，你为什么这样说？”

    元宝指着厉贝贝的鼻子说道：“你这个恶毒的女人，不要在这里假惺惺了，你逼着我妈妈自杀，你以为我发现不了吗？”

    “我什么时候逼着你妈妈自杀了，到底是谁跟你说这些话的。”

    元宝直接将手中的笔记本电脑丢了过去：“你自己看。”

    厉贝贝捡起地上的笔记本电脑，发现电脑上打开的页面是一封邮件。

    元宝说道：“你以为你设置了这封定时删除的邮件，我就发现不了吗？你应该知道我最擅长的就是恢复系统。”

    厉贝贝还是不明白怎么回事。

    但是目光已经停在邮件上面了。

    邮件里面写的大部分是对元晴的辱骂，词语也是不堪入目，里面称呼元晴是婊子，其中更是几次直言叫她去死。

    厉贝贝的眉头皱起，这封邮件她都有些看不下去了。

    但是厉贝贝却赫然发现，邮件的署名的确是自己的名字。

    元宝说道：“你这个恶毒的巫婆，你竟然污蔑我不是我爸爸的孩子，你表面上说不计较我爸爸和妈妈过去的感情，没想到背地里却做出这样的事情，简直卑鄙无耻，我妈妈原本就没有想跟你争抢，她早就打算过一段时间就带我回澳大利亚了，没想到即便是这样，你却还不肯放过她。”

    厉贝贝说道：“元宝，这邮件不是我发的。”

    “你当我是三岁的小孩子吗？明明就是从你的邮箱里面发出的，而且你还设置了定时删除，若不是我觉得可疑，恢复了看了一下，恐怕当真发现不了你的人面兽心。”

    在这样的“证据”跟前，厉贝贝知道自己是怎么都解释不清楚了。

    但是这其中的蹊跷实在是太多了。

    厉贝贝怎么可能发这样的邮件。

    可是偏偏就是她发过去的。

    她的电脑有密码，谁又能够动她的邮箱呢。

    厉贝贝说道：“元宝，既然你深谙黑客技术，那你一定知道我的电脑可能是被黑的。”

    元宝沉默了一会儿，还是不信任的说道：“可是除了你，还有谁会将我妈妈视为情敌，除了你，谁还会给我妈妈发这种邮件？”

    厉贝贝自然也是不知道。

    厉贝贝说道：“元宝，给我三天时间，我一定查清楚事情的真相。”

    元宝终于不说话了。

    厉贝贝起身的时候，傅惊墨已经站在门口多时。

    傅惊墨走了进来。

    看到地上的电脑。

    傅惊墨将电脑捡了起来。

    自然也看到了上面的那封邮件。

    傅惊墨的眉头蹙的紧紧的。

    傅惊墨是不是也认为这封邮件是她发的呢。

    他内心现在在想些什么。

    傅惊墨一定也跟元宝想的一样吧，毕竟从一开始，傅惊墨就已经怀疑到她的头上来了。

    但是。

    傅惊墨突然合上电脑，郑重其事的对元宝说道：“元宝，这封邮件绝对不可能是你贝贝阿姨写的。”

    元宝似乎有些生气的样子，他抬头看着傅惊墨：“爸爸，你就这么相信这个女人。”

    “我相信，而且我也可以用生命保证。”

    元宝眼中闪过一丝复杂的情绪。

    他看着厉贝贝的时候似乎收敛了一些怒意和痛恨。

    元宝说道：“我给你三天时间，如果你找不到这幕后的坏人，我就将所有的罪名都算在你的头上，如果我妈妈有事，我一定会让你付出巨大的代价。”

    傅惊墨呵斥元宝。

    元宝索性转过身去了。

    厉贝贝也知道现在无论她说什么，都无济于事。

    现在最重要的事情就是找出事情的真相。

    而且厉贝贝心里也有一些思虑和疑惑。

    如果自己的猜测是真的，那就太可怕了。

    厉贝贝甚至不愿意往下去深究。

    厉贝贝从元宝的房间出去了。

    傅惊墨也跟了出来。

    厉贝贝走着，傅惊墨就跟在后面。

    直到厉贝贝停了下来。

    厉贝贝转过身来。

    厉贝贝看着傅惊墨布满血丝的眼睛，一时间竟有些说不出话来。

    “没想到你会相信我。”厉贝贝开口。

    傅惊墨说道：“你是什么为人，我自然清楚，你绝对不会说出那些话。”

    厉贝贝移开目光：“这件事情我会查清楚，既然对方入侵了我的电脑，我一定会将那个人找出来。”

    傅惊墨知道厉贝贝的黑客技术也是一流。

    而且她还有些大神师兄。

    要找到谁入侵了她的电脑，发了一封那样的邮件，自然并不是什么难事。

    傅惊墨开口说道：“好，我等你的消息。”

    厉贝贝说道：“不过元晴自杀的事情已经事实，如果她醒过来的话……”

    傅惊墨说道：“我会好好劝导她，也会安排她尽快出国。”

    厉贝贝抬头看了傅惊墨一眼。

    很多事情像是心照不宣一样。

    他们之间的感情问题在生死面前又变成了不值一提的小事。

    何况，现在厉贝贝也不想思考这件事情。

    厉贝贝现在只想查清楚，到底是谁利用她的名义给元晴发了一封那样的邮件。

    而这个人的目的又是什么。

    她跟元晴亦或是自己之间又有什么深仇大恨。

    厉贝贝的心里隐隐有一个答案。

    但是厉贝贝还是有些不敢相信。

    厉贝贝直接给肯打了电话：“师兄，帮我查一份入侵记录。”

    不过才十来分钟。

    肯的电话就打过来了。

    答案似乎跟厉贝贝想的一样。

    挂断电话之后，厉贝贝拿着电话的手似乎有些握不住一样，隐隐的有些颤抖。

    为什么会是这样。

    厉贝贝直接回了学校。

    今天厉贝贝是请假的。

    上官莞尔和裴灵蕙自然是上课去了。

    厉贝贝一个人坐在宿舍里面。

    她安安静静的坐在自己的课桌后面。

    一直等到中午的时候。

    裴灵蕙跟上官莞尔都回到了宿舍。

    裴灵蕙看到厉贝贝坐在课桌上，惊讶的说道：“你不是请了一天的假去医院了吗？怎么这么早就回来了。”

    裴灵蕙很关心的说道：“那个小鬼现在还好吗？还有那个女律师，有没有脱离危险。”

    厉贝贝却是突然抬头，一脸阴沉的表情。

    裴灵蕙甚少看到厉贝贝这种严肃的表情。

    不自觉都吓了一跳，关心的说道：“贝贝，你怎么了？”

    厉贝贝沉声说道：“灵蕙，你能不能先出去，我有话要跟莞尔说。”

    裴灵蕙十分差异。

    直起身子看着门口的上官莞尔然后又看着厉贝贝。

    此时厉贝贝的目光也已经落在上官莞尔的身上。

    而她的眼中是从未有过的冰冷。

    上官莞尔的脸色似乎也渐渐变了。

    她的嘴角竟然露出一丝笑容。

    而这种笑容里面似乎充斥着一丝病态和邪恶。

    裴灵蕙从来没有见过这样的上官莞尔。

    她从来精致的就像是橱窗里面的洋娃娃一样，是纯真和美好的代名词。

    即便是之前的事情，也只是让人心疼，稍有一些大小姐的任性。

    但是现在，她完全像是变了一个人一样。

    尤其看着厉贝贝的眼神，像是一只戏弄老鼠的猫。

    连她的声调也变了，她优哉游哉的走了进来。

    坐到自己的座位上看着镜子里面的自己，忽然转头说道：“灵蕙在场也没有关系，反正你们两个人已经好的像是一个人一样。”

    这种阴阳怪气含沙射影的话真不敢相信是从上官莞尔的嘴里说出来的。

    裴灵蕙刚想解释什么。

    或许是之前她跟厉贝贝之间的一些秘密被上官莞尔听到了。

    但是厉贝贝却已经冷冷的开口：“莞尔，你为什么要这样做？”

    上官莞尔左手拿起自己粉红色的镜子，右手拿着一只口红，悠闲的开始补妆：“贝贝，我怎么听不明白你这句话是什么意思。”

    厉贝贝说道：“你就不要装了，为什么用我的电脑给元晴发那种邮件，为什么要陷害我？”

    裴灵蕙在旁边听的不明所以，连忙插嘴：“贝贝，你在说什么，什么邮件，什么陷害？”

    上官莞尔说道：“我也不知道你说的是什么邮件，贝贝，我根本不知道你在说些什么。”

    厉贝贝却是突然拿起自己的电脑说道：“一定要我拿着电脑却检测指纹吗？”

    上挂莞尔的脸色变了变。

    厉贝贝说道：“你用我的电脑给元晴发邮件，并且你还设置了自动删除的功能，你以为你这样做谁都发现不了吗？现在否认已经没有任何意义了，我只想跟你好好聊一聊。”

    上官莞尔也终于不再伪装。

    上官莞尔笑着说道：“没错，邮件是我发的，我跟你生活在一个宿舍这么久，你开电脑的时候也从来都没有避开过我们，所以我自然知道你电脑的密码，是我半夜的时候偷了你的电脑写了一封邮件发给了那个婊子，那些话都是我想对她说的话，谁知道她一个律师的心理承受能力竟然差到那个地步，竟然拉着她的儿子一同自杀。”

    说完上官莞尔哈哈的大笑起来：“厉贝贝，你不就是想知道我为什么这样做吗？你这么聪明，你一定知道原因。”

    上官莞尔似乎有些癫狂的状态。

    裴灵蕙在旁边也似乎有些目瞪口呆的样子。

    她简直不敢相信这么粗鄙的话是从上官莞尔的嘴里说出来的。

    而且，听了这么多，她也总算是明白了。

    原来元晴会自杀竟然是因为看了一封邮件。

    而这个邮件竟然是上官莞尔偷盗厉贝贝的邮箱发出去的。

    目的就是为了陷害厉贝贝。

    厉贝贝冷冷的笑了。

    她的声音好像从未有过的冷静。

    厉贝贝说道：“我自然知道原因，你写这封邮件就是为了刺激元晴，因为你知道了一个消息，就是元宝并不是傅惊墨的儿子，你之所以知道这个消息是上次我喝醉在宿舍说的，你在门口的时候已经听见了，不是吗？”

    “没错，那天你们俩喝酒的时候，其实我早就回来了，我在门口站了很久，厉贝贝，其实你为什么要来怪我，我原本就是在帮你出气，那个女人竟然给傅惊墨下药，用这么卑鄙的手段有什么值得怜惜的，我就是要发邮件骂她，就是要扯开她身上的遮羞布，就是要让她知道，她当做唯一筹码的儿子，其实并不是傅惊墨的种，这些年，不过是傅惊墨可怜她而已，那个孩子还不知道是哪里来的野种呢。”

    厉贝贝心里像是有一团火焰在狠狠的燃烧，有燎原之势。

    但是厉贝贝努力的用理智克制住了。

    她早就想到了，上官莞尔知道了真相。

    但是她又只知道一部分。

    因为那天晚上，她不小心告诉裴灵蕙元宝不是元晴和傅惊墨的儿子。

    但是却没有说元宝是元晴和上官君豪的孩子。

    幸好她没有说。

    如果当时被上官莞尔听到了，又是另一种天翻地覆的景象了。

    厉贝贝说道：“上官莞尔，你做这些的目的是什么，你明明已经有了周秘书，还放不下傅惊墨吗？还是你自始至终就没有打算放弃傅惊墨，你接近周秘书，也只是为了利用他而已？”

    厉贝贝只能想到这一个原因。

    就是上官莞尔对傅惊墨还存在非分之想。

    所以她才会这样厌恶给傅惊墨下药的元晴。

    上官莞尔冷笑了一声：“我就是看不惯那个女人，说到底贝贝，我在给你出气，她做了那样的事情，难道你不痛恨她吗？”

    (本章完)

