    <!--go-->杨辰没有理会道袍老者，目光一扫关王城众人，一脸歉意地说道：“抱歉，我来晚了！”

    这次引蛇出洞的计谋，是他跟关王一起商量的。

    如今，蛇已经出洞了，他才到来，还让关王身受重伤，这是他的失策。

    关王吞下药丸后，原本苍白的面色，倒是恢复了几分血色。

    他连忙说道：“杨先生严重了，是关王城连累你才对，再说，对策是我们一起商量的，只是我们谁也没有预料到，鬼门的神境强者会来的这么快。”

    林昊也连忙说道：“对，杨先生没有错，你能在这时候出现，一点都不迟。”

    “杨先生，拜托了！”

    姜雄走上前，一脸认真地说道。

    “杨先生，拜托了！”

    林天祥和其他几名关王城权贵也纷纷上前，态度无比真切。

    刚才杨辰的出场，已经让他们知道，如今能应对道袍老者的，只有杨辰。

    道袍老者见杨辰竟然无视了自己，顿时面色阴沉到了极点。

    “小子，你这是在找死！”

    他咬牙切齿地说道：“即便是在苗城，也从未有人敢这么无视过我！”

    “聒噪！”

    杨辰忽然轻描淡写地说道。

    “啪！”

    紧接着，一道响亮的巴掌声响彻整个会议室。

    只见道袍老者的脸上，出现了一个清晰的巴掌印，嘴角还有血迹流出。

    一时间，所有人都惊呆了。

    杨辰刚才一掌将道破老者击退七八步，现在又打了对方一巴掌。

    道袍老者可是神境强者啊！

    竟然就这么被杨辰当众打了耳光？

    “混蛋！你竟然敢偷袭我！”

    道袍老者顿时恼羞成怒。

    他活了这么多年，还从未被人扇过耳光，今天竟然被一个不到三十岁的年轻人打了脸，这简直就是他的耻辱。

    “啪！”

    然而他的话音落下，脸上又挨了一巴掌。

    杨辰冷笑着说道：“这就是苗城鬼门的神境强者吗？怎么这么容易就被偷袭了？真是不好意思，要不然我再偷袭一次？”

    “你……”

    “啪！”

    道袍老者的话还没说完，脸上又挨了一巴掌。

    短短数秒之内，他已经挨了杨辰的三巴掌。

    而且每一巴掌，都让他嘴角流出鲜血。

    四周那些关王城的权贵，此刻全都呆若木鸡，早就被杨辰接连扇了道袍老者而震惊到了。

    如果说，杨辰的第一巴掌是偷袭，那么后面的两巴掌，又是怎么回事？总不能还要说成是偷袭吧？

    这只能说明一件事，杨辰的实力，在道袍老者之上。

    关王城权贵当中，最震惊的要属关王。

    刚才只有他被道袍老者差点杀了，在道袍老者手中，他没有一点还手之力。

    可以说，道袍老者就是一招就捏死他，也不夸张。

    就是如此强大的存在，在杨辰面前，竟然被接连打了耳光，他忽然像是在做梦。

    尤其是想到之前杨辰去了关王府，关王府强者竟然还想要杀了杨辰。

    开什么国际玩笑？

    别说是整个关王府的强者，就是整个关王城的强者加起来，恐怕也不是杨辰的对手。

    只有跟真正的神境强者交过手之后，才能感受到神境强者的恐怖。

    此时，关王双目中满是火热。

    杨辰这样的青年才俊，才三十岁不到，就已经这么强了，若是再给他几年，他又能强大到什么地步？

    关王忽然不敢去想，此时心中只有一个想法，那就是无论如何，也要抱紧杨辰的大腿。

    “小子，你找死！”

    道袍老者彻底恼羞成怒，愤怒地咆哮一声，直接挥拳冲了上去。

    “嘭！”

    杨辰站在原地，轻描淡写的一脚踹了出去。

    众人只看见，道袍老者竟然像是皮球一样，被踹飞了出去。

    “轰！”

    道袍老者的身体直接撞在会议室的防盗门上，沉重无比的防盗门，直接跟着道袍老者的身躯一起飞了出去。

    一声巨响，道袍老者倒在了会议室外面。

    这一刻，全场鸦雀无声，双目死死地盯着那道年轻的身影。

    就连那几名王境后期的老者，在看向杨辰的时候，双眸中都充满了敬畏。

    至于一些豪门小辈，早就震惊到了无以复加。

    甚至有人开始怀疑，道袍老者是不是关王请来演戏的？

    要不然，强如关王，在对方面前，怎么没有丝毫还手之力？

    反而到了一个年轻人手里，被打的脸东西南北都找不到了。

    “他，他怎么能这么强？”

    “关王，那个鬼门强者，真的是神境强者吗？”

    “不然，在杨先生面前，怎么没有一点还手之力？”

    几名关王城顶尖豪门之主，傻傻地看向关王问道。

    关王苦笑着摇了摇头：“我可以确定，那个鬼门强者，真的是神境强者，至于他为何在杨先生面前没有还手之力，只能说明，杨先生的实力，远在他之上。”

    王境有初期、中期、后期、巅峰，神境当然也有这四小期。

    杨辰此时的表现，只能说明，他的实力至少是在神境中期。

    王境之内，每一个小境界，都难如登天，甚至有许多王境后期强者，几十年都在这一境界，都无法踏足王境巅峰之境。

    至于到了神境，恐怕想要实力精进，只能更难。

    杨辰还这么年轻，竟然就已经是神境中期强者了吗？

    所有人都彻底惊呆，姜雄双拳紧握，因为激动，身躯都在微微颤抖。

    他是北境走出的老战士，如今亲眼目睹，一名从北境离开的年轻强者，竟然这么强大，他只觉得无比自豪。

    这年轻的神境强者，是我们北境的兄弟！

    在场每一个人，再看向杨辰的时候，眼中只有敬畏，对于神境强者的敬畏。

    关王忽然想起，他之前问过杨辰，如果只有苗城鬼门，杨辰是否可以凭借一己之力应对的时候，当时杨辰没有任何犹豫，回答是。

    那时候，他心中还有些不相信，但又找不到应对苗城鬼门的办法，不得已之下，才愿意配合杨辰，主动引出鬼门神境强者。

    原本他以为，就算鬼门神境强者来了，他身为王境巅峰强者，就算不是对手，至少还有一战之力。

    到时候在聚集整个关王城的巅峰强者，还有每个家族的顶尖狙击手，就算鬼门的神境强者来了，也只有死路一条。

    他根本没有考虑杨辰能起多大作用，直到今天，道袍老者出现，将他的生死掌控在手中的时候，他才意识到，神境强者不可敌！

    实力到了神境，根本就不是凭借人多，就能应对的。

    原本他已经彻底绝望，甚至认为自己要死了。

    直到杨辰强势出现，在道袍老者即将秒杀林昊的时候，挡住了对方的致命一击。

    再然后，杨辰又接连扇了道袍老者好几巴掌，他才意识到，杨辰是货真价实的神境强者。

    即便如此，他也没有想到过，杨辰能这么轻易的击败道袍老者。

    直到，道破老者试图对杨辰动手，反而被杨辰一脚踹飞的时候，他才终于醒悟，杨辰的强大，已经超越了他的想象。

    别说是苗城鬼门，或许就是整个苗城的神境强者联手，也未必能杀得了杨辰。<!--over-->

