    “建筑系？这是某个新发现的类别吗？我怎么没听说过？”

    表妹陈晓嘉疑问三连。

    就连见识广阔的堂哥，都疑惑看向唐禹。

    唐禹干咳了一声，“算不上一个类别，只是我的能力比较特殊，一方面跟固化系有相似之处，另一方面，嗯，我想来想去也不知归到哪个类别，干脆就自己起一个建筑系。”

    不过他这解释等于白说，两人都不明白他这是什么能力。

    周围的长辈们，就更不理解了，身为普通人，和觉醒者们生活的，几乎是两个世界，却也没有多问，只是叮嘱他们这些小辈，一定要多加小心，切记不要去一些危险的地方。

    唐禹三人，只能同小鸡啄米那般，连连点头，都不敢再谈了。

    一顿饭吃得很畅快。

    这么丰盛的一桌，平日里很难吃到，哪怕是堂哥一家，也没有奢侈到经常大鱼大肉。

    这些食物，对唐禹来说不算什么，他却也吃得有滋有味——毕竟是唐妈妈的手艺，仅此一点，就比那些山珍海味，还有珍贵了。

    他心底暗暗思付着，等换一套房子后，或者回到领地后，一定要准备好食材，做一桌真正丰盛的菜肴。

    ……

    ……

    饭后，长辈们谈论长辈的事情，小辈们，自然也聚在一起，谈论着刚才被打断的话题。

    “禹哥，你演示一下你的能力呗。”

    此时几人走在小区内，道路很窄，最多只有一辆车的宽度，车辆当然是开不进小区的，就连行人过往，都觉得拥挤，有时候对面幸存者走来，都需要相互侧身让过。

    这样的环境，如果他挥手造起一栋箭塔，分分钟就能挤压得其它建筑垮塌。

    唐禹嘴角抽了抽，“我的能力是建筑系的嘛，顾名思义，就像建筑一样，波及范围比较广，在这里是施展不开的，真要想看的话，哪天去野外我放给你看。”

    “野外…我还没有去过呢。”

    表妹露出向往之色。

    自末世初就生活在高大的城墙内，像她这样的，不再少数，对外界充满好奇，然而只有那些在野外混过，痛过，被抛弃过的人，才明白，那绝对不是一个值得留恋的地方。

    她却对这种建筑系能力，更加好奇了。

    几人走出小区，主干道上橘黄色的路灯灯光照耀着，这才多少有几分现代城市的气象。

    堂哥看向唐禹，提出建议，“你第一次来到落霞，不如我带你去枪械俱乐部打枪吧，那边我有熟人，可以打八折，练好枪法，在野外是很有优势的。”

    “煜哥你这个提议不行，还是跟我去武馆吧，今晚武馆有大师傅的讲座呢！”

    表妹嘟囔着。

    看得出，她对震天武馆，很是推崇。

    “讲座…如果是震天的大师傅讲课，那的确不错，啊禹你去听一听，能有收获的。”堂哥思付了一下，也如此说道。

    唐禹却是纳闷了，“大师傅又是什么？”

    “大师傅就是我们武馆最强的人。”表妹陈晓嘉抢答道，“我们武馆有几位授课的师傅，而其中最强大的那位，就是大师傅。”

    “有多强？”

    “多强…唔，这个说不准，从大师傅身上，我只能感受到微弱的觉醒者气息，但大师傅是真的强，他第一次授课时，就因为气息微弱，连觉醒一重都不如，被看不起，觉得缴纳了大笔会费是被骗了钱，当时就有个实力强劲的觉醒者挑衅……”

    表妹侧着头，回忆着当时的场景，“那觉醒者气息就像禹哥一样强，模样更要彪悍得多，胳膊比大师傅的大腿还要粗壮，当时他一拳朝着大师傅打去，可你们猜怎么着……”

    她等了一会，看着两人都没有要猜的意思，才带着失望和无趣说道：

    “那一拳，竟被大师傅一根手指给抵住了，后来两人展开战斗，那人也撑不住两回合，就被扔出了武馆，现在是没有脸再出现了。”

    “我们那些学员都说，嗯…这叫扮猪吃虎，哎，我有一天也能成为大师傅那样的高手，那就好了，连和禹哥气息差不多的觉醒者高手，都撑不住两回合呢。”

    所以你老是用我作比喻，这是为啥，你表哥可不是会被两回合Ko的人！

    ……再怎么也能多撑几个回合吧！

    唐禹纳闷，

    但多少也有些吃惊。

    不是在于大师傅的实力，而是，气息微弱…武馆…强大，这种种因素结合在一起，他内心多少有些猜测。

    又想到已经扑街的林韦，他表现在外的气息，也是隐藏了一部分，而林韦的实力，也出乎意料的强大，当时在觉醒程度差了一重的情况下，还能和罗哲交战，并保持很长一段时间，没有落败。

    旁边，唐煜却是真的吃惊，“你们武馆的大师傅，竟然能将气息收敛到，只剩下最后一丝的地步了吗？”

    唐禹抬了抬眼皮。

    他注意到堂哥的用词，收敛，果然军方…现在应该叫祖龙，对这方面，不可能毫无察觉，觉醒，吸收灵魂力，突破，这只是最基本，而觉醒者本身，就如同一个巨大的宝藏，还等待这人们去开发挖掘。

    “收敛到只剩下一丝的地步，竟然那么厉害吗……也对，毕竟是大师傅，其他几位师傅，好多可连收敛气息，都做不到呢。”

    陈晓嘉说着又有些苦恼，“如果能学到大师傅的真本事，那就好了，可那是只有核心学徒才能接触的课程，我现在连呼吸吐纳法都没有学会。”

    似乎是看出了唐禹的疑惑，她继续说道：

    “我们武馆的学员制度，之前说过，根据缴纳的会费不同，分为会员和高级会员，能享受到不同的福利待遇，而在高级会员之上，还有数量极少的核心学徒，这些人能够得到大师傅的亲自指点，可不是有钱就能成为核心学徒的，还需要有足够的天资才行。”

    “之前大师傅在我们高级会员的课程上，给我们传授了呼吸吐纳法，并许诺谁能在短时间内学会呼吸吐纳法，就能成为核心学徒。”

    唐禹一愣。

    武馆连这么核心的东西，都拿出来了吗？

    就听到表妹继续说，“不过呼吸吐纳法，和我以前想象中，能让人飞天遁地的功法不同，据大师傅说，这在末世前，也只是一种比较高明的养生方法，而现在，如同觉醒者能够学会，并运用在战斗中，听说可以减缓战斗时的体力消耗，用处也是很大了。”

    这么一说，

    唐禹就明白过来，这并不是他想象中的修炼法，然而他很肯定，震天武馆，掌握有真正的修炼法，就比如那个大师傅…而学会呼吸吐纳法，或许就是某个修炼法的前置条件。

    陈晓嘉拿出手表看了看，“还有一个钟大师傅的讲座就开始了，我身为高级会员，恰好有一个邀请名额，唐哥你就和我一起去吧，现在慢慢走过去，时间也差不多……”

    她看向唐禹。

    这么一番讲解，唐禹对武馆也着实有些好奇，便点了点头，“不过你只有一个邀请名额，那么煜哥……”

    “煜哥在军队中有得到传授，也不需要听讲座了。”

    “我是说这么把煜哥抛下有些不好，总不能待会我们进去听讲座，而堂哥却孤零零待在武馆外吧…咦等等。”唐禹低下头，看着身侧，只有五六岁，跟着他们出来，竟然没有胡闹捣乱的表弟。

    这很不熊孩子。

    原本还怕堂哥没有事情做，现在嘛……

    唐禹拍了拍煜哥的肩膀，“照顾小表弟的重任，就放在你身上了，这可不是把你抛下，而是为了你好。”

    堂哥一脸懵逼的表情。

    “煜哥你已经到了谈婚论嫁的年纪，这时候先学一学带孩子，将来就会很有优势，所以，这是一次很好的锻炼机会，练成后泡妹的成功率，也能上涨几个百分点……”

    唐煜看着熊孩子被提起来，放在他手上，让他抱着。

    虽然堂弟这番话有道理，可他总觉得，有不对劲的地方。

    不是应该先有妹子，再来考虑带孩子的事情吗！