    在风云俱乐部待了会儿，周乓跟众人告别，特意嘱咐了一番顾小胖，而后便独自拉着行李箱打车回家了。

    一个多月不见，周优秀见到周乓居然没哭，这属实让人惊奇。

    趁着这次机会，周乓在饭桌上提出了周优秀上学的问题。

    “宝贝，我想的是让秀儿留在国内上学，毕竟在这里遇到的问题会比较少，也方便他以后发展。当然了，你有什么想法可以直说，我们是家人。”周乓忐忑地说道。

    本以为詹娜会有意见来着，没想到她竟然欣然答应了。

    “其实我也是这么想的，我知道，你留在美国只是为了打球，以后肯定是要回国的，我一开始就做好了这种准备，我愿意为你付出一切。”

    气氛烘托到这里，不接吻简直对不起天地。

    还得是周乓的母亲有先见之明，一把捂住周优秀的眼睛，示意他们俩尽快解决。

    可怜我周优秀嘴里还含着鸡蛋羹呢，差点被呛出一头来。

    吃完饭周乓打算看会儿《手撕鬼子》来着，结果被凌云志一通电话给毁了。

    不用接都知道，肯定是合同的事情。

    下午两点半，熟悉的那家无名茶餐厅。

    有了合作基础，这次谈判简单了许多，几家鞋企委托了一位名叫沙福林的负责人和一名律师来到魔都与周乓商讨具体事宜。

    防止万一，凌云志也带了一名叫张三的律师，光听名字就知道是个狠人。

    沙福林显然是提前做过准备的，开门见山道：“周先生，这次续约并没有太多要谈的地方，主要就是利益分配的问题。来之前几位老总特意嘱咐过，说您是个爽快人，一切以您说的为准。”

    “既然如此，我也不客气了。”周乓掂量一番，“实话实说，接下来的一段时间我确实需要一些资金，我希望能够抽出三成利润投资到医疗行业，用于生产口罩、呼吸机、防护服等医疗器械。”

    此话一出，别说沙福林，就连凌云志都一脸懵逼地看着周乓。

    这前不着村后不着店的，周乓为什么莫名其妙要投资医疗行业？

    愣了一秒，沙福林立马反应过来问道：“利润七三分当然没有什么问题，但是出于好奇心我能否打听一下您为什么要投资医疗行业？”

    “这个不太好说，就是……”

    没等周乓说完，沙福林立马意识到了自己的失态，连忙道：“不好意思，是我多嘴了，那就这么说定了，待会我就拟定合同，双方律师检查过后就可以签约了。”

    过程很顺利，只用了一个小时就完成了所有手续。

    送走沙福林等人，凌云志迟迟没有发动引擎。

    周乓知道他想问什么，便直接说道：“刚才我没有隐瞒他，这件事我确实不知道该怎么说，你信我，发展医疗事业不会有错。”

    “好，那我把手上的闲钱也投进去。”凌云志跟周乓合作了这么多生意，对周乓的商业嗅觉还是很信任的。

    周乓微微皱眉，不忘提醒道：“其实我做这件事归根到底还是慈善，没打算挣什么钱的，你确定要跟？”

    “没事，反正我早就留了养老的钱，不怕！”

    凌云志一番话说的周乓沉默了，他怎么感觉自己身边的人不知不觉都变得苟……稳健起来了呢？

    ……

    回国的日子是悠闲快乐的，除了每日必做的体能训练外，周乓也就是陪詹娜逛街，偶尔去附近的球场打球，还碰到过老韩和老卢，另外就是揍周优秀了。

    转眼间半个月过去了，疯狂夏天都已经开始一个多星期了，周乓却迟迟没有接到姚明的电话，心里难免有些瘙痒。

    上学的时候要说让周乓这样在家，别说半个月，半年都行。

    有吃有喝有老婆，打球游戏揍孩子，有这些了，还想什么AE86？

    但现在不行，男人似乎都是这样，岁数越大越在家待不住。

    还好当天下午姚明给周乓打来了电话，要不然周乓真要自己去比赛现场转转了。

    “今晚比赛非常有意思，是风云战队打金陵队，值得一提的是，顾小胖的那个丫头就在金陵队，怎么说？先过来给顾小胖做点思想工作？”

    挂断电话，周乓深思片刻，忽然歪嘴一笑。

    “妈，我上初中的那些笔记本都在哪呢？”

    ……

    下午五点钟，算准风云俱乐部关掉空调开窗户透气的时间，周乓准时到访。

    老魏正在给队员训话，估计跟上考场前老师的提醒差不多，诸如“别忘了写名字”、“别写其他人的名字”、“作文别跑题”之类的话语。

    等到顾小胖解散，周乓这才把他叫到身边来，微笑着从包里掏出一个笔记本，是小时候男生偏爱的那种武林秘籍外皮的本子。

    而周乓给顾小胖的这本秘籍上赫然印着四个大字——葵花宝典！

    顾小胖双手接过去端详了一番，抬头看着周乓，满脸的无奈。

    “大哥，不至于吧，我就是欣赏那个女孩。她球打得好，还这么努力，长得又好看，正常人都会多看几眼吧。”

    “啧啧啧。”周乓摇摇头，“你看看你，口水都快流出来了。我倒不是反对你这事，不过私事和正事还是要分清楚的，我相信她不会看得起被她打败的人。”

    不管顾小胖怎么想，周乓该说的该做的都说了做了，剩下来就看他自己的了。

    要是他一意孤行，非要做舔狗的话。

    不可能！

    怎么会有人做舔狗呢？

    考虑到参赛的都是十八岁以下的年轻人，晚上的比赛在六点半就开始了，这样一来他们就能够在十点钟之前躺在床上。

    五点半，魔都体育馆人山人海，现场两万多个座位居然差不多坐满了！

    其实并不是每一场比赛都有这么旺的人气，只不过无论是风云战队还是金陵队，都是本届大姚杯第一梯队的球队，天赋和战术素养皆为上品。

    坐在视野极佳的嘉宾席上，周乓甚至看到了有人穿着顾小胖的球衣，惊讶道：“不是吧，现在就有球员的周边产品了？”

    “哪有啊？那都是盗版的！”姚明摇摇头，“现在球员的衣服都是团队订制的，还没有量产。不过等到这一届比赛打完厂商就没有顾虑了，到时候情况会好很多。”

    热身环节，周乓一眼就看到金陵队的那名女后卫，身穿十一号球衣，号码下面印着名字，叫楚怡琳。

    “这丫头十七岁，身高一米七五，运球、投篮和组织都还不错，只可惜身体素质不行，不过练一练以后去女篮应该没问题。”姚明在一旁解释道。

    “嘟嘟！”

    比赛开始。

    风云战队首发五虎出列，顾茂林、谷星宇、陈俊池、张林慈和宋政。

    金陵队首发五人分庭抗礼，楚怡琳、杨海、赵长峰、吴浩然和程辉。

    单从身体的静态天赋来看，风云战队完爆金陵队，就连最矮的谷星宇都比对方的大前锋吴浩然要高一点，更不用说已经长到两米的宋政了，简直就是球场bug。

    开局阶段确实如周乓料想的一样，顾小胖等人利用身体优势频繁在低位发动战术，打得对面毫无招架之力。

    但金陵队也不是吃素的，很快就采取二三联防来限制宋政，效果不错，迫使风云战队的进攻重点转移到外线。

    在顾小胖的带领下，风云队见招拆招，先是利用谷星宇和顾小胖的三分将对方的防线拉出来，接着又利用张林慈灵活的挡拆配合尼克池空切篮下。

    “嚯！可以啊！谷星宇这个三分手势是学库里的吧，居然这么快！”

    “还有尼克池，他现在虽然还是花里胡哨的，但效率高了不少，也不会伤到自己。”

    “当然，最惊喜的还是顾小胖，这小子现在简直就是集组织、进攻和防守为一体的全能球员啊！”

    周乓越看越惊喜，好几次都直接站起来狂呼，差点把大姚吓成本山大爷。

