    第二局，开始。

    周梓琪：“一分。”

    季末：“二分。”

    穆瑶：“三分。”

    季末把目光转向穆瑶，眼神之中带着几分怀疑。

    然后就见穆大教授啪的扔出来一堆牌：333444带56。

    周梓琪：“不要。”

    季末：“不要。”

    你的牌打得也忒好了。

    然后又是啪的一下：8910JWKA

    ……

    穆瑶：“对2，两张。

    ……

    穆瑶：“王炸。”

    季末：“……”老子一张牌没出。

    周梓琪：“……”老娘也没有。

    春天了。

    万物复苏，走到了……

    于是，季末的脸上又多一张空白纸条。

    然后，他就笑了。

    只见周大辅导员脑门上顶着一张纸条，纸条上写着一个翩若惊鸿，婉若游龙的大字：丑。

    周梓琪看着面无表情的穆瑶和忍笑忍得脸都快变了形的季末，脸色瞬间黑了下来。

    “哈哈哈……对不起梓琪姐我憋不住了。”

    周梓琪：“……”

    “抓牌。”

    “好的哈哈……，梓琪姐。”

    穆瑶：“不要。”

    周梓琪：“三分。”

    季末悄咪咪瞥了一眼身旁阴沉着一张脸的周梓琪。

    这是要一雪前耻啊。

    两分钟后。

    周大辅导员的脸上又多了两张纸条，一张写着丑，另一张什么也没写。

    其实季末是非常的想要写点什么的，不过想了想还是从心的选择了什么也没有写。

    毕竟咱没有穆大教授那金刚钻，还是别揽这瓷器活了。

    一个多小时后，周大辅导员脸上贴满了小纸条，季末同学被贴了半张脸，穆大教授的脸上则是干干净净，仍旧是那么美丽，耀眼，无可阻挡。

    不过有一说一，穆大教授今天这牌运是真的好，基本上每把牌抓的都不错。

    更可怕的是，她居然能猜出来你剩的什么牌。

    至于季末是怎么知道的这点。

    因为有周大辅导员现身说法。

    嗯，好惨一女的。

    季末现在最庆幸的就是，他没有坐在穆瑶下家。

    要不他就成了好惨一男朋友了。

    其实季末刚才问周梓琪赢什么的时候，脑海中闪过了一个有些不太正经的念头。

    那就是有机会找穆三岁打个牌，男女朋友solo局，输了的脱衣服。

    但是按照现在这情况来看……

    这要是真的solo了，那还不分分钟把底裤输光，不过输光了好像也不是什么坏事情啊。

    再说万一要是穆三岁放水呢。

    嗯，记小本本上。

    “不玩了！瑶瑶你是不是以前就会玩。”周梓琪十分怀疑穆瑶这婆娘是故意装作不会玩，然后来坑骗她这只无辜的小白兔。

    “我以前连牌都没摸过。”

    周梓琪：“……”

    老娘再跟你打牌就是狗。

    “那瑶瑶我们出去玩点别的吧。”

    “好。”

    “季末，把东西收拾了，我和你家婆娘先出去了。”老娘让你个小兔崽子嘲笑老娘。

    季末：“……”

    真就拿服务员不当人呗。

    季末拿过穆瑶喝剩下的半杯水，吨吨吨的灌了个干净。

    小白眼狼，白给你剥瓜子了，拍拍屁股就走了，也不知道留下来帮我收拾收拾。

    两分钟后，季末端着托盘，拎着零食袋子从棋牌室走了出来。

    然后一眼就在在娃娃机前逮到了两个鬼鬼祟祟的身影。

    季末来到吧台，准备再点两杯水，不过转念一想这端来端去的真快成服务员了，于是要了瓶橙汁外加两瓶纯净水，向着两女走了过去。

    此时周大辅导员正站在娃娃机前专注的抓着娃娃。

    季末眼珠一转，从袋子里拿出橙汁，悄咪咪的走了过去。

    “喝橙汁吗，梓琪姐。”

    “啊？”周梓琪被突然出现的季末吓了一跳，手上动作一停，抓歪了。

    周梓琪转过头眼神不善的看向季末。“季末同学，你是故意的吧。”

    “梓琪姐你可不要冤枉我，我是好心好意来给你送橙汁的。”

    “好心好意？那行吧季末同学，我想要那个海豚的娃娃，你就好心点儿帮我抓出来吧，走，瑶瑶，我带你去打台球，对了季末，瑶瑶也说那个海豚娃娃挺好看的，你自己看着办吧。”说着周梓琪拉着穆瑶向着台球桌旁走了过去。

    季末转过头看了一眼那个海豚娃娃，这尼玛光不出溜的是人能抓出来的吗。

    然后他就看见了不远处正抱着四五个娃娃，一脸谄媚的跟怀里抱着个皮卡丘的方大班长献着殷勤的李明轩，其中就有一个海豚娃娃。

    原来还真有不是人的。

    季末向着李明轩走了过去。

    “打扰一下方大班长。”

    “怎么了季大歌神。”

    “那个……我想跟你借用几分钟李明轩同学。”

    李明轩：“不借。”

    方佳轻轻的扫了一眼李明轩。

    李明轩：“你说的算。”

    “你尽管拿去用就好，季末同学。”

    “那就谢谢方大班长了。”

    季末伸手揽住了李明轩的肩膀，向着娃娃机走了过去。“走吧老三，你主子已经把你借给我了。”

    “你要借我干嘛。”

    “你觉得呢。”

    “我不搞基。”

    “……”

    “老子找你给我抓个娃娃，你特么想啥好事呢。”

    “就这点事啊，你就说你想要哪个娃娃，我分分钟给你抓出来。”

    玛德看你一会儿抓不上来的，老子把你塞进去当娃娃。

    两人来到娃娃机前，季末买了一把币，递给了李明轩。

    两分钟后，第一只海豚被夹了出来。

    “怎么样，厉害吧，我跟你说……”

    “行了，快点夹，老子急着用呢。”季末看着李明轩一脸欠揍的表情。

    这狗东西一看就没少祸害小姑娘。

    至于怎么看出来的，这得给多少个小姑娘夹过才能练出这么好的技术。

    三分钟后，第二只海豚被夹了出来。

    “行了，继续献殷勤去吧。”

    “哎二哥你这火急火燎的让我帮你抓娃娃是要干嘛啊，你女朋友又不在这儿。”

    “谁说不在这儿了，那不是吗。”季末向着穆瑶的方向抬了一下下巴。

    “二哥你少吹点儿，让牛下来歇会儿吧。”

    “走了。”季末一手一只娃娃向着两女走了过去。

    这年头就是这样，你说真话永远没有人相信。

    所以假话才动人心。

