    第33章 男人学坏很容易

    凌峰话音刚落，就感觉一股冷风，从后脖颈直嗖嗖地吹来。

    一回头，果然，发现李秋萍脸色很不好看，正一脸阴沉的盯着他。

    那意思明显在说，私房钱？老凌，你敢藏私房钱，是要翻天了吗？这个家到底谁做主？？！

    不光凌峰，凌霄和陆妙婵，都感觉这一刻车内的温度仿佛连降好几度。

    太冷了！

    两人识趣的转移开目光，盯着窗外景色，像是什么也没看见。

    凌峰激灵灵打了个寒战，意识到自己刚刚得意忘形，光顾为儿子高兴，忘记李秋萍的存在，大意了啊！

    他连忙偷偷向凌霄示意，不停的眨眼。

    “咦？老爸，你眼睛怎么了？不舒服吗？”

    凌霄装傻充愣。

    “咳咳……”

    凌峰尴尬咳嗽两声，向李秋萍的方向努努嘴：“儿子，你没啥想说的吗？”

    凌霄强忍着笑，装出一副虚弱的模样，靠在座位上，戴上耳机道：“老爸，我身体还没恢复呢，有点头晕，到了饭店再叫我。”

    说完，真的眯上眼，堂而皇之睡起觉来。

    藏私房钱，还被老妈活捉，这种事太严重了，他可不想引火上身。

    老爸，我心理上支持你，加油！

    见儿子和他撇清关系，凌峰恨得牙痒痒，却又无可奈何。

    额头冷汗直冒，堆起笑容，硬着头皮面向李秋萍：“萍萍，你听我说……”

    凌霄偷偷睁开眼，发现暴怒中的老妈，像是机关枪一样啪啪啪对着老爸不停发射。

    而凌峰陪着笑，耷拉脑袋，正一个劲的认错求饶！

    这幅画面，给他一种极其真实的感觉，像这种家庭琐碎的事情，前世他是从来没有经历过。

    但感觉很美好，凌霄嘴角挂着笑，内心涌现出一份难得的温馨宁静。

    穿越重生！

    这种离奇事件，没想到真实发生在自己身上，还激活了系统。

    完全没法用科学解释。

    不过，凌霄已经很满意了。

    重生后，自己有了父母，有了青梅竹马的恋人，最关键的是，还有一个完好的身体！

    甚至，由于3U8633航班事件，他还被一位首长看中，特招入校！

    上一辈子的遗憾和缺陷，对祖国蓝天的一腔热血，都将在这里，得到重新绽放。

    凌霄有理由相信，这辈子，将活得十分精彩！

    “既然重生，就不要再留下什么遗憾……”

    望着窗外的繁华世界，凌霄靠在座位上，轻侧着脑袋，内心暗下决定。

    “老婆，我错了，我不该藏私房钱……”

    “不不，是我说错了，不是私房钱……额，那是我攒下的家庭津贴，没多少啊……”

    “本来想着一见面，就交给你，这不出了点事，所以没来得及嘛！”

    老爸的求饶声，打断了凌霄沉思。

    扭过头，见凌峰求生欲爆棚，悄咪咪的通过倒车镜，打量着李秋萍。

    这钱，确实是他偷偷摸摸藏起来，总共一万块！

    男人嘛，身上没点钱，出去都没面子。

    只是没想到，这回一激动，就给说漏嘴了。

    可惜，从李秋萍脸上，凌峰压根瞧不到一点表情变化。

    他有点摸不准老婆的想法，试图转移话题：“咳咳……萍萍，你看，都快五点了，凌霄和妙婵肯定饿了，咱们还是找个地方吃点饭！再饿，也不能饿孩子呀！”

    说着话，见儿子在旁边看热闹，连忙用手肘碰了碰，又向陆妙婵这位准儿媳，投去求助目光。

    陆妙婵心肠软，经不住劝，拉着李秋萍的衣袖，小声道：“秋姨，凌叔叔知道错了，你就原谅他吧。”

    凌霄摇头，摊上这么个老爸，也是没谁了。

    “妈，我们确实饿了，先去吃饭，老爸你又不是不清楚，扣扣搜搜的，钱放他身上，就算诈骗天团也骗不走一分。”

    他跟着附和道。

    说实话，凌峰这人没什么不好，就是太吝啬。

    拿出私房钱请吃饭，已经破天荒了。

    “对对，吃饭要紧，什么事吃完饭再说！”

    凌峰小鸡啄米一样点头，陪着笑。

    李秋萍脸色这才稍微好转，狠狠瞪了眼凌峰：“算你走运！看在儿子和儿媳的份上，这次就算了，下回再敢背着我藏私房钱，这个家你别待了，去外面住吧。”

    说完，又开始教训凌霄：“别学你爸啊！妙婵，以后霄霄归你管了，别让他藏私房钱！男人学坏很容易的。”

    陆妙婵嗯了声，红着脸，点点头。

    额！

    凌霄苦笑。

    这算什么？小丑竟是我自己……

    凌峰却有些幸灾乐祸的看向凌霄。

    意思仿佛在说，儿子，老爸的‘快乐’你终于体会到了！

    半小时后。

    五菱宏光停在了一家火锅店前。

    来到蜀都，当然要尝一尝这里的特色美食——涮羊肉火锅！

    这家火锅店，占地面积不算太大，却充满了当地特色，清一色餐桌餐具，都是木质打造，仿佛走进了千年前的古蜀国。

    走进店内，一股古朴气息扑面，还有阵阵火锅食材的香气，让两个年轻人食欲大动。

    两名服务员迎上来，热情的领着一行四人，来到一个靠窗的小包间。

    包间环境很好，气氛典雅，拉上门帘，不会被外界的嘈杂干扰。

    不出意外，凌峰表现的十分殷勤。

    拿出手机，扫描餐桌上二维码，对着食材大点特点，全是李秋萍爱吃的。

    凌霄很诧异，没想到平时扣扣搜搜的老爸，表现如此大方，屈服于老妈‘淫威’之下！

    见凌峰上来就是一通乱点，李秋萍眉头倒竖，抢过手机，道：“点这么多干嘛？全是贵的，吃得完吗？”

    边说，边删了几个大菜！

    她知道，这是凌峰专门给自己点的，但没必要，四个人吃不完，就浪费了。

    “嗯，就这么多，不够再点！”

    检查一遍菜单，除了当地的特色涮羊肉外，还有凌霄爱吃的毛肚，陆妙婵点的麻辣兔头。

    火锅店效率很快，没几分钟，锅底和食材都送上了桌，开火煮沸。

    浓浓的食材香气，密布整个包间，一天都没怎么吃饭的四人，食欲大动。

    围着餐桌，凌峰夹了一块嫩牛肉，放进李秋萍碗里讨好道：“老婆，今天受惊了，饿坏了吧？多吃点肉，好好补身体。”

    李秋萍白了他一眼，转而看向凌霄：“儿子，你爸请客，不要跟他客气！想吃什么就说，吃完好好休息一晚，如果身体有不舒服的，一定记得说啊，别让爸妈担心。”

    “妈，没事，又不是纸糊的，我好着呢！”

    凌霄边吃边说：“对了，有件事，我要和你们交代一下。”

    闻言，李秋萍和凌峰放下碗筷。

    凌霄沉吟片刻，郑重其事道：“爸妈，妙婵，我想好了，我要去当兵！”

    ?  ?第三更！另说一下，空难剧情结束了，下面就是更精彩的招飞考试和军校情节，波澜壮阔的世界在等着主角，大家不砸一下票，支持下么~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

