    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“会死吗？”林逸一脑门子黑线，半吊子水准的传送阵，弄不好真的会死人的……比如千年王八……

    　　

    　　涉及到空间方面，真的是容不得一丝差错，万一在传送过程中，身体被不稳地的空间撕裂，一半去了东边一半去了西边什么的，岂不是极为冤枉。

    　　

    　　“怎么可能？！你这是在怀疑我老人家的阵道水准吗？！我告诉你，绝对不会死人的！嗯，说绝对太过了，多半不会就差不多了！”鬼东西起先还比较强硬，说着说着自己就开始心虚起来。

    　　

    　　林逸觉得自己还是别指望鬼东西的传送阵了，以后老老实实再跑一趟会更安全，就算没机会过来，也比传送途中直接完蛋要好太多吧。

    　　

    　　“哈哈哈哈，你放心，跟你开玩笑的，保证不会有生命危险，你要是死了，我不也要跟着完蛋嘛！我们把距离设置的短一些，这样成功的几率也会更高，来吧，抓紧时间，别让人发现了。”鬼东西似乎是觉得有些没面子，不等林逸说话，就让他赶紧配合布阵。

    　　

    　　“我怎么总有种被你坑的感觉呢？”林逸心中嘀咕，却也没有拒绝鬼东西的提议，翻手取出大把阵旗，开始布置短距离传送阵。

    　　

    　　这种短距离传送阵布置起来不算太难，难的是如何将阵法节点连接稳定，形成稳固的空间通道坐标，以前的鬼东西对空间方面没有研究，哪怕阵道水平足够高，也无法布置出这种传送阵。

    　　

    　　但有了万衍阵图以及王霸在这方面的经验之后，鬼东西也算是补足了这块短板，确实有了布置短距离传送阵的能力。

    　　

    　　林逸按照鬼东西的指示，手脚麻利的将阵法大致布置出来，关键的地方却无论如何都做不好，鬼东西只能再次借用林逸的身体，亲自上阵才算完成。

    　　

    　　“好了，赶紧离开这里吧！继续留下去没准会引起注意的。我先闭关一阵，没事别来找我。”鬼东西似乎有些虚弱，交代两句之后就再次陷入沉默。

    　　

    　　林逸默然，心知是鬼东西附身布阵消耗了精力，也不知道是传送阵太困难还是别的什么原因。

    　　

    　　再次检查一番短距离传送阵以及阵外的隐匿阵法，确定没什么问题后，林逸将隐匿阵法启动，随即将那只已经恢复如初的小灵兽收起，转身离开了这个地方。

    　　

    　　算算时间，留在偏殿的那个木林森幻千变分身差不多要消散了，林逸必须赶快回去，否则立早忆会有危险。

    　　

    　　这次冒险出来算是很有收获，至少找到了一处虚空精锁链的位置，而且成功布置下短距离传送阵，只要能够找到另外四处如法炮制，等有实力的时候，就可以在最短时间内连续发动攻击。

    　　

    　　不动则以，一动就要全部摧毁，不给灵兽一族有任何反应的时间！

    　　

    　　回去的路上，林逸将剩余的小灵兽全部放了出去，短时间内他和立早忆不会有什么危险，与其留着这些小东西，不如让它们去打探情报更合适，有大青蛙的一缕神识控制，林逸也不用分心去管它们的行动。

    　　

    　　快速的离开禁地范围之后，林逸随便从之前的战利品中找了一套玉石桌椅提着，大大方方的通过王宫中各处岗哨位置，用的时间比来时更少一些，就回到了那处偏殿。

    　　

    　　“暴封，你怎么去了那么久啊？我特么还以为你找相好的鬼混去了！”之前那个守卫看到林逸回来，哈哈笑着打趣了两句。

    　　

    　　“别提了，这玩意儿可不好找，人家毕竟是外堂长老，只能多花点时间了！”林逸故意将手中的玉石桌椅晃动了两下，嘴里继续用不满的嘀咕来掩饰声音的不同，含混之间就已经进入了偏殿之中。

    　　

    　　那个守卫的眼神被玉石桌椅吸引了一下，再看时林逸就消失在大门内，于是笑着摇摇头，也没有多说什么。

    　　

    　　灵兽一族用的桌椅器具和人族还是有很大不同的，所以林逸拿出来的玉石桌椅，在王宫中不是没有，但也确实极为少见，多花些时候寻找并无不妥。

    　　

    　　若是林逸随便在哪个无人的宫殿中拿几个器物来充数，说不定就会引起怀疑，这也算是歪打正着了。

    　　

    　　立早忆在自己房间中，一直密切关注着大门方向的动静，林逸留下的分身在几分钟之前已经消散，说不紧张真的是骗人的，所以神识中看到林逸假扮的暴封进来，立早忆忍不住长出一口气，整个人都轻松了许多。

    　　

    　　林逸没有停留在殿中，而是直接提着桌椅进入房间，激发隐匿阵盘之后，迅速将暴封的肉身从玉佩空间中丢了出来。

    　　

    　　取下红尘万象恢复原来面貌的同时，又将暴封的元神释放出来，简单粗暴的塞回肉身之中，毕竟这人是进入偏殿的，林逸不可能让这个家伙就这样无声无息的消失掉。

    　　

    　　以后或许还要借用暴封的身份行动，现在只要不留太大的破绽，这一招就还有使用的机会，当然林逸也不会就这样让暴封清醒，必要的小手脚还是要动的。

    　　

    　　在暴封的元神上稍稍施加了一些手段之后，林逸才弄醒这个倒霉家伙。

    　　

    　　“喂，你醒醒！醒醒啊！怎么回事？突然就晕了过去？！”林逸蹲在暴封身边，伸手轻拍他的脸颊。

    　　

    　　暴封艰难的睁开眼睛，脑子里暂时是一片空白，根本想不起自己是在什么地方，好一会儿之后，才认出林逸的身份——那个被他们所瞧不起的新任外堂长老！

    　　

    　　“怎么回事？我忽然昏迷了吗？为什么会在这里？”暴封一脸懵逼的看着林逸，挣扎了两下，这才晃晃悠悠的站起身来。

    　　

    　　“你不记得了？刚才我让你帮我去找点东西，哪，就是这套玉石桌椅，我还算满意，正和你道谢呢，你突然就晕倒在地，是有什么不舒服吗？”林逸满脸关切的神色，暴封看在眼里，心中竟是有些感动。

    　　

    　　谁说人族就没有好人啊？这个人族炼丹长老，好像就是个不错的人啊！暴封一边想着林逸的好，一边回忆自己帮忙找东西的事情，却无论如何都想不起来丝毫。

