    进化日第三天，下午四时。

    林文到了范德尔临时找的一间房，这间房是用来研究海克斯科技的。

    常驻的人当然是几位出色的祖安炼金学家，以及辛吉德，艾克，还有爆爆。

    未来他们会一直待在这，而除了这三人外，还有着希尔科。

    他现在几乎已经常驻在黑巷里了。

    进化日的这三天，希尔科是在黑巷里住了三天。

    这是他自己都没有想到过的事情。

    敲了敲门，林文推开门，就看到了里头坐着的一帮人。

    一个大大的黑板，辛吉德正弯着腰的站在最里面，而在他的面前，坐着的就是爆爆和艾克。

    林文推门的动作自然惊到了爆爆和艾克，两个家伙都迅速回过头。

    林文像是个保姆一样，出声说道；“爆爆，该回家吃饭了。”然后他又指着小艾克，“还有艾克，本索也让你早点回家。”

    有了林文提供的材料，按理来说，对海克斯宝石的制作方法已经可以开始着手了。

    但其实海克斯宝石的研究还并未开始，这是辛吉德说的。

    因为在辛吉德看来，虽然艾克和爆爆都是天才，但是他们现在对这方面的知识实在是太匮乏了，尤其是爆爆，艾克的话好歹还在本索的教育下了解了不少的机械学，但是爆爆根本就没读过书，她没有受过任何教育，一切都是靠“本能”的去理解，这就让辛吉德很是欣赏。

    她是个天生的科学家。

    她对“制造”极为敏锐。

    在辛吉德看来，爆爆和艾克是两个不同方向的人，艾克似乎更擅于开拓，也就是创造。而爆爆的话则更适合运用规则，去制造东西。

    辛吉德对林文说了后，林文第一个反应就是，这不就是杰斯和维克托吗？

    杰斯创造了海克斯科技，但现在在林文看来，维克托在这方面的研究已经追上杰斯了。

    创造和运用，这是两方面的事情。

    杰斯能够创造出海克斯这门学科，但这不代表他对海克斯理论的运用就强于任何人了。

    在林文看来，泽维未来对这海克斯的运用都能不逊色于杰斯。

    杰斯在海克斯科技里，担任的不是“制作”这方面的工作，而是开创，他是先驱。

    他的任务不是想着如何运用海克斯制作好的科技出来，而是去不断开创，去想出海克斯科技的可能性。

    这就和艾克...爆爆很想象了。

    那说白了，其实就是一个点子更多，而另一个动手能力更强。

    “好了，都回去吧。”

    见到林文来要人了，辛吉德便挥了挥手。

    爆爆和艾克马上点点头，都对着辛吉德鞠了个大大的躬。

    这是教他们知识的人。

    知识，这可是在上城都是极为珍贵的东西，而在祖安，就更加贵重了。

    知识，是真的能改变一个人的命运的。

    而现在，辛吉德便把他的知识传授给了两个孩子，懂事的艾克和爆爆当然尊敬辛吉德。

    但...才做完这件事，爆爆就马上转身跑向林文了。

    “我们今天吃点什么？”

    抓住林文的手，爆爆抬头问着林文。

    林文一手一个，牵着艾克和爆爆。

    “晚上...吃肉。”

    “哇，什么肉？我不要吃鱼肉！”

    “不是鱼肉，范德尔到上城买的牛肉。”

    “牛肉！”爆爆的双眼马上放出了光。

    艾克在旁边也流口水了，“林文大哥，我也能和你们一起吃吗？”

    “不可以，本索让你赶紧回家。”

    林文哈哈大笑的说道。

    想起本索和希尔科，林文就觉得好笑。

    希尔科其实不在乎本索怎么看他的，毕竟他要做的事情只有一个，那就是复兴祖安，但...不得不说，希尔科也确实忍不了本索总骂他。

    毕竟本索骂人都是围着人妈妈转的。

    希尔科已近忘记妈妈长什么模样了，但也不愿她总被人惦念着。

    因此，他最近也开始还嘴了。

    而本索呢？

    他就是不相信希尔科，为此还和范德尔吵了两次，但架不住范德尔信任希尔科啊，毕竟他曾经背叛了希尔科一次，这一次，说什么他都要信着希尔科了。

    因此，得知艾克要和希尔科手下学习的时候，本索那叫一个纠结啊。

    一面不想艾克认识希尔科，但另一面，本索又怕因为自己的私心而耽误了艾克，他怕自己误了艾克的前程。

    最后，本索选择了让步。

    对希尔科的不满和对艾克的未来，本索最终还是选择了后者。

    毕竟，他是个父亲。

    但是他也有个条件，那就是艾克必须在晚上之前就回家，不然的话他就要提棍子去找希尔科要人了。

    那家伙洗脑太厉害了！

    也因此，林文现在只能带着歉意的对着小艾克说道：“本索严厉警告的，你知道的，他发起火来连我一起骂。”

    “哦...”

    艾克有些沮丧的低着头。

    他还没吃过牛肉呢。

    只知道，那是上城人能吃到的食物。

    但很快，艾克就又高兴了。

    因为林文拍了拍他的脑袋，“别难过，明天早上让爆爆带一些给你吃。”

    “真的？”

    “真的。”

    叮：时间刺客好感度大幅度提升...经验增加2000。

    叮：您已升级。

    林文哑然一笑。

    好家伙...祖安的未来，竟然会被牛肉给收买啦？

    艾克自己跑回家了。

    现在的黑巷，安全的很，林文也就没送他回去。

    反而是牵着爆爆的手，一步一步的走回福根酒馆。

    “林文...你是不是又要走了啊。”

    路上，爆爆突然问道。

    她感觉到了。

    她真的很聪明的。

    她只是还小，很多事情想的到，但做不到。

    “嗯，明天我就又要回上城了。”

    “又是为了祖安？”

    “对啊。”

    “蔚说，让我不要总是缠着你，说你在做大事，我只会让你分心，坏了事情。”爆爆很小心的低着头说道。

    她也知道总缠着林文不好。

    但她喜欢林文。

    所以她才会总想接近林文。

    “你姐姐又在教你没用的东西。”林文无语的停下步子，蹲下身子看着爆爆。

    分开她挡着小脸的胳膊，林文注视着她蓝宝石般的一双眼睛，笑眯眯的说道：“她自己都还总缠着我，但却让你别缠着我。要我说，你姐姐就是吃你的醋了。”

    “才不是呢...你怎么那么臭美？”

    “不用听蔚的。”林文伸出手，按在爆爆的小脑袋上，“我不希望你跟我生疏了，爆爆。”

    “你是我重要的人。”

    爆爆看着林文，询问道：“真的？”

    “当然是真的。”

    林文反问道：“不然我干嘛总是往上城跑？”

    爆爆撇起小嘴，挎着小脸：“蔚说了，你是去做大事，是为了祖安。”

    “是为了祖安，但也是为了你。”

    林文拍着她的小脑袋。

    “轰隆！”

    头顶的上空，响起了皮尔特沃夫的礼花声。

    抬起头，正值傍晚，身处在深渊里的林文却能瞧见璀璨的烟花。

    耳边仿佛又响起了那一道道声音——“进化日快乐！”

    林文又看向爆爆，就见她正张大嘴，呆滞的看着“天空”。

    道道礼花，让爆爆看的很是入迷。

    又是一年...

    干脆是坐在爆爆的身旁。

    林文跟着爆爆看着天空。

    我在符文大陆。

    在祖安，又是一年。

    祖安是安静的。

    皮城是热闹的。

    爆爆羡慕的看着那些礼花，眼中心生向往。

    林文却是在感慨。

    这是他的第六年。

    他...不能再优柔寡断了。

    为了祖安。

    为了爆爆。

    为了蔚。

    “不用多久，爆爆，我们也能放出礼花。”

    “啊，林文，你刚刚说了什么吗？”

    “...”

    “我说，这礼花真好看。”

    “是啊，真好看！”

    ————

    给我看作家说！

