    宠物蛋还要二十八天孵化，而自己有三十五点满法力值。

    一点法力值可以提前一天，只要二十八点刚好可以孵化。

    想到这里，赵宏山也不修炼了，直接拿出宠物蛋，然后开始输入法力。

    随着他的法力值输入，宠物蛋开始迅速成熟。

    他感觉到了一个生命从宠物蛋中诞生。

    一会后，宠物蛋的倒计时就变成零了。

    “咔啦…”一阵蛋壳破碎的声音响起。

    紧接着一个红色的脑袋伸了出来。

    “呜呜…”叫唤了几下后，一只可爱的红色小鸟破壳而出。

    小鸟个头还很小，甚至连一个巴掌大都没有，全身还没有羽毛，只是一些细细的纤毛。

    全身火红色，毛茸茸的，看起来非常可爱，尾巴上有三条长长的尾羽，非常漂亮。

    凤凰（神级品质）

    幼年期（五级到青年期）

    等级：1

    血量：10/10

    法力值：10/10

    忠诚度：80（低于六十有概率逃跑）

    技能：火球（一点法力值可以造成一点伤害）

    浴火重生（死亡会变成一个满血量的凤凰蛋，消耗法力值后可以复活）

    宠物是没有士气的，因为这不是一个正面战斗的单位，着看它都没有攻击和防御就知道了。

    看着手上还没一巴掌大的红鸟，赵宏山有点不敢相信这货居然会是凤凰。

    如果不是系统标明，完全看不出来这货居然是神级品质。

    虽然不知道神级算多好，但肯定是非常好，甚至顶级了。

    “呜呜…”小凤凰继续叫唤了几声，然后亲昵的用脑袋，摩擦了主人的手掌。

    赵宏山用另外一只手，轻轻的摸了摸小凤凰的脑袋。

    “不错。”

    不知道是不是契约的关系，他对凤凰有一种似曾相识的感觉。

    继续玩弄了一会后，赵宏山便让小凤凰出去玩了，而自己继续修炼。

    ……

    时间很快就到了深夜。

    天上的月亮高高挂在空中，而下边的领地却是一片安静。

    自从大面积建造通灵塔后，领地中的昆虫和动物就全都消失了。

    到了晚上已经没有各种昆虫的声音，甚至连蚊子都没有了。

    赵宏山站在海边，看着眼前一公里外的海岛。

    小凤凰在他怀抱中睡着了。

    陷入刚出生的它，白天玩的太疯了，所以现在累了。

    一个黑影从天上飞过。

    “吼！”一声龙吟响起。

    这是赵宏山命令亡灵巨龙先去查看一番。

    了解一下这到底是敌人的领地，资源岛，海盗岛，还是副本岛。

    这几天从时间频道收集的资料，他已经知道领主世界中，除了领主的领地外，还存在三种海岛。

    副本岛就是自己之前去的那种，上边有各种关卡，通关后可以获得奖励。

    海盗岛是土著势力的海岛，上边虽然也有建筑和部队，但是却没有玩家，也不能招募兵力，只能自行慢慢繁衍。

    而资源岛上边有大量的野怪，实力或许不强，但是有资源矿存在，而且打通后还能吞并吸收。

    随着视角切换到亡灵巨龙身上，赵宏山发现这个海岛并不大，大概只有两平方公，但是却没有看到任何建筑出现，反倒是野怪挺多和资源挺多。

    运气不错，看来这是一个资源岛了。

    “砰！”一声，随着一声震动，两个海岛开始靠在了一起。

    五十名骷髅兵率先下海，来到海岛上。

    发现没有危险后，赵宏山紧跟其后，也来到海岛上。

    刚踏上海岛，他就感觉到这里旺盛的生命力。

    “吱吱…”的昆虫叫声，在这里连绵不绝响起。

    一些小动物在远处好奇的看着骷髅兵。

    甚至赵宏山还看到了一些野狗都流出了口水。

    “呜呜…”充满水汽的海风吹过，野狗似乎闻到了什么，顿时被吓的连忙逃走。

    这时，圣亡天使煽动着翅膀，降落在赵宏山的身边，冷冷的看着小岛。

    看到圣亡天使，赵宏山突然想起昨天圣亡天使让自己给她取名来着，但是因为自己血量态太低，所以错过了。

    于是想了想，说道：“在领地上过的还习惯吗。”

    圣亡天使转头看着主人，点了点头，没有说话。

    显然自从成为圣亡天使后，她的性格就冷漠了许多。

    赵宏山也不以为然，继续说道：“上次你说要给你取个名字，我想了想，要不就叫你安吉拉吧。”

    安吉拉的意思其实就是天使。

    圣亡天使，也就是安吉拉听到自己的名字，眼中的魂火闪动了一下。

    “谢谢。”

    显然她对这个名字很喜欢。

    赵宏山发现，安吉拉的声音还挺好听的。

    虽然冷冷的，但是有种清水流过的一样。

    这时剩下的亡灵岩蜥人部队全都过来了，亡灵巨龙也同样降落到了地上。

    赵宏山看到部队准备就绪，便大手一挥。

    “走。”

    说完，便命令亡灵岩蜥刀盾兵在前排开路。

    过了十分钟后，他们来到了一座半兽人营地附近。

    这支半兽人野怪原本是躺在帐篷里睡觉的，在亡灵部队接近后，马上就奇怪的叫声响起来。

    显然他们被值班的半兽人发现了。

    很快所有半兽人部队就爬出了帐篷，然后集结到了一起，戒备的看着亡灵部队。

    赵宏山数了一下，这里一共有二十三个野生的半兽人，其中七个二级的半兽人斧兵，十六个一级半兽人步兵。

    而在他们营地中间，有一个木制的宝箱和四推资源，一半金币一半晶石。

    半兽人斧兵（二阶）

    种族：半兽人

    等级：1

    血量：60

    攻击：5-7

    防御：0

    技能：飞斧（快速的投出四把斧头，每把斧头造成百分之五十的时候）

    种族特性：血怒，血量越低，越能打出攻击上限

    半兽人斧兵是一种远程单位，其攻击方式就是扔出手中的小斧头。

    他们的血量只比步兵高了十点，但是攻击却高出一倍了。

    难怪世界中不时有人说资源岛也不好打，比起现阶段的玩家强太多了。

    不过可惜他们遇到了赵宏山。

    “攻击。”

    看到偷袭失败，赵宏山于是下令直接强攻。

    下一秒。

    “吼！”亡灵巨龙一声怒吼，就展翅飞了上前去。

