    这边一宝胖乎乎的小脸满是兴奋，他说道：“窝要送麻麻一份大礼物，窝精心挑选的大礼，为了这份大礼，窝准备了三天三夜！”

    夏珠一听，不得了啊！

    这真是大礼啊！

    准备了三天三夜！

    还是她的一宝宝有心！

    这边一宝拿出了一个偌大的礼盒，他嗓音嘹亮：“麻麻，这素窝送给尼的生日礼物！尼打开！”

    一众人都是万分期待。

    不知道这个胖乎乎的孩子要送给自己母亲什么礼物，弄得如此郑重！

    而这边，夏珠正要上前按照一宝的意思拆开礼物，忽然想到什么似的，立即对摄影机说道：“麻烦你等下帮我拍下我拆礼盒的画面，我要留念。”

    这是她的宝贝儿子送她礼物的画面，值得珍藏！

    摄影师立即将摄影机对准了夏珠。

    而夏珠款款上前。

    她充满期待拆开了礼盒。

    下一秒，夏珠的脸僵住了。

    她怀疑自己看错了。

    正当她想要揉揉眼睛看看自己是不是出现了幻觉时，密密麻麻的蟑螂爬了出来。

    蟑螂爬到了夏珠洁白的纱裙上。

    而与此同时，摄像机对着夏珠是不断“咔咔”，拍下了这“精彩”一幕！

    这边礼盒里的蟑螂又爬到了地上。

    而在场的贵族，何时见过这么多蟑螂。

    一个个那是吓得脸色都变了。

    特别是那些千金小姐，更是吓得有的直接哭了出来。

    一时之间，哭声，尖叫声回荡了整个生日宴会会场。

    而席寒城是第一时间冲过来拍夏珠身上的蟑螂。

    最后夏珠身上的蟑螂是被拍死了，但精心布置的生日宴会也被这些蟑螂给毁了！

    有人甚至实在气不过指责起了一宝。

    “这个小孩是故意的吧！送给自己妈妈蟑螂！有这样的孩子吗！我看他是成心破坏！”

    “就是，太过分了！好好的一个生日宴会被毁了！这样的熊孩子！应该要好好收拾！”

    八妞，小草，汝汝三个女孩也被蟑螂吓哭了。

    她们也万万没想到，一宝精心挑选的礼物竟然是蟑螂。

    八妞脸上满是泪痕：“一宝！你哪来的蟑螂！你是要吓死人了！麻麻怎么会喜欢蟑螂！我敢肯定！麻麻绝对不会喜欢蟑螂！“

    小草也说道：“对，没有一个女孩子会喜欢蟑螂的！”

    “一宝，麻麻这下肯定会生气了！第一个生日宴会就被你给破坏了！”汝汝也伤心说道

    “……”

    一宝傻了眼。

    他没想到结果会是这样。

    看着慌乱一团的场景，一宝忽然意识到，他可能错了。

    难过顿时充斥了一宝的心头。

    他把麻麻的生日宴会给破坏了！

    他不是个好孩子！

    一宝扁扁嘴，竟是也要哭了。

    夏珠注意到了。

    她立即走到一宝身边，洁白的纱裙上还粘着一个被席寒城拍死的蟑螂：“一宝。”

    一宝抬头，眼睛红了：“麻麻，窝错了，尼素不素生气了，窝错了，窝素个大蠢蛋！”

    夏珠顿时笑了。

    她说道：“谁说我们一宝是大蠢蛋了，我很喜欢一宝送的礼物。”

