    本家的人似乎把御守光遗忘在这里了，最关键的是……他们甚至没告诉他要表演什么，这是要他表演唱流行歌？

    有些奇怪……

    毕竟这是蛇岐八家的家族新年晚会。

    谁能想象着一个年轻人在蛇岐八家几个严肃的老头们和一群穿着黑西装的黑道们面前，唱着那些歌咏着情情爱爱的歌呢？

    这种事情的违和度相当于一个满脸胡子的大汉说着叠词词，在电视面前扭着腰，说着吃个桃桃好凉凉的这种话。

    御守光也不知道自己来是干嘛的，只是随便让本家这里的化妆师们在脸上随便弄，感觉自己就像个任人摆布的木偶。

    而且在这里待着的几个艺人，都是些上了年纪的中老年人，他们似乎和御守光有着比较大的年龄差距，所以自恃前辈身份，没有和他主动说话。

    幸好，有中岛美嘉这个同样年纪在20多岁的年轻人在，主动和御守光搭话。

    “……美嘉小姐就真的打算明年隐退？”御守光有些同情地听中岛美嘉说道。

    今年3月4日，中岛美嘉发行广告曲合辑《NO MORE RULES.》，该专辑限量5万张发行，即便如此，专辑还是瞬间一售而空，由此可以看出中岛美嘉目前在日本有多火。

    “是的，我的咽鼓管开放症目前已经到了很严重，甚至严重到了我经常出现耳鸣、耳痛、听力出现问题的症状了。”中岛美嘉有些勉强地笑着说道。

    咽鼓管是鼻咽部与中耳腔联系的通道，在正常情况下，一般处于关闭状态。

    说话及呼吸时，轻微压力不能导致关闭的管腔开放，只有在吞咽、打呵欠、咀嚼、及用力将鼻内分泌物擤出时方能瞬间开放。

    当咽鼓管由于各种原因经常处于开放状态，引起不适症状时，就称为咽鼓管开放症。它常会引起耳闷、耳涨满感、耳痛、吹风样耳鸣、自听增强等。

    中岛美嘉的咽鼓管开放症离不开她跑通告时，经常开嗓唱歌的原因，而且由于她唱歌风格极其空灵，这种唱歌风格对咽鼓管要求极高，自然也对她的咽鼓管开放症造成了很大的影响。

    “但是，现在我还没到已经要暂时退出芸能界的地步啦……”中岛美嘉对御守光吐吐舌头，俏皮地说道。

    即便是前世平行世界的中岛美嘉，其实也并非是2010年全年都停掉音乐活动的，2010年里她还发型了单曲、出演了电影、电视剧，直到10月份，她才因为严重的咽鼓管开放症严重到了不能发声的程度，才被迫中止音乐活动在家休养。

    大概过了半年的时间，中岛美嘉治愈了自己的咽鼓管开放症，才发行回归单曲宣布回归。

    “是这样啊……”御守光灵机一动，突然想起了前世一首本就属于中岛美嘉的歌，那首歌经由中岛美嘉发布，就号称让无数日本人找回了生活的希望。

    而且这首歌的歌词确实十分契合她的人生，正如曾经艰难走过无声黑暗的中岛美嘉，再加上那首歌的曲子偏向明快节奏且带着些许空灵，完全就是只有中岛美嘉能唱的格外触动人心，给了无数人精神支撑，让因为压力迷茫无助而有轻生想法的人，开始积极拥抱生活。

    这首歌虽然在4年后即便没有御守光也会作为中岛美嘉第38张单曲EP的同名主打曲发行，但是御守光也是有私心的……

    他想通过中岛美嘉提前发布这首在日本影响力极深的歌，借此提高自己的知名度。

    “美嘉桑，你有没有兴趣和我合作……”御守光顿时对着中岛美嘉说道。

    “什么类型的合作？”中岛美嘉看了一眼剑眉星目的美少年，顿时心跳漏了一拍，然后故作镇定地说道。

    反正御守光已经被本家认可了，经历过这一切的她很清楚，接下来迎接御守光的，是即将大红大火的人生。

    那么和一个即将大火的偶像明星合作，似乎没有什么吃亏的。

    “我这里有一首歌……叫《曾经我也想一了百了》，是我自己原创的，觉得非常适合美嘉小姐……”御守光恬不知耻地说道。

    “是这样啊……要不这样，这是我的联系方式，你到时候直接过来找我，我们尝试一下。”中岛美嘉从自己的背包里拿出一张名片，递给他。

    “哦……好……好……”御守光接过名片，然后还想说什么的时候。

    却听见了身旁的化妆师突然停下化妆的手，有些惊恐地说道，“小……小姐……”

    御守光顿时看向门外，发现一身盛装的绘梨衣，此刻正在看着他们，而绘梨衣那张可爱的小脸上，似乎有些气鼓鼓地，暗红色的眼睛正在死死地盯着中岛美嘉，似乎在看着一个生死仇敌一般。

    绘梨衣今天晚上穿得又和平常时不一样，此刻的她又不是穿着那身平日里穿着的红白相间的巫女服了，而是穿着一身很传统的十二单衣。

    她身上的十二单衣整体呈现如同樱花般的粉红色，衣袖上点缀着朵朵樱花，此外，她身上的唐衣的色目繁多，有红梅、樱、柳、林道、麦尘等等。

    这些美丽的颜色交织在一起，相互映衬，与刺绣于其上的樱花纹样一起构成华丽的视觉效果。

    点点樱花和各色的美丽颜色，衬托得绘梨衣此时有种高贵的贵族大小姐的气质，她那已经恢复成暗红色的长发挽了一个高高的仕女发髻，露出优美如同天鹅的白皙脖颈。

    十二单衣，是日本平安时代命妇以上的高位女官穿着的朝服。不过由于平安时代的女性少有在公开场合露面的机会，所以后宫的女性们平日里便穿着袿或小袿，在较为正式的场合则披上裳和唐衣。

    平安时代的装束极具有古典以及艺术的价值，即时到了今日，皇室的重要活动中仍然穿著平安装束，而其影响也不仅止于皇室，以至於民俗祭典，以及神道等等。

    在这蛇岐八家的新年晚会上，绘梨衣这身十二单衣，倒是让她颇具上杉家家主的威严。

    但此刻，她气鼓鼓地看着中岛美嘉，然后顾不得走路有些碍脚的十二单衣，直接来到御守光身边。

    然后她伸出单衣里的小白手，一把抓住御守光的手，有些气鼓鼓地看着中岛美嘉，似乎在宣誓自己对御守光的主权。

    御守光此时有些错愕，对着绘梨衣问道，“绘梨衣，你怎么过来了？”

    中岛美嘉看着眼前看着她有着很明显敌意的小姑娘，顿时明白了……

    这本家的小姐是吃醋了啊！

