    秦冰雯、秦冰凝哼哧哼哧地跑到石坚身边，偷偷看了眼白雪烟，一左一右地抱着石坚的胳膊走到一旁，背对着彩衣、白雪烟窃窃私语。

    “石大哥，你要去冰墓了？”凝儿问道。

    石坚纠正道：“叫坚叔！”

    凝儿嬉笑道：“别想占我和雯儿的便宜，我们叫彩衣姐姐，你是彩衣姐姐的师兄，一个辈分的，哪有叫叔的道理，你说对吧，雯儿？”

    雯儿道：“叫姐姐！”

    凝儿翻了个白眼，贼头贼脑地看了看周围，从袖子里掏出一块小指大小的冰晶，这冰晶状若杏核，椭圆有棱，表面粗糙，似乎是什么果实的果核。

    “听说冰墓里很危险，这个给你防身吧。”凝儿不舍地递给石坚。

    瞧着一脸肉疼的凝儿，石坚心中一动，并未推辞，直接收下。雯儿、凝儿是冰宫的异数，天赋卓绝，活泼调皮，经常在冰宫内游逛捣蛋，得到不少好东西。这果核让凝儿如此珍视，必非凡品。

    果不其然，果核一入手，石坚便感觉到一丝异样，体内寒霙之气好似受到压制，变得温驯起来，与外界寒霙之气的联系渐渐减弱，堪称异宝。

    石坚惊道：“这玩意你们从哪儿得来的？”

    凝儿紧紧盯着果核，眼也不转地说道：“一只雪猿给我们的，先说好哦，果核只是借你用，等你从冰墓里出来要还给我们。”

    “小气！”

    雯儿嗔道：“借你用就不错了，还嫌我们小气，不要拿来。”

    石坚手一缩，躲开雯儿小手的抓攫，笑道：“借都借了，哪有收回的道理。雯儿，凝儿，谢谢你们。”

    “嘻嘻，早点回来哦，我们等着你烤银鳞枪鱼。”凝儿挤眉弄眼地窃笑道。

    石坚莞尔失笑，点了点头。

    见三人说完，白雪烟迈步上前，闭目感知片刻，忽然伸手按在一处冰崖上，微微用力，冰蓝色骤然迸发，急速扩散，瞬间覆盖丈许方圆的冰墙。

    听得咔咔声，冰光之中渐渐往两边裂开，出现一个幽深大洞，一股劲风夹杂浓烈寒霙之气席卷而出，白雪烟花容失色，如避蛇蝎，纵身飞退。

    “快！”她喊道。

    “大师兄！”

    石坚看着彩衣，笑了一下，猛地纵进冰洞之中。白雪烟连忙施法封闭冰崖，阻住里面的寒霙之气，不让外泄。

    彩衣呆呆望着平滑如镜的冰崖，低低呢喃道：“大师兄，你一定要平安回来啊！”

    “彩衣，相信他。”

    凝儿笑道：“彩衣姐姐，你放心吧，有我们给他的果核，肯定没事。”

    “什么果核？”白雪烟看向凝儿。

    “额？”凝儿眼珠一转，叫道：“嗳呀，我们是偷跑出来，雯儿，快回去上课。”

    “嗯嗯！”

    双胞胎小姐妹手挽手，跑得比兔子他爹还快。彩衣噗嗤笑出声，心情清朗了几分，只是每当看向冰崖的时候，眼中忧色浮现。

    呼呼，凛冽寒风吹个不停，终年不息。洞内冰壁受寒霙之气长久侵蚀，形成一层鳞片状的暗蓝色晶石，散发幽光，照得洞径内阴森诡异。

    径宽丈许，越往里走，越发宽阔，景象也越发幽冷。扑面而来的寒霙之气越来越浓，竟引动石坚体内的寒霙之气，若非他强行压制，寒霙秘典早已自动运转起来。

    石坚暗暗心惊，知道冰墓极是危险，虽修寒霙秘典抵御酷寒，但寒霙之气太过浓郁，拖下去，于己不利，忙施展飞隐遁法赶路。

    一施法又是一惊，前方似乎冰墙挡路，飞遁时感受到绝强阻力，飞隐遁法已然失效十之八九。

    “灵屋留在外面是对的，带进来毫无用处，可能还会陷在里面。我的时间不多，得抓紧了。”

    念及于此，石坚不再耽搁，施展新学的冰宫道术‘千山踏雪’，迎着风雾，化作一道白影向前掠去。

    这千山踏雪经寒霙之气催动，迅疾如电，踏雪无痕，在洞径内赶路再合适不过了，不似七星步，快则快矣，易受寒雾影响。

    石坚修为高深，神魂强大，领悟道术已不像过去那般困难，几天时间，他便把千山踏雪修炼入门，此刻催动出来，越用越熟练，速度也快上不少。

    一刻钟过后，前方洞径内忽然奇亮，石坚放慢速度，发觉寒风渐渐小了，再往前行十来丈，一丝风气都无。

    定睛看去，只见地上冰齿森列，长均三寸以上，密集如刺猖，遍布至洞径深处。

    洞顶上悬着无数大小冰柱冰锥，形极尖锐，看去锋利异常。

    观之上下，宛如刀山剑树，上下相对；又似巨灵张口，利齿交错，似欲吞噬。

    光景阴森。

    地面冰齿密布，大小冰笋如刀如剑，不易下足，石坚干脆施展千山踏雪，纵身飞起，蜻蜓点水也似的，从形似刀山剑海的冰笋上一路飞跃。

    冰锥冰笋覆盖面积颇广，石坚行了好一会儿，也没看到尽头，正惊疑之际，忽地传来琤地脆响，宛如鸣玉。

    风听以后，洞径内静荡荡的，这一点声音异常清晰，石坚身形不滞，灵识往前方探去，发现一滴晶莹剔透的水滴从一根冰锥上缓慢滑落，那琤琤之声便是水滴摩擦冰锥发出来的。

    “这是……”石坚只觉头皮发麻，“寒霙之液！”

    寒霙之液由寒霙之气凝聚而成，品质更高，一旦落在身上，全身犹如冰冻，无法动弹，若是稳不住身形往下摔去，恐怕会被地上冰笋戳成刺猬。

    小心翼翼地避开水滴，石坚继续前行，不久，他倏地停下脚步，使了个鱼鹰独立的招式，立在冰笋之上，脸色难看地望着前方。

    琤琤之声，密如贯珠，寒霙之液从洞顶冰锥上滑落，已不似之前稀疏，雨幕一般竖织，垂帘也似的挡住前路。

    避无可避！

    石坚知道冰墓第一关真正的考验来临了，倒也没有惊慌，雷箓轻颤，殷殷雷声，密如贯珠，由低而洪，震撼全洞，震天响一个大霹雳过后，洞顶冰锥齐根断裂，纷坠如雨，与地面冰笋相撞，琤琤玱玱响成一片，鸣玉一般，十分娱耳！

    趁此机会，石坚施展千山踏雪，朝对面纵去。刚行至一般，石坚忽觉头顶有异，抬头一看，顿时骇然失色，只见冰锥断裂处，寒霙之液汇成水流，哗啦啦流淌下来。石坚身在其中，遁法失效，想躲已是无法，被水流淋个正着。

    “不妙！”

