    “九婴……”那沧桑的声音此刻低沉的回荡。

    “我一直想问一问这无数苍穹之上的主宰，为何这世界有了天以后，就一定要有大地……为何这世界里有了火以后，还偏偏要出现冰水……我更要去问一问这无数苍穹，既有我烛阴一脉，为何还要诞生出……九婴一族！！我穷一生时间，寻找不到答案……”

    “冰与火的融合之后，出现的燃烧的水，出现的是寒冷的火，出现的更是一股与冰火不同的气！

    天与地融合后，出现的是灰色的苍穹，出现的是破灭的虚无，出现的更是一界之力！

    那么，烛九阴与九婴的融合，出现的是什么……是什么……是什么……是什么！！”那声音到了最后，几乎发狂起来，咆哮回荡四周。

    与此同时，那条千丈蛇龙也随之咆哮，神色狰狞，带着疯狂，直奔九婴而去，苏铭的这条九婴也同样咆哮，不需要苏铭去操控，其直接就六个头颅全部嘶吼，冲向这条蛇龙。

    轰轰之声回荡八方，烛九阴已经死亡，如今出现的这条是其残存的意志强行融合出来，与其本体比较差距如天与地一般。

    同样的，苏铭的这条九婴之灵，没有了身躯，存在的只是灵体，是这邯山钟的器灵，沉睡多年，在加上只有六头苏醒，故而在实力上也是与其生前相差太多太多，如此一来，与这蛇龙倒也算是旗鼓相当，两头均都视对方为天敌的强大之兽，此刻展开了疯狂的厮杀。

    苏铭站在那里，他的眼中有一瞬间的迷茫，让他迷茫的，是那沧桑的声音之前传出的话语，那话语回荡苏铭的脑海，让他隐隐好似明白了什么，但仔细去思索时，却是一无所获。

    “冰与火的融合……天与地的融合……”这种感觉，如他当年在第九峰上，与天邪子一番交谈后，在他的洞府外的平台处，一悟数月，最终明悟了他的造！

    明悟了属于他的静心之术，画下了蛮殇一笔时，一摸一样，此刻的苏铭双目越加的迷茫，那沧桑声音的话语在其脑海不断地回荡着，苏铭有种强烈的感觉，若是自己这一次明悟透彻，那么……他将掌握一种，无法想象的力量！

    但此刻的他，却是生生的咬了下舌尖，这一次的明悟尽管珍贵，但时机却是非常不适合，若是继续明悟下去，那么下场除了死亡，苏铭想不到还能有什么。

    故而这种状态尽管可惜，但苏铭不得不让这自己在还没有完全沉浸之时立刻清醒过来，随着其清醒，他的耳边传来惊天的轰鸣，半空中正在疯狂厮杀的蛇龙与九婴，这两尊天敌，正战到了最激烈的程度。

    苏铭双目一闪，其身蓦然间化作一道长虹，向前一步迈去之时，竟直接绕开了那交战的蛇龙与九婴，直奔那漂浮在半空的巨大肉团而去。

    这肉团内那绝美的女子面孔，此刻没有丝毫变化，其前方的小蛇，依旧是身体上不断地散出白色的细微之丝，被这女子眉心印记吸收。

    苏铭眼中杀机一动，迈步而来，在接近这肉团的一瞬，这肉团立刻剧烈的蠕动起来，与此同时，那沧桑的声音徐徐传来。

    “我赐予你悠久的生命，让你与我一样天地崩而不灭，苍穹衰而不休……你要不要？”

    “我赐予你无尽的强大，让你的**堪比我的身躯，让你可以破开此界的法则，踏入无尽的虚空之中，看到更广阔的世界，看到星空……你，要不要？”

    “我更赐予你灵魂的无限，让你的双目成为这苍穹下最瞩目的星辰，让所有看到你双眼之人，对你膜拜……你，要不要……我赐予掌握一界之力的修为，让你可以成为强者，去做到一切你要做的事情……你要不要？

    我赐予你撕开迷雾的力量，让你明白这苍天之上是什么，让你看到这大地之下是什么，让你的人生从此被自己双手掌握，让他人无法操控……你要不要！”那沧桑的声音传出，苏铭前行的脚步，在听到这些声音后，顿了一下。

    “你一定有过梦想，有过渴望，我可以去帮你完成，让你具备去完成这些梦想与渴望的力量……你会找到你的梦，你会撕开遮住眼的天，你会掌握自己的命运，你会……粉碎一切你面前的敌人……我能做到，相信我，我真的可以做到，我是烛九阴，我是烛阴一脉的最强者……在我生前，我可让百界瞬息黑天，被我吞噬生灵超过十亿……只要我苏醒，只要我复活，我可以发下我族的阴誓，我必然能完成所说的一切……只要……你不来打扰我族的仪式……只要，你此刻退后，不要靠近。

    如果你同意，我会完成誓言！”苏铭脑中轰鸣，他的呼吸急促起来，他死死的盯着那女子的面孔，对方的话语内透出的真诚之感，让人无法去怀疑。

    他不在乎不朽的生命，他不在乎无限的灵魂，但他在乎苍天之上是什么，他在乎自己的命运要被自己掌握，他在乎去撕开遮目的天，去寻找乌山，去知晓宿命二字，真正的根源！

    这些，是他渴望的，几乎做梦都渴望的。

    “你若不信，我可认你为主，但认主的过程要分为两部分，第一部分为初始，若一切我们都按照了约定，那么当我复活后，我们完成第二步……我承诺的一切，我必定可以做到，你只是失去了一条幼年，且血脉不纯的小蛇，换来的，是我！”

    苏铭沉默，许久之后，他摇了摇头。

    “我不信！”再说出这句话的刹那，他的身子直奔那肉团内的女子头颅而去。

    “你为何不信，我所说的句句属实，只要我复活，我一定能做到，你不是第一个被我如此承诺之人，在你之前，还有一人，他获得了我的承诺，他的名字我不知晓，但他的血脉之感，与你有些相似！

    他自称是……三代蛮神！”

    也就是在这个时候，于这条烛九阴庞大的尸体外，在那无尽的雾气中，盘膝坐在那里，施展了最后一枚宿命符的黑袍老者，此人双目内闪动的，赫然就是苏铭如今正经历的一幕幕。

    这黑袍老者用了一种特殊的方法，看到了苏铭在进入这烛九阴体内后，之前发生的一切事情。

    他双目一闪，嘴角忽然露出了诡异的微笑。

    “烛九阴的残存意志……它尽管强大，但此刻要吞噬其后辈，又面对宿命……或许我可以利用一下。”这黑袍老者笑容越加灿烂。

    “宿命这里有那条赤龙与那个阴灵老家伙存在，我就算是出手也难以做到拨乱反正，让其继续其命运的路线……唯独他在这烛九阴的体内时，我才能避开那条赤龙，不过这烛九阴的身体，我同样无法进入，只能是借宿命符看到……”老者舔了舔嘴唇，双目瞳孔内倒影出的苏铭身影扭曲了一下。

    “但是，这宿命符我若用修为祭献一下，可以略展开一些神通，这神通或许无法完成我最初的计划，难以让这宿命沉睡，不过……我可以用此刺激一下这烛九阴的意志，让其展开不死不灭界，化作牢笼封印宿命！

    如此一来，他就被强行的留在了这里，与我计划中让其沉睡一样，而我也就有了足够的时间，去等待主人的第二具投影分身降临！

    这样的话，我便算是立下了一件大功！”这黑袍老者微笑中，其右手蓦然抬起，一指点向自己的眉心的那绿色玉简上，这玉简一震，从其边缘散出了一团黑线，那些黑线快速蔓延，转眼就将其面部完全笼罩，尤其是他双目边缘，这样的黑丝更多了不少，黑丝甚至还在蔓延中，延伸进入到了老者的双目内。

    取代了他双眼的血丝，成为了黑丝的同时，更是将其瞳孔也都盖住，隐隐可见其内倒影的苏铭身影，也都模糊了不少，与此同时，这玉简的绿色也迅速黯淡，直至化作了黑色后，砰的一下爆开，在其化作碎末的刹那，这黑袍老者张开口，吐出了一口气。

    这口气在被吐出后，直接化作了黑雾，凭空的消失了。

    苏铭那里，在听到烛九阴说出三代蛮神这四个字的刹那，心神蓦然的震动起来，但他的脚步依旧没有丝毫停顿，直接冲入到了这肉团深处，其右手握拳，体内七块蛮骨迸发出强劲之力，就要轰向那吸收小蛇体内白丝的女子头颅。

    也就是在这个时候，在这庞大的肉团边缘，苏铭看不到的位置，那里凭空的起了一阵风，有一片黑雾随着风起虚幻而出，轻飘飘的进入到了这巨大的肉团内，瞬息消失在了里面，这一切只是刹那发生，转眼就结束。

    （未完待续）

