    灵眼术一扫。

    一批宝物之上的煞气浓厚程度，立即就呈现在了他的眼前。

    “这十件宝物的煞气浓厚程度，都是不低，鉴定难度自也相对较强。

    不过，凭我如今的鉴宝手段和精神力，倒也不是没有可能将它们，给一次性鉴定出来。”

    陈少君对于自己的鉴宝手段，还是颇有信心的。

    当然，最主要的原因其实还是因为，这些宝物都是刀剑等兵器一类的物品，除了煞气难度之外，最强的反噬之力，就是刀剑之中迸射而出的刀罡剑气了。

    这刀罡剑气威胁，对于一般的朝奉大师，甚至是解宝师来说，都是无比棘手之物，需要提前做好精心的准备，穿戴厚实的防御器具，才敢于上手鉴定。

    但这所谓的刀罡剑气对陈少君来说，几乎丁点威胁都没有。

    以他的武道实力，除非是鉴定神兵一类的武器，不然只凭武器之中原主人的气息反噬，自然不能给他带来丝毫威胁。

    也就是说，一般朝奉鉴宝中所要遭遇的最大威胁，对他已经丝毫不起作用了。

    自然他的底气，也是十足了起来。

    当然，之所以想要一次性尝试鉴定十件这批品阶较高的宝物，自然也是因为许愿符和幸运符的时间限制了。

    一百息的时间，可并不算长。

    要想在短短一百息的时间内，尽可能的多鉴定一些宝物，自然是这种十连抽的模式，最为合适一些。

    不过，小心起见，陈少君自是不会鲁莽的直接开始鉴定。

    伸手一翻，三枚铜钱取出，然后轻轻往前一洒。

    占卜之术施展而出。

    很快，铜钱落地，卦象生成。

    吉！

    “果然不会出现什么意外。”

    陈少君点点头，虽然心中早有自信，但借助占卜之术进行验证，自然更为稳妥一些。

    毕竟这一手段，在他之前的鉴宝过程中，可是为他排除了极多危险，有着非常良好的预警作用。

    接着，他就没有丝毫犹豫，精神力剧烈波动之间，使出了万灵神解术。

    汹涌的精神力量，瞬间化作了滔滔江河，向着这一件件宝物直冲而去。

    而这些宝物之中，那如无边黑云一般的各色煞气，也在这一刻像是遭遇了天敌一般，迅速向着陈少君铺天盖地一般冲来。

    滋滋滋……

    精神力与煞气撞在一起。

    好像油锅过水一般，发出了剧烈而又刺激的声音，就连空气都因为这般剧烈的波动，而微微晃动扭曲。

    一息，两息，三息……

    施展出万灵神解术的陈少君，精神力好似一个倒卷的镰刀一般，疯狂收割着冲来的煞气气息，不管是血煞，凶煞，阴煞，地煞，秽气之煞，甚至是太阳罡煞，底涌幽冥煞……全都飞快的被分解开化了开来，化作煞气粒子，然后徐徐的飘散在空气之中，彻底消失不见。

    终于，在某一刻，那些宝物之上的煞气，就全都被他分解了开来。

    也正在这时，一件件宝物之中那早已经凝聚的属于原主人的气息，在没有了煞气压制的情况下，顿时开始反噬，一个个全都迸射出一股恐怖而又强大的攻击。

    刀罡，剑气，枪芒……

    迅捷而又突然。

    好似一个个都是隐藏在暗中的刺客，一直都在伺机寻找着出手的机会，不动则已，一动惊天。

    足足十柄兵器一同迸发而出的攻击，好似铺天盖地一般，全都向着陈少君涌来。

    面对这样的攻击，别说是普通的朝奉大师，鉴宝师了，就算是一些真正修炼了武功，实力达到了气海境层次的武者，也极难挡住，会命丧于此。

    只是，陈少君只是随意的挥了挥手，手中好似有金光闪过，这所有的攻击，就都被他磕飞，无功而返。

    随后，精神力汹涌的冲入这一件件宝物之中，将其中的残留的原主人的意志气息彻底洗净。

    心神一松的同时，这一件件宝物，也随即好像才刚刚被锻造而出，没有经过旁人祭炼过一般，给人一种平和而又自然之感。

    再也没有之前的血气森森，煞气冲天，就连拿在手中，甚至只是靠近，都会有一种如入冰窟的不适之感。

    当然，朝奉鉴宝，以精神力洗练的效果虽然神奇，却也不能够扫去这一件件兵器之中，那本来就有的刀剑划痕。

    那是时间的印记，是其过往的功勋，更是它们一生纵横的佐证，当然不会因为精神力的洗练，而消失不见。

    如此，这一批宝物，也就鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    刹那间，一段段有关于这一批宝物的画面，也在他眼前一一快速浮现。

    “这批武器，各个品阶不凡。

    果然经历，也是不少。

    它们的原主人，也一个个都算得上是强者。

    虽然因为乃是出自各个小世界，各有各的境界划分，但换算到我这方世界的话，最弱的一个，也应该有着气海境第七重层次的实力。

    那人是一个武林浪子，一声红颜知己无数，最是喜欢的，却反而是一个脸上被人划了一刀的女人。

    只是那女人对他确实又爱又恨，最后以一记匕首，痛在了他的心脏之处，然后又自杀在了他的身旁……”

    陈少君看着鉴宝画面中的景象。

    也是一阵感慨。

    这两人明明想爱，却因为家族仇恨，不得不刀剑相向。而那人明明实力远胜过女子，却因为爱她，不忍伤害她，最后就只能眼睁睁的看着她，任由对方一匕首将自己捅死……

    只能说，时代环境的影响下，造成了他们一生的痛苦。

    “除此之外，这篇宝物中，原主人最强的，应该是一个相当于先天境巅峰层次的强者了。

    那一方世界的先天之境，与我们在这个世界的结丹境倒是有些相同。

    竟以先天虚丹，先天实丹，先天金丹这三个境界层次，划分先天境初期，中期和后期的实力。

    另外值得一提的是，他们那方世界，修炼者实力达到先天金丹之后，虽然可以直接突破，进入下一个境界，但一些超级天才，底蕴深厚之辈，却能够在先天金丹之后，再次精炼实力，将金丹，凝聚成紫丹，号称先天紫丹……”

    陈少君对于那所谓的先天境金丹强者，并不太在意。

    反而是对方世界的修行体系，让他颇为好奇。

    “不过仔细想想，却也与我这方世界的实力境界，相差不多。

    我这方世界中，虽然没有专门从先天境巅峰之后，再次划分出一个境界来。

    但其实在将实力提升到先天境巅峰之后，却还可以通过点燃更多的穴窍，不断提升实力。

    这在某种程度上来说，却也与那方世界中的先天金丹精炼，突破到先天紫丹相差不大。

    不过，那方世界，精炼的当真是体内所凝聚的紫丹，而我这方世界，确实通过点燃穴窍，练就一元穴窍圆满，来得到超脱。”

    陈少君嘀咕着，脸色也很快恢复了平静。

    两方世界毕竟不同，修行体系也有极大的区别，如这方世界，先天境之后乃是灵罡镜，灵罡镜之后则是神玄境。

    而那个小世界，先天之后就是元神境，而元神境，就是那个世界的极限了，从鉴宝画面中，他也没有得到比之元神境更强存在的信息。

    “不过，那个小世界中，元神境强者的寿元，却又远胜过了我所在的这个世界。

    我这方世界中，灵罡境武者，寿元极限只有三百岁，三百年一过，但凡没能突破到神玄境武圣层次的强者，几乎都难逃寿元大限，都会生命枯竭而死。

    就算是神玄境武圣，据说寿元也只有五百年，极少有活到八百岁的存在。

    而那个小世界呢，一旦突破到了元神境层次，那么寿元就可直达一千年之久，寿元充足，一些顶尖存在，甚至足可活三千年之久。

    也因此，那方世界，曾经还爆发过神魔之战，一群元神境强者厮杀，可谓是惊天动地……”

    陈少君默默对比着，也一阵感慨。

    不过，从中陈少君倒是怀疑，那方世界其实就相当于他所在这方世界的道武合练，是一种将武道和仙法，完整结合在一起的修行体系。

    极有武者强横的体魄和近战能力，也有着道法修士那层出不穷，却又威力强大的诸多法术运用。

    “当然，也因为如此。

    那方世界的武道运用，不如这方强大，仙法手段，也不如这方世界繁盛多变，恐怖绝伦，相对有些平庸……倒也不好判断是利是弊了。

    不过总归，是一个颇具奇思妙想却又十分实用的修行体系。”

    陈少君并没有因为那个小世界中的个体战斗运用，不如他所在的这方世界而有所轻视，反而十分重视，更为他以后的修行之路，打开了思路，增添了底蕴。

    至少在他看来，道武双修固然强大，能让他面对道武强者，都得心应手。

    但两个体系，到最后必然会殊途同归，他自然需要寻找，思考其融合之道。

    这方小世界中的修行体系，却给了他足够的借鉴方向，意义非凡。

    ……

    一幅幅鉴宝画面闪过。

    陈少君的思绪也随之剧烈变化。

    很快，鉴宝画面消失。

    通灵宝鉴，判级定品。

    而到了这个时候，陈少君这才回过神来，连忙从储物戒子之中取出了两枚灵符。

    赫然是许愿符和幸运符。

    根本没有犹豫，他直接选择了激发。

    “希望鉴宝奖励的，都是叠加符。”

    郑重的许下心愿。

    许愿符之上顿时灵光一闪，像是在回应一般，直接笼罩在了陈少君的周身之上。

    而那幸运符也在这一刻，被激发而出，同样发挥着助力辅助的效果。

    至少，陈少君知道，在幸运符的加持之下，但凡鉴宝奖励出来的宝物的品阶，都能够得到大幅度提升。

    或许原本能够开出的，只是灵级上品层次的叠加符，但经过幸运符一加持，灵级上品层次的叠加符，就有可能变成仙级下品，甚至是仙级中品层次的叠加符。

    两者之间的区别，自然极大。

    最后经由叠加符所开出来的奖励，自然也会有着天地般的差别。

    也正在这时，这十件宝物的品阶判定一一显露而出。

    大多都是灵级上品层次，唯有两个，相对较弱一些，只有灵级中品。

    “两个灵级中品，八个灵级上品，倒也不错了。”

    陈少君念头刚刚闪过，奖励也随之一一浮现了出来。

    毋庸置疑的，这一次鉴宝奖励，全都是叠加符。

    而陈少君最为关注的，却还是这些叠加符的品阶。

    “仙级下品，仙级中品，仙级中品，仙级下品……八个仙级中品叠加符，两个仙级下品叠加符，这倒是刚好呼应上了。”

    陈少君一眼扫了过去，心中略有些失望。

    他更想要的，自然是那达到了仙级上品层次的叠加符了。

    固然之前他为了填满仙级上品叠加符，可谓是劳心劳力处心积虑，一副十分艰难的样子。

    但它香啊。

    经过仙级上品叠加符而得来的奖励，也足够对得起他的那翻努力了啊。

    是以，陈少君根本不会嫌弃叠加符的品阶过高，而需要耗费大量时间和宝物的得加消耗。

    更别说，他袖里空间内，对应的宝物当真不少。

    他还嫌仙级上品层次的叠加符的品阶，不够高呢。

    “或许是这批宝物的品阶，还是不够高的缘故？”

    陈少君嘀咕着，连忙又是一挥手，立即又是一批宝物出现在了他的面前。

    他可没有忘记，这幸运符和许愿符的作用，只能维持一百息的程度，他自然不能在这期间，浪费太多的时间。

    一切，还是得等这灵符效果时间过去了再说。

    又是十件宝物出现在他面前。

    陈少君如法炮制一般，占卜之术使出。

    卦象生成，吉！

    顿时，精神力化作惊涛骇浪一般，直冲而出。

    如法炮制一般。

    一息，两息，三息……

    很快这一批宝物就再次被他鉴定完毕。

    通灵宝鉴，追根寻源。

    然后就是判级定品。

    这一批宝物的品阶，与之前那一批相差不大。

    陈少君再次收获了十张仙级层次的叠加符。

