    王半仙，原名王世洛，号称医、卜、星、相，无一不专，琴、棋、书、画，无一不晓，其中国画技艺传承其曾曾曾曾祖王希孟。

    你可真敢编啊。

    高凡盯着王世洛不动开合的嘴皮子，心中叹服。

    王希孟是国画史中，极富传奇色彩的一个天才，十八岁即画出传世十大名画之一的《千里江山图》，而后便销声匿迹，青史中再不闻其去向，传说是见宋朝政体腐败，内忧外患，索性投入画中世界逍遥去了。

    “是真的。”

    王世洛在一间又破又小的出租屋里对高凡说。

    出租屋在杭城西湖再往东北很远一处城中村建筑内，一间屋子勉强搁得下一张床加一张桌子，两张小板凳，一个六十瓦灯泡垂吊下来，蚊子嗡嗡萦绕，王世洛王半仙同志穿着跨栏背心，边摇着蒲扇，边跟高凡普及大宋国画天才王希孟的后半生。

    桌子上有酒有花生米，王世洛和高凡就着花生米喝着酒，几粒花生米下肚，吹得已经无边无迹。

    “我孟希曾祖开创了‘梦还真’画派，后世便子传孙、孙再传曾孙，一代代传下来了，我们这个画派最重要的特点便是‘弄假成真’，所画之景，均可变成真实。

    只不过再往后，不知怎么的，这技巧就没了，实在令人扼腕，不然画几箱黄金赠给小友，也省得小友落魄至此。”王半仙一口酒一口花生米的说着。

    “大仙你都落魄成这样了，还想着我，了不起~”高凡被王世洛吹得兴起，便也说：

    “我学的是油画，前段时间遇着一个活了一百多年的油画家，相当了不得，一辈子就在一个无底深渊中做画，画风是开宗立派的厉害，不过，比起你家希孟曾祖还是有差距，那可真是位天才！”

    “有眼光！有见识！小兄弟你将来肯定也是位开宗立派的大师！”

    “那是当然！王大哥你也厉害！你家祖先那么厉害，《千里江山图》古今第一，你也差不到哪去！”

    “《千里江山图》啊，那可是我家传的宝贝，可惜在故宫呢，不然我就拿出来让你看看！那一幅不得卖上一个亿啊？”

    “没事没事，明天我开车拉着你，上故宫拿画去！”

    咚咚咚！

    两人吵得太厉害，出租房的房板又簿，隔壁一个尖刻女声，来自房东，嚷着：

    “大晚上的睡不睡觉了？几粒花生米喝成这样啊？哪来的一个亿，做梦来的啊！要有钱先把房租交了！告诉你，王半仙，明天一早我堵你门口要钱，不给钱就从老娘裤裆底下爬出门！”

    嘘~

    王半仙马上做出噤声的手势，小声说：“母老虎，惹不得。”

    嘿~高凡脸色红扑扑的，显然是喝得有点多，借着六十瓦的灯炮，数着盘里的花生米，一、二、三、四……他说：“还有六颗~”

    但人家可不是真问你花生米有几颗。

    旁边盘在酒桌上的上帝，无奈得‘喵’叫了一声。

    ……

    第二天。

    天光大亮。

    高凡从头痛欲裂中醒来。

    想着昨晚喝的酒，上面写着什么‘六粮液’，肯定真不了，没中毒过去就算命硬了。

    喵~

    上帝早就醒了，见高凡也醒了，便拿爪子扒了下桌子，那上面摆着一大茶缸子水，高凡正渴得要命，拿起茶缸咕噜噜灌了几口，冰凉茶水下肚，才清醒不少，环顾四周，不见王半仙踪影，倒是大茶缸旁有张纸条。

    拿起一瞧：

    “高凡吾弟，昨宵痛饮达旦，实乃生平之快意，但良宵苦短，世上也无不散之宴席，为兄另有要事，贤弟见信时已赶赴他乡，江湖路远，山高水长，你我来日必有再会之日，不必牵挂。

    另，有家祖所作《千里饿殍图》一卷，聊充房资，请贤弟与房东解释一二，拜谢。王世洛。”

    嗯……？

    高凡揉着脑门子，揉了一会儿，才意识到，这王半仙，走了？

    至于什么‘千里饿殍图’、什么‘聊充房资’、什么‘与房东解释一二’……高凡忽得记起，昨晚上喝酒时，那个尖刻声音说什么今天堵门口收房租，不交钱就从裤裆底下爬过去……？

    哎？

    高凡正疑惑着自己是不是遭了什么仙人跳的把戏，但拿一老头做仙人跳的诱饵可真是闻所未闻。

    忽得，砰砰砰！

    三声敲门巨响。

    高凡只觉这间小小出租屋上的梁木，都被震下三层灰来。

    打开门，高凡就瞧着眼前仿佛站着一辆重型坦克。

    这出租门已不小，却被其牢牢堵住，的确是堵门要钱，无处可逃。

    喵~上帝叹息着向高凡叫了一声。

    ……

    高凡替王半仙交了半年的房租，也不多，六千块。

    掏光了高凡的全部积蓄。

    高凡一边给房东转帐一边呵呵直乐，乐得房东觉得他脑壳是不是有问题，被坑了还这么开心。

    没错，高凡的确挺开心的。

    王世洛王半仙这老头简直是人间奇葩，没钱交房租你跑就得了呗，还得再骗一个受害者回来替交，这位贤兄的脑壳回路究竟是什么样的？

    这样的脑壳回路代表的人物形像，可以入画了啊，高凡决定下次逮着王半仙，肯定要他给自己做六个小时模特，以偿损失，让高凡好好画一画这无耻形象。

    等高凡抱着那幅算是花六千块买来的《千里饿殍图》，回到自己停在西湖边上的SUV旁，再次收获了个惊喜，车被贴罚单了。

    坐上车，展开这幅《千里饿殍图》。

    嗯，画得稀烂。

    《千里饿殍图》在王希孟的传说中，与《千里江山图》是姊妹篇。

    故事里，王希孟以《千里江山图》得宋徽宗赏识后，见国政腐败，民不聊生，便又作《千里饿殍图》进献宋徽宗，希望宋徽宗体恤民情，结果反而获罪，被下大狱，在狱中王希孟便跃入画中、循入梦幻，与这纷纷俗世长辞了。

    高凡虽然不懂国画，但也看得出这画画得稀烂。

    明显是伪作、仿作。

    也对，如果真有王希孟真迹，王半仙何致于沦落江湖，骗人为生。

    高凡把画甩到后座上，觉得宿醉未醒，便想着先给上帝泡碗羊奶粉，自己再在车后座补一觉，等着这一切工作完成，再看后座上的上帝，却发现上帝正在用爪子扣那画，而被上帝扣破的画，似乎是个表层，其内中还有另外一层。

    咦？

