    “加油……”

    丁力原本想洗把脸照照镜子，斗技场方向却传出来了一阵隐约的呼喊声。

    “竞技场里有人打斗吗？”

    “差点忘了，今天是白银圣斗士们挑战黄金圣斗士的日子，我得亲眼看看战况。”

    丁力直接走向了斗技场。

    斗技场中非常热闹，几乎是坐满了人。

    蜥蜴座的美斯狄、英仙座的亚鲁哥、天鹰座的魔铃、蛇夫座的莎尔娜等等活着的白银圣斗士全部到齐。

    米罗、阿布罗迪、阿鲁迪巴、迪斯马斯克四人则站在斗技场前方，即使没穿圣衣，他们也是无所畏惧的模样。

    而四个黄色的圣衣箱子就放在四人面前，代表四人的星座。

    金牛座的黄金圣衣、巨蟹座的黄金圣衣、天蝎座的黄金圣衣、双鱼座的黄金圣衣，光是四个箱子都让人觉得晃眼，热血沸腾，更别说里边的黄金圣衣了。

    这些黄金圣衣是现场所有圣斗士们梦寐以求的东西。

    “光速拳！”

    阿鲁迪巴的对手正是半人马座巴别。

    眨眼功夫，光速拳发动，金色光辉出现，半人马座的巴别就被一拳轰下的擂台，摔了个人仰马翻，身体都被砸进了墙壁中，整个人嘴里喷出了白沫。

    “阿鲁迪巴胜出！”

    作为评判的参谋长基加斯宣布道。

    再看周围，很多白银圣斗士都失败了。

    要么在那里包扎伤口，要么检查白银圣衣上的裂痕。

    黄金圣斗士们面前都摆有花朵，红色花朵代表了挑战胜利次数，白色旗帜代表了挑战失败。

    目前黄金圣斗士们面前的花朵都是红色，没有白色花朵。

    这意味着没有黄金圣斗士们失败过，即使不穿黄金圣衣，他们的实力也可以碾压白银圣斗士。

    原本许多白银圣斗士都感觉状态不错，觉得自己比起黄金圣斗士也不差多少，所以特地来挑战几位没有黄金圣衣的黄金圣斗士，本以为多多少少可以占些便宜，甚至有可能获得黄金圣衣，结局却大跌眼镜。

    许多白银圣斗士连三个回合都撑不过，就会被完全碾压，揍得连亲妈都不认识。

    这让现场观众彻底傻眼。

    任谁都没有料到黄金圣斗士们这么强，就算没穿圣衣，都能徒手干翻白银圣斗士。

    而他们的拳头连看都看不见，只觉得眼前金色光芒乍现，随后就结束了战斗。

    可恶，圣斗士之间的差距会这么大吗？

    丁力数了一下被击败的圣斗士已经有七八位之多。

    其中迪斯马思克只有三朵红花，米罗一朵，阿鲁迪巴一朵，阿布罗狄二朵。

    果然，挑战水产二人组的白银圣斗士最多。

    估计是认为他们两个最弱吧。

    可惜都以失败告终。

    到底是领悟第七感的强者，白银圣斗士们再强与水产二人组也有着不少差距。

    “我英仙座亚鲁哥，要挑战天蝎座的米罗。”

    亚鲁哥手举着美杜莎盾牌登场，米罗没说话，缓缓出场站定。

    战斗刚刚开始，亚鲁哥手中盾牌尚未举起，米罗就闪身到了亚鲁哥身后。

    “你太慢了。”

    “猩红毒针。”

    三根猩红毒针扎入了亚鲁哥的后背，这位白银巨头尚未开始攻击，就栽倒在了地上，痛的直打哆嗦，几乎没有什么反抗的可能。

    “米罗胜！”

    基加斯宣布。

    众人没有什么欢呼，因为这战斗太没意思了，几乎是碾压局。

    他们都没看清楚米罗是怎么出手的就结束了。

    黄金圣斗士真的是不可战胜？

    丁力并不意外，本来他安排白银圣斗士们挑战四位黄金圣斗士，就是为了他们感受到什么叫第七感，什么叫差距，什么黄金圣斗士。

    除了给黄金圣斗士们危机感外，就是告诫这些平日里趾高气昂的白银圣斗士。

    顺便看看还有谁能燃烧小宇宙，给自己一个惊喜。

    结果嘛……都嗝屁了。

    不过，米罗没有选择正面攻击，似乎已经改变了战术策略。

    做得还不够彻底。

    “喂……你是丁力？”

    一个软绵清脆的女子声音传入了丁力耳中。

    回过头一瞧就见魔铃正在打量他，身后还站着莎尔娜。

    “是啊，怎么了？”

    丁力诧异道，然后望向了魔铃的小皮裙和黑色丝袜，忍不住点头。

    圣令就是管用，魔铃现在小皮裙、大波浪还有黑色丝袜，魅力值果然飙升几个档次。

    莎尔娜则是白丝在腿，裙角飞扬，展现出了腿精风范。

    看看周围那些卫兵，甚至白银圣斗士们都忍不住往这边偷瞄，一个个男人都懂的表情。

    这黑白双煞站在这儿，杀伤力十足。

    而且这两人都未报名上场的模样，似乎都有自知之明。

    “哇，原来你是守墓人丁力，不说我根本看不出来了。”

    一个眉头两个圆点的小孩伸出脑袋，打量丁力的脸，表情充满不可思议。

    “丁力，你的脸……好白嫩！”

    莎尔娜也凑了过来。

    “你回圣域了？你到底做了什么保养？为什么皮肤这么好？”

    “圣域外面竟然有一种特殊的整容手术？你做了吗？

    “你的皮肤比我的充气娃娃还要白，能不能摸一摸。”

    魔铃、莎尔娜和贵鬼将丁力围住，大眼瞪小眼，套问他怎么改变容貌的，让丁力头大如斗。

    哎呦，没想到魔铃和莎尔娜对自己这么热情，这是看上自己了吗？

    他突然发现贵鬼趁着魔铃莎尔娜追问的时候，竟然掏出了一面圆镜子，然后偷偷塞到了下方，看镜子中反射光。

    这熊孩子废了！

    年纪小小，做的事情如此咸湿。

    丁力干脆夺过镜子，又给了对方一个暴栗，让贵鬼抱头痛哭。

    随后他将镜子照向自己。

    定睛这么一瞧，他的脑海中几乎同时响起了齐天大圣的BGM。

    想当年至尊宝看照妖镜中的猴子脸，想必也跟他一样震惊。

    就见镜子中的自己犹如开了美颜最高档，磨皮、大眼、瘦脸、美白效果全开。

    那优美如樱花的嘴唇，细致如美瓷的肌肤，透着棱角分明的冷峻，乌黑深邃的眼眸，泛着迷人的色泽;斜飞的英挺剑眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，仿佛希腊神话中望着水仙花死去的绝世美少年。

    气质上也有大改变，黑亮垂直的头发，加上修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    真是美型与气质完美结合。

    自己都被镜子中的自己迷住了。

    如果现在要问魔镜啊魔镜，谁是世界上最美的男人，丁力一定会认为自己是最美的男人。

    原来雅柏菲卡的魅力值这么给力！

    就凭这张小脸蛋，自己完全可以凭借吃软饭就能混得风生水起，让无数富婆为自己折腰。

    难怪魔铃一直追着自己不放来着，好像吃错了药。

    他这才深深地感受到，原来帅也是一种罪。

    因为……杀伤力太大了。

    “我蜥蜴座的白银圣斗士美斯狄要挑战阿布罗狄。”

    这时候最后一名白银圣斗士美斯狄登场。

    他步入场中，脸上充满自信的微笑。

    阿布罗狄站起身来，脸色冷漠：“还有人要挑战我吗？说不定我的玫瑰会夺走你的生命，为什么会非要挑战我？”

    美斯狄神色一冷：“都说你是最美的圣斗士，大家都错了，我要向所有人证明，我美斯狄才是圣域最美的圣斗士！”

    现场的气氛变得古怪起来……

