    地球。

    魔都。

    当张涛众人回归的刹那，所有人无声，纷纷翘首以盼，好像在等待什么！

    张涛笑了笑，看向李振，李振脸色发白，懒得理会，一言不发。

    张涛再笑，接着，右臂高举，暴喝道：“此战！”

    “大胜！”

    一声暴喝，声传万里！

    这一刻，华国几乎所有人都听到了。

    “大胜！”

    “大胜！”

    “人类必胜，华国必胜！”

    “……”

    高亢的吼声，响彻云霄，天空之中，乌云彻底泯灭，露出了灿烂的阳光。

    今日阳光明媚！

    今日天朗气清！

    一战定一窟，也许其他人是如此想，可方平众人都知道，这不是一窟之战，这是国战！

    甚至可以说这一战，事关人类生死。

    这一战，44位绝巅境强者参战！

    不，不止。

    其他圣地，还有绝巅也参战了！

    一战，超过50位绝巅加入战场，厮杀不断，真王喋血。

    这一战结束，华国会得到一个重要的喘息期，在通道彻底开启之前，也许再无真王之战爆发，真王也不会再管外域事宜，这一战打出了所有人想要的结果。

    张涛面带笑容，陡然，振臂一呼，暴喝道：“入域，杀敌！今日平定魔都地窟！”

    “杀！”

    嘶吼声震天！

    群情汹涌，杀敌！

    灭一窟！

     11月，魔武战败，魔都地窟丢失。

     12月底，魔武反攻，大战爆发，倾国之力而战，杀敌无数，此刻，已经到了最后阶段，灭杀域内中品境武者，彻底覆灭魔都地窟强敌！

    上万武者，热血沸腾。

    煎熬了半天，该到他们上阵的时候了！

    武者不入战场，如何变强？

    不变强，如何保家卫国，击败异域强敌！

    今日，强者喋血，大宗师级强者，人人浴血而归，众人只能坐等，何等煎熬。

    唯有变强，才能在下一次大战，身先士卒，屠灭强敌！

    众人纷纷准备入域，方平捅了一下老张，眼睛挤了挤，你忘了什么事吧？

    老张刚刚那气势，十足！

    那一声“入域杀敌”喊的痛快！

    可你忘了，希望城被打没了，现在人一进去，哗啦啦，全掉禁忌海了！

    张涛瞪了他一眼，败坏气氛的混蛋东西。

    我能忘了吗？

    我会不记得吗？

    “无碍！”

    一声无碍，淡定无比。

    ……

    南七域内。

    苍猫脑袋再次浮现，爪子中掐着狡，差点把它掐死，大脸上满是期待，“猫粮呢？”

    “稍等，问问你喜欢吃什么口味的？另外帮个忙，马上把海水牵引回去，把希望城填充一下，拜托苍猫兄！”

    老张那是急不可耐。

    快点，快点，要进人了！

    这要是进去了，掉到禁忌海了……那之前那无比强烈的杀敌之心，瞬间要崩溃啊。

    失策，太失策了。

    刚刚回去的时候，居然忘了，还以为人人都是他们这些顶级强者了。

    中品武者可御空，可现在大家都不知道希望城没了，上万人，有的家伙可没学御空术，掉下去……指不定真能被海水给淹死。

    苍猫有些郁闷，咕哝道：“好多种口味吗？那每种都来点吧，可填了禁忌海……我就来不了这了……”

    “无妨，现在地窟真王退去，暴露一些气机也无碍。”

    “好吧。”

    苍猫也不多说，爪子挥舞了一下，海水倒流，开始回归禁忌海。

    希望城下方，原本是巨大的坑洞。

    苍猫也没凭空造物的本事，想了想，忽然涨红了猫脸，有些吃力地动用精神力挪动着什么。

    一眨眼，一座高山凌空飞来，轰隆一声，坐落在了原本的坑洞中。

    苍猫再次咕哝，越来越觉得吃亏了。

    今天干了好多活！

    看到高山落地，苍猫还算满意，也不管了，眨眼间消失，临走的时候有些恼火道：“再喊我，没有猫粮，我就要戳你们了！”

    ……

    地面。

    老张淡定从容，松了口气。

    至于待会大家出去，忽然出现在山上，如何去想，那就不关他事了。

    方平没多想，也没管他。

    此刻，方平也准备进入，他准备进去坐镇。

    这一战，严格来说，还是魔武的战争。

    镇压魔都地窟，一直是魔武的梦想。

    而今，距离实现，最后一步之遥，他得进去。

    大部队开拔，一些威压炮也被推动着往通道内进。

    方平看到了大量的魔武师生，气血沸腾，跃跃欲试，准备完成魔都之战最后一击。

    覆灭魔都地窟！

    一校镇一窟？

    不！

    灭一窟！

    这一战，不管张涛他们出力多少，都是魔武自己率先开战打起来的，这就是魔武的成功！

    魔都地窟18位九品境强者，大多数也是魔武自己人消灭的。

    这就是魔武的战争！

    一位位武者奔赴地窟，准备歼灭残敌，方平这边，李老头他们也纷纷汇聚而来，这些人都准备进去坐镇。

    吴奎山有些唏嘘，有些满足，感慨道：“吴某上任不过两年，魔都地窟覆灭，日后，校史上，吴某也有脸留下一笔了。”

    众人纷纷看向他！

    你……怎么有脸说出这样的话？

    这一战，你杀了多少人，心里没点数吗？

    你怎么走到了这一步，心里没点数吗？

    吴奎山却是不在意这个，我说的是实话。

    我是魔武校长不错吧？

    我是魔武目前最强者，不错吧？

    至于李长生比自己强，不存在的事。

    既然如此，那这一战，当然要记在我头上，难道还能记在你们头上？

    懒得理会他们，吴奎山笑道：“诸位，一起进去吧！大战至此，最后阶段，可别阴沟里翻了船！”

    一旁，张涛开口道：“我们去魔武修养，方平，弄点不灭物质，我给他们修补一下肉身。”

    方平看了一眼只剩下半个脑袋的王庆海，有些无奈。

    也不多说，一大团不灭物质呈现出来。

    这一战，真的把他打破产了。

    前前后后，十几亿的财富点，现在还剩下多少？

     1亿点左右了！

    希望这次没人和自己抢战功，抢战利品。

    狡那个家伙被抓走了也好，还免得自己忽悠它了。

    方平忽然摸起了下巴……狡这命……没有享受战利品的命啊！

    上次也是，大战要结束的时候，被槐王追杀进了界域之地。

    这一次更可怜，被苍猫给抓走了。

    这可不是自己不分给它！

    方平摇头，这家伙自己被猫抓走了，我也很无奈的。

     没再多想，下一刻，方平进入了地窟。

    其他人也纷纷进入。

    ……

    大战，一直持续到了深夜。

    魔都地窟13城，原本就覆灭了几座城池，其他城池人心惶惶，大量武者逃离城池，大量民众在地窟内乱窜。

    上万气势恢宏的强者，推动着威压炮、能源炮攻城，剩下的城池没人指挥，无法联盟，各自为战，被逐一击破，城池一一被破，大量中品武者被杀。

    魔武高品强者，纷纷御空压阵，但凡遭遇地窟高品，无一例外，都被击杀当场！

    这一战，直到29日天亮，厮杀声才渐渐平息下来。

    魔都地窟，彻底被攻破。

    人类第一次从希望城方向，一路杀到了御海山方向。

    御海山通道洞开，这一次人类虽然要灭窟，可也没到所有人都要击杀的地步。

    通道洞开，任由一些武者逃离，逃入禁区。

    这一日，两大禁地覆灭，御海山方向妖族也蛰伏不出，厮杀声再大，御海山内部也没任何兽吼声传出。

    怕了！

    真王喋血，天空都被染成了血红色，御海山妖族也是尊万妖王庭为尊，结果万妖王都遁逃了，这些妖族哪敢冒头。

    南七域御海山区域的妖族，这一日大量逃亡，逃向其他区域，连老家都放弃了。

    ……

     

     2010年，12月28日。

    这一日，爆发了华国最巅峰的一战，最辉煌的一战，不止是华国，也是千年来，人类战绩最辉煌的一战！

    这一日，击杀真王6人，击杀九品境强者129位！

    南七域，这一次进入的九品强者，高达139位。

    最终，活着离开南七域的九品强者，姬瑶一方有6人。

    外加被俘虏的凤凰、地鼠、妖鼠城主，以及一位来自真王麾下的九品强者，总共活下了10位九品！

     而华国的损失，便是绝巅除镇天王和未参战的几位，全部重伤。

    九品境强者也几乎人人带伤！

    参战的一些八品强者，同样如此。

    可让所有人都想不到的是，最终陨落的人类高品强者，只有一位八品境强者，真正陨落在了地窟。

    这也是后期参战，方平他们被缠住之后，八品境助战，意外发生的事。

    若不然，华国无高品死亡！

    高品境以一位八品死亡的代价，斩杀九品达到三位数，这一战，注定要被所有人铭记。

    陈耀祖、张卫雨二人，更是在这一战中突破至绝巅境，华国再多二位绝巅，收获比预期的更大。

    张卫雨破境，是有预料的。

    可陈耀祖破境，这是所有人都没预料到的事，包括陈耀祖自己，进入之前，也未曾想过。

    而这一战，南七域内部一战，最大的功臣其实并非方平，而是苍猫。

    这只猫，才是最大的变数。

    一击戳死了12位九品境，加上之前逃离的两位，一只猫击杀了14位九品境，这才是李德勇那边扭转局势的最大变数，苍猫随手击杀的这些强者，其实也拯救了这边数十华国九品。

    要不然，人数差距悬殊的情况下，李德勇一方也没这么容易击杀强敌。

    当然，界域之地的妖族，也有不少损失。

    九品妖族，都失踪了两位，至于去了哪……方平觉得自己应该猜到了。

    十有八九，进了某只猫的肚子了。

     ……

     12月29日，中午时分。

    大战彻底结束。

    魔都地窟，平定！

    从49年魔都地窟通道开启，至今61年，魔都地窟成为第二个被平定的地窟，却是战绩最辉煌的地窟，地窟九品，无一逃离。

    不像紫禁地窟，虽然也被平定，可大战最后，有不少九品强者和大量高品主动撤离，离开了紫禁地窟。

    这一次，13城26位九品，除了被俘虏的，其他全部被杀！

    ……

    魔武。

    巨大的待客厅中，此刻所有人都是兴奋中带着浓浓的疲惫，疲惫不堪。

    绝巅境强者，离开了不少。

    镇星城的绝巅，大半都回去了。

    战王没走，陈耀祖也没走，受伤最重的沈浩天也没走。

    其他人，则是都回了镇星城。

    方平几人，最后进入的大厅。

    一进门，方平都不得招呼其他人，一下子坐在椅子上，直接压的椅子粉碎。

    也没在意这个，方平干脆坐到了地上，压的大厅都颤动了一下。

    “赢了！”

    方平都不知道自己是兴奋还是疲惫，这一刻，他就想睡一觉。

    这一战，他很累也很疲惫。

    精神力自爆了很多次，差点也压垮了他自己。

    后期绝巅大战，他也忧心忡忡，好在总算是赢了。

    张涛也是疲惫不堪，见状笑道：“这次你满足了吧？小子，为了你一己私心，华国差点就被打灭了！老子都准备放弃华国了，你说，这笔账怎么算？”

    方平狂翻白眼！

    这事你找我？

    你自己非要这么干的好吧！

    要不是你，我用得着打成这样吗？

    老张要是没准备开启绝巅之战，在消灭了魔都地窟那10多位九品之后，方平就会停战了，哪会继续厮杀下去。

    “人皇大人……”

    方平刚说出口，张涛脸色就是一黑，哼道：“少废话！那只猫的话你也信！不说差点忘了，让人去买个几十袋猫粮，派人送进去……”

    “不止几十袋了，杀了松王，它又要了100袋。”

    方平笑道：“回头我去送吧，刚好和这只猫套套近乎，好东西太多了，那根钓鱼竿强的可怕。”

    张涛微微点头，沉声道：“这只猫要多注意。”

    方平又看向战王笑道：“它说记得你，多年前，您曾经给它刷过毛，还说摸了它活的长……”

    战王脸色僵硬，轻哼一声没开口。

    刷你大爷！

    怎么可能！

    老子堂堂绝巅境的顶级强者，斩杀真王都高达三位，我会给猫刷毛？

    别胡说！

    “对了，您老的乌龟壳，好像也是它吃完了大乌龟，丢下的壳子。”

    “闭嘴！”

    战王呵斥一声，一脸的不满，接着轻咳一声道：“那个……回头你进去了，看到了它，套套信息，问问情况，这只猫也不知道什么情况，这时候从界域之地出来了，时机有些巧合了。”

    张涛也微微点头道：“不错，其实吕振出来，带回来了一些情报，我就觉得……也许要遇到公涓子或者苍猫了。

    结果出来的不是公涓子，而是苍猫。

    吕振又说，当初是苍猫带他进去的，不可真的当做巧合，可能是这只猫也在布局。

    一只活了不知道究竟多少年的猫，不要被它的蠢萌迷惑了，我们还好，方平，你小心点，一尾巴拍死你的存在，如何交流，自己掌握。”

    张涛说着，又道：“今天不说别的事，大家都累了，该休息的休息，该疗伤的疗伤。战后的事，过几天再说，召集你们来，是告诉你们一件事……”

    张涛脸色微微有些称重道：“安第斯山被杀了一位绝巅境强者，图腾之城也被杀了一位绝巅！这一次，华国这边击杀了6位真王，可对方也击杀了人类两位绝巅境强者！”

    战王轻叹道：“我们和他们虽然不太交流，可也认识，安第斯山和图腾之城，共同防守北域！这一次，两位绝巅被杀，两大圣地实力也是大损。

    他们的绝巅本就不多，又没绝顶的绝巅坐镇，这次被天植王庭真王突袭，寡不敌众，最终战死两人。

    若不是我们在南域击溃了对方，击杀了多位真王，王战之地又开启在即，恐怕北域要出大事！”

    地窟东南西北四大域，南域主要是华国在防守。

    西域是诸神天堂在防守，东域则是古佛圣地为主力，万塔世界也防守东域和北域一部分地窟。

    这一次，北域被突袭，两大圣地皆陨落了一位绝巅境，这也是巨大的损失。

    张涛继续道：“北域原本不是主攻目标，地窟的目标，其实大多时候是华国这边！这一次忽然突袭北域，大概是黎渚的主意！这家伙不可小觑，下次有机会，倒是可以和他好好较量一番！”

    张涛说着，又道：“另外，此战过后，我华国绝巅也达到了17位，最近绝巅之战大概不会爆发，我们刚好忙里偷闲，做点其他的事。”

    方平面露疑惑，和我们说这些做什么？

    张涛好像知道他要问，笑道：“我的意思是，做一些人事变动！军部这边，目前李德勇几人还可以执掌，撑一段时间。

    教育部这边，北宫鋆要带领武安军，谢依梵一般情况下不主事……”

    方平眼神一动，开口道：“我当部长，不合适吧？”

    “……”

    众人全部安静了下来。

    张涛脸色发黑，半晌才似笑非笑道：“你？你现在差的远！我的意思是让吴奎山去教育部暂时主管一段时间，这段时间，我们也无心管其他的事。

    教育部也是主战机构，实力弱了不行，其他九品，要不坐镇地窟多年，要不就是单纯的战力为主……

    吴奎山在魔武待了多年，对教育部也熟悉，暂且让他管理一段时间。

    之前王庆海倒是可以……可惜……”

    张涛叹了一声，王庆海肉身是恢复了，可精神力进入了沉眠状态。

    这位弱九品强者，第一次参与大规模的九品大战，结果频频被重创，也是倒霉。

    张涛没再继续，又道：“吴奎山去教育部，你当校长也不够格，起码现在不够格！你继续主导魔武的事，不过我劝你现在还是闭关为主，魔武这边，我看让郭圣泉几人主持日常事务也不错。

    他们刚入本源道，暂时也不是以提升战力为主……”

    张涛说着，一旁，南云月沉声道：“第一军校这边……可能要和魔武整合！南校长……现在恐怕无法主事，你和姚成军接触即可。”

    南云萍是她姐姐，可这一次，那是真的受伤极重，刚入九品的南云萍，现在也和王庆海差不多的状态。

    若不是南云月想办法维持住了她的伤势，恐怕这次陨落名单就有南云萍的存在了。

    方平一时间有些讪讪，突然想起了蒋超的信。

    南云萍，这一次真的差点死了，一线之隔罢了。

    几位绝巅强者，这时候对魔武极为看重。

    魔武强者太多，这一战也打灭了魔都地窟，接下来恐怕还有一批强者涌现。

    在这个主战的年代，魔武如此强大，那就值得重视。

    张涛再次道：“战后的事，我会安排人来处理，还有，之前让你去界域之地，现在别去了！这些老家伙的态度，我大概有数了。

    另外，之前王金洋不是说紫盖山对他有点牵引吗？

    这事，也等等！

    等我们回来了再处理！

    如果可以的话，带上苍猫去紫盖山，或者可以让苍猫提前见一见王金洋，也许会有意外收获。”

    “部长，您几位要去哪？”

    方平问了一句，有些疑惑，大战刚结束，现在这些人伤势都没痊愈，现在纷纷离开，要去哪？

    张涛笑道：“这个你就别管了，暂时和你们无关！如果有紧急的事，可以动用我留下的分化体，就一点点精神力残留，不多，可以通知我，我会赶回来。

    还有，王战之地的事，大概不会现在开启，枫王这些人受伤不轻，会拖延时间的，所以也不用着急。

    你别擅自和他们接触，这些人不是善茬，杀了你，你都没办法说理。

    暂且就这么多了，我们现在要走……对了……”

    张涛站了起来，忽然道：“还有多少不灭物质，给我一些，我们还得带上王庆海几人，维持他们的伤势不恶化，没有不灭物质可不行。”

    方平无奈，还要？

    真没了！

    他现在就1亿点左右的财富点，再给就彻底破产了，黄金屋都炸了没修补呢。

    可王庆海几人的确伤势太重，方平无奈，再次凝聚了5000元不灭物质左右，只给自己留下了5000万点财富值。

    这一次，攻破了魔都地窟，多少可以有些收获。

    老张他们既然要离开……那还不是自己说了算，接下来怎么分配，都是自己来分了，也好。

    至于绝巅强者要去干嘛，方平懒得猜了。

    搞的神神秘秘的，指不定就是有啥阴谋，准备坑人。

    张涛见他就凝聚了这么多，也不多说，这小子这次出血不少，大概是真没了，算了，回头再来收割。

    老子这次被人打的吐血三升，不管方平认不认账，他都算在方平头上了。

    想了想，张涛最后道：“我把我的本源绝学和李振的《破空剑诀》留在了魔武战法室，有空多看看，别他么只会自爆自爆……再自爆，你自己迟早完蛋！

    至于俘虏的几位九品，我也封禁了他们的一部分实力，让人看管了起来，但凡有异动，直接击杀！”

    丢下这话，张涛迈步就要离去。

    方平欲言又止，张涛头也不回道：“自己的路，自己走！这个世界，你可以靠别人走一时，走不了一辈子，记住了，别忘了自己的本心，不要胡乱走出了本源道！”

    “知道了。”

    方平应了一声，又有些犹豫，张涛仿佛看到了，边走边道：“有话说，有屁放！”

    “那个……部长，您收不收干儿子？”

    “……”

    这一刻，老张脚步微微有些踉跄，南云月几人对视一眼，差点没笑喷，这混蛋小子说他自己吗？

    这是看到了张涛的强大，强行要套近乎了？

    “你可以找那只猫拜把子！”

    老张骂了一句，头也不回，破空而去，认你大爷，还干儿子，要点脸吧！

     ……

     12月末，战事结束。

    张涛诸位绝巅离去，不知所踪。

    吴奎山入驻教育部，开始执掌教育部。

     而方平，等待清点战果的同时，也开始为自己武道做一次总结，为接下来的本源道做准备。