    “紧张吗？”

    从出租车上下，孙浩回头问曾鹂。

    “不紧张！”

    曾鹂笑得轻松，拉起自己的行李箱就朝前走，目的地，前方【汪家包子铺】。

    回来之前，孙浩在电话中通过古灵精怪的小妹做过许多功课，比如说老爸汪锋长啥样，有什么特点；老妈孙文静是什么性格，最讨厌自己的孩子做什么事…

    可即便如此，孙浩依旧忐忑！

    在前世，自己已经59岁了，如今却要称呼一对40多岁的年轻人为爸妈，嗯，就是不知道能否过得了心理这一关？

    可当孙浩与曾鹂肩并肩的站在包子铺门口，望见坐在椅子上打盹的那位中年妇女，一股莫名的亲切感便从心底油然而生。

    “妈！”

    听到这声呼喊，正在打盹的孙文静睁开了眼睛，见是孙浩，立刻站起身，迎了出来。

    “放假了，儿子？

    这里好不好找？

    路上累不累？

    现在吃饭了没有？

    没有，妈就给你做点儿，说，想吃啥？”

    一连串的问题，又急又快，让孙浩有点不太适应。

    耐心的等老妈讲完，孙浩这才伸手搂住曾鹂的肩膀，向她介绍道：

    “妈，这是曾鹂，我女朋友，漂亮吧？”

    “嗯，漂亮…”

    孙文静随口回了一句，瞬间就睁大了眼睛：“浩子，你说啥？”

    “妈，我说这是我女朋友曾鹂，你未来的儿媳妇，怎么样，漂亮吧？”

    孙浩没想到的是，自己话音才落，老妈就惊声尖叫起来。

    “老汪，快别吹了，过来瞧瞧，这是谁来了？”

    听到声音，首先从隔壁按摩店跑出来的人是小妹汪晓晨，这丫头此刻正顶着个新奇的发型【歪把子】。

    “让我瞧瞧，这是谁来了？

    竟然惹得我妈如此失态…，呃，哥？”

    “当然是你哥我了。”

    孙浩松开曾鹂的肩膀，错开身，迎着朝汪晓晨就张开了双臂。

    “哈哈…，爸，是我哥。

    是我哥回来了，噢，是我哥回来了…”

    汪晓晨动作迅速，话还没说完，她就一个箭步窜了过来，然后像一只袋鼠似的挂在了孙浩的脖子上。

    “哥，说，想我了没？”

    “想了！”

    “怎么想的？”

    “用心，用脑袋！”

    “嗯…，既然这么想，那你有没有给我带好吃的？”

    “带了！”

    “带的是什么？”

    “酱鸡，腊肉，松花，小肚。”

    “在哪呢？”

    “在行李箱里放着，静等汪晓晨公主殿下细心品尝。”

    “嗯，表现不错！

    本公主殿下决定给你一个奖励。”

    “哦，奖励什么？”

    “我们班里有一位女同学，别看年龄小，但是身材高挑，肤白貌美，现正欲觅一佳婿…”

    本来与小妹汪晓晨有来有往，像是说相声似的插科打诨，可没想到她竟然朝这个方向引，求生欲极强的孙浩当即用手捂住她的嘴。

    “唔唔唔…”

    “咳咳咳…，小晨呀，介绍一下，这位就是哥在电话中对你讲过的，你哥的女朋友曾鹂，她这次到咱们家来，就是专门来看你的。”

    被捂住嘴的汪晓晨，瞧了瞧曾鹂，又看了看孙浩，然后便使劲眨巴眨巴眼。

    “嗯，真是哥的女朋友，如假包换！”

    朝汪晓晨重重一点头，孙浩就把她从身上放了下来。

    可脚刚落地，这小丫头就牵住了曾鹂的手。

    “姐姐，你真漂亮！”

    “谢谢晓晨，不过在我眼里，你比我还要漂亮几分。”曾鹂笑着，伸手帮她整理一下刚才散乱的头发。

    “嘻嘻…，是吗？”

    “当然啦！

    不信你问你哥，我可是从来不说谎的。”

    这次，汪晓晨并没有顺着曾鹂手指的方向看向孙浩求证，而是直接用手拍了拍小胸脯。

    “嫂子，我信你！”

    呃…

    见此情形，孙浩手扶住额头，颇为无语。

    自家这位古灵精怪的小妹还真便宜，刚才还嚷嚷着要给哥介绍对象呢，而现在曾鹂只是夸了一句她漂亮，这丫头就投降变节了，直接喊起了嫂子！

    ……

    说说笑笑，孙浩、曾鹂二人便随着老妈和小妹走进了包子铺。

    汪家包子铺分为上下两层，面积不算太大，单层50平米左右，一楼是营业店面，二楼比较复杂，算是三室一卫没厅的格局，一个房间作为仓库使用，而另外两个房间住人。

    推开房门，稍稍打量一下，左边是小妹的卧室，右边是父母的卧室，可自己与曾鹂今天晚上住哪呢？

    把行李搬上二楼的孙浩，正在发愁时，楼下就响起了小妹汪晓晨的招呼声。

    “哥，哥，快下来吃饭啦！

    我和嫂子都饿了。”

    “好，来了。”

    答应了一声，孙浩迅速下楼。

    至于晚上的住宿问题，那就不考虑了，大不了就住酒店，反正现在手里还有点闲钱。

    和小妹汪晓晨在电话中说的一样，自家老爹若是没有一个爱吹牛的小毛病，他就是一个非常完美的男人，身材挺拔帅气，思虑周到会疼人…

    这不，根本不用老妈孙文静开口吩咐，他就从不远处的【天天水煮鱼】酒店叫来了大餐。

    酸菜鱼、山药羊排、辣椒牛肚、毛血旺…

    “浩子，来，坐下吃饭吧！”

    或许是因为有未来儿媳妇在的关系，此刻的中年帅哥汪锋竟然有些拘谨，看到儿子下楼才稍稍有点放松。

    “浩子，喝杯啤酒吧？”

    “不喝了，爸！

    天太冷，啤酒凉。”

    “嗯…，那就白的。”中年帅哥汪锋不由分说，就从桌子下面提起来一瓶白酒，拧开盖，帮儿子孙浩就倒上了一杯。

    “济u南府的趵突泉，52度白酒，香柔型，喝着不错，你尝尝…”

    怕喝酒说错话，孙浩刚想拒绝，立刻就听到了小妹汪晓晨的劝告。

    “哥，你就喝吧？

    你若不喝，咱爸非得馋死！

    要知道这瓶酒他可是从暑假一直存到现在，只要咱爸想喝，咱妈就一准朝他瞪眼…”

    还不等汪晓晨把话说，老妈孙文静就拿起筷子做势要打，“皮痒了是不？”

    “嘻嘻…，没痒！”

    汪晓晨吐了吐舌头，就招呼身边的曾鹂一起动筷子。

    “嫂子，咱们先吃，我爸只要喝起酒来，那可有的唠了。”

    ……

    看着他们说话，孙浩一直在暗中观察。

    根本不用做DNA鉴定，这具身体一定是他们亲生儿子的，因为长相实在是太像了。

    可为什么两个孩子一个姓汪，一个姓孙呢？

    至于小妹汪晓晨在电话当中无意透漏的，两个孩子应该是一个随母姓，一个随父姓…，这点孙浩可不认同。

    因为东山省是孔孟之乡，最讲传承，家中长子必须随父姓！

