    “那这……”顾辰踢了一脚地上的尸体，目光扫到角落里的弹夹，“每个人都是一枪爆头，谁做的好事也不留个名？”

    ……

    套房内，黎俏被商郁拉着走进浴室。

    她没看清房间里的景象，但空气中隐约漂浮着血腥气。

    浴室的玻璃门被男人甩上，黎俏抿了抿唇，扯着他的臂弯，似乎有话要说。

    但商郁却没有看她，拿了条毛巾用温水打湿，尔后抬起她的下颚，一点点擦掉了她脸上的血迹。

    动作算不上温柔，但比方才的力道小了很多。

    等她的脸颊终于恢复了白净，男人深深看她一眼，丢下毛巾便转身走了出去。

    黎俏连忙抓住了他西装外套的下摆晃了晃。

    商郁顿足，侧脸的线条依旧透着隐忍的不悦。

    他不说话，黎俏心里没底。

    有些事，她也需要再确认一下。

    沉默的浴室里，两人似乎相顾无言。

    黎俏向前一步，踮起脚尖在他耳边细声说了一句话。

    男人的目光陡然噙满厉色。

    黎俏点了点头，又在他脸上啄了两下，几乎用气音说道：“先别生气，出去说。”

    商郁阴沉的神色稍稍退去，在黎俏准备拉开浴室玻璃门时，他从身后搂住她的腰禁锢在怀里。

    黎俏的后背撞到男人的胸膛，一回头，就被他的掌心扣着脸颊，被迫仰头承受他的深吻。

    回首接吻的姿势很累，偏生商郁却乐在其中似的，一点也不给黎俏喘息的机会。

    他微凉的薄唇印在她的嘴角，以舌尖细致地描绘她的唇形。

    没一会，就撬开她的牙关喂了进去。

    总之，吻得很深，很缠绵，偶尔还带着惩罚意味地轻咬她的唇瓣。

    这个吻太难忘了，黎俏脖子都快麻木了，他还在攻城略地。

    她几次试图从他怀里转身，却被他强劲的力道按在怀里，阻止她一切的挣扎和动作。

    逐渐呼吸困难的黎俏：“……”

    不知过了过多，男人餍足一般放过了她。

    黎俏还保持着回首的姿势，手掌慢吞吞地捂住了颈侧。

    脖子僵了，舌尖也麻了……

    此时，商郁睇着她颇为怨念的表情，深眸里染了笑，探出食指擦掉她唇边的水光，俯首在她耳边哑声道：“出去说。”

    就这样，黎俏一边按摩脖颈一边跟着他离开了套房。

    她这次没动手，也没受伤，结果……也没比以前好哪儿去。

    走廊里，顾辰和蒙俊还在讨论着到底谁做了好事不留名。

    倏地，看到黎俏二人又走出来的身影，便疾步上前，“怎么了？”

    黎俏四下看了看，狐疑地问道：“流云和落雨呢？”

    “他们在楼下监控室。”这话是蒙俊说的。

    黎俏眸光微闪，“既然监控室有人，你们没看到这些人混进了房间？”

    蒙俊小心翼翼地觑了眼商郁，“有几个雇佣兵是以旅客的身份办理的入住，其他人……应该是在监控被覆盖的时候潜进来的，确实没看到。”

    “监控被人入侵过。”黎俏以标准的陈述句说出了这句话。

    蒙俊耷拉着脑袋点了点头，又把消防通道里的雇佣兵被人爆头的事转述了出来。

    黎俏心下明了，睨了眼走廊地面负伤的雇佣兵，淡声道：“师兄，你派人在这几个房间排查一下，看看有没有窃听器。”

    话落，身侧的商郁便牵着她往楼外走去，并低冽地吩咐：“别留活口。”

    蒙俊颔首，“是，教父。”

    全程工具人的顾辰：“……”

    ……

    地下停车场，黎俏和商郁端坐在商务车内，车外站着归来的流云和落雨。

    顶灯洒下一片暖黄的光，黎俏从兜里拿出左手，摊开掌心，一张皱巴巴的小纸条赫然入目。

    商郁睨着卷起的字条，表情高深难测。

    黎俏展开字条，并细声解释：“尹沫给我的。”

    当时她反手捏住尹沫掌心的那一刻，这张字条被她隐晦的递了过来。

    七子曾多次并肩，正如萧叶辉所说，某些默契是日积月累的。

    尹沫从一开始就看似立场不明，每次说话也总是引人遐思。

    唯有今晚，她主动塞来的这张纸条，似乎表明了她的选择。

    说话间，凌乱的字迹也映入了两人的眼帘：别相信辉岩。

    萧叶辉，萧叶岩。

    黎俏看着上面简略的名字，心里一阵五味杂陈。

    确实是尹沫的字迹。

    黎俏转手递给商郁，自己则看向窗外沉淀着心情。

    男人略略看了一眼，“是她的字？”

    “嗯。”黎俏靠着椅背，浅浅叹息，“她是故意在你开门的时候上膛，为了激怒你杀她。”

    商郁挑起眉梢，眯眸叠起了双腿，“即便如此，如何确定她不是故意要取得你的信任？”

    “因为只要你开枪杀了她，取不取得我的信任，都不重要了。”黎俏的视线重新落在那张字条上，“她把弹夹都扔了，是抱着必死的决心来的。

    她说那群雇佣兵是为了掩护她，其实更像是挟持。楼道里被爆头的人，可以让蒙俊查查，有可能就是MI6的退役特工。”

    MI6是英帝组织，即便成员退役，依旧和皇室有着千丝万缕的联系。

    而萧叶辉不信任尹沫，从她身上的监听器就能揣摩一二。

    至于，萧叶岩给的资料……

    思及此，黎俏轻笑一声，重新拿起字条，“我之前一直在想，这些年尹沫都跟在萧叶辉的身边，为什么会突然和萧叶岩联手？

    他们兄弟的关系即便不和睦，那也都是柴尔曼家族的人，心思手段谁都不少。

    现在看来，尹沫其实谁都不想选，可她父母身在公爵府，她受制于人。

    如果萧叶辉用她的父母要挟她，那么萧叶岩……同样可以如法炮制。

    还有一种可能，她被迫或者假意妥协。”

    这才是尹沫最大的悲哀。

    只怕她连选择的余地都没有，除了挣扎，也没办法逃离。

    她父亲身为柴尔曼家族的管家，这等地位，忠诚度不言而喻。

    尹沫甚至连反抗都不能，她孤身一人，而对方是整个公爵家族。

    这时，商郁的掌心落在黎俏的后颈，静默了片刻，“若我今晚杀了她，这张字条会不会让你我反目？”

