    “能在这里纠集出来这么些人，恐怕是黑风寨了。”贾登科瞧了一眼马车里闭目养神的崔星，说道：“崔姑娘，接下来，就听你指挥吧。”

    术业有专攻，这种打打杀杀的事情，还是交给专业人员来办比较靠谱。

    崔星瞥了一眼，“有什么好指挥的，不过百十个杀手而已，等他们来袭击的时候，直接拿下就可以了，难道堂堂苍云寨的高手们，还不如一个黑风寨？”

    虽然知道崔星是在故意激自己，可可是老三哪里忍得住，大声说道：“掌柜的。放心吧，既然知道他们是哪儿来的，那就交给我好了！一个黑风寨，还不算什么！”

    看着老三气势汹汹地开始安排人手，贾登科感叹一声，“果然地位的提升，会带来心态的变化。”

    以前的老三，可没有现在这幅架势，随着如今刘湘君成为徐州的第一将军，苍云寨在青城动乱中也展现了自己的强大的战斗力，老三等人当然也是光荣得很。

    而对于现在的老三来说，是绝对不能接受徐州之内，有一股山贼，敢跟苍云寨动手的。

    “贾掌柜，你看上去倒是放心得很呢。”崔星和贾登科一起下了车，在搭起来的帐篷边上蹲着，一边吃干粮，一边看着老三他们热火朝天。

    “我当然放心啦，虽然不是很清楚黑风寨是个什么实力，可是他们肯定不是老三的对手。”

    崔星有点好奇：“为什么？”

    “跟在我身边的，都是大当家亲自挑选出来的，哪怕是你来袭击，也没那么简单得手，更别说他们了，如果是黑风寨倾巢而出，那就不会这么点人。也不会这么沉不住气，估计就是个苏定兴之类的。”

    “我是王，身边护卫力量，有多强？对方最多就是一个将，又能有多少力量，我们后撤，说白了就是看看对方大概是谁，要不是我的人死不起，现在就碾压过去了。”

    贾登科正在肆意昂扬地讲述着自己的判断，不料那边已经有护卫在喊着“敌袭！”于是迅速闭嘴，第一时间就缩到崔星身后。

    崔星很无语地看了看贾登科：“不是说一切尽在掌控之中吗？怎么这么怂？”

    “掌控是掌控，也要注意意外情况啊，谁知道对方会不会有丧心病狂的自爆型？”贾登科面无愧色，很自然的回答。

    打杀声不绝于耳，四处的篝火倒映着无数人的攻杀，贾登科和崔星就在中心。

    事情也确实想贾登科想的那样，虽然敌人来势汹汹，可是毕竟不是已经有所准备的老三等人的对手，尤其是在老三刻意地要表现出苍云寨强大战斗力的时候。

    只有几个相对来说，武艺高强的人，在受伤很多的情况下，勉强冲了过来，可惜的是，这些人并没有什么随身的炸弹，被崔星三两下就给解决了。

    等到老三提着苏定兴的领子，把他拖过来的时候，天色也刚刚有了点亮光。

    一晚上没睡的贾登科，精神不是很好，看着苏定兴，皱了皱眉：“还真是你，这么不知死活吗？”

    “贾登科，何必说这些？要不是你在盐城迫害我一家老小，怎么会有如今？”

    被老三踩在脚下的苏定兴，还在努力地挣扎着。诉说着贾登科的恶行。

    听了一会儿。也没听出来有什么新鲜玩意，眼看对方就要亲切地问候自己家人了，贾登科翻了个白眼，冲着老三说道：“给他个铜块好了。”

    再次上路。这次在乌鸦林，很明显就安全许多了，日上三竿，贾登科这浩浩荡荡的队伍，出现在汾河岸边。

    盐城知府早就已经安排好了船，都提前等在这里了。

    “你觉得盐城知府会不会在船上动点手脚？当初你去盐城，把人家也得罪的不轻啊。”崔星发现自己身边这位，武功低微，大概就是欺负小孩子地水平，偏偏还很能招惹是非，不由得叹了口气，感觉这次去梁州，恐怕是没那么容易了。

    贾登科笑了笑，负手而立，一派高人气质，说道：“放心吧，苏定兴穷途末路，不得不放手一搏，可是盐城知府没有必要，大人物欺负小人物，合情合理，要是他这都要对我起杀心，那岂不是他手下的捕快，都在想着杀了他？”

    “这时候装起感受开了。”崔星吐槽一声，也没走反驳贾登科的意思，踏上船头。

    三艘大船缓缓而行，贾登科就站在甲板上，欣赏着这广阔的汾河。

    徐徐微风下，水流上被船划开的波纹也在慢慢荡漾。

    “清风徐来，水波不兴。”贾登科感叹一声，却发现自己就只会这半句，不免有些扫兴。

    走到旁边，坐在崔星对面，看着水壶里翻滚的茶水，再看看闭目养神的崔星，贾登科眨眨眼，突然开口：“话说当年赤壁之战，曹操卷百万大军而来，声势滔天……”

    三国目前刚刚出到诸葛亮舌战群儒，这本小说但是不如贾登科想象中的红火，因为锦朝的人就很奇怪，他们对三国时期的三巨头都不感兴趣，只是觉得关二爷着实威武。

    和历史小说比起来，明显武侠小说更有市场一些。

    不过就算如此，在贾登科讲述的时候，周围这些家伙，还是凑上来听得很奇怪神往。

    等到了黄昏，阳光将整条汾河都染上了金黄色，贾登科眯着眼，蹲在架子边上翻烤着手里的羊肉串，闻着味道，一脸享受。

    “贾掌柜，我有时候真想敲开你的脑袋，看看里面都有些什么。”崔星坐在小板凳上面，一边喝着冰镇甜粥，一边说道。

    贾登科回过头，看见她的目光就在自己的后脑勺，翻了个白眼：“我说怎么总觉得背后阵阵阴风，原来是你。”

    “以后嫁给你的姑娘，总归还是有一点好处的。”

    “什么？”贾登科眼前一亮，能让崔星夸一句，那可真是难得。

    “听故事啊，无聊的时候就让你给讲故事，怎么也有几年都是不重样的。”崔星笑了起来。

    “我贾登科白手起家，打下偌大的家业，家产无数，四海归心。怎么到你这儿，就成了个说书的？”贾登科表示很不满，一把将崔星前头的土豆片抢了过来。

    “不，你是个很优秀的说书人，只可惜那些故事都是虚构的，不然就真的很精彩了。”崔星笑得两只眼睛眯了起来，就像两只月牙儿。

    江边，满天的云霞掩盖不住橘红色的夕阳，江面上，碧海生潮，红色的江水在风中翻滚，就像有一把火，点燃了整片汾河。

    两人站在船头，欣赏着这壮丽的景色。

    上辈子就没什么机会能逛吃逛吃，这辈子同样忙碌，贾登科还是头一次能坐看云卷云舒。

    似乎就是一瞬间的事儿，夕阳落入汾河的尽头。

    整个世界都安静下来了。

    风变得柔和了许多，随风而来的是挂在天际的一轮薄薄的明月，还有丝丝凉意。

    江面在一眨眼之间，就从壮美的红色变成了幽深的黑色，只有靠近船的部分，在火光的映衬下，有点点明亮。

    “凉风有信，秋月无边，亏我思念娇的心情好比度日如年。”

    不知道为什么，贾登科脑子里突然冒出这么一句，忍不住哼哼出来。

    崔星挑挑眉：“贾掌柜，看上哪家的姑娘了？”

    “什么姑娘，我只是诗兴大发而已。”贾登科撇撇嘴，把手里的竹签子放在烧烤盘上，靠在座椅中，开始享受晚茶。

    旁边的几个仆役走过来，开始收拾烧烤架子。

    烧烤这种事情，自己做是一种趣味，如果是自己收拾，那就毫无乐趣可言了。

    跟在附近的老三一看贾登科这架势，就知道他已经腻味了，无奈地撇撇嘴，抱紧了怀里的长刀。

    “是么，”崔星也坐了下来，学着贾登科，舒服地伸了个懒腰，眯眼看着天边的月亮，“我可是听说了，贾掌柜这次去梁州，怕是奔着娶媳妇来的。”

    “嗯？”贾登科转过头，虽然家里知道这件事情的不少，可是不应该会跟外人说才对。

    “放心啦，不是你那个蠢丫头桃子说的。”崔星吐吐舌头，颇为可爱，“你家的事情，无非就那么多，你老爹的事情更简单，随便查一查就出来了。别忘了，我可是宛州来的。”

    贾登科点了点头，当年老爹和江家那位，就是在宛州认识的，两人同取功名，定下了娃娃亲。

    “说说，和你有亲的，是江家的哪位小姐？江蓝，还是江翡？”崔星凑近了一点，一边问，一边放下手里的茶杯，从桌子上摸起来一把瓜子，一副看热闹不嫌事儿大的样子。

    贾登科翻了个白眼：“我哪儿知道？老爹当初回了徐州，就提了那么一嘴，后来死的突然，我和老娘也根本不知道什么情况。”

    “嗯，看年纪的话，也很难说，当初江家那位，在上京的时候，就已经有了儿子江彰，江蓝，江翡相差只有两岁。说起来都可以婚配。”

    贾登科烦地挠挠头，就见不得崔星这一副认真分析的八婆样子，随口说道：“那就看江迎步愿意嫁给我哪个女儿了。我都可以的，就算两个都愿意，我也可以都收下，反正我贾家家大业大，不差一个人。”

    崔星还在认真讲述着自己听来的各种小道消息，比如江蓝爱好诗文，却从小就跟着父亲在军中，而江翡恰恰相反，是江迎步三个孩子里最小的，从小就被照顾得十分周全，然而却偏爱舞刀弄枪。

    谁知道还没说到她们各自的性格呢，就被贾登科这么一句话给噎住了。

    “快别闹了，说的就像人家看得上你一样。想娶江家的女儿，估计你最起码也要把商会都攥在手心里才行。据说江迎步对两个女儿都极其宠爱，如果可以的话，他肯定不想让女儿远嫁，招一个上门女婿才是合理的。”

    贾登科“呵呵”一声，反击：“江城的两位大小姐，可不是能看上我这种生意人的样子，我这次去梁州，是要试一试，能不能把生意也做到那边去，别的事情，无所谓。”

    “贾掌柜，大家都是这么久的朋友了，你就不能真诚点，说话总是这样真真假假的。你才不会为了做点生意就在这么关键的时候跑去梁州，这段日子，你们商会为了谁能主导徐州，怕是都块打起来了吧？”

    崔莹毫不留情地揭穿了贾登科的各种理由。

    贾登科叹了口气：“崔姑娘，咱们是朋友不假，可是没办法，人总是有自己的立场，你是宛州来的，我也调查过，却完全查不出来你身后是谁，你说说，我敢跟你说真话吗？宛州朝廷，不管事哪位大佬，恐怕都不愿意看见锦朝任何一个州做大。”

    “嗯，这话倒是真的，那你也是真的打算和梁州合作了。”崔星眨了眨眼。

    “对，”贾登科知道自己瞒不过去，索性承认了，“还望崔姑娘往上头汇报的时候，能帮我适当地隐藏一下，不然那边给我使个绊子，估计合作的事情就黄了。”

    从自己叫来崔星的时候，贾登科就知道自己的这些心思瞒不过她。

    徐州现在确实到了关键时候，刘如意，马天元，贾登科，三个人在商会的时候还能勉强保持平衡，可是到了这个程度，选出来一个人，统领徐州，那就是必须的事情了。

    和他们比起来，贾登科的优势就是苍云寨，劣势就是在徐州的根基，不论是产业，人脉，还是对商会的控制力，贾登科都远远不如这两位多年的经营。

    而刘湘君的苍云寨，虽然是坚定地站在贾登科这边，可是总不能直接开战，那么军队能起的，也就是一个威慑力而已，徐州上一次已经引起来周围各个州府的注意，如果不是老王爷及时站出来，这时候恐怕徐州已经在战乱中了。

    徐州的权力交替，必须在和平中度过，这是三位大掌柜的共识，接下来，就是看谁的底牌更多，能为徐州带来更大的利益。

    贾登科的目标，就是梁州。

    如果能有梁州的支持，那么贾登科在徐州的地位就再也无人可以撼动。

    而自己这次出行，可以说牵动了很多人的目光。

    要是宛州那边，在自己出行的过程中，背后搞一些小动作，那贾登科的压力就会大增。

    虽然没有一个州府愿意听宛州的命令，可是谁也不想做第一个跟宛州撕破脸的人。

