    “永恒圣册，是属于永恒教廷的。”

    就在李芸遥走后，会议室内，突兀地响起一道温和声音。

    许夜猛然转头，发现李芸遥刚刚坐着的位置上，已经换了个人。

    是队长，孟城飞。

    他的头上和胳膊上，还绑着绷带，不过却穿着笔挺的西装，胡子刮得干干净净，开始给自己斟茶。

    “队长，你什么时候到的？”许夜吓了一跳。

    头发浓密的孟城飞温和的笑了笑：“我一直都在。”

    “这……”许夜讶然。

    孟城飞平和道：“我的序列9的能力，【妖眼】开发到极致，可以在现实里制造梦境，将人强行拖入到梦境之中，所以你不会有所察觉。”

    “所以说，我现在在睡觉？”许夜大感神奇。

    “不是你在睡觉，是李芸遥这个小丫头的梦境，我只是让你参与进来，当然现在梦境已经解除了。”

    孟城飞眼中闪过一丝宠溺，“那丫头，太久没好好睡一觉了，天天只知道用工作麻痹自己，我偶尔会用妖眼，让她以为还在现实，其实是在睡觉，不然她身体扛不住。”

    “所以，她明天醒来，还得在现实里再做一份报告？”许夜有些同情，顺便用奇怪的眼神，看了自己的直属领导一眼。

    孟城飞：“……”

    小伙子，你的关注点偏了。

    孟城飞品了口茶，装作没听到：

    “你刚才不是提到永恒圣册吗，那是永恒教廷的人员名单。”

    “一个建造于十年前的教廷，声称这个世界没救了，要信仰他们的神灵‘暗堕’，只有让这个世界彻底的毁灭，才会有新的希望，只有依靠第三方的神灵降临，世人才能得以救赎。”

    “起初，也没人在意。”

    “但后来才发现，永恒教廷竟然出现了觉醒者，而且数量不少，更诡异的是，他们的觉醒者觉醒的序列，都有一定的相似性，具备堕落、黑暗、腐朽等属性。”

    “十年前，永恒教廷其中一位序列7的主教被污染，成了一个可怕的污染源，最后还是黎明之刃的总队长出手，这才镇压下来。”

    “也正是因为这件事情，让我们九队的觉醒者，也全部覆灭。”

    “我的事情，何黎应该告诉过你。”

    “至于那小丫头的父母，当时都是九队的觉醒者，所以……”

    孟城飞收起笑容，表情庄重而严肃，“她天赋挺好，灵感也高，以她的条件，完全有资格申请到一瓶觉醒药剂，但被我阻拦了。”

    “她太执拗了，不懂得发泄情绪，读完书后，每天用工作麻痹自己，觉醒者会产生负面人格，以他的情况，其实并不是太好，我担心第二人格对她影响太大。”

    “呜呜呜，真是一个可怜的小丫头，许夜，你要帮帮她。”爱丽丝一边听故事，一边抹眼泪。

    喂喂喂，你戏太多了。

    不过，这也让许夜了解了李芸遥刚才的行为。

    “至于永恒圣册，则是永恒教廷一众教徒、主教的名单，没想到，过去了十年，他们又出来搞事情了。”

    许夜想了想，最终还是将李康诈死的事情，告诉了队长。

    孟城飞沉思了片刻，嘴角上扬。

    “许夜，你这次功劳很大，既然能探查出李康是永恒教廷的成员，那么我们就可以顺着这条线索，继续找下去。”

    “他敢诈死，我们有的是办法，让他真死。”

    许夜能从孟城飞平静的言语里，觉察到刻在骨子里的杀意。

    看来永恒教廷那件事情，对队长的影响很大啊。

    不过队长似乎一点都不奇怪，自己有特殊能力的事情，而且也没有追究的意思。

    “等过几天，我帮你向上面申请一件E级的禁忌物，以你的功劳，值得了。”

    “很少有新人才来几天，就接触这么多污染事件，我真不知道你是福星还是灾星……”孟城飞调侃道。

    许夜被噎了一下。

    “哈哈，开玩笑，何黎应该跟你提过，一个月后，去参加集训，这次机会难得，恐怕会公布新的成果，到时候你们将是第一批受益人。”

    孟城飞压低了声音。

    “陈博士，又出现了，这个消息，也是他透露出来的，目前还没人知道。”

    许夜悚然。

    关于实验室的记忆，还在脑海里回荡，那种身临其境触目惊心的感觉，仿佛烙印在了骨子里。

    找到陈博士，就能找到穿越回去的办法。

    许夜心中笃定。

    孟城飞眯起眼睛笑了笑：“这世界上，关于污染事件的出现，才一百年的历史，对畸变种的正式研究，也不过五六十年，而觉醒者正式出现，也来自于对天道的解读，这个时间更短，才三十年的历史。”

    “人类，何等渺小，觉醒者的路途，更是一条看不到尽头的通天大道。”

    “时刻小心，时刻警惕，谁都不知道，真相是什么。”

    他站了起来，端着茶杯，郑重地拍了拍许夜的肩膀。

    许夜紧了紧心神：“就比如，队长你的假发吗？”

    “噗！”

    孟城飞一口茶水喷在了门上。

    许夜愉悦的笑了起来，谁让你刚才调侃我。

    孟成飞恶狠狠道：“这次奖金减半。”

    许夜笑不出来了。

    ……

    翌日，阳光明媚。

    夜灵市一中。

    秦盈盈穿着简单的校服，她身高170，双腿细长，虽然戴着眼镜，但却遮不住那满脸的青涩和少女感。

    她一边啃着油条，一手揉着发红的眼睛，早早就来到了班级。

    作为班长，秦盈盈要以身作则。

    放下书包后，秦盈盈取出点名册，看着上面许夜的名字，全是叉叉，咬牙切齿的狠狠咬了一口油条，放在嘴里，面目狰狞的咀嚼着。

    “恩？”

    忽然，她意外发现，教室里竟然还有一个人。

    “孙涛？”

    “转性了，怎么这么早来学习？”

    秦盈盈大感意外，走到了男生边上。

    “孙涛，你在做数学题？”

    抓着头发的孙涛，听到秦大班长的声音，憔悴的抬头，那充满了血丝的眼球，吓了秦盈盈一跳。

    “我做了一晚上了，这题还是不会。”

    “咦？这题不是很简单吗？”秦盈盈也没太在意孙涛的话，随意的看了一眼。

    孙涛愣住了。

    他硬生生的拽下了自己的头发，连带着头皮，都被他扯了下来，鲜血啪嗒啪嗒地往下滴落。

    而他自己，则完全没有感觉，仰天长啸。

    “不！”

    “这道题我不会！我不会！！”

    随即，在秦盈盈呆滞的目光中，冲到窗边，毫不犹豫地跳了下去。

    “啊啊啊！！！”

