    “这是……”

    陈念之有些差异，就见那一截枯枝缓缓变化，最终化作了一枚琉璃璀璨的剑尖。

    “不要紧呀，为了保全自身，隐藏自己罢了。”

    “这还只是纯阳灵宝，传说中的无上仙宝，若是落在仙人手中便是剑气纵横千万里，若是落入凡尘怕是近在眼前你也用不了。”

    青渊剑淡淡的说着，断痕出散发出莹莹光芒，将那残剑叮的一声弥合在一起，只余下一道深深地裂痕，久久难以弥合。

    不过就算如此，青渊剑还是分外的欣喜，他看着陈念之说道：“如今寻回了剑尖，我只需要再修养三百年便能恢复全部威能。”

    “你若是能寻来六阶的纯阳神液，也能助我加速恢复。”

    陈念之闻言心中微动，却又露出了苦笑之色。

    纯阳神液是何等珍贵，当初为了晋升两仪宝莲，陈念之曾经购买了一滴，付出的代价却高达四百天晶，这个代价可以说是无比的巨大。

    青渊剑虽然伤势已经好了大半，可消耗的纯阳神液怕是至少十滴起步，这个价格根本不是他能负担得起的。

    不管如何，能寻回青渊剑，就是一件天大的喜事。

    紫胤界之中，一尊下乘灵宝的价值在上百天晶起步，可是纯阳灵宝根本就是无价之宝。

    这等至宝天下有数，整个东域大荒之中，也不过区区几十尊，每一位都是紫胤至宝榜上有名之物。

    真要以天晶来衡的话，怕是青渊剑至少是三万天晶起步，而且几乎没有元神道君愿意用出售纯阳灵宝来置换天晶。

    将青渊剑收了起来，两人便匆匆回到了灵洲湖。

    抵达灵洲湖之后，陈念之便跟姜玲珑说道：“既然已经凑齐了七枚星辰碎片，那么也合该炼制大衍星盘了。”

    大衍星盘乃是特殊的五阶上品灵宝，乃是天机一脉的至强灵宝，论威能在天机灵宝之中都能列入前十，仅次于那几尊纯阳灵宝级数的至宝。

    一旦有了此物在手，陈念之对于天机之术的感应便会愈发的强大，到时候甚至推演之术甚至比起许多不修天机的元神道君都丝毫不弱。

    而且陈念之跟姜玲珑想要将大衍天术修炼到大乘之境，还需要大衍星盘相助。

    既然如此，也没有什么好说的，两人便立即动手炼制大衍星盘。

    此番炼制大衍星盘足足忙了两年，陈念之这才将大衍星盘炼制成功。

    炼成之后的大衍星盘绽放出璀璨星光，乃是一尊魁魅非凡的异宝。

    随着陈念之的不断催动，九枚星辰在大衍星盘只是不断排列组合，竟然能形成无量量数，根据不断组合的结果可以得出无数天机的脉络走向。

    看着这大衍星盘，陈念之有些欣喜地说道：“这大衍星盘果真惊人，单论推衍一道，怕是远超观星楼。”

    陈念之的观星楼也是天机至宝，只是术有专攻，那观星楼跟擅长的是防御天机咒法，推衍之能比起大衍星盘要差了许多。

    一旁的姜玲珑神色也非常欣喜，忍不住开口说道：“这大衍星盘，可否跟观星楼融为一体。”

    “夫人跟我想到一块去了。”

    陈念之点了点头，便祭出了观星楼，然后迈步走入了其中。

    这观星楼之内，九枚星辰碎片沉浮星空之上，星辰悟道台气势磅礴，更有冰心降魔镜高悬虚空，好一方仙家气派。

    “去！”

    随着陈念之一声轻呵，手中的大衍星盘飞出，落在了那星辰悟道台之上，化作了观星楼最为核心的天元一点。

    “嗡——”

    随着大衍星盘归位，虚空之中一道道阵纹蔓延，跟大衍星盘的道纹交织在一起，发出了无比璀璨的光芒。

    九天之上的北斗七星，跟大衍星盘之上的九宫星辰散发出的光芒交缠不休，一股股天机之力融合在一起，拔出了惊人的变异。

    一时之间，整座观星楼都被镀上了朦胧星光，愈发的魁美而璀璨，不似人间之物。

    “准纯阳灵宝。”

    陈念之面色惊喜，这观星楼融入大衍星盘之后，已经发生了惊人的异变，达到了准纯阳灵宝的地步。

    这套灵宝由二十件珍贵灵物融汇而成，终于达到了堪比准纯阳灵宝的地步，此宝对于天机之道的增幅，已经足以称得上天下顶尖了。

    “此物的价值，怕是在紫胤界天机灵宝之中，能排到第四了。”

    姜玲珑看着这观星楼，面色有些感叹的说道。

    特殊灵宝本就无比稀有，更别说是天机灵宝了，紫胤至宝榜之上，仅有三尊天机灵宝。

    那三尊灵宝都是纯阳灵宝，分别是‘观天镜’、‘天纹甲’、还有那‘幽冥古书’。

    这其中，观天镜乃是紫胤九宝之一的仿制品，据说拥有一丝先天灵宝的神韵，品阶高达六阶上品，乃是紫胤界纯阳至宝之中前十的无上至宝。

    天纹甲在南岭道宫之中，据说昔日南岭道宫之主斩杀了一位活了十万年的神龟妖祖，取其龟甲炼制而成。

    幽冥古书本名‘衍天书’，当初乃是‘衍天道人’的本命至宝，只是后来衍天道人坠入幽冥魔道，成为了赫赫有名的幽冥老祖，此物也就成为了‘幽冥古书’。

    幽冥老祖不知是借此物窥得了何等天机，居然一念坠入了魔道。

    不管如何，幽冥老祖入了魔道之后，立刻就突破了元神后期，可见这幽冥古书必定是窥到了一丝天机的。

    除了这这三尊无上纯阳至宝之外，天下之间便再无纯阳灵宝级数的天机灵宝。

    陈念之的观星楼品阶能达到准纯阳灵宝之列，可见此物仅在三尊无上至宝之下，除此之外再无能与之比肩的存在。

    想到这里陈念之心情大好，他将观星楼收了起来。

    结果两人刚走出闭关室，就发现丫丫已经等候多时，见了他们就说道：“前些时日浩然前辈回来了，说事情你们过去一趟。”

    “浩然前辈归来？”

    陈念之闻言神色微喜，浩然真君此次离去乃是一桩要是，他曾经说过回来之时便会着手续接天脊山脉的地脉。

    如今既然回来了，那么看来找他们就是为了此事了。

