    陈九鼎看破不说破，他把这块“玉石”放下说:“你们这里有没有贵一点的玉？”

    “贵一点的？”

    这个服务员听了这话，眉头一皱。

    “不会是碰上了行家吧！”

    她心中想完这点，再次拿出了一块玉。

    这块玉比之前那块大一点。

    陈九鼎拿上后，感应了一下，这一次，他体内的鸿蒙之力有了反应。

    嗯，这块玉是真的。

    “这块玉多少钱？”

    “这块9888。”

    ……

    就这么一小块玉，就要9888？？？

    陈九鼎一阵无语。

    他虽说从这块玉上面感应到了灵气，可这股灵气也太少了。

    比起他得到的那块玉来讲，不，应该说是跟他他切下来的那些边角料来比都不如。

    就这种成色的玉，都能卖9888，那他的那些玉岂不是能卖出天价？

    陈九鼎想了想说:“你们这里有没有懂玉的人？”

    “懂玉的人？先生您是要？”

    “我这里有一块玉，想要找人鉴定一下。”

    服务员:……

    合着你浪费我半天感情，不是为了买玉，而是想找一个鉴定玉的人？

    不过，她还是面对微笑的说:“先生，我也懂一点，所以您先让我看看您的玉是什么玉。”

    陈九鼎一想，也好。

    于是，他把自己的那块玉拿了出来。

    当他拿出那块玉的时候，这个服务员明显眼前一亮。

    这是……这是……这难道是？

    不可能，这怎么可能？

    这个服务员从陈九鼎手中接过这块玉，她仔细看了看，把这块玉还给了陈九鼎。

    “先生，您请稍等，我进去给您找一个人出来。”

    进去后，她对着里屋一个喝茶的老者说:“吕老，外面来了一位客人，说是要找人鉴定一块玉，那玉好像是羊脂白玉。”

    这个吕姓老者听了这话，手里的茶壶一抖。

    “羊脂白玉？看仔细了？”

    “我也不太确定。”

    “好，我马上来。”

    他放下了手中的茶壶，把手上的茶水擦干，然后跟着这个服务员出来了。

    “就是这位先生。”

    “小兄弟，听说你要鉴定玉，我姓吕，你可以叫我吕老，请把你需要鉴定的玉让我看看。”

    陈九鼎把自己的玉拿给了这个吕姓老者。

    这个吕姓老者拿上玉，推了推自己的眼镜，然后仔细观看起来。

    “这是？这是，这确实是羊脂白玉，而且这成色还是极品中的极品。”

    “小兄弟，你这玉卖不卖？”

    “吕老，你总得先告诉我这是什么玉吧！”

    “这……小兄弟，实不相瞒，你这玉名叫羊脂白玉，这种玉在古代，一般是用来制作传国玉玺的。

    而且，这种玉也只有帝王将相才能佩戴，其他人是没有资格佩戴的。

    羊脂白玉，是玉中极品，极具收藏价值。”

    吕老说完这话，门口进来几个人。

    为首的一人，正是那源海市第二富的郭富贵。

    他的身边跟着几人。

    其中有一位头发花白的老者，他的身上穿着一件道袍，似乎是个道士。

    吕老正准备开口继续说，郭富贵走到他面前说:“吕老，别来无恙啊！”

    “嗯？”

    吕老听到有人说自己，他抬起头一看，随后说:“原来是郭老板，不知郭老板来有何贵干？”

    没等郭富贵开口，他身旁的那个身穿道士服的人开口了。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，哈哈哈。”

    郭富贵听到自己费劲心思请来的道长说出这话，赶紧问:“道长，什么的来不废功夫？”

    “郭老板，我不是说过，要想解了你身上的东西，需要用到羊脂白玉，不知道郭老板记不记得？”

    郭富贵一听，这道长还真是说过。

    “道长，您的意思是，这里有羊脂白玉？”

    “没错。”

    “在哪？”

    “就在这个吕老的手中。”

    “啊？真的假的？吕老，你手中这玉真的是羊脂白玉？”

    “没错，这玉真的是羊脂白玉。”

    “吕老，这玉我要了，您老开个价，钱不是问题。”

    “郭老板，这……”

    “怎么了？吕老难道有什么为难之处吗？”

    “郭老板，这玉不是我的。”

    “不是你的？那是谁的？”

    “是这位小兄弟的。”

    吕老指了指自己面前的陈九鼎。

    陈九鼎现在很无语，这他妈的也太巧了吧！

    自己就来鉴定一下玉，结果就碰到了郭富贵。

    上一次，郭富贵花钱买他的命，结果失败，这一次，他们又这么没有一点点防备的相遇了。

    真是好巧不巧，踩了狗屎也没这么巧吧！

    果然是冤家路窄啊！

    郭富贵听到吕老说的，转过头看了一眼这个穿着一身廉价货的人。

    随后，他几乎是咬着牙说出了三个字。

    “陈九鼎！”

    陈九鼎听到他说自己的名义，转过头看了看他。

    “郭老板，真是好巧啊！”

    郭富贵冷哼一声，没有再开口，随后，他给吕老使了个眼色。

    吕老会意，再次问陈九鼎:“这位先生，您这块玉卖不卖？您要是卖的话，我愿意出六百万。”

    陈九鼎听到这个数字，倒是有些意外。

    他没想到，就这么小小一块羊脂白玉就能卖六百万！

    其实，他之所以惊讶，是因为陈九鼎根本不懂玉。

    这羊脂白玉可是只有帝王将相才有资格拥有的玉。

    自古以来就是名贵的。

    到了今天，只要是懂玉的人，但凡碰到羊脂白玉，都会想方设法的买下来收藏。

    所以，羊脂白玉的价格是一涨再涨。

    再加上现在市面上很难看到羊脂白玉了，所以，这个价格自然是越来越高。

    其实，这个价格还是吕老刻意压价才给出的。

    正如他自己刚才说的，陈九鼎的这块羊脂白玉是羊脂白玉极品中的极品。

    这个价格就算再多说两百万也丝毫不为过。

    陈九鼎也知道，他要是把自己这块玉卖了，这个吕老必然会转手卖给郭老板的。

    而且，他刚才听到那个道长说的话，默默地掐算了一下，也知道这郭富贵为啥会需要羊脂白玉了。

    让他把自己的东西送给自己的仇人去抵消灾难，可能吗？

    答案当然是不可能的，陈九鼎可不傻。

    但是如果加钱的话，嗯……好像……

