    纪希梵那天在圣子牢饱受摧残，陆暖因为各种原因对他没了以往的亲昵，反而总是避着他。

    如今得知了他在圣子牢的缘故，又知道了春守砂的特殊性和复杂性，陆暖多少对这个弟弟也有了几分愧疚之心。

    接下来几天，陆暖每天都会让春香送一些适合纪希梵的补汤给他喝，却几乎没有见过纪希梵。

    而这几天下来，纪希梵的拜见，陆暖也从来不见，谁也不知道是什么原因。

    十日后。

    陆暖带着沈烁年，走进了摄政王府。

    她没让人通报，直接去了栖梧院，就看到了凌淳正坐在栖梧院的凉亭里喝酒。

    看到凌淳的时候，陆暖还以为自己认错人了。

    坐在凉亭里的凌淳，一头乌黑发亮的长发完全垂在地上，仅仅只用一根绸带捆在半中间。

    脱下了平日里颜色厚重的衣袍，凌淳穿着一身清爽的竹青色长袍靠坐着，脸上是喝了酒之后的红晕，嘴唇上还站着酒液。

    见到陆暖和沈烁年的时候，凌淳眨了眨眼睛，叹了口气：“又喝多了，常亭，过来扶本王一把！”

    常亭硬着头皮上前：“王爷，长公主来看您了。”

    “莫要诓本王，她怎么可能来看本王。”凌淳说着，伸出手捂着自己的眼睛：“她不会来的，她不会来的……”

    说着说着，就没了声音。

    陆暖瞥了常亭一眼。

    常亭低着头：“近来王爷嗜酒，总是说胡话，还请长公主莫要怪罪。”

    “他身体不好，天天喝酒胡老不说他吗？”陆暖皱眉问道。

    常亭叹了口气：“长公主有所不知，胡老说了，胡老都说得恼了好多次，可王爷不听，胡老也是为难，只能每日早晚都来王府，就担心王爷有什么三长两短。”

    听了这话，陆暖皱眉，满脸的煞气：“传本公主令，整个摄政王府内，除了厨房之外的地方，所有的酒都给我运走！”

    “运到哪儿去？”

    “运到公主府！”

    一听这话，常亭就是一愣。

    王府隔壁就是陆暖原本的公主府，如果是隔壁的话……那还不是换个地方喝酒的事情？

    “就是本公主现在住的宣德王府！”陆暖见常亭没动，也知道是没说明白，当即补充了一句。

    “遵命！”常亭瞬间来了精神。

    把酒都送到宣德王府里去，而凌淳现在又是不良于行，根本就没有办法随意出门喝酒。

    想喝酒，那不就只能去公主的府上啦！

    他就知道，公主的心里是有王爷的！

    “沈烁年，你去看看他的脉象。”陆暖站在亭子外头说道。

    这阵子沈烁年被陆暖收拾得服服帖帖，听了这话，赶紧就上前去检查起了凌淳。

    “公主殿下，王爷他饮酒过度，脉象暂时不稳，只怕是要等王爷酒醒了才能仔细检查了。”沈烁年刚刚搭上了凌淳的脉搏，就被凌淳不动声色地捏了捏手，当即立马就回神。

    听了这话，陆暖显然是有些不耐烦的，但是也无奈，只能皱着眉头吩咐下人去煮醒酒茶，随后自己带着春香和紫灵去了以往住的房间里头歇着了。

    她身体也是虚弱，就出来这么会儿的功夫，已经是很累了。

    “王爷，公主暂时离开了，小人送您去休息啊。”沈烁年见陆暖走了之后，小声地对凌淳说道。

    凌淳悄悄睁开一只眼睛，复而又闭上，低声道：“公主的身体情况如何了？”

    “十分虚弱，元阳定魄丸起的效用很慢，或许得考虑另一个法子了。”沈烁年一边说着，一边把“昏睡不醒”的凌淳搬到了定制的轮椅上，推着凌淳往外走去。

    老天爷啊，他只是一个想要求一处安身落脚之处的小小无极金针传人，谁知道竟然阴差阳错成了摄政王和长公主之间的……双面间谍？！

