    这一桌，只有两人。并无嘈杂，有的只是两个各自揣着笑容的男子和一桌子好菜。

    “来，宋大人，草民敬您一杯。”

    “不敢不敢。”宋北云起身举杯：“与兄共饮一杯。”

    这应该也不叫各怀鬼胎吧，反正就是两个都不咋正经的人在一个桌上装作很熟的样子把酒言欢，每一句话都带着坑，不小心就要被拔出萝卜带出泥。

    当然，互相试探的环节也都过去了，因为这么无止境的试探实在没意思，大家都把对方的底给摸的透透的，传出去都是杀头的罪，那就没有必要鱼死网破嘛。

    “此番请宋大人来，想必大人也知道是为何了吧。”

    酒过三巡，菜过五味。柴得金沉默许久之后，突然开口道：“以大人之智慧，天下之势想必尽收眼底，柴某也便无需再藏着掖着了吧。”

    小宋抬起眼睛瞟了他一眼：“柴兄要与我透底么？”

    柴得金哈哈大笑起来，随后道：“不成不成，某还想多活几年，等时机到了，柴某必有厚礼送上。”

    “柴家满门的人头？”小宋端起酒杯轻笑一声说道：“柴兄，你的所作所为都是在断送柴家。你可曾想过，你也是柴家一员呢？”

    柴得金摆摆手：“宋大人，有些事看破不说破，至于为何我不便多说。柴某自是死不足惜，只是有些人还有大好年华。”

    “就冲你这句话，我得敬你一杯了。”小宋举杯上前：“其实你别怪罪官家，他比你还身不由己呢。”

    “我若是怪罪他就……”柴得金突然住嘴，然后歪着头看着宋北云似笑非笑，接着摇头将酒杯送了过去：“宋大人名不虚传。”

    名不虚传的宋狗和名不虚传的柴家少爷，都配得上一句名不虚传。

    他肯在宋北云面前如此自如，大概就是因为他明白这个阶段宋北云并不会对他开刀，因为他还有用处他也不会威胁到宋北云，更是因为他能给宋北云带来极大的利益。

    聪明人权衡的是得失，从不计较对错。况且只要是读过书、读懂书的人，谁人不知天下哪有对错。

    “别戴高帽了，柴兄想问我借兵自保对吧。”小宋一只手撑在桌子上：“您来此地其实就是李代桃僵? 好让柴通趁机回金陵对吧。”

    柴得金眼睛瞪得老大：“这您都能猜出来？”

    “嗨? 柴兄你也太小瞧我了。你那个草包弟弟，哪一日不得弄几个猪油似的姑娘? 可从你来了之后? 他就没再让人找姑娘了。无外乎两种情况，一是他已悄然离去? 二么就是他被您管束了起来。”小宋摇头：“但若是您真的管束，他便不会是这个鬼样子? 他一切的毛病都是你这个当兄长的宠溺出来的。郑王爷胸怀天下? 王妃又是个无才便是德的贤良女子，那自小以来柴二少爷便是您在管束，至于为何会嚣张跋扈、乖张暴戾，其实便是您纵容出来的不是吗。”

    小宋漫不经心的说道：“郑王爷是个天下顶聪明的人? 他知道柴兄你是个阴霾的人儿? 自小便不受宠爱，即便是欺君之罪他都想让你去顶包受罚，更何况是这一出李代桃僵，一个儿子换一个儿子。自然换出去的那个是为他所不喜的那个，都是天家无情? 你柴家还不是天家呢，怎的也如此无情？”

    柴得金被一通话给突突得千疮百孔? 坐在那只是静静的灌酒。

    但小宋显然并未放过他，笑盈盈的说道：“从少年时的棒打鸳鸯? 到如今的李代桃僵。柴兄啊，被人当棋子还能忍受? 可被人当弃子就有些难受了吧。”

    柴得金抬头看了一眼宋北云：“生而为人怎可尖酸刻薄至如此？”

    “究竟是我这尖酸伤了柴兄的心还是那原生家庭的偏袒伤了柴兄的心? 我想以柴兄大才应是心知肚明。”小宋起身给他倒了一杯酒：“看似风光无限的柴家大少爷? 不过只是一个高级官家罢了。我想柴家最核心的事情，大少爷恐怕都无权知晓吧。”

    柴得金垂下眼皮：“宋大人，草民认输了，您停一停罢……”

    “哈哈哈哈哈……抱歉抱歉。”小宋连连摆手：“只是这么一说，若是放在我身上，可能愤恨之情都直达天听了，哪里能有柴兄如此好的修养。”

    “对了，回去之后你给皇后娘娘传个信号。”小宋突然正色起来：“若是她再给官家下毒，就莫怪我送她去十八层地狱了。”

    柴得金一愣，神情变得慌张了起来，甚至连说话都有些结巴：“她……她……她为何如此傻……不至于，不至于……”

    “现在因为大医官的介入，她无从下手。但我要与你说的是，女人家不懂事，你可是要明白其中的道理。”小宋冷哼一声：“亏了那毒不死人，否则……”

    “多谢宋大人不杀之恩……”

    “别谢我。”小宋摆手：“这里头的事说来也复杂，牵扯也太广。好了，现在说这些都没有用处，等你我安稳的回了金陵城再说。”

    柴得金经过一阵混乱，也是彻底的明白面前这个人到底有多厉害了，虽他从未看轻宋北云，但却着实没想到此人竟是近妖一般，果然当时他给宋北云此人相面之时，面相所指为妖星现世。

    他一度以为自己学艺不精看得不准，但现在看来……这人的确是妖星。

    “柴兄，后宫之事，我不好过问。但若是你想学那吕不韦，可便是要三思了。我此番告诫还望柴兄莫要怪罪，心直口快罢了。”

    小宋的连珠炮打得柴得金心烦意乱，但好在他最后一炮之后就没有再说什么了，只是静静的喝酒。

    一直到一刻钟后，小宋才打破了宁静：“想活着走出襄阳城？”

    “谁想死呢。”

    “柴公子愿意不愿意当一回鱼饵？”

    此刻外头突然一片恶云飘来遮蔽了阳光，屋内的光线变得忽明忽暗了起来，宋北云抬起头盯着柴得金，如鹰如隼如蛛如螳。

    柴得金垂下眼皮：“宋大人何出此言。”

    “三日后，辽国边境将反，西夏与孙则为联合起兵，辽国发兵长安城。中原将有一场恶战，此番恶战之后，天下局势将明，柴公子想不想在这纷乱之中分一杯羹？”

    明知这是个坑，但柴得金却知道这个坑里的东西是他苦求而不得的。

    而小宋知道，柴家的实权人物是老柴，他才是幕后的巨手。这只小柴只是个叛逆的青年罢了，但光是偏瘫就让他恨不得杀光自己一家，这里头还是有些蹊跷，但这个节骨眼上没必要深究太多。

    到时等回去之后，给柴得金加一把力才能让这团纷乱的迷雾彻底散去。

    而刚才他看似多嘴的话，其实未必能伤到柴得金多少，因为即便是赵性知道，他也没有什么更好的法子，因为没有证据嘛，况且牵连也太广了，即便是皇帝自己知道那也是只能捏着鼻子认了，甚至给皇帝下毒这种事都是宋北云推断出来的，因为那些东西充其量就算是无知，普通人谁能知道几朵花就有那种功效呢。

    所以这些都是引子罢了，真正能说动柴得金的还得是他心底的那份仇恨，不管是因为什么原因，仇恨本身就在那烧着呢。

    给了柴得金足够的时间思考，小宋并没有步步紧逼，毕竟面对聪明人时的法子跟面对天下大部分蠢货时的是不一样的，让他自己权衡利弊才是正道。

    如果他觉得值，别说让他去当鱼饵，就是把自己切碎了打窝他都愿意。如果他觉得不值，聪明人可是最知道什么叫取舍的。

    经过一番激烈的心理斗争，柴得金才缓缓抬起头：“还请宋大人将草民挂在钩上。”

    小宋眉头一挑：“好说。”

    接下来，小宋就开始给柴得金布置怎么让孙则为上钩的法子，这里头虽算不上多么严密，但几乎是必成的事情。

    听完宋北云的法子，柴得金自愧弗如，到底是日常读解罗织经的人，一字一句都听得柴得金冷汗直冒，这厮的恶毒简直是难以想象，他甚至毫不思索的放掉了数以万计人的性命，只为完成一次布局。

    这等狠厉……柴得金觉得自己不如他，而不如他的地方就在于自己还在乎良善之名。

    “你别惊愕，我说的是最坏的情况，两权相害取其轻。与其让荆州陷入战火，不如将那些人全推出去。”小宋轻轻磕碰了桌子：“你这么干便是了，所谓建功立业哪一个不是从尸山血海中踏出来的？”

    柴得金轻轻点头，并没有更多的话好说，只是看了宋北云一眼：“宋大人，我有一事不明。为何赵性能容你。”

    “因为我跟你不同啊。”小宋笑道：“你这种一肚子坏水得人，必死。我么，我懒。”

    柴得金听完，哈哈大笑起来：“大人说话也实在有趣的很。”

    “呵呵，有趣吗？未来咱们肯定是要碰一碰的，希望到时柴公子手下留情。”小宋直接说道：“不要往死里干。”

    “彼此。”

