    这话一出，孟珏就觉得整个世界都变得安静了，没有一点儿声音。

    而他自己，也仿佛失去了灵魂一般，表情僵住，握着手机的手，也不自觉的松开，手机从他手心滑落，掉在了地上，发出了啪嗒的声音。

    这声音，程淮听到了，连忙喊道：“孟医生？孟医生？”

    孟珏没有回应，依旧僵硬的站在那里，整张脸上满是震惊和茫然。

    佳儿......死了......

    许久之后，孟珏才反应过来刚刚程西所说的话，林佳儿死了！

    林佳儿竟然死了！

    孟珏身体晃了晃，最后支撑不住，双膝一软，直接咚的一下，跪在了地上，然后抱住脑袋，撕心裂肺的大吼了起来，“啊啊啊！”

    他显然，无法接受这样的结果。

    虽然他知道佳儿最终的下场难逃一死，也每天都在催眠自己，让自己做好心理准备。

    然而他没想到的是，这一天来得这么快，快到他还没有忘记她，还没有做好心理准备。

    孟珏眼泪大颗大颗的往下掉，身体都在颤抖。

    不远处的医生护士看到他这样，连忙过来询问，“孟医生，你怎么了？没事吧？”

    孟珏没有回答这些人的问题，他颤抖的伸出手朝地上摸了摸，摸到手机后，放到耳边声音颤抖的问，“程西，你告诉我，你在骗我，你在骗我对不对？佳儿没死对不对！”

    程西垂下眼皮，叹了口气，“抱歉孟医生，我理解你的心情，但是我没有骗你，林佳儿真的死了，她的尸体，已经送去了第三医院。”

    第三医院，也就是乔司洋之前就职的医院。

    听到程西的话，孟珏心脏仿佛被人狠狠的揪住了一般，痛的厉害，呼吸都有些喘不上来。

    他死死的握着手机，“为什么？为什么会这么快，是你们杀了她对不对？”

    他一直都知道，唐时言不打算把林佳儿交给警方，打算自己亲自动手报仇。

    所以唐时言杀了佳儿的可能性是最高的。

    程西皱眉，“林医生，你误会我们了，我们的确想杀了她，但这次我们真的没有这么做，是她自己自杀的。”

    “自杀？”孟珏瞳孔骤然一缩，“怎么会......佳儿怎么会自杀！”

    “事实就是如此，林小姐是真的自杀的，她知道我们不会放过她，也知道自己走投无路，所以就自己动手自杀了，孟医生你那么爱她，你应该了解她的性格吧，骄傲，自负，这样的人，怎么会允许被人处置呢？”程西说。

    孟珏嘴巴张了张，顿时说不出话来了。

    因为就如程西所说的那样，佳儿高傲，自负，哪怕真的走投无路，也不会把命交给别人处置，只会自己自我了结。

    所以佳儿真的是自杀的！

    意识到这一点，孟珏没话说了，深深的低着头，让人看不清脸上的表情。

    然而他小声的啜泣，却暴露了他在哭。

    程西也听到了，除了叹气，也没办法做什么。

    他知道孟珏为什么要哭得这么伤心，毕竟心爱的人死了，能不伤心么。

    虽然当时孟医生说了不爱林佳儿了，也不会再见林佳儿了，但时间这么短，孟医生怎么可能这么快就不爱了呢。

    所以听到林佳儿死了，情绪才会变成这样。

    想到这，程西推了推眼镜，安慰道：“孟医生，我知道你难过，不过现在人已经死了，你......节哀吧？”

    “节哀？”孟珏低声自嘲的笑了起来。

    他怎么节哀啊，爱的人走了，他还高兴的起来吗？

    “你刚刚说，佳儿现在在第三医院是吧？”孟珏站起来，声音沙哑的问。

    程西点头，“是的，不久前送去了第三医院的太平间。”

    孟珏没问了，直接把电话挂了，然后摘下眼镜擦了擦眼泪，快步朝电梯跑去，连身上的手术服都没有换下，就直接跑出了医院，打车前往第三医院。

    另一边，程西看到已经被挂了的手机，脸上也没多大的意外。

    毕竟在孟珏问林佳儿在哪儿的时候，他就已经猜到了这样的结果。

    相信这个时候，孟医生已经去第三医院的路上了吧。

    程西叹气，然后把这个消息告诉了唐时言。

    宋暖正洗完澡出来，看到唐时言换下了身上的睡衣，穿上了一套休闲装，不由得愣了一下，“老公，这么晚了，你要出门嘛？”

    现在差不多已经是睡觉时间了，他突然换了衣服，除了出门，她想不到他要干嘛。

    唐时言抬了抬下巴，也不隐瞒，“孟珏已经知道了林佳儿死了，程西说孟珏的情绪有些崩溃，现在孟珏去了第三医院，看林佳儿的尸体去了，我怕他会做傻事，所以准备过去看看。”

    虽然已经跟孟珏决裂了，但终究是从小到大认识到底朋友。

    他不可能真的不管孟珏。

    宋暖恍然，“原来如此，那我也去吧。”

    “你就在家里吧，外面太冷，我很快回来。”唐时言走到她面前，伸出手，轻轻摸了摸她的头发。

    宋暖看着他，“那好吧，只是你一个人去，万一孟医生对你出手怎么办？”

    林佳儿死了，虽然是自杀的，但难保孟珏不会把火气发泄到他身上。

    唐时言微微眯眼，冷哼了一声，“放心吧，他那小身板，打的过谁？”

    不是他自大，孟珏比他矮了半个头，身形也比他瘦弱，根本不可能是他的对手。

    更何况，他还会格斗，孟珏就更加不是他的对手了。

    听到唐时言的话，宋暖这才想起他会几招，忍不住笑了笑，“既然如此，那你去吧，早去早回，我在家里等你。”

    “嗯。”唐时言点头，然后勾住她的后脑，在她唇上亲了一下，出了房门。

    他走后没多久，王姨就端着牛奶上来，“太太，先生这是要去哪儿？”

    “去找孟珏，他担心孟珏做傻事呢。”宋暖接过牛奶说。

    王姨点点头，“原来是这样，那就不奇怪了，孟医生，是先生唯一的朋友呢。”

    “唯一？”宋暖挑眉，“时言以前没有朋友吗？”

    她表示很好奇。

    她知道孟珏是时言的朋友，但没想到，居然是唯一。

    毕竟每个人的成长阶段里，都会有几个朋友，虽然最终这些朋友都会变成陌路，但起码都会有几个。

    而唐时言居然从小到大，都只有孟珏一个。

    “是啊，唯一，先生除了孟医生之外，并没有其他朋友，因为先生从小就很早熟，再加上性子冷淡，成绩优异的愿意，也不喜欢找圈子里同龄的千金少爷们玩，那些千金少爷们倒是想找先生玩。”

    说到这儿，王姨感慨了一下，“不过先生从小就冷淡，也不敢接近，最重要的是，先生太优异，那些千金少爷们的家长，也喜欢拿他们跟少爷比，久而久之，那些千金少爷们，也渐渐的远离少爷了。”

