    不过，冯主任到底不是一个冲动的人，就算是心里对沈七宝产生了疑虑，但没有弄清楚具体是怎么一回事儿，他也不会就立刻的表态。

    搞教育行业的人都知道，孩子的自尊心其实是很薄弱的。

    尤其是沈七宝这样的小的年纪。

    不能打击孩子的积极性。

    就算她做的不够好，作为老师或者是家长，也不能指责和责怪孩子，更多的是应该给孩子鼓励才对。

    冯主任也就没说话，继续不动声色的观察着。

    又过了几分钟，顾江舟从座位上站起来。

    冯主任心想，这个孩子刚刚一直在认真的答题，没有玩耍。

    看样子还是年纪稍微大点儿的孩子比较靠谱。

    也许，这男孩子的成绩会不错的。

    “老师，我做完了。”

    顾江舟其实也是在刚刚就写完了的。

    他心思还是比较细腻的，又自己检查了一下，看看有你没有错漏的地方。

    然后又抬头去看沈七宝，看看小丫头写完了没有。

    注意到沈七宝已经写完了的，两只小胖腿在无聊的摇晃着，顾江舟这才说自己也答完了。

    冯主任看了下时间，这孩子不过用时两小时十分钟，比起一般的初中生答题还快呢！

    冯主任把目光投向沈七宝，只见小丫头这会儿也挥舞着卷子，冲着他们跑了过来。

    “我也做完卷子了呢！”

    冯主任把沈七宝的卷子给拿在手上，看着小丫头的答题是满满的，完全没有一个题目给空下来了。

    好家伙，这小丫头不是不会呢！

    是之前就已经做完了，所以才开始玩的？

    真是小看了这个孩子呢！

    冯主任心里暗暗的想，辛亏啊，他之前没有说什么，不然现在打脸的就是他了呢！

    冯主任把两个孩子的卷子给拿过来，在数学的卷子上扫了一眼。

    他在没有当学校领导之前，就是教数学的。

    其实这个卷子也不用他来判的。

    但是，一想到这两个不到十岁的娃娃，能答题答的这么快，他就想要知道，这两个孩子的水平到底怎么样。

    所以，冯主任也不说话，快速的浏览起了两个孩子的卷子。

    冯主任先是看的沈七宝的卷子。

    沈七宝的卷子写的很工整，字体也很清秀，字写的很漂亮，完全不像是六岁的孩子写的，倒像是受过专业的书法训练的孩子的字。

    不过呢，现在冯主任看到什么，也都不怎么惊奇了。

    毕竟，他是亲眼的看到，沈七宝打出这套卷子，就只用了一般初中生的一半的时间呢！

    这套卷子，对于她这个六岁的孩子来说，是多简单？

    要是有不会的地方，还不得使劲儿的花费时间去琢磨吗？

    可是，沈七宝却是根本没有费劲呢！

    可见，这个小丫头不是一般的孩子。

    人家温老师写信说的神童，可不是胡乱说的呢！

    冯主任拿出答案来，整个一对。

    沈七宝一道题也没算错呢！

    这个数学是满分！

    沈七宝的成绩，还真是超出了冯主任的预期不少呢！

    看到这儿......

