
“顾卿卿，你别得寸进尺！”

苏喆也气炸了，顾卿卿怎么能这么厉害？她才多大点，凭什么有这种本事？

苏祁怀走过来，抬手，制止了苏喆，他非常认真地看着顾卿卿：“苏家传承博大精深，不只有你看到的表面这点东西，我相信，你会迷上它的。”

显然顾卿卿对苏家传承不以为然的态度也刺激了苏祁怀。

但同时，顾卿卿的天才也赢得了苏祁怀的尊重。

“莱汶斯，打脸痛不痛？哈哈哈……”看完顾卿卿跟云斐然的比试，祝宴没忍住。

莱汶斯脸黑如锅底，尽力为自己挽尊：“云斐然被我招进来，本就不是因为她的能力，而是因为她的身份。苏家和云家在华国，身份举足轻重，而身具两家血脉的她，将是打破华国顶层权力圈的一把钥匙，这一点，没人能做到，而顾卿卿，她顶多是第二个特斯拉……”

特斯拉伟大吗？

他很伟大！

天才吗？

无人能企及的天才！

但他的命运如何？

被资本玩弄迫害，最后穷困潦倒不得善终。

他死后，他的科学研究被某两个大国瓜分，成就了他们后来的世界霸主地位。

你甚至不知道现代科技有多少是基于他的研究成长起来的。

而毫无疑问，没有后盾的顾卿卿，她最好的命运也不过是第二个特斯拉罢了。

莱汶斯的论点，竟没一个人能反驳，连首席理事豪金都默认了。

祝宴在镜头外握紧了拳头，“这就是我让她加入基金会的首要原因！即便某一天她被开除国籍，基金会也会成为她的坚实后盾，而她也会为我们基金会带来无上荣誉！”

几位理事突然精神振奋，他们差点忘记了基金会存在的初衷。

基金会的本质就是为全球那些在各行各业有绝对天赋的天才提供支持，他们招揽的各国权贵，其实只是这些天才的垫脚石，关键时刻为他们遮风挡雨用的。

长期的利益交换和绝对权威，差点让他们忘记了基金会创建的初衷。

豪金默默颔首，他年纪大了，随时都会退任，下一任首席人选，他心里有数了。

若这帮人知道顾卿卿这些年坑的钱足够包养一个大资本，估计他们三观都会被崩坏，拯救天才的信念也会跟着坍塌，当然，这都是后话。

这边的比试并没有因为云斐然被虐哭而终止。

“现在，能跟我比一场吗？”

苏祁怀向顾卿卿发出郑重邀请。

起初，他是担心自己以大欺小的，所以才要有一个测试局，但现在，顾卿卿完全有资格当他的对手。

他承认，他小看了G博士的能力。

现在他想好好试探一下，被苏老爷子如此看重连血缘都不计较的小姑娘的极限到底在哪里！

“苏祁怀要下场！”

九位理事再次激动，这可是华国六角大楼研究所的枪械大师，他下场，必然会涉及到很多高精尖甚至黑科技。

就在他们想观摩一下华国黑科技时，雷霆将苏祁怀和顾卿卿请去了其他地方，终极对决，不仅他们不能看，除了苏老爷子，其他不相干的人也是不允许现场观摩的。

云斐然哭够了才想起还在直播，她擦了一把脸，看向镜头，心虚地唤一声：“莱汶斯先生……”

这次比试她虽然没赢，但是，她的设计应该也很有技术含量，若不是挑选了顾卿卿为对手，她的成绩甚至算得上是很亮眼。

所以，此刻，云斐然还抱有一点侥幸心理。

莱汶斯尽量让自己保持风度，给出这次比试的结论：“你还是好好当苏家和云家的千金小姐吧。”

等你成年，参与苏家和云家事务，有了一定话语权，自然能成为基金会的正式成员，至于其他……呵呵，还是算了吧。

在顾卿卿面前，你连个垃圾都算不上！

莱汶斯的否定让云斐然脸色煞白，她也许做得最错的一件事，就是把顾卿卿当做了对手！

莱汶斯第一个退出直播，云斐然是莱汶斯的人，其他人自然也没有继续看的必要，也相继退出直播间。

看着一个个黑掉的人影，云斐然心也一点点沉下去。

苏喆及时过来安抚她：“别急，还有二叔呢，只要二叔赢了，顾卿卿就抢不走苏家传承。”

苏喆的目的只有一个，那就是不让顾卿卿抢走苏家传承，至于云斐然在基金会丢不丢脸，他其实并不太在意。

云逸殊皱着眉头，他想上前，却被云恪拦住。

云逸殊回头，才看到云老爷子冷眼旁观的神情。

“爷爷？”

“他们的事，你别掺和。”

云老爷子就只有这一句话。

云逸殊嗅出点异常味道。

以前云老爷子对云斐然冷淡，但还不至于到冷漠的地步，但现在，是绝对的冷漠。

明知道苏喆在利用云斐然，甚至苏喆会让云斐然陷入不堪境地，他竟然也能冷眼旁观，不闻不问。

这种态度转变，让云逸殊有些胆战心惊。

到底发生了什么？

“这是她自己选的路，就让她自己走下去吧。”

这分明就是要她自生自灭的意思！

云逸殊双手握成了拳头，他想说，这是云琳姑姑的亲骨肉，你们这么能这么狠心！

云恪的手突然搭到他肩头，捏了一把，“爷爷对她已经是仁至义尽，以后，你就明白了。”

“裴爷，我怎么感觉云家人和苏家人有点奇怪……”柏木在裴司宸耳边小声说。

裴司宸早就注意到了，与其说是云家人和苏家人奇怪，不如说是云家人苏家人对待云斐然的态度奇怪。

裴司宸想起了云斐然送给李艾欣那一箱钱，他以为会是云斐然想通过李艾欣搞什么阴谋诡计来陷害顾卿卿，但查了两天时间都没查出端倪，他觉得，自己的方向可能弄错了。

直到傍晚，顾卿卿和苏祁怀终于出来。

两个人脸上都露出了疲态。

裴司宸第一时间将小姑娘揽进臂弯。

楚凌、楚巍、罗祺、奉致铭、沈均都围拢过来。

“裴司宸，苏家传承挺有意思的。”

她的语气很淡，但看着裴司宸的眼睛却放着光芒，明明围拢来的人这么多，她却叫了裴司宸的名字。

楚巍心里泛起一丝涟漪：“她在想裴九爷撒娇？”

楚凌狠狠打了个寒颤，这种强悍的小恶魔会撒娇？

裴司宸宠溺的揉揉她发顶，将她瘫软的小身板抱得更紧一些，“嗯，你喜欢就好。”

只要小姑娘喜欢，只要她想要，他就会义无反顾帮她拿到手，不惜一切代价！

顾卿卿满足地笑了。

那头，被顾卿卿耗尽精力与智慧的苏祁怀直接坐在地上，半天没动弹。

“二叔，怎么样？谁输谁赢？”

苏喆最关心的还是输赢结果。

苏祁怀眼里的光芒比顾卿卿还旺盛，“我拼尽全力都不知道她的极限在哪里，苏家传承交到她手里，或许才是最好的安排……只是可惜，她不姓苏……”

“谁说她不姓苏的？明天，我就让她姓苏！”苏老爷子神清气爽。

这个孙女他必须抓住了，不然，他死不瞑目！

云斐然冷汗扑簌簌直下。

整个人都僵住了。

苏喆脸色阴晴不定。

只有老狐狸苏祁安还能保持镇定。

连自己的爪牙都被剿灭掉一半时他都不曾露出任何破绽，此刻自然更不会有什么多余情绪。

“那我帮忙准备宴会？”苏祁安问。

苏老爷子不置可否，盯着苏祁安和苏喆，视线余光还没忘记扫过云斐然。

“是你们让老二过来的吧？”

不是你们在背后挑拨，苏祁怀不会突然过来找顾卿卿的麻烦。

三个人眼观鼻鼻观心，谁都不敢开腔。

苏祁怀立刻站起身道：“是我自己想来的，我就是想来看看您老找的传承人是什么样的，事实证明，是我心存偏见，眼光狭隘了。”

苏老爷子摆摆手，“你不用替他们开脱。”

转头又对苏祁安苏喆说：“不过你们也算是做了一件好事，卿卿宝贝一直不愿意答应传承苏家的，经此一役，她喜欢上了苏家传承，你们倒是坏心办了次好事。”

苏祁安，苏喆：……

气死了有没有？

苏老爷子精神抖擞地好云老爷子走过去，严厉的面孔逐渐被欢喜取代。

云老爷子也迎了过来。

苏老爷子握住云老爷子的手，语气中是无法掩饰和压抑的惊喜：

“云老头，你一定想象不到，我们的孙女优秀到什么地步！哈哈哈！”

别看两个老爷子平时不对付，但真的到了触动内心的时候，却只有彼此能分享这一刻的感受，而对其他人，这种心情苏老爷子连说都不屑于说的。

云老爷子的胃口被吊了起来，抓心挠肝地难受，偏偏苏老爷子什么都不能说，只一个劲儿地炫耀。

云老爷子差点没被他给气死，甩开他的手，直接去拉他的乖孙女。

“卿卿宝宝，爷爷给你办庆功宴，不要理苏家这群疯子！”

奉致铭赶紧上前，“云老，实验室还有点事情，我得带卿卿回去一趟。”

云老爷子这才不甘不愿地放手，“那你得放她早点回来吃饭！”

“嗯，很快的！”

奉致铭看了云恪一眼。

云恪送老爷子上车，以天罗地网有事商量为由，让云逸殊送老爷子回家，转身也去了上古大墓的基因实验室。

顾卿卿有些懵，不知道奉致铭怎么连云恪也叫了过来，她原本以为是要商量顾诚接下来的治疗问题。

“上次，云二爷想要对比宝宝你的原始基因，这件事，我必须得到你的应允，所以，今天才让你们都过来……”

顾卿卿看向云恪，心脏突然跳得有些不规则。

“你为什么要对比我的原始基因？”

云家。

云老爷子今天很高兴，吩咐厨房准备了好些小姑娘喜欢吃的东西。

云斐然也跟了过来，看到老爷子忙前忙后，事事亲为，嫉妒和愤恨像毒牙一样冒了出来。

“爷爷，你别动手，我来就行！”

云逸殊看老爷子竟然拿着菜刀杀鱼，赶紧上前。

老爷子摆摆手，“卿卿的口味可刁钻了，她看起来不挑食，但事实上非常挑。鱼杀得不好，腥味重一点，她都嗅得出来，就会少吃几口，跟你姑姑特别像。一点点香菜，就算你挑出来她也闻得到！还有这个辣椒，她不吃中泡椒和朝天椒，你得用味道最纯正的螺丝椒来做，还不能是大棚出来的折损了味道的螺丝椒……”

苏老爷子说得头头是道。

说着无意，听者有心。

当听到老爷子说小姑时，云逸殊的动作明显一滞，而云斐然吓得心惊肉跳。

直到老爷子做好一道鱼才肯出厨房。

他没有告诉云逸殊他让云恪检测顾卿卿DNA的事，但直觉告诉他，那个小家伙十有八九就是他们家的孩子，但在结果出来之前，他不能操之过急，可就是压不住心底那种无法言喻的欢喜。

鱼腥味是很难去除的一种气味，看看时间差不多了，老爷子回房洗澡，洗完澡还特地喷了点古龙水来掩盖，就在他放下古龙水时，视线被桌子上一张基因鉴定报告吸引。

他随手拿起一看，随即，一口热血喷在纸上……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69511802"  chaptername="第402章  云老爷子吐血">加入书签</a>
</div>
