    因为这会儿正好是午休时间,学生吃过饭回宿舍休息，途径宿舍楼,看到门外站得一群人，难免会凑过去看看，所以楼下的人越来越多。

    宿管阿姨旁边站了一个女生，小声哭泣，看脸色像是受到很大惊吓。

    阿姨一边安慰她,一边维护门口的秩序,“这没什么事,你们该回宿舍的回宿舍，该出门的出门，别都挤到这。”

    路过的学生不知道发生了什么,看着人群一脸茫然。

    被催促后,朝楼内走去，边走边嘀咕,和朋友小声议论着。

    林莞然和唐恬站在人群最边缘没有动，唐恬脸色煞白。

    祁糯眉梢微皱,推门下车,三两步走到她俩旁边。

    林莞然抬眸看了她一眼，尽管看起来面色如常,但是眸子里还是浮了一丝恐惧。

    开口之际,救护车的声音由远及近传入耳朵。

    眨眼功夫，就看到救护车的车头从路口驶了进来。

    薛迟本来没准备久留，送过祁糯就走。

    车子暂时停在两个宿舍楼中间,这会儿有就些碍事了，他回头看了眼救护车，拉下手刹，将车子挪到利索的地方。

    然后下车走到祁糯旁边。

    男人步子端端正正，站得笔直，像街道两旁的法国梧桐一样。

    “楼里出什么事了？你们怎么都不上去？”

    祁糯在唐恬和林莞然中间看了一眼。

    “咱隔壁……那、那个知意学姐……，好像……嗯、自杀了……”

    唐恬说话磕磕巴巴，含糊不清。

    “我说吧。”林莞然打断她，看了眼祁糯，“我跟唐恬吃过饭回来，准备睡觉，隔壁传来尖叫声，因为平时隔壁学姐经常借东西给我们，唐恬有点担心，就过去看看情况，然后看到知意学姐躺在地上，地板上还有一滩血。”

    声音温温柔柔，条理清晰。

    末了，林莞然又补充了句，“看到的就是这样，是不是自杀还说不准。”

    当时尖叫的女生都吓懵了，想一下，一开门，室友倒在地上，瓷白的地板上还有一滩血，触目的鲜红，怎么可能冷静。

    向来屁大点事都能在女生宿舍引起轰动，以前宿舍停电，整栋楼的女生都在尖叫，更别说有人自杀的事情了。

    林莞然怕引起混乱，当即将房门拉上，打了报警电话和急救电话。

    但是一层楼里有六七十个房间，她们宿舍又在楼梯口，难免有人会看到，于是就有了祁糯在车上看到的情景。

    救护车还没停稳，后门唰得打开，一个女医生，两个男医生抬着担架冲了出来。

    宿管阿姨让旁边一个学生给他们带路，自己把门口的学生往旁边拽了拽，留出空间同行。

    救护车到了，警车还没到。

    怕出警速度慢，薛迟拿出手机去旁边给杨迪打了个电话。

    不到片刻，知意学姐就被两个男医生抬了下来，平躺在担架上，意识模糊。

    祁糯踮脚看了眼，学姐穿的是睡裙，裸|露在外面的手臂干干净净，手腕也平平整整，看起来不像是自杀啊，反倒是睡裙下摆被染得鲜红。

    脚下路不平，堆了几个碎石头。

    祁糯脚跟落下的时候没站稳，崴了一下，整个人朝前扑去。

    两只手掐着她腋下直接给拎到跟前。

    薛迟眉梢微皱，腿上的伤还没好就这么不老实。

    冷声训她：“老实点，别乱动。”

    祁糯一反常态，老实巴巴地点了点头。

    隔了一层薄薄的布料，依旧能清晰的感受到对方手掌的温热干燥。

    而且手掌大且宽厚有力，她就那么瘦，不经意间碰到了不该碰的地方。

    薛迟神经粗大，一点没有察觉。

    看祁糯乖乖点头，以为听话了，满意地拍了拍她的脑袋。

    救护车刚走，宿舍楼出来一个女生，手臂间还搀扶着一个人，望着救护车的尾气叹了声气。

    宿管阿姨看过去，有点怕出事：“你们这是怎么了？”

    女生解释：“我刚回宿舍，看见她在床上躺着，喊她起来吃饭，她说头晕乏力，我想着楼下有救护车，要不就一起去医院看看吧。”

    听罢，宿管阿姨挥挥手，示意她俩别跟着添乱了。

    那两个女生祁糯也认识，住她们宿舍斜对面，白天出门碰见了也会打个招呼。

    女生搀扶的那个叫梁方，祁糯记得她经常和赵知意一起走。

    正午阳光炙热，阳光透过树叶的罅隙洒落在地砖上，形成形状不规则的光斑。

    祁糯踩着围在树边的地砖压了下，抬眸看薛迟，两三个零星光斑落在他脸颊，亮晶晶的。

    薛迟视线移去，四目对视，不用开口就知道她想说什么，而后点头应允。

    得到许可后，祁糯咧嘴笑了笑。

    “学姐，我送你们去医院吧，我哥正好有开车来。”

    祁糯指了指旁边的越野。

    “这不太好吧，其实也没多大的事，估计是低烧，我们等会儿去校医院开点药就行了。”

    女生愣了下，不大好意思。

    “没事没事，我哥下午挺闲的，我下午也没课，顺路的。”

    女生还是挺担心室友的。

    最后，在祁糯的劝说下，将室友扶上车。

    车厢内一片静寂。

    女生将梁方放置好后，端端正正坐好，双腿并在一起，手掌放在膝盖上方，稍显拘谨。

    祁糯从副驾驶转头看过去，下巴蹭着椅背，随后闲聊，缓和气氛。

    “我经常见知意学姐跟梁方学姐一起出门，怎么连生病都一起生病啊。”

    女生手指微蜷：“我也不是很清楚，从昨晚吧，应该就是昨晚，梁方就说她头有点晕，估计是发烧了，早上趴床上意识有点不清醒，让我帮她请个假，谁知道中午回来就这样了。”

    想了下，继续说：“而且我上课的时候才知道赵知意也让室友帮忙请假了，她室友还开玩笑说发烧还能传染啊，回来让她俩赶紧去看病，别把大家都传染了。”

    女生明显是一紧张就话多的人，祁糯就随口说了一句，她噼里啪啦像倒豆子一样，将知道的说得一清二楚。

    “那确实挺巧的。”祁糯笑了笑。

    在她刻意缓和下，女生渐渐放松下来。

    不过眉宇间还存着担忧，估计是担心梁方和赵知意，毕竟大学四年，感情还挺深的。

    开车的薛迟像专职司机一样，头都不带歪一下的。

    前面救护车刚走没多久，一路鸣笛，周遭汽车纷纷让路。

    薛迟很快追上去，跟在救护车后面，也一路畅通无阻。

    救护车里面的赵知意下了车就被抬到手术室。

    祁糯看着手术室紧闭的两扇门和亮起的灯时，愣了下，琢磨着这学姐自杀到底是割的哪儿，都不怕疼的吗。

    这要是放她身上，别说一滩血了，就一滴血都心疼得不得了。

    女生下车前一直和他们道谢。

    很快，梁方也被送到了急诊室。

    一般学生在学校出什么事情，都会电话通知辅导员。

    祁糯本来就是随手帮个小忙，没必要也没义务留这陪她们，便没有下车，和薛迟直接离开了。

    薛迟侧了下头，余光看到小姑娘安静的坐在那里，不知道想些什么。

    漆黑如鸦羽般的睫毛颤了颤，在下眼睑打出阴影，挺翘的鼻子，殷红的唇瓣抿在一起。

    十字路口红灯亮起，薛迟踩下刹车，转头看过去。

    感受到他直白的不加掩饰的目光，祁糯抬眸，对视两秒后，唇角上扬，两侧的梨涡若隐若现。

    “周五那天谢谢你啊，要不然，我可能也是这样被我室友带医院的。”

    没想到祁糯会说这个，薛迟愣了下，一时间不知道该怎么接话。

    沉默了几秒，“你是我妹，应该的。”

    祁糯又感慨了一句：“唉，幸亏我高三好好学习，考上景大了，要不然万一成绩不够跑到外省上学，生病都没人知道，太可怜了。”

    她是真的挺庆幸的，也不是说生病非要家里人知道吧。

    但是自己生着病，室友搀着去医院，或者救护车来接，怎么想怎么心酸。

    搭在方向盘上的手指点了两下，手背上的青筋微微凸起。

    须臾，薛迟抬手准备揉揉她头发，让她别想那么多，总归自己不会让她一个人那么可怜的。

    可是，手机自带的初始铃声在车厢内很不合时宜的响了起来。

    薛迟在她头顶快速揉了一把。

    接听电话，也就几秒钟的功夫，薛迟下颚紧绷，眉心拢在一起，嗯了几声，像是遇到了非常不如意非常头疼的事情。

    等挂了电话，绿灯刚好亮起。

    薛迟换挡，踩了一脚油门，跟着车流前进。

    祁糯很少说刚才那种还算是煽情的话吧，现在整个人还有些不自在。

    轻咳一声，表现得非常体贴：“你要忙的话把我放路边，我自己坐出租回去。”

    薛迟：“不忙。”

    之后便没了后续。

    祁糯：“……”

    薛迟盯着前方的车流，心不在焉，刚接到的是杨迪的电话。

    医院检查发现刚才那两个学生不是发烧也不是自杀，而是甲醇中毒。

    同时他们也在宿舍的暖瓶里发现掺有甲醇的饮用水。

    幸亏发现的早，洗胃导泻后，在医院观察一阵子应该就没多大的事情了。

    如果中毒严重的话，会导致视力下降，甚至失明，呼吸衰竭直至死亡。

    让薛迟不安的是中毒原因是口服。

    车厢内一度安静下来，只余下冷风吹出的声音。

    祁糯不知道说什么，虽然和薛迟关系有所缓和，但总归是好几年没有见过，她也不想和以前一样追在他身后。

    所以不说就不说吧，她侧过头，数街道两旁的电线杆。

    良久，薛迟开口。

    “糯糯，你回家住吧。”

    祁糯：？？？

    祁糯看着他，杏眼里满是疑惑。

    “你回家住，我送你上课，接你放学。”

    薛迟在心里默默补充了一句，和以前一样。

    “东西多不多，现在我跟你回去收拾。”

    她还没有同意，就替她做了决定。

    祁糯有点生气，眼睛眯了眯，讽刺的话下意识就涌了出来。

    “你是觉得自己太闲了，想找点事情，还是觉得我太闲了，有时间天天回家天天看你，还是觉得我看你一眼一天都是好心情？”

    薛迟薄唇抿成一条直线，手指摩挲着方向盘。

    车子行驶的速度很慢，后面一直有人鸣喇叭，时不时有几辆从他们左侧超越。

    话一出口，祁糯就后悔了。

    以前上学的时候是她死缠烂打烦着薛迟送她回学校，放学非要等薛迟来接，不然不回家，被宋星驰说她太黏人的时候，也是她理直气壮地说看一眼薛迟一整天都是好心情。

    前面过了路口，再走一段就到学校东门了。

    薛迟靠边停车，也没生气，将杨迪说得东西大概讲给她听。

    哦，原来是担心她啊。

    祁糯舔了舔下唇，闷闷地嗯了一声。

    有些尴尬，有点内疚。

    还不是都怪薛迟，也不讲清楚，就直接替她做决定，当她还是小孩子啊。

    薛迟从杂物盒里摸了一包烟出来，车窗降下一个小缝，左手夹烟，灰白色的烟雾顺着缝隙飘到外面。

    祁糯皱了皱鼻子，嗅着淡淡的烟味。

    腆着脸开口：“那……我上课怎么办，我每天都有课，而且早上也有课，迟到旷课就没平时分了，留给老师的印象也不好。我是好学生，从来都不迟到旷课的。”

    说着说着，突然觉得自己应该是站在道德制高点上面的那个，底气越来越足。

    薛迟弹了下烟灰，侧过头，“我送你。”

    “那我晚上回家也很麻烦。”祁糯语气也横了起来。

    “我接你。”薛迟平淡的应着。

    过了会儿，祁糯又问道：“你每天都这么闲的吗？都不用训练不用归队？”

    薛迟盯着她，“不用，最近休假。”

    漆黑深邃的眸子里藏着祁糯看不懂的东西，一闪而过，吸引着她想要深入探索。

    薛迟：“现在先收拾东西还是先去上课？”

    祁糯回过神，抬手看了一眼手表。

    第一节课已经上了一半了，下午就两节课，估计唐恬也帮她答到了，所以她还去干嘛。

    祁糯：“收拾东西回家吧。”

    薛迟提醒：“你下午不是还有课？”

    祁糯摆摆手：“不上了。”

    薛迟：“……”

    刚才是谁说得不能迟到不能旷课来着？？

