    虽然楚沉这边对于神魔遗迹内部的情况一无所知，甚至还无法确定自己处于什么位置，但是这个世界上能够互相联系的东西还是不少，虽然里面无法联系外面，但楚沉感觉到在里面并没有受到什么限制。

    现在去买各种通讯的宝物当然已经来不及了，而且远距离通讯的宝物也很难买到，在这种关键的时候，肯定在就已经被知道其中门道的大势力给搜购过了，楚沉就算是有时间也没有地方能买到。

    不过好在楚沉早就从系统那里学到了分魂术，之前一直只是拿来放在傀儡上用了一下，并没有真正大规模的使用，现在却是可以将自己的灵魂分为更加细小的一丝，将其附着在一些能够蕴养灵魂的宝物上，以楚沉为中心进行联系。

    只是用来联系，并不需要多少灵魂，楚沉的灵魂本体十分雄厚，只需要千分之一，就能够分成数百份。

    楚沉又从自己的宝库中寻找了一番，从里面掏出了一截之前炼制傀儡剩下的魂栖木，将其快速的制作成一百枚令牌，然后将自己的分魂寄托在上面，这样自己就相当于有了一百多双眼睛，彼此之间在万里之内都能够互相感应到。

    然后楚沉便让楚天将这些令牌分发了出去，传说阶当然是人手一份，其他强大一些的超凡阶也分到了一块，虽然无法做到人手一块，但是也能够最大程度的让众人快速的聚集到一起保证安全了。

    而且这种东西，制作虽然粗糙，但是效果却肯定比起其他势力的宝物要好得多，根据楚沉知晓的，即使是一些圣阶强者赐给自己嫡系血脉的联络令牌，也只不过能够感应到万里距离而已，而且制作这样的令牌还会消耗他们的灵魂力，一般很少有人会这样做。

    只有楚沉，由于是系统赐予的分魂技能，所以对灵魂不会有任何损伤，用完之后还能够随时收回来，所以才能够大规模的赶制。

    有了这些东西，楚天和泰伦等人在得到之后也马上分批次的进入了神魔遗迹，光明圣殿和其他势力虽然注意到了突然出现并且实力不弱的这些人，但是由于他们本来就已经分了批次，真正在一起的不过是几百人，里面一两个传说阶，相当于一个佣兵团的实力，所以只以为是从远处得到消息赶来的佣兵，并没有过多的关注。

    进入其中之后，果然大家全部都分散了，不过有些人运气很好就在万里之内，在楚沉的指引下，这些人便迅速的赶去会合了，至于那些万里之内都没有感受到自己人气息的，以及没有令牌的，就只能怪暂时自己在这遗迹中摸索了。

    楚沉的傀儡之身由于早进来几天，所以早就开始行动了。

    这神魔遗迹真是大的不像话，而且楚沉能够感受到里面强烈的空间波动，说明这里面很可能是好几个小世界折叠起来的空间，楚沉甚至猜测在不知道多久以前的远古时代，神魔大陆比现在要大得多，毕竟那些神灵拥有的力量是不可揣测的，将大陆打碎一些边边角角也不是不可能。

    甚至楚沉都怀疑现在存在的那些秘境空间，都是从神魔大陆剥离而制作成的。

    不过这也都是猜测，楚沉以傀儡之身，还是在里面发现不少东西，也遇见了不少其他势力甚至其他种族的人，有些人看他形单影只，还想对他动手，不过这些人自然都是死在了他的手中。

    从进入这遗迹的一开始，楚沉就发现这里面是拒绝圣阶力量的，所以楚沉的灵魂力虽然能够观察甚至联络，却不能够真正的发挥什么力量，一切都只能够靠楚天还有泰伦他们自己，相应的，楚沉这具傀儡的实力也就下降了不少，现在最多也就和泰伦差不多。

    楚天抬头看了一眼阴暗的天空，自从进入神魔遗迹十天过去了，这里面和外面一样有着昼夜更替，只不过白天是阴沉沉的，太阳似乎被什么东西遮住了，晚上则是十分明亮。

    这十天里楚天意外碰到了三名超凡阶没有令牌的沉沙军成员，另外还有一名同样有着令牌的暗阁超凡阶成员。

    只不过这些人显然无法为楚天带来什么帮助，反而是一路上遇到危险还需要楚天的救助。

    这十天虽然也遇见不少人，甚至还被邀请一起行动过，但是都被楚天拒绝了，除此之外，却是什么也没有遇见，他们就在一望无际的草原中朝着一个方向一直走。

    终于，眼前的草原出现了尽头，紧接着的，却是一片沼泽。

    就在这沼泽中，楚天身边的一命超凡阶魔兽差一点就送了命，这也是楚天第一次碰见并非外界进来的，而是这神魔遗迹本来就有的生命。

    或许称之为生命是不恰当的，他形似鳄鱼，却完全不存在理智，而且外形上更像是人和鳄鱼的混合物，看起来让人莫名的心中发颤。

    其实力虽然只有传说阶初级，但是在不暴露气息的情况下就如同死物，再加上一直也没有碰见过什么危险，所以都有些放松了，被突然袭击之下，好在楚天反应迅速，将其斩杀，这才没有出现人员伤亡。

    将其斩杀之后，楚天发现从其身上出现了一丝灰色雾气，迅速的散入了天空，楚天只是觉察到那雾气似乎也是没有一丝生机，却不知道具体为何物，也不知道最终去向了哪里。

    但这一幕让他心中明白，这神魔遗迹似乎不仅仅只是个遗迹，好像还有着什么大秘密。

    一行人开始小心翼翼的穿越整个沼泽，路上除了又遇见几次危险之外，还看到了不少外来生命的尸体，以及几次别人的求助。

    那一次，楚天只不过是没有帮助他，他便在愤怒之下，全力朝着楚天攻击过来，那人不过超凡实力，自然被楚天挥手间击退了，然后他瞬间就被身后的怪物给一口吞下。

    然后惊人的一幕出现了，男子的面孔开始在那怪物的脸上浮现，露出了诡异的笑容，好像是在看着楚天。

