
　　次日上午，周六。

　　高言如约来到那座俱乐部和陈云龙进行了一场切磋，柳涵仪与萧若鱼都有随行。

　　丹劲打明劲。

　　即使高言考虑到陈家和柳家是世交已经非常收敛。

　　但陈云龙也没能撑几招。

　　这让陈云龙有些怀疑人生。

　　离开搏击俱乐部后。

　　高言便乘坐萧若鱼的车前往机场。

　　京城的事情已经结束。

　　他也没有留下来的必要了。

　　两个多小时后。

　　飞机降落在南都机场，开上停放在停车场的车，他就回了御景苑15号。

　　院子内。

　　楚休正在指导王铁男练功。

　　对方看起来又瘦了不少，而且体质已经达到79点，连明劲都没有达到，体质直追暗劲。

　　“好恐怖的天赋！”

　　高言暗暗道。

　　“老板您回来了！”

　　“高哥！”

　　“你们继续，不必管我！”

　　高言朝二人摆摆手，下车进入了屋子。

　　当晚。

　　晋城体育馆。

　　陈雨欣表演完回到后台的化妆间进行卸妆。

　　突然。

　　敲门声响起。

　　小助理去打开化妆间的门，发现外面站着个捧着鲜花，穿着打扮随意，眼窝内陷的高瘦男子。

　　“你找谁？”

　　小助理警惕地问道。

　　但高瘦青年并没有理会小助理，而是抱着鲜花直接闯了进来，并走到陈雨欣身边道：“陈小姐你好，我叫乔冬阳，我很喜欢你的歌，你今晚的演出很棒，这束鲜花送给你。”

　　“谢谢！”

　　陈雨欣有些不满这个乔冬阳不请自入的行为，伸手接过鲜花后就放到了一边，并道：“乔先生，你的礼物我收到了，能麻烦你出去吗，我还在卸妆！”

　　“抱歉，打扰到陈小姐了！”

　　乔冬阳嘴上说着道歉的话，但一点都没有道歉的意思，反而用贪婪地打量着陈雨欣：“陈小姐，你演出挺辛苦的，我特意订了一桌酒席犒劳你，还请给个面子！”

　　“抱歉，我已经很疲惫，想要回酒店休息了！”看着得寸进尺的乔冬阳，陈雨欣逐渐也失去了耐心。

　　“陈小姐真不打算给我面子？”乔冬阳脸色微微一沉。

　　“你这人怎么回事，我家雨欣姐都说了不去，你还在这里死缠烂打，你再不走，我可要报警了！”

　　这时，小助理走了上来，语气不善地道。

　　“啪！”

　　没想到乔冬阳抬手就给了小助理一个巴掌，满脸暴戾的道：“你算什么东西，也敢威胁老子！”

　　对方直接动手，直接让陈雨欣和小助理都懵了。

　　她们都没有想到，会遇到乔冬阳这样大胆的人。

　　“你没事吧？”

　　陈雨欣反应过来，关切地询问道。

　　“雨欣姐，我没事！”

　　小助理摇摇头。

　　“那就好！”陈雨欣松了口气，然后看向乔冬阳：“你马上向她道歉，否则，我会打电话报警！”

　　这时。

　　这边的动静吸引了后台的不少人，纷纷凑到化妆间外面偷看。

　　“报警？”

　　乔冬阳不屑一笑：“陈雨欣，实话告诉你，老子看上你了，如果你识相，乖乖陪我吃顿饭，否则，我让你走不出晋城！”

　　“你以为你是谁啊，我现在就打电话报警！”

　　陈雨欣火了，抓起桌上的手机就欲报警。

　　“陈小姐等等！”

　　这时候，演唱会的负责人闻讯匆匆赶至，看来张扬跋扈的乔冬阳他不由一阵头疼，他对乔冬阳道：“乔少，你先走，事情闹大了影响不好！”

　　“那又如何？”

　　乔冬阳不以为然的道。

　　“乔少，如果这件事传到乔总那里？”负责人压低声音道。

　　“你威胁我？”

　　乔冬阳眸光一寒。

　　负责人连忙否认：“当然不是，我的意思是乔总知道了这件事肯定会责怪你！”

　　“哼！”

　　乔冬阳冷哼一声，用阴冷的眼神看了眼陈雨欣，扭身走出了化妆间。

　　随后，负责人对陈雨欣进行了安慰和道歉，还赔偿了小助理十万元医药费，同时还暗示了乔冬阳的身份不简单。

　　考虑到人生地不熟，两女都觉得此事不宜闹大，不然容易吃亏。

　　于是便接受了负责人的道歉。

　　随后，这位负责人又安排车将她们送回了晋西大酒店。

　　回到酒店后。

　　小助理提醒道：“雨欣姐，我觉得这件事有必要和公司提一下？”

　　“对！”

　　陈雨欣也醒悟了过来，而且她隐隐觉得，那个乔冬阳不会就此罢休，如果不是现在已经订不到机票，她会连夜离开晋城。

　　随后，陈雨欣给经纪人打了电话，将这件事告诉了经纪人。

　　而经纪人知道陈雨欣可是老板娘的好闺蜜也不敢怠慢，连忙把这件事告诉了李超楠。

　　想了想。

　　李超楠给高言去了电话。

　　知道这个消息的高言眉头不由一皱，立马让红皇调查那个乔冬阳的信息。

　　随后，他也拨通了陈雨欣的电话。

　　酒店内。

　　看到手机屏幕上显示的名字，陈雨欣神情一喜，连忙接通了电话，然后便传来了高言关切的声音：“雨欣，我听说你在晋城那边出了点意外，现在没事吧？”

　　陈雨欣道：“高总，事情已经得到解决，我和助理已经回到酒店，啊！”

　　突然，陈雨欣的尖叫声响起。

　　“发生了什么事？”高言连忙问。

　　陈雨欣：“停电了，我们的房间停电了！”

　　高言：“你先到窗边去看看，外面有没有停电？”

　　“好！”

　　陈雨欣拿着手机来到窗边，拉开窗帘后，发现外面一片灯火通明。

　　“高总，外面并没有停电，似乎只有我这一个房间停电！”

　　陈雨欣说道，声音隐隐有些颤抖，她很是怀疑，这是有人在针对她。

　　另一边，高言也想到了这种可能，沉声道：“你不要慌，你先把房门反锁，并找东西堵上，谁来叫你都不要开门，我正好就在晋城，你先把你的位置告诉我，我来接你！”天籁小说网

　　听高言这么一说，陈雨欣越发的害怕了，连忙将自己所在的酒店和房间号告诉了高言，随后招呼小助理先反锁房门。

　　接着再合力搬了一张桌子堵在房门后面。

　　做完这件事后。

　　两女都出了一身大汗。

　　“雨欣姐，不会有事吧？”

　　小助理担心的道。

　　“放心，高总会来接我们的！”

　　陈雨欣语气坚定的道，其实，她这也是给自己打气，她内心还是挺害怕的。

　　就在这时。

　　外面传来了敲门声，紧跟着，一个女子的声音响起。

　　“陈小姐您好，我是酒店的服务生，我们发现您房间内的电路短路了，请问你们没事吧？”

　　而房间外的走廊上，不止站着个女服务生，还有四名戴着面具的壮汉。

　　如果没有高言的提醒，陈雨欣她们或许会开门，但现在，她们内心已经多了几分警惕，根本就不会开门。

　　外面的服务生又不死心地喊了几句。

　　无奈之下，陈雨欣只好回应道：“我们没事，不过我现在已经休息了，不希望被打扰，电路的事情明天再处理吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第336章 陈雨欣的麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 