    ：[]
/

    
封司夜好多天没有吃上肉了，抱着小奶包火急火燎地上楼。

    
“……”徐管家：真的不需要贴心的管家带来的服务吗？

    
你们这样无视我，让我这个打工人领工资都领出罪恶感来了。

    
毕竟从前每天精彩又刺激，累并快乐着。

    
现在颜汐不在汐夜庄园呆着，去别的地方作了。

    
倒是给他减轻工作量了，但是……他空虚寂寞冷呀。

    
呜呜呜……无聊的时候，他居然还有些想这个小作精。

    
然而此刻不管他怎么想，颜汐已经被某匹大尾巴狼扛着上楼了。

    
“阿夜……你别急呀，汐汐还要洗澡澡的。”

    
颜汐身上的血红色裙子上虽然看不出血迹。

    
但是那徐徐缠绕的血腥味却是不小。

首发网址ｈｔｔp://m.４２ｚｗ.cc

    
她才不要带着这种味道……跟阿夜做爱做的事情。

    
这跟浴血奋战有什么区别？

    
“宝贝……一起洗好不好？”

    
封司夜把门一关，将小姑娘抵在墙上。

    
灼热的气息扑面而来，男人忍不住轻轻嘬着少女软糯的肌肤。

    
颜汐的肌肤水嫩白皙，像是白嫩嫩的果冻一般。

    
亲一口还要弹起来，直让封司夜得了趣味。

    
一边作乱的亲，一边伸手大掌毫不客气地覆上少女的后背，有些艰难地找拉链。

    
然而摸索半圈，都解不开少女身上的洛丽塔裙子，让他有些残暴地直接动手撕开。

    
“咵擦……”

    
少女大片白皙的肌肤暴露出来。

    
小姑娘一脸无奈的看着眼前很二哈有得一拼的男人，扶额。

    
“阿夜……败家子！”

    
“洛丽塔裙子很贵的。”

    
何况她身上这一套还是特别限量版。

    
很多lo娘想买都买不到的绝版，就这么被封司夜一掌下去……毁掉了。

    
简直是暴殄天物。

    
“汐宝不气，老公重新赔你一件，把自己也赔给你……怎么样？”

    
封司夜俯身将小姑娘抱起来。

    
撕碎的小裙子松松垮垮挂在小奶包的身上。

    
血红与雪白相得益彰，极致妖冶的美让封司夜移不开眼。

    
“哼……有钱了不起呀！”

    
“我要一屋子的！”

    
小奶包在线打脸自己，勾住封司夜的脖子。

    
“那么……今晚阿夜可不要喊累哦，汐汐要狠狠地糟蹋你！”

    
“嗯……宝贝别先投降。”

    
封司夜亲了亲小奶包的脸颊，缱绻道。

    
两人在房间里辗转，从浴室到沙发，从地毯到大床。

    
XX后，燥热散去。

    
小姑娘浑身散架了一般瘫软在床上，一点不想理会封司夜。

    
“坏人……骗子……”

    
小姑娘委屈极了，长久不运动的代价就是。

    
一运动完，连手指头都抬不动。

    
“宝贝……我还要……”

    
封司夜馋了那么多天，这段时间存蓄的某华可不少。

    
“不许了……汐汐腰疼……”

    
小姑娘窝在被子里，像只被欺负哭了的小白兔。

    
鼻尖红红，眼角红红，娇软地不像话。

    
封司夜知道小姑娘累着了，眉头微锁。

    
俯下身在她脸颊上亲了一口，嗜足又宠溺道：

    
“宝贝不气了……一会儿老公给你揉揉。”

    
“嗯哒……不许反悔。”

    
小姑娘懒洋洋地蹭蹭他伸来的手指。

    
怕他反悔，张口轻轻咬了咬。

    
自以为那是威胁，却不知落在封司夜的眼里，有多勾人。

    
“……乖乖躺回去！”

    
再乱勾人，就别怪他不怜香惜玉了。

    
封司夜独自步入了浴室。

    
按出沐浴露，清冽的冷香覆盖了刚才的气息。

    
可是一想到刚刚的小姑娘身上也满是他的味道。

    
原本冷下去的Y望又忍不住上升……

    
不能再想了，封司夜绯色的薄唇紧抿，有些懊恼。

    
然后修长的玉指一转，温热的水变成冰冷的凉水。

    
冰冷的水浇下来，匆匆洗了个冷水澡，这才算平息下来。

    
走出来随意裹了个浴巾，踩着拖鞋走出去。

    
打开门才发现小姑娘还窝在被窝里。

    
大概是刚才在浴室过，少女的头发还是湿漉漉的，还沾湿了枕头。

    
但是颜汐太累了，懒得管，躺在那里迷迷糊糊就要睡着了。

    
这样睡着可怎么行？

    
会感冒的。

    
封司夜赶紧走上前，把颜汐小奶包从被子里拉起来。

    
颜汐的身子娇娇软软，格外地顺手。

    
在他拦腰把她拉起来的时候，小奶包像是还有眼睛一般。

    
直接就缠上了他的身子，十分顺手，又习惯性地搂上男人的精壮紧致的腰身。

    
小手毫不避讳地一抚，这是再累也要随手撩汉的意思呀？

    
“汐宝贝，乖……起来……”

    
封司夜眸色缱绻，哪里舍得她感冒，赶紧一把抓住她想要作乱的小手。

    
他可不想再去冲个冷水澡。

    
“唔……不要了……好困，汐汐可累可累了。

    
“嗯嗯……汐汐要跟阿夜一起睡……”

    
小姑娘像是没有骨头一般地缠上了男人。

    
封司夜无奈地搂住她，怕她倒下去，便抱着她更贴近自己。

    
颜汐朦朦胧胧地眯起狐狸眼，触目可及的就是男人完美比例的身材。

    
触感她摸过了，很y。

    
腹肌的比例也是十分撩人，看起来格外养眼。

    
一只手被抓住，另一只手便伺机而动。

    
娇嫩的小手毫不避讳地抚上了男人的腹肌。

    
自己还缩着娇小软嫩的身子倚在男人的身上。

    
懒洋洋的模样迷离又带着独特的魅力。

    
身上被封司夜胡乱套上去的宽大的男士睡袍因为颜汐任性的动作滑下一半。

    
露出小姑娘圆润白瓷一般的肩头和诱人的锁骨……

    
撒娇卖萌什么的对颜汐礼来说简直是手到擒来。

    
瞬间让封司夜的心软成一团。

    
“乖……吹了头发再睡……”

    
封司夜的语调再次不自知的放缓，被小姑娘缠得心尖发痒。

    
刚才在浴室里做过的事情让他突然觉得有些不得劲了。

    
勾着小姑娘的腰身，指节僵硬了几分。

    
封司夜，你做个人吧！

    
小姑娘还小，要娇养着，不能过度。

    
“唔……那汐汐要阿夜给我吹～”

    
小姑娘见封司夜松懈下来，乖软地缠着撒娇，得寸进尺道。

    
其实她还没有到那种非要睡下去的感觉。

    
只是很累，被折腾坏了。

    
这娇嫩的模样，的确很娇柔了。

    
“宝贝是在……得寸进尺吗？”

    
男人长眉一扬，绯色的唇角一勾，他可不是什么正人君子。

    
小姑娘要是继续得寸进尺。

    
不让她好好长长这方面的教训，恐怕是长不了记性。

    
不知道他忍得有多辛苦。

    
“嗯？得寸进尺？阿夜，你这就冤枉我了。”

    
“汐汐只是……馋你的身子了哦。”

    
某只小狐狸典型的只想撩，不想受罪。

    
坏死了！

    
小奶包有些湿漉漉的脑袋瓜在男人的胸膛上蹭了蹭，留下一片轻湿的水迹。

    
“……”

    
封司夜口干舌燥，只觉得自己现在就是典型给自己找罪受。

    
原本是冷漠矜贵的男人。

    
在遇上小姑娘以后，原来引以为傲的自制力都仿佛全部组团旅游去了……

    
“阿夜不要急，汐汐……休息一下，还能再战！”

    
小姑娘狡黠一笑，抬首凑近男人的耳侧。

    
轻轻咬住了男人的耳垂，在他的耳边缓缓吐息……

    
哼，小奶包拿出教主大人的体力，就不信今晚还能累趴下！

    
然而她终究失策了，睡着之前还忍不住谴责自己这可怕的胜负欲！

    
教主大人VS

    
总裁大人。

    
地点：汐夜庄园主卧。

    
教主大人……完败！

    
哭唧唧求饶！

    
临睡前她都还没忘记，封司夜在她耳边的吐息：宝贝……爬上来！

    
真特么要命！

    
————

    
暖阳照入房间，颜汐睫毛微颤，紧接着蓦然睁开狐狸眼，入目便是封司夜恬静的睡颜。

    
看了一眼床头的时间，下午两点……

    
这可是工作日呀，封司夜不上班吗？

    
小姑娘身上穿着封司夜宽大的睡袍，一蹭一蹭地往封司夜的怀里钻。

    
然后使坏地轻轻刮了一下封司夜的鼻尖，道：“阿夜……小懒虫……起床啦！！！”

    
“怎么比我还能睡呀？果然被我榨干了吗？”

    
颜汐看他这状态，颇有几分成就感。

    
只是今天又要旷课了？

    
她这三天打鱼两天晒网的学上的可真是槽心。

    
“榨没榨干……汐宝要不要亲自试试？”

    
封司夜缓缓睁开深邃的眸子，带着几分调侃道。

    
“……”颜汐秒怂：不了，不了，这点我认输。

    
“不准乱来了，汐汐现在还不舒服呢。”

    
“没力气洗漱了，你伺候本公主起床！”

    
小姑娘在床上滚了滚，小公主般尊贵，等着某位骑士给自己当牛做马，伺候自己起床。

    
“嗯……公主殿下昨晚的确辛苦了。”

    
“微臣下次轻点，这样公主就不会连床都自己起不了了。”

    
封司夜忍不住坏笑地调侃着小奶包，却是任劳任怨地起床，先收拾好自己。

    
再把被子里的小姑娘抱起来，单手搂着小公主，给她洗漱。

    
给她选了一条漂亮的血红色宫廷风裙子穿上。

    
这次却是很顺手地选了一条后面带拉链的。

    
昨晚那条虽然好看，把小姑娘衬得像个洋娃娃。

    
但是不好脱……差评！

    
颜汐穿好了小裙子，被封司夜抱着下楼，小肚子都饿得咕咕叫了。

    
徐管家任劳任怨地准备好丰盛的午餐。

    
这次是真的谁都不敢上楼打扰这两位从此合体不早朝的小夫妻了。

    
除非谁想跟封司行一样医院包月，包年……

    
徐管家表示，作为一个合格并且优秀的管家，他还能帮忙争取包年折扣。

    
也不知道三少爷有没有这方面的需求。

    
（封司行：老子改了，老子要当嫂控，这种事情莫cue我！）

    
“阿夜，你今天那么久不去上班，没事吗？”

    
“都下午了。”

    
他们收拾好下楼，吃个饭，时间已经到了下午三点半。

    
就这会儿……都不是迟到了，简直就是旷班。

    
“……”顶着一头绿发，欲言又止的冷泽：有事……超级有事！

    
大几亿的项目等着封爷签呢！

    
然而他不敢说，毕竟他不想跟封司行一样。

    
也不想再换个别的颜色的发色。

    
别说，他这个绿发还挺时尚的，走出去回头率极高。

    
一定是大家欣赏到了他独特的审美细胞。

    
嗯，他真帅！

    
徐管家要是知道他的内心想法。

    
怕是会忍不住道：知道的知道冷泽这是去烫了个头。

    
不知道的还以为你去烫了个脑子呢！

    
“……”冷泽：委屈屈！

    
“没事，他们能自己解决，汐宝，这么晚了，你还去上学吗？”

    
封司夜：旷课吧，旷课吧，旷课吧！

    
在家陪我。

    
“要去。”

    
颜汐：就你这如狼似虎的样子。

    
呆在家太危险了，我还是去学校避避难吧。

    
小姑娘一溜烟从封司夜的怀里钻出去。

    
去背上自己的小书包，就要去上学。

    
只是走之前，小姑娘还不忘返回来扑进封司夜怀里吧唧一口……简直要把封司夜甜翻了。

    
“……”汐夜庄园众人：这日子没法过了，我们也想谈恋爱呀！

    
“都盯着我媳妇儿看什么看？你们自己没有吗？”

    
封司夜注意到众人哀怨的目光。

    
男人伸手整理了一下袖口，下颚一扬，衣冠楚楚道。

    
一脸的如沐春风。

    
“……没有！！！”

    
众人委屈，加内心疯狂咆哮。

    
他们为啥没有对象封爷心里不清楚吗？

    
自己之前天天被媳妇儿虐，就见不得大家秀恩爱。

    
于是……汐夜庄园就多了一条不成文的规定：只收单身狗！

    
现下这两人你侬我侬，大家却单身习惯了。

    
封爷，你这么狗还能找到媳妇儿，也是不容易！

    
“哦，我有。”

    
封司夜淡淡道，骄傲之意溢于言表。

    
“……”汐夜庄园众人：封爷，这和人沾边的事儿可真是一点不干呀！

    
颜汐开着车一路飙到了帝都大学，然后踩着散漫的步子往教学楼走。

    
这会儿他们班上有课，但是其他年级其他专业，却不一定有。

    
所以学校路上虽然冷清，但是还算有人经过。

    
她是帝江财团小公主的新闻被刻意压下去。

    
毕竟哥哥们想要的是爸妈回家以后，正式认回小姑娘。

    
不然总觉得薄待了汐汐。

    
所以真正知道颜汐就是江颜汐的只有当天参加了演唱会的那批人。

    
“你就是颜汐？也不过如此嘛？就你这没断奶一样的长相，还新晋校花？”

    
“花钱收买人投来的吧？真是不要脸！”

    
一个高年级的女生带着几个小太妹拦住了颜汐的去路，把她堵在了一条冷清的回廊里。

    
“学姐，你丑到我了，能让让汐汐吗？看见你们……我想吐。”

    
颜汐天真烂漫地歪了歪脑袋，说得十分认真！

    
“高琪……她居然说我们丑，真是敬酒不吃吃罚酒！”

    
“今天不给她点颜色瞧瞧，这低年级的小雏鸡不知道我们的厉害！”

    
一个小太妹跳出来道，嫉妒地看着颜汐那张过分精致完美的容颜。

    
“学姐别乱来哦……学校有监控的！”

    
颜汐一脸天真无邪，乖软得不像话。

    
“你以为我们会那么傻吗？这里可没有监控，你等着……”

    
“唔……没有监控呀？早说呀，害得汐汐装得好辛苦呢～”

    
颜汐再次抬眼，眼底缠上兴奋，小恶魔降临！

