    ……

    竖日，

    洲际赛迎来半决赛之前，最后一轮的小组赛。

    LPL在RNG意外先败一城，后续令所有人没想到的是，EDG面对黑马AFS。

    在哈皇的带领，竟然以势如破竹的进攻节奏，为LPL拿下至关重要的一分！

    IG也有惊无险的，成功淘汰LMS赛区的M17的战队。

    第一日结束，

    LPL和LCK比分持平，各自输掉一场，而LMS赛区，仅有闪电狼一人获胜，其余战队全败。

    新生血液断层，一支战队独秀，拳头官方甚至有了打散赛区的想法。

    今日的比赛，

    LPL派遣RNG迎战KZ，IG对抗SKT，RW打KT，可谓是万众瞩目，观众们期待万分。

    ――场馆内，

    “欢迎大家收看2018洲际赛的第二轮比赛日，我是今天的解说王多多。”

    “大家好，我是雨桐。”

    “我是致幻。”

    人气愈发高涨的王多多，带着金丝眼镜，身穿一袭藏蓝色西装，春风拂面，意气风发。

    他的解说风格，受到很大一部分网友的喜爱，在一众新人解说中很是夺目。

    不然，官方也不会把今日的开场秀让他领队。

    “咋日，RNG状态不佳，惨遭闪电狼击败，不知道今天会不会有所改善。”

    在同事羡慕嫉妒的目光中，王多多担忧道：“相信大家也发现了，自从输给WE后，很多的战队都沿用法师下路的体系，尽量把战场节奏往前中期拖，不给RNG三件套发力的机会。”

    “这还不好解决？让小狗玩法师不就行了。”

    “笑死我了，前面的，你难道不知道洗澡狗练一个英雄最少需要半年的时间吗？”

    “无语了，真的是输了不可怕，谁上谁尴尬，不会玩你就别上阿！”

    “还不如继续沿用之前的套路，让姿态打下呗？”

    粉丝们也是憋了一肚子的怨气。

    就这样，

    双方迎来了第一场的对战。

    昨日输给EDG的AFS，今天整装待发，暴虐MAD战队，从3分钟一直屠杀到27分钟，赫然打了个零封。

    其中上单Killn，选用诺手在最后一波团战拿到五杀，尽显寒一上单风范。

    ……

    “呸~虐菜还刷kda，臭不要b脸！”

    后台等待上场的卡萨，目睹家乡战队被AFS戏弄屠杀，故意刷战绩的恶心举动，恶狠狠朝右侧吐了口口水，眼中充斥着愤怒的火焰。

    “寒国人嘛，小地方出来的，心眼就那么大，没什么素质，别生气了。”

    姿态比了一个OK的手势，拇指和食指之间还漏了一点缝隙，笑眯眯的朝着KZ队伍晃了晃。

    小花生等人还有些迷茫，甚至以为是姿态在打招呼，刚想露出笑容。

    顿时，

    后面的几名中年教练，脸色瞬间涨红，口中愤怒的西八声，此起彼伏响个不停。

    “姿态，你也太直接了吧？”

    听到对方的骂人声，特别是那几个寒国助教面色狰狞的样子，苏言头疼似的闭上眼睛，竖起两根中指，对着他们做起了眼保健操。

    “哈哈哈，言队，快快快，你们可以上台了。”

    旁边的裁判差点笑出猪叫，半捂着肚子，连忙摆手示意他们上台，免得过会打起来了。

    “西巴！兔崽子！那群兔崽子！我要举报，他们这是歧视！！”

    一名满脸痘印的中年助教，气势汹汹的来到裁判身边，张牙舞爪乱吼不停。

    “哈？这位教练，我只听到你们在骂人，没看到RNG有什么歧视的动作，难道你是说..”

    裁判眨了眨眼睛，无辜地左手抬起，在寒国助教的面前，特意放慢了三倍速，拇指和食指互相触碰，仿佛受到压力的橡皮球，来回弹起细小的弧度，“OK吗？”

    ……

    ……

    “弄死他们！绝对要弄死他们！！”

    “没错，我们决赛研究的战术，今天就用！必须要让RNG付出代价！”

    “我们大寒民国，男人一点也不小！！”

    来到了赛事区，几名寒国教练愤怒的情绪愈演愈烈。

    或许就连姿态也没想到，自己不经意的一个举动，成为了整个寒国男人的公敌。

    游戏内，

    KZ获得优先选择权，主动选择红色方，拿下了康特位。

    RNG那边，

    “ban牛头、刀妹还有青钢影。”

    风哥一边禁人，一边叮嘱苏言下次不要再做出歧视的动作，免得遭受非议。

    他还以为导致对方震怒的原因，是苏言的‘眼保健操’。

    “知道了，风哥，我不就是听他们骂人骂的太难听了吗？”

    苏言乖乖认错，说完，又看向身旁的小狗，“狗子，英雄练得怎么样了？”

    “应该...还行吧，我总共试了五六把，互有胜负，不过打pray不会有什么太大的问题。”

    小狗心情好了不少，他没想到苏言为了帮助自己，特意寻找了一个新的打法。

    当即决定，无论在难也要赢下今日的比赛，不辜负好兄弟的心意。

    随着KZ禁掉：塞恩、莫甘娜和慎后。

    RNG先手抢下卡莎。

    “看来RNG依旧不想放弃，自己最引以为傲的打法阿。”

    王多多有些失望，可还是强打精神，鼓励一番。

    “KZ的选人有点意思，以抢代ban拿到RNG绝活的奥恩，还有男枪，汉子哥是没自信了吗？”

    旁边的雨桐揶揄道。

    话还真没毛病。

    不是汉子哥没信心，而是队伍的教练，彻底对他丧失了信任。

    S7龙珠时期被OMG以下克上送走，小组赛淘汰，成为寒国历史以来，成绩最差的战队。

    S8又被RNG连番打脸，国内的舆论恨不得KZ死！

    双方的选人进行的很快，

    RNG紧接着，拿下姿态绝活的炼金，小虎的佐伊。

    “我要吃掉它们~”

    潮汐海灵――菲兹锁定！

    两边阵容如下，

    蓝色方RNG：上单炼金，打野瞎子，中单佐伊，射手卡莎，辅助塔姆。

    红色方KZ：上单奥恩，打野男枪，中单小鱼人，射手EZ，辅助卡尔玛。

    进入游戏~

    “小鱼人？怎么天天都来搞哥阿。”

    虎大将军最近很是煎熬，过的诸事不顺。

    洲际赛之前，一路连胜，结果最后一场输给老对手兮夜。

    打的洲际赛，第一场确定了中上战术，一向英明神武的队长，罕见出现指挥失误，又败一场。

    好家伙，

    兜兜转转，本以为今天能过个好日子，对面又整了手康特位小鱼人。

    “我太难了！”

    小虎欲哭无泪。

    “虎哥放心，今天我来保你，保证起飞。”

    苏言正进行安慰大法，突然余光瞥见上方草丛有些意动。

    此时，

    炼金和奥恩正在单机对峙，佐伊在中路和小鱼人碰面。

    下路双人组在草丛内，帮助瞎子等待红buff的刷新。

    就是在这种情况下，

    KZ仗着卡尔玛1级的强势，三人入侵野区，企图打乱瞎子的刷野节奏。

    隔墙的视野探出敌人，

    小虎灵机一动，拉起飞星输出鱼人进行搏斗。

    让卡尔玛二人后方的伊泽瑞尔，突然脱节，回头射出【秘术射击】消耗佐伊。

    下方，

    “啪~”

    塔姆提前走出草丛，恰好跟卡尔玛男枪碰面，甩出舌头，减速最前方的男枪。

    由于距离过长，男枪第一时间无法普攻，于是学习E技能，滑步输出，卡尔玛也ARQ朝着草丛重重打去。

    塔姆灵性一扭，避开加强能量弹，瞎子反而遭受输出，秒学天音波，命中男枪，QQA打出电刑。

    后方卡莎普攻接q，打出【艾卡西亚暴雨】

    三人输出集中一人，

    男枪血量瞬间蒸发不到1/4，闪现朝着队伍后方躲去。

    这时，

    伊泽瑞尔和小鱼人也赶到战场，KZ人数占据优势，男枪去而复返，四人前压逼退塔姆三人，主动开红。

    “咻~啪”

    突如其来，一发飞星，从上方的墙壁，精准打在四人中间的残血男枪身上。

    “我虎！！”

    小狗眼中爆发精光，1级十秒的Q技能，早已转好，隔墙闪现冲进草丛，对准男枪AQ射出箭雨，斩获一血！

    “留住他们！！”

    卡莎遭受集火，塔姆肉体抗住伊泽瑞尔和卡尔玛抛出的能量弹，虚弱及时给出。

    小鱼人撑起三叉戟，E【古灵精怪】砸在塔姆和卡莎之间。

    “哗~”

    引燃的灼烧，使得塔姆血量暴跌至残血，毫不迟疑以身试饵，闪现到下方的石甲虫处。

    霎时间，

    鱼人和伊泽瑞尔，纷纷交闪输出，塔姆倒地身亡。

    战斗还没有结束！

    佐伊再度精准扔出飞星，等到下方二人集中时，二段Q打出可观的AOE伤害。

    已方血量占据优势，

    战场也一分为二。

    瞎子和卡莎下方追击鱼人和EZ，上方佐伊一边撵着卡尔玛，一边把目光放到下路。

    天音波！

    “踢中了！”

    敌人拐入上方三角草，瞎子预判命中EZ，精神一振，二段Q接普攻，打出接近120点的伤害。

    佐伊和卡莎普攻纷纷跟进，卡莎再获一人！

    眼见团战溃败，

    拐入河道兵分两路，鱼人朝中路逃跑，卡尔玛朝下路逃跑。

    “杀辅助！”

    长年以下路为中心的习惯，让小虎不假思索地选择夹击卡尔玛。

    伴随着二人的输出，卡尔玛血量迅速下滑，惊恐的余光，一直凝视着佐伊的动作，她想要闪换闪，好歹为下路建立一点优势。

    “小虎，交给你了。”

    得到两个人头，小狗已经很满足了，没等苏言张口，主动选择让人，转身补兵。

    卡莎的突然离去，让卡尔玛动作出现一丝迟缓。

    小虎细腻扔出飞星，然后普攻起手。

    果不其然，

    没等二段飞星的进攻，卡尔玛就吓的交出死亡闪现，被佐伊锁定普攻，拿到人头。

    一波团战打完，

    人头3换1，

    卡莎二人，佐伊一人，付出的代价是伊泽瑞尔拿到塔姆的人头。

    血赚无疑！

    “哈哈哈，RNG这下起飞了，不得不说，小狗的闪现太果断了，直接使得KZ溃不成军！”

    王多多声音饱含激情，台下的观众也鼓掌欢呼。

    输给省队没什么，只要打赢寒国队，你就是我们的宝！

    另一边，

    KZ的队内气氛十分糟糕，连续的失败，让他们正式撕开了脸皮。

    “Pray你到底在想什么？为什么去打佐伊！！”

    哥瑞拉顾不上好友的颜面，想到教练赛前咬牙切齿，让他们教训RNG的模样。

    完全不敢想象，输掉比赛回到休息室，会遭受怎样的谩骂。

    “啊西~这是我的问题吗？！”

    听到锅在自己身上，鼠王也怒了，“我就问你，佐伊消耗鱼人，我回去帮忙，带着Bdd一起支援红区的时候，还是不是优势？”

    “要不是旺夫被佐伊飞星拉到，怎么可能会输掉团战？！”

    “……”小花生羞愧的低下脑袋，哑口无言。

    这波佐伊的两个飞星，价值千金，没什么好说的。

    辩论一圈发现没人反驳自己，鼠王得意的冷哼一声，偏过头去，自顾自的上线发育。

    汉子哥像个局外人似的，注视着一切，心中叹息，麻木的补着小兵。

    KZ怕是真正意义上，被RNG打到解散的一支寒国队。

    ……

    下路的对线没有持续太久，升到三级以后，小狗忙着回城，把经济转化为装备。

    有了两个人头的加成，购买了黑暗封印和反曲弓，叠加攻速。

    这时，

    解说才察觉到小狗装备的异常。

    “咦~小狗第一件出的怎么是多兰戒，回城又出黑暗封印了？”

    致幻不解，“这跟卡莎的装备属性不符啊。”

    不管是纳什还是羊刀，跟前2件散件没有任何关系，难道说小狗想要前期升级W？

    艾卡西亚暴雨！

    “嘟嘟嘟~”

    卡莎加速上前，AQ六支羽箭命中卡尔玛，足足打掉对面1/3的血量。

    AP卡莎核心的技能，不是W，而是Q技能的叠加伤害。

    1级冷却时间，只有10秒，升到满级仅有6秒，随便出点CD装，相当于团战无限q。

    再加上卡莎的q技能，攻击和法术皆能叠加，跟飞机的被动异曲同工。

    双修的输出之下，

    无论是EZ还是卡尔玛，打着打着就被耗残了血量。

    下路对线优势，

    卡萨可以放心的帮助小虎，稳定线上，顺带去野区折磨男枪。

    5分50秒，

    随着佐伊的控线，

    小鱼人终于忍耐不住，Q【淘气打击】想要消耗对手血量。

    不然满血的状态，他到6级也没有击杀的机会。

    “哈哈，逮到你了！”

    无处不在的卡萨，在小鱼人露头的一瞬间，收起鱼网，进行围堵。

    飞星乱入！

     窍法巧手！

    佐伊死死捏着E技能，QW配合捡到的火箭腰带，黏住小鱼人。

    瞎子也摸眼打出天音波。

    这要被命中，估计鱼命也就完了。

    小鱼人逼不得已，撑杆跳躲避伤害。

    “噗~”

    看准机会，佐伊贴脸E闪，不给对手一丝操作的机会，完成控制。

    最终，

    凭借瞎子的高爆发，击杀掉了塔前的小鱼人。

    解说刚要赞美，

    镜头迅速对着下路，

    前期收获两个人头，独吃一波兵线的卡莎，等级陡然升六，令对手猝不及防。

    “啪~”

    塔姆舌头减速套盾的卡尔玛，卡莎屏气凝神W【虚空索敌】完美命中，挂上两层被动。

    敌人的血量也掉了半血，激发了【猎手本能】的特性！

    “唰~”

    卡莎凌空而起，飞到卡尔玛的右侧，抬手普攻，身躯抖动，擦肩躲过EZ的【秘术射击】。

    “澎~”

    卡尔玛RW链住卡莎，回了一口血，又吃到一发普攻。

    面对【极速过载】袭来的敌人，抛出能量弹。

    “咔~”

    卡莎第三发普攻脱手而出，【艾卡西亚暴雨】全数命中。

    落后两级，接近半血的卡尔玛，瞬间暴毙死亡。

    恐怖的伤害，看的人不禁咽了口唾沫。

    一旁的小黄毛，头也不回的跑进塔下，不敢过多的还手。

    “爽！！”

    几天的郁闷，终于在今天得以宣泄，小狗怒吼挥拳，引的镜头前的粉丝，爆发出热烈的掌声。

    不管是输是赢，有他的队伍，永远都会成为场上场下的焦点。

    时间一点一点劣势，

    RNG中下野三路慢慢滚起了雪球。

    一直到14分25秒，

    KZ唯一获得的人头，还是上路姿态断线骚的太狠，惨遭小鱼人和打野三包一。

    不过人头给到了男枪，完全可以接受。

    随着第二条火龙的刷新，

    KZ不想接团也必须要来了，不然白让双火龙，基本与胜利渐行渐远。

    小鱼人对抗佐伊，拥有线权的优势。

    所以KZ提前就位，下路双人组从蓝区小道进发。

    四人在龙坑汇聚，直接动龙，想要实行闪电战，打RNG一个措手不及！

    “别急，先poke。”

    苏言早有准备，开大带着卡莎，潜入到了下路河道三角草。

    瞎子贴紧龙坑墙壁，侧翼给出视野。

    而佐伊？

    “咻~噗！”

    一发优美的气泡，横贯龙坑墙壁，命中侧翼打龙的伊泽瑞尔。

    “不好！！”

    气泡命中的一瞬间，鼠王脸色大变，奥术跃迁逃到辅助身后。

    “西巴，我也挡不住啊！”

    卡尔玛脸都绿了，强忍转头就跑的欲望，给自己套了一层护盾，绝望地等待飞星的袭击。

    “完了完了”

    佐伊超远飞星接闪现，璀璨的流星，在卡尔玛的眼中越来越近。

    “我来！！”

    天降正义猛男，男枪舍弃半血的小龙，一个滑步慷慨就义的挡在卡尔玛的面前。

    “轰~”的一声，

    男枪面无惨白，吐了一大口鲜血，血量仅剩1/3。

    好猛的伤害！

    一旁，小鱼人趁机大招命中佐伊，撑杆跳越过墙壁，寻找单杀的机会。

    正面，

    人群后方的小黄毛感动不已，“男枪，我的好哥哥。”

    “别急，还有我那！”

    暗紫色的套锁，从下方的河道，不快不慢的滑翔命中刚要解除睡眠的EZ。

    卡莎14分钟，四个人头一个助攻，装备方面，黑暗封印5层，羊刀、小纳什，攻速鞋皆有，等级领先EZ两级。

    在吃到佐伊的催眠气泡，EZ的血量剩下4/5，又吃到卡莎的W，转眼间变成半血。

    猎手本能！

    卡莎冲入人群，抬手连续普攻EZ，【艾卡西亚暴雨】和【极限运载】齐齐按下。

    霎时间，

    小黄毛的血量，不足1/4，慌不迭代的闪现逃离，结果被跟上一级电浆普攻，瞬间暴毙。

    卡莎也利于闪现，同时躲开男枪的QW和卡尔玛的链子。

    转头，冰冷的眸子，锁定被佐伊打残血的男枪，攻速叠加后的卡莎，以一敌二，走砍输出。

    爆炸的装备，红buff的减速，没有技能的对手。

    卡莎犹如饿着肚子贪婪的恶狼，疯狂嘶咬，打的对手胆寒。

    男枪想跑，结果被追击至死，卡尔玛还想操作，后方塔姆正在逼近，只能选择强行换掉卡莎。

    结果刚打出Q【心灵烈焰】，就被一箭洞穿额头，惨死倒地。

    这还没完。

    “嗷~嗡”

    传送落地后的奥恩，召唤羊头，撞击卡莎。

    结果被卡莎治疗提速，凭借细腻的走位，躲过二段大招。

    奥恩恼羞成怒Q闪减速，【炽热冲锋】发起冲撞。

    “ding~”

    金身发挥作用，卡莎亮起的图标，好似在嘲笑面前傻眼的敌人。

    “过来吧你！”

    炼金过肩摔背回奥恩，塔姆减速留人，2.5秒金身结束，卡莎狂A接Q收获四杀。

    “五杀！五杀！！”

    另一边，小虎金身躲避小鱼人的大招，此时双方搏斗残血，激动吼道。

    “虎，往我这逼，W还差2秒！”

    3000码的虚空索敌，拥有远处狙击敌人的机会。

    小虎看准鱼人翻墙后，留下的闪现碎片，眼睛一亮，急忙朝前跑去。

    果不其然，

    小鱼人认为对手想捡闪现逃跑，冷笑撑起三叉戟，朝前用力一戳，“没门！”

    淘气打击！

    “噗~”

    小鱼人AQ洞穿佐伊的身躯，提前来到闪现的碎片处，想要逼对手换一个逃生的方向。

    结果，

    佐伊不管不顾径直走向小鱼人，一看到这，Bdd不解的同时，挂上引燃，附魔后的三叉戟用力一戳。

    “啪嗒~”

    佐伊瘫软在地上，5-0的KDA，增加了一的死亡次数。

    “这不是白送吗？”

    Bdd摇头，正要离开，脑后突然一凉，眼前一黑，倒地身亡。

    “Penta Kill！！”

    场馆内的大音响，回荡着慷慨激昂的女声。

    现场的观众彻底沸腾，齐刷刷的起身，脸红脖子粗的用力大吼。

    “乌兹！乌兹！乌兹！！”

    整齐划一的海浪，听的人震撼莫明。

    15分钟，

    九个人头的卡莎，KZ也没有继续作战的勇气。

    后面就是RNG一波推的局面，21分钟，甚至还没拿大龙，推平了对方的主水晶，拿下今日的开门红！

    ……

    ……

