    华纳制片厂，走在办公楼三层的长廊中，罗南边走边对旁边的斯嘉丽-约翰逊说道：“试镜已经通过了，让你的经纪人尽快来剧组谈合约。”

    斯嘉丽-约翰逊心情不错，说道：“好的。”

    罗南来到一间办公室门前，又叮嘱道：“女主角会有大量逃命的戏份，你要提前做好准备。”

    斯嘉丽-约翰逊应道：“我会制定一份跑步计划。”

    罗南跟她挥了挥手，转身进了制片人办公室，扎克-施耐德和埃里克-纽曼已经等在了里面。

    “我已经看过了剧本初稿。”罗南坐在一张单人沙发上，直接说道：“总体来说不错。”

    埃里克-纽曼笑着说道：“沙海娱乐的编剧部门提供了很多帮助。”

    扎克-施耐德接话道：“如果剧本能够定稿的话，我想尽快开始制定详细的拍摄计划。”

    “这个不急。”罗南缓缓说道：“剧本在一些细节上还要调整。”

    埃里克-纽曼问道：“哪方面？”

    罗南直接说道：“女主角的戏份。”他变换了一下坐姿：“扎克，埃里克，前几天我们通电话的时候，我就提过，这部影片虽然是群戏，但群戏当中必然有重点突出的第一主角，这个角色将是女主角。”

    “我们也是这么考虑的。”埃里克-纽曼笑着说道：“女主角的戏份很吃重。”

    扎克-施耐德附和道：“我们跟编剧也临时做了调整，进一步加重了女主角的戏份。”

    罗南详细的说道：“女主角的戏份确实很重，但你们误会我所说的加重女主角戏份，打造大女主类丧尸电影的意思。我说的加重女主角戏份，不是增加女主角作为核心的戏份场景，而是要在女主角的戏份上做文章。”

    埃里克-纽曼是个比较传统的好莱坞老式制片人，不太明白罗南的意思：“女主角已经是绝对主角了啊。”

    扎克-施耐德若有所思，似乎有点猜到了罗南的意图。

    罗南又说道：“剧情从女主角被丧尸追杀进入购物中心开始，真正演变成为了群戏，幸存者们组成了一个生存团队，但在现有的剧本里面，女主角出场戏份极多，对生存团队的帮助却非常少，关键时刻面对的困难和问题，几乎都是男性角色完成。”

    “面对丧尸，女性天生就弱。”埃里克-纽曼说道。

    “出谋划策呢？”罗南强调道：“虽然影片中有不少女主角帮助其他幸运者的戏份，但她没有脱离好莱坞一贯的花瓶形象。”

    扎克-施耐德插话道：“也就是说，女主角遇到问题，只能依靠男人解决，看似是绝对主角，实际上还是依附于男性角色而存在，仍然是典型的花瓶角色的设定。”

    埃里克-纽曼说道：“商业电影中的女性角色，不都是这样吗？”

    罗南非常认真的说道：“埃里克，时代不同了，电影也要开始有相应的变化，我关注电影市场这几年，发现观众越来越对那种胸大无脑，只能等着男性拯救的女花瓶类角色失去兴趣。”

    过去好莱坞主流商业电影中，女性角色存在的最大意义就是作为花瓶。

    但电影一直受到社会环境的影响，女权尽管还不像十年后那般声势浩大，发出的声音却越来越响亮，影响力也越来越大。

    他提醒道：“女主角是绝对主角，她可以有花瓶的外貌，但也要有绝对主角的气质。”

    扎克-施耐德完全赞同罗南的说法：“女主角力量不行，但意志品质和自身医学能力等方面再做加强，同样可以作为幸存者团队的核心。”

    埃里克-纽曼也在思考其中的可行性。

    罗南又说道：“我的意思不是让女主角成为说一不二的领导者，其他角色变成她的附庸，而是要她能发出自己的声音。剧本初稿中呢？自从在购物中心遇到男配角开始，女主角几乎完全依靠他而存在。”

    “我明白了。”埃里克-纽曼说道：“我们再对剧本做出调整。”

    扎克-施耐德又说道：“我能不能加入接下来的剧本修改和创作？我不要署名权。”

    埃里克-纽曼看了罗南一眼，见到罗南点头，说道：“可以。”

    罗南最后说道：“相对比较独立自主点的女主角，这个角色要主动，大体上的思路，她不需要男人拯救，而是要拯救男人。”

    这种类型的女主角，可以开始逐渐出现了，之前琳赛-比尔曾经跟罗南说过，独立自主的女性角色必须要有动机，这动机不仅仅是为了男人或者孩子，好莱坞的编剧们往往可以为男主角想出300种动机，但对女主角，唯一能想出来的就是她要去救孩子。

    出了办公室，罗南准备离开华纳制片厂，没想到扎克-施耐德跟了过来，似乎有事情要谈，跟着他一路下到了办公楼一层的大厅里面。

    “关于影片的开头，我有个设想。”扎克-施耐德抓紧时间对罗南说道：“片头不使用剧本编写的情节，而是拍摄成各种丧尸新闻的汇集，造成全世界丧尸四处蠢蠢欲动的假象。因为有些片段明显是导演自己拍的，比如丧尸袭击记者的镜头，这样能让背景显得很真实。”

    罗南点头：“可以。”他称赞道：“这也是小成本电影想制作出大成本效果的好点子。”

    《人类清除计划》拍摄制作时，也使用过类似的方法。

    前期的扎克-施耐德还是值得信任的，但到了中后期，他的电影变得MV化非常严重，甚至可以把他的整部电影视作一部MV也没问题，比如《斯巴达三百勇士》这片子，就是一个时长一个半小时多的“最炫斯巴达风”。

    当然，其中可取之处还是有很多的。

    比如曾经的《守望者》。

    相信这部特别的超级英雄电影的开头，能给看过这部影片的人留下非常深刻的印象。

    扎克-施耐德为《守望者》量身打造的的片头，绝对是这部电影的最亮点之一。

    它集中了扎克-施耐德的几大绝招，新闻简报、视觉MV，以及全程升格慢镜头。

    开头的所有场景，几乎都在讲述守望者联盟里面的人物的某一个时刻或某个事件，每个镜头都跟新闻有关，都有记者或警察在旁边，所以也经常会出现闪光灯的光效。

    这一系列“导演伪造”的新闻现场，营造出了一个与真实世界平行的“守望者世界观”。

    “对了，还有一件事。”扎克-施耐德又说道：“前《活死人黎明》的制片人理查德-鲁宾斯坦来剧组拜访过，批评我们设定的丧尸移动速度太快，失去了原版电影的精髓。”

    罗南直接说道：“不用管这些，坚持我们的设定，即便丧尸，也要随着时代进步。”

    丧尸，对于观众来说早已不是什么陌生的东西，就算现实世界真的爆发丧尸危机，估计很多人一眼也能认出丧尸怪物和分辨它们的弱点，想要吸引观众，必须要有足够的刺激，让丧尸变强可以说是有效的方式。

    扎克-施耐德笑了笑：“我明白了。”

    两人快走到办公楼门口的时候，华纳兄弟的制片人查尔斯-罗文迎面而来。

    “嗨，罗南。”查尔斯-罗文跟罗南主动打招呼。

    罗南笑着回应：“下午好，查尔斯。”

    查尔斯-罗南指了指上面：“又有新的电影项目在筹备了？”

    “是啊。”罗南没有否认的必要，实话实说：“我准备翻拍《活死人黎明》。”

    听到这话，查尔斯-罗文的目光落在了扎克-施耐德身上，隐隐觉得有点眼熟，问道：“罗南，不介绍一下嘛……”

    罗南顺势为双方做了介绍：“查尔斯，这是扎克-施耐德导演，接下来将会指导沙海娱乐翻拍版的《活死人黎明》。扎克，这是查尔斯-罗文，华纳兄弟著名的制片人。”

    查尔斯-罗文与扎克-施耐德握手，寒暄了一句，问道：“施耐德导演，你以前是不是给麦当娜拍摄过MV？”

    扎克-施耐德说道：“我以前主要拍摄MV和广告。”

    查尔斯-罗文点点头：“年轻有为。”

    扎克-施耐德笑了笑，看上去似乎很谦虚，而且手头工作很多，适时提出了告辞。

    等扎克-施耐德离开，查尔斯-罗文说道：“罗南，你找扎克-施耐德执导这个翻拍项目，很信任他的能力？”

    罗南半真半假的说道：“能力是一方面，主要还是片酬低。”

    查尔斯-罗文却记下了扎克-施耐德的名字，说道：“很多新人导演，被你挖掘出来之后，都获得了成功。”

    罗南叹了口气：“我只是给了他们一个机会，是金子只要有机会总会发光。”

    “我一直很佩服你使用新人的勇气。”查尔斯-罗文很认真的说道：“这个圈子里，因为没有机会而埋没的金子还少吗？”

    罗南看了眼腕表，说道：“有时间再聊，我这边还有点事要办。”

    他马上就赶航班前往旧金山，奈飞网站即将上线一系列新功能和新业务。

    查尔斯-罗文跟罗南握手作别，进入一间办公室，专门将扎克-施耐德名字，记在了记事本上。