一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第30章逃亡

    耳边的风音呼呼作响，宛如一条狂龙在呼啸着。

    映入眼帘是密集且笼罩在昏暗里的草木。

    那些黑暗看不清的地界酝酿着未知的诡异伴随着无数凶兽咆哮声，刺入每一寸肌肤，让人不寒而栗。

    他抬头，双目泛红，眼前的大片地界全都暴露在视野里。

    只见远处无数凶兽盘踞着，像是占据一个地盘一样罗列分散开来。

    姜空头皮发麻，但是别无选择。

    上区域，被誉为武者的坟地，即便是武师都不敢轻易上来。

    不通过楚皇室修出来的长阶或者高阶武师开路，基本上很难有生还的可能。

    九死一生，姜空现在就是要赌这一生的几率。

    徐秋水紧紧贴在他的背后，气息已经很是衰弱。

    中了雁浪那一刀，现在体内还有残余的刀气在破坏着她，再加上暴气丹的后遗症。

    生命此时犹如风中烛火，随时有可能会熄灭。

    她微微睁开双眼，眼前的世界一片朦胧，轻微的话语呢喃开口道：

    “把我放下来吧，带着我会连累你。”

    姜空面色一凝，沉声道：

    “因为我你才受波及，我又怎能弃你而去。

    你说的，既然联手了，那就是同一条绳上的蚱蜢。

    只要我还活着，一定会带你走出这片山林。”

    徐秋水目光一颤，看着眼前少年坚毅决绝的神情，露出了一丝暖意。

    她静静躺在姜空的背上，没有再刻意阻挡疲乏，安心的沉睡过去。

    姜空的背就好像是她现在能够依靠的大山，最后的希望。

    借助着洞天瞳，他不断从这些凶兽的领地边缘快速的穿梭而过，深入林子之中。

    在雁浪死去的地方，很快出现了三道身影。

    其中以沈青行为首，剩下乃是其余两个七星杀卫。

    开阳星莫城，玉衡星钟崇夜。

    沈青行走到雁浪身边，盯着死不瞑目的雁浪，尤其是胸口处那一个血洞，面色越发凝重。

    钟崇夜在现场踱着步，不断用手触碰着战斗的痕迹，在其脑海之中还原了战斗画面。

    “应该是两个人杀死了雁浪，按照现场的痕迹来看，一个用枪，另一个没有任何兵器。

    不过那个人应该掌控着一种灵火。

    控火的人爆发出的力量达到武师四重天的地步。

    用枪者的真正战力介于武师二重天与武师三重天之间。”

    他缓缓道。

    沈青行慢慢起身，看着雁浪，面色很是阴沉：

    “你确定你的分析没有误？”

    “八九不离十。”

    “自己看看吧。”

    他从雁浪身边离开，钟崇夜与莫城来到边上。

    当他们见到那个血洞的时候瞳孔一缩。

    沈青行淡淡道：

    “用枪的应该是姜空没有错了，给雁浪致命一击的也是他。

    但是那一枪爆发出的力量中带着很高温的真气，而且威力甚至达到了武师五六重天的地步。”

    “怎么可能，突然爆发出这样的力量是怎么做到的？”

    就连多年身为杀手的两人都没有见过这样诡异的战场。

    一个人是怎么做到短时间内爆发出跨越两三重天战力的力量差距的？

    沈青行眯起双眼道：

    “姜空应该有一种提升自身实力的秘宝。

    而我所观察这一次会武的之中没有实力达到武者四五重天层次的人。

    也就是说之前那个人也是通过这种宝贝短时间内提升了实力。

    姜空却是一直掩藏着。

    就等着雁浪分心的一瞬间，出其不意突然爆发出更强的力量偷袭，将之斩杀。”

    他说的基本上吻合了先前的战斗。

    两个杀手眉宇轻皱起来，真是如此，那么姜空的城府当真是可怕。

    让一个杀手阴沟里翻船，这得多大的心性才能够做得到！

    “他们现在深入上区域了怎么办？”

    莫城问道。

    沈青行看着他们两个，眼睛微微眯起，手划落脖子示意。

    “杀！”

    ……

    上区域一处巨大的石缝中，黑暗里一团篝火燃起。

    姜空衣衫褴褛的坐在篝火边上，另一侧躺着昏迷过去的徐秋水。

    他的身上密密麻麻布满了大小不一的血口子，银枪上还有残留的血迹。

    一路以来，遇见了三只二阶三纹，一只二阶六纹的凶兽。

    前三头全被他斩杀，最后他带着徐秋水死命奔跑才脱离了追击，来到了此地。

    暂时是安全了，但是此地的危险还是出乎了他的意料。

    在这里，凶兽清一色全部达到了二阶的层次，而且数目多到了一定程度。

    没有伤愈就出去，完全是送死。

    他将衣衫褪去，盘坐在原地运转九死丹神诀的心法，残余的真气开始不断流淌全身。

    耗费了将近一炷香时间，伤势才渐渐好了起来。

    姜空一叹，现在距离大比第二轮只剩下一个多时辰的时间了。

    别说还能不能参与比试，活着出去都是一个问题。

    他双眼抹过一丝冷意，一拳重重锤在地上。

    另一侧，徐秋水缓缓苏醒。

    她娇嗔一声，支撑起身子，身上的剧痛让她无法站起来。

    “坐着吧，你身上的刀气我已经帮你排空了，暂时不会有威胁了。”

    姜空道。

    “这是哪里？”

    徐秋水问他。

    “上区域。”

    “上区域！”

    她瞳孔一缩，没有想到会来到此地。

    “我昏迷有多久了？”

    “将近半个时辰吧，现在我们已经没有地方可以去了，只有在这里才能够苟活下来。”

    说道这里，姜空不由嗤笑一声。

    “三个顶级的杀手来杀我，真是出乎我的预料。”

    “没事，只要我们出去，我将此事告诉我爷爷，到时候定让他治一治左相府。”

    徐秋水安慰道，刚动气，身上的剧痛就隐隐约约传了过来。

    “还是先出去再说吧，只要那七星杀卫还在山里，我们时刻都是处于危险之中。

    现在看似很平稳，但是这安全的时间恐怕撑不过一个时辰。”

    “难道就真的没有办法了吗？”

    面对她的问题，李盘星沉默不语，他静静地看着眼前的篝火。

    片刻后一道灵光闪过脑海，他双目微微一亮，轻声道：

    “办法或许有，但是就不知道能不能起到效果，而且可能要借助你的力量。”

    “什么办法？”

    “如果可以，我希望你将金鳞天蟒火的本源给我。”

    徐秋水沉默了，她眼中露出一丝疑色。

    不过思索再三，想了想现在的处境，良久后还是开口了。

    “如果我给你，你能够保证让我们安全的出去？”

    “不说十成，至少我有四成把握反杀杀手。”

    两人对视着，许久徐秋水咬咬牙，下了狠心，手掌伸出来。

    只见一朵金色的火焰盘成一条大蟒缠绕在其手中。

    手心有一团火焰不断进出的金色焰气珠子，这就是金鳞天蟒火的本源！