    左初一边输着大门电子锁的密码，一边对还呆站在原地的殷含英说：“英姐进来一起吃饭吧。”

    殷含英嗅着这香味，胃部不禁咕噜咕噜发出响声。

    她没有吃早饭的习惯，接到录制节目的消息之后，殷含英就开车过去接左初了。

    中午了，她还没吃上一口饭。

    左初耳朵微动，听到了声响。

    她打开门，笑着道：“进来吧，英姐。”

    殷含英点点头，抬脚跟上了左初。

    屋里，团子听到开门的声音，一溜烟小跑到门口。

    看见左初，某只冲着她“喵喵”叫唤了两声。

    左初弯腰挠了挠它的下巴：“你主人呢？”

    “喵喵喵~”

    团子的叫声软软的，再加上高颜值，直接萌化了跟进来的殷含英的心。

    她眸子渐暖，蹲下身子：“好可爱的小猫。”

    可惜某只毫不领情，傲娇得不行，扭头就走了，也不让殷含英摸。

    左初瞥了它一眼：“别搭理它，惯得。”

    殷含英失笑。

    团子好似听懂了女孩的话，冲着她不满地叫唤了几声。

    听到动静的纪慕端着盘子，身上还围着粉色的HELLO KITTY的围裙：“回来了。”

    空气一瞬间凝固。

    纪慕将盘子放到餐桌上，感觉到有些不对劲，抬头：“你怎么——”

    下一秒，他的声音戛然而止，脸色瞬间僵硬。

    六目相对。

    哦，还要加上一只猫。

    气氛要多尴尬有多尴尬。

    纪慕抿着唇，脸黑得不行，默不作声地转过身回到了厨房，顺便将身上的围裙解了下来，揪成一团。

    殷含英吞了口唾沫。

    “要不，我还是走吧。”

    她好像看到了什么不应该看到的东西。

    不会被灭口吧？

    殷含英心里慌得不行，不等左初说话，她就赶紧道：“那什么，有事儿再联系，我先走了。”

    然后，脚下生风，离开了屋子。

    左初想叫住都没来得及。

    她看了看空荡荡的门口，又看了看里屋，无奈地摇摇头，将门带上，往厨房里走。

    男人站在洗菜池边，低着头。

    耳边是“刷刷”的流水声。

    左初瞥了一眼被揉皱成一团扔进垃圾桶里的粉色围裙，上前双手环住他的腰，轻声道：“怎么了？”

    纪慕仍旧低着头，声音闷闷的：“你没跟我说要带人回来。”

    左初失笑，瞥见男人红透的耳垂，眸中划过一抹笑意。

    “所以呢？”

    纪慕要自闭了：“丢人了。”

    他活到现在就没经历过这么丢人的时刻。

    左初的手抚上他的耳垂，轻轻把玩着：“不丢人。”

    “丢人。”

    男人出乎意料地倔。

    “不丢人。”

    左初手上用力，强硬地将纪慕转过来，一手抚上他的脸颊，一脸认真。

    “用粉色的围裙怎么了？”她说得一本正经，“谁规定男孩子就不能喜欢粉嫩嫩的颜色了呢？”

    纪慕的脸还是红的。

    他是喜欢粉色，而且一直很喜欢。

    只不过被隐藏得很好，就连韩周都不知道。

    毕竟谁能想到京城最矜贵的纪少会喜欢这种小女生喜欢的颜色呢？

    “慕慕，慕慕……”

    左初唤他的名字，一遍又一遍。

    （以下为重复内容，稍后修改）

    左初看着屏幕上的字眼，眉头轻挑。

    如果在圈里随机问一名演员的梦想是什么，那么得到的百分之八十的答案都是去好莱坞。

    那里不仅仅是造梦工厂，更是最广为人知的电影奖项奥斯卡金像奖的颁奖地。

    有多少华夏国内所谓的一线演员挤破了头想去好莱坞拍电影，甚至可能只是去演个不知多少号的女配角男配角，都要在国内媒体上大肆一番宣扬。

    或许这不是国际上含金量最高的奖项，但绝对是最具知名度的。

    可惜，好莱坞办了这么多年了，一直对华夏人不怎么友好，且不说奖项什么的很少有落到华夏电影头上的，就连聘用华夏的演员，都寥寥无几。

    但对于从大兴国穿越过来的左初来说，她并不清楚鲁斯这话的意义。

    只是简单地回复了两个字。

    【还行。】

    就是打字的功夫，左初将这事告诉了殷含英。

    正好赶上路口的红灯，女人猛地踩下了刹车，声音骤然拔高。

    “你说什么？！好莱坞！”

    殷含英转过头来，眼里是满满的震惊。

    左初歪了歪头：“嗯。”

    女人倒吸一口凉气。

    好莱坞！

    左初到底明不明白这三个字意味着什么！

    就说她之前带的已经是国内一线演员的陈思露和关晟，拿遍了国内的各大电影最佳男女主角奖项，可到了好莱坞，那也仍旧是演个女N男N。

    关晟还稍微好一点，在人脉和争取之下，最终出演了那部电影的男三号。

    可那已经是经历了千难万阻了。

    现在听到左初说的话，她怎么能不惊讶。

    鲁斯那意思，很明显是想帮女孩搭个线。

    左初才入圈多长时间？目前手上唯一能拿的出手的剧就只有《权霸天下》，鲁斯怎么就看中她了呢？

    殷含英想不明白：“你确定他是这么跟你说的？”

    左初直接把手机递给了她。

    正巧这个时候鲁斯回复了信息。

    【我有个朋友正在拍一部宗教恐怖剧，其中有个角色我觉得很适合你。】

    殷含英瞪大了眼睛，张大了嘴巴。

    居然是真的！

    而且能被鲁斯所关心的角色，绝对不是那种连面都没在镜头前晃几下的龙套角色！

    这简直就是天降馅饼！

    “快，快回复他！”殷含英话都有些说不利索了。

    后面的车在摁喇叭，女人才回过神，启动车子。

    左初接过手机，打出几个字。

    【什么角色？】

    对方也很快回复。

    【不知道你有没有看过西方神话，关于上帝和恶魔。】

    左初凝了凝眸。

    来到二十二世纪后，她阅读过各方面的书籍借此来了解这个时空，鲁斯所说的神话她也有所了解。

    【恶魔撒旦？】

    【没错，这部电影就是有关恶魔撒旦诅咒的，是我的朋友导演的，他在筹划开拍，只不过有一个角色迟迟没有找到合适的演员。】

    鲁斯发来一条长文。

    【那是电影中一位从小在东方接受训练和东方神秘文化洗礼的骑士，名叫萨瑞。】

    【虽然也是反串，不过我知道你没问题的。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢175****9496的月票~

    **

    冲新V榜啦~求月票求打赏求订阅！

