    岩桥慎一没接话。

    中村正人劲头十足，露出八卦的坏笑：“我猜猜看，该不会是你正在给华纳先锋制作的那个新人吧？”

    岩桥慎一这才分出点注意力来给他，“要为你的推理能力打个满分吗？正人桑。”

    “我不介意哦。”

    中村正人得意洋洋，笑的厉害了，眼睛快要眯成一条缝，“不过，怎么想到把人带到这边来？够稀奇的。”

    “这有什么？”岩桥慎一懒得理他。

    森高千里在录音室里仅有的那条破沙发上坐着，从这儿看过去，半开放式的茶水间内里一览无余。看着岩桥慎一跟中村正人你来我往的窃窃私语，在这种轻松的气氛里，感受到他所说的“本家”的意义所在。

    从离开华纳先锋的录音室开始，再到主动跟着他来到代代木的录音室，岩桥慎一在她面前展现出了一个又一个，在她看来全新的一面。

    而她看到的岩桥慎一的一个面和又一个面拼在一起，组成的是一个完整的岩桥慎一。

    早先因为对他的误会所产生的那些偏见，终于烟消云散。

    ……

    这时，录音室的门从外面被打开了。

    “就是这儿，请进来吧。”吉田美和对西川隆宏说。先一步迈进来，“正人桑，我带Nihya过来了——”

    话说到一半，看到坐在沙发上的森高千里，住了嘴。

    森高千里也看着她。

    对视了两秒钟，吉田美和随即一笑，“你好。”

    森高千里站起来，“您好。”

    录音室就这么大，岩桥慎一和中村正人早知道吉田美和来了。岩桥慎一端着茶杯出来，放到森高千里面前的茶几上，才去看吉田美和。

    “慎一君？”吉田美和问他，“不是说今天不过来了吗？”

    “刚好计划改变，又有了点空，所以过来看看。”岩桥慎一的目光越过她，落到站在她身后的那个青年身上。

    高高的个子，看上去非常清瘦，像根竹竿。闪闪发亮的金发跟闪闪发亮的眉钉“交相辉映”，跟吉田美和描述过的模样差不了多少。

    不过，虽然人一副不良青年打扮，脸上却是一副青涩腼腆的表情，形成了一种奇妙的反差，仿佛标榜全员暴走族的乐队，本质上却都是好好青年一般。

    “因为你人不在，我就把Nihya临时找来帮忙……”吉田美和嘀咕了一句，后退一步，把西川隆宏推到前面，向他介绍道：“这位就是慎一君了。”

    “这位是Nihya，西川隆宏君。”她又向岩桥慎一介绍。

    岩桥慎一冲她眨了下眼睛，提醒她自己还记得以前的事。吉田美和也冲他挤了挤眼睛，露出一个笑容。

    “您好，岩桥桑。”西川隆宏中规中矩的和他打招呼。

    岩桥慎一点头回礼，“你好，时间有点紧，那么之后就拜托你了。美和酱，泡茶的事就归你了。”没再多说话，拿起桌上的曲谱，走到控制台前，确认起了设备。

    身后传来吉田美和拉长了声调的一声“哈伊~”。现在这间录音室里，就她什么正经乐器都不会，也只好客串起打杂的买卖。

    “森高桑。”一边又叫人。

    “是的！”森高千里应声，冲吉田美和跟西川隆宏歉然一笑，走到他身边。

    “请你去帮忙调试下。”岩桥慎一说，“应该没问题的吧？”

    “请交给我吧。”森高千里进入角色很快，走进录音间。

    中村正人叫上西川隆宏，对他讲解起接下来要交给他的任务，一时间众人各司其职。过了一会儿，岩桥慎一听到身边传来杯子放到桌上的声音。

    动作虽然刻意放轻了，架不住他耳朵好使。

    一偏头，是吉田美和送咖啡过来给他。

    “请用。”

    “……这个送茶小妹当的还挺像模像样的。”

    吉田美和表情一滞，脸上的笑容逐渐消失，“不想喝的话，我就拿走了。”

    “哪儿的话。”岩桥慎一端起杯子，“多谢啦。”

    他撤退及时，吉田美和也高抬贵手。

    中村正人跟西川隆宏进了录音间，岩桥慎一监棚的同时，未尝不是带着一点想看看西川隆宏有什么样的本领的想法。

    同行相轻——也不能这么说，但总归是想要见识一番的。毕竟，从前还拿这位老兄当假想敌开过玩笑。

    西川隆宏在北海道的时候，就是地下音乐圈很有名气的键盘乐手，不过，到了东京，在这座被全国各地的年轻人视作目标纷涌而来的大都市里，就算不上什么了。

    来到东京的这几年，他一直在俱乐部弹琴，也参加地下乐队，参加录音室演奏，始终没能出人头地。

    不过，在这个过程当中，也磨炼了自身的技术，对音乐也有了自己的见解。

    岩桥慎一固然是带着审视的心态去听西川隆宏的演奏，但是也要在心里承认，这个乐手能够获得吉田美和认可，绝不是徒有其表。

    同行如果不相轻，那就会相惜。在认可了他的演奏技术以后，再看待西川隆宏，岩桥慎一的态度也缓和了许多。

    ……

    这一天，吉田美和带来的西川隆宏鞠躬尽瘁，岩桥慎一带过来的森高千里也尽职尽责，原本两个人干的活儿分给了四个人，进度进行得飞快，还不到七点钟就宣告结束。

    不说被临时搬来的救兵西川隆宏，森高千里是着实来当了一把兼职小妹。她在忙前跑后的时候，一边觉得岩桥慎一说话真的是一点也不客气，另一边，又觉得很充实。

    本来还以为要靠外卖打发肚子，现在还有了出去吃的余裕。

    岩桥慎一钱包破费，带着两个临时抓来的壮丁和顶大梁的中村正人，还有送茶小妹吉田美和，一行人浩浩荡荡前往录音师附近的……简餐店。

    森高千里跟谁都不熟，本来还在犹豫，还是岩桥慎一说：“吃顿便饭而已，没关系。”

    既然这样，走了反而不合适，于是便跟着去了。

    一顿饭吃完，接下来，中村正人又提议去续摊喝酒，这时岩桥慎一就不客气了，让森高千里回去。

    领着未成年的少女去喝酒，对方还是自己制作的新人，这种事别说干了，想都别想比较好。

