
    第一百四十九章石破天惊

    你犯法了？

    听到这一句话，不仅朱大盆气得炸毛，在场看客也是全部愣然，显然都第一次看这种戏码。

    朱大盆咬牙切齿：“小子，你非要撕破脸皮是不是？”

    叶天龙不置可否一笑：“撕破脸皮？我从来就没打算开撕，只是提醒朱先生你不要知法犯法，你不是警察，没有权力带我离开。”

    “如果你非要这样做，我只会把你当成歹徒，我可以随时实施正当防卫。”

    林朝阳几人齐齐吼道：“朱警官是正儿八经的警察，我们全都知道，叶天龙，你不要胡搅蛮缠。”

    叶天龙无视他们的叫嚣，脸上依然笑容温润：

    “林朝阳，在场华药员工也都认识你，你也在华药工作很多年，这能证明，你现在也是华药职工吗？”

    “你还能进入行政主管办公室，或行使你曾经的高层权限吗？”

    “当然不能。”

    叶天龙悠悠一笑：“同样道理，朱警官的警察权限十八天就已经失效，如果不是看在他一心为公的份上，我还要控告他假冒警察呢。”

    “所以你们从哪里来就从哪里去，至于王莎莎的事，你们可以报警。”

    “小子，尖牙利嘴！”

    在林朝阳微微语塞的时候，朱大盆眼睛一瞪，勃然大怒，作为明江有背景的高级警官，不管是警察还是犯罪分子，还从来没有哪个男人敢这么羞辱他，随后就掏出腰间的警枪，黑洞洞枪口指着叶天龙。

    “你再自大一点！”

    大厅的气氛突然变得凝重起来，谁也没想到，朱大盆脾气这么嚣张，一言不合就掏出手枪：

    “信不信我一枪崩了你？

    叶天龙目光一冷，这朱大盆还真是耀武扬威惯了，没有真凭实据就敢掏枪，未必靠山应该不是酱油。

    朱大盆被他冰寒的目光看得心里一跳，竟然一股说不出的害怕感觉，要知道，被他亲手抓捕的犯人有很多。

    可那些匪徒的目光，都没有让他有过一丝半点胆怯，继而他恼羞成怒上前，对着叶天龙吼道。

    “来人，铐起来，胆敢反抗，就地正法。”

    林朝阳也煽风点火：“抓他，抓他，为莎莎报仇。”

    “够了！”

    就在两名协警嗷嗷直叫要冲上去时，林晨雪突然一巴掌拍在餐桌上，冷冷的看着朱大盆：

    “朱警官，什么事情都还没调查清楚，什么罪名也都没有定，叶天龙也不是犯罪分子，你就这样掏枪指着他。”

    “不仅让人进一步怀疑你的警察身份，也让人怀疑你的居心和用意。”

    “而且如果你真是警察，我会对警方高层进行投诉。”

    朱大盆眼睛一瞪林晨雪，嘴角冷冷戏谑一声：“投诉？你算什么东西？你觉得你能投诉我吗？”

    他耀武扬威惯了：“你最好闭嘴，再不闭嘴，我连你也铐了。”

    “铐我？我没有犯法，你凭什么铐我？你又有什么本事铐我？”

    林晨雪言辞凌厉：“你信不信今晚铐了我，明天你就要下台？”

    “我知道你上面有人，可是你不要忘记，华药也不是你能欺负的。”

    林晨雪踏前一步，气势更加寒冷：“你无凭无据说叶天龙非礼＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂，还想用枪逼他去警察局就范。”

    “你知不知道，叶天龙是我们华药精英，也是今晚庆功宴主角，没有证据，针对他就是针对我林晨雪，针对华药。”

    “要抓他，就拿出你的证据，不然就收起你的枪，还有可恶的嘴脸。”

    “你可以搬出你的靠山，我也可以给荣总裁打电话。”

    “我怀疑你们收了黑钱，故意来这里闹事打压华药。”

    林晨雪展示着自己的强势：“当然，我怀疑或许有错，但我相信，荣总裁绝对不允许此事发生。”

    “来人，电话，告诉荣总裁，朱大盆故意为难华药！”

    话音落下，一名保镖掏出手机。

    陆小舞她们也都喊叫：“就是，抓人要有证据。”陆小舞的眼睛还多一抹深邃。

    刘永财眼疾手快，一把按住手机笑道：“林总，一点小事而已，没必要惊动荣总裁。”

    “朱警官也是嫉恶如仇，见到犯罪就想消灭，他对华药绝对没有打压。”

    他还向朱大盆打着眼色：“这位朱警官，还是把枪收起来吧，我们平民百姓，见到就怕。”

    “你——”

    朱大盆脸色阴晴不定了片刻，终于悻悻的放下了枪，他倒不是因为刘永财的劝告，而是在林晨雪咄咄逼人的气势下，竟然有些退缩之意。

    特别是听到她能跟荣总裁通电话时，更是狠狠地打了一个颤抖。

    显然，他知道荣总裁是谁。

    朱大盆心里有些惊讶，还从来没有哪个女人能压住他的气势，他神情难看向林晨雪敬了一个礼：

    “林总，对不起，刚才是我太冲动了，你大人不记小人过……”

    林晨雪冷冷开口：“你要道歉的人不是我，是叶天龙。”

    叶天龙就发出笑声，对林晨雪竖起了大拇指，不愧是一起睡过的小伙伴，关键时刻就是知道维护我。

    听到林晨雪要自己向叶天龙道歉，朱大盆又差点暴走了，思虑一番后，他强忍着心里的憋屈:

    “叶组长，我不该对你举枪。”

    他的心里却愤怒吼叫，有机会，一定要爆掉叶天龙的脑袋，还要连开十八枪，方能泄恨。

    叶天龙当下撇撇嘴：“小朱啊，你态度还是好的，但我依然要批评你几句，以后工作的时候，一定要带齐家伙和手续。”

    “而且要注意方式方法，不能太冲动，不然今日的事情，再度上演，你就麻烦了。”

    “嗯，知错能改就是好同志，以后别这样了。”

    看到这家伙得了便宜还卖乖的样子，朱大盆气得半死，差点又把警枪拿出来了。

    “莎莎醒了。”

    一人走到林朝阳耳边低语一句，林朝阳大喜，随后向叶天龙吼道：“朱警官证件过期不能抓你，但不代表你就是无辜。”

    “莎莎已经醒过来，正被带过来，她可以指证你非礼＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂，叶天龙，你跑不了的。”

    朱大盆也眼睛一亮，向两名手下喝道：“打电话叫人，让他们过来处理案子，记住，带齐证件。”

    他目光凶狠地盯着叶天龙：“你今晚跑不了的。”

    在林晨雪的目光凝聚中，叶天龙耸耸肩膀：“放马过来。”

    五分钟后，王莎莎裹着一件服务员的衣服，以及一张空调毯子走入了进来。

    虽然她脸色有些苍白，少了几分娇媚，但也给人一种楚楚可怜，让人止不住疼惜，王大伟更是一个箭步冲上去，搂着王莎莎道：

    “莎莎，你受委屈了，来，告诉大家，是谁欺负你？”

    王大伟杀气腾腾指着叶天龙：“是不是他非礼你？＂ｑｉａｎｇ　ｊｉａｎ＂你？”

    他还向林晨雪和刘永财喊出一声：“林总，刘总，我侄女向来老实，她说的话，绝不会有水分。”

    朱大盆也拍拍腰板：“说出来，我们为你做主。”

    花如雨三女愤怒地看着她，一致把她当成了坏人，叶天龙则笑而不语，很是淡然。

    王莎莎轻轻抽了一下鼻子，她先是看了叶天龙一眼，随后掠过人群后面的陆小舞，咬着嘴唇低语：

    “其实我不叫王莎莎，我叫柳莎莎，我是天上人间的红牌。”

    “我是王部长用一百万请来，设局仙人跳对付叶组长的。”

    石破天惊。
