    “这是好事，值得庆祝！”

    李玉春看向楚辞，兴奋的说道，“也许明天，我就得称呼你一声佥事大人了！”

    一旁的李拜天和周末闻言，站起身一本正经的拱手说道，“属下见过佥事大人！”

    “滚蛋！”楚辞笑骂了几人一句，说道，“八字还没一撇呢，你们就先别起哄了！”

    “哈哈···”李玉春长笑了一声，说道，“早晚的事！”

    看向楚辞，李玉春问道，“佥事大人跟你说过晋升铜牌佥事的要求了吧？”

    楚辞点了点头，“说了，第一实力要达到六阶，第二要有足够的功绩点。”

    李玉春轻笑了一声说道，“其实这最难的，是第一个要求。”

    “楚辞你已经完成了，这第二个要求嘛···”

    李玉春看向楚辞，语气略带深意的说道，“还不是上面大人们一句话的事？”

    楚辞一怔，随即笑着说道，“顺其自然吧。”

    耸了耸肩，楚辞不以为意的说道，“反正对于是不是铜牌佥事，我也不太在意。”

    李玉春三人笑了笑，没有说话，认为楚辞是因为晋升命令还没下来，所以才会这样说。

    其实李玉春三人哪里知道，楚辞是真的不在意！

    就连女帝陛下都成了楚辞的贴身女仆，这龙炎帝国还有楚辞能看上眼的职务么？

    楚辞没有理会李玉春几人有什么想法，伸了伸腰说道，“一晚没睡，又大战了一场，还真有点困了。”

    “组长，我先回去休息了。”

    李玉春摆了摆手说道，“去吧，别忘了今晚还要巡夜。”

    “知道了。”

    楚辞站起身回应了一声，迈步离开了办公室。

    出了办公室，楚辞打了个哈欠，准备去秀玉坊听听小曲，提提神。

    “楚哥儿！”

    不远处有人招呼了楚辞一声。

    楚辞抬眼看去，周凯正在跟自己招手呢。

    “周凯！”

    楚辞笑着走了过去。

    周凯见楚辞走近，兴奋的说道，“楚哥儿，你昨晚太威风了！”

    “我昨晚可都看见了！”周凯连比划带说，激动的鼻尖都红了，“楚哥儿你就一刀！”

    “一刀就斩下了牛妖的脑袋，简直霸气侧漏啊！”

    楚辞笑着点了点头，说道，“昨晚我也看到你了，不过没等我打招呼，你们就走了。”

    周凯嘿嘿一笑，说道，“能不走么？”

    “楚哥儿你是没看见，我们组长朱重九，跟秦小海俩人的脸色有多黑！”

    楚辞轻笑了一声，拍了拍周凯的肩膀问道，“别说这些了，吃饭了没？一起出去吃点。”

    周凯点头笑着说道，“今早巡夜回来吃了点，不过这会又饿了！”

    楚辞拍了拍周凯的大肚子，无语的说道，“凯子，你现在是越来越能吃了！”

    周凯挠了挠头，也是一脸无奈，“楚哥儿，我是不是病了？”

    “最近这几天我是又能吃，又能睡，真跟一头猪差不多了。”

    楚辞想了想说道，“你这不是病，而是副作用！”

    “副作用？”周凯闻言脸色有点发白，连忙问道，“楚哥儿我不会突然暴毙吧？”

    楚辞笑着安慰道，“没那么夸张。”

    “我前两天翻了翻总部藏书阁里的藏书，发现凡是以食用妖魔精华而晋升的武者，多多少少都有点副作用。”

    周凯有点傻眼，问道，“啥副作用啊？”

    楚辞轻笑了一声说道，“主要是继承了一些妖魔的性格特点。”

    周凯眨了眨眼睛，呆呆的说道，“所以我就跟一头猪似的，能吃又能睡？”

    楚辞上下打量了周凯一番，笑着说道，“我看到书上说了，继承的妖魔特点，除了副作用，还有妖魔擅长的一部分。”

    周凯眼睛一亮，问道，“怎么说？”

    楚辞拍了拍周凯的肩膀，说道，“你没发觉，你快要晋升三阶了么？”

    周凯闻言一愣，随即感应自身，顿时惊喜的说道，“二阶巅峰，马上就要突破了！”

    看向楚辞，周凯惊疑不定的问道，“怎么会这样？我最近修炼的也不勤快啊？”

    “而且这几天还夜宿惜春园，精力挥霍一空，怎么还快要突破了呢？”

    楚辞无语的看向周凯，叹息道，“凯子，你还真是没出息！”

    周凯神情幽怨的看向楚辞，“楚哥儿，你难道比我好？你不也天天去秀玉坊么？”

    楚辞呵呵一笑，“我已经六阶了。”

    周凯脸色一黑，这还真不能比。

    “楚哥儿，咱们还是说说修炼的事吧。”

    楚辞放过了周凯，接着说道，“我之前说了，你继承了猪妖的副作用，同时也继承了猪妖所擅长的一部分。”

    周凯若有所思的说道，“楚哥儿，我明白了。”

    “副作用应该就是吃不够，睡不醒，可是擅长的呢？”

    楚辞出言提示道，“联系你实力快速增长，仔细想想你到底还继承了猪妖的哪方面？”

    周凯沉思了半晌，不确定的说道，“长得快？”

    楚辞点头赞许的说道，“不傻嘛。”

    “还真是啊！”周凯哭笑不得的说道，“这也算擅长？”

    楚辞笑着说道，“怎么不算？”

    “如果你不是天天夜宿惜春园，没准现在已经晋升三阶了呢。”

    周凯眨了眨眼睛，兴奋的说道，“一个月晋升一阶，那半年后我岂不是九阶强者？”

    楚辞闻言笑骂道，“你想到挺美！”

    “这种特性也就前期能体现出来，我估计等你晋升四阶以后，就只剩下能吃能睡了！”

    周凯先是面色一囧，随即嘿嘿一笑，“能快速晋升到四阶我就已经满足了。”

    楚辞拍了拍周凯的肩膀，笑着说道，“行，你倒是不挑。”

    “走吧，吃点饭去。”

    出了诡情处总部，二人随意找了一家饭馆，吃了顿早饭。

    吃完饭，周凯起身告辞，准备回家勤加修炼，争取早日晋升三阶。

    楚辞点头说道，“行啊凯子，知道努力了。”

    周凯揉了揉腰，叹息一声道，“主要是二阶的身体有些顶不住了！”

    楚辞直接踹了周凯一脚，笑骂道，“赶紧滚，没出息的玩意！”

    “哈哈···”周凯不以为意的大笑了一声，“楚哥儿，我先走了，记得把饭钱结了！”

    说完，周凯一溜烟跑没影了。

    楚辞轻笑着摇了摇头。

    结完饭钱，出了饭馆，楚辞径直走向秀玉坊，准备听听小曲，做做操消消食。

