    “这走位属实是给我看傻了呀！他在锤石出手e技能的同一时间就开始走位了！在锤石e技能厄运钟摆快要命中自己的一瞬间，直接朝着左侧的位置一个小扭腰，随后是直接躲掉了这发非常致命的e技能啊！盲僧现在只有几十滴的血量，锤石的e技能伤害最起码也是有个几十的，这但凡被命中的话可就真的要交代在这里了！”

    “嗯……不过这波盲僧还能走吗？盲僧现在手上也没有闪现，w技能也是在冷却阶段的，感觉这波是不太好走了！自己买的是草鞋，为了追求伤害的最大化，经济效益的最大化，林凡选手这波是将经济全用来买输出装备了，现在这个一级鞋确实也是给他造成了困扰的！锤石眼看着就要追上面前这个盲僧了，他还有逃生的机会吗？”

    正当所有人觉得盲僧这波应该是必死无疑的了，突然！

    刚刚还在龙坑上边的女警，直接一个e技能位移下了龙坑！

    随后，果断交出治疗！

    硬是给快要濒临死亡的盲僧给抬上来了一口血量！

    下一秒！

    林凡也是没有丝毫的犹豫！

    见自家的女警直接是跳下了龙坑来救自己，在有着治疗抬了一口血量的情况下，果断转身回去，对着面前的锤石疯狂输出了起来！

    盲僧带有红霸服的额外伤害加成的平a一发又一发的重重打在了锤石的身上！

    一时间，场上的锤石血量骤降！

    “我擦！”原神哥大骂了一声，有点郁闷地说道。

    现在，场上红色方已经是只剩下了他一个人！

    兄弟们已经是接二连三的被这个盲僧给逐个击破了！

    就剩下一个半血状态的锤石，本来是有机会收下这个丝血盲僧的人头的！

    可是，女警突如其来的这波动作，一口治疗反而是将盲僧的血量给抬了上来，也是根本没有办法击杀这个状态不算是很好的盲僧！

    那现在，这个锤石也是根本没有什么办法了，只好任由面前这个盲僧肆无忌惮地输出自己！

    下一秒！

    锤石也倒地阵亡！

    游戏提示音再度传来：

    【lpl丶linfan（盲僧）击杀了lck丶beryl（魂锁典狱长）！

    “legendary！！”

    “超神！！”

    “penta kil！！”

    “五杀！！”

    “？？！”

    “卧槽？！五杀！我的天啊……盲僧这波拿到了五杀！这也太不可思议了吧！这波女警是直接一个e技能下来，然后闪现过来给盲僧治疗！这真的是真爱啊！阿水还没有过这样的举动给宝蓝呢！但是，却将自己的闪现治疗双招来救这个盲僧！真的是太感动了！”娃娃看着场上的一幕，激动地大喊了起来。

    “喔哟！这波……盲僧是五杀了啊！我的天……这波盲僧也太猛了吧，他在这么非常劣势的情况下，本来这波小龙团蓝色方这边绝对是必炸无疑的！但是还好这个盲僧，一波究极绕后视野，然后一脚是直接踹起了对面非常关键的四个人，可以说是完美的开团了！接着发条才能够有机会闪现接大招又控制到了对面的三个人，只可惜这波李哥的反应还是非常快速的啊！他在被盲僧大招拉到的一瞬间，就已经是做出反应了，知道发条肯定是要闪现接大招跟上伤害和控制的，所以直接是利用自己的大招来规避掉了发条大招的伤害和控制效果！”

    “讲道理，这波李哥要是真的妹反应过来的豪华，可能后续蓝色方的机会会更加大！不得不说，这个盲僧玩的是真好啊！其实可以看到，这波蓝色方已经是开了一波非常漂亮的团战了！但是，因为之前线上的发育是有点被压制，等级和装备并不是特别的好，尤其是武器大师，要是没有这个盲僧前期的两波抓上，限制对面杰斯的发育，这个武器大师可能一整局都要被牛宝儿给压着打了！讲道理，盲僧那两波真的是给这个武器大师给续命了啊！”

    “嗯……盲僧那波强行越掉了上路之后，这后续武器大师才有机会摸到对面的上路镀层，但尽管是这样，这个杰斯的装备和发育还是非常好的！他光补刀就已经压了对面武器大师有七八十刀了吧……我没有看错的话，说实话，武器大师应该是他非常自信的一个英雄了，这拿到自己的招牌英雄被压制成这个样子，属实是有点太不应该了啊！真的，这波要是没有这个盲僧的话，武器大师是根本玩不了的！对面打野也不傻，他会疯狂帮助自家的上单扩大优势，甚至是在杰斯将武器大师的状态打残了之后，在配合自家上路一起，强行越掉武器大师的塔！”

    “要是真这样的话，武器大师这个英雄就废了啊！他可能在游戏三十分钟之前应该是没有什么声音的了！盲僧给他抓了两波之后，这才能玩！但这波小龙团战还是可以很明显地看的出来的，正面打团，杰斯和对面这个武器大师的正面作战能力简直是有着明显的差距的！武器大师第一波就已经是被对面打出了自己的闪现！后续尽管是在有大招和e技能反击风暴，坦度上有着一定的强度之后，正面打团也是根本没有办法扛得住对面这几个人的伤害啊！佐伊和杰斯，两个人的poke能力也是非常强！”

    “这也是因为这把其实盲僧主要是帮助自家上路了，像中路和下路也就没有时间能够顾得上了！而且，发条以及下路的女警和璐璐这种英雄，他们在前期配合打野抓人联动的效果和能力上也是有所欠缺的！如果，盲僧这把是主打中下的话，可以看得到，对面男枪其实是一直在围绕自家的中下两路在打的！盲僧要是真的强行贸然去抓这个中下的话，被对面男枪但凡是反蹲到一波的话，都是很有可能爆炸的！”

    直播间的观众们也是热烈地讨论了起来。

    而此时，现场的观众们在看到盲僧这波天秀五杀之后，也是全都沸腾了起来！

    “啊啊啊！猫神！猫神要五杀了吗？五杀了！我的天啊！猫神这波是拿到了五杀！这也太猛了吧……他这波的操作真的是强无敌啊！一个人在面对对面五个人的情况下，居然是靠着自己的各种天秀操作，完成了一波又一波的反杀！可以说，盲僧这波游击战打得是非常好的！先是靠着个人能力一脚踹飞了对面的四个人，开了一波非常完美的团！后续又在自家阵容缺乏一定的伤害，并没有成功秒掉对面的任何一个人的情况下，果断只身一人，又是冲进了敌方众人的人群当中，成功秒掉了对面的寒冰！”

    “哇！那波真的是非常惊险的啊！锤石的反应是很快的，他在寒冰被打成残血的一瞬间，就已经是朝着寒冰的位置丢了一个灯笼！同时，尺帝也是反应过来了，果断交出了治疗闪现，这瞬间是跟面前的盲僧拉开了距离！而盲僧见状果断是一发q技能朝着身前的寒冰打了出去！要是这发天音波能够命中这个寒冰的话，肯定是能够拿到这个人头的！但是这个时候，锤石也是很清楚盲僧这波是要干什么的么！他直接是挡在了自家寒冰和盲僧的中间！这样，就能够挡掉盲僧的天音波了！”

    “但他估计也没想到，这波盲僧的q技能是成功被自己给挡住了！但就在自己想出手e技能厄运钟摆打断掉盲僧的二段q的时候，盲僧却是在空中直接一个摸眼，摸到了寒冰和锤石中间的一个位置，强行通过w技能摸眼打断掉了自己的二段q技能，这波操作是直接躲掉了锤石的e技能！这才能够击杀对面的寒冰的！原神哥和尺帝估计人都是发蒙的！谁也没有想到，这波这个没有闪现的盲僧居然会这样子操作，当时这个操作真的是给我看傻掉了啊！”

    “是啊，不得不说，猫神这波的操作真的是太强了！他的操作是完全没有任何问题的，而且反应速度也是很快啊！就刚刚那个位置，锤石的e技能眼看着就要打断飞过来的盲僧了，就快要拦截到的时候，盲僧这才突入起来的一个w技能摸眼，强行是改变掉了自己的位置，成功躲掉了锤石的e技能厄运钟摆，随后击杀掉了这个没有闪现的寒冰！”

    “后续，又是在跟对面刊用抢龙的过程当中，操作完美！一个非常犀利的走位是直接躲掉了身后锤石的一发钩子！要知道……这波盲僧要是一旦吃到对面锤石的钩子的话，钩子二段的拖拽效果是会将这个盲僧朝着身后的位置拉拽一定的距离的！到时候，盲僧的惩戒就够不到小龙了，龙也是会被这个男枪给收下！就在这个瞬间，盲僧一个非常犀利的走位是直接扭掉了对面锤石的e技能，这确实是非常夸张的啊！小龙的血量计算上，猫神又是更技高一筹，成功拿到了这条小龙，同时还是非常细节的击杀掉了这个男枪！真的是非常不可思议啊！男枪这波还是有闪现的啊，真是难以想象他是怎么做到击杀掉了这个男枪的！”

    “这波真的是细节拉满了！后续在击杀杰斯的过程当中，一发q技能是精准命中了面前的杰斯，但是杰斯这个时候也是同时出手了自己的qe二连，超远距离的加农炮单要是成功命中这个盲僧的话，盲僧可是会被直接瞬间秒杀的啊！但是眼看着杰斯的一发强化加农炮弹出手了，盲僧果断又是一个w技能摸眼，这真的是时间刚刚好啊，盲僧这波是刚好刷新出了自己的一个视野的！说实话，刚刚那波杰斯的加农炮真的很吓人，就离盲僧不到二存的距离啊！但是盲僧这个w技能摸眼也是反应过来了，直接是唯一到了佐伊和杰斯的中间！”

    “一发e技能接带有红霸服额外伤害的普攻，是重重地打在了杰斯的身上！顺一瞬间，杰斯直接被秒杀！真的是太夸张了！这个时候，盲僧好像也是已经剩下不到一百滴血的血量了……准确的说是应该是几十滴的血量！这个血量，红色方还有佐伊和锤石的情况下，尽管对面这两个人的技能都已经交过了！盲僧的天秀走位，也是成功在完全没有任何视野的情况下，成功躲掉了对面的关键性技能！但是佐伊和锤石这两个人就算是没有技能，感觉平a也是能够活活将这个一丝血的盲僧给平a死的啊！”

    “但是猫神感觉丝毫不慌的！他就一边平a着面前的佐伊，一边靠着自己的w技能二金钟罩效果回复着血量，再加上自己的满层征服者效果……哇！这个吸血量确实是有点夸张了！感觉对面佐伊和锤石这两个人在平a面前这个没有血量的盲僧的时候，盲僧的状态还算不减反增的！这也太夸张了吧……这在我的印象当中，盲僧就算是在怎么吸血，也不能做到像林凡选手这波一样，血量是不减反增的啊……难不成他这复习天赋可是点了吸血的吗？”

    “嗯……应该是这样的！现在的盲僧主流天赋都是会点征服者，这个是毋庸置疑的！但是副系的话，就可以有很多的选择了！像坚决、启迪还有主宰都是非常不错的选择！但是主流的话，应该是启迪了！盲僧这波的吸血效果看起来是启迪根本没有办法做到的，所有我盲猜，大概率这波盲僧点的副系应该是主宰系里面的两个吸血天赋吧！一个是血之滋味，一个是贪欲猎手！讲道理，这两个天赋确实是非常好用的，不光是盲僧，很多中单英雄其实也是会点这两个小天赋的！像劫、男刀、琪亚娜这种刺客英雄，甚至是包括传统的一些法师，像瑞兹、沙皇甚至蛇女这种！他们这些英雄都会点这两个天赋的！这种英雄，他们本来是没有什么回复效果的，在配合上着两个天赋之后，自己的对线续航能力也是可以得到一些提升的！”

