    旋即，汉库克派遣九蛇战士按照亚恩的要求将战舰之上的石化雕像全部固定好，避免意外的损坏，致使无法恢复之余，也带着亚恩踏上九蛇岛的土地。

    亚恩与汉库克并排走在港口上铺垫着的红地毯上，身后则是跟着玛丽哥鲁德、桑达索尼亚、baby-5和罗宾。

    “打开国门！”

    汉库克对着面前尽可能表现出精气神的九蛇护国战士们命令着。

    顿时，随着那一道立在港口处的国门缓缓打开，出现在亚恩面前的是无数飘荡的红布，洒落在半空的花瓣以及蔓延至尽头皇宫处的红布。

    “汉库克大人~~~”

    “那个就是男人吗？好美啊，尽管没有汉库克大人美丽，但也是有着一种说不出的味道。”

    “难道那就是传说之中的男人味吗？好想靠近碰一碰。”

    “怎么办？男人啊！真的有男人！靠近他会不会就自动怀上宝宝了。”

    “呸，邪恶的男人，你们都冷静一点，随时注意蛇姬大人的安危。”

    “你能不能疑心病别这么重，这个男人可是蛇姬大人亲自带回来的。”

    “那又怎么样？男人都是邪恶的生物，不行，我一定要找机会试探那个男人。”

    ……

    看着眼前那无数白花花晃动着清凉装扮，听着耳边不断传来的议论声，亚恩忍不住吞了吞唾液。

    这……谁顶得住啊！

    老鼠掉进米缸？？？会被撑死的！

    亚恩此刻感觉自己的眼睛已经有些不太够用了，那在红毯两侧挤满着的九蛇岛国民几乎涌现了亚恩所能想象到的所有类型。

    御姐、萝莉、高挑、丰满……

    从大到小，从高到矮，从老到嫩……

    这就是传闻之中有“女儿国”之称的亚马逊·百合王国吗？

    阿弥陀佛，三藏法师，还请指点我该怎么完整地离开这一个国家！

    要知道，亚恩如今所面临的难度还在三藏法师的四倍以上。

    毕竟，算是三藏法师胯下的马儿，一行人之中还有四个雄性生物为三藏法师分摊压力。

    而亚恩，只有一人，并且身体还不怎么好。

    原本仅仅怀抱着来见识见识一下的想法的亚恩，此时心中不禁有些惶恐和害怕了。

    毕竟亚恩也很清楚自己的一大软肋之一就是还没有真正接触过女色，结果一下子将难度拉到这种程度，那岂不是对自己软肋的极限挑战？

    自己这小胳膊小腿的，就算是煮成一锅汤都不够九蛇岛那么多国民一人一口的啊。

    最终，就连亚恩自己都不知道，自己是怎么迷迷糊糊地走过那一条横贯整个九蛇岛的红毯，抵达到九蛇皇宫之中的。

    “来人，带baby-5和妮可·罗宾下去歇息，之后带她们参观一下九蛇岛的其余地方。”

    汉库克随手指了两个皇宫侍卫命令着。

    “等一下……”

    罗宾毫不犹豫地出声说道。“作为秘书，我不能离开亚恩的身边。”

    汉库克挑了挑眉毛，旋即说道。“这么说，妾身接下来要带亚恩大人去男浴室，你也要去吗？”

    罗宾闻言，深深地看了汉库克一眼，这才转身牵着baby-5的手跟着王宫侍卫离开。

    而随着罗宾和baby-5这两个碍事的人物离开，汉库克再度流露出小迷妹一般的迷恋眼神看着亚恩，说道。

    “亚恩大人，你舟车劳顿抵达九蛇岛辛苦了，接下来先跟妾身去沐浴更衣如何？晚上妾身还为亚恩大人准备了盛大的晚宴和各种表演节目呢。”

    “嗯。”

    至今还有些迷迷糊糊的亚恩点了点头，出于对汉库克的信任之下，直接就跟着汉库克行走在皇宫之中。

    很快，随着汉库克将亚恩带到了一处堪比游泳池一般的浴室之前，看着眼前水汽袅袅，上面还撒着大量花瓣的水池。

    “这么大的池子？！”亚恩愣愣地说道。

    “嗯……”

    汉库克点了点头，然后想到了什么，连忙解释道。

    “这是妾身平时沐浴的地方，不过亚恩大人放心，妾身已经提前让人清洗了十遍，并且更换了全新的池水，保证是最干净的。”

    看着汉库克那有些慌乱的解释，亚恩连忙答道。

    “哈哈哈，汉库克，我不是那个意思，纯粹就是在感叹果然不愧是皇帝的居住，真是个洗个澡都是我平时难以想象的豪华。”

    “还……还好吧，亚恩大人喜欢的话，其实天天在这里沐浴也没关系的。”汉库克小声地说着。

    旋即，几乎是紧咬着嘴唇说完那句话的汉库克，就略显狼狈地离开了浴室，并且为亚恩关上大门。

    下一刻，在亚恩的见闻色霸气感知之中，汉库克接下来更是亲自守在了浴室大门处，并且让层层侍卫在外围警戒，仿佛是要避免有人骚扰到亚恩沐浴似的。

    “这么夸张……”

    亚恩哭笑不得地享受着这种待遇，完全不知道怎么拒绝汉库克的好意。

    “算了。”

    有着汉库克守在浴室之外，亚恩倒是完全不担心身处其中的安全问题，然后也就在这处九蛇皇帝专属的浴室之中享受了起来。

    而在浴室大门之外，汉库克听着身后门内传出的轻微水声，只感觉自己的心脏正砰砰地乱跳着，满脑子都是各种各样的幻想。

    ‘这个时候闯进浴室之中，亚恩大人会不会生气？’

    ‘不行不行，不能在亚恩大人面前这么失态！’

    ‘那……偷看一下，应该问题不大吧？不不不，这种怎么能叫偷看呢？妾身就是在担心亚恩大人一个人在浴室之中会不会不习惯……’

    一念至此，汉库克脸色红润地左右看了看，然后那如蛇一般的纤细腰肢微微一弯，打开了一丝丝门缝，瞪大着美眸往着浴室之中看去。

    然而烟雾袅袅之中，汉库克完全没办法看清什么东西，只能看到一个朦朦胧胧的身影浸泡在水池之中。

    可纵使是如此，依然让汉库克的心脏急速跳动了起来，吞了吞唾液，喃喃地说着。“亚恩大人~~”

    下一刻，两道异口同声的声音在汉库克的背后响起。

    “诶？姐姐大人，你在干嘛？”

