    “——西奥多，你的治疗已造成多人情绪过载，黎明系统评判你不适合再做这项工作，你被辞退了！”

    一声冷厉的宣判下，一个公文包被甩了出来，吕树沉着脸，抱着包离开了心理咨询处。

    走过办公桌和长廊，面对同事们怜悯的目光，还没踏上社会的他，总算体验了一回被老板辞退的感受。

    他低着头，恨不得钻到缝隙里去。他原以为自己继续待在这个岗位，至少能给苏明安一点帮助，结果现在连工作都没有了……

    “辅导78例，其中情绪恶化56例，直接情绪过载17例，你可真是个天才心理辅导师。”在路过茶水间时，他听见一个同事的嘲笑。而令他脸黑的是，同事嘲笑得没错。

    在短短五天内，让半数病人的情绪恶化……他算是百年来的头一例，失败程度可以写进史册。

    “滚。”吕树心情极度不佳地离开了这栋高楼——他有那么不会说话吗？

    平常苏明安说攻略那些npc的话，他都一字一句背下来了。他这几天给罪犯们挨个说灯塔理论，为什么那些罪犯没有被感化？

    他茫然地立在街口的红绿灯边，看着来来往往的行人。

    空气中传来烤红薯和炸鸡排的香味，中央电视塔的灯光如辰星般闪烁，街边背着书包的小孩子一蹦一跳……这种熟悉的城市之景，让他回想起了翟星上的生活。

    在家里没被大火烧毁之前，他在一座小城市里居住过，他去过庙会和公园，在学校里读过书，牵着父母的手逛过商场，也见识过城市夜间繁华的灯火。

    在九年的教育后，他没再上过学，但他清晰地记着翟星的烟火人间，记得小城市里的每一条街道……和每一段和家人共处的生活。

    他低下头，翻找着手里的公文包，张张写着各种心理报告的纸张堆叠在一起。

    ……他神情恍惚，像是看到了过去成年那天，医生递给他的一张病情通知书。

    ……他曾经对着镜子数过他掉落的头发，就像在数着日历上他剩下的为数不多的人生。

    他当时不甘心，他不想死，他想为父母报仇，但人类在这种疾病前手足无措，只能接受命运，他回到了那座他上初中的城市。

    在那座偌大的城市里，他不会用手机，不会扫码支付，现代社会的一切，好像和久居郊外的他脱节了。

    他没有钱，没有熟悉的人，下雨时只能躲在桥洞里抱着黑刀入眠，天晴时则站在空地挥刀练习。后来他自己找了个烂尾楼活下去。

    那段日子，是他最迷茫，最痛恨自己无力的时光，他整夜只能梦见故去的父母，梦见燃烧在风雨里的大楼。在醒来后，却只能感觉身体越来越差，连刀都提不动。

    即使病死，他也不希望像个僵尸一样挺直身体在床上停止呼吸，他要死，就和刀死在一起，死在最后的练习中。

    测量之城为什么给他安排一个心理咨询师的身份，他隐约是知道的，他确实有严重的心理疾病，老师为此找过他的父母，但家里人守旧，对此不太了解，所以没有治疗。

    副本安排这样一个身份给他……是在嘲笑他？嘲笑他支离破碎的前半生？还是嘲笑他可能存在的后续悲伤命运？

    他不清楚。

    他只知道——这样的不幸，不足以压垮他。

    在他即将死去的时候，世界游戏开始了。

    他盲目地游荡过了第一世界的前半程。他不明白两只昆虫的开场是多么强大，只是打算等到一年结束后，再继续之前的人生。

    当然，如果能迎头奋起，回到翟星后查明真相复仇……那是最好的。

    但世界游戏能够治愈他濒临崩坏的身体吗？这种死亡一切清零的规则，他能坚持到最后吗？他一个被针对的青年人，能在他人的虎视眈眈中崛起吗？

    如果什么都得不到，最好一开始，就不要抱有太多期待。

    ……

    ……然后在第一世界，几乎一无所有的他，遇见了苏明安。

    很多人告诉他，那个人叫——【第一玩家】。

    【第一玩家】，意为最强——全球的最强者。

    吕树倏地意识到——如果对方是最强者的话，如果他能帮到对方，那么，自己的愿景，自己活下去的动力，自己为家里复仇的目的……是不是最后能得到满足？

    他听到了对方说出的分级与聚光灯理论。

    那理论……和他最敬重的长辈，和他故去的爷爷说过的，几乎一模一样。

    他家对长辈有着几乎盲目的信仰和遵从。

    那一刻……他突然明白，他找到了活下去的路了。

    在这样偌大的，盲目的，布满庸碌芸芸众生的城市里。

    在这样无望的，平静的，一眼能望到头的人生中。

    他找到了能和他同行的同伴。

    不管别人说他多舔，多像一只狗，用多么戏谑的词汇形容他，他都不在意世俗的目光。人这一生，本就是要找寻一个能让自己活下去的理由。

    他已经找到了。

    他和那个人的眼中——

    分明都存着死志。

    【别紧张……苏明安，第一玩家。我被你的理论所吸引了。】

    【所以呢？】

    【我决定追随你，我喜欢永远心怀未来的人，我喜欢你，我认为你值得成为我的光。】

    ……

    吕树迈开步子。

    他走过斑马线，朝着城市之外的方向走去——既然失去了心理咨询师的工作，他要去找苏明安，城市的红色警戒还悬停在人们耳边。

    不得不说，这第九世界，是最接近翟星场景的世界。这让很多玩家感动到泪流满面，甚至忘记了自己身处世界游戏，开始放弃任务逛街游玩，回味这“家的味道”。

    “……他们都聚集在那边了吗？”

    “对，不止是我们，还有遥控军团……凤城……听说还有……”

    “不是说……第一玩家……”

    “……”

    突然，吕树回过头。

    透过拥挤的人潮，他隐约听见这些破碎的词汇。

    人群之中隐藏着玩家，他们正在向什么方向聚集。

    最重要的是，他们提到了“第一玩家”。

    他现在是西奥多，别人认不出他，他索性跟随那阵讨论声，走向越发偏僻的方向。

    小吃街的香味渐渐远去，这里是一处废弃的施工工地，一群聚集的玩家坐在堆叠起的橡胶轮胎上，咬着手里的关东煮。

    ……不得不说，这场面还真有点喜感。

    “人应该来的差不多了吧。”坐在最高轮胎上的，一个金发碧眼的男人眯着眼睛，他的嘴里叼着一个甜甜圈。

    这片烂尾楼下，已经聚集了上百人，从他们手中的烤肠、炸鸡排、酸梅汁等物可以看出，这是一群玩家。他们边走边吃，嘴里完全闲不下来。

    正常的下班族，可不会跑到这种无人的地方集会，他们忙于回家抚慰上班一天的情绪，防止情绪过载。只有玩家才会不在意自己后颈芯片的光芒。

    “差不多了，信息发得很到位，接收到信号的也就这么多人了。”金发男人旁边，一名梳着黑色长马尾，个头一米八，身着皮衣皮裤的西方女性附耳低语。

    她是娜塔莉，以前是北国女特工，北国官方的保镖，现在主要负责盯视这名金发男人，防止他表现出精神失常的症状。

    他们联系了遥控军团公会，与其中的黑客玩家作了交易，召集隐藏于三环区的玩家。

    金发男人准备说话，下方却仍然乱哄哄的。

    “我靠！谁在吃臭豆腐，还有螺蛳粉！味道冲死了！”

    “——怎么还有烤榴莲的味道，呕……大哥们，我的大哥们，咱能吃点人吃的东西吗？”

    “开心啊，竟然能回到这样的现代城市，有一种回家的感觉，要是咱们还在翟星该有多好啊……”

    玩家就是这点不好，谁也不服谁，就算有人附身高身份npc，在玩家眼中都一视同仁。

    “咳咳。”金发男人朝着脸侧的麦克风清嗓。

    片刻后，玩家们总算安静了下来。

    他们想看看，一个人费这么大劲联系一群玩家聚集，到底想要干什么。

    “各位。”金发男人语出惊人：“——我找到了苏明安的动向。”

    这话一出，下方声音迭起，有惊讶，有质疑。吕树微皱眉头。

    “很多人知道他在边缘区，但不知道具体方位吧？我身边这位拥有雷达技能的女士，就能锁定他的具体坐标。”金发男人说。

    “——你是谁？”有人开口。

    “不用关心我是谁，我只是会将他的坐标，实时告诉你们这群幸运儿，如果有人想要外露消息也没关系，我的坐标依旧会给予你们，只是竞争者会变多而已。”金发男人说。

    “呵，你以为所有人都和你一样，想针对第一玩家？”

    “……就是就是，我可不想趟这趟浑水，到时候不知道被观众怎么骂。”

    “我现在就去世界频道发言，让第一玩家离远点。”

    有人离开了集会场，有人在世界频道上发言，这些发言大多泥流入海，世界频道上说话的人太多，甚至有不少虚假信息。

    而金发男人只是默默笑着，看着这一切，笑容间带着一丝神经质的快感。

    他知道，即使有人不愿意做这种事，终究还是有人会支持。

    人性，他体会得太深，太深了。就算是真正喜欢苏明安的人，有的都留了下来，他们打着想去见明星的念头，和心存恶意者混在一起。

    ……

    “……据旅行者消息，有人在这里看到过阿克托城主。”

    “你们去这边，三号这队去那边……”

    门外人影飘摇，不远处已经出现了机械军队的身影。

    “你回来！现在不能出去，会撞个正着。”小眉也听到了搜查的动静，她立刻拉上苏明安，将他拉回到轮椅上。

    “没事，我可以走。”苏明安已经打算动用那一次直接传送回中央城的权限。

    突然，地上昏迷的男人睁开了双眼，小眉的父亲醒了。

    男人怔怔地盯着苏明安的轮椅，猛然意识到了什么。

    “——喂，城主在——”男人倏地直起身，朝外报信，喊得又快又猛，苏明安甚至来不及阻止。

    下一刻，白光一闪，一道白影突兀出现。

    随着一道空间震裂的光芒，男人无声地倒下，声音戛然而止。

    【HP-198！（昏迷！战力压制！）】

    “喵~”

    白色的肥团子“啪叽”一声黏在地上，它嫌弃地蹦上旁边的床，拽起床单擦拭沾上灰尘的爪子。

    ……太及时了。

    苏明安意识到他还缺乏一个隐蔽性的，能快速了结敌人的技能。空间震动的范围太大，泯灭的攻击距离又太短。

    要不是白猫自动蹦了出来，这声音就喊出去了。

    “爸爸！”小眉跪了下来，她颤抖地摸上男人的脉搏，在发现他没死。只是被震昏过去时，她舒了口气。

    即使亲人再没有人性，他们也是亲人，有些东西恶心却无法割舍。

    “你留下来照顾她。”苏明安对白猫说。

    小眉和TE2有关，她不愿走，那也不能放任她被欺负。留一个战斗力过千的白猫，至少能保证她的安全，反正白猫也没什么用，还没黑玉能加魅力有用。

    白猫瞬间炸毛，它根本不想照顾一个小姑娘。

    “如果不留下来，以后我不会给你吃的。”苏明安说。

    白猫一脸无所谓。

    “如果不留下来，我会把你永远关起来，不给你战斗。”苏明安说。

    白猫依然无所谓，甚至摇了摇蓬松的尾巴，它压根不怕这种威胁。

    “……我会把你送给吕树。”苏明安说。

    白猫瞬间一跃而起。

    它靠在了小眉的脚边，像一团守卫公主的骑士，那眼中的愤怒，分明在说“不要不要把我送给吕树！”

    ……好招人嫌啊，吕树。

    苏明安看了小眉一眼，推开了门。

    “你……”小眉愣然地看着主动出门的苏明安。

    “传送回中央城，那也太浪费了。”苏明安望着正在靠近的机械军：“我又没做错什么，让他们‘请’我回去好了。”

    他正好也想看看，吕树组队频道里说的，说要围剿他的玩家团队，到底是个什么货色。

    他伸出手，手握一柄涌动着空间白光的琥珀之刀。

