    别天神号称最强幻术，可以无声无息的改变一个人的意志，但，真的无法破解吗？

    同为万花筒瞳术，封火的五芒界，以及轮墓，都被长门的轮回眼克制。

    宇智波鼬的月读被封火破解过。

    还有带土，波风水门在他的瞳术空间内放了把特质苦无，然后以这把苦无上的飞雷神术式为坐标，波风水门已经能轻松的自由进出带土的瞳术空间。

    还有在原著中，团藏自封为六代火影参加五影大会时，就用别天神无声无息的操控了铁之国三船的意志，让他提议自己为忍者联军最高统帅，但最后被青的白眼发现并一语道破后，三船可没有再坚持什么让团藏当最高统帅的话，可见别天神并不是绝对的。

    更别提此时二柱子眼中可是永恒万花筒写轮眼，不管是从等级上还是瞳力上，都要超过止水的万花筒。

    当然，最最重要的是，想要以下克上，从来都是主角才能做的到，止水和二柱子，究竟谁是主角谁是配角一目了然。

    所以当二柱子蹲在湖面半饷后，终是利用狂暴的永恒万花筒瞳力，将入侵他大脑的瞳力尽数镇压。

    只不过这股瞳力极为难缠，想要将它们从脑海中驱逐出去，并不容易。

    “佐助！”

    鸣人很是紧张的看着他，“没事吧？”

    二柱子摇摇头，冷冷的看了眼鸣人，转身就走。

    “站住，佐助，不论怎样，我都要把你带回木叶！”鸣人脚尖一点，快速冲到二柱子面前。

    “回木叶？”

    二柱子眼睛一亮，心想这可真是个极好的主意。

    但旋即他猛得警惕起来自己明明是要离开木叶，离开那个充满了死亡回忆的村子，怎么会？

    别天神？

    自己明明已经将别天神的瞳力镇压了，但它竟然仍旧在影响自己的判断！

    可恶！

    二柱子脸色凝重起来，知道自己必须要找个安静的地方，然后尽全力将脑海的瞳力驱逐，不然，真有可能被别天神控制住！

    想到这里，他立即结印通灵出一只雪鹰。

    这只雪鹰是超轮舞二式的孩子，封火给它取名阿大，但二柱子不喜欢这个名字，所以又给它起了一个名，叫超轮舞四式！

    “四式，走！”

    “唳！”

    超轮舞四式翅膀一扇，瞬间展翅飞翔，朝高空飞去。

    “佐助！”

    鸣人第一时间就结印分出几十个影分身扑上去。

    但，佐助只是一眼，这些影分身包括鸣人本体，尽数僵硬不动，全被永恒万花筒的幻术笼罩，随后跌落湖底。

    等到鸣人打破幻术，冲出湖面，超轮舞四式已经飞到高空，化作一个黑点快速消失在鸣人的面前。

    “可恶！”

    鸣人颇为恼怒，但很快，他心中却莫名其妙的生出了一股挫败感。

    “刚刚，佐助只是看了我一眼，我就陷入幻术，动都动不了。”鸣人双手握拳，如果对方是敌人，那此时的自己，已经死了啊！

    自己，什么时候竟然变得这么弱了？

    鸣人咬牙，暗暗发誓不行，必须要变强，然后把佐助带回去！我答应过小樱，一定要把他带回去！！

    ……

    雷之国，密林。

    八尾人柱力奇拉比和干柿鬼鲛的战斗逐渐升级。

    此时，身披八尾外衣得奇拉比，状若疯魔，疯狂的利用自己的身体攻击干柿鬼鲛。

    而干柿鬼鲛，一边利用鲛肌吸取八尾的查克拉，一边冷笑着用自己的肌肉硬抗奇拉比。

    没多长时间，两人就一路狂暴的打出了密林，沿途无数林木尽数被毁，宛如天灾。

    “八尾，你的实力也不怎么样嘛，还是不要反抗，跟我走吧。”干柿鬼鲛怪笑道，“你的查克拉，差不多已经快要没了吧。”

    的确，虽然之前的战斗他一直身披八尾外衣，但每次被鲛肌吸取的查克拉中，都有他的一部分，积少成多，奇拉比本身的查克拉确实已经快要耗尽了。

    “刚才只是热身，八格牙路哭格牙路！”

    但此时的奇拉比却是一点也不慌，扭扭屁股，精神已经投影到体内的封印世界，直截了当的开口道，“查克拉借我。”

    “要用形态二了吗？”

    八尾懒洋洋的声音缓缓传出，“真是的，没有我，你早就已经输了。”

    奇拉比怪声怪语道“狂妄的八尾，你的恩情感激不尽。”

    下一瞬，一层猩红色的查克拉缓缓从奇拉比的皮肤中溢出，随后化作了一层仿佛血液凝固的尾兽外衣，与此同时，尾兽外衣上，竟还生长出一层骨骼，呈现牛头状，两只尖锐的白色骨角狰狞的直刺天空！

    “这是尾兽化了吗？”干柿鬼鲛握紧蠢蠢欲动的鲛肌，眼中的神色却越来越凝重，“如此庞大的查克拉，即便是鲛肌恐怕也无法在瞬间吞噬全部。”

    分神之际，奇拉比已经怪叫一声，化作红色残影，瞬间冲到干柿鬼鲛的面前，那狰狞的白色牛头骨角，更是直接在干柿鬼鲛的腹部轰出两个巨大的血洞，凶狠的将他顶飞出去！

    干柿鬼鲛狼狈的在地面滚出几十个跟头，在雪地上划出一道血腥的痕迹！

    但与此同时，干柿鬼鲛脱手飞出的鲛肌也在第一时间长大嘴巴，疯狂的吞噬着奇拉比的尾兽外衣，竟是硬生生将奇拉比的形态二吞噬到了形态一。

    ‘不过，最终的胜者，是我！’

    八格牙路哭格牙路！

    奇拉比缓缓将尾兽外衣解散。

    “你还挺能干的嘛！”

    此时的干柿鬼鲛非常惨，胸腹的两个血洞不停的往外冒血，甚至能通过血洞看到里面破碎的五脏、断裂的大肠，以及密密麻麻布满裂痕的血色肋骨！

    这伤势，放在一般人身上，已经是死得不能再死了！

    但干柿鬼鲛嘴角的笑容却越发狰狞“不过，真是遗憾呐，我是那种敌人越强，我就变得越强的人！”

    “什么意思？”奇拉比眉头一皱。

    说话间，那把忍刀鲛肌竟是自动飞到了干柿鬼鲛的手中，随后将从奇拉比身上吞噬来的查克拉疯狂的传递到干柿鬼鲛体内，然后化作源源不断的生机，以一个恐怖的速度修补着他胸腹处的伤势。

    “这是？！”

    在奇拉比一脸震惊的表情下，干柿鬼鲛胸腹内破碎的五脏快速复原，断裂的大肠也连接在了一起，肋骨的裂痕更是瞬间复原！

    干柿鬼鲛缓缓从地上站起，脸上尽是病态般癫狂的表情“接下来，才是真正的战斗！”

    。

