    在短暂但激烈的争吵后，约翰.琼斯屈服了。

    “你这是在害我们的女儿，珍妮，你想清楚自己在做什么了吗？”

    “我很清楚，倒是你，你想过自己的女儿想要什么了吗？”

    毫不示弱的珍妮针锋相对的额回问了约翰.琼斯之后，约翰.琼斯终于无奈的道：“凯特，你可以加入进来，嗯，你就当做脚好了。”

    凯特如同被踩了尾巴的猫，她愤怒的道：“不！我才不要当脚，我要做手！你不能这样敷衍我，我什么都会，可不是什么都不懂的菜鸟，所以你不能只让我当个司机！”

    约翰.琼斯愤怒的道：“我和你说过很多次，在一个团队里，每一个人都同样重要！”

    凯特毫不示弱的道：“好啊，那你去开车，把大脑的角色交给卡迪普尔好了！”

    那个印巴裔的卡迪普尔苦笑道：“抱歉，我无意介入你们父女之间的感情交流，但你们在争吵并把我当做范例的时候，能不能考虑一下我就在场呢。”

    凯特看了看卡迪普尔，低声道：“抱歉，我不是那个意思。”

    约翰.琼斯恼怒的摆了一下手，对着凯特道：“够了，你就和罗斯一组，你们两个一起，你要给他化妆，保证他被摄像头拍到也不会有事，然后告诉他一些基本规则，就这样！”

    凯特急道：“绝不，我不要当脚，更不要和他在一起！”

    “够了！只要我还是这个团队的头儿，你就必须照我说的做！要么和你妈妈去成立个新的团队，要么你就照我说的做，你自己选！”

    约翰.琼斯看起来是真生气了，凯特犹豫了一下之后，终于不情不愿的瞪了杨逸一眼，一脸委屈的道：“好吧，我照做就是了，但你要保证下次会给我更加重要的角色，爸爸……”

    凯特撒娇了，约翰.琼斯一脸无奈的道：“好了好了，今天就这样，大家各自分头去做事吧。”

    一众人都站了起来，开始向门外走去，这时约翰.琼斯对着凯特道：“我要出去一下，别忘了你的职责。”

    所有人都走了，只留下了杨逸和凯特。

    气氛很有些尴尬。

    把自己的女儿留下和一个陌生人单独在一起，约翰.琼斯难道就不怕吗？他就不怕自己的女儿把这个陌生人给打死吗？

    杨逸心里腹诽，脸上却不能显露出来，而就在这时，凯特也是一脸嫌弃的道：“你恨我？”

    “没有。”

    “虚伪，你偷窥我上……”

    “停！话不能乱讲，那只是一个意外，我道歉了，而且你还打了我，凯特小姐，做人不能太不讲道理。”

    凯特一脸不屑的道：“明明恨我恨得要死却不敢承认，真是虚伪，即无能又虚伪。”

    杨逸气的七窍生烟，他压住了自己的语气，道：“对于一个四肢发达的暴力狂来说，头脑简单是很正常的，所以我原谅你的无知和出言不逊。”

    凯特气的脸都白了，她咬牙切齿的道：“你竟敢说我头脑简单？你哪来的自信……呸，废物。”

    话都懒得跟杨逸说了，凯特扭过了头，不再看着杨逸，只是自顾自的道：“对于无能的废物说太多就是浪费时间，但我不得不屈服于父亲的命令，所以，现在开始你一切听我的就好。”

    杨逸有很多很多种不带脏字的话来刺激凯特，但他最终还是决定忍了，因为，他需要这个学习机会，所以在一个能暴揍他的女人面前逞口舌之利真不是聪明的选择。

    于是杨逸决定闭嘴，和一个有偏见的暴力女话多了没什么好处。

    凯特吁了口气，用得胜后的高傲姿态看着杨逸，然后还是很不屑的道：“有什么想问的赶紧问，我还要去做事的，这是我第一次参与具体行动，不想被你毁了我的第一次。”

    杨逸深呼吸了几次，才终于耐着性子道：“什么是手，什么是脚，今天这些人分别承担什么任务，我的具体任务又是什么。”

    “一个团队就像一个人，瑞恩和威尔斯是手，真正窃取情报的时候由他们两个完成，我妈妈是脸，她是位化妆师，丹尼尔是眼睛和耳朵的角色，他是个黑客，卡迪普尔是脚，他负责送人和接人，有时候还会承担监视者的角色，现在我也成了脚，而你就是我的助手和下属，至于父亲，他当然是大脑，负责协调和指挥所有的器官。”

    杨逸呼了口气，道：“那么你会什么？”

    凯特不屑的笑了笑，道：“我什么都会，而除了街上随便拉个人就能做到的开车之外，你还会什么？”

    在前两次交锋之中，杨逸完全处于了下风，因为他真的答不上来自己除了开车还会什么。

    就像是得胜的将军，凯特站了起来，一脸骄傲的道：“要做脚就要做好脚的工作，现在我去查一下艾格托尼公司的总部地址，然后我们就去实地查看路线。”

    杨逸没好气的道：“为什么要查看路线，需要逃跑吗？”

    凯特虽然鄙视并且仇视杨逸，但对于杨逸的问题，她还是会给予解答的。

    “撤离也好，送人过去也好，尽量别留下以后容易被人发现的迹象，而有些时候行动失败也确实需要能尽快的逃离，这时候就体现出了脚的价值，虽然这种事情还从未发生过，但必须做的准备绝不能少，真是个笨蛋，连这些都不懂。”

    忍无可忍，继续再忍。

    杨逸深吸了口气，他决定还得忍下去，于是他用尽量平和的语气道：“不用去上网查地图了，我知道艾格托尼公司的地址在哪儿。”

    “你知道？很好，那就走吧，但我们需要先去买些东西，好掩饰一下你那令人作呕的脸。”

    杨逸真的快忍不住了，他怒道：“你不进行人身攻击就不会说话是吗？”

    凯特笑嘻嘻的道：“我乐意，你攻击我啊。”

    杨逸咬了咬牙，突然道：“你肯定没有男朋友。”

    “关你什么事，哼。”

    “因为你身材太差，腿太短，穿衣没有品味，言语刻薄面目可憎，最主要的是你胸太小！所以你肯定没有男朋友。”

    凯特身高大约一米六五左右，这个身高不能说很高但肯定不算矮，身材匀称，腿也不短而且比例很好，胸呢，肯定不算小，只是被运动服遮掩的不是很明显，只是杨逸记着萧苒的大长腿，顺口就把凯特的特征当做缺点给说了出来。

    对于女人来说，身体某个部位是否有缺点其实不重要，关键是别人怎么说。

    凯特的眼睛瞪大了，捏起了拳头。

    杨逸立刻道：“看看你自己恼羞成怒的样子，哈。”

    凯特深吸了口气，慢慢的放开了拳头，然后对着杨逸微笑道：“你这个娘娘腔的小白脸，我知道你的审美观了，你不仅无知，就连眼睛都有问题，还有，你永远也别想能触碰到我这个层级的美女，你没指望了。

    凯特施施然的走向了么口，然后她很是随意的道：“可怜的家伙，跟我来吧，只要你别妨碍我的事情就好，所以你最好一切听我的安排。”

    杨逸没好气的叹了口气，最终还是跟了上去。

    门口停了一辆红色的mini，凯特站在了车旁边，从兜里掏出了车钥匙，拿在杨逸的面前晃来晃去的同时一脸不屑的道：“现在去开车，如果连车都开不好，你会知道自己有什么下场的。”

    不能让情绪影响到大事，杨逸调整了座位，握住了方向盘之后，吸了口气，放弃了开车先来几个违章的念头，开车缓缓的汇入了车流。

    开车经过一家运动装专卖的时候，凯特突然道：“停车，去找停车位，然后来店里找我。”

    杨逸没有问为什么，他花了挺长的时间才找到了一个停车位，然后去了店里，这时候，在店里等他的凯特旁边已经放了一堆衣服了。

    “去把衣服和鞋换上。”

    杨逸忍了没说话，去试衣间把衣服换上了。

    肥肥大大的运动裤，肥肥大大的套头衫，一顶花里胡哨亮闪闪的帽子，一双红色的运动鞋，穿戴上之后就像个嘻哈歌手，

    走出了试衣间，杨逸还没说话，凯特就伸手把他的帽子往歪了一拽，随后点头道：“这样还像个样子，付钱，走吧。”

    把自己的旧衣服打包带上，直接穿了新衣服跟着凯特出门后，杨逸终于忍不住道：“只是去查看一下路线，有必要换装吗？”

    凯特面无表情的道：“有些事情看起来没有意义，但不代表真的没有意义，如果行动一切顺利的结束了，那么所有的准备工作看起赖都没有必要，但如果行动失败，在面临被人抓捕的时候，你会庆幸自己没有留下任何线索，我不想告诉你这些，但为了不会被你拖累到其他人，你最好记住并按照我说的话去做。”

    虽然不满凯特的态度，但知识或者经验就是在这些不起眼的细节中一点一滴的积累起来的，所以杨逸呼了口气，低声道：“知道了，谢谢。”

    凯特看了杨逸一眼，随即低声道：“现在，我们去艾格托尼公司附近把所有的路线走一遍。”