    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    清晨晨练的人们目视缓缓而行的悍马车。

    莫兰镇做为大蒂顿国家公园里最繁华的几座小镇之一，每年迎接数十万前来旅游的游客，但觉得车里那些人不像来玩的，忍不住多看了几眼。

    韩宣结束和老爹通话，他告诉说马戏团里有个男人提前离开了，可是马戏团的车没少，心里猜测估计是有人接应。

    环视四周，风景很漂亮，脑海里浮现出大蒂顿国家公园资料，这里和黄石公园相连，位于怀俄明州西北部。

    满是壮观的冰川山区，山峰高耸入云，流淌千年的冰川水，宛如进入人间仙境。

    现在范围缩小到附近两公里左右，这是维尼能闻到的极限距离。

    为了让维尼闻得更仔细，把车停在路边步行，怕看出是蒙大拿的车，找出个袋子套好车牌。

    旅行车、货车，都是重点关注的目标，韩宣按下翘起的头发，问维尼：“能不能闻到克里斯汀娜在哪？”

    维尼原地转了两圈，坐在地上摇头晃脑。

    杰森看它这幅模样，明白是不知道了，可能被关进屋子或者哪里，不通风，对路边一位晨跑的年轻女孩招手，“喂！你，对！就是你，知不知道警察局在哪？”

    那女孩看了看熊，自以为懂了，笑着回答：“放生对吧？警察局在这条路北边，往前走几十米就能看到，它凶不凶？

    假如可以的话我想领养它，好胖好可爱，是什么种类的熊？”

    维尼愣住，咧嘴露出牙齿，做个凶残的表情，亮爪子打算接近她。

    对方害怕后退几步。瞬间没了兴趣，“食量很大吧，可能养不起，我还要跑步。先走了。”

    “感谢你的帮助。”韩宣踢了脚维尼，笑着说道。

    往那女孩指引的方向走，镇上居民见过遛鹰、遛羚羊、甚至遛野牛的，但就没看过这么大的熊，还有人跑来问是在哪买的。

    欧文脸色凶狠。吓唬他们，远远看见警察局标志，用手指着，“在那！”

    “我们应该带张克里斯汀娜的照片，说不定有人见过。”加布里尔说道。

    韩宣左右看看，穿过马路，“警察局应该有传真机，待会让人发过来......”

    推门进去，两边是几间玻璃墙面的办公室，有些百叶窗帘放下。

    透过缝隙往里看。没人在，大多数警察还没上班，有个男人趴在桌子上睡觉，正准备去叫醒他，身后传来说话声。

    “你们有什么事？”

    转身看去。

    一位三十多岁的治安官，微卷的黄色头发散乱，好像刚起床，脸上还有枕头留下的红印。

    他手里端着个玻璃咖啡壶，举起来问道：“不是本地人吧？要不要喝咖啡？

    东西丢了先来登记，找到会给你们打电话。不过不要有太大的期待，游客多，不一定全能找回来。”

    “不用了，德......尔加治安官。我不是来调查一起绑架案，我的熊闻到那位被绑架的女孩就在附近。”

    那位治安官听见男孩叫自己名字，低头看看胸前标牌，好笑摇头，拿个杯子倒满咖啡，端起来喝了口。笑道：“熊？你确定有个女孩被绑架到这里来了？

    我们莫兰镇一万三千七百多位居民，每年只犯七起案子，大多是打架或者家庭纠纷，去年一起重大案件都没有，其他全是游客们犯下的。

    自从斯坦法官来到我们镇之后，犯罪率连续三十一年在整个怀俄明州排倒数第一，绝对不会发生这种事情，我会去问问的。”

    “问问？一个九岁的女孩被绑架了，我们追一夜来到这里，你就跟我们说问问？”听到他的话，欧文火爆脾气顿时涌上来，一步步接近那位名叫加尔德的治安官。

    韩宣轻咳声拉住他，倒不是在提醒，晚上为了让维尼闻见气味，窗子一直没关，幸好霍格沃茲魔法学校的校服里有件无袖毛衣，只是有点着凉。

    现在把外面的长袍脱了，穿件衬衫和毛衣，领带也解开，看上去有点平凡，和普通孩子一样，治安官没在意，认不出来。

    “加尔德先生，你们这里有传真机么？我想让人发幅那女孩的照片过来。”

    治安官看向男孩，耸肩道：“抱歉，刚坏了，镇上没有会修的人，已经请技术员过来，估计还要两天才行。”

    说完自顾坐在椅子上，拿起报纸，送客的意思很明显。

    加布里尔他们皱眉互相对视，韩宣看了看加尔德，往外走，嘴里说道：“我们自己去找，走吧，去看看图书馆有没有传真机。”

    杰森紧跟着出门，欧文落到最后，偶然听到阵响声，脚步顿了下，连忙出去，压低嗓音，“传真机没坏！我听到了！”

    “知道，灯还亮着，他的态度也不对劲，我感觉这座镇子有问题。”韩宣揉揉太阳穴，肚子饿的咕噜叫，“先去吃早饭吧，我要喝杯咖啡。”

    加布里尔边走边问他：“你从哪里看出不对劲的？”

    “表情啊，他听到绑架的时候表情太平静了，一万多人口，七起犯罪，简直是个笑话，要是这样美国早就太平了。”

    韩宣弄不清楚情况，现在只知道克里斯汀娜在这里，其他全都不了解。

    进到家早餐店，买了几份黄油鸡蛋圆面包里面夹着干酪炒蛋的三明治，坐到窗边。

    老板端着盘子送来时候，韩宣面带笑容问他，“早上好，我们是从加州来的游客，莫兰镇上有马戏团么？听别人说好像有这个。”

    加布里尔外套脱掉了，卷起衣袖，笑道：“我是他叔叔，吵一晚上说想看马戏团表演，真头疼。”

    “哈哈，我也有个小儿子，孩子都这样。

    镇上有马戏团，不过不知道在不在，现在是旅游淡季，雪融化了不好看，游客来的少，生意不行，他们可能出去赚钱了。”

    老板回答他们，顺便问了句：“我这有牛奶，野牛的奶，要不要尝尝？”

    “那来四杯吧，莫兰镇可真漂亮。”杰森套他的话，继续道：“一路开过来，我发现其他镇子好像都蛮落后的。”

    “斯坦法官来之前，这里的人不懂吸引游客，比其他镇子还要破，花了很多年才变成这样。”

    “斯坦法官？好像经常听到他的名字，真是个有本事的人。”

    “嗯，怎么说呢，有好有坏吧……”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

    
