    【看来这轮苏青橙又稳了！】

    【她似乎都没犹豫就决定站被告，对法条太熟了。】

    【好厉害，真学霸！】

    【岳律也没说就一定对吧？】

    【看他表情挺满意的呀！】

    【那他不能提示太明显吧，这对其他人就不公平了。】

    【橙子完全不需要他提示，自己都想好了。】

    【那倒也是。】

    【看，陈文澜也去找全律了。】

    【这案子是有点难。】

    【主要他们没经验，如果对法条又不熟的话，很容易想错。】

    【是啊，我们就以为这钱是婚前财产拿不到的。】

    苏青橙已经开始动手。

    文书格式她是最清楚的，前世当律师助理的时候这个是家常便饭。

    律师助理平时的工作除了给老板——就是带她的律师端茶送水跑腿送材料外，最多的工作就是做法律检索和法律研究。

    把收集到的资料做成证据清单或法律意见书，然后还要帮律师草拟诉状、代理词、写律师函等。

    他们现在做法律分析报告其实和这些工作也差不多。

    律师的主要工作就是面对客户及跑法院，而且一个律师经常同时接几个案子忙不过来，所以这些前期工作就都需要律师助理去做。

    律师助理是很辛苦但同时也可以学到很多东西，为以后自己成为执业律师独立办案打下坚实的基础。

    苏青橙突然想起自己前世的Boss，楼上正泰律师事务所的律师顾铭。

    很多人都不知道其实顾铭是正泰律师事务所老板顾正的儿子，他为人低调但做事非常认真。

    而且他脾气很好，从来没骂过她，不像隔壁那个律师助理的老板，一做不好就被骂得个狗血淋头。

    苏青橙很庆幸当初被顾铭招收做了律师助理，从他身上学到很多，不然现在也不能这么应对自如。

    不过这一世两人还不认识，也不知道他现在怎么样了。

    苏青橙出了一会儿神，继续做自己的分析报告。

    另一边王诗蓝见发了那么多苏青橙的丑照，污蔑她的作风，居然都没有影响，又是气得七窍生烟。

    可就这么放过苏青橙，她不甘心。

    于是用同学的小号又开始发言。

    “再爆一个大瓜，那个实习生之所以不敢说离婚的事，就是她自己有问题，她本来就是一个水性杨花的女人。”

    “这是有遗传的，她妈就是未婚先孕生的她，她和她妈一个货色。”

    下面马上有人跟帖，“是不是真的？你发的这些照片都是剧照，别等会儿又被打脸！”

    “这么说苏青橙是私生女？”

    “不对吧，她和王诗蓝不是姐妹吗？”

    王诗蓝一惊，忘了苏青橙以前的名字叫王美蓝，和自己的名字那么像，肯定有人会猜到。

    早知道当初就不应该给她改名。

    忙解释，“才不是，王诗蓝是独生女，哪来的姐妹？”

    好在当初她来京城的时候母亲不肯让她迁进自家的户口里，而是进了一个远房亲戚的家里。

    后来那个老人死了苏青橙才成了户主。

    “不是吧，王美蓝王诗蓝这么明显的名字说不是姐妹谁信啊？”

    “而且她们还一起拍了几部电视剧，哪有那么巧的事？”

    王诗蓝连忙说道：“我是王诗蓝的同学我当然知道，她家就她一个孩子，不信你们去查户口。”

    “真的吗？”

    “查户口哪有那么容易，除非公安局有人。”

    “没想到苏青橙居然是个私生女，那她这么年轻就离婚就好解释了，是不是和她妈一样做人小三被发现了？”

    “你们胡说八道什么？橙子怎么可能是小三？”

    有橙粉骂过来，“你们这样污蔑橙子，4000+。”

    “那她怎么不解释？是不是心虚？”

    “凭什么要跟你们解释，你算老几？”

    “那你们敢不敢发誓她没问题？”

    “神经病，那你发誓啊，如果橙子没问题呢，你家死一户口本，你敢发誓吗？”

    微博上又吵得不可开交。

    导演看到那些言论眉头不由皱了起来，自从网上有苏青橙的谣言开始他就让人特别留意，虽然有些东西有利于引流，但要是有不好的言论也会对节目有影响。

    孟白也注意到这些微博上的内容，他是知道苏青橙身份背景的，所以知道这些都是假的。

    而且他还知道苏青橙不仅没出轨，对自家总裁还一往情深。

    后来他把苏青橙原来那个手机充了电，看到里面很多自家总裁的偷拍照，应该是苏青橙以前私下里偷拍的，有些距离那么远都拍得那么清晰，说明她对总裁有多在乎。

    还有手机的记事本里有几篇日记，也写了对总裁爱得有多深。

    只是让他想不明白的是她后来为什么又同意离婚了？真是因为车祸大彻大悟了吗？

    可是现在看到她出现在岳景城面前又怀疑她是不是别有用心，因为发现总裁有双胞胎弟弟，所以把感情都转移到他身上去，连考上京大都是故意的吧？

    不过很多人都不知道总裁还有个弟弟，她是怎么知道的？

    她和总裁是隐婚，在和总裁结婚的那一年里二少也没回来过，总裁也不会告诉她家的事，她也没住在主宅，是怎么知道的？

    她现在还能这么镇定自若出现在二少面前，看来也不简单。

    不过她不是私生女没有出轨这件事倒是真的，不能让人污蔑了，二少似乎对她很在意。

    孟白看了一眼在办公室忙碌的靳琛，默默拿出手机给岳景城发了一个信息。

    岳景城听到信息提示音看了一下，划开手机上微博。

    一看上面的言论，脸上泛起一层寒意。

    本以为苏青橙澄清了就没事了，想不到这些人变本加厉。

    岳景城看了一眼发言的人，一个叫“珍珠”的账号，还有微博认证，是个小演员。

    有这个信息就好办了，一查就知道是谁。

    岳景城马上拟了一封律师函，一封以电子文件的形式私信给“珍珠”，一封打印出来，马上叫了某团的跑腿送到星一娱乐，让他们立刻停止对苏青橙的名誉侵害，否则把他们告上法庭。

    把这个叫“珍珠”的发言全部截图下来，以免她之后删除没了证据。

