    宁决看着拍卖场中的景象。

    这里的椅子，全部残破，几乎都被劈成了两半。

    地面上，还有血迹。

    以及许多联盟士兵的残肢。

    可想而知，这里就是几个月前战斗的发生地。

    这些残肢的断面，毫无规则，没有形状。

    必然是解构之眸的杰作。

    看来，黑玫这一战确实杀了很多人。

    这拍卖场里面，聚集了数十人。

    他们面色凝重，坐在这些残破的椅子上。

    “光凭我们，难……”

    “黑夫人如今是死是活都不知道，我们出手，极有可能是徒劳无功，反而还把我们自己的命给搭进去。”

    “如果黑夫人还活着，我们拼一把，未尝不可。”

    “但如果她已经死了，那我们去给她复仇，是不可能做到的，只是送死。”

    “救出她，有机会做到，但是想要击杀这里所有的联盟士兵，给她报仇，必然不可能。”

    他们都满面风霜，面容沧桑。

    都是经历过无数场战斗的好手。

    他们十分谨慎。

    即使黑夫人对他们都有恩，他们也不会鲁莽的送死。

    如果确定黑夫人已经死了，他们立刻就会散伙，打道回府。

    这些散人，都是对人性失望的猎兽者，所以才选择不组队友，一直孤身猎杀巨兽。

    他们都是现实主义者。

    报仇，在他们看来是最没有意义的事情。

    黑夫人死了，恩情也就一并勾销了。

    但如果她还活着，他们一定会出手。

    虽然对人性失望，但他们自己依然有良心，不会放任恩情不管。

    他们正是唾弃那些卑鄙者，才选择不与之为伍。

    只是，现在他们无法确定她是死是活。

    当得知黑夫人被联盟士兵攻击后，他们赶来已经晚了。

    他们在此处，商讨对策，已经有一段时间了。

    “黑夫人还活着。”

    忽然，一个响亮的声音传出。

    众人循声望去。

    是一个背着银剑，带着兜帽的男子。

    看到宁决的到来，众人目光微变。

    “你也是黑夫人的朋友？”

    宁决点了点头。

    他走到一副椅子上坐下，取下兜帽。

    “你怎么知道黑夫人还活着？”

    一名身穿精良装备，脸上有些胡渣的中年男子问道。

    他身上，带着无数的现代科技武器。

    枪支、炸弹、离子切割剑。

    他没有异能，但是对于这些科技武器的运用，相当熟稔。

    他曾经是特种兵。

    他嘴里叼着一根烟，看起来极为不好惹。

    宁决不语。

    只是眼中金芒闪烁。

    下一刻，他开口道。

    “杨志。”

    这两个字，正是这位中年特种兵的名字。

    杨志眉头微皱。

    他对宁决毫无印象，为何宁决能准确的说出自己的名字？

    但下一刻，宁决所说的话，更是令他震撼不已。

    “当年你女儿吸食血烟过量，差点休克而死，是黑夫人救的她，这是她对你的恩情。”

    “但你的女儿，又在两年前被你的仇家杀掉了。”

    “所以现在，你是一无所有。”

    宁决说道。

    此言一出。

    杨志眼中杀意涌现，当即举枪，枪口死死地顶在宁决的太阳穴上。

    他知道了，宁决是读心异能者。

    竟然胆敢擅自读取他的记忆，简直是找死。

    “这把枪里，只有一发子弹。”

    “A72—1型铅合金子弹，能洞穿C级巨兽的骨骼。”

    “一旦我开枪，沉重的铅将会瞬间将你的脑袋，不，你的整个上半身，连同你背后的墙壁，一并炸成碎片。”

    宁决面色波澜不惊，目光平静。

    他缓缓地说道。

    “抱歉，杨志先生，我只是想展示一下我的能力。”

    “我用读心能力，查看了外面士兵的思想，知道了黑夫人还活着的事实。”

    宁决道歉道。

    但他眼中毫无恐惧。

    杨志的枪虽然威力大。

    但宁决在他开枪的瞬间，就能够施展闪电横空，叠加凌波微步，瞬间撤退到安全位置去。

    他用手，缓缓将杨志的枪口，撇到一旁。

    杨志也将枪收回了腰间。

    宁决道歉了，他依然没有完全消气，但总归态度不错。

    而且，在这里开枪，巨大的声响，会惊动外面的士兵。

    “既然黑夫人还活着，那我们今夜就出手？”

    “可行。”

    有人看向宁决。

    “这位朋友，你叫什么名字，你知道黑夫人被关押在何处么？”

    宁决简单道。

    “宁决。”

    “或者你们可以叫我，姜离。”

    他就是宁决本人，也是姜离。

    如今他的两个身份，都被人类联盟发现了。

    他的长相、DNA都被人类联盟标记了。

    他现在再想假名字，也是没有意义的。

    谁料，宁决刚把自己的名字说出来。

    这些人的脸色，都陡然一变。

    他们眼中怒意涌现。

    冲出来好几个人，将宁决压住。

    随后，一个人冲上来给了宁决两拳。

    砰砰！！

    势大力沉的拳头，直接将宁决的脸，砸得出血。

    牙齿都有些松动了。

    “人类联盟正是为了找你，才找到黑夫人，现在她被抓去，怕是受了无尽折磨，都几个月了，你才出现！”

    “真是懦夫！”

    他们破口大骂。

    宁决感受到脸上的痛楚，目光平静。

    但无人看到，他手心中，有湛蓝色的闪电涌动。

    仅仅一瞬，那闪电就消弭了。

    宁决差点没压抑住出手的冲动。

    如果他想，这里的人都不是他的对手。

    但是，他还是按耐住了大杀四方的冲动。

    这里，没有邪恶之人。

    真要说起来，邪恶的只有宁决自己。

    这么久，他才到。

    黑夫人曾经明明帮了宁决大忙，救了他妹妹的命。

    现在，他拥有强悍的力量，却依然让朋友落入万劫不复的境地。

    宁决心中无比自责。

    “抱歉。”

    他只缓缓的说出了两个字。

    这是宁决几年来，第一次被别人用拳头打。

    他的伤口，很快就愈合了。

    这些人看着宁决脸上急速愈合的伤口，有些微惊。

    一个人，按理来说只能由一个异能。

    但是面前的这个人，可是宁决。

    那个将李寒光从荆山大监狱救出来的猛人。

    据说，他还在一瞬间，杀灭了数万的联盟士兵。

    这消息，举世皆知。

