    当自己的身份来历十分被人指明的瞬间，师妃暄的面容之上神色也不由得为之一怔，随后便重新恢复了平静。

    既然已经彻底地暴露了，那么师妃暄索性也就不在继续藏着掖着了。

    她抬手抽下头顶上方的束发玉簪，一头如瀑青丝当即便挥洒散落垂下。

    双手轻轻地在脸颊上面一撮，一张如同蝉翼般晶莹单薄的面具便被师妃暄取了下来。

    无论是凭借身形相貌而言，又或者是依照气质风采来说，眼前这师妃暄当属周辰所见识过的女子当中第一人。

    如果说是何人能够在气质这方面与师妃暄相形媲美，那就唯有周辰前不久在东平王家所见的石青璇石大家了。

    只不过周辰也没有亲眼见过石青璇的真正容貌，所以在这一方面周辰也不好比较。

    至于说是那个被周辰扭断了脖子的高句丽美人傅君瑜，她却是要比师妃暄稍稍地差上一筹。

    眼下这艘楼船正好是航行于洛水之上，师妃暄这个明丽地如荷花在清水中傲然挺立的绝代佳人，就仿若洛水神女那般，翩若惊鸿，婉若游龙。

    然而即便如此，周辰看向师妃暄的眼神却是仍旧漠然无比，心中丝毫都不曾有任何一丁点的波澜泛起。

    实在是这慈航静斋中人都太过道貌岸然了，周辰根本就不愿意跟她们牵扯上半点的关系，哪怕眼前这人那是天下间一等一的俏佳人。

    “静斋传人师妃暄，见过兄台！”

    恢复了真正的面目以后，师妃暄再一次款款行礼赔罪道：“先前是妃暄的不对，如有得罪的地方，还请兄台海涵勿怪！”

    她那不含一丝杂质的甜美声线，足可以引得天下无数人为之倾慕醉心。

    只不过这其中却是并不包含周辰，他抬手一挥，面色仍旧冷漠无比地出声说道：“行了，别在这里继续装腔作势，有什么话赶紧说。

    本座不相信，你堂堂慈航静斋的入世行走，天下人倾慕无比的师妃暄师仙子，会这么碰巧的与本座搭乘同一条楼船。”

    周辰知道在他的四周跟随着不少各大势力的密探，所以他的大致行踪对于慈航静斋这些门派世家而言，根本就算不得是什么隐秘。

    因此师妃暄能够找到他所乘坐的船上来，他到是并没有感到多么地意外，他只是想知道师妃暄来找自己究竟是所为何事。

    “妃暄此次前来会晤周兄，确实是有些事情要与周兄商谈。”

    眼见得周辰已经挑明了一切，师妃暄也就不再继续遮掩什么了，她面带笑容地柔声说道：“不过在此之前，妃暄想知道周兄刚刚为何会评价杨广为一代伟大的君主？”

    杨广这个话题是过不去了怎么着？你还非得在这上面和我掰扯掰扯了？

    神色有些不渝地瞥了师妃暄一眼，周辰嗤笑了一声开口说道：“你说杨广三征高句丽，强行开挖大运河，搅得天下民不聊生，那你可知道杨广此举寓意为何？！”

    耳中闻得此言，师妃暄的神色不由得为之一怔，她从小接受的师门教育便是杨广暴政，这些事情也确实劳民伤财。

    至于这些政策背后的意义究竟是什么，她一个不事生产的小尼姑哪里懂得这些。

    不过有道是输人不输阵，只见师妃暄的嘴角微微蠕动，当即就准备出声与周辰反驳些什么。

    然而还未等她的话音出口，周辰的声音却是直接将她给噎了回去。

    只见周辰的嘴角泛起了一抹讥讽地笑容，他继续沉声说道：“你慈航静斋高高在上，想来又哪里会理会这些民生俗事啊，还是本座告诉说给你师大仙子听吧！

    当初杨广一征高句丽的时候，高句丽已然狼子野心地侵占了辽东地界。

    如果杨广不打高句丽，放任高句丽将辽东经营个十几年，届时高句丽的实力必然大涨，最终成为中原的心腹大患。”

    说到这里，周辰的面容之上也不禁升起了一抹钦佩之色，他长叹了一口气继续说道：“杨广此人的目光当真是极为长远广泛，他接连三次征伐高句丽，直接打没了高句丽壮大强横的可能性。

    而且借助这三次举全国之力征伐高句丽的行动，他更是能够大大地削弱大隋境内世家门阀的力量。

    他以辽东作为砧板，以高句丽作为刀俎，将大隋境内的世家门阀视为鱼肉。

    源源不断地将世家门阀的力量投放到战场里面去，准备以此来消磨灭杀掉世家门阀的力量，从而巩固大隋皇朝的统治。

    可惜杨广错估了世家门阀的力量之庞大，还未等他彻底消磨灭杀掉世家门阀，他大隋的内部便已经率先支撑不住了。”

    “至于说开凿大运河，师大仙子不会以为这当真是杨广为了自己的奢靡生活而劳民伤财吧？！”

    满眼讥讽地撇了撇师妃暄，周辰接着开口出声说道：“这大运河的开凿，实乃是一件功在当代，利在千秋的壮举。

    别的不说，单单是本座从扬中前往东都洛阳，只需要沿着大运河直上便可抵达。

    放在以前的时候，那怕是要跑死不知道多少匹骏马。

    如果是将这大运河用来运转粮草，调兵遣将，那又将会是何等的便捷？

    例如现如今王世充率领江淮劲卒围剿瓦岗寨里面，通过这大运河节省了不知道多少的时间。

    正所谓兵贵神速，有了这大运河以后，大隋中枢的兵力能够以极快的速度转掉全国，上至涿州，下至余杭。

    这使得大隋中枢朝廷对于南北疆域的掌控力度大幅度的提升，谁敢说这条大运河的意义不重大？！”

    说到这里，周辰不由得再次叹息了一声说道：“可惜杨广实在是太心急了，他将本该由他孙子，甚至是重孙子完成的事情全部揽到了他自己的身上。

    所以他最终失败了，结果成为了你们这些人嘴里面的昏君，暴君！”

    耳中听得周辰的话音，师妃暄的心里面亦是翻涌起了惊天骇浪来。

    她自幼从慈航静斋里面接收到的教育便是杨广乃是一个不折不扣的暴君，只有推翻了他，天下的黎明百姓方才能够过上好日子。

    所以她一直都为了推翻隋帝杨广而奔走四方，同师门掌门一起考察新主。

    例如今天周辰所说的这一切，师妃暄还是第一次听到。

    其实这天下间的聪明人多得是，能够看出杨广谋划之人亦是不在少数。

    可惜这些人九成九都属于各大世家门阀中人，而杨广的种种决策当中有蕴含着打压这些世家门阀的意思，他们自然不可能会为杨广说什么好话了。

    甚至那些野心不小的世家门阀，为了能够取杨广而代之，他们更是不懈余力地在抹黑杨广。