    现在网上只要涉及到孟拂一点，毫无疑问，热度绝对不会低。

    尤其是孟拂耍大牌的瓜。

    《凶宅》节目组似是而非的澄清，把这件事带到了白热化。

    吕雁她人气其实并不高，但是她在圈子里的德高望重，拿奖无数，听到节目组为了流量气走吕雁，所有网友都讽刺节目组这个“重量型”嘉宾，尤其是直播在即，这些人蹲时蹲点的观看直播。

    直到现在——

    【？？？？？】

    【啊啊啊啊啊啊】

    【卧槽？？？？？】

    【易桐！！】

    【我哭了，你们呢？】

    【妈妈那个回家继承遗产的人竟然出来上综艺节目了！】

    易桐，十几岁出道，眼下过三十，依旧彰显着成年男人的魅力，这些都不重要，重要的是他在娱乐圈缔造的神话。

    唯一的一个国际巨星，不仅仅在国内，在M国、H国等等都有无数粉丝。

    国际御用的亚洲明星。

    十五岁出道，眼下将近二十年，拍过的电影只不多，第一部是他出道时的电影，一人带火一部悬疑系列电影，两部是许导执导，其中有五部是国际大片，全球上映。

    每一部都是经典。

    电视剧也只有两个，这两部电视剧才是真正的经典，当时两个电视剧连载的时候，国内网络还没那么发达，各大商场人都明显变少，无数年轻人在家追电视剧。

    至今的网络播放量都高居不下。

    易桐刚出道的那个年代正式影师发展黄金时代的起头，他年纪不大，但是因为出道早，却是能跟许导相提并论。

    国民度高居不下，第一部电影拿了最佳新人奖最佳男主角，第二部电影就是许导的电影，第三部电影直接迈入国际。

    网上至今有不少人感叹，易桐的成功无人能复制。

    当然，也有人预测以孟拂现在的趋势，会不会是下一个易桐。

    比起他的热度，他传奇的身世也是网友所好奇的。

    可惜圈内人没人敢提易桐的身世，连狗仔们都闭口不谈，网友只知道易桐家不缺钱，不接代言不接综艺，前几年拍完一部电影后，网传他回家继承遗产了。

    最近也是许导拍电影才把他请回来。

    所以上一次，《谍影》里他的客串才引起了巨大的波澜。

    谁也没想到，《凶宅》竟然能把易桐都给请来——

    【先跪为敬！】

    【爷青回】

    【爷青回！！！】

    【泪目！】

    【大家把节目组牛逼打在公屏上！】

    【拂哥，求你没事多耍大牌（狗头）】

    【拂哥，节目组就需要你这样的人才】

    节目一开始，微博热搜换了一轮——

    NO1.跪求孟拂耍大牌

    NO2.凶宅易桐

    NO3.孟拂耍大牌

    NO4.香蕉台直播软件崩了

    孟拂这个热度，香蕉台直播app瞬间崩溃，幸而有其他台录播，app抢修了二十分钟，延迟了十分钟播放。

    孟拂跟易桐他们寒暄完，已经到解锁第一个密码了。

    【猪圈密码？？】

    【节目组牛逼，我以为拂哥日常糊弄观众，千度一下没想到是真的】

    孟拂他们解开了密码，就是这时候，屏幕忽然间变暗，阴暗的红色灯下，两边都是头发的红衣女鬼“唰”的一声忽然出现，然后女鬼缓缓抬起头，坐在沙发上看网友反应的赵繁被吓得往后仰了仰。

    然后“唰”的一声，女鬼在诡异的音乐下从天花板吊下来。

    恐怖的妆容，诡异的音乐，何淼被吓得蹦了好几米。

    弹幕上刷着一大片【前方高能预警】。

    就是这时候，女鬼缓缓抬起头，拨开了一边的头发，露出了恐怖的妆容，贴脸杀来。

    大部分观众吓得闭上眼睛，后期镜头一转，还在天花板上的女鬼这时候忽然幽幽的开口——

    “导演，我还要下去吗？”

    诡异惊悚的音乐终于停止了，屏幕上的颜色爷变得正常，后期又把屏幕分成了两边，一个是画着恐怖妆容的女鬼看着镜头的画面，一个是导演面无表情的画面。

    后期用特效做了在中间飞过了一群乌鸦的动画，并配上文字——

    《因为拂哥跟易影帝没有用到NPC背后的提示，我们只能用这种方式让小姐姐出境》

    随着文字出现，大家还能看到女鬼小姐姐背后的关于猪圈密码的提示。

    【……？？？】

    【卧槽哈哈哈哈哈哈】

    【hhhhhhh】

    【我裤子都脱了你给我看这个？】

    【哇，我们萌萌哒导演又出境了】

    【所以吓不到拂哥跟易影帝，就来吓我们？】

    【《今天又是没有NPC的一天》】

    【导演委屈：我能怎么办，这个女人非要不按照剧本走】

    弹幕上完全疯了。

    看直播的赵繁：“……”

    原来导演跟她诉苦的时候，还是有所保留的。

    赵繁一边说着，一边把早上叶疏宁录的MV视频片段放出来。

