
　　花开花败总归尘。

　　又是一年秋。

　　卷携一身风尘仆仆，少年僧人跨马，一路跋山涉水，终又至了这古寺山门之前。

　　去时籍籍无名，归来名满天下。

　　“是...真如师兄？”

　　“首座师兄，快快请进！”

　　山门前值守的僧人，在见到季秋时，表情先是一愣，随后飞速便转化为了敬畏之色。

　　这几个月以来的传闻，他们都听说过了。

　　也正因如此，才会显得有些不敢置信。

　　虽说数年以来，他们早就晓得眼前的少年僧人，将会是悬空寺多少年都诞生不出的武道奇才。

　　但...

　　破岳山、灭大明、拳镇八脉传承，剑压十数宗师！

　　这等成就，放在一个年不过十五，至多不过十六的少年身上，也实是有些太过于荒谬了点。

　　“两位客气。”

　　看到两名黄衣武僧飞速迎了上来，季秋轻轻颔首，面带淡笑回应。

　　随后，便拾阶而上，往山门之内行去。

　　古寺青石阶梯两侧，去时枝繁叶茂的松柏依旧长青，归来未生变化，不受春秋分毫影响，依旧屹立于此。

　　悬空寺外部开放，平素里香客不少，值此秋季，方才少上些许。

　　半山腰往上，才是寺内僧人居住和参佛练武的地方。

　　季秋一路脚下生风，飞速提气，未过片刻就走到了自己居住了数年之久的别院前。

　　回山之后，首当其冲自是要来拜会师父。

　　而静明一般无事时，总是喜欢坐于那菩提树下，捧一杯热茶闭目思禅。

　　往前数载一直如此，未曾变过。

　　此时秋风吹过。

　　季秋踩着一地落叶，果真在院子里看到了那一身灰袍，状似入定一动不动的中年僧人。

　　于是，毕恭毕敬的便上前行了佛礼，道：

　　“弟子真如，拜见师父。”

　　听到有落叶踩踏之声发出，静明睁开了眼睛，刚一抬头，就见得眼前如同画中走出的少年僧人，恭敬出声。

　　一瞬间，静明眸子里有数种复杂的情绪划过。

　　惊喜、欣慰、羡慕、复杂...

　　到最后，皆如走马灯般一一消退。

　　随后，灰袍僧人拍了拍身子，站了起来，语气颇为感慨：

　　“你回来了啊。”

　　“英雄出少年，以前贫僧还不信这句话，但时至今日，却也是不得不信了。”

　　“你这孩子，是贫僧看着长大的，贫僧从未想过才不过十五六岁的年纪，你竟能做到这般地步。”

　　“如今江湖之上，可尽都是流传着你的传闻，就连咱们悬空山这古寺上下，如今也都尽是你的神话。”

　　“你，已经超越师父了。”

　　说到最后一句时，静明面带沧桑。

　　眼下，他已不再年轻。

　　血气滑落，纵使真气愈发浑厚，却也没了巅峰之时的修为，这辈子无望先天，更莫说是如季秋这般纵横天下，人间无敌了。

　　听到静明这略带惆怅的话语，季秋神色未变，依旧恭谨答道：

　　“弟子不必不如师，师不必贤于弟子，闻道有先后，术业有专攻，如是而已。”

　　“不管如何，师父始终是师父，无论置于何时何地，真如都会执弟子之礼。”

　　“若您有事，我自当一肩担之！”

　　一番话语，斩钉截铁。

　　说的静明心下顿时触动不已，更是有些羞愧浮上心头。

　　说不嫉妒是假的，哪怕读了几十年佛经，也不能免俗。

　　每每看到季秋武道勇攀高峰，变得更加优秀，静明哪怕心中静若止水，都会不由自主的升起羡慕之情。

　　要是自己也能这般，那该多好啊！

　　感慨过后，静明摇了摇头，知晓这自不可能。

　　渡世真经，他也受觉悟传授过，只可惜无灵体傍身，难入大道之门。

　　既前方无路，那便将希望寄于自己这弟子的身上，期望他能走的更高，迈得更远罢！

　　“对了，那姑娘这些时日每隔月余，仍是都会来寺里烧香拜佛。”

　　“你如何想的，为师也知晓。”

　　“希望你，好自为之罢...”

　　师徒寒暄片刻，静明想起之前偶然撞见的那一袭红衣，默了片刻后，还是冷不丁开口。

　　对于当初季秋离去后的言语，后来结合他的行为，静明也大致明白了他的意思。

　　浅水终究难养真龙。

　　对此，季秋只微微一笑：

　　“悬空寺永远是弟子的宗门。”

　　“我一日不死，悬空寺便一日不能堕了门庭。”

　　“谁敢不服，便要和那岳山与大明教一样，落得个破灭下场！”

　　言语之中，霸气侧漏。23sk.Com

　　静明见状，无奈一叹，道了一声阿弥陀佛，随后略带些责怪道：

　　“你这孩子，明明是被贫僧亲自带着长大的，却没随了贫僧半点随和性子。”

　　“未学佛之端庄，倒是尽学了些金刚怒目之道？”

　　“罢了罢了，贫僧观你意已决，又有自己主见，便由得你去罢。”

　　自己教出来的弟子，总还是希望他好的。

　　即使不能成为一代高僧，那也要成为他所希望成为的人。

　　不要为了自己的路，后悔。

　　此时夕阳西下，飒飒秋风袭来。

　　“谢师父成全。”

　　季秋与静明交谈之后，虽未将话语挑明，但两人尽皆都明白对方的意思。

　　随后，季秋利落转身。

　　黄昏照耀而下，将他的背影拉的很长很长，可却不带分毫暮气，反而在这迟暮的橘光下，映射出了几分意气风发。

　　...

　　自半山腰小院走出后，季秋又去了藏经阁，见到了觉悟师祖。

　　如今凝气有成的他，再无最初见到时那般英雄迟暮了，就连已斑驳至极的白发，都已渐渐转黑，整个人看上去都不再懒散，而是变得容光焕发，中气十足起来。

　　在见到季秋回归后，一身大红袈裟的老僧更是开怀，甚至不禁哈哈大笑，直言若不是季秋踏遍那些曾杀上悬空寺的宗门，恐怕再过不久，他这把老骨头就要再出一趟远门，去活动活动筋骨了。

　　对此，季秋只是笑笑，并在与觉悟交谈之时，得知悬空寺有一自小培养的真传，亦是身怀灵体，如今已在着手炼气。

　　要是能够修成，那悬空寺将真正迎来春秋鼎盛。

　　这可是一件好事。

　　本以为是真言入了觉悟法眼，一番攀谈后，季秋才晓得并不是。

　　对此，他也没有多言。

　　渡世真经讲究灵体，与凡俗根骨并无太大干系。

　　若是真言真能入了觉悟法眼，那就在这藏经阁咫尺之地，又何至于不会得到传承？

　　只能说，一饮一啄，皆有因果。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第四十三章 去时年少无名，归来再不相同！免费阅读。https://xs.23sk.com 