    云海刚刚在观察那些回归的“究级异形”，“战争文明”的智慧生物也在偷偷观察。

    哪怕早已经认清了事实，可看着上万只“究级异形”回归，看着它们飞到先前已经回归的数十万“究级异形”身边，“战争文明”又一次不平静了。

    “究级异形”的数量，借助飞船上的智能系统，他们早已经计算出来了。

    一百五十多万的“究级异形”，哪怕仅仅只是刚刚进化至“究级”，放眼宇宙，那也是不容任何存在小觑的存在。

    “真神”看不上“究级生命”和“大统一科技文明”，但是“伪神”就不同了。

    大量的“究级生物”联合起来可能屠杀“伪神”，同样的道理，当数量达到一定的地步，“伪神”未必就不能击杀“真神”。

    “伪神”来源于什么？

    还不是“究级生命”和“大统一科技文明”。

    基数越大，进化的可能性就越大。

    这个道理谁不明白。

    现在说到基数，至少在这几个“战争文明”的智慧生物来看，这个宇宙中最大的联盟“命运联盟”都不能跟“异形文明”相提并论。

    “我刚才的问题你们没听到？”

    云海哪里知道几个“战争文明”的智慧生物走神了，没有等到回应的他发出了精神信息。

    “不好意思，主宰大人。”

    “您刚才的问题我们收到了，其实这个问题很难回应。”

    “关于那些真神我们了解不多，但很早很早以前的众神之战大家都还是知道的。”

    “众神之战陨落了多少真神，我们不清楚。”

    “但现在活下的真神，至少我们知道大概有宇帝、枭王和星主这三个。”

    “不过这三个绝对不是全部的真神，只是相比这三个，其他的真神以及不知是否拥有的门徒更低调而已。”

    “我们刚刚提到的这三个真神，他们之间虽然没有直接的冲突，但手下的门徒却是冲突不断。”

    “天河文明知道的更多，如果他们没有吹嘘的话，天河文明真就曾经看到过宇帝手下一个门徒，毫无顾忌地击杀了星主手下的门徒。”

    “我们估计天河文明在这件事情上并没有说谎，因为根据更多了解内情的文明所述，真神之间不和，而他们手下的门徒更是斗争激烈。”

    几个“战争文明”的智慧生物依次交换，精神交流中向云海不停地说着。

    在他们说到这里时，云海差不已经明白了。

    “长话短说吧，你们的意思是命运联盟很团结，而那些真神手下的门徒明争暗斗，在真神不能进入的神墟和凶境，这些门徒根本不是命运联盟的对手？”

    他们说的很细致，云海却有些不耐烦了，精神交流中打断了几个“战争文明”智慧生物的叙述。

    “是的。”

    “其实这还不是关键，关键在于伪神。”

    “宇宙中流传着一种说法，真神容不下伪神。”

    “没人知道这是为什么，但事实就是这样，根据天河文明的说法，他们断定没有一个真神身边有伪神的存在。”

    “有一种说法，真神并不介意培养一些伪神出来。”

    “这就像是一个文明栽培果物一样，他们这么做的目的就是在果实成熟后去品尝它的美味，获得愉悦的感官体验，或者说营养、能量。”

    “当然这只是猜测，事实是怎么样的，我们已知和接触到的文明没有一个知道真相。”

    “但是有一点我们很清楚，命运联盟有伪神，数量不明的伪神。”

    “这些伪神，也是那些真神门徒没有合作去毁灭命运联盟的原因，因为他们即便是联合起来，也打不过命运联盟。”

    “所以说命运联盟不只是团结，而且很强。”

    “战争文明”几个智慧生物这一次的叙述尽可能简明扼要起来。

    一听这话，云海顿时来了精神：“命运联盟有数量不明的伪神，那要这么说的话，真神手下的门徒进入神墟或者凶境，命运联盟就可以肆无忌惮地虐杀他们？”

    “话也不是这么说的，命运联盟一直都很保守，根本没有这么激进过。”

    “甚至于真神门徒挑衅他们，命运联盟也是能忍则忍，不会直接反击。”

    “因为大家都清楚，真神不可冒犯。”

    “惹怒了真神，只要不惜代价，毁灭一个神墟对真神来说可能并不困难。”

    “战争文明”几个智慧生物轮流作答，回应了云海。

    云海点了点头，用肢体动作示意自己明白了。

    在他和“战争文明”几个智慧生物对话的过程中，又有很多组“究级异形”飞了回来。

    “战争文明”并没有说谎，这个“凶境”并没有那么太大。

    他们差不多已经“地毯式”搜索了整个“凶境”，有什么好东西也早已经搜刮一尽，云海派出去的“究级异形”已经回来了十之八九，却都是无功而返。

    “命运联盟的大本营在哪里？”

    “是在这个凶境所在的神墟吗？”

    云海耐心地等待着剩余的“究级异形”回归，同时又向“战争文明”问道。

    “伟大的主宰，这个问题我们不好回答。”

    “接触到命运联盟的文明，不是加入了他们，就是被他们毁灭。”

    “我们只知道，这个凶境当中并没有命运联盟的存在。”

    “而这个凶境所在的神墟，必然有命运联盟的势力。”

    “至于这个势力有多大，我们并不清楚。”

    “战争文明”这一次的回应很谨慎。

    云海一听他们这么说不由笑了，精神交流中说道：“你们一共猎杀了至少十二个究级生命体、两个大统一科技文明，而且无一例外都还是命运联盟中的文明。不知道他们在这个神墟中的势力，你们就敢这么做？”

    “必将缔造传奇的主宰，您是跟摩子文明接触过吗？”

    “事实不是这样的，我们是为了震慑他们才这么说的。”

    “事实上我们只击杀过两个究级生物，不过它们确实都属于命运联盟。”

    “十二个究级生物，两个大统一科技文明，摩子文明还真能相信！”

    “我们要有吹嘘的一半战力，生命之树包括其它几个文明早就被我们战争文明搞定了，哪里还会有后面的事情。”

    “战争文明”一个智慧生物不无尴尬地回应了云海。

