    总决赛的G4站，勇士队和雄鹿队的生死战，勇士队在绝境中，成功的再一次的扭转局势，这场比赛，勇士队全队6人得分上双。

    其中首发的五人全部得分上双。

    得分最多的是克莱，这场比赛克莱三分球12中8, 全场比赛拿下了31分。

    其次是陈潇，这场比赛陈潇17中11，三分球4中2，罚球6中6，全场比赛拿下了30分10篮板3抢断1盖帽。

    再其次是约基奇，这场比赛约基奇三分球8中6，全场比赛12中9，罚球3中3, 砍下了27分11篮板14助攻的三双表现。

    而比尔和浓眉，这场比赛分别是三分球7中4，投篮6中4，拿了15分和10分。

    而替补阵容中，得分上双的则是小库里，这场比赛小库里8中4，三分球4中2，拿到了10分。

    值得一提的是，这场比赛，勇士队的三分球命中率高达55%，全场比赛投中了25个三分球！

    这场比赛在约基奇的组织下，雄鹿队的三分，简直用如雨下来形容。

    约基奇在这场比赛可以说用完美的自己攻和传球组织的切换，将自己的进攻和球队的进攻全部都打了出来。

    在赛后的新闻发布会上，就连雄鹿队的主教练雷阿伦都说：“约基奇打出了一场难以置信的比赛，很难想象一个22岁的年轻中锋对比赛能有如此巨大的影响力，在NBA的历史上, 我都没有见过对比赛的进攻有这么大影响力的中锋，这场比赛的约基奇是史诗级的。”

    不过, 雷阿伦后面又补充了一句：“所以，我在赛后告诉了我的球员们，我们不用为这样一场比赛的失利而苦恼，因为我们做的不够好，我们确实可以做的更好，但是勇士队做的一切都超乎了我们的想象，我很难想象勇士队还可以持续的打出这样的比赛。”

    这场比赛雄鹿队确实不能说表现的好，在雷阿伦看来，这场比赛的失利是有两个方面的因素的，一个是勇士队确实超神了，这个超神是很难持续的，他依旧不相信一个22岁的白人中锋约基奇可以持续这样的表现，就算约基奇能持续，勇士队也不可能一场比赛还能投中25个三分球。

    同时，这场比赛，面对勇士队杜库挡拆的疯狂防守，雄鹿队的球员也有些准备不足。

    看看雄鹿队球员的命中率。

    杜兰特三分球9中2, 库里三分球9中2，格林三分球6中1, 这场比赛三分球命中率最好的甚至是伊戈达拉, 这场比赛伊戈达拉三分球10中4，伊戈达拉一直在被放，却也非常的手硬，能够命中。

    除此之外，阿德托昆博全场9中7，他被放了之后的冲击篮下也很有威力。

    虽然被浓眉盖了两次，但是浓眉没有盖到的球，阿德托昆博都进了。

    这个雄鹿队的大前锋，确实是快，约基奇有些挡不住。

    可以说，这场比赛除了伊戈达拉和阿德托昆博之外，雄鹿队其他首发球员的进攻都不是很理想的。

    对雷阿伦来说，雄鹿队之后的比赛不可能像这场比赛这样的进攻无措。

    所以，别看外面的舆论发生了翻天覆地的变化，但是雷阿伦认为，优势依旧在我。

    只要能够拿下G5的天王山之战，那么雄鹿队还是那只更大概率获得总冠军的球队。

    对于雷阿伦的想法，陈潇和勇士队的球员当然是不知道的。

    G4的比赛对勇士队全队来说都是打得太爽了，每个人都有表现，每个人都有发挥，这样的比赛其实是最让球员喜欢的。

    约基奇组织起了一场对于勇士球员来说是很伟大的比赛。

    勇士队的球员对约基奇是非常满意的。

    而陈潇和科尔更是满意。

    约基奇没有让科尔失望，科尔虽然不是那么在意麦子的狂喷，但是看到麦子被约基奇和勇士队打的哑口无言，他还是蛮爽的。

    而陈潇，那肯定是更爽了。

    因为第二天的训练，陈潇就知道，约基奇，他果然，已经是一名A+级的球员了！

    在总决赛G4比赛前，约基奇还是A级球员，而现在，已经是A+了！

    虽然属性变强不代表下一场比赛约基奇就一定表现的比上一场好，但是，这也代表，约基奇的进攻统治力变强了，他比赛的上限和下限都提高了。

    勇士队的进攻稳定性也会变好，勇士队的实力，自然也会提升。

    哪怕勇士队下一场比赛没有这场比赛这样的手感，勇士队的表现也肯定会比以前好。

    所以，在G5的赛前新闻发布会上，心情非常好的陈潇在接受采访的时候表示：“尼古拉对你们说的都没错，在我的心目中，他就是NBA现在的第一中锋，他不比现在联盟中的任何一个中锋差，是的，奥登防守最强，米利西奇自主进攻能力最强，但是尼古拉，他是对比赛影响力最大，控制力最强的中锋，他更加的适合提升一个团队的战斗力，他是一个MVP型的中锋！”

    在G4的比赛结束之后，之前被黑出碳的约基奇成了红人。

    媒体们很好奇约基奇是怎么复活的。

    而约基奇接受采访的时候也坦陈了球队老大陈潇一直对他的支持和帮助。

    而再次被问道约基奇这个问题的时候，陈潇甚至提出了‘MVP型中锋’的概念。

    有防守型中锋，如奥登。

    有进攻型中锋，如米利西奇。

    而MVP型中锋，约基奇，这个MVP型中锋，还真的是他们第一次听到，确实是非常的新奇，也非常的有趣。

    不过，从总决赛G4的比赛来看，约基奇的特点和打法确实是那种非常适合带队拿MVP型的中锋。

    这一点，陈潇说的还真的没错。

    2016年6月13号，在全NBA的喧闹中，NBA的总决赛G5继续在布拉德利中心开打。

    这场比赛相对于G4，雄鹿队球员面对勇士队的那种对杜库挡拆的赌博式的防守，处理的更加的成熟了。

    特别是库里的出球没有那么随意，而其他球员接到库里的传球，在进攻的时候也变得更加的果断了。

    而在勇士队那边，约基奇的进攻效率当然是也没有上一场那么恐怖了，这场比赛约基奇的进攻状态也就是正常。

    所以，这场比赛开始之后，打得一直非常的焦灼。

    第一节比赛凭借着杜兰特，库里和伊戈达拉三人合砍的30分，雄鹿队在主场强势的反弹，单节40比37领先了3分。

    这节比赛，雄鹿队要重点表扬伊戈达拉，作为经常被放掉的那个点，伊戈达拉第一节三分球2中2，相比于第一节2中0三分的格林，伊戈达拉平时看起来有些铁，关键时刻还是相当准的。

    而整个第一节，雄鹿队投中了8个三分。

    当然，能够把比分维持住，勇士队第一节的表现也不差，勇士队单节命中了6个三分，其中陈潇三分球3中3，单节5中4，拿了11分。

    在约基奇组织的时候，陈潇大部分时间其实做的都是掩护和辅助的工作，自己的进攻是不多的。

    而这场比赛，约基奇的手感一般，组织的空间没有那么的大，所以陈潇的进攻压力就大一些，面对的防守也强一些。

    在那么强的防守下，陈潇还能打出这样的效率，确实是很强。

    只能说，陈潇的进攻选择是真的好，一节比赛就出手5次，都是比较好的机会，有些是队友掩护出来的好机会，有些是雄鹿队注意力稍微不集中漏出来的机会，还有些则是陈潇自己卖力跑出来的机会。

    以至于第一节比赛打完之后，作为好朋友兼老对手的麦子对陈潇第一节的进攻也是赞不绝口：“在第一节克莱三分球只有6中2，比尔三分3中0的情况下，God陈面对的进攻压力尤其的巨大，他没有沉迷于立棍单打，而是不断在移动中寻找机会，雄鹿队的锋线很高，格林，杜兰特，阿德托昆博，伊戈达拉，他们都很高，防守也很强，这是他们的优势，也是他们的劣势，他们的无球防守不可能那么的强，这会给God陈机会，而他也把握住了这些机会！”

    “我一直都说，God陈最让我尊敬的地方并不是他有多么出色的天赋和技巧，这些我都有，他的球商，是最让我敬佩的，我一直都说，如果整个NBA历史上给球商排个序，那么God陈毫无疑问是标准的球商100，满分100的球员。”

    虽然麦子没有系统，但是他的这个评价还是相当精准的，陈潇的球商，还真的就是100。

    这场比赛约基奇的进攻状态一般，陈潇的防守压力很大，阿德托昆博，伊戈达拉，格林，甚至是杜兰特，这些雄鹿队神捕锋线对他的防守强度是很大的，用力也是相当猛的。

    陈潇虽然一对一都可以打他们，但是真的要一整场这么高强度的和这些神捕们搞，他体力再强也顶不住。

    所以，第一节，陈潇实在和这些用力过猛的小年轻们玩游击。

    要么不攻，攻就必中。

    不得不说，这样的进攻选择方式是比较适合应对这样的防守的。

    在队友进攻状态一般的情况下，陈潇选择这样的进攻方式不是为了力挽狂澜，这样的偷鸡型的进攻方式也无法力挽狂澜。

    陈潇是为了拖，尽量的用高效拖住比赛，拖到队友们的状态起来，或者是拖到有队友们站出来。

    陈潇拖到了吗？

    拖到了！

    第二节轮换时间，勇士队的常规赛最佳第六人，大小组合，终于在总决赛打出了自己最佳第六人的风采。

    第二节，大洛佩斯和小库里分别是7中6和4中4，两人第二节合砍了20分！

    这个可是太顶了。

    其实对于雄鹿队来说，小库里和大洛佩斯都市有机会发挥自己的特色的。

    因为雄鹿队整体是五小轮换，首发，轮换，全部都是五小轮换，48分钟的五小无限轮换。

    之前的四场比赛，大洛佩斯和小库里或是自己的手感不好，或是球队的打法问题更倚重首发，而这场比赛，首发状态不好，球队更倚重他们，同时，他们自己的手感也很不错。

    面对阵容明显小一号的雄鹿队，大洛佩斯和小库里在轮换阶段打出这样的表现，很正常，大洛佩斯和小库里在轮换阶段把雄鹿队的布拉克森和迪那可以说是打吐了。

    布拉克森和迪那这两个陈潇的前队友，年龄确实是大了，同时一个有点矮，而另外一个则是跑不动了。

    而这也是很多人说的雄鹿队的命门，在对阵山猫的时候就出现的命门，那就是轮换球员的水准确实是有些不够。

    所以，第二节打完，半场比赛结束，在第二节打出34比23的勇士队，甚至半场比赛还以71比63领先了8分。

    半场8分，这个不算大，但是也绝对不算小。

    特别是在第一节双方焦灼的局势下，这样的分差其实是很绝望的。

    而事实上，下半场，两队依旧是非常焦灼的打成了57比60！

    雄鹿队赢了3分。

    但是这不够！

    全场比赛结束，勇士队队客场128比123再次的击败了雄鹿队。

    这场比赛陈潇21中12，三分球17中9，罚球9中8，全场比赛砍下了41分。

    而对面的杜兰特则是26中14，三分球12中5，12罚12中，全场砍了45分，库里也有三分球9中5，全场31分的表现，杜库这场比赛可以说都发挥了。

    但是最后雄鹿队还是回天乏力，完全是因为这场比赛打了大洛佩斯和小库里的发挥，在勇士队首发其他球员表现一般的情况下，这场比赛大洛佩斯19中12，拿了26分，而小库里则是14中11，三分球7中5，拿了27分！

    这场比赛勇士队的两个最佳第六人狂砍了53分！

    而勇士队，这场比赛所有轮换球员加起来就拿了18分。

    这差距，太大了！

    客场赢下天王山，大比分3比2领先，马上又要回到主场。

    勇士队的夺冠概率瞬间就从不足30%飙升到了80%！

    而就在大部分的专家都认为勇士队今年卫冕定了的时候。

    G6，雄鹿队，雷阿伦，终于没有再等，主动的用出了自己的秘密武器。

    G6，雄鹿队主动变阵，首发变成了追梦格林，阿德托昆博，杜兰特，阿里扎和伊戈达拉。

    五小全锋首发！

    库里，替补！

    此阵一出，举世哗然。

    118比114！

    雄鹿队客场拿下了生死战！

    而这场比赛替补的库里，全场23中14，三分球17中10，罚球3中3，上场33分钟，狂砍41分，几乎是凭借着自己的一己之力，打崩了勇士队的轮换！

