    ...

    神帝墓中，五道身影，踏空而来，每一步，都仿佛是夺命死神的步伐一样，压制的让人呼吸不过来。

    而站在那五道身影的角度，这些人，则是根本不入流的小小蝼蚁。

    何为蝼蚁？

    渣滓即为蝼蚁。

    就算他们此刻无法发挥出巅峰实力，在他们的眼中，这些人，依旧是一群蝼蚁。

    “全都龟缩到了这里，是想要逃出去吗？呵呵呵...愚蠢的家伙。”

    “区区一群蝼蚁，真以为我等的布局，是他们可以破开的？可笑！”

    几位神帝调侃之间，身子已然来到众人面前。

    左侧第二位的一位女神帝，朝着最中央的那一位英俊青年神帝开口道：

    “纳兰，准备开始吧，把所有的神血，集中在你的身上，让你的修为，率先恢复。

    这样，你才能发挥出更强大的修为，更强大的治愈能力，让我们修复一些伤势。”

    纳兰神帝点点头，就在此时，天空之上，忽然间响起一阵压抑的炸雷声。

    感受到这炸雷的声音，他的目光，朝着天空之上扫过去一眼，意味深长。

    “纳兰，怎么了？”

    纳兰神帝目光深邃，淡漠开口道：

    “不知道，只是...隐约感觉有些不同寻常。”

    “莫要多想，我等突然复苏，庞大的能量凝聚在这小小的陵墓之中，自然会引起规则之力的混乱，稍后应当无事。”

    纳兰点点头。

    “但愿如此，动手吧。”

    “好！”

    随着纳兰一声令下，最边上的两尊神帝，率先出动。

    二人一出，如虎入羊群。

    “来了！大家小心！”

    云长青大喝一声，随后和洛离水二人，同时升空。

    与此同时，四大神族那边，也同时横空出来四道身影，皆是神王巅峰，半步神帝的强者。

    六人升空，迎面而来的，则是对方两尊神帝的攻击。

    左一人施展星空中，排名第二十九的太阿宝术，每一次攻击，都会附加巨大的爆炸属性，从而大幅度提升攻击杀伤力范围。

    右一人施展星空中，排名第三十四的雷霆宝术，每一次攻击，则附加狂暴的雷霆属性，随意一招，便是雷霆乱流，水桶粗的雷电，纷呈而至，杀伤力十足。

    这边六人，同时出手，也是六道宝术，但和对方的宝术相比较而言，却逊色许多，他们这一招施展的宝术，只能排在宝术五十名开外。

    就算强如神王巅峰，他们也无法直接接触神族最核心的宝术，必须要达到神帝之上才能修习。

    双方的威能，皆是神威盖世，恐怖至极！

    一出手，便是灵气大震，陵墓之中的空间之力，隐约都有些震颤。

    要知道，这可不是外面的沧澜星域，这可是神帝墓，这里面是一片特殊的空间，这里的空间质量，比起外面的空间之力，强大的可不止一星半点儿。

    双方的质量对比，已经是达到了稀泥和铁板的差距。

    但就算是有这么巨大的差距，八尊神王巅峰实力的存在同时出手，也足以震慑的让神帝墓中的空间之力都为之震颤。

    双方的攻击，在他们彼此的眼神中并不算快，可在其他人眼中却超越了光芒的速度。

    其他人都还没有看到招式一出，空中就已经形成了一道剧烈至极的爆炸。

    光球从出现的那一瞬间，就仿佛一个耀眼的小太阳一般，将大地照亮，弑神境八重之下，无一人能够看得清楚，这光芒中发生了什么。

    冲击波就在之后爆发，轩辕神族在叶萧之前的提醒下，抢先一步布置了防御阵法，此时还稍微好一些，而四大神族和他们征调过来的从属，则是不得不全力以赴，施展灵气罩防御。

    如此近距离的神王巅峰的攻击对抗，还是八位，集合对抗，威力之强，根本就不是他们可以轻易承受的。

    很多修为稍微低一些的存在，就算是施展了防护罩，也仍旧被活生生震退，狠狠的摔在后面的空间结界阵法壁上，震动的五脏六腑破裂，口喷鲜血。

    砰砰砰的沉闷撞击声，一声接一声，源源不断的响起来。

    一些神王境七八重之上，立即施展自身力量，张开结界，将他们保护在其中。

    一招过后，对方两尊太古神帝，被震退百米之远的距离，可这六大神族的神王巅峰高手，却被硬生生的震退了千米之远的距离！

    二打六，对方竟然仍旧占据了上风！

    六大神族，无不是心跳加速。

    太可怕了！

    神帝不愧是神帝，就算是只能发挥出和他们相同的神王境巅峰的力量，也仍旧能够轻易压制他们！

    “竟然能够抵挡住我们两个一击而不受伤，有点儿意思，那就让本帝消遣消遣！”

    话落，掌控太阿宝术的神帝，踏步上前，威压降临，众人心口气血一凝，随后又是一道太阿宝术施展过来。

    四大神族的神王巅峰强者，不敢大意，同时迎上去。

    四尊神王巅峰，和对方对抗，这次不再落於下风，勉强能够抹平彼此之间的差距。

    而另外一尊神帝，则是将目光落在了轩辕神族的云长青和冥神族的洛离水身上。

    云长青和洛离水的脸色，陡然一变。

    本来双方如果联手抵抗，均衡一下，每边三人，虽然稍微落於下风，但是至少还能撑住一段时间。

    可是现在，他们四个联手，这边只有两个联手，本来就处于下风，这下子怕是更难对付了。

    果不其然，这一位神帝，再度运转雷霆宝术，直逼二人面门而来。

    轰——！

    一招对抗，神帝的浩瀚神威，强大的令人发指，云长青和洛离水同时倒退，双臂一阵发麻。

    两人心中，都忍不住的感到一阵心惊胆战，神帝的力量果真可怕，刚刚他们和对方对战，是六人同时出手，力量稍微均衡一些，还能承受得住，此时此刻，只觉得体内气血，一阵翻腾。

    两人的脸色更加凝重，心中倍感压抑。

    因为这才仅仅只是开始啊！

    他们怎么撑得到最后？

    后面的三尊神帝中，纳兰神帝，目光淡漠道：

    “再上一人，尽快速战速决，我不想耽误时间。”

    “那就让我来吧！”

    在他右侧的另外一尊须发皆白的神帝老者，跨步而出。

    再加一人，六大神族的压力，陡然之间暴增。

    那一尊老者神帝一出，抬手一道剑芒斩出，从八尊神王巅峰的战斗之中射出，笔直轰向了四大神族后方的修士。

    “不好！”

    四大神族的强者，陡然间大惊失色，想要回援，却被眼前的神帝，死死缠住。

    “喂！蝼蚁们！跟呼延大帝对抗的时候，可不能分心啊！”

    呼延那罗神帝一道太阿宝术，趁着四人不备，直接轰出，当让将四尊神帝震荡的气血翻涌，战斗节奏被打乱。

    而在这一招的攻击之下，他们四人无法及时回援，后方的族人，则是实打实的承受了这一剑。

    剑光如龙，狠狠的炸在四大神族的高手身上。

    四大神族所有的神王强者，在这一时刻，全部同时爆发自身灵气，凝聚全身的力量，形成一道防御罩。

    在他们身后的低阶神王，甚至是弑神境强者，此刻也都把力量凝聚在一起，输入到前方的屏障中。

    借助着足足两千高端武者，凝聚全部实力施展的这一道屏障的力量，他们竟然抗住了这一剑。

    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，屏障歪七扭八，众人的身子，也是有些晃悠。

    但好在他们还是咬紧牙关，挡住了这一招。

    众人无不是齐齐松了一口气。

    可他们还没有来得及高兴，那白发神帝，却是嘴角微微扬起。

    “第一道挡住了，那...不知道第二道，你们挡不挡的住！”

    话音刚刚落下，四大神族前方，忽然间再度爆发出一道剧烈炸响，冲天而起。

    能量波当场无情的撕碎了防御屏障，冲击波横扫过去，更是将四大神族的高手，全部震退。

    一些神王境之下的存在，甚至因为承受不住这一波冲击波，而诶当场震爆了五脏六腑，喷血而亡。

    强大的力量，无情的碾碎他们刚刚劫后余生的喜悦，再度把绝望带给了他们。

    谁都没有想到，这一位神帝，除了运用一道金色剑芒之外，竟然还运用了一道无色剑芒。

    太古神帝，不讲武德！

    “不——！”

    四大神族的神王巅峰强者，看到这一幕，心疼的都开始滴血了！

    是真的在滴血啊！

    这两千多人，在四大神族中，也都是精锐存在，就因为这一击，他们就被摧毁数百人，其余全部遭受不同程度的伤害。

    这损失真的是太大太大了！

    可老者没有停，第三道剑芒，又一次落下。

    众人无比绝望，四大神族的神王境巅峰，心碎且绝望到了极致。

    这一剑下去，他们的族人，又不知道要死多少人。

    面对这一剑的危机，四大神族那些神王境强者，甚至都不敢再扛了，直接拼尽全力，遁逃而去。

    而就在他们遁逃的一瞬间，剑芒无情的落在四大神族的武者之中，这一击，没有那些神王强者的抵抗，四大神族弑神境的存在，根本无法抵抗，一千多位弑神境，在这一击之下，尽皆陨落。

