    首先告诉老爷们一个坏的消息，因为追读不够，推荐晋级失败了。

    很多老爷们都知道，在点娘写书，尤其是对于新人来说，推荐是非常重要的，关乎一本书的成绩。

    没有推荐，就意味着收藏很难起来，之后的订阅，也会受到很大的影响。

    说实话，风雪刚听到这个消息的时候，是很失落的。

    毕竟是第一次写书，而且抱着的期望很大。

    以至于影响到了今天的更新。

    在这里，给老爷们说声抱歉。

    当然，还有一个好消息，就是这本书，下周还有最后一次pk的机会。

    只要成功了，就能够上【三江】这个推荐，是非常重要的，能够大幅度提高各方面的成绩，所以下周的追读，必须要达到要求。

    所以，风雪跪求老爷们，不要养书了，看到最新章节，就算不想看，想养肥，也动动手指，点到最后，评论签到打卡，这样就能多一个追读。

    同时有推荐票和月票的，都投一点吧，打赏之类的，老爷们看情况就好，不奢求太多。

    这是风雪，也是这本书最后上【三江】推荐的机会了，所以，真的跪求了。

    求最后的支持！

    最后，就是关于本书。

    风雪想说的是，无论这本书是否能够晋级成功，风雪都不会放弃，不会太监。

    同时，无论最后的成绩是多少，风雪都在这里保证，上架之后，开始爆发，每天保证万字更新。

    因为三十多天过去，还有很多老爷们一直在支持这本书，风雪不想让他们失望，唯有一个办法，爆发！爆更！

    这个保证，一定有效，绝不会食言！！！！

    还有错别字方面的问题，只要老爷们指正，风雪会第一时间改正。

    还有更新方面的问题。

    之后的更新，会在选凌晨十二点，和中午十二点。

    因为有人说，这样可以增加一点追读，虽然不知道真假，可风雪不想放弃任何一个机会。

    好了，不多说了，码字。

    尽风雪最大的能力，爆发！

    最最最后。

    给老爷们鞠个躬！

