    而徐光启得到封爵，意味着皇帝的态度的重大改变。

    尽管之前在圣旨中也屡次激励将士，说过不吝封侯之赏。但那不算承诺，更没人奢望一步封侯。

    别说封侯了，就是伯爵，你看看李成梁，跟他比比，也就没了希望。

    如果说皇帝之前的言语，给了武将们一些希望；那现在封爵已成实际，这心也就放进了肚里。

    没别的，努力奋斗，建功立业，可劲地挣军功吧！

    毛文龙感觉轻松不少，话也说得多了，却是自然而然生出的情绪。

    “军队加上百姓，再加上返乡的辽民，青黄不接时是最难的。”毛文龙简单估算了一下，说道：“光粮食恐怕就需要供应上百万石。”

    陈子龙点了点头，说道：“具体的数字已经计算清楚，朝廷能够保证供应，才能确定返乡辽民的数量。当然，除了朝廷供应，还有不少办法也可以缓解。”

    打猎、打渔、挖山野菜等等，渡荒的办法还是有不少的。而已经形成产业的渔业，应该是支柱，帮助最大。

    “重建还不只是耕种，利用以工代赈，辽东的基础设施也要搞出样子。”王季重吃了口菜，缓缓说道：“道路最重要，对辽东的发展有极大的促进作用。所谓要想富，先修路。”

    陈子龙和毛文龙等人都把目光投注到王季重身上，觉得这话听起来蛮顺口的，不知道是出自哪里的典故。

    王季重眨巴眨巴眼睛，略显尴尬地笑了笑，说道：“此语乃是圣上所言，由吴巡抚转达给我等赴辽东官员的。”

    看着还是迷惑的陈子龙，王季重又解释道：“你那天不在，是向徐阁老辞行了。”

    哦，原来是这样。

    陈子龙点了点头，说道：“万岁圣明。辽东水陆交通若无滞碍，发展起来确实会顺畅许多。”

    毛文龙也深以为然，说道：“水路最为便捷，沿浑河可直至抚顺、萨尔浒，正是我军北进剿奴的前出基地。”

    “水路自是便捷，只是有数月封冻期。”陈子龙摸着下巴说道：“赶在封冻前多运多储，或许是个办法。”

    说完，他有些疑惑地看着毛文龙，问道：“明天还要向北进兵吗？本官还以为要休整一年呢！”

    毛文龙笑着摇了摇头，却没做详细的解释。他倒是想趁热打铁，稍加整顿后便继续出兵打击残余建奴。

    可这还要朝廷决定，如陈子龙所担心，大批辽民返乡，重建辽东，导致粮草物资是个问题。

    军队还要参加春耕生产，最早的发动时间也要在夏季，可气候又不利。所以，毛文龙估算着秋后的可能性最大。

    当然，不大规模北上发动，并不意味着军队就毫无动作。向北推进防线，构筑堡寨、储备粮草，这是肯定要持续进行的。

    吃吃喝喝，不觉已经夜深，众人才告辞而去，各去房间休息。

    毛文龙终于看到了最近一期的《大明论坛》，陈子龙等人带着的，很大方地送给了他。

    挑亮灯烛，毛文龙喝着茶水，翻阅起报纸，目光一凝，盯在了其中一篇文章上。

    “亦失哈，奴儿干都司？！”毛文龙发出惊咦之声，苟真怀已走到门边，不由得转过头来。

    只是稍想了想，苟真怀便开口说道：“亦失哈九次巡抚奴儿干都司，都是坐船去的吧？”

    毛文龙不比苟真怀知道得多，急速在文章上扫过几眼，才点头说道：“正是坐船去的。这里写了，在阿什哈达的地方设造船厂，乘春风的季风，浮江而下，从松花江入黑龙江，直下奴儿干。”

    苟真怀走了回来，坐在桌案对面，若有所思地说道：“如此说来，若要北进剿灭建奴，或可水陆并进，或以水师载兵运粮，行动更加快捷。”

    毛文龙微微颌首，飞快看完文章，把报纸往苟真怀面前一推，说道：“亦失哈造二十五艘巨船，费时一年，还要乘春天的季风。明年是肯定不行了，只能等到后年。”

    苟真怀看过报纸，沉吟了半晌，猜测着说道：“圣上恐怕是这个想法。剿灭建奴只是其一，柔远安抚诸夷，重建奴儿干都司，应是更为重要。”

    毛文龙表示赞同，说道：“建奴残余已不足惧，万岁要重复奴儿干都司，也不意外。只是不知是继续设立卫所，派驻护印军，还是直接占领，移民拓殖。”

    所谓的护印军是明朝留在奴儿干都司的驻防军队，常备戍军的数量有二千或千余人，最多时达三千人，最少时也不低于五百人。

    护印军通常是每两年轮换一次，戎期满回归辽东的官兵都给以厚赏，以资在苦寒之地驻防的奖励。

    毛文龙和苟真怀又讨论了一会儿，才各自去休息。尽管他们有了些差不多的猜测，但对皇帝的雄心壮志还是太过低估了。

    重建奴儿干都司？不，皇帝是要直接的治理，而不是什么羁索之地。

    柔远安抚？不，皇帝是要把大明子民迁徙至海西之地，建城设县，成为稳固的占领地。

    护印军，两三千，轮换卫戍？不，皇帝计划的驻军至少是上万，还要让驻军安家落户，将海西变成他们的家乡。

    当然，这已经不是一两年的计划，而至少是三五年，甚至是十年的长远布置。

    …………………

    可惜，深入奴儿干都司，并且到达更远地方的水路只是单行线。

    皇帝看着再次扩大的沙盘，视线依次从登莱－旅顺－开原老米湾－阿什哈达－松花江－黑龙江－鞑靼海峡－苦夷（库页岛）－倭国北海道上扫过。

    尽管是单行线，但却是最为快捷的路线，有足够的船只，运量也极为可观，完全能够支撑上万大军的远征。

    没错，就是远征，皇帝已经下了定义。

    而通往海西的双向水陆路也是必须要开拓的，或者说是重建的。

    亦失哈九下奴儿干都司，已经趟出了一条漫长的驿路。

    这条驿路南起于双城市石家古城，走阿城，经宾县鸟河，沿松花江迤俪北上，于黑瞎子岛入黑龙江，直抵黑龙江入海口，共十城四十五站，两千余里。

    保守的估计，每年向北推进百里，二十年也差不多达到目的了。

    二十年嘛，朕还不到五十，完全来得及。

    皇帝微抿嘴角，似笑非笑，目光停留在了沙盘上的一个位置——海参葳。

    如果用水师的话，或许根本用不了二十年，十年就差不多了。

