    如月君与谢辙所在的地方，几乎是与世隔绝的另一处空间。无庸氏利用上了年纪的槐树调整风水，又在庭院四处设下不起眼的结界，将那狭小的房间与灵脉打通。关于那里发生的一切，在外的寒觞与聆鹓是全然不知的。

    对他们二人来说，庭院安静得可怕。尤其在那两具复活的石狮子引起的躁动后，四下显得更是死寂一片。不论怎么呼喊另外两人，都得不到任何回应。这令他们的惶恐到了极致。最终，寒觞也将视线落在后院的槐树上。

    “这里的灵力……很奇怪。”他摸到树干上，“阴气太重，像镇着什么似的。”

    聆鹓问：“你也懂风水么？我不太清楚，但我记得长辈说后院不能栽槐树来着。”

    “确定不能么？那这个布局一定是有问题的。可我们也不敢轻易做什么，若引来更大的麻烦，怕是不好收场。不过，这棵树怎么都砌到墙里去了？”

    “它们不怕虫子爬进家里吗？”

    聆鹓也不理解。他们站在槐树与墙壁的连接处，一筹莫展。过一阵，聆鹓顺手将右手臂放在树干上。她刚这么做，忽然又抽回了手。

    寒觞便问她：“怎么了？有什么发现？”

    “好像……触电了似的。可能是静电吧？”

    话虽如此，连聆鹓也不太肯定。静电不过是被打一下就罢了，她却感到一种奇异的酥麻在手臂间流窜，即使将手挪开，这种感觉也停留了好一阵。她看着这棵老槐树，犹豫着再次伸出了手。

    这下她确定了——的确有什么不同寻常的东西。像是一股暖风，一阵热流，自由自在地穿行于皮肤下、流淌在肌肉间。热了一会儿，又变得清凉，捉摸不定。寒觞也看出些什么，便没有打扰她，让她继续揣摩。聆鹓抽回了手，感觉胳膊还在微颤。这次她凑上前，将耳朵贴在树干上，认真倾听里面的声音。

    “……”

    寒觞很想问问，但为了避免干扰到她，还是闭上了刚张开的口。许久，聆鹓收回耳朵，面露狐疑地审视着这棵大树。

    “总觉得里面……很吵。”

    “很吵？”寒觞不解，“怎么个吵法？”

    “各种各样的声音……很奇怪，不好形容。”

    “我听听看。”

    寒觞也将耳朵凑上去，与之前聆鹓做的一样，紧紧贴在树上。他忽然明白聆鹓说的“吵”是什么意思，但他听到的声音不如聆鹓清晰。这是灵力的扰动声，一般人看也看不到，就连他自己也只能听到些许嘈杂，如受到不同程度损坏的不同乐器，在同一时间演奏着没有旋律的曲子。他紧锁眉头，后退两步，盯着这棵槐树看了一会。

    “嗯……没办法了。”

    “什么？”

    “你让一让。离远些，越远越好。”寒觞抬起手，“我准备烧掉这棵树。”

    “诶？好……你也小心。”

    叶聆鹓连忙后退几步，谨慎地看着寒觞。只见他抬起双手，将掌心按在树干之上。没有预想中的熊熊烈火，只有一片焦黑开始由他所接触的地方扩散。同时，浓烟与呛人的气味开始在庭院里弥漫起来。聆鹓想起，寒觞果然是不喜欢明火的，前院那边也只算得上一时的无奈之举，何况那里更开阔些，不会烧到房子。如果在这里有明火燃烧，恐怕很快就会波及这一带的建筑，熟睡中的居民也会遭殃，火光更会引来遥远的巡夜人。这种安静的焚烧，也是一种聪明的举动。

    整棵参天大树在她的注视下失去了活力。入春刚未葱郁多久的绿色树叶，一片接一片变得枯黄。失去水分的叶片干巴巴的，用尽最后的力气吊在枝丫上。当整棵树都变得焦黑时，它好像在不知不觉间缩小了似的，而在寒觞双手接触的部分，已经泛起了层层灰白。微风吹过时，会有灰烬随风起舞。

    咔嚓……

    “等等！”

    聆鹓好像听到了什么声音。细小的“咔嚓”声接连不断，而且越来越清晰。她看着那棵树，从外部看不到什么变化，但这种声音却并未停歇。她立刻制止了寒觞，并要上前拉他。他似乎还没有察觉到，可出现破碎的声音……怎么想都是不祥的征兆。

    咔！

    这次，是刺耳的巨响，连寒觞也注意到了。不如说，比起声音更令他在意的是面前的景象。他们都看到，这棵槐树突然从中央开裂，自上而下，像是有一双巨大的手将它掰开了似的。它内部也是焦黑一片，却有奇异的幽光从根部泛起。聆鹓不再犹豫，冲上去一把拽住寒觞便往后扯。两人后退几步，感到那阵莹蓝色愈发强烈。很快，如鞭炮爆炸似的声响噼里啪啦，接连不断，而那阵光芒也强烈到令人睁不开眼的地步。他们同时护住眼睛，等这一阵光芒退散。同时，那棵巨大的树竟然就这样四分五裂，被撕成数瓣推倒在地。完全枯黑的木头开始缓慢地消散，化作满地乌黑的碳粉。再睁开眼时，竟完全看不到树木存在的痕迹。

    除了地上深深的坑洞，与方才坍塌的墙体。

    镶嵌着树的整面墙都垮塌了，如月君拉着咳嗽不止的谢辙从里面探出头来。而在砖块垒聚的最高处，不知何时出现了第五人的影子。

    “阿辙！如月君！你们还好吗？”

    聆鹓跑上前，如月君示意她两人没有大碍。但话虽如此，他们身上都有些伤。虽然不严重，却看得出他们经历了一场苦战，裸露在外的皮肤都是皮外伤和淤青。谢辙对她喊道：

    “别过来！”

    “怎……”

    “远离这里！！”

    聆鹓很快就弄清楚他为何会这么说了。从垮塌的墙壁内侧，无数双眼睛死死盯着他们。那一瞬间，聆鹓只觉得毛骨悚然，腿软得要忘记路怎么走。幸亏寒觞反应快，将她拉了一把，远离那方散发不祥的魔窟。

    “别过去！他们自己能处理！”

    说罢，谢辙与如月君都来到了开阔的地带。那些偶人僵硬地迈步，走到庭院中来。它们的身上竟然也没有任何破碎，只有极个别表面出现了一些裂痕。它们以极其缓慢的速度行动着，逐渐布满了整座庭院，将几人团团围住。粗略估计，怕是有上百来个了。

    “这、这些是……”

    “很难解释，”谢辙站到寒觞旁边，“是活的，也是死的……它们会用法术。”

    “不过都是些简单的法术，雕虫小技罢了。”

    如月君虽是这么说的，可她半条胳膊却已经断了。没有血肉，却有一段灰白的骨头，看得人心里发麻。对她来说，这应该算不上有多痛，但确实会造成行动的不便。四人在短暂的分别后重新聚在一起，望向那位不言自明的共同的敌人。

    寒觞的脸色有些不太对劲。

    “你、你是……”

    他将这位独眼的来客端详一阵，眼里满是令友人陌生的东西。是带着焦虑的疑虑，还是带着惊喜的惊悸？他们从未见寒觞露出过这样的神情。他的语气也是，不如过去那般镇定从容。他不该是这样，这不像他。

    “你带着温酒的气息！”他突然抬高了声音，“你是谁？！”

    虽然是个充满震慑力的问句，实际上，答案不言而喻。几人看向那人的目光顿时变得如寒觞先前那般惊愕。谢辙暗自叹息，他方才并未与此人直接交手，但想来也该猜出对方的身份才对。一旦现在几乎完全确认他的身份，再一想到睦月君的事……他就不由得将剑柄攥得更紧。而睦月君所谓“留作纪念”的长发，还塞在他们的行囊里。

    “谰。”如月君说出了他的身份。

    “我还以为一开始你们就一目了然。”

    “他在哪儿？！”

    “这就是……狐狸求人的态度吗？”

    “回答我的问题！！”

    不知是真的喉咙干渴，还是单纯此人轻浮。谰拎起腰间别着的酒囊，不紧不慢地灌了几口，并未回答他的问题。等他慢悠悠地将手从嘴边挪开时，这才说道：

    “我好像并没有见过你的狐狸兄弟。”

    满口虚妄谰言。

    无需多言，他们无不坚信，谰一定知晓温酒的去向。否则，他又怎么能将寒觞口中的温酒二字与“狐狸兄弟”对上号呢？更气人的是，他八成是故意这样说的。这下，连谢辙也有些愠怒。他先是扫视附近的偶人，它们暂时比较安静，没准备轻举妄动的意思。随后，他将视线挪到谰的身上，一边上下打量，一边说：

    “你重伤了我的恩师，还用谗言蛊惑我友人的弟兄，这些账，我们如今就该与你算清。”

    “恩师？”谰微微侧目，“哪位？”

    如月君怒骂道：“别跟这混账废话，不过浪费时间罢了。反正这处灵脉已经被破坏，他们已经无法将此地当做仓库安心使用了！”

    冷风一阵阵地吹，似乎是从地面上曾经扎根的坑洞里溢出。现在的庭院显得幽暗，黯淡的月色轻柔地落在地面。微弱的光里，谰的表情难以捉摸。

    “你们似乎搞错了一件事……我好心告诉你们好了：这里并不是仓库。”

    “那是……”聆鹓也想不出别的可能。

    “是‘花棚’，”谰正经地回答，“你们该不会以为它们是无庸氏遗留下来，尚未来得及处理的废品吧？它们知道了，是会伤心的。现在，它们只是一朵朵花苞罢了……较弱，又充满希望，拥有无限的可能。我们不是向外搬运，而是向内输送。但托你们的福，这里确实不能再使用了。整座宅院都设下了合适的阵法用以培育它们，这花了很大工夫……”

    谢辙很清楚，为了避免麻烦，他一定会毁掉包括他们几人在内的整片驻足之地。

    “对了，有一件事，我稍有些在意。”谰的话难得比方才多些，“根据手下人的消息，你们本该是四个人才对……不过如今四个，似乎与那过时情报提供的描述，有些出入。”

    说罢，他的目光落在如月君身上。

