
　　“山河鼎！”

　　沈天凡爆发出了所有潜力，释放命魂，并将灵力全部注入其中。

　　一尊恐怖大鼎浮现。

　　悬浮在沈天凡头顶的远古星辰投影，赫然增加到两千九百颗。

　　这已无限接近武尊之力。

　　如此力量，已很可怕。

　　然而，在此刻的凌云面前，仍被全面压制。

　　凌云如今力量之强，就算他自己都心惊。

　　神体乃世间最强之体质。

　　雷霆神体，更是神体中力量偏强的。

　　这导致，凌云体内蕴含之力，达到四千多万斤，完全碾压沈光明。

　　沈天凡再怎么爆发，也弥补不了这样天堑般的差距。

　　“给我跪下！”

　　凌云暴喝。

　　轰隆！

　　他仿佛一条雷霆神龙，刹那打破虚空，拳头狠狠撞击在山河鼎上。

　　砰！

　　山河鼎当场被轰穿。

　　然后一道雷霆凝聚的拳印，丝毫不停的轰向沈天凡。

　　危机时刻，沈天凡爆发潜力，试图逃离。

　　可还是慢了。

　　血肉骤然四处飞溅。

　　沈天凡的下半身，直接被凌云的雷霆拳印打爆，只留一些残留骨肉。

　　砰！

　　他当场无力的跪倒在地。

　　震撼！

　　在场所有宾客，都被震撼得无以复加。

　　人们脑海，皆陷入空白。

　　这一幕，对人们的冲击，实在太大。

　　当凌云凝聚雷霆神眸，释放骇人威压时，他们便预感到，这种状态下的凌云会很恐怖。

　　但此情此景，还是超出人们预料。

　　那可是沈天凡啊。

　　居然被凌云一拳打残。

　　任明秋呆若木鸡，震撼之心不亚于其他人。

　　他身边，宇文霜则后悔到极致，后悔当初不该势利眼，瞧不起凌云。

　　凌云却并没有就此停下杀戮步伐。

　　杀杀杀……

　　他的戾气，已被沈天凡彻底引爆，没有足够的鲜血，怎么可能平息。

　　只能说，这是沈光明自作自受，是他亲手，将凌云体内的杀戮猛兽，给释放出来。

　　“不，凌云，我错了，我愿意赎罪，请你放过沈家……”

　　沈天凡意识到不妙，脸色苍白的急声求饶。

　　但没用。

　　在他说话时，凌云已来到沈家现任族长沈光明身前。

　　沈光明骇然失色，惊恐运转力量，试图抵挡。

　　但连沈天凡都挡不住凌云，他的力量在凌云面前，更是渺小。

　　凌云的拳头打出。

　　一条雷霆长河，汹涌澎湃。

　　接着，在人们震撼的目光中，沈光明身体倒飞出去。

　　轰！

　　百米外，大厅的墙壁，轰的被撞出一个大洞。

　　沈光明的身体，直接在凌云那汹涌的雷霆长河中，被碾成了粉末。

　　一个活生生的人，还是大武宗，就这样被打的尸骨无存。

　　人群外围。

　　沈兴面色惨白，鬼鬼祟祟的想要逃走。

　　但凌云怎么可能放过。

　　沈兴刚动，就察觉到自己的肩膀，被人抓住。

　　抓住他肩膀的，正是凌云。

　　然后，凌云就抡起沈兴，对着地面，狠狠砸去。

　　沈兴整个人，就像一个西瓜，被砸的稀巴烂，彻底成了肉泥。

　　其他沈家成员，也都没有逃过一劫。

　　凌云真正对沈家，展开了血洗。

　　沈天凡双目流出血泪。

　　这一刻，他真的后悔万分。

　　一开始凌云虽然有杀意，但绝对没这么强，顶多杀几个沈家核心，不会灭绝沈家。

　　是他小看凌云，更轻贱沈沐雨之命，这才着真正激怒凌云。

　　这凌云表面平和，内心隐藏的却是恶魔。

　　轰隆隆！

　　数分钟后，在凌云不断的轰杀下，这沈家大殿终于承受不住，轰然倒塌。

　　大殿的倒塌，似乎也象征着，沈家这个百年世家，彻底瓦解。

　　所有人纷纷逃出大殿，在外面惊惧远观。

　　只是，逃出来的人已没有沈家人。

　　在场的沈家人，都被凌云血洗。

　　不，还有一个人没死。

　　是沈逸晨。

　　啪！

　　他惶恐逃到大殿外。

　　但还没走几步，他就瘫软在地。

　　身后，一道恐怖杀机，已将他锁定。

　　他脖子僵硬的转头，果然就看到了凌云。

　　“别杀我……”

　　他恐惧求饶。

　　想到不久前，他还视凌云为玩物，认为自己能轻易弄死凌云。

　　结果，实际上是，他连成为凌云玩物的资格都没。

　　噗！

　　没有任何废话，凌云一拳轰出。

　　沈逸晨，死。

　　至此，沈家所有核心成员，全部死亡。

　　“咕噜。”

　　有人咽了口唾沫。M.23sk.com

　　是沈朝阳。

　　他与身边的沈沐秋，此刻都面无血色，惊恐的看着凌云。

　　“凌云……”

　　沈朝阳似乎想说些什么，却发现嗓子仿佛被堵住，根本说不出话来。

　　想不到不久前，凌云对他说，不杀他，不是畏惧沈天凡，而是看在沐雨的份上。

　　那时他还不以为然。

　　结果，事实已告诉他，他所依仗的，在凌云面前真的不堪一击。

　　看在沈沐雨的份上，凌云可以放过沈朝阳和沈沐秋，但也不会让他们就这样轻松过关。

　　砰！砰！

　　凌云两掌打出，就将沈朝阳和沈沐秋的命魂都废掉。

　　当初，他的命魂能恢复，那是有轮回印记。

　　如沈朝阳和沈沐秋，只能做一辈子废人。

　　“滚！”

　　凌云压根不想多看他们一眼。

　　沈朝阳和沈沐秋脸色苍白，只能狼狈离开。

　　此时，沈沐雨在紫金丹治疗下，已恢复不少精神。

　　这一幕她看在眼里，却最终没多说什么。

　　因为她知道，父亲和姐姐这是咎由自取，就算凌云杀了他们，她都不能怪凌云。

　　更别说，凌云还看在她的份上，饶了父亲和姐姐一命。

　　就在这时，大批黑衣人从外面掠入沈家。

　　对这群黑衣人的来历，在场其他宾客都面色疑惑。

　　任尽欢却一眼认出，这是黑夜楼的人。

　　为首一人进来后，直接瞪了任尽欢一眼，但没与任尽欢直接对话。

　　黑夜楼众人的真实身份眼下是隐藏的，不宜暴露。

　　任尽欢低头。

　　她知道，那为首的黑衣人正是夜鬼猫。

　　凌云要对付沈家，岂能不做任何准备，在这沈家周围，他早已安排了大量黑夜楼高手。

　　很快，黑夜楼众人就控制整个沈家，并将沈家其他弟子清洗。

　　沈家家大业大，若能消化掉沈家的势力，黑夜楼的底蕴，必将一飞冲天。

　　至于其他宾客都被当场驱逐。

　　有凌云的绝世凶威在，没人敢多说一个“不”字。

　　当天，凌云登临鸡鸣岛，于沈家寿宴上，血洗沈家。

　　他用一个百年世家的覆灭，强势宣告自己的回归。

　　整个西荒，为之震动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第255章 打爆一切免费阅读。https://xs.23sk.com 