
　　感情你不是为你自己觊觎我妹妹，而是帮你的师弟打起了本王妹妹的主意，那不还是在觊觎我妹妹吗？

　　李茂贞气得想要骂人，事实上他也这么做了。

　　他可不是雄霸，他不怕事，他才不会让任何人有可乘之机，敢对自己的妹妹产生非分之想，妹妹是我的，是我一个人的，就算早晚有一天她会嫁人，那也只能让她自己去进行选择，而不是让别人都把主意打到她的身上来。

　　再说了，本王我才刚回来呢，你们这一两个的就想来抢本王的妹妹，这是一点活路都不给本王留啊，难道，本王不需要亲情的吗？

　　一群王八蛋！

　　在心里把那个不知道怎么勾走了自己妹妹的心的李星云也给骂了一遍，然后李茂贞在群里冒泡说话了。

　　岐王李茂贞：“@魏无羡，本王的妹妹对你师弟不感兴趣，所以你那心思就趁早打住吧，还有，别再打本王妹妹的主意，不然别怪本王对你无礼了！”

　　魏无羡：“额……不至于吧，我就是想要撮合一下他们，又不是要做什么坏事？”

　　岐王李茂贞：“不需要撮合，本王的妹妹，她的终身大事自有本王这个做兄长的操持，就不劳外人操心了。”

　　李茂贞一点余地都不留的对魏无羡说道，意思很明显，我妹，不相亲！

　　魏无羡：“李兄，这么说你妹妹还没有嫁人咯？你别这样啊，撮合撮合，没准他们看上眼了呢！这样吧，你和你妹妹说说，我们试着给他们俩撮合一下，到时候如果遇到有合适的姑娘，我也给你说说，你看如何啊？”

　　李茂贞：“……”

　　好小子，你这是不仅打上了本王妹妹的主意，你连本王的主意你都敢打啊！

　　遇到有合适的姑娘也给本王说说，本王是什么身份，本王想要女人，难道还需要你去说吗？

　　李茂贞脸色越变越黑，他觉得，这个新人可能是从事媒婆那一职业的，不然为什么老是想着给人相亲呢？

　　而且，这么纠缠不清，这就是你口中的有些好奇，随便问问而已？！

　　“呼~”深深的呼了口气，李茂贞感觉到自己手中的长剑有些饥渴了，它想喝血。

　　于是，李茂贞突然睁开眼睛，点开了商城界面，然后将目光望向了通往这个新人所在世界的穿越符，既然有新人进群，那么应该也有新的穿越符上架了才对。

　　他想要杀人，他最讨厌的就是这种不把自己说的话放在心上，说了不要打自己妹妹的注意，却还在那里说个没停的家伙！

　　以前，他在离开岐国之前就曾杀过不少觊觎自己妹妹美色的人，现在看来，他得跨世界的再杀一次了。

　　和西门吹雪执着于剑道一样，李茂贞对于妹妹和岐国的执着也是到了令人难以想象的地步，为了妹妹，用掉一些积分他也不在乎，再说了，本王如今已经有106个积分了，想来也足够……

　　额，这是什么情况？

　　看着商城界面，新上架的通往魏无羡所在世界的穿越符售价，李茂贞顿时就瞪大了眼睛，露出一脸难以置信的表情。

　　300个积分！

　　怎么会这么贵，居然和通往雄霸所在世界的穿越符售价一样，难道，他所在的世界并不是普通的世界，比自己的世界还要高级许多？

　　想到这里，一时间，李茂贞有些犹豫了起来。

　　为了保护好自己的妹妹，他不怕敌人有多强，也不怕死，但他害怕自己的岐国会受到灭顶之灾，他是岐王，他需要对自己的百姓负责。

　　这个新人所在的世界如此高级，又不同于雄霸那个已经露了老底，让大家都知道他在他的世界根本就算不上是什么高手的垃圾BOSS，这魏无羡的底细，自己还不知道呢！

　　万一他拥有不得了的实力和势力，那自己把他给得罪死了，将来会不会有一天他通过穿越符来到自己的世界，把自己的岐国给灭了？

　　念及于此，李茂贞那握着长剑的手顿时就有些颤抖了起来。

　　别说积分不够，根本就去不了对方的世界，就算够，他现在也不敢去了，至少在摸清楚对方的底细前是不敢去的。

　　当初魏无羡和雄霸聊天的时候，李茂贞不在，后来进群也没有去看他们的聊天记录，所以他目前还不知道魏无羡自报的境界修为。

　　…………

　　另一边，魔道祖师世界。

　　将随便剑收回腰间，见李茂贞没有回复自己，魏无羡摸着下巴，将心比心的想了想，觉得也是，如果有人来自己这想要请自己帮忙撮合一下他的兄弟和自己的师姐，那自己也是会拒绝的。

　　别说自己的师姐已经有婚约在身了，就是没有，我连你的兄弟长成什么样子，家世如何，本领如何我都不知道，我凭什么就要答应帮你去说和这桩婚事啊？

　　额，说婚事有些远了，我凭什么帮你去撮合他们两个啊？万一你那兄弟是个不成才的，那岂不是害了我师姐！

　　“嗯，是我疏忽了。”想到这里，魏无羡自以为自己想到了关键之处，点了点头，喃喃道。

　　然后，他点开【可使用功能】，选择了【相片】这个功能，从自己的记忆中把属于江澄的相片给调了出来。

　　嘿，别说还真有，数量还很多，看来江澄在自己的记忆里占了很大的比例嘛！

　　想着，魏无羡从这些相片里选择了一张他看起来最好的，然后附上一段相亲介绍，一并发给了李茂贞。

　　魏无羡：“@岐王李茂贞，李兄，这是我师弟的样子，怎么样，还挺帅的吧？虽然比我差了点，但也绝对是美男子一枚！江澄相片.jpg。”

　　李茂贞：“……”

　　长得是挺不错的，但这是重点吗？

　　魏无羡：“我师弟这个人啊，出身好，他是云梦江氏宗主的独子，下一任的云梦江氏宗主，拥有唯一的继承权哦；他的天赋也是仅次于我的，年仅十五岁就已经有金丹初期的修为了；他的名声更是不错，在仙门百家的世家公子榜里排名第五，人品什么的就更不用说了，绝对是好样的；唯一的缺陷就是性子有点直，不太会追女孩子，但这样的男人才能给女人安全感嘛！李兄，相信我，和你妹妹好好说说，我们撮合一下他们两个，要是能成，那我们就是一家人了，嘿嘿嘿~”

　　李茂贞：“……”

　　谁要和你做一家人啊！

　　自己不说话，没想到对方还变本加厉了，这把李茂贞给气得。

　　不过……

　　岐王李茂贞：“@魏无羡，金丹初期，这不是道家传说中的东西么，怎么，你师弟练成了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六十章 给江澄相亲免费阅读。https://xs.23sk.com 