
　　收到消息的海嘴角带笑的让卫兵将深夜前来的精灵使者请了进来对于这种情况她早有预料如果这些精灵使者不是傻瓜的话，应该会意识到这种火爆的现象背后所存在的巨大机会没有的话他们或许不会强求，但如果别人有他们没有，那可就是巨大的劣势了刷功是什么？

　　本质上就是为这个地方做出贡献的行为只要想要归程，那就得一直刷功，一直刷功就得一直做贡献不管是不是剑风城的人，都在做剑风城的事还有比这更加高级的拉拢么？

　　早早预料到了这一点的海知道这些精灵在意识到这些的时候就会找上门来，只是没想到这些精灵竟然也会有不挑时候的时候这可是深夜，未免也太心急了一点吧？

　　大厅之中，一见到海面的林斯就立刻表达了自己的请求“今天下午的事情是我不对，对于李文大师愿意分享技艺我们却还要收取费用的行为我表示深刻的反省，为了表示诚意，我们愿指南然后我们希望可以获得李文大师的原谅与认可，的资格海满脸笑意地纠正了对方话语中的错误“不是为了剑风城，是为了我们金狮王国这其中的差别可大了去了，海可不想落人口身为一个城，有什么资格和整个精灵族达不把整金狮王国拉进来……或者说不让帝者况且海本来就不打算垄断这一门技艺实力不够的情况下，垄断是惹人恨的一开始海并没有预料到如今的这种局面，起码在归程这件事情上，都得为李文打工而听到海的话，林斯面露笑意，“城主大人这么说就是答应了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是答应了，但是具体的情况还得等到帝都的人前来拍板，我已经通知了我们的王子殿下，明天一早他就会来到剑风城”

　　这是海和李文既定过的方案，也不是海自作主张“好！”

　　林斯预想过可能会受到的种种难，却没想到真正前来的时候对方答应地竟然是如此爽快，一时间觉得这个本来就有他们精灵几分气质的人类城主更加顺眼起来没想到人类之中也有这种深明大义的个体存在“李文大师呢？”

　　随着林斯一起而来的女性木精灵的目光却在四下打量随着海和林斯之间简短的沟通完成，她才轻轻出声问道“他啊。…

　　海摇了摇头，“还在制作符呢…”

　　接到精灵来使通知的时候，海本来也没休息，而是和勤奋好学的卡亚一起旁观李文的制做过程即便是本该枯燥的制做魔法物品的过程，可是放在李文的手中，就像是带上了某种迷人的艺术性，引人沉迷唯一可惜的就是，卡亚这位剑风城原本最厉害的宝石技艺大师看了大半天得到的唯一感悟就是一一太快了！李文大师实在是太快了！

　　至于有关于学习的感悟，只能说有点心得，但是心得不多“李文大师真是勤奋呢…”

　　木精灵小姐不由得发出感叹或许，这就是李文大师之所以在各种领域上都是大师，而他们是麻瓜的原因吧明明都已经这么厉害了，却还这么努力面对这样子的李文大师，即便同样身为三阶法师的木精灵小姐也觉得自己像是个麻瓜“报！城主大人！紫罗兰使者求见！”

　　“”

　　海和两位精灵对视一眼，歉意地笑了笑“没事没事！城主大人不用管我们，您正常待客就好”

　　林斯连忙摆手…

　　博斯原本显得严肃的脸在夜色之中就显得更加像是催命的王只是这位一脸阴沉的“王”在破开夜幕之后来到海面前时，硬生生挤出了一个堪称恐怖的笑容不会笑可以不笑海在心中微微吐槽了下，露出八颗珍珠白的牙齿笑脸迎了上去，“将军大人这么晚了怎么有空过来？

　　博斯了眼坐在海身后仿佛事不关己的两个精灵，也猜到了他们的来意没办法，这是绝户计，不来不行以归程这种对于天选之子的吸引力来看，如果放任不管的话，恐怕最后所有的天选之子都会变成他们剑风城的模样如果天选之子都被剑风城拉拢了过去，他们元帅的计划还怎么施行？

　　事实上就在刚刚他已经收到了自己带来的那些天选之子其中部分的“分手宣告”

　　了“将军大人不要再联系我了，我怕我滴剑风城城主大人误会”

　　而且不止是那些天选之子，这种归程对于他们原住民的吸引力同样巨大除了法师，麻瓜们到哪都得靠一双腿，学不到至少五环法术一一传送法阵的低级法师也是一个样或许主城包括一些特殊的地方都布置有传送阵的存在，但是一般人可没那个身份乘坐传送阵想去哪就去哪所以这个归程出现的意义，不言而甚至就算是对那些能够使用五环法术一一传送法阵的法爷来说，这个归程也有着它一定的价值耗费一个珍稀的五环法术位来施展一次传送法阵，和使用区区不过60金的三分之来完成一次传送20金换一个五环法术位？还有这种好事？

　　后者对于法爷来说几乎等于白送所以这是一个任何人都不能拒绝的诱惑而且更加重要的是……发行这玩意竟然还给灵魂能量！

　　据可靠的内部消息说，凡是参与制作……制作不清楚凡是参与发行归程的原住民都能够在天选之子共调符灵魂绑定后，获得一定的灵魂能量奖励又能够吸引天选之子，又能对原住民有好处，也能造福大部分的原住民冒险者好处一大堆任由它发展下去，别说是天选之子了，恐怕有那么一小部分的原住民都得被剑风城吸引过来幸好现在计划还没有暴露，得抓紧挽回局面！

　　“城主大人，有关于新出现的那个归程…”

　　海笑了笑，也不为难他“我懂……但是这事得等到明天干子殿下到来，才能做出决定这种大事，我也不敢轻易答应将军，还希望将军体谅“这样啊……合适！很合适”

　　送走两拨人后，海再次来到李文所在的密室正好看到长时间制作符的李文站起身来伸了个懒腰，于是立马勤地跑到李文的身后，一双柔弱无骨的小手给李文捏着肩膀别看海的双手娇嫩，捏起来力道却是足够，再配上往李文鼻腔中直钻的那股热烈但不刺鼻的香味，在身上游走之际倒是让人身心都感到无比舒坦海伏在李文背后，贴着李文耳朵不远处轻轻吐气问道：“对于明天的谈判你有什么意见没有？

　　“意见？”

　　李文眯着眼睛享受着海的服务，捏到酸楚间甚至不由自主地发出了“啊~”的在一边尝试着开始制作符的卡亚小心地了眼这边的两人，不敢怒也不敢言这还有个人呢！

　　我在这刻法阵呢！

　　你们能不能尊重下我的存在？

　　“我没什么意见，我只要一成，剩下的随便你们怎么谈，谈下来多少好处都是你们的”

　　无论是精灵还是紫罗兰，海当然不会在面上针对他们说些什么不好听的话，那样没有意义与其在嘴上能，不如拿刀子割点肉下来对精灵或许还是正儿八经的在商言商，对于紫罗兰……那多少不得夹杂一点私人恩怨啊？

　　“知道了~”

　　说着话的海手下稍稍加重了丁点力道，同时对着李文的耳道吹出了口湿热的气息，让李文下意识的浑身一麻“女人，别在这打扰我修行！我劝你速速离开！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，008 之前是外面人多免费阅读。https://xs.23sk.com 