    密密麻麻的火箭弹，唆唆唆的朝天地盟总坛，铺天盖地，如雨一般发射而来，炸的天地盟总坛，火花一朵又一朵，一座又一座的建筑，被炮弹给炸塌，整个天地盟总坛，陷入一片火海之中。

    “天呐！什么情况？”

    “这是在军演吗？炮火覆盖这么恐怖！”

    “我的天，这好像是天地盟总坛所在地，难道各大组织，开始攻打天地盟了？”

    “这么恐怖的轰炸，天地盟得被夷为平地啊！”

    天地盟所在地附近的人，都被这动静给吓到了，撤离的撤离，有些人不怕死，拿出手机，或者相机拍照，然后传到网上，引发全网沸腾。

    此时，天地盟的聚义堂内。

    天地盟的高层，齐聚在里头。

    他们都是化劲以上的强者，这些炮弹，对他们的伤害性不大，所以任凭炮弹轰炸，他们依然稳如泰山，面不改色，淡定坐着。

    只是，个个面色很阴沉。

    都憋了一肚子的火，等着炮火停了，到时候跟他们好好清算清算。

    距离天地盟总坛一公里处。

    一万多各大组织的人马汇集在这，绝大多数都是老外，个个荷枪实弹，几百门火箭炮筒，对准天地盟总坛，一通无差别轰炸。

    “哈哈哈！！！”

    见天地盟总坛，被炸的遍地开花，他们个个放声大笑。

    “这么猛烈的轰炸之下，天地盟内犹如地狱，除了化劲以上的不会被炸死，化劲以下的，在这猛烈的炮火轰炸下，恐怕都死光了吧？”死神团首领笑问。

    黑鲨组首领信誓旦旦的道：“肯定已经死绝了，无差别轰炸下，不死绝才怪呢，或许他们化劲以上的强者，都被炸伤不少了呢！”

    “哈哈哈！”

    又是一顿开怀大笑。

    往天地盟总坛，足足打了几千发的火箭弹，把天地盟的建筑，全都给炸毁了，他们这才停止轰炸。

    “唐门主，差不多了，你们前面开路，我们后面跟上，一起攻入天地盟总坛，看看陈天南跑没跑，要是没跑，看我如何用死神团最新研制的死神之毒毒死他！”死神团首领道。

    “好！”

    唐门主点点头，然后大手一挥：“前进！”

    一万多人马，立即朝天地盟总坛小跑推进。

    很快，他们便抵达天地盟总坛的废墟外。

    扫了一眼，没有看到人，他们害怕有埋伏，也不敢进入废墟中，就朝废墟喊了起来：“陈天南，死没死？没死赶紧出来，别躲在废墟里头当缩头乌龟，再不出来，我们可要往废墟上泼洒毒液了，只要有一滴滴到你们身上，你们就死定了，赶紧出来！”

    一群人在那嚷嚷着。

    很快。

    轰轰轰！！！

    废墟中，发出阵阵炸响，一道又一道的身影，从废墟里头飞了出来。

    “你们这群狗东西，胆敢戏耍我天地盟，你们不得好死！”陈天南怒道。

    “哈哈！”

    各大组织的人马仰头大笑。

    唐万年冷俊不禁道：“陈天南，谁让你那么傻，中了我们的计呢？也不怕告诉你，这一系列的计谋，都是我唐门出的，就是要你们内乱，自己人与自己人打起来，这样一来，你们的实力会严重削弱，我们灭你们就更轻松了。”

    “结果，你们傻傻的中计了，这下沈天罡死了，主战派的人寒心了，剩下主和派的软骨头，我看你天地盟还怎么屹立下去，哈哈！”

    却不料，他的笑声刚响起。

    就有一个声音，犹如地狱深渊中传来。

    “谁说我死了？”

