    随着D国军队对殴洲的用兵，整个世界陷入了躁动不安的状态之中。

    D国强悍的战争能力，着实是将鹰国、大熊国给狠狠的吓了一大跳。

    毕竟F国的陆军实力绝对不像是这一战中，表现的那般的糟糕与不堪。

    此时大熊国的首席执政官丝达林，他就在办公室之中吧嗒吧嗒的抽着烟斗。

    素有zz、军事强人的丝达林，对发生在西欧的一战可谓是深感焦虑，他怎么也没有想到F国竟然会跪的如此之脆。

    而此时的大熊国甚至还没有做好全面战争的准备。

    一旦D国对大熊国发动进攻，装备老旧不堪、战术素养极为低下大熊国国防军，真的能够挡得住D国的坦克装甲车军团吗？

    大熊国的首席执政官丝达林对此，可以说是没有半点的信心。

    毕竟大熊国在对芬蓝国用兵之时，在绝对的优势条件下还交出了像那样的成绩单。

    虽然丝达林也是试图不断提升大熊国的军队战斗力，装甲坦克军团也一直是丝达林关注的重点所在。

    但丝达林也明白，大熊国的坦克装甲兵团与D国存在着不小的差距。

    “鹤卤晓夫同志，你认为如果D国对我们大熊国发动进攻的话，我们大熊国能够坚持多久？”丝达林放下手中的烟斗，他看着鹤卤晓夫问道。

    “执政官大人，我们大熊国的士兵都是有信仰、有胆气的精锐，D国陆军如果真的敢入侵我们大熊国，他们一定会遭受到毁灭性的打击。”

    “我们大熊国可不会像F国一般弱小到三十九天内，就举国投降，F国现在已经成了一个笑话！”

    鹤卤晓夫毫不留情的嘲讽道，不过这也是因为在丝达林的面前，他又怎么敢说大熊国军队的战斗力不行呢？

    “鹤卤晓夫同志，我们大熊国士兵的战斗力虽然强悍，但是D国陆军能在短短三十九天时间征服F国，这说明他们军队的战斗力不容小觑。”

    “我们需要寻找帮手，也需要更多强大的武器，你明白了吗？”

    “华国的陆军武器装备极为优秀，如果我们能够获得华国的陆军武器装备，我们大熊国陆军的战斗力必然是会得到极高的提升。”

    丝达林虽然没有明说，但鹤卤晓夫已经是明白了他的意思。

    诚如丝达林所说，如果能够获得来自华国的陆军武器装备，那对整个大熊国军队战斗力的提升，那自然是不言而喻的。

    只是在诺门堪之战中，大熊国狠狠的被华国坑了一把。

    所以丝达林才会示意让鹤卤晓夫与华国方面沟通，也顺便让鹤卤晓夫背背锅。

    “执政官大人，华国方面我会主动积极的去沟通，我想只要给出来能够让他们心动的利益，华国的张宗卿他绝对是会动心的。”

    “我是个唯利益主义者，只要能够让他得到利益与好处，他必然是会大量的将军火出售给我们大熊国！”鹤卤晓夫自然是懂得丝达林的意思，他很快就接上去说道。

    对于鹤卤晓夫的识时务，丝达林自然是极为高兴。

    “鹤卤晓夫同志，你是个好同志啊！”

    “人民会记得你的功绩，你是大熊国的大功臣啊！”眼见有人主动请缨与华国方面接触，丝达林自然是求之不得。

    丝达林甚至是兴奋的拿起烟斗，吧嗒吧嗒的抽吸了起来。

    离开丝达林的办公室，鹤卤晓夫也是忍不住在心底吐槽自己这个顶头上司。

    但对于权倾大熊国的丝达林，鹤卤晓夫却无可奈何，毕竟丝达林对整个大熊国的掌控力度实在是太强悍了，那些敢于反对或者是与丝达林对抗的人，都早就是被丝达林亲手送进天堂了。

    可以说整个国家想让丝达林出意外的不少，可是没谁能真正办到。

    即便此时的鹤卤晓夫在丝达林的面前，也只能是伪装成一个主动背锅、主动解决问题的好下属。

    否则在丝达林的任下，绝对是不好混下去的。

    ……

    “噢？鹤卤晓夫来电报了？”

    “看来是大买卖来了！”

    张宗卿放下手中的报纸，很是欣喜的站了起来。

    虽然还没有看到鹤卤晓夫发来的电报内容，但张宗卿也能猜到他到底是为何而来。

    “二公子，你还真没猜错，大熊国看到D国在三十九天把F国给灭了之后，就有些着急了。”

    “D国陆军的战斗力似乎还在他们的评估之上，以目前大熊国陆军的战斗力，根本无法对抗D国的陆军。”

    “如果不是到了极为紧急的情况，丝达林那个老谋深算的家伙绝对不会像现在这么跳脚！”

    “他们绝对是被D国的陆军实力给吓到了！”黄邵宽也是极为兴奋的说道。

    毕竟这可是一笔大买卖，华国的兵工厂在D国对F国打出闪电战时就已经是全面开工，眼下正是他们大赚一笔横财的时候。

    此时黄邵宽可是对张宗卿佩服到了五体投地的地步，就在张宗卿前往欧洲进行访问的时候，他曾让黄邵宽等人将资源调入军工业之中。

    所以在张宗卿离开的这段时间内，华国的军工业可以说是全面启动。

    战争机器的启动，让整个华国爆发出了强大的战争潜力。

    除了华国军队自己的需要之外，华国马力开足的兵工厂中还制造出了不少武器用于出口。

    在之前，无论是黄邵宽还是韩春麒等人都是对越来越多的武器装备感到忧心忡忡。

    毕竟兵工厂还在开动马力生产，而这些武器如果无法销售出去的话，形成大规模的积压、这对于华国的兵工厂而言是个极大的打击。

    事实上再过上一两个月，这些积压的武器还不能卖出去的话，那些开动马力制造武器装备的兵工厂，极有可能要面对巨额的亏损。

    但对于二公子的命令，无论是黄邵宽还是韩春麒都不敢提出反对的意见。

    而现在，黄邵宽、韩春麒等人长长松了一口气的同时，对于二公子的目光如炬更是佩服的紧。

    难怪姜百里校长曾经说过二公子绝对是把握世界局势变化的第一人！

    就这份战略眼光，放在其他人身上根本就是拍马难及的。

    只要战争的口子一开，等待夏国兵工厂的就是源源不断的订单。

    而积压在军火库中的大量武器，也将成为极度抢手的货物。

    军工业销售带来的雄厚利润，完全可以支撑起华国的下一轮经济发展。

    一想到这里，黄邵宽的语气都是变得轻松了不少，他觉得这几个月熬白的头发也是极为值得的。

    ……?

