    第1119章是我老公把单买了

    高学委：“林羞说她老公待会儿要过来。”

    于班长双眼一亮，“是吗？你怎么不早说呀？正好我们说好了要去蹦迪，让你老公跟我们一起去呀。”

    林羞：“他不喜欢蹦迪。”

    于班长嗤笑了下，“是他不喜欢，还是林羞你不让啊？你管老公管得也太严了吧？去热闹一下而已，又不会怎么样。”

    林羞抿了抿唇，还是温声道：“要不等他过来了你自己当面问问？”

    于班长：“说好了啊，如果他愿意去，你可不能反对哦！”

    林羞还没回应，就听到有人突然推门进来大声嚷道：“谁这么不识趣啊，居然在我之前就把这3桌的单都给买了？说好了是我买单的，给不给面儿啊？”

    众人回头看去，是李悠悠那个当总经理的年收入五十万的老公。

    立即有人惊讶地道：“谁呀？不声不响地做好事吗？”

    “这是谁也跟着悄悄发了却不说？赶紧站出来承认下！”

    林羞忙起身道：“不好意思啊，还没跟大家说，是我老公把单买了的。”

    所有人：“……”

    于班长：“……你老公已经来了吗？”

    林羞：“还没，他说还要等会儿。”

    旁边同学调侃：“这是在远程控制买单吗？”

    林羞笑了笑，道：“他想买单的话会有办法的。”

    朱建军忙道：“让寒总破费了，这么多人的聚餐，费用可不低啊。”

    其他人也附和着说了道谢的话。

    李悠悠老公不乐意了，借着醉意嚷道：“你老公谁啊？装大款吗？敢跟我抢着买单？叫过来瞧瞧！”

    这番不知死活的话一出，所有人都用看傻子一样的目光瞅着他。

    李悠悠是个爱面子的女孩，忙拉了拉他的手，小声道：“别说了，她老公咱可惹不起！”

    李悠悠老公：“谁啊我惹不起？名号报上来听听。”

    林羞笑道：“他没有名号，回头我说说他，不该抢风头的，不好意思啊。”

    李悠悠老公却很是坚持，甩开李悠悠的手，掏出手机上前道：“不行！今天这单必须我买，你给我二维码扫一扫——”

    李悠悠急了，又不好意思拉住他，只能干瞪眼，对林羞道：“林羞，是我不好意思才对，你别理他，谢谢寒总今晚请我们。”

    谁也不敢跟京华寒总抢风头啊，人家都已经悄摸摸把单给买了，你能去反驳他？那不是忒不给面儿吗？

    跟寒总的比起来，她家老公的那点“面儿”简直可以忽略不计……

    相比之下，她老公这点面儿算什么呀？

    林羞忙道：“不用了，我老公今晚没来，买单也是向大家表示歉意——”

    她话音刚落，开着的包厢门被敲响了，一个男人的身影出现在门边。

    众人又回头看去，林羞也抬眸，认出是任助理，便出声跟他打招呼：“任助理，我在这里。”

    任助理走向她，恭恭敬敬将手中一个方盒拎到她面前，道：“夫人，这是寒总给您挑的点心，说是您可以带回家享用。”

    林羞接过来，道：“谢谢——他来了吗？”

