一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第866章我好想爆头啊！

    “叮——”

    一颗桌球被白球撞进了球带当中。

    齐羽站直了身子，拄着球棍。

    “哦？竟然要打起来了？”关于英利袭击星洛的消息他是一早就知道了，只不过现在关于星洛正在准备还击的消息，让他有点惊讶。

    倒不是说意外，而是没想到，星洛会二话不说，直接准备打回去。

    因为星洛实际上在整个蓝星来说，并不是一个好事的国家，而且整体的军事力量和整体国情，并不算排在世界首列。

    如果这一次傅家没有出手搅和，星洛在综合水平上，还是比不上英利的。

    星洛一向也是能讲道理就讲道理，通常不会动手，而且军方内部来说，人才缺失也是很大的原因。

    政治层面上，也算是儒雅随和，很少和其他国家发生矛盾和摩擦。所以在国际上只是给人一种比上不足比下有余的印象，算不上一个强国。

    只不过因为傅家的根基在星洛，所以才会让人对星洛有所忌惮。

    没想到这一次这么果断，说干就干，没有一点妥协或者和平解决的意思。

    不过也是，人家都打到家里来了，也没有被动挨打的道理。

    英利帝国这是把一头沉睡着的雄狮给惹毛了啊……

    “老板，要是这两个国家真打起来了，您觉得哪个国家会更占优势？”下属忽然好奇一问。

    问了之后才察觉自己失言了，以老板那六亲不认冷血无情的脾性，怎么可能回答他的话。

    齐羽在手底下人的心里印象中，都是十分统一的心狠手辣，果决冷血。

    所以他一问出口就立马低下了头，巴不得老板根本没有听到他的话。

    可谁知这一次，齐羽竟然真的回答了他。

    “如果只是以两个国家的综合实力来看的话，星洛，是比不上英利的。况且，英利帝国的军事实力，的确要比星洛强。虽然这几年里，星洛的军事科技突飞猛进。但根基在那儿，星洛暂时还是没有赶超上去。”

    齐羽缓缓道：“不过，星洛有傅家，现在，还有另外一支隐藏着的像是獠牙一样的特种军队……所以，这一次，我更觉得星洛更胜一筹。”

    他脸上浮现出一抹冰冷，“不过，一旦这次英利帝国和星洛的对抗以失败守卫，英利即将成为人人喊打的过街老鼠了……叶长官当初所说的话，快实现了呢……”

    他是不是该庆幸，幸好自己和英利帝国解除了合作协议。

    下属有点受宠若惊，并没有想到老板竟然真的会回答他，而且还说了这么多。

    虽然有些话他也听不明白。

    齐羽拿起手里的球杆，笑了一下，看向球桌上的那几颗球。

    “叶长官，还真是个了不起的人物。”他嘴里轻声吐出了一句话，有些叹息，“可惜啊……现在叶长官，也是自身难保呢……”

    英俊的脸上流露出一丝可惜。

    不过并没有多少过多的情绪，反正也与他无关。

    他是生意人，对他这种军火商人来说，战争，未必不是好事。

    只是，他还是挺好奇，大哥又会怎么做呢？

    以他对叶长官的关注程度。

    大哥会出手吗？

    齐羽挑了下眉，把球杆横在了手里，继续打起了桌球娱乐。

    英利帝国，南加仑。

    相比起英利帝国其他城市来说，南加仑要显得平静很多，也没有其他城市那么混乱。

    毕竟南加仑是整个英利的政治经济文化中心，上面的控制也更加有力。

    而南加仑的中心，最高最为宏伟的一座建筑，金大厦。就是整个帝国的权力中枢，也是英利帝国的权力象征。

    所有南加仑的公民，只要处在这个城市之内，一眼抬头就必然能够看到这栋建筑。

    也是这座城市的标志。

    叶安他们进入这个城市很容易，这辆车外形看上去跟普通吉普越野车没什么区别，所以并没有引起注意。

    一天的时间，他们抵达了南加仑，而一到之后，他们立刻就消失在了城市里。

    连一个人的脸面都没有捕捉到。

    金大厦内，总统先生又一次召开了高层议会。

    而这一次的高层议会里，不仅仅是星洛的高层，还有蓝研所的高层。

    所有人都一直主张对星洛进行武力裁决！

    上一次朝明战役让他们受了一肚子气，这一次不管怎么样都要找回来！只要把性洛打服，那么他们就会一下跻身到世界第一强国的位置！

    而他们也能理所当然的把星洛的资源据为己有。

    对于新洛那块肥沃的土地，他们可还是很垂涎很久了的。

    这就是他们最终想要得到的结果。

    英利帝国从来都有战争的传统，并且最初本来就是靠入侵强占在构成了现在的帝国领土板块。所以这种侵略意识也早就根深蒂固。

    或许之前会觉得这个做法很冒险，也不会又多大的可行性，但既然蓝研所也答应出手帮忙，而且星洛的做法目前又触怒了他们。

    武力！是他们唯一能够让星洛屈服的手段！

    狂热的战争欲望充斥着整个会议。

    甚至有人做着让星洛成为英利殖民地的美梦。

    高层就像是被洗脑了一样，没有任何一个持反对意见！

    蓝研所出席的两位高层相视了一眼，嘴角勾起一抹冷笑，似乎很满意。

    然而他们并不知道，就在这个时候，在距离金大厦一千米之外的一栋建筑大楼上。

    一杆黑色的枪管已经从窗户口上探了出来，狙击镜里已经瞄准了一个正在进行演讲的人的脑袋。

    “史密斯，为发起战争演说、主张对星洛使用暴力手段的重要鼓动者。”林落的声音从后方响起，手指噼里啪啦在键盘上飞快的舞动。

    而屏幕上，则出现了一个和狙击镜里瞄准的男人一模一样的脸。

    在这一层楼里，一共有七个人，可每一个人的脸上都带着一张恶鬼面具，根本看不出谁是谁。

    而发出林落声音的人的脸上，同样带着的是一张灰白色的恶鬼面具。

    “哎呀呀呀，我已经迫不及待了！！我好想爆头啊！！！”小小按耐不住的声音全是满满的兴奋。