    山体的废墟中，柳星寒发现了独孤博的身影。

    此刻，独孤博显然状态极差，全身是血，气息微弱。

    堂堂封号斗罗强者，此刻竟然连行动都变得异常困难，显然是受了极重的内伤。

    似乎是感应到柳星寒到来，独孤博睁开双眼，看着前者，似乎松了口气，艰难的说道：“你没事就好。

    柳星寒感谢道：“这还要多谢独孤前辈以性命相护。”

    独孤博笑了笑，道：“是小桃姑娘赶回来了吗？”

    柳星寒点头答道：“是。”

    说完，他掏出一棵草药，道：“独孤前辈，这是疗伤的草药，你虽然伤势严重，但只要将它吃下去，很快就会痊愈。”

    冰火两仪眼中，除了仙草外，还有很多其它珍贵的草药，都被他打包带了回来。

    其中，就有功效是疗伤的。

    这些草药虽然不如仙草那样药效惊人，夺天造化，可也是人间罕见的佳品。

    独孤博虽然伤势严重，但只要他没死，就还救得回来。只不过要多费些时间疗养罢了。

    吃下草药后，独孤博苍白的脸色终于多了一丝血色。

    显然，伤势有所好转。

    独孤博咳嗽一声，苦笑道：“老夫本以为这次吃了仙草，实力会有很大的长进。可是面对唐昊，还是惨败，这家伙太强了。”

    “独孤前辈你也不必灰心，毕竟对方是昊天斗罗。”

    柳星寒安慰的说道。

    虽然唐昊是敌人，但是他的实力，还是值得人肯定的。

    不仅有十万年魂环，还有昊天宗独门的技艺，乱劈风锤法，以及炸环这等绝技。能让他爆发出远超同级的战力。

    他的强大，可不仅仅只依靠十万年魂环！

    “也不知道小桃姑娘能不能对付的了唐昊。”

    独孤博看着远方天边，那个方向，隐隐有可怕的波动不断传过来，令他心中担忧。

    “没问题的，唐昊虽强，比起小桃姐，还是差了些。”

    柳星寒说道。

    他对马小桃的实力还是很有信心的。

    接下来，独孤博开始运功疗伤。

    而柳星寒则守在一旁，替他护法。

    清闲之余，他也是思考起来。

    “我的实力还是太弱小了，面对唐昊这等强者，没有丝毫还手之力。”

    柳星寒苦笑，心有不甘。

    他的最强实力不是魂导器，还是在武魂上。

    三头召唤兽，毫无疑问，以死神螳螂的综合实力最强。

    毕竟，它是万年魂兽，当初可是和独孤博这等封号斗罗强者，打的有来有回。

    可惜的是，以柳星寒如今的修为，召唤它只能坚持不到一分钟的时间。

    指望它来对付封号斗罗强者，显然是远远不够的。

    他现在毕竟只是一个三环魂尊，对付不了封号斗罗强者那是正常的。

    按照他自己估计，自己恐怕要到七环魂圣境界，才勉强能和封号斗罗强者过过招。

    ……

    时间一分一秒的过去。

    一个小时后。

    天边，一道火红色的身影凌空而来。

    是马小桃。

    “小桃姐！”

    柳星寒连忙上前迎接。

    “你没事吧？”

    看着马小桃有些苍白的脸色，和嘴角的血迹，柳星寒担心的问道。

    马小桃摇头笑道：“没事，不过是一些小伤。”

    闻言，他这才松了口气，问道：“那唐昊怎么样了？”

    马小桃道：“死了，我把他杀了。”

    “死了？”

    柳星寒神色极为惊讶。

    唐昊可是打死上代武魂殿教皇的猛人，威名赫赫的昊天斗罗，实力强悍。

    没想到，今日死在了这里，被马小桃斩杀！

    马小桃点头道：“这么危险的家伙，决不能留下他。他被我领域笼罩，自知没有活路，才临死反扑，将我打伤。”

    “他那炸环技巧，可真是厉害，连我都不得不退避三分。”

    “若不是他本身有重伤在身，我想杀他，也不容易！”

    柳星寒点了点头，唐昊有伤在身，他是知道的。

    这也是他对马小桃如此有信心的原因之一。

    “死了也好，今后我们就少了一个大敌。”

    柳星寒笑了起来。

    “这是唐昊死后，从他身上搜出来的魂骨。”

    马小桃取出一堆魂骨。

    没错，不是一两块，而是一堆！

    柳星寒吃惊的看着五颜六色，散发出各种光芒的魂骨，惊讶的说不出来话。

    魂骨，可是至宝。

    随便一块都价值连城。

    然而，眼前足足有七块。

    且每一块的魂力波动都非常强大，至少都是万年级别。

    马小桃道：“有六块，是从唐昊尸体上剥离下来的，另外一块右腿骨没有吸收，但却是七块魂骨中，年限最高，品质最好的，是一块十万年魂骨。”

    柳星寒点了点头。

    一个魂师，外附魂骨不算，常规魂骨一共能吸收六块，分别是头部魂骨，躯干魂骨，和四肢魂骨。

    唐昊身为昊天斗罗，名震大陆的超级强者，拥有全部六块魂骨不奇怪。

    而那块没吸收的魂骨，想必是唐三母亲，十万年蓝银皇献祭后留下的魂骨。

    原著中，这块魂骨唐昊将它给了唐三。

    而此刻，却落在了自己手中。

    “唐三，若是你知道你爹已经死了，你娘死后留下的魂骨也落在我手中，会是什么反应呢？”

    柳星寒笑了起来。

    没有了唐昊这个威胁在，他更是可以毫无顾忌的拿捏唐三。

    “直接弄死你反而没有意思，等我有时间，再来陪你玩玩。”

    柳星寒不怀好意的笑着。

    他将魂骨都收下，至此，他身上的魂骨达到了惊人的十块。

    其中，两块是从邪魂师处所得，一块是千仞雪给的，加上唐昊的七块，合计十块。

    这要是让别人知道，恐怕封号斗罗强者，都会忍不住眼红的来抢他。

    柳星寒取出一株和给独孤博相同的草药，道:“小桃姐，这是疗伤的灵药，吃了你的伤势很快就会恢复。”

    比起独孤博，马小桃的伤势几乎可以忽略不计。

    有药草帮助，顷刻间就好了。

    两人返回独孤博疗伤的地点。

    看着还在盘坐调息的独孤博，马小桃说道：“他的伤势很重啊。”

    以她的修为眼力，自然一眼就可以看出独孤博的问题。

    柳星寒点头道：“独孤前辈虽然服用了仙草，但是和唐昊差距还是太大，此次能保住性命，已经是好运了。”

