    没想到来旅个游，竟然能见到这么多帅气的男人啊，看他们的气质，好像也不是普通人。

    “绒绒，你认识这么多新朋友，怎么也没有跟妈说呢。”郭珍宝感慨一句，随后又打量了了几个人一番，目光落在沈宴时身上时，顿了顿。

    这个人，有点眼熟啊。

    不过，她很确定，自己没有见过他。

    沈宴时看到郭珍宝打量自己，便对她笑了笑。

    郭珍宝立马回了一个灿烂的笑容。

    这个人！乔绒看了沈宴时一眼，就对郭珍宝说：“妈，咱们走吧。”

    说完，就拉着郭珍宝离开了。

    看着母女俩的背影，温久明先说：“别说，那姑娘长得还挺标致的呀，生在这种人的家庭里，可惜了。”

    小姑娘穿着一件毛茸茸的宽松外套，里面是一条长裙子，很随意的衣着，但是依旧遮挡不住她的美好。

    不施粉黛，依旧面若桃花，那双眼灿若星辰，举手投足也落落大方。

    他想了想，在北城见过的那些名门千金，还没有一个这么好看的。

    等她再长大一些，又是多么的倾国倾城呢。

    但想到沈宴时的计划，他多少觉得有点可惜。

    沈宴时闻言，看向温久明：“要不，将她送给你？”

    “你你你……”温久明立马摇头，“那不行，我对小孩子不感兴趣。”

    不过想到人家小孩，被沈宴时盯上，即将面临可怕的危机，温久明就觉得很心痛。

    这都是什么事啊！

    父债子偿，哎，只希望沈宴时能够留人家一条命吧。

    郭珍宝一直到回去，还在感慨那三个男人的好看，让乔绒应该拓宽一点社交圈子。

    “妈，你不喜欢傅北峻了吗？”乔绒被她念叨的烦了，只好拿出傅北峻出来挡枪。

    “喜欢。”

    “所以咯，妈，他们一点都比不上傅北峻。”乔绒道。

    见乔绒这一刻这么维护傅北峻，郭珍宝感到格外欣慰。

    “绒绒，看来你对人家北峻也有意思啦？”

    乔绒惊，她本意不是这样的，只是不想让郭珍宝将目光放在那三个来历不明让她感到不舒服的人身上啊。

    没想到郭珍宝又误会了她……

    “妈，我不是那个意思，我就是觉得，北峻比他们都强。”

    “那就是也有点意思了。”郭珍宝追问。

    “没有。”

    “绒绒是害羞了？”

    乔绒：“……”

    这怎么说呢。

    这话题扯来扯去，最后歪掉了。

    第二天，她依旧跟乔司寒去滑雪，乔振雄郭珍宝年纪大了，认为这种运动不适合他们了，就在景区里随意走走，拍拍照片，让乔绒跟乔司寒去玩。

    照旧是让两个保镖跟着他们。

    以为昨天的事情，乔司寒不敢再让乔绒往林子里去了，他们就在最安全的地方玩。

    滑了几圈，乔绒也有点儿累了，她看见不远处有人在堆雪人，也要拉着乔司寒去堆雪人。

    “瞧你，好像没见过雪一样。”乔司寒叹气，觉得他家妹子来到这边玩，似乎兴奋的有点傻乎乎的。

    平日里在黎城的矜持，现在好像都消失了。

    “咱们黎城的雪，哪里会这么大呢？”乔绒解释道，她觉得自己这个解释还听合情合理的。

    黎城虽然冬天也会下雪，但是可没有这种铺天盖地的鹅毛大雪呀。

    “我说的不是黎城，你忘了咱们以前去过北城吗？”

    听到乔司寒的话，乔绒愣了下，随后不动声色的笑了起来：“哦，但是接触的少嘛，总是觉得很新鲜的。”

    她说完看向乔司寒：“你不觉得每一年下雪都会让人很激动吗？”

    乔司寒摇摇头。

    不过他想，女孩子应该就是这样的吧，他又忍不住想，不知道冉冉是不是也想看雪呢？真是遗憾，这一次不能跟她一起过来。

    这个滑雪场很大，除了专门给人滑雪的地方，还有冰雕世界，还有一块地方是专门让人玩雪的。

    乔绒跟乔司寒就跑到了这边来，她开始堆起雪人来了。

    不一会儿，就堆了一个像模像样的雪人出来。

    只是，少了眼睛鼻子，还好旁边有人专门卖这些道具，乔绒乐呵呵的去买了给她的小雪人装饰好来。

    随后就让乔司寒帮她拍个照片。

    雪人是带不走的，但是，照片可以留个纪念。

    乔司寒帮乔绒拍完了一张，乔绒看了眼雪人，总觉得哪里不太行。

    最后，她将自己的围巾摘下来，围在雪人的脖子上。

    红色的围巾，显得格外喜庆，终于有了氛围感了。

    乔绒立马让乔司寒给她拍一张照片。

    她靠在雪人旁边，笑容灿烂，伸手比了一个V的手势。

    不远处，沈宴时就看见了那个笑容甜的跟棉花糖似的女孩，眉眼弯弯宛如月牙，眼中藏着星星。

    她还是戴着昨天那个毛茸茸的帽子，整个人可爱的跟布偶似的。

    “他们看起来好开心啊。”温久明道。

    或许快乐是会传染的吧，看到那个开开心心的姑娘，他也没来由的高兴。

    可他却看到了沈宴时瞬间冷下去的脸色。

    男人表情阴郁，整个人如同陷入压抑的阴暗之中，比这天寒地冻的天气还要冷上几分。

    温久明心想，完了！估计沈宴时看到他们开心，就想到了自己吧。

    如果不是因为乔振雄，他也应该可以这么快乐的。

    但是，这些年，他失去了太多。

    正想说什么劝劝自己这个好朋友，顺便让江镇也安慰安慰他，就见沈宴时朝着乔绒的方向走了。

    “咱们跟着去不？”温久明看向江镇。

    每当他六神无主的时候，都会让江镇拿主意。

    江镇推了推眼镜，随后道：“不用，宴时不会对她怎样的，咱们这么多人出现在她面前，她会紧张的。”

    他看得出来，乔绒不喜欢他们，上一次几个人见面，都有点吓到她了。

    如果沈宴时要接近她，最好还是一个人行动吧。

    乔绒拍完照，乔司寒看到旁边还有很多卖吃的，就说要去看看，乔绒还要玩雪，就让乔司寒帮她带一串糖葫芦回来。

    她还在改她好不容易堆起来的雪人摆造型呢。

    应该怎样更好看呢……

    “你堆的雪人真可爱。”身后，传来沈宴时的声音。

