    中域，十八府地域。

    滔天邪道力量之内，那主阵之上。

    北隐无为，似是沉浸在这得意之中。

    “你到底想说些什么？”萧逸眯着眼。

    “别急。”北隐无为轻笑，“该到你了。”

    北隐无为顿了顿，“原本，一切应当就此消停。”

    “麒麟陨，天地在短暂的昏暗后恢复正常。”

    “可，过了没多久，三大天君便抱着一个婴孩再度到了北隐宫，也到了我身前。”

    “啧啧。”北隐无为忽然‘啧啧’了两声，似在感叹。

    “我那时虽是婴孩，但八千万年岁月底蕴下，让得我的心智早已不弱于成年武者。”

    “我能看到这个婴孩，同样完美，同样血脉强大，天赋惊人。”

    “虽不如我，但也绝对是天地无二。”

    “我当然也能听到三大天君对这个婴孩赞叹不已，赞叹他血脉至强，赞叹他天赋之惊人。”

    北隐无为猛地凝视萧逸，“你可知，三大天君抱这个婴孩来我面前何故？”

    萧逸不语。

    北隐无为冷笑，“三大天君，想凭此再度增幅我的天赋，让我根基更深。”

    “我连天地生机都能吞噬，何谈一个婴孩的生而拥有之天赋？”

    “毫无意外，我吞了这个婴孩的一切血脉、道体、天赋，这个婴孩，彻底成了一个废物。”

    “倒是让我意外的是，这个婴孩，不仅让我的天赋底蕴百尺竿头更进一步，甚至让我的底蕴根基彻底稳固。”

    “原本，一切也到此为止了，一切也该消停了。”北隐无为再度耸了耸肩。

    “可，不过短短时辰间，一个疯女人闯了进来。”

    “我至今仍将女人的面容记得真切，美，美到了极点，即便她那时状若疯狂，却终归掩饰不住她那让任何生灵都无法不动容的容颜。”

    “我不知道该如何形容她，她的脸色，很冷，她的浑身气息，亦很冷。”

    “我很难想象，这样一个天地绝无的绝美女子，却疯得跟一头野兽一般。”

    “她的目光，率先落到了那个婴孩身上，随后当着三大天君的面夺了婴孩。”

    “再之后，是彻底的疯狂。”

    “若不是三大天君将她引走，恐怕整个北隐宫都会在那时在她的怒火下化作灰烬。”

    “即便如此，三大天君却也落了重伤下场，甚至险些陨落。”

    “最后，没人知道这个女子为何忽然罢手，据天君说，她明明毫发无损，只有他们三大天君身负重伤。”

    “最后的最后，没人知道这个女子带着这个婴孩去了何方。”

    “这个女子与这个婴孩，彻底销声匿迹，仿佛从未出现过。”

    北隐无为的话，到此而止，再不言语，只仅仅注视着萧逸。

    好半晌。

    北隐无为方再度张开了嘴巴，“那个婴孩，便是你。”

    “那个婴孩，白泽，明明只是个婴孩，却生得那般好看，那般俊美。”

    “即便过了这般多年，即便你已不再婴孩，可我还是认出了你这张脸。”

    “当然，更重要的是，你，和那个疯女人几乎是一个模子烙出一般。”

    “可…那又如何。”北隐无为猛地眼眸一冷。

    “我不欠你，我再说一遍，我北隐无为，不欠你。”

    “是这片天地，以及这片天地的所有生灵，皆欠我母亲一条命。”

    “即便我吞噬天地生机，敛尽天地之赋，即便我吞噬任何人的一切东西，那都是应该。”

    “我只是夺回原本属于我母亲的一切，夺回你们欠她的东西。”

    萧逸冷笑，“要与我说的，就是这些？”

    萧逸的脸色，顷刻阴寒，“记好了，欠了，便是欠了，要拿命还的！”

    萧逸的声音，阴寒到极点。

    北隐无为先是一滞，而后，放声大笑，“还？要我还命？就凭你而今？哈哈哈哈。”

    “也不怕实话告诉你。”北隐无为停下了狂笑。

    “事实上，我从未想过，有朝一日，我会再遇到你。”

    “我更加没想过，有朝一日这个废物，竟然能重新到我面前，败我，给我制造无数的麻烦。”

    “当然，或许，命运总是因为曾经的有所交集而延伸出往后的交接。”

    北隐无为不自觉地握了握拳头，“我生而，便是天地间天赋最强。”

    “我无比自信，没有任何生灵的天赋能比我更强。”

    “我自诞生，便已被天地认可，拥有了时间法则，铁板钉钉的这一代魂帝。”

    “缺的，仅仅是我还未认可这片天地罢了。”

    “我自信，这片天地既认可了我，便绝无人能抢去属于我的一切。”

    “我迟迟不作认可天地，只是想着等之后修为大成，借此契机一并冲破帝境，外加认可天地成就真正的一代魂帝。”

    “可…偏偏…”北隐无为咬紧了牙，“在我16岁那年，天地认可悄然消失。”

    “即便我尚且保留并掌控了时间法则，但这片天地却不再认可我为天赋最强，武魂最强。”

    “也就是说，无论我再如何筹划，再如何努力，都不再能成为魂帝。”

    “我无比愤怒，却又无比疑惑，无比地无可奈何。”

    “这片天，疯了吗？瞎了吗？谁能有资格比我更强？”

    “我查遍了八宗，查遍了中域，包括北隐无敌、东方淡然、金琉等人，无一是天地认可者，中域之上也没有魂帝气息。”

    “原本我以为，一切终成泡影。”

    “直至…”北隐无为冷笑，“直至我见了，知道了你的存在，发生了那一次的再度相遇。”

    “我第一眼便知道了，是你夺走了我的魂帝认可，你身上存着天地认可的气息。”

    “当然，我更加疑惑，更加愤怒。”

    “你不过是个废物，凭什么能一直阻我前路，凭什么能抢我的魂帝之位？”

    “到底是命运安排我们相遇，还是这贼老天耍我北隐无为，还是这破老天当真疯了，瞎了。”

    “我至今，仍旧想不明白。”

    “不过，不重要了。”北隐无为摇着头，“一切都不重要了。”

    “你还未认可天地，你死了，天地认可自将重回我身。”

    “这份契机，我要定了，且也只在今日随我八千万年底蕴与最强根基，一并爆发。”

    北隐无为阴寒冷笑，“你以为我怕你来阻我？”

    “今日一切，是我在等你来罢了！”

    ......

    第三更。

    今晚更新，完。

    咳咳，昨晚的三更，是码字中睡着了。

    惊醒后，又不困了，故而将今天的三更一并码了且更了。

    现在码完这六章，又头晕眼花了，睡觉去了....

    午安，大伙！