    父女二人来到街上。

    此时正值早高峰时间,街上的行人和过往的车辆很多，人行道旁的店铺也都开门做起了生意。

    “想吃什么？”林程低头问林沫沫。

    林沫沫的视线在周围的餐饮店前看了一圈，看着店铺外价目表上的价格,林沫沫面露纠结。

    ——他们这一周好像连包子都快吃不起了。

    “不在这里吃。”林沫沫拉了拉林程的手,说道。

    “唔,我们去那边。”林沫沫又在四周看了一圈，似乎确定了方向，才拉着林程的手朝路的另外一个方向走去。

    很快,父女二人就来到了旁边的一条街道上,在这里有一家惠民超市。

    “爸爸，你看，这边也有卖早餐。”林沫沫指着马路对面的惠民超市对林程说道。

    此时正是早市的时间,整个超市里挤满了来买菜的人。

    超市门口的推车上堆着特价的蔬菜肉制品,旁边一个推车上还有卖包子馒头花卷的，这里的人最多。

    “这边的早餐比那边便宜！”林沫沫说道。

    这里一袋馒头五个只要4块钱,花卷1块钱一个,包子无论肉馅还是蔬菜馅都只要一块五一个，的确比路旁店里的便宜一些。

    林沫沫之前和奶奶生活在一起的时候,他们有时也会在这样的惠民超市买东西。

    只是她们当时住的地方距离惠民超市距离太远了,不能经常去。

    “怎么找到这里的？”林程问林沫沫。

    “就昨天，节目组开车送我们过来的时候我在车上看到的。”昨天过来的路上，林沫沫尽可能地将他们要住的地方周围的路、还有会路过的地方都记了下来,这里也是其中之一。

    【我说昨天沫沫一路上趴在车窗上叽咕叽咕什么呢，原来是在认路。】

    【好聪明！】

    【我一个成年人都没有想这么多……】

    【主要是前面几期这对父女的生活背景也是惨兮兮的，看把孩子的‘忧患意识’都锻炼出来了（狗头）】

    ……

    这边,林程笑着揉了揉林沫沫的脑袋,说道：“走吧。”

    “等一下,”林沫沫拉住了林程，道：“我们等等再去买。”

    父女二人在超市外站了一会儿，直到早市的人渐渐散去，此时超市的货架上还剩下一部分挑剩下的菜以及没有卖完的馒头包子。

    超市工作人员将剩下的东西整合在一起，贴上了橙色的半价标签。

    “可以了！”

    “现在只要一半的钱了！”林沫沫一脸兴奋地对林程说道。

    直播间里，原本众人还在疑惑父女两人站在超市门口不进去也不买东西是要做什么，直到看到两人用4块钱买了4个馒头外加2杯豆浆才终于反应过来。

    【woc，沫沫真的是省钱小能手啊！】

    【我之前也在这样的超市买到过半价或者买一送一的打折熟食，这种还挺多的，但是没想到林程和沫沫在外面等这么久居然是为了这个。】

    【哈哈，我还真没买过，感觉又跟沫沫学到了一手。】

    【又是在直播间里学习生存技能的一天。】

    ……

    抱着半价的大馒头，林沫沫一脸的满足。

    “这就只是压扁了一点，但是味道都是一样的，而且这个时候的豆浆温度也刚刚好！”

    看着林沫沫一脸‘快夸我’的表情，林程笑了笑，又揉了揉她的脑袋。

    父女二人在超市外的椅子上吃完了早餐，林程带着林沫沫问路找到了附近的五金建材市场。

    在这里，林程买了一些钉子、铁门栓和必要的材料。

    回去的路上，林沫沫还在一脸肉疼地抱着信封盘算着。

    “买各种钉子花了15块，泡沫胶花了8块钱、门栓7块2、彩条布是11块钱，还有……”

    “爸爸，我们只剩下28块6毛钱了。”林沫沫对林程说道。

    “没事，还可以再挣。”

    “好吧。”林沫沫点点头。

    两人回到了他们的临时住处。

    林程将东西放下准备出门。

    “我去附近看看。”因为目前的资金有限，林程想将屋子加固却不能所有东西都靠购买，一些东西只能在附近就地寻找。

    “我也去。”林沫沫说道。

    见林沫沫坚持，林程考虑片刻点了点头，不过还是叮嘱了一句：“跟紧我，注意安全，不要乱跑。”

    “好！”

    这片棚户区之前拆房子，留下了不少没有及时清理出去的建筑废料，而原住居民在搬走前也留下了很多废弃的家具和物品。

    虽然经过几年，那些东西早已经被这里后来的‘住户’们利用得差不多了，但仍有不少杂物，有用的无用的，都被堆放在了棚户区周围的垃圾杂物堆里。

    父女二人在这附近搜寻起来。

    在一片已经长草的沙石和破损的砖块底下，林程找到了一些损腐程度不严重，勉强还能继续使用的木板木条。

    又在四周观察了一圈，最后林程锁定了一个区域，在那里找到了一些隐匿在杂物堆之后的建筑废料——一些已经破损褪色变形的薄型彩钢板，几块泡沫夹心的复合板。

    这些应该是当初的拆迁施工队伍撤离之后留下的。

    林程继续搜寻着附近可以利用的东西。

    林沫沫在一旁也没闲着。

    在一堆废品里，林沫沫找到了一个装油漆的铁桶。

    “爸爸！这个桶我们可以拿回去当垃圾桶！”林沫沫一脸兴奋地对林程说道。

    看着林沫沫手里有些变形的铁桶，林程倒也没嫌弃，点点头，回了句：“可以。”

    “大小刚刚好。”林沫沫颇为满意地又将铁桶打量了一遍。

    然而下一秒，林沫沫便改变了主意。

    “还是拿去卖掉吧……”林沫沫掂量了一下铁桶的重量，小声自语道。又拎着铁桶在四下搜寻起来。

    一番找寻，父女二人的收获都不小。

    两人搬着找到的东西回到了他们住的屋子外。

    看到林程抱回来的东西，住在旁边的修理工愣了下，又好心地提醒了一句：”你捡这些东西回来没什么用的，这里头都是泡沫，外面这层皮都是合成的，没多少金属在里面，那么几大块占地方不说，拿去也卖不了几个钱。“

    “我知道，我捡这些来是打算将屋子稍微加固一下。”林程解释道。

    听到林程的话，那名修理工稍微有些意外。

    住在这里的人要么是找不到地方住的流浪汉，要么就是一些为生活所迫整天忙于生计的外来人员，只要房子不塌，有个遮风避雨的地方，一般很少有人会浪费时间和精力去对这些注定只是暂住的房子进行加固。

    何况，他听说这对父女并不会在这里住太久。

    ——

    林程没有耽误时间，从这位修理工那儿借了梯子和工具，又在对方的帮助下利用捡来的木板、木条钉了一个简易马凳，便开始对屋子进行加固。

    屋顶部分。

    林程先将屋顶上原本那些用来勉强抵挡下雨的广告布和防水布拆下，将买来的整块彩条布铺倾斜铺在了屋顶的几根木架上，又将捡来的几块薄型彩钢板重新压平搭在顶上，用铁钉将它们与底下的木条固定。

    “把那些广告布给我。”林程指着之前被拆卸下来的那些破防水布对林沫沫说道。

    “这些还要吗？”林沫沫捡起地上的破防水布从底下递给林程，同时一脸疑惑地问道。

    “在外面一层铺上这些可以降低下雨时的噪声。”林程耐心地解释道。

    【天，林程考虑得也太周到了吧。】直播间里的观众忍不住感慨道。

    【林程这样让我觉得他们要在这里住很久。】

    【哈哈，好歹还是要住一周的，弄好一点也是对自己的安全负责嘛，我唯一没想到的是，林程居然连这个都会。】

    【确实，林程太让我意外了。】

    【之前节目还一直在炒作高元恺的全能奶爸人设，我现在发现大家都看走眼了，林程才是真全能好吧！】

    【我现在就好奇林程在进入娱乐圈之前究竟经历了什么。】

    【同好奇。】

    ……

    就在直播间里的众人议论不止的时候，林程已经完成了屋顶的加固。

    屋外，林程用捡来的小木块将柜子与柜子之间的连接又加固了一遍，将发泡胶打入柜子之间堵住了原本那些缝隙，最后，又将里面糊在墙上用来遮光挡风的报纸、杂志和纸壳一一截下来，换成了从废墟里捡来的轻质合成泡沫板。

    这些板子虽然没有支撑力，但却具有一定的保暖和隔音作用。

    老式木板门框上的玻璃被林程贴上了从建材市场买回来的玻璃膜，这样可以遮挡外面的视线，却又不会影响采光。

    最后，林程将买来的两个门栓装在了木门上，里面外面各一个，只是里面那个，林程特意装得低了一些。

    做完这些已经接近中午。

    从墙上扒拉下来的那些废纸、纸板，早上从床垫里拆卸出来的弹簧，以及那些从杂物堆里捡到的东西，此时已经被林沫沫收拾在一起，分门别类捆成了三大捆。

    “这个垃圾桶不要了？”林程看了一眼这三捆废品，指着其中林沫沫捡回来的那个铁桶问道。

    “不要了。”这个拿去买，至少可以卖1块5。

    “那走吧。”林程将废品拎上。

    出门前，林沫沫又有些后悔了：“唔，这个桶还是留下来吧。”

    早上扔掉了一大堆东西之后，这个家里真的可以称得上是家徒四壁了，多一个铁桶好歹多一样‘家具’。

    “你看，平时的时候这个桶可以装垃圾，把它翻过来还可当小凳子、我蹲下来它就变成小桌子了。”林沫沫给林程演示着，似乎极力想让对方看到这个铁通的使用价值。

    见状，林程忍着笑点了点头：“可以，留下吧。”

    将铁桶留下，另外那些东西则被父女两人拎到了附近的废品回收站。

    ——

    直播间里的画面让不少观众联想到了第一期林沫沫独自去卖废品时候的场景。

    【不行了，现在回忆起那时候沫沫去卖废品的过程我都想哭了。】

    【我也是，开始我还以为是节目效果，没想到都是真的。】

    【我合理怀疑在林程凉凉的这几年里，他们家的日子过得可能还不如普通人家。】

    【我也这么觉得。】

    林程和林沫沫在做这些事情都时候实在是太过于‘得心应手’，让人很难不怀疑类似的事情、相似的困境他们是不是曾经也经历过。

    【要是这样的话也太惨了吧……】

    【好心疼……】

    ……

    不只是直播间里的观众，此时同样看着节目直播的林老爷子也是满脸的心疼。

    不仅心疼自己的宝贝曾孙女，也在为林程心疼。

    “我不在的时候，林振宏和那个叶芸都做了什么！”林老爷子一脸愤怒地说道。

    “我也是后来才知道的，您在国外手术的那段时间，大少爷在林家过得很不好。”一旁，周管家斟酌着语气，小声说道。

    那时的叶芸苛待林程，林振宏对此似乎也睁一只眼闭一只眼，而他的态度也让叶芸更加变本加厉。

    后来，随着老爷子回国修养，周管家也重新回到了林家，叶芸才有所收敛。

    只是那时候的林程也早已经离开了林家。

    至于林程过得究竟有多不好……

    林程自己从来不说，而周管家因为担心老爷子知道后情绪波动过大接受不了，也一直没敢将他后来查到的那些事情同老爷子细说。

    不过显然，在看过了这一周的节目之后，林老爷子自己已经猜到了。

    林老爷子盯着平板里的两个身影沉默了许久，才终于又抬起了头看向周管家。

    “林程最近在查陈淑当初的真正死因？”

    “是，我听王禹说好像已经有些进展了。”周管家回答道。

    林老爷子又沉默了许久，最后叹了一口气，转身上楼，从自己房间的保险柜里取出来一份尘封了十几年的资料递给周管家。

    “让周铭把这个交给王禹吧。”

    看到这份资料，周管家的神情变得严肃，确认一般地询问：“老爷子，您决定了？”

    “去吧，我不想再错下去了。”林老爷子摆摆手。

    周管家点点头，又道：“您早该如此了。”

    这份资料里具体是什么内容他没见过，但却知道，这里面的东西能将林振宏送进监狱，甚至送去枪毙。

    ——当年林程母亲的事林老爷子也派人去做了调查。

    之所以当时没有查到叶芸身上，不是因为查不到，而是因为林老爷子安排的人先查到了一份与林振宏有关的证据。

    犹豫再三，最终林老爷子还是选择了终止调查。

    后来，林老爷子重新回到林家掌管事务，林程在老爷子寿宴那天其实回到了林家，却意外在书房外听到了只言片语。

    正因如此，才使得这么多年林程和林老爷子一直心存隔阂。

    ——

    这边。

    林程和林沫沫将那些废品送去废品回收站，一共卖了36块钱。

    父女二人拿着钱在外面简单吃了一顿午饭，又在附近找到了一家两元店。

    【万万没想到，大明星有一天居然会逛这种两元店。】看见父女二人走进店里，直播间里有人说道。

    【我觉得在我生活的城市已经好多年没看到过这种两元店了。】

    【这就是小城市老城区的优势了，走不了多远，附近什么都有。】

    【虽然但是……这种两元店的东西质量不怎么好吧。】

    【问题是便宜啊。】

    【就是，林程他们现在的情况，买两元店里的东西就不错了。】

    【对，有用的就很好了，而且只用一周，不会坏的。】

    ……

    林程和林沫沫在两元店里没有马上买东西，而是转了一圈，确定这里有什么，他们最需要什么。

    最后，两人买了一大一小两个装水用的水桶、一个带太阳能板的塑料小灯、塑料盆……这些必须的生活用品。

    看着店内的东西，林沫沫有些舍不得走——这里面的每一样东西她都想买，每一样东西她感觉他们家都缺。

    “等挣钱的再过来买。”林沫沫自言自语道。

    林沫沫的小声嘀咕引得林程一阵低笑。

    而这副画面被转播到直播间里也引得直播间的观众们一阵发笑：

    【沫沫这个样子像极了去逛商场的我。】

    【哈哈，也是我了，每一件衣服都想要，再看钱包，就……】

    【想要把半个商场搬回家，可惜经济实力它不允许。】

    【又搞笑又心酸。】

    ……

    林程和林沫沫将买到的东西带回住所，林程又在屋子里看了一圈，将还缺少的东西在脑海中过了一遍。

    “我再出去一趟，你自己待在家里可以吗？”林程向林沫沫问道。

    “唔，可以”，林沫沫想了想，说道：“我可以在家里打扫卫生。”

    “可以。”林程颔首，在家里看了一圈，拿过刚买的水桶找到了胡茂所说的那口水井，从那儿提了两桶水回来给林沫沫打扫卫生用。

    随后，林程又从门外的门栓上取下了节目组提供的那把锁。

    这把锁上一共配了两把钥匙，正好林程一把，林沫沫一把。

    林程将钥匙递给林沫沫，又将锁也给了她。

    “自己待在家里的时候从里面把门锁好，尽量不要跑出去，如果要去公厕或者有其他什么事情就到隔壁去找杨阿姨，知道吗？”临走前，林程又叮嘱了一句。

    “好。”林沫沫点点头。

    林程离开后，林沫沫开始打扫卫生。

    这些打扫卫生的工具都是从隔壁借的，抹布就是从废旧的床单毯子上剪下来的，拖布则是一个木棍、一根铁丝外加一些不要的破衣服、碎布条自己做的。

    虽然不怎么好用，但好在这个家不大，打扫起来并不费劲。

    ——

    另一边，林程走了很久，找到了胡茂所说的窗帘布艺批发市场。

    来这里采购的客人不多，市场内显得有些冷清。

    林程走到一家店前。

    见有客人上门，老板从躺椅上坐了起来。

    “想要看点什么，我们这里窗帘床单沙发套，成套的、散货都有，成品批发、布料批发都可以，选布订做也行，感兴趣进店来看吧。”

    林程走进店铺，老板立马拉着店内的东西开始向林程介绍起来。

    “我们家的布料都是从S市进货来的，都是好质量的，你可以摸摸，你要多少支的都有，样式也多，还有这边的成品，这些是工厂直接拿的货，都是原厂大牌子，这边是我们自己加工的……我的家的东西都是给大酒店供货的，这个做工、这个质量你自己看看好不好，这里还有品牌商标你看看。”

    林程并没有在意老板的忽悠，而是直接开口询问：“你们店里有处理的单品或是库存布头吗？”

    这些林程是从隔壁胡茂一家那里知道的：布艺批发加工市场内，一些商家用来展示的床单被套窗帘在换下来之后会做处理，一些加工过程中多做、规格做错、错版的东西或是卖掉大部分剩下的一些单品也会拿出来处理掉，另外，店家在做完一些订单后还会剩余许多布头和压仓底的布料。

    从商家手里买这些非常便宜。

    听到林程这么问，老板神情微变，不再积极地向林程推荐店内的那些东西，转而问道：“有是有，你要多少？”

    “只要几样单件。”林程说道。

    老板皱了下眉。

    “我们家仓库堆得东西太多了，不方便找，那边有一堆，你自己去看看吧，有看上的你就拿，没有就没办法了。”老板指了指店门后箱子里的一堆布料布头对林程说道。

    林程颔首，走到店门后翻找起来。

    最后，林程在这里买了一块加工剩下的布头作为床单，两个花色不同的样品枕头，一床错版的薄被。

    “被子收个成本价16，这两个枕头外面的都不算了，就收你个枕芯填充的钱，一个5块，两个10块，布头大块的收你6块，其他小的就送你吧，”老板打着计算器：“16加5加5……一共32。”

    “26。”林程开口道。

    老板瞥了林程一眼，有些不满地道：“几样东西，你还还价。”

    林程：“……”不是他想还价，而是在买了下午那些东西又买了晚餐之后林程手边就只剩下了36块。

    剩下的钱林程还打算再到市场另一边去切一块海绵。

    “30给你。”

    “26。”林程坚持道。

    老板无奈摆了摆手：“行吧行吧，就当给店里腾点空间了，给你吧。”

    “谢谢。”

    【卧槽，还能这样？】

    【虽然是混搭的，但是26也太便宜了吧。】

    【长见识了……】

    【感觉在这一期节目里学到了好多奇奇怪怪的知识……】

    市场内，林程来到了另外一边。

    在一家店里，林程切了一块海绵。

    林程需要的面积不大，老板便从一些切割剩下的碎料中给林程找了一块，并没有多收他的钱，只要了7块钱。

    ——

    林程将这些东西带回去，在水井边清洗了一遍。

    床单被套晾在隔壁家烧豆腐豆浆的炉火旁，到入夜的时候已经干了。

    父女俩合力将床铺好。

    林程用砂纸将之前拆得只剩下内框架的床打磨了一遍，用那些碎布头将一些容易磕碰的地方仔细包裹住，确保林沫沫不会磕碰或是被木头的倒刺扎到。

    一番收拾，看着自家混搭版的‘新’床，林沫沫显得格外兴奋，迫不及待地蹦到了床上。

    “这个海绵垫超级软！”林沫沫满脸笑意地说道，又在被子上蹭了蹭，道：“我太喜欢了。”

    看着林沫沫一脸满足的模样，林程忍不住笑了，又看着林沫沫道：“那一会儿你跟着隔壁杨阿姨她们洗漱完之后就乖乖睡觉。”

    “你要出去吗？”

    “我出去工作，没办法带着你，不过我会尽快回来。”林程说道。

    白天林程在加固屋子的时候，周围不少邻居过来搭了把手，林程也在和那些人的交谈中大致了解了一下这里的情况。

    住在这里的人很大一部分是外来人员，因为没有相关个人证明材料，想要找到正规的工作几乎不可能。

    所以，这里的人多半会选择做一些小生意或是在夜间、清晨去找一些搬送货物的零工。

    “那你要早一点回来。”林沫沫揉了揉已经有些发困的眼睛，对林程说道：虽然不知道林程昨天去做了什么，但是她感觉对方今天清早才睡了一小会儿，还让她给叫醒了。

    “好。”林程保证道。

    将林沫沫安顿好，林程出了门。

