    【五分钟前】

    苏明安戴上【汪寒的人皮面具】后，立刻朝着记忆中的镇长的家走去。

    他现在的职业点为零点，积分也不足一百，分化分身根本没有机会。“影”状态下作恶也很难，他总不能为了获得职业点去把NPC都打一顿，掉大波好感度，得不偿失。

    有什么事情，暂时只能自己上。

    他料到了局势会比较困难。

    ……要保全留下来的那些好人玩家，他不能时时刻刻守在他们身边，他只能向NPC寻求帮助。

    他靠近镇长的家，镇长房子外面还有着高高的围墙和厚重的实木大门，围墙几乎不漏一点空隙，只有靠近隔壁的一扇小小的，像刚刚开辟出来的窗户。他走上前去，正准备伸手抓起门上的铁环敲门，便看着面前的门突然先被打开了。

    “吱呀——”

    有些沉闷的声音响起，慈眉善目的镇长拄着龙头拐杖，笑眯眯地看着他。

    像是早就等在这里了一般。

    “啊……”镇长的话肯定了他的猜测，这个老人笑得皱纹都挤成了一团，看起来和蔼可亲，像是一个关爱子辈的大家长一样：“你终于来了。”

    他的话语很温和，甚至带着股让人不由自主亲近的意味。

    苏明安却很警惕——他记得，这个镇长米切尔对自己的好感度自始至终都没有什么变化，连一声系统提示都没有听见，以至于他甚至不知道对方的初始好感度是多少。

    但下一刻，他听到了对方一声，带着无尽怀念意味的话语：

    ……

    “……我亲爱的孩子，泊里。”

    ……

    苏明安微微怔神。

    他突然听到了系统提示：

    【由于佩戴特殊道具（汪寒的人皮面具），NPC将认可你的身份。】

    【NPC（米切尔·特里里镇镇长），已将你认定为（泊里·米切尔早逝之子）】

    【注意：视线范围之内，请尽量不要脱离米切尔的认可，否则会发生好感度大幅度下降及意外之事！】

    【当前米切尔好感度：80点（亲情）】

    “啊。”苏明安顺着他的话：“我回来了。”

    早在第一天，镇长见他的分身时，就说过他像他早逝的孩子泊里。

    所以……是这么一个认定机制吗？

    但是，明明系统提示泊里已经【早逝】了……镇长的表现却像泊里刚刚回家一般。

    听了他的回应，镇长的笑容似乎更浓郁了些，他将龙头拐杖换到左手，颤巍巍地伸出手，要去搀苏明安。

    苏明安只能先陪他演这“父慈子孝”的一幕，他搀扶上米切尔，和他一起跨过门槛。

    他感觉脸上有点湿润。

    ……又下雨了。

    身后的门“嘭”地一声重重关上，带着股春日里诡异的寒气。透过突然淋下的雨，他看见房子前挂在门口的两盏红灯笼在暴雨中摇摆着，于一片朦胧中透着猩红的光，像一对野兽的眼睛。

    身边传来矮了一截的镇长有些幽怨的声音：

    “你终于回来了……泊里啊，我等了你很久，久到自己都快忘了你是什么时候走的……”

    “……”苏明安不清楚情况，线索有限，他猜不到泊里是为何而离开，没吭声。

    但结合“早逝”一词，真正的泊里，可能早就死在了离开的路上。

    “当初，你要离开的时候，我就劝过你……神明大人不会原谅背叛的孩子，路途遥远，又翻山越岭的，对你来说太辛苦了。不过，既然如今你回来了……那么一切都好，先歇歇脚，我就带你去神明大人那里赎罪……”

    听着镇长接下来的话语，苏明安隐约明白了泊里当初离开的理由。

    他试探性地开口：“我远行，是为了找寻我心中的信仰。”

    他看到镇长突然投过来的，隔着细碎雨点有些凝滞的眼神。

    “……那你找到了吗？”镇长问着。

    两人的步子在门前停住了。

    红灯笼微微摇曳，透着诡异的光，像一双幽幽的，狼人的眼睛。

    苏明安搀扶上老人的身子，帮他上面前的台阶。

    “……所以，我回来了。”他说。

    ……

    【NPC（米切尔），好感度：80+10】

    【当前好感度评价：热爱】

    ……

    米切尔的笑意似乎更真实了。

    他伸出手，轻轻叩了叩门。

    “吱呀——”

    扎着麻花辫的少女，带着羞涩的笑容推开门，她那漂亮的大眼睛望过来时，眼底里便如海天湖面一般清澈。

    ……茉莉。

    苏明安不意外会看见她。

    事实上，系统提示里，他也早就察觉到，关于那个描述——“落入棺木的她”，大概率指的就是茉莉。

    那么，根据线索贰·会客厅中的牌位。那两个牌位……极有可能就是她的。

    【到她的牌位前，到她还活着的地方去。】

    任务提示这样说，前半句像是她死了，后半句又像是还活着。

    面前的茉莉……夜里的茉莉，她们究竟算是什么呢？

    “爸爸，这位是……”茉莉的眼神在苏明安停了一瞬，而后移开。

    “和你说过的，我亲爱的孩子泊里。”米切尔笑眯眯地回应着：“他当初离家的时候，你还没来这儿……我也没想到有一天还能再见到他……”

    镇长似乎很感慨，望过来的眼神也更热切了些。

    苏明安明白了镇长话语中的意思——茉莉可能不是他的亲生女儿，是养女。

    不然，镇长不会用“来这儿”这种描述。

    “你好……先进来吧。”茉莉朝他矜持地点了点头，就将头缩了回去，打开门，让苏明安进去。

    而就在进门的一刹那。

    苏明安突然意识到了什么。

    ——他没有听到……茉莉像镇长一样，将他认定为什么身份NPC的系统提示。

    ——茉莉看穿了他的伪装身份。

    但她却没有戳破，反而让他进门。

    她准备做什么？

    苏明安警惕地走进去，他早就猜到这次任务很危险，即使有回档，他也不想总是体会死亡的感觉。

    对于这个系统提示中有着“罪孽”的女孩，他一直很警惕。

    入内，他闻到房内燃着淡淡的香。

    炉子飘出白雾，他在桌前落座，果然看到了那像是盯着客人一般，摆在一旁的两个牌位。

    上面的字迹依旧模糊不清。

    茶杯在面前摆好，茶叶在水中漂浮，他看过去，看见自己的倒影飘在水面上，看见一双若隐若现的深沉的眼睛。

    ……很诡异。

    “泊里，你这次回来……”镇长似乎又要开始长篇大论。

    苏明安想起自己的目的，抢先开口：“镇长。”

    他对上了对方在茶水雾气中显得有些阴沉的眼神。

    他瞬间改了口：“……父亲。”

    镇长的神情缓了过来。

    苏明安忽的意识到——或许镇长并没有将他完完全全认为成是他的孩子泊里。

    在他表现出一点偏离的意思时，对方的眼神便一瞬阴沉得令他心惊。

    镇长米切尔，像一个沉浸在自己幻想里的人，游离于濒临破碎的幻象中，一旦事实发生得超乎了他的意愿，他就会控制不住自己。

    米切尔像在催眠自己，强行认定着他这个“归来的孩子”。

    苏明安大概知道自己该怎么说话了。

    “父亲。”苏明安喊着这个对他来说有些陌生的词：“我在这次外出游历时，结识了许多外界的旅人。”

    镇长认真听着，一旁的茉莉也默不作声。

    “……他们，帮了我很多，一些人也对我有着救命之恩。”苏明安手摸着茶杯，注意着对方的神情：“他们一直在劝我归家……他们说，一时的矛盾只是一时的，亲情却是永恒的……他们说的对，没有什么事是不能坐下来好好谈的。当时负气离去的我太幼稚了，根本没有认识到信仰的错失……”

    他低头，微微叹息：“神明大人是对的……我不该为了儿时的幻想就离开这里，这里才是我的家——所以我现在回来了。”

    “父亲，我会去赎罪，也恳求您带我前去。”苏明安复又抬起头，用着一种极为恳切的目光望着对面白发苍苍的老人：“外界的信仰都是虚假的，这里才是我的归处。”

    在说完这一段话时，他成功听到了系统的提示声：

    ……

    【NPC（米切尔），好感度：90+10】

    【当前好感度评价：挚爱】

    【注意：当前好感度已到达（亲情线·最高）】

    【由于（掌权者）身份，你可以向对方提出一定的要求。】

    【注意：最高度好感度有利有弊，请谨慎行事。】

    ……

    “……在向伟大的神明大人赎罪前，我想请您帮我一件事。”苏明安看向神情逐渐变得热切的老人，开口道：

    “那些外界的旅人，也曾是我的伙伴。我想……在完成我的赎罪前，暂时中止他们的争斗。”

    ……他没有提出全灭狼人的请求。

    根据系统提示的措辞来看，这些NPC对于玩家之间的争斗，能插手的程度有限。

    他们不能插手放逐，不能插手夜间行为，因为这些都是由无形的规则制定的，像与这座镇子独立开来。

    但是……存在于明确规则之外的场外行为，比如发生在白天自由行动环节的争斗……是完全可以被插手的。

    因为这也是属于这所小镇的【一部分】。

    他只需要在白天时间保下好人阵营的玩家，不让他们因为狼人的直接攻击而出局。

    真正的胜负……还要等到夜晚。

    第三天夜晚。

    他注视着镇长的神情，看着对方的神情渐渐缓和。

    “泊里……”镇长微微叹息：“在暂时中止了那些人的争斗之后，你是真心实意地向着神明大人赎罪的吗？”

    “是的。”苏明安点头。

    他确定了自己的猜测——米切尔并没有将他完全认成泊里。

    不然，米切尔不会不问任何缘由，不问中止争斗之后该怎么办，甚至没有细细考虑他话语中的漏洞，就答应他的请求。

    这个老人……只是想让这个“泊里”能够追随神明，满足自己未完成的遗憾罢了。

    为此他可以忽略任何无用之处。

    苏明安注意到一边茉莉的神情有些晦暗，她盯着他看了一眼，便移开了目光。

    “……可以。”镇长点头，颤颤巍巍地站起身，拄着他的龙头拐杖：

    “我会暂时终止旅人们在白天的争斗……但后来如何，还是要看他们自己。”

    他回过头，深深地看了苏明安一眼：

    “我的孩子。”他像一个冻僵的人从火边缓过来，眼神中带着炽热：

    “……等我回来。”

    门被推开。

    老人无视了淅淅沥沥的雨幕，一头扎进去，瘦小的身形渐渐于红灯笼的照耀中远去了。

    “吱呀——”

    茉莉起身关门，而后回身，眼神平静如湖。

    苏明安原本以为这个看穿他真实身份的茉莉要发难，没想到她突然开口：

    “泊里。”

    她喊的是这个名字。

    苏明安隐约感觉到一些不妙。

    这种不妙感……他在面对诡异的同桌沈雪时，也曾经感受过。

    茉莉走上前，双手撑着桌面。她靠的很近，发间带着清新的青草香味，明明是会操劳的农家女孩，皮肤却白而细腻，凑过来时像晃着光。

    那双干净的眼睛，镜面一样，他甚至能在其中隐约看见自己。

    “既然你回来了……”

    她的姿态与之前相比无比强势，镜子般的眼像要将他整个人都刻进去一样。

    他微微往后靠，而后听到了她很近的语声，带着一股不容置疑的意味：

    “……你什么时候，准备，娶我？”

    “……”

    苏明安头皮发麻。

    他猜到了，此时的弹幕，必定会狂刷“每个副本必备白给”了。

    但每一次，白给过来的，都是带刺的玫瑰。

    他丝毫不敢大意——他有理由怀疑，如果自己敷衍，可能迎来的就是一道背刺。

    ……他原以为，到了会客厅的牌位前，就像是第三世界的【爱丽丝梦游仙境】一样，自己能够自动进入一个小空间一样的单人副本，系统给予他单人的具体任务。

    他望着面前靠的极近，眼神带着命令意味的女孩。

    ……但是，好像。

    这个危险度极高的单人副本，

    ……

    ——已经在不知不觉间开始了？

