    时间悄然流逝。

    不知何时，教室里充斥着喧嚣声。

    提早到校的女生们自发围在沈浩身旁，有说有笑。

    樱芝奈将自己准备的巧克力放在沈浩的桌子上，“这是给你的。”

    “对不起，我不能接受。”沈浩矜持的回绝。

    “没关系，只是一个小零食而已，没有什么特别的含义。”樱芝奈含蓄的笑了笑，“你不用急着接受我，我会一直陪你到最后...”

    “哇塞，好肉麻。”旁边有人起哄。

    秦箐嘴角一扯，目光幽幽的注视着沈浩与女孩子的互动。

    生气，很生气，简直要被气炸了，一只手放在膝盖上渐渐攥紧。

    她强迫自己转头，看向窗外。眼不见，心不烦。然而声音却不受控制进入脑海。

    “我和我姐说，我班上的男生比偶像组合加起来还要可爱，她还不信。”樱芝奈的赞美得到了周围的人附和。

    有人说，“你姐实在太肤浅了，你应该把沈浩的照片给她开开眼。”

    “才不呢，我姐看到沈浩，一定会发疯的。”樱芝奈认真道。

    “能让让么？快上课了！”安小可轻轻拍着桌子，将樱芝奈赶走后，扶着白丝坐在沈浩身边，“哥哥来的很早呢。”

    “早。”沈浩颔首打了声招呼。

    安小可好奇的瞅了一眼沈浩的桌子，“哥哥真的好受大家欢迎，又有好多人送你东西诶。”

    沈浩将巧克力递给安小可，“吃吗？”

    “谢谢哥哥。”安小可声音似黄鹂一样清脆，笑着接过。

    秦箐眼角余光注视着这个年龄才刚满十四岁的女生，总感觉对方的目的不是很单纯。

    事实上，往沈浩身边凑的女生，没有哪个是单纯的...

    恍惚之间，叮铃铃响起上课铃声。

    早上第一课是理化课。如名字课程是结合物理和化学两门学科统合的。

    新来的女教师身材高挑纤瘦，瓜子脸蛋非常漂亮，即便带着眼镜，颜值也可以打九分。

    沈浩没有太在意，倒是这位教理化的杨白锦老师对他很有兴趣，上课主动向他提问多次。幸亏他有认真听了，勉强应付下来。

    秦箐冷眼旁观两人互动，时不时嘴角轻微一撇。

    似一只柠檬精似的，醋意盎然的表情一直持续了整整三节课。

    午休时间，沈浩履行承诺，准备带着安小可一起去吃饭。班上其她女生也有同样的请求。

    有人表示请客，有人表示开车加请客，有人还说只要到她家饭店吃饭，永久免费。

    女生们突然卷了起来，场面一时间很乱，她们谁也没有谦让的意思。

    沈浩以下一次为由，拒绝了包括樱芝奈，雪琪在内的女生们，身体奋尽全力从花丛中穿过。

    秦箐很尽责的跟在沈浩身后，挡住了从暗处袭来的咸猪手。

    她这样毫无疑问坏了很多人的好事，有人恼羞成怒叫她放学后留下来。

    如此，秦箐当然是一笑置之了。

    这种情况，想来是开学时当事人头脑发热。等过一段时间，大家熟悉以后，情况自然会改观...

    秦箐开始的时候是这么想的，后来才发现自己错的很离谱...

    她远远低估了沈浩受欢迎的程度，远远低估了女生们的热情，远远低估了自己可能遭受的麻烦...

    在走廊上，早已经准备好的女生们拿出手机对着沈浩拍照。有胆大的，直接上来拦阻要通讯号了。

    沈浩必须一次次拒绝这些搭讪者。目光要坚定，言辞要坚决，不留情面。即便是这样，人也不见减少过。

    苏予茜及时出现将沈浩身边的女生们驱赶一空。

    沈浩舒了一口气道，“茜茜姐，还好你来了。”

    “浩浩，继续坚持哦，一定不要答应任何人。”苏予茜身穿威慑力十足的教师职工服，背着手一脸严肃。

    有她领头，一路再无阻碍。

    开车在附近选了一家环境不错的自助餐厅。

    安小可提议AA制，所有人都没有异议。除了秦箐稍微有些心疼荷包之外，发现价位不太贵，也算安下心来...

    沈浩选了一个靠窗的位置坐下。静静等着她们将菜端上桌。

    苏予茜切了两块冰淇淋蛋糕。秦箐端了两盘烤肉串。安小可端来两盘水果拼盘。

    沈浩拿起叉子吃了一口冰淇淋蛋糕，味道淡淡的，不是很甜。

    “哥哥，你最好少吃一点，不然会长胖的。”安小可小手撑着脑袋，用牙签叉起一块哈密瓜，放进嘴里。

    秦箐发现没人对烤肉感兴趣，索性自己吃了起来。

    沈浩勉强吃下一块蛋糕，有些腻了。抬手阻止了苏予茜继续帮忙拿，“茜茜姐，你是想把我喂胖吗？”

    “是啊，我可后悔了，当初要是把你喂胖一点，绝对没有那么多事。”苏予茜悔恨的语气说道。

    沈浩吓了一跳，“你好坏。”

    “多谢夸奖。”苏予茜学着安小可一样撑着脑袋，故意凑近一些，博怀无双搁在桌子上。

    绝对的优势！

    秦箐和安小可情不自禁对视一眼，眼中闪过惊惧和忧虑。

    沈浩目光沉迷了几秒后，清醒了过来。

    茜茜姐再好，如果不愿意接受其她女孩子，他也得狠下心...

    “浩浩，今天晚上一起出去吗？”苏狐狸见引诱无效，无奈直起腰。

    “我要参加演唱会，不能去。”沈浩一边摇头，拿起桌上的烤肉吃了一口。

    “伯父的演唱会吗？”苏予茜认识苏允华，两人据说还有一定亲戚关系，要不然茜茜姐沈浩也不会叫那么顺口。

    沈浩轻轻嗯了一声，“我必须去捧场。”

    “我陪你一起去吧。”苏予茜义不容辞拍了拍衣领。

    沈浩微微犹豫，“你有票吗？”

    “你找伯父问问？他应该可以多带人进去的。”苏予茜笑眯眯同样拿起一根烤串，模仿沈浩的动作。

    秦箐眉毛不动声色的一挑，“沈浩，我要去吗？”

    “你晚上坐我的车，给我妹妹补课。”沈浩想了想说道。

    秦箐心中不悦，眉头不自觉皱起。酝酿着言辞，然而不知道说什么，只好起身去拿菜了。

    一顿饭吃了一个多小时。

    很遗憾这家店没有太高级的菜式，最贵的食材也仅仅只是甲鱼和鲍鱼而已。

    至于海鲜类，由于海洋环境污染严重，基本上不能吃了。

    要吃的话，需要先用设备净化一遍，成本很高。而且据说还不一定百分百保险...

