
皇甫家的人听了瞪大眼睛，皇甫玥的身份可不简单，他是女帝的侍君，又为女帝生下一个女儿，本身身份就尊贵，又是接近化神期的修士，他随便送出的储物戒，里面的东西可是其他金丹或者元婴初期修士寻找多年都找不到的好东西。

“谢谢祖父。”秦翘没有推辞，从皇甫玥手中接过储物戒。

一旁的皇甫水仙见状，也要送见面礼。

“姑祖母也有礼物，好孩子快过来给我好好瞧一瞧。”她从手上褪下了个镯子，那镯子做工精美，上面雕着幽冥花的花纹，十分漂亮。

那镯子是皇甫家主身份的象征，拥有这个镯子的人，就如同皇甫家少主的存在。

这皇甫水仙这么多年为了皇甫家族身边干干净净，并未娶相公，连夫郎都没有。她只有皇甫玥这么个弟弟，秦湘是皇甫玥和神御的女儿，这神隐国的万里江山都要等着她来承担和继承。

至于秦翘，她是皇甫玥和神御的孙女，不继承帝位，可以继承她的家族之位啊！

皇甫水仙背了这么多年的重担终于找到了继承人，心里比谁都欢喜。她早就想要从家主的位置上退下来，四处游山玩水，并随便寻得一心爱之人，生一窝孩子。

“家主，不可……”屋檐下守着的皇甫家人觉得不妥，出声劝阻。

皇甫水仙却冷眼朝开口说话的人看了过去，“有何不可？”

那人不敢再言，低下头去不敢再去看她。

秦翘大概猜到皇甫水仙手腕上带着的手镯贵重，不免侧目看向了秦湘，她目前对神隐国的一切还是有些懵的状态，即便系统给她提供了不少人物关系图，但是她想要插手进去办事或者找人，还是很难的。

如果能得到皇甫家族的支持，对她接下来要做的事情，自然是事半功倍的。

秦湘也觉得皇甫水仙送出的东西太过贵重，“姑母，阿翘她才刚刚回来，你这镯子……”

皇甫水仙却直接往秦翘手里塞，“姑祖母给的，你得收着。所谓长者赐，不可辞。你可是乖孩子，不能推辞哦！”

皇甫玥对自己的姐姐最是了解，他无奈的看自己姐姐一眼，然后柔声对秦翘说道，“你姑祖母既给了你，你便收着吧！”

说着他看向皇甫水仙说道，“东西可以收下，其他的事情，你想都别想。”

“你又不是翘丫头，可不能替她做决定哦！”皇甫水仙对着秦翘眨了眨眼，“是不是，小丫头？”

“一切都听祖父和母亲安排。”秦翘做乖巧状，却将锅甩给了自己的母亲和祖父。

闻言，皇甫水仙笑了起来，“小狐狸，躲得过初一，躲不过十五。我们皇甫家嫡系一脉就只有你和你母亲了。你们两个，二选一，反正有一个要继承这偌大的家业的。”

秦湘立即出来打圆场，“姑母，阿翘才刚刚回来，我先带她下去休息了。”

她拉着秦翘就走，一旁的萧北七立即跟上，她这才注意到秦翘身边一直跟着一个男人。她微微蹙眉，“他是？”

秦翘有些不好意思，“娘这些年都有同师父和师兄他们联系吧？”

神隐国这边的时间流逝速度同南燕那边的空间时间流逝不同。十八年的时间换算成为神隐国的时间，也不过三个半月多一点。秦湘有听自己的夫妻提起过这件事，她自然知晓此事。

“当年我生下你不久后就陷入了假死状态，幸好当时你祖父赶来将我带回了神隐国，我这才捡回了一条命。但我也才醒来不久，同你师父和师兄联系的人，应该是你祖父。”秦湘解释道。

秦翘这才知道秦湘之所以保持着少女的模样，一则是因为这边的时间同南燕那边空间的时间流逝速度不一样，另外一方面则是她陷入假死沉睡了很久，祖父用了很多灵宝才将她救活。

秦湘打量着萧北七，“所以，他到底是谁？”

皇甫玥也很想知道，他刚刚同萧北七交手，发现他也是修士，并且修为不低，还是元婴初期修为。皇甫玥之所以不知道萧北七的事情，是因为他已经有一个多月没有同宋祁他们联系了。

当年他只带走了秦湘，将秦翘留在南燕，也是为了避免秦翘卷入神隐国的内斗里。他想要秦翘像普通人一样，快快乐乐的长大。

且神医谷与世无争，他寻思着秦翘在神医谷长大，肯定比在神隐国长大要好。且宋祁是个有本事的，也能护她平安。却不料后面出了意外，秦翘会失踪。

秦翘失踪的这段时间，正是他救醒秦湘最关键的时刻，他无法离开神隐国，只能托宋祁寻找。这不，秦湘醒来不久，他才刚刚腾出手，准备离开神隐国去一趟南燕那边界面。

却没有料到此界前往南燕那边界面的所有通道都被关闭了，他试了很多办法，都打不开。他隐约猜到界面通道打不开与前几日的异象有关，想到那个异象，他不免有些不放心宫里的那人。

“祖父，姑祖母，母亲！初次见面，我叫萧北七，是秦翘的夫君。”萧北七上前做了自我介绍。

“什么？！”三人异口同声的发出惊诧的反问，“阿翘，你嫁人……不，你娶了夫君？”

“谁允许的？我不同意！”皇甫玥愤愤瞪向萧北七。

当初他的侍女嫁给了南燕当朝太傅，他为了让秦湘过上平凡人的生活，并没有给秦湘吃下圣女果，让她拥有生育的能力，并将她送到了侍女手中。

当时神隐国的局面比现在还要混乱，他又是冷宫侍君，诈死逃到了流放之地。若带着孩子回神隐国，势必会引起女帝和昊天贵君的怀疑。

他的侍女和侍女夫君二人感念他的恩情，答应过会好好照顾湘儿。结果呢？湘儿所托非人，被丈夫背叛，赶出京都，流落在外，难产将死，要不是他及时感到……后果不堪设想！

所以，在他没有看清楚萧北七是不是值得秦翘娶回家做夫君之前，他绝对不承认萧北七的身份。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841930"  chaptername="身份不被承认">加入书签</a>
</div>
