    一株草真的可斩日月星辰？

    　　这样的鬼话你们竟然还真的敢相信！

    　　而且，还收什么益颇什么丰！

    　　到底你们得儿，还是叶某人得儿？

    　　对了！

    　　不对！

    　　有问题！

    　　这位新来的老者开口就询问什么是剑道。

    　　也就说明，这位老者必定是一位剑修。

    　　而且，如此年迈，想必修为绝对不低。

    　　这位老者又是何长玄带来的，看起来关系还不简单。

    　　如此一来。

    　　也就说明。

    　　何长玄也是一位修道之士，并且修为绝对不低。

    　　那么，问题来了？

    　　之前来拜访的几位老者与何长玄如此熟络。

    　　也就说明，他们都是修道之士。

    　　而他们对自己如此恭敬，难道从一开始他们便误以为自己就是那位长青圣人？

    　　对！

    　　一定是这样的！

    　　念如此。

    　　叶长青的心中登时翻江倒海起来，转而又有些哭笑不得。

    　　从他穿越到在这个修仙世界以来。

    　　自以为没有灵根，作为一个穿越者又没有金手指觉醒。

    　　他本以为自己就这样平凡的渡过一生。

    　　可谁曾想到，自己只是与那位长青圣人极为相似，却被这些修仙大佬误以为自己便是那位凌驾于众生之上的长青圣人。

    　　当真是应了那句话，造化弄人啊！

    　　可是。

    　　现如今。

    　　又有一个问题摆在了眼前。

    　　那就是直接向何长玄和司徒振平摊牌。

    　　告诉他们，自己并非什么长青圣人，只是一个刚刚有了灵根，而且还不知道灵根是什么品质的修仙小白。

    　　还是继续跟他们以长青圣人的身份相处。

    　　他们其实也不难对付，平日里也不过讨要一些书法之类的。

    　　而这些东西，自己最擅长不过了。

    　　最重要的是。

    　　自己现在已经可以修炼了，之后在修途上还会出现很多问题。

    　　只要与他们相处，自然也可以旁敲侧击的询问一些修炼上的问题。

    　　嗯！

    　　就这么办！

    　　修仙险中求！

    　　下定决心后。

    　　叶长青立刻收敛了心绪，对着司徒振平摆手道：“这位老者不必如此客气，请坐吧。”

    　　闻声。

    　　司徒振平缓缓脑袋，看着叶长青的眼中充满了敬畏之色，然后微微颔首。

    　　这时。

    　　叶长青看着如坐针毡的长玄真人和司徒振平，又问道：“何老，你们两位可还有其他的问题？”

    　　长玄真人稍作沉吟，摇头笑道。

    　　“不瞒叶先生，此次前来，主要是这段时间都未见到先生，所以特意前来拜望。”

    　　当然。

    　　这并非长玄真人的真话。

    　　长玄真人本来的计划是。

    　　司徒振平循序渐进向叶师祖请教一些剑道上的问题，亦或者求一幅书法自行领悟。

    　　最后，邀请叶师祖参加太玄圣地圣女的册封大典。

    　　可结果。

    　　这个愣头青的老家伙开口就询问何为剑道。

    　　如此不知礼数，因为担心叶师祖会心生间隙。

    　　迫不得已。

    　　他只能将邀请叶师祖参加册封大典的想法延后。

    　　这才如此说道。

    　　这时。

    　　司徒振平稍作犹豫，拘谨开口道：“叶先生，听闻您在书法上的造诣极高，今日前来我还想求一幅书法。”

    　　书法？

    　　叶长青愣了一下，转而释然笑道：“这个好说。”

    　　果然。

    　　这些修仙大佬与他之前想象的一般无二。

    　　前来的目的，也就是求一些书法什么的。

    　　而书法对于他而言，完全可以信手捏来。

    　　念如此。

    　　叶长青又道：“现在也闲来无事，我这就为你作一幅书法吧。”

    　　闻声。

    　　长玄真人没来由的心头一紧。

    　　不知为何，他总感觉叶师祖的态度似乎发生了某种微妙的变化。

    　　念如此。

    　　他不由得瞥了眼身旁的司徒振平。

    　　而司徒振平脸上虽然没有太多的表白流露，但是神情中的狂热却难以遮掩。

    　　“那便有劳先生了。”

    　　司徒振平对着叶长青再次恭敬作辑。

    　　叶长青点了点头，然后径直朝身后的摆放着文房四宝的几案行去。

    　　很快。

    　　他先是摊开一张宣纸，然后沾了沾墨便开始行书。

    　　一株草可斩日月星辰！

    　　总计八个古字，一气呵成。

    　　而且，整副书法的布局，还是连贯营造出来的气势，简直堪称完美。

    　　最末。

    　　等到写下落款后，叶长青满意的点了点头。

    　　不得不说。

    　　自从帝都之行，以及可以修炼之后。

    　　叶长青发现自己在琴棋书画的造诣，似乎又有了很大的提升。

    　　这个时候。

    　　当叶长青收回视线时，才发现长玄真人和司徒振平已然站在他的身侧。

    　　“两位，这幅书法如何？”

    　　叶长青如此说着，可就在他无意中看向两人神情时。

    　　只见两人再次冷汗如浆，脸色狂变，脸上充满了不可思议的神情。

    　　当然。

    　　此时此刻。

    　　叶长青不曾知晓的是。

    　　当两人看向这八个一气呵成，气势磅礴的古字时。

    　　不知道什么原因。

    　　登时脑海里有可怕的剑气疯狂轰鸣，而极其可怕的剑势和剑意，几如山岳一般向两人镇压而来。

    　　使得两人止不住地头皮发麻，亡魂皆冒。

    　　而且，在这种恐怖的压力下，两人清晰的感受到自身的神魂欲要崩碎，体内灵力开始不住地逆流倒行。

    　　就在叶长青开口询问两人的时候，这才化解了两人的恐怖危机。

    　　嘶！

    　　恍然回过神来。

    　　长玄真人和司徒振平登时忍不住地倒抽一口冷气。

    　　好险啊！

    　　只是无意中瞄了眼这幅书法，就差点要了老命！

    　　见两人皆是一副如释重负的浮夸模样。

    　　叶长青虽然不住地心生怀疑，但也只是笑了笑，并没有多说什么。

    　　就这样。

    　　将近过了两个时辰左右的时间。

    　　长玄真人和司徒振平与叶长青一番攀谈后，终于匆匆离开。

    　　“司徒前辈，您刚才真的是太莽撞了啊！”

    　　走出小池镇后，长玄真人突然停下脚步，转身对着司徒振平如此说道。

    　　莽撞？

    　　司徒振平不由得眨了眨眼睛，神情中充满了茫然。

    　　“太玄圣主，你这是何意啊？”

    　　司徒振平稍作犹豫，撇嘴道：“两日前，为了面见叶前辈，老夫还特意请教过南宫玄机。”

    　　“他告诉老夫，在叶前辈这样的绝世高人面前，作为晚辈一定要坦诚以待，故此老夫才没有任何保留的如此请教。”

    　　闻声。

    　　长玄真人登时有种欲哭无泪的感受。

    　　叶师祖隐居于此，自然是不愿意让外人打扰的。

    　　你倒好！

    　　坦诚以待？

    　　竟然直接询问叶师祖这样的修道问题，你这不是打扰他老人家的隐居生活，又是什么！

    　　不过。

    　　此时此刻。

    　　长玄真人心中更多的懊悔。

    　　早知道是这样的结果，他就是无论如何也不能答应司徒振平的请求。

    　　就在这时。

    　　不知道什么原因。

    　　司徒振平的脑海中响起一个神秘的声音。

    　　一时间。

    　　他止不住地脸色狂变，神情中充满了万般惊骇之色。?

