    韩国太子终究还是死了。

    被天泽区区几人就玩崩了整个太子府，不说其他的，太子府防备力量的虚弱是彻底暴露在了有心人的眼中。

    吴铭前几日救回红莲后，遥遥的看了这位太子一眼，长得还行，就是脸色苍白虚弱，纵欲过度；

    当时这位太子正在姬无夜面前训斥一个面容稚嫩俊秀，气质利落干净的短发少年；

    那少年右肩部装饰着精致的白羽，像个结婚时主持婚礼的司仪，被训斥时一脸的沉默冷傲，身边是太子面前闭口缄言，不断给少年使眼色的墨鸦。

    太子的死自然是引起了朝廷巨变，吴铭肯定是不在乎的，只是整日笑眯眯的韩非难得脸上阴郁了一整天。

    夜晚。

    吴铭窗前一道魅影闪过。

    正盘膝坐在床榻上搬运气血的吴铭眸光一闪，单手一撑床面，如弹射出的劲弩弩箭，追了上去。

    十二息后。

    吴铭轻松一跃，跳到了引诱他出来的焰灵姬面前；

    回头看向那双灵动美丽，如梦如幻的琉璃色眼睛：

    “看来你的那个主人准备好了。”

    “小哥哥追的真快呢，你追其他女孩子的速度也是这么快的吗？”

    眼波流转，顾盼生姿，焰灵姬对着吴铭娇笑着说道。

    “……如果你再敢对我用火魅术，我真的会打死你的！”

    脑海中再次出现旖旎的幻觉，知道焰灵姬又在搞事情的吴铭脸色一肃，双眸杀机一闪，看着被自己杀气震慑，娇躯僵硬了一瞬的焰灵姬；

    吴铭继续说道：

    “不要以为你比百毒王年轻，比百毒王漂亮，百毒王是男的你是女的，我就会对你网开一面，我吴子孝这里从来不搞歧视！”

    “……”

    焰灵姬眼角抽搐两下，察觉到了吴铭的杀气，知道吴铭是认真的，倒是马上老实的收起了自己的火魅术。

    “哼。”焰灵姬刻意从吴铭的身边走去，虽没有肢体上的接触，但也近乎是擦肩而过。

    “无趣的男人，随我来吧。”

    细嫩的腰肢妖娆，焰灵姬走在前面领路。

    吴铭却是眼眸一动，刚刚焰灵姬和她擦肩而过时，身上有一股如兰似麝的幽香，也不知道是胭脂还是天生带的，这些都是次要的；

    让吴铭略感好奇的是，这个女人的身体散发着滚滚蓬勃的热量，即使是隔着距离，你也能清晰的感知到她身体的温润热量；

    这就挺离谱的。

    温度越高，分子的热运动就越那啥，感知到焰灵姬的蓬勃热量后，对方身体上的那股幽香更浓郁了；

    吴铭最近没少研究精神攻击，知道对方现在并没有动用火魅术。

    “姑娘的百越巫术是从哪里学的？”

    内心略有好奇，吴铭忍不住询问。

    焰灵姬并没有马上回答，过了几息后才转身对着吴铭眨着大眼睛：

    “如果人家不告诉你的话，你会打死人家吗？”

    “不会，姑娘放心，在下是讲道理的人，而且我怜香惜玉。”

    吴铭认真的说道。

    “呵呵～不告诉你！”

    ……

    随着接近天泽选定的约定点。

    一路上看似和吴铭打情骂俏，实则在不断试探吴铭的焰灵姬脸色变的严肃起来。

    “你很在意你的这个主人？”

    时不时观察焰灵姬表情的吴铭询问。

    “……主人给了我第二次生命，你不是我们百越人，是不会懂的。”

    焰灵姬幽幽的说道，她的表情时笑时幽，情绪的张力很强，或是表情管理到位，或是天生的感染力强，至少吴铭现在完全弄不清这个女人现在的心情到底是如何。

    “给了你第二次生命？你看起来年纪也不大，但天泽已经被白亦非囚禁了十年，你是他被囚禁前效忠他的；

    冒昧的问一句，姑娘你今年贵庚啊？”

    “……既然知道是冒昧，你就不应该询问呀，虚伪的男人～”

    焰灵姬前半句话还挺严肃，后半句话却是语调一转，变的柔媚无比，说完后指向一个小山谷的入口，对吴铭眨了眨眼睛：

    “到了，你进去吧，主人在里面等你呢。”

    吴铭眯眼打量了一下，嘴角勾起，一脸轻松的走了进去：

    “我吴子孝的东西可是都很昂贵的，希望你的主人能给我一点惊喜，最好是要快。”

    ……

    “你来了，披甲门的吴子孝。”

    天泽背负双手，身边站着沉默寡言的驱尸魔。

    吴铭扫了他一眼，发现这驱尸魔身上有不少装着蛊虫的器皿。

    似乎是察觉到了吴铭的视线，驱尸魔敏感的把装着蛊虫的器皿遮挡起来，戒备的看向吴铭；

    不知道的还以为吴铭在看他的小ＤＤ。

    “天泽，解药在我手上，你能付出什么代价？”

    吴铭开门见山，也没有兴趣和这位在这里逼逼赖赖。

    “魏国距离韩国不算远，但作为深受信陵君魏无忌器重的门客，披甲门的后起之秀，你为什么要来韩国？”

    天泽并没有回答吴铭的话，而是把身体转过来后沉声询问。

    “这与阁下无关吧？难道你今天让焰灵姬约我来，只是为了拉家常的？”

    吴铭把之前收集到的解药小瓶在手指上掂了掂。

    “……我需要检验一下解药的真伪。”

    天泽沉默一瞬后说道。

    “啵～”

    吴铭拔起小药瓶的瓶塞，丢给了天泽：

    “我想你只要闻下味道就能知道真假。”

    说着，吴铭从怀中又掏出了一个瓶塞，把药瓶塞好。

    天泽本就对药理有研究，而且不久前还服用过白亦非给的临时解药，马上就知道了吴铭瓶中的解药应该没有问题；

    轻吸了一口气，先是示意驱尸魔和站在山谷入口处观望的焰灵姬堵住吴铭后路，天泽双眸变的凌厉起来，煞气凛然的看向吴铭：

    “你杀了百毒王，你知道这么做的后果是什么吗？”

    “我不知道。”

    手中小药瓶在指尖打了个旋儿，吴铭一边轻笑，一边把药瓶塞回自己的怀中；

    如他所料，这趟交易并不顺利，好在他本来就也不打算从天泽身上获得什么，他习惯主动去拿。

    “百毒王追随我……”

    “好了！你如果只是为了获得解药而拿你手下之死来说事的话，那么可以停止你的废话了。”

    吴铭嘴角像拉链一般裂开，拍了拍自己放置药瓶的胸膛：

    “打倒我！甚至你也可以选择打死我！随便达成一项，药瓶就是你的了！”

    场面霎时间一静。

    肃杀的气息搅乱了山谷中的晚风。

    嘴角勾起，双眸露出残忍之色，吴铭的话正中了天泽的下怀，而吴铭的嚣张，也让他很愤怒！

