一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    乌克兰，利沃夫，一个不起眼东欧小镇。

    随团来到这个小地方，一晃眼已经四个多月时间，谢春莹渐渐适应了在这异国他乡生活工作的节奏。

    刚到的那些天，她身体有很强烈不适反应，时常作呕。

    最开始时，她还只当不小心吃了霉变食物闹肚子，日子一长，作呕次数越来越频繁，她才醒过神来，意识到自己极可能是怀孕了。

    怀了陆亦轩那混蛋的孩子！

    这个发现，让她很生惶恐，毕竟未婚先孕这种事，不只是国内，搁在这个东欧小镇，这些信奉天主的教徒们眼里，这同样是件很不圣洁之事。

    唯一让她安心地，也幸亏了自己在当地属于外国人身份，才不至于让当地人歧视。

    但生孩子这种事，她真是完全没有任何心理准备，也更加没有过任何的心理建设呀！

    这对于她而言，对于当初在京城，选择用那种荒唐方式，与陆亦轩作别的她而言，实在是一种煎熬与最讽刺地惩罚。

    她当初强睡了陆亦轩，就此而别，只是想着，用这种荒唐方式，告别年轻时的轻狂。

    她没有再要想着，还能跟陆亦轩关系延续。

    她甚至还在幻想着，等出国之后，在海外寻一个心仪大帅哥，从此不用再去理会国内曾经的伤心与难堪。

    女人都是敏感体动物，

    和陆亦轩在一起时，她很清楚地能够感受到，陆亦轩对于她，怜惜之情更多过真正的爱慕之情。尽管她一直也没能搞清楚，自己身为谢家大小姐，家族唯一的女孩儿，有那么多的叔叔伯伯哥哥弟弟们保护疼爱，从来就是，想要什么就能有什么的傲骄公主，怎么就让

    陆亦轩这混蛋能生出怜惜之情来。

    大学三年半的时光，

    真正和陆亦轩有机会相处一起的时光，也就大一、大二的一年半时光。

    陆亦轩在大学时代的优秀人所共睹，狂招女生喜欢，那也是人所共睹。当年，她疯狂想要赢得陆亦轩的真爱，却被陆亦轩骂作是巨婴症，她为了证明自己可以像个正常女孩那样爱别人，甚至不惜用了自轻自贱的方式，一个大姑娘家脱光了大

    冬天的雪夜里给人家暖被窝。

    换来的结果，却是臭男人的什么狗屁三不原则相待。

    陆亦轩那个混蛋，他怎么就敢厚颜无耻，对她谢春莹宣扬那么无耻的爱情观。

    什么三不原则，还不就是，从骨子里瞧不起她谢春莹的自轻自贱，瞧不起她谢春莹是个所谓的巨婴症患者。

    所以，不排斥跟她有关系，但却不承诺负责任。

    这分明是拿她谢春莹当玩物啊！

    按常理，是个女孩，受到这种羞辱打击，怕不是直接要砍人杀人了啊！

    可是谢春莹却发觉，她自己偏偏就是心理扭曲般地，仍旧不可救药地，心里面就是不可自拨地，爱上了这样一个不把所谓仁义道德挂嘴边的混蛋。

    越是得不到，她越是偏执到可怕。

    她要疯掉了！

    她真的不知道，这种该死的下贱念头，到底要怎样才能真的彻底从脑子里抹除掉！

    她真不是一个缺人爱的女人啊！

    她知道自己心理有些病态了！

    可是，这种脑子受了魔怔般的念头，日日夜夜煎熬着她，越是想要放下，越是想要远离，却偏偏越是疯了般地，对陆亦轩那混蛋的思念，越是深沉不可自拨。

    偏偏是，这种病态般的内心折磨，她羞于向任何人启齿，压根连一个可以倾诉心中苦闷的人都没有。

    她还能怎么办？

    她还要怎么办？

    无可奈何之下，她能想到的一种方式，就只有远远逃离开，离开陆亦轩这王八蛋越远越好。

    最好是，这辈子都再也不用相见！

    但在远远逃离之前，她却发疯一般，还想要再完成最后一缕可怕执念。

    得不到的才永远是最好的！

    她认为，自己长久以来一直如此苦闷虐恋地根源，就是没能在陆亦轩身上得到自己最渴望的。

    她想跟陆亦轩这混蛋合体，

    陆亦轩这混蛋偏又伪君子假正经，跟她玩三不，她脱光了钻进他被窝里了他却还要玩三不，多可恨的伪君子呀！

    所以，

    在远远逃离之前，

    在前不久，她又是为了完结心头那纠结已久的执念，甚至不惜悄悄给茶水中下药，总算是完成了对陆亦轩的彻底占有欲。

    她终于是把陆亦轩那个混蛋给睡到了！

    知道怀孕之后，谢春莹很是惶恐无助了一段时间。

    但她到底是个性格极要强之人，否则当初也不会说是，就为了完成彻底占有陆亦轩的执念，能想出下药睡人的招来。

    最初的惶恐无助之后，谢春莹反而开始变得更为坚强起来。

    她有些赌气，和自己赌气，和陆亦轩那个负心汉赌气，那该死混蛋强睡了她之后，居然真的找也不找她，就那么地任由她还是踏上了出国远离故土的征程。

    她决心把孩子生下来！

    她打算自己一个人把孩子生下来养大！

    然后，等到有天，她就带着孩子回到国内，找到陆亦轩跟前，指着负心汉陆亦轩对自己孩子说：看，当年就是这个王八蛋，抛弃了妈妈和你，咱们一定要恨他一辈子！

    一个年轻女人，又是身在异国他乡，想要生下孩子来再独自养大，这其中的艰难，又何止嘴上说说那么轻巧。

    谢春莹甚至不敢让自己怀孕的情况被团领导知道。

    不得已情况之下，她以闪电般速度，把自己‘嫁’给了房东，一个东欧老鳏夫，其实是个很有爱的小老头儿。

    小老头儿孑然一身，没有子女。

    小老头儿年轻时当兵战斗负伤，伤了男人的根本，压根不能人道。谢春莹给自己编排了一段身在国内极端悲惨的故事，说她自己是被一个高官的混蛋儿子强奸，来到东欧也是生活迫于无奈，如果不听从高官的安排，家中亲人就要受拖累

    受牵连。总之为了赌气，为了能顺利生下孩子，谢春莹欺骗了她的房东老鳏夫。