
　　格雷特把牧师们扔在医院看场子，自己溜溜达达，回了法师塔。法师塔的主持者，格尔曼法师，第一时间见了他，痛心疾首，几乎捶胸顿足：

　　“太可惜了！太可惜了！你怎么就放弃这个机会了呢！就差一天啊！你搞出那个神术以后，赶一赶，还是能赶上魔法议会使者的啊！”

　　格雷特讪讪地笑。赶是赶得上，然而身为一个医生，瘟疫在前，岂能转身就走？

　　整个哈特兰城，或者说，这个世界，能做细菌培养、传染源检测的医生，只有他一个啊！

　　不确保所有水源净化完毕，不亲眼看到患者数量清零，他怎么可能，放心去魔法议会进修？

　　格尔曼法师唉声叹气地可惜半天。格雷特笑眯眯地听着，知道他是关心自己，也不反驳。格尔曼法师叹够了气，终于拍拍他肩膀：

　　“好啦，你既然回来了，就别走了。法师塔里什么都有，静心看书，努力突破吧！”

　　“这个……”

　　“嗯？”

　　“格尔曼大人……我这次来是想问……”格雷特吞吞吐吐：“能不能把书带去城里看……毕竟我还有个医院呢……”

　　“不行！”

　　格尔曼法师顿时皱起眉头。他脱口而出：

　　“法师塔的书，不许带出去！”

　　“格尔曼大人……我是真的忙不过来嘛……”格雷特努力哀求：“我牧师等级不突破，法师等级突破不了的！我也不是不想在法师塔看书，实在是光埋头学魔法，突破不了啊！”

　　“你……”

　　格尔曼法师屈起指节，咔哒咔哒的敲着桌面，来回纠结。要答应吧，法师塔的规矩，魔法书籍照例是不准带出塔外的；要不答应吧，格雷特之前给法师塔做出的贡献，实在老大不小。

　　更重要的是，法师塔目前没有1级法师，也就是说，没人和格雷特抢书看……

　　“算了，我问问卡兰他们吧。”他终于松了口。身为五级法师，格尔曼对1级魔法书籍的需求，已经基本上没有了；然而卡兰还是2级法师，艾略特刚刚突破到3级，谁知道他们需不需要？

　　“我没问题。”艾略特大方地回答。他在2级上已经卡了好几个月，本级别该看的书都看完了，何况是1级的。再说，他能够突破到3级，还是从格雷特这里得到的感悟，怎么能不行方便？

　　“我也没问题。”卡兰也不甘落后。从法师塔五层退出之后，他却悄悄找到了格雷特，拜托了他一件事：

　　“是这样的，我有个叫林格的表叔，是法师学徒，之前是他引我入门的……能不能请你帮个忙，让他到你这里来当药剂师？”

　　“林格？”格雷特反射性地有点弯起了嘴角。对面的卡兰法师有点不高兴：“怎么啦？”

　　“呃……没事……就是这个名字挺亲切的……”

　　林格氏液，也称复方氯化钠注射液，可代替生理盐水使用，以调节体液、电解质及酸碱平衡。临床上，外伤、手术、总之各种原因大量失血的患者，医生输血的同时，动不动就想起：

　　来点儿林格！

　　在这遥远的异界，忽然听到这样一个名字，实在亲切得很。

　　格雷特勉强拉回思绪。压平嘴角，好奇询问：

　　“法师学徒？法师塔不给他工作吗？”

　　“呃，是这样的……”

　　格雷特这才知道，魔法议会有个规定，不养闲人。一般来说法师学徒两年内不能突破，就不能在法师塔白吃白住。要么为魔法议会打理产业，要么，自谋生路。

　　格雷特之前，在法师塔里没看到过别的学徒，就是因为其他人要么升级了，要么迟迟突破不了，被打发出去了……

　　那位叫林格的法师学徒就是个倒霉鬼。既不肯和那些普通人一样，打理法师塔在外的产业，又不能靠自己的力量突破。蹉跎多年，坐吃山空，连家产都耗得差不多了。卡兰法师看不过去，不得不拉下老脸，替他想办法找个工作。

　　“药剂师吗……”

　　格雷特托腮。

　　说起来，他的医院别的都准备好了，就是药品不尽如人意。

　　照前世的规矩，哪怕是个社区卫生站，必备药品也有二十几个大类、几十个小类，两三百种药品。

　　最起码最起码，青霉素、利多卡因、硝酸甘油、肾上腺素、扑尔敏啥的，还有酒精、碘伏、生理盐水，这些你得给我吧！

　　个破异界什么都没有……他自己动手蒸馏酒精，已经折腾了好几天了……

　　“我这儿正需要个药剂师。”格雷特一半看在卡兰法师面上，一半看在这个名字上，大方地答应：“你让他来面试一下，操作没问题的话，我就用他了。”

　　至不济还能帮忙洗烧瓶！

　　格雷特恶狠狠地想。

　　林格第二天一早就上门了。他背着一个拐角包铜的木头箱子，小心翼翼走上台阶，站在门口敲了敲：

　　“……请问诺德马克阁下在么？”

　　“我就是。”格雷特把牧师们都打发去诊室里背书，自己坐在导诊台前，写写画画——反正默写教材也不用非得在书房，顺带还能看门。听到询问声，他从桌前抬起头，停笔打量。

　　一眼望去，林格约莫四十来岁模样——格雷特不太熟悉歪果仁的长相，不知道自己判断准不准确——腰被箱子压得有些弯，脸上微带愁苦。

　　身上穿着一件深蓝色的丝绸袍子，上面折痕分明，显然出来之前精心熨过，衣料却已经显得有些黯淡发脆。脚下皮靴踩得有些变形，天晓得是穿了多久。

　　“我是林格·费雷尔，卡兰法师介绍来的，应聘药剂师……”

　　他小心翼翼伸手。格雷特伸出右手与他相握，目光垂落，在他手上一扫而过。拇指、食指指腹，中指指节上，都有墨水浸染的痕迹，手背上几块伤疤，看起来不是酸烧的，就是碱烧的。格雷特略略放心，眼前这家伙，至少有实际操作经验。

　　“你还带了炼金器材上门？来来来，操作一下给我看看！”

　　格雷特欣喜。而林格也真是没有辜负他这个名字，操作速度虽然不快，却很稳当。格雷特看着他取用药品、加热、蒸发、过滤、结晶、蒸馏、萃取，一个个操作不快不慢，条理分明，不由大喜：

　　“就是你了！——月薪5金币，医院里每天一加仑蒸馏水，半加仑生理盐水，一品脱酒精，全都由你负责制取，可以吗？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百一十一章 新来的药剂师免费阅读。https://xs.23sk.com 