    随后一行人跟着彦教授在贩售区，一边听这各种魂兽蛋的介绍。

    一边挑选心仪的魂宠蛋。

    彦教授语气和蔼，没有任何教授的架子，说的也十分详细。

    许多魂兽的历史都能一一道来，各种魂宠蛋未来的成长方向，契魂师该如何培育，如何提升双方的亲密度等等，说得都巨细无比。

    可畏知识渊博。有时更是妙语连珠，逗得众人哈哈大笑。

    不多时，众人挑选的差不多。

    “彦教授，说认真的。”王澈忽然说道，“您觉得，绿毛虫也没有什么潜力么？”

    彦教授笑了笑，道：“理论上，没有。”

    最后两个简简单单的字，似乎否定了一切。

    王澈胸口的绿毛虫忽然有些躁动的看了彦教授一眼。

    王澈立刻摸了摸这小家伙的脑袋，这才让其安静下来，瞪着大眼睛，看着彦教授。

    “它灵智开化颇高。”彦教授颇有几分惊异的看了绿毛虫一眼，“说明你的灵魂力量相较于普通人稍强一筹。”

    “不过绿毛虫种族潜质太低。种族潜质是这么多年来，无数科研人员研究魂兽进化成长规律的成果。基本不会有太大变化，尤其是绿毛虫这种魂宠。”

    “你们高中，也学过基础的魂兽进化理论。魂宠形态的绿毛虫，在将其修为培育到十年左右的时候，便会进化为绿幽蝶。”

    “绿幽蝶，便是它目前已知最终的进化形态了。而绿幽蝶种族潜质也不高。两百左右，根据后天培育，上下波动不超过十点。基本差别不大。”

    说到这，彦教授顿了顿，又道：

    “我还可以告诉你一个大学都未必能知道的消息。绿毛虫可以变异进化，明都战区那边，近些年出过一个特殊的例子。一位武魂是言灵树的契魂师，在第二次签订魂契的时候，选择了一只修为达到三千年的野生绿毛虫。”

    “其后，因为言灵树武魂的特殊力量，与这野生绿毛虫结合，使其变异进化成为了言灵虫王。双系魂宠，除了本身的昆虫系之外，还成为了精神系魂宠。”

    众人听到这话，顿时惊呼不已。

    精神系魂宠。

    在众多系别的魂宠中，精神系魂宠是特殊且强大的几种之一。

    基本上大部分的精神系魂宠，都不弱。

    “这种新型魂宠，目前明都战区那边传来的研究消息，其种族潜质高达四百二。在稀有的魂宠中，都是中上游。”

    彦教授微微摇头，“可惜，其余战区得知这个消息后，也有言灵树武魂的契魂师，在野外寻找到三千年修为的绿毛虫，与之签订生命魂契后却并未发生变化…具体的变异进化原因，都是未知。”

    “况且，野外寻找三千年修为的绿毛虫，困难程度不小。你也不可能觉醒是言灵树武魂。”因为言灵树武魂，是明都战区那边传承过来的，在我们东华战区，屈指可数…”

    教授级别的人物，说出来的故事，听得众人津津有味。

    这些消息，较为隐秘，学校自然不会知道。

    “除了言灵树武魂这个条件外，那位契魂师可能还用了其他我们不知道的手段。我们这边猜测是与食物有关。”彦教授缓缓道，“毕竟魂宠的进化，在如今的前沿的魂宠科学界，都属于一直在钻研的课题。”

    这番话，让王澈觉得很有意思。

    “所以，真就没有一点可能了？”一旁的许海峰不禁问道。

    彦教授笑了笑，反问道：“在近代魂宠学中，最基本的一条法则是什么？”

    “进化是魂宠突破生命形态的唯一途径。”一位同学回答道。

    “没错。”彦教授微微点头，“那么，魂宠的进化，最关键的两大因素是什么？”

    “武魂与修为。”另一位同学下意识回答。

    这是高中魂宠学的知识。

    “是的，武魂和修为。”彦教授感叹道，“任何的进化路线，都是围绕这里两个因素而形成的。正常的修为进化，想必你们都了解一些。”

    “绿毛虫十年修为进化绿幽蝶；咕咕鸟三十年修为进化咕鸣鸟，六十年修为进化风咕灵；百花兽七十年修为进化成千面花，一百四十年进化为花仙子；幼羽鹰两百年修为进化机翼鹰等等…”

    “而变异进化，则与武魂有关，古时代的魂兽，便是只有通过这一种途径进化。屠杀人类，获取武魂的力量进化，概率还很低。”

    彦教授看了王澈一眼，“修为进化，绿毛虫上限很低。而变异进化，你也不具备其中的因素。”

    彦教授说到这，便没有继续说了。

    学生们懂得都懂。

    王澈沉吟片刻，问道：“那若是，将绿毛虫培育到更高修为呢？”

    “多高？”彦教授笑着问道。

    “百万年。”王澈说了一个他这世十八年记忆中认知最大的数字。

    众人沉默了。

    彦教授也着实愣了许久。

    大概是被王澈给出的答案震惊到了。

    彦教授沉默了一会，没有直接回答。而是缓缓问道：

    “你知道为什么，现代我们将魂宠的修为实力，以年限来规定么？”

    这个知识，很是偏僻。

    十多位其他同学，都回答不上来。

    “因为古时代，大部分魂兽的实力修为基本等同于他们的寿命。”王澈回答道，“而寿命的上限，也是魂兽的修为上限。”

    “没错。”彦教授露出一丝笑容，“古时代的魂兽，想要开启等同于人类的灵智，需要漫长的时间。大部分时间，魂兽只能长时间被动吸收天地间的魂力。无法像人类觉醒武魂，修炼魂力。”

    “所以，它们的寿命，便是和年限挂钩。活得越久，实力越强。”

    “百万年，便是一个极限。是古时代魂兽的极限。这种魂兽，哪怕没有活到百万年，也至少活了几十万年。但你可知，这种级别的魂兽，在古时代有多少个？”

    王澈微微摇头，这还真不知道。

    学校的知识，有百万年魂兽这个概念，也有举例。

    但具体的的信息，则没有。

    彦教授摊开一只手掌，比了一个十字。

    “已知的，百个左右。”彦教授并未给他们猜测，又说道，“历经三千年那场灾难后，存活下来的后代，只有十来个。也就是说，若无生命魂契，理论上，现在整个世界，只有这十来种魂兽，可以修炼到百万年这个极限。”

    “亿万无一。”

