    马东闻言，微微转头看向老人，“院长，我看他实在是有些碍眼。”

    老者还想说什么，可是看了一眼方凡的境界，终究是没有说什么。

    毕竟，马东的实力却是很强！

    而且作为天才的他，能够越级战斗至高仙尊初级了。

    看着方凡只是一个玄天镜，让马东出出气，立个威好像也不错。

    就在老人思考的时候，身边的其他学员对老人说道：

    “院长，你不要劝师兄了，师兄这次实力提升飞快，肯定不会有事的！”

    “对呀院长，马东哥对小公主一往情深，听到别人诋毁她，肯定很生气。”

    “如果您不让他出了这口气，马东哥觉都睡不着！”

    院长微微皱眉，用手捋着胡须，叹了口气，“可是现在暴露实力，恐怕之后的选拔赛会丧失优势。”

    学生听到院长的话，忍不住大笑，“院长，您太多虑了，不过就是一个小小的玄天镜实力，我们马东哥吐口吐沫都能淹死他！”

    忽略掉学生的调笑，老头眉毛依旧紧紧地锁着，喃喃自语道：“可是那个小子如此嚣张，真的没有实力依仗？”

    “能够来参加天圣学院比赛的，可都是各个学院的天才啊！”

    可惜，已经被愤怒冲昏了头脑的马东哪里还能够听到身后院长的话。

    方凡看到气势汹汹的男人，心中却是暗暗松了口气。

    看来，他们没有一起上的打算。

    毕竟，保存实力才是能够在这场比赛中胜出的关键。

    看来，这个天武大陆的人，还挺有心眼，知道坐收渔翁之利。

    可是方凡是谁，他怎么可能让别人得利！

    接着，方凡便扬起标志性的笑容，淡淡地问道：“我哪里碍到你的眼了？”

    马东忽视方凡的问题，眼睛里喷射出浓浓的怒火，咬牙切齿地说道：“你还有什么要交代的么？”

    方凡一愣，随即大笑着说道：“哈哈哈，这句话应该是我对你说的吧，如果你想要找我的麻烦，我劝你先交代好遗言，否则，可就没有机会了。”

    马东闻言，身上的杀气更加浓郁，双眼竟然散发出野兽般的黄色光芒。

    他缓缓抽出身后的长棍。

    棍子不知道是什么金属制成，通体散发着赤红色的光芒。

    长棍上缭绕着浓郁的灵力，甚至还能够散发出淡淡的光晕。

    方凡一看就知道，这是一件宝贝！

    看着男人眼睛里的光芒，方凡忍不住想，难道这个小子是个猴妖？

    不，普通的猴子可没有这么凶的杀气。

    此时，围观的众人见状纷纷摇头。

    “我还想看看这个被小公主喜欢的人究竟有多强呢，没有想到马东竟然率先出来了。”

    “这下没有意思了，这个小子能挨过马东的一棍，那都算他强！”

    “对，马东现在出来却是有些大材小用了。”

    “当然了，这可是一级城市惠安城的天才。”

    “他去年可是差两名就进入天圣学院了我看今年他的实力更强了。”

    “今年他一定能够进入前一百。”

    “可是我不明白，为什么马东想要杀了这个小子？”

    “哎哟，你不知道啊，听说在马东小的时候，家乡遭难，才七八岁的年纪就成了孤儿，可是没有想到，就在他逃难的时候遇到了游玩的小公主，那个时候小公主不过三四岁，但是却亲手给了他一袋元晶。”

    “马东从小就对小公主情根深种，一直发誓要成为强者，然后迎娶小公主。”

    “得知小公主进入天圣学院，这个马东便更加刻苦，可是今天却听到海王城出来的小子，调戏小公主，你说，如果是你，你能接受么？”

    随着众人你一言我一语，方凡总算是了解了马东为什么这么大的杀气了。

    原来是对拓跋亦凝情根深种啊！

    正当方凡胡思乱想的时候，马东动了。

    一双褐色的眼睛死死地盯着方凡。

    就好像是狙击枪的红外线一样，死死地锁定了方凡的位置。

    接着马东就好像是真的猴子一样，神形闪烁着。

    如果不是方凡有游龙步和北斗七星的加持，恐怕也没有办法看清他的步伐！

    不过方凡能够看清不代表别人也能够看清。

    在众人的眼里，此时的马东就好像是一道闪电一样，飞驰向方凡。

    赤红色的长棍便带着凌冽的气势来到了方凡的面前。

    “横扫天下！”

    马东一声爆喝，顿时长棍上附着着马东褐色的灵力，猛地向方凡的头顶落下。

    仿佛这一棍子下去，方凡就会被劈成两段一般！

    同时，随着这一棍的落下，众人下意识地向后退了一步。

    他们自然是能够感受到，这一棍包含着马东怎样大的怒火。

    生怕方凡的血溅到自己身上。

    就在长棍即将落到方凡头上的时候，方凡淡然地伸出一只手，朝着长棍的方向抓去！

    原本自信满满的马东，顿时瞪大了双眼。

    他是疯了么？

    竟然想用手接下自己的大招！

    甚至他的手上连一丝一毫的灵力都没有使用。

    不只是马东，就连在场的其他人也是不能理解。

    “碰！”

    接住了！

    竟然真的接住了！

    方凡嘴角依旧是淡淡的笑容，仅仅用一只手握住了头顶的长棍。

    整个大厅一片死寂，没有人能够相信这一幕。

    所有人都长大了嘴巴，盯着面前这个嚣张的年轻人。

    神话仙尊全力使出的大招。

    竟然就被方凡这么简单地接住了。

    马东微微皱眉，声音中也有难以掩饰的震惊，“你……你竟然能够接住我的大招！”

    方凡挑了挑眉，玩味地笑道：“怎么，这很难么？”

    马东实在是不能相信，一个玄天镜而已，竟然能够单凭肉体接住自己的招式！

    甚至看起来一点事情都没有。

    马东暗暗揉了揉被自己的力量震得发麻的虎口。

    他微微皱眉，眼神微眯，不可能的，一定是装的。坚定了自己心中的想法。

    方凡手掌暗暗发力，使得马东怎么用力都没有办法抽回自己的长棍。

    马东顿时眼神有些慌乱，声音中有着自己都没有发现的颤抖，“你……你要干什么？”

    方凡听言顿时笑出了声，“哈哈！干什么？你出了一招，现在应该该我了吧！”

