    守在这大殿之外的两名虾兵蟹将原本见着有人上前还想阻拦，不过见得来人是李哲之后，便是面色一惊，连忙后退了数步，对着李哲恭敬的行了一礼。

    李哲对着他们微微点了点头，而后便是直接迈步走入了这大殿之中。

    这大殿终归是临时搭建，殿内倒是并没有太多的装饰，只有几张石座以及一张石桌。

    如今敖雨便是坐在首位的石座之上，静静的看着石桌上所摆放的一些古籍。

    这些古籍皆是由海兽骨骼所制，那不大的石桌之上，如今正密密麻麻的摆放着各种各样的兽骨古籍。

    显然敖雨这是看得略有出神，甚至于连李哲的到来都是没有注意到。

    当即，李哲便是轻声道：“发生什么事了？”

    此言一出，正在专注的看着桌子上那些兽骨古籍的敖雨便是猛然一惊，这才是回过神来，抬起了头。

    当见得来人是李哲之后，敖雨明显是面色一滞，不过随即便是笑着说道：“是不是方才那阵法施展威力太大，才将夫君引来了？”

    听得敖雨的称呼，李哲也是轻咳了两声，而后才是迈步走到了敖雨的身侧，轻声道：“的确是被那震颤引来的，到底是发生什么事情了？”

    闻言，敖雨也是苦笑了一声，瞪了李哲一眼。

    “我本来还想等到忙出结果了，再给你一个惊喜的，没想到你居然现在就来了……”

    当下，敖雨默默的环住了李哲的手臂，而后瞪了他一眼，略带无奈的说道。

    听到敖雨这般说，李哲这才是明白了过来，为什么方才那几个府主对着自己支支吾吾的了。

    感情是敖雨想要给自己一个惊喜，因此应当是向他们下了令，此事禁止跟自己提及了。

    当即，李哲苦笑着摇了摇头，说道：“好了，我既然已是到了这里了，就没什么好瞒的了，这到底是怎的回事？”

    敖雨沉吸了一口气，这才是对着李哲开始缓声说了起来。

    原来，在蛟龙一族之中，一直以来，都是有着一条传闻。

    便是在这海底之中，隐藏着关于龙族的一个进化圣坛。

    当初龙族鼎盛之时，非但是龙族自身强盛，龙族附属的各个海族也都是十分强大。

    这一切，除却那化龙之岛外，最重要的一点，便是那进化圣坛了。

    龙族似乎是有什么东西可以催动海族进化，但凡是接触到进化圣坛的海族，都是能够获得十分强大的力量。

    一些现如今强悍的海族，都是在上古之时，得到了这圣坛的帮助，才是会如此强悍。

    而实际上，蛟龙一族对于那进化圣坛的探索，一直以来都是没有停滞。

    然而，从蛟龙一族掌控了这东海以来的这数千年间，都是没有找寻到这圣坛的所在。

    不过留下来的记录，却是极多的，当初龙宫也是从来没有中断过对于这圣坛的找寻。

    本来已是几乎找到了的，结果后来鲲鹏复苏，直接是让整个东海都是陷入到了沉寂之中。

    而敖雨回来之后，便是再度让当初负责此事的东海府主继续找寻，终于是功夫不负有心人，在最近那府主终于是在不远处的那鸿沟下方，找寻到了那圣坛的位置。

    “照你这般说，这圣坛倒的确是极为强悍了，可以说是海族的神器了。”

    李哲微微点了点头，对着敖雨说道。

    闻言，敖雨也是点头应了一声，对着李哲说道：“嗯，我现在就是在找关于开启圣坛的关键方法。”

    听得敖雨的话语，李哲也是应了一声，随即才是略带疑惑的问道：“话说，这件事情，有什么好瞒着我的呢。”

    听得李哲的话语，敖雨抬起眼睛，对着李哲翻了个白眼。

    然后，才是小心翼翼的对着李哲问道：“我跟那个……青鸢，谁比较早？”

    “早？”

    李哲一愣，一时之间没反应过来。

    不过随即他便是反应了过来敖雨的意思，苦笑着说道：“是认识你比较早。”

    “那就是了，那我可就算是姐姐了，她有那一大群修士为你助力，我自然也不能落了下风呀，因此才是费尽心机，想要提升我龙宫的实力。”

    当即，敖雨便是带着盈盈笑意，对着李哲缓声说道。

    听到了这事情的原由之后，李哲的嘴角也是微微抽动了一下。

    好家伙，感情敖雨之所以瞒着自己，是因为有些争风吃醋了……

    不过随即，李哲也是心生了一丝的感动，轻轻的揉了揉敖雨的脑袋。

    这堂堂东海的公主，为了自己，竟是做到了这等地步，着实也是让李哲深切的感受到了敖雨对自己的爱意。

    当即，李哲很是自然的坐到了敖雨的旁边，对着敖雨说道：“如今事情进行到什么地步了？”

    听得李哲的问话，敖雨也是收起了自己脸上那副小女子的姿态，开始缓声对着李哲说起了现如今的情况。

    那圣坛不知道因为什么原因，落在了那鸿沟之下。

    而在那圣坛的周遭，有着一层厚厚的防护阵法，那阵法之上，有着极强的威势，即便是敖雨，都是无法穿过那防护阵法。

    于是乎，敖雨便是让整个东海的虾兵蟹将连同那些妖兽一齐施展一个极为简单的阵法，那阵法的作用便是将鸿沟两侧吸在一起。

    而在那等巨大的力量之下，下方的圣坛，也是会因此被挤上来。

    将圣坛给放到明面之后，才是能够更好的去想一个破解之法。

    毕竟这那圣坛之力实在是过于强大，莫说是落入那鸿沟的下方，单是悬浮在那鸿沟之上，都是有可能受到影响！

    “这么说来，这圣坛之力如此明显，不是早就该发现了吗？”

    李哲微微皱了皱眉头，疑惑的说道。

    说到这里，敖雨也是露出了一抹苦笑，无奈的低声道：“本来那圣坛之力是不外放的，奈何一开始为了确认，我派了几只海鲸兽下去查探，激活了那圣坛之力……”

    听得此言，李哲也才是微微点了点头，示意敖雨继续说下去。

    敖雨则是摇了摇头，轻声道：“现在就是这等情况了，我在这些古籍之上，想要找到一个可以打开甚至操控圣坛的办法，如此才是能够让圣坛为我所用。”

    “有收获吗？”

    李哲看着敖雨，轻声问道。

    闻言，敖雨无奈的叹息了一声，虽说是没有回答，但是这一声叹息，就已是代表了没有收获了。

    “没事，现如今我在这，实在不行，我去看一看便是，那防护屏障，对我应当是不会有太大的影响的。”

    李哲淡笑了一声，对着敖雨说道。

    这一点李哲倒是并没有说谎，有着噬法灵剑在身，李哲自是完全不会受防护屏障一类的东西影响。

    反正不管多么强的屏障，对于李哲而言，一剑几乎都是能够劈开一个缺口的。

    而听得李哲的话语，敖雨也是看了李哲一眼，将头靠在了李哲的怀中，轻声道：“整个东海都是你的，自然是你说了算咯。”

    听得敖雨这一声类似于撒娇般的话语，李哲也是轻笑了一声，揉了揉敖雨的头。

    刹时间，两人也都是彻底放松了，感受着各自的气息，一时之间，这大殿之内，也是沉寂了下来。

    然而，就在这个时候，一声刺耳的尖啸顺着海水，直接传到了这营地之中！

    李哲两人身处那大殿之中，也是瞬间被这尖啸之声惊起。

    “这是什么声音？”

    李哲眉目微皱，对着敖雨问道。

    敖雨沉吸了一口气，说道：“听这声音，应当是海鲸兽，看起来，那两头进化了的海鲸兽，应该是醒了。”

    此言一出，李哲便是微微眯了眯眼睛，看起来，这声音的主人，便应当是那几头激活了圣坛之力的海鲸兽了。

    “走吧，一起去看看。”

    当即，李哲便是对着敖雨说道。

    闻言，敖雨也是果断的点了点头，当即两人便是准备出发。

    便是就在这个时候，又是一声尖啸传来，这一声尖啸与方才那一道尖啸有着细微的差别，看起来，应当是另一头海鲸兽了。

    两只进化了的海鲸兽苏醒了，李哲倒也是正好看看，那所谓的圣坛，进化了海兽之后，到底是能够让海兽获得何等的强化！

    当即，两人的身形便是化作了两道流光，飞速的向着那鸿沟上方飞去。

    还没到达，李哲二人便是感受到了那边激烈的灵力流动。

    “怎么回事，那海鲸兽怎么和水府的人打起来了？”

    感受着那似乎是在战斗的波动，李哲也是眉目一凝，对着敖雨问道。

    敖雨微微摇了摇头，她也是不知晓到底是怎么个情况。

    很快，两人便是到达了那海域的附近。

    只见那两头浑身鳞甲的海鲸兽，如今正如发了狂一般的摆动身子，浑身灵力也是凝聚出一道道的声波，攻击着周遭原本负责看守它们的水府虾兵。

    “好强的力量，不过金丹境初期的修为，这力量竟是能比肩元婴境了……”

    李哲眼睛微眯，看着前方，喃喃着说道。

