    “哈哈哈，这男女之事嘛，讲究的就是一个你情我愿。咱们外人，不提也罢！说真的，不知道今天吃什么菜，我真是饿坏了！”吴奎见王六娃反应这么大，反而微微一笑，不置可否。

    最开始，吴奎也同情被秦淮茹迷晕的傻柱，现在呢，未经他人苦，莫劝他人善。

    换句话说，随这俩人折腾去，他们不嫌丢人，吴奎就当看热闹了。

    “哎哟，我的哥哥，这都什么时候了！你还想着吃饭呢！咱们厂里唯一一个模范的名额，就要在今天中午，被厂长亲自公布了！这是多么激动人心的大事啊！”王六娃拽住吴奎的胳膊，恨不得把他摇醒。

    他都觉得自己有点皇上不急太监急那味了。

    看这吴奎的淡定样子，王六娃是真担心他已经准备好十块钱，白送给许大茂。

    娘诶，这可是十块钱！

    看来奎子哥跟许大茂都是有钱的主啊！

    小丑竟是我自己？

    “哈哈，我知道，这是一件大事。但是，咱们该吃饭还是要吃饭，这样，看你这么上心的份上，中午饭我给你买了，你去看放榜，怎么样？”吴奎的大方仅对自己人。

    他之前跟王六娃算是君子之交。

    现在，看到王六娃为自己的事情这么上心，吴奎也就没必要对自己兄弟吝啬。

    “真的？总觉得，要是我去看到别人的名字，都感觉有点对不起你！”王六娃先是欣喜，随即又沮丧下来。

    看他这副一惊一乍的样子，吴奎也反省，是不是自己真瞒得太严实了。

    但，尽管厂长没直说，吴奎也不想张扬。

    在缄默不语上，吴奎的确担当得了模范的这个名头。

    “哈哈，放宽心去。你回来请我，一样的。”吴奎笑着把王六娃送走。

    他自己提着饭盒往食堂过去。

    “吴奎，你还有心情吃饭呢？”吴奎正走着，被秦淮茹截住。

    只见她面带桃花，像是要有大喜事降临似的。

    那双杏眼里，恨不得溢出得意的水来。

    “当然，有人要替我付饭钱。”吴奎头都没抬，继续朝前走。

    他只是虚晃一招地抬了下胳膊，就把秦淮茹吓得倒退两步。

    看到秦淮茹还是知道怕，吴奎就没有直接怼她。

    况且，这路上，人来人往的，吴奎不想跟秦淮茹有什么接触。

    “这样啊，我就说你应该是为了追雨水，把家底败光了吧！等姐拿到模范名额之后，家里开席，可以请你来吃一顿。”秦淮茹看到吴奎那张板着的扑克脸，就忍不住各种挑衅，想要看到他不一样的表情。

    尽管她很害怕吴奎，但不能否认，这年轻小伙子的样貌就是比油烟熏皱的傻柱俊。

    加上上次秦淮茹在吴奎手里，感受到他厚实的力量，空闺寂寞人就总是忍不住想，这样一双胳膊，能带给她怎样的安全感。

    要是吴奎知道秦淮茹对他还有这么一层心思，只怕连隔夜饭都吐出来了。

    “你拿模范？这可真是我听到最不好笑的笑话了。让开，我不想动手。”吴奎没有注意到秦淮茹眼含春水的样子，冷笑一声，大步走开。

    看着吴奎远去的背影，秦淮茹气得跺了跺脚，心里涌起一股较劲的想法。

    她不信自己真的不如何雨水，拿不下吴奎这个混小子！

    男人么，有几个能过得了美人关？

    秦淮茹反思了自己的进攻方式。

    上一次被吴奎拒绝，是因为她表达的太直白，年轻小伙子哪里听得进这个！

    这一次被吴奎甩开，是因为她表达得太隐晦，他根本没听出来！

    看来以后，要走欲拒还迎的路线了！

    倒不是秦淮茹准备舍弃何雨柱，而是，她还是正值青春年华的少妇，怎么可能在一棵树上吊死！

    秦淮茹想得兴起，一头就扎进后厨，跟何雨柱亲昵成一团。

    “你确定把名额让给我？傻柱，我不想你受这个苦。而且，厂里的人，不知道会怎么说你呢！”秦淮茹按捺住内心的激动，冲何雨柱施展柔弱美人计。

    “管他们怎么说呢！还不是嫉妒我跟你走得近！”何雨柱心满意足地哄着秦淮茹，像是朝主人摇尾巴的宠物。

    “德行！你当谁都跟你一样，愿意跟我亲近呢！”秦淮茹嗔怪地戳了下何雨柱的脑门，假意啐他。

    “就是啊，你可是咱们厂里一枝花，还是高岭之花，一般人谁能攀到哇！”何雨柱得了甜头，小嘴抹了蜜，把秦淮茹哄得开开心心。

    不过，他倒是给秦淮茹提了个醒。

    之前何雨水对吴奎也是爱答不理，结果俩人后来就好了。

    也许，她刻意拿出冷淡的样子，也能吸引吴奎？

    就这样，秦淮茹在何雨柱怀里，却是惦记上吴奎。

    “那行，咱们赶紧去看名单公布吧！”何雨柱自信满满地拉上秦淮茹，朝公告栏过去。

    途中，他俩还看到在食堂慢条斯理地扣毛豆的吴奎。

    “瞧他那样，还吃呢！”秦淮茹在何雨柱面前表现得对吴奎是无比嫌弃。

    “被我妹甩了，搁这伤春悲秋呗！就是一傻子呗，咱们不理他！”何雨柱只觉得最近事事顺心，连看到吴奎都少了三分畏惧。

    他俩一人一句，诋毁得吴奎十分畅快。

    但看到公告栏上唯一的名字之后，何雨柱跟秦淮茹却是双双傻眼。

    “奎子哥牛批！”王六娃等候放榜多时，看到吴奎两个大字的时候，所有的郁闷都瞬间烟消云散。

    他脑海中像是放烟花一样，只能显现吴奎牛三个字！

    “这他妈怎么可能！”许大茂刚从人群中挤进来，登时无名火冲垮了他的理智。

    他怒气冲冲地在人群中寻找可攻击的目标。

    秦淮茹，跟何雨柱站在一起，双拳难敌四手，换！

    许大茂稍微错开些视线，就看到比吴奎还兴奋的王六娃。

    “王六娃，是你搞的鬼？”许大茂现在已经怒火攻心，根本分不清是非好歹了。

    这模范评选，从头到尾跟王六娃，没有半毛钱关系。

