    　　“死了？！”布拉德一愣。

    　　一时间不知道该怎么形容他此刻的内心想法。

    　　“对！如果你说的莱利就是我展示给你的人的话，虽然并不是死在我的手上，但也算是应为我而死吧。”青木淡淡地说道。

    　　“什么意思？”

    　　于是青木就简单地给讲述了一下莱利的身份，以及他找上自己后自己将其击败的事情。

    　　布拉德的表情再次变得十分的复杂，如果真的如青木所说的那样，那么对于他来说，青木甚至能够算得上是恩人。

    　　“你怎么证明？”布拉德问道。

    　　“你觉得你都已经这样了，我还有骗你的必要吗？而且...”青木稍微犹豫了一下，从口袋中拿出一枚精灵球，丢到了半空中。

    　　黑使者的那只三首恶龙被召唤了出来。

    　　不过三首恶龙经过阿银的训练，变得很容易驯服，所以当他出场后，并未表现出作为准神龙系精灵的霸气和威严，倒是有些唯唯诺诺。

    　　“这只三首恶龙就是我从那人手中得到的精灵，虽然不知道你认不认识，但这也是我唯一能够证明的东西了，如果你不信我也...”青木的话说到一半，却发现布拉德和三首恶龙的状态都有一些异常。

    　　或者说，是布拉德和三首恶龙这一人一精灵，站在原地互相对视着。

    　　突兀的，布拉德的眼中迸出了大量的泪水，三首恶龙一开始还有些不太确定，但是看到布拉德眼中的泪水后，仿佛也是认出了他。

    　　“三首恶龙——这是...这是我的三首恶龙！”布拉德的嘴巴中不断地重复着。

    　　青木有些惊讶地看着这一幕，这狗血的训练家与精灵的重逢？

    　　原来黑使者的三首恶龙也不是他自己的精灵，是面前这个布拉德的精灵。

    　　这瞬间流露出来的感情是不可能作假的，而且不只是布拉德，三首恶龙在看到布拉德后所流露出的感情，也不可能作假。

    　　只是青木实在是没有想到会这么狗血。

    　　但很快他就想到了事情的关键，黑使者是上一批进入这里的人青木并不意外，联盟第二军团的军团长身份并不比一个地区的四天王身份低。

    　　黑使者是神教的人，包括联盟在内，目前为止精灵世界中的各大势力都在寻找神教所在的位置，以及神教所隐藏着的秘密。

    　　在青木现在看来，这个暗中占据了这片大陆的人，很有可能就是神教的人，而当初的那个布拉德口中野心勃勃的人，很有可能就是神教真正的创始者！

    　　一个从联盟走出的人，并且原本在联盟中就拥有很高的地位，那么知道联盟那么多的秘密也并不是一件什么困难的事情。

    　　再加上这片大陆的存在，以及对方的暗中操作，才能在联盟中安插很多他们的人，其中就包括黑使者这样的身居高位的人。

    　　神教的野心非常之大！而且在那么早就开始积蓄力量，时间与空间大陆的丰富资源以及时间的流速，让神教拥有了足够的资源来培养新人，也拥有了足够的时间来让这些新人成长起来。

    　　甚至于在这片大陆上发现的关于时间与空间神殿的秘密，可能也是神教之人都能够开辟异空间的原因。

    　　细思极恐，青木对于这一个突然出现的神教，有一种毛骨悚然的感觉。

    　　这真的是知道的越多，就发现自己越渺小，而且从很早开始，他就已经深陷在了这个泥泞的旋涡之中，想要独善其身，根本不可能。

    　　再次看了一眼激动的布拉德，说实话，青木真的没有想到事情的走向居然会是这样的。

    　　其实就如布拉德一开始所预料的那样，青木的确是准备在问完问题，知道了自己想知道的事情后，就将他给解决了的。

    　　不只是想要掩盖自己的身份、超进化等等，还有因为他对布拉德这个人的第一印象不是很好。

    　　但慢慢地到现在他才发现，这个人好像并没有自己想象中的那么不堪。

    　　突然的，一个念头出现在他的脑海中，并且在他的脑中被无限地放大。

    　　“要不跟我混吧。”青木突兀地说道。

    　　闻言，还沉浸在和三首恶龙相聚的喜悦中的布拉德诧异地看着青木。

    　　说实话，他今天是真的感觉人生大起大落的太快，让他一时间有些难以接受。

    　　一开始是发现青木时的喜悦，觉得能够从青木身上得到空间石，到时候就能再次回到精灵世界，这是起。

    　　但残酷的现实告诉他，他居然不是青木的对手，二十五年的成长全都如泡沫一般破碎，这是落。

    　　不过在得知自己的仇人莱利居然已经死于他人之手，并且再次见到了失散二十五年的精灵三首恶龙，这又是起。

    　　并且这个起还是一波一波地来，逐渐抵达最高潮。

    　　青木说跟他混，并不是突然一时冲动，也不是觉得布拉德比较可怜所以想再给他一次机会。

    　　当然，这有很小一部分的原因，但更多的其实还是看上了布拉德的实力和能力。

    　　一个拥有三只冠军级精灵，并且其中还有两只突破了冠军级的第一道关卡，这样的实力只要再随便搭配三只实力不是很弱的资深天王或者是准冠军的精灵，妥妥的一个地区四天王的实力。

    　　而且还是那种在四天王中都能排上号的人。

    　　拥有这样实力的人就这么折损在这里有些可惜，如果能够为自己所用，无论是让他做什么，都是一把好手。

    　　再加上他和三首恶龙再次相遇的真情流露，让青木觉得他至少是一个对自己的精灵投入真感情的人。

    　　就算是远古巨蜓如此轻易地败在火焰鸡的手中，对方也并未远古巨蜓。

    　　还有感情，还有底线，就代表这样一个人其实是可以控制的，而且控制起来并不是很难。

    　　最重要的是，青木渐渐地接触到了神教最深处的那部分秘眯，这让他感觉压力很大，如果能够多几个如此实力的手下，能够帮他缓解很大的压力。

    　　“跟你混？”布拉德以为自己听错了。

    　　他承认青木给与他最后的零食，帮他了却了很大一桩心愿，甚至于他的仇人莱利也是间接地死在青木的手中，就连自己所丢失的那只三首恶龙现在也出现在了他的面前。

    　　感觉自己所有的遗憾全都已经实现和达成，就算是现在赴死也不会觉得气不顺。

    　　但如果真的有活下去的机会，谁会愿意选择面对死亡？

    　　可是青木态度的改变，让他一时间有些难以接受。

    　　成为别人的手下？倒并不是一件难以接受的事情。

    　　青木点点头走近布拉德，“没错，跟我混，反正你联盟是回不去，而生活在这里过着野人一般的生活想必你也觉得没意思，不如就跟我回去，让我看看你能发出多少的光亮。

    　　当然，作为诚意，我可以先把这只三首恶龙还给你，甚至还能给你大量的资源，让你能够培养新的精灵。

    　　你现在虽然年纪不算小了，但我相信有这只三首恶龙再加上你原有的三只精灵，未必就没有更上一级台阶的可能。”

    　　“你说...你要把三首恶龙还给我？”布拉德感觉有些难以置信。

    　　要知道这可是冠军级的三首恶龙，这价值就算是他离开了精灵世界这么久的时间，他也是知道的，不是简单的数字就能够计算出来的。

    　　他作为曾经合众地区的训练家，也是因为运气才成功地收服了一只单首龙，最后培养进化成为三首恶龙，被合众联盟所看好，才成功的得到了这个能够进入时间与空间大陆的宝贵资格。

    　　“没错，三首恶龙还给你，并且还会给你更多的资源。”青木再次肯定道。

    　　“你就不怕我拿了三首恶龙后再背叛你？”布拉德问道。

    　　成为青木的手下他不是不能接受，青木的实力和潜力是他见过的同等年纪的人中最大的，拥有噩梦神达克莱伊，拥有那种特殊的进化方式，就算是这场战斗没有参加，一直乖乖的当着青木坐骑的暴飞龙，布拉德也能感受到他的潜力以及傲气。

    　　但如果成为别人的手下，又一直被人所猜忌，所怀疑，在布拉德看来不做也罢。

    　　因为这样别说做事，连最基本的行事自由权都没有。

    　　青木脸上的笑容不变，淡淡地说道，“当然怕，所以如果你同意，我会在你的脑中种下一枚种子，平时对你不会有任何的影响，但当你什么时候出现要背叛我的想法时，它就会发挥作用。

    　　不过你也不要觉得我是用这个东西在限制你，其实你自己可能也明白，我是在用这个东西解放你，这样你不仅能够行动自由，而且我也能对你完全放心。

    　　所以只要你没有那种心思，那么它就永远都不可能发挥作用。”

    　　布拉德听到青木的话脸色一阵变幻，任由谁听到别人要在自己最脆弱的脑子中种一点东西的时候，都不是那么容易能够接受的。

    　　青木也没有逼迫他，等待他自己做出选择。

    　　相信只要是个正常人，都能够作出正确的抉择，一边是死，另一边则是把命交给了本来就会杀死他的人的手上，但只要自己心态保证好，就能够继续活跃几十年的时间，正常人都知道的怎么选吧？

    　　布拉德很快就想通了其中的关键，点点头道，“来吧，与其在这里混吃等死，不如回精灵世界呼风唤雨，我也算是看穿了联盟的本质，不过你要怎么让我们回去并且不让联盟知道？”

    　　青木说道，“这件事交给我。”

    　　说完，青木伸手朝着布拉德的头伸去，超能力慢慢地盘踞到了他的右手手掌上，同时未知图腾的秘之力也被他夹杂到了其中。

    　　“放松，不要有任何抵抗，否则你可能直接变成傻子。

    　　我的这种超能力种，整个精灵世界中没有人能够破除，所以如果你想回到精灵世界后找一个超能力比较强的人破解的话，我建议你不要有这种想法。”

    　　布拉德没有说话，只是将自己的眼睛闭了起来，全身放松。

    　　对于青木所说的话，他当然是做好了准备。

    　　看到他没有反抗的意思，青木也就没有多说什么，将手掌按在了布拉德的头上，超能力种没有受到任何阻碍地种在了布拉德脑海的最深处。

    　　至此，这位拥有四天王实力的人正式成为了青木的手下！

    　　青木将三首恶龙的精灵球递给布拉德。

    　　布拉德神色复杂，一部分是因为从现在开始，他就不再是自由身，成为了青木的手下，另外一部分则是因为对他来说遗失了二十五年的三首恶龙终于再次回到了他的手中。

    　　一只冠军级的准神精灵，虽然因为经过别人的培养，跟他的契合度不是很高，但以他曾经和三首恶龙相处的情况来看，只要给他一点时间和三首恶龙多相处一段时间，所有的东西都是能够回来的。

    　　重点是，准神三首恶龙加上双斧战龙、大力鳄以及稍次一点的远古巨蜓，四只冠军级的精灵！

    　　原本还因为精灵的潜力缺失导致他的上限成疑，但现在这只三首恶龙却是在一定程度上弥补了这一点。

    　　“大人！”布拉德到现在还不知道青木叫什么，但却很快摆正了自己的位置。

    　　现在的布拉德虽然恢复了很多实力，但小命却是被青木捏在了手中，他倒是不怀疑青木说话的真实性。

    　　从表面来看，青木损失了一只冠军级的准神精灵，这是巨大的损失，他这么多天在这片大陆上所搜集到的材料，也不足以弥补这点损失。

    　　但其实三首恶龙还是在青木的手中，不过是交给了一个能够更好使用他的人罢了。

    　　不只是三首恶龙，现在他还收获了三只能够完全呈现实力的冠军级精灵，以及拥有一个能够媲美四天王的手下。

    　　一个拥有这种实力的手下，就能帮青木做太多事情了。

    　　要知道就算是火箭队的坂木，如果不算隐藏着的实力的话，火箭队到现在也才真正培养出了阿桔这一个四天王，而阿桔的实力相比于此时的布拉德，也是有所不如。

    　　为青木的天空队添加了一员猛将。

    　　“我叫青木，不过在平时没有我的允许不要把我的名字说出去。”青木嘱咐道，现在他还不能暴露身份，否则还是非常危险。

    　　“是！青木大人！”布拉德恭敬地喊道。

    　　青木看着他能这么快地摆正自己的位置，也是有些诧异。

    　　其实是布拉德看得开，他知道自己的潜力已经兑现得差不多了，最高可能也就再上前一步，但对于青木的潜力，他却完全看不到头，而且臣服于一个无论是实力还是潜力都比他高的人，并不是一件难以接受的事情。

    　　他在这里生活了二十五年，活成了一个人野人的样子，完全习惯了自然界的优胜劣他，而尊重强者和服从强者，对于野外的精灵来说，并不是什么丢脸的事，对于他来说同样如是。

    　　“把你受伤了的精灵都召唤出来，我给他们恢复一下，过段时间可能会有任务要交给你。”青木说着，从自己的存储空间中拿出了一套他自己备用的崭新的衣服，还有一些刮胡刀、肥皂等东西，丢到了布拉德的手上。

    　　“你趁这段时间去处理一下你自己，既然要好好活下去，那就要活出一个人样。”

    　　“是！”布拉德满心欢喜地接过一副，召唤出手上的远古巨蜓和双斧战龙，带着大力鳄朝着不远处的湖泊冲去，洗澡！换装！

    　　而青木则召唤出了花洁夫人以及玛机雅娜，让她们给躺在地上的远古巨蜓和双斧战龙处理治疗。

    　　...

    　　一个小时后，但换了衣服，将自己脸上的胡须全都刮除，再将头上那一头乱糟糟的长发全都捋顺了绑在身后，布拉德以崭新的样貌再次出现在了青木的面前。

    　　四十几岁的模样，黄褐色的小麦色皮肤加上他的样貌以及无法刮干净的短小的胡渣，倒是一副大树的模样。

    　　青木满意地点点头，这才像个人样。

    　　“你的精灵全都恢复了，然后这里都是我亲手制作的一些药剂，比联盟商店卖的那些所谓的高级货强多了，然后这一大盒是我退下不用了的能量方块，虽然可能不是最适合你精灵所食用的那种，但至少也比吃野兽肉，**灵肉强得多。”

    　　青木又从存储空间中拿出了一大堆的东西交给了布拉德。

    　　对于被他认可了的自己人，青木是一点都不会吝啬的，而且这些东西对他来说价值也不是很高，但在这里却能很快地收买到布拉德的心。

    　　再次接过了一大堆的东西，布拉德满脸惊讶。

    　　要知道这些东西在这片大陆上就是最珍贵的资源，不是普通的那些东西所能比的，特别是那些特殊的药剂和解毒剂，这能让他没有任何顾忌地在这个大陆上野生精灵的居住区中闯荡。

    　　“您这是...这些东西在这里的价值您可能不清楚...”布拉德捧着这么多的东西说道。

    　　青木摆摆手，“对你们来说可能是宝物，但对我来说就是最普通不过的东西，作为一名高级培育家，只要有材料，这些东西想要多少我就能制作多少！”

    　　高级培育家！！

    　　布拉德心中一震！

    　　就算是他在这里生活了二十五年的时间，远离精灵世界，也明白高级培育家究竟代表着什么！

    　　他没想到青木不仅拥有这么强大的实力居然还是一名高级培育家，如此年轻的高级培育家！

    　　现在他更加庆幸同意成为青木的手下，事实证明，这对他机几乎没有任何的坏处，甚至于从他答应开始就是好处不断。

    　　高级培育家，能够给他提供的帮助就太多了！

    　　“多谢大人！”布拉德满心欢喜地收下了这些东西，全部放到了青木刚刚给他的，容量不大的存储空间中。

    　　但这样大小的一个备用存储空间，对于现在的他来说，足够了。

    　　然后青木又分了很多的精灵球和其它生活的必须品给布拉德。

    　　这里野生精灵资源丰富，只要有精灵球，布拉德很快就能补齐自己的精灵，虽然可能短时间内无法爆发出最强战斗力，但如果只是做那四只精灵的下手，倒是没有任何的问题。

    　　完成了全部东西交接的布拉德，一下子从原始社会再次回到了现代社会之中。

    　　“大人，请跟我来！”布拉德跳上了远古巨蜓的背，示意青木跟上他。

    　　青木也没有犹豫，收回精灵，跳到暴飞龙的背上追了上去。

    　　很快，在布拉德的带领下，两人来到了一个小山谷中，站在了一个被茂密藤蔓所遮挡住的小型洞穴前。

    　　“这里面是我这十几年在这里所搜集到的材料，虽然平时消耗也很大，但也存下了不少的好东西。

    　　不过我使用这些材料就是让精灵直接吃，太过浪费，既然大人你是高级培育家，我相信这些材料在你的手中，绝对能够发挥出最大的价值！”

    　　说话间，布拉德习惯地拨开了遮盖住洞穴的藤蔓，露出了里面的景象。

    　　青木震惊地看着此刻洞**的一幕，密密麻麻大量能够被他报出名字的珍贵材料就这么随意地堆积在地上，甚至于其中还有一些就连青木都是很少见，平时见到了无论价格多高都会买的特殊材料。

    　　整个洞穴并不大，但这里面所堆积的材料如果换成联盟币，就是一串天文数字。

    　　毫不客气地说，并不比青木交给布拉德的三首恶龙价值低，甚至在青木的手中，能够将他们变成价值翻几番的成品药剂、能量方块等东西！

    　　这才是真正的发财了。

    　　就说一开始怎么没有在布拉德的洞穴中找到一些有价值的东西，原来全都藏在这里。

    　　这可是他这几十年间所搜集到的全部的材料，虽然也被他糟践了不少，但数量依旧极其恐怖。

    　　“我也不跟你客气，放心，以后你精灵的定制能量方块我全包了。”青木直接夸下海口，将洞**所有的材料全都塞进了背包中。

    　　在装袋的时候青木才发现，这里材料的价值比他想象中的还要高很多，因为有不少非常珍贵的材料因为布拉德不认识所以深埋在了洞穴中的最下方。

    　　布拉德虽然失去了这么多的材料，但却得到了青木的承诺，在他看来这就非常值得。

    　　收拾完东西后两个原本根本不认识的人，一下子没有事情倒是都不知道该说什么，陷入了尴尬的沉默中。

    　　不过青木毕竟现在是以领导的身份，如果他不说话，布拉德也不知道该说什么。

    　　因为他接下来该做什么，任务是什么，都需要得到青木的直视。

    　　“你在这里生活了这么多年，应该对这里的环境比较了解，我们先去一个地方，然后有些事情我路上跟你说。”青木对布拉德说着。

    　　说完再次跳到了暴飞龙的背上，朝着和大吾他们约定好的另外的一个地点的方向飞去。

    　　不过倒是没有高空飞行，而是选择紧贴着地面慢慢地飞。

    　　来到这里也才一个星期的时间，每个人都有可能会被传送到各种不同的地方，就连青木自己找到第一个标记点都花了一个星期的时间，就更别说大吾他们了。

    　　所以虽然现在事态有些紧急，但青木却不能失了分寸，首要的第一件事就是先集合起能够集合到的力量。

    　　如果真的如他所猜测的那样，这里已经在暗中被神教所侵蚀，那么他们就真的危险了。

    　　神教说不定真的有办法能够在这片大陆降临，到时候只要将他们这群联盟的未来一网打尽，到时候联盟就会陷入青黄不接的底部，这对于神教来说，也可能是他们的一个目的。

    　　毕竟一直暗中发展发育，但是在这一年的时间里，却是如雨后的春笋，一个个地冒出了头。

    　　不再隐藏说明神教的人可能已经做好了和联盟掰一掰手腕的准备。

    　　而此时的时间与空间大陆，很有可能是他们这一切的一个开端。

    　　聚集人手，起码能够增加自保的概率。

    　　不过就算再急，也还是要给所有人足够的缓冲时间，如果在这个时候谁先翻了车，那只能说那人的运气不太好。

    　　青木再次进入了一边赶路，一遍训练精灵，一边收集物资的行程。

    　　而布拉德则在这段时间里精心地照料三首恶龙。

    　　他和三首恶龙毕竟有那么长时间没有相处，如果要表现出战斗力，起码得让布拉德对此刻三首恶龙的能力有一个足够的认知。

    　　...

    　　此刻，精灵世界中某个未知的角落。

    　　一群身披着白色长袍，完全遮挡住样貌的人正坐在一个非常隐蔽的山洞之中。

    　　不过这些人倒是没有将座位都坐满，中间夹杂一些空位。

    　　这个山洞所处的位置非常特别，在山洞的入口处，好像是用了一种非常劣质的胶水，将这个山洞与精灵世界强行胶合了起来。

    　　“这次的事情对我们来说至关重要，我希望你们都已经做好了准备，不要在关键时刻给我掉链子。”坐在主位上的人淡淡地说着，明明看不清他的脸，却能够感受到他的目光正在扫视着全场，但却没有人敢于和他直视，所有人都将头老老实实的地看着自己面前的一个白色信封袋。

    　　对于在座众人的反应，为首的人还是比较满意的，继续说道，“摆在你们面前的信封是这次你们各自的任务，只有任务开始的时候才被允许打开，并且每个人的信封上的内容都只能你们自己知道。”

    　　在座的人纷纷点头，这就是他们这个组织的行动方式，每个人负责自己那部分的事情，除了为首的负责人外，其余没有任何人知道他们所要做的事，这样不仅能够保证每个人的安全，同时也能保证他们真正的身份不被人所知道。

    　　“东西我会传送到你们手上，散会！”为首的人手掌高抬，然后缓缓地放下，令人感到神奇的一幕发生了，原本安静躺在桌子上的信封一个个地缓缓消失，最后变成了虚无。

    　　而他这一手，也算是给在座的所有人一个震慑，他的能力已经强大到了一种非人的程度。

    　　在“散会”两个字落下后，原本在座的所有人也都慢慢消散，这个时候才发现在座的人其实都是影像，是经过投影才出现在这里的人。

    　　不过也不是所有人都消失了，有几个人还是坐在位置上。

    　　“理事长还有什么事？”为首的人对留下来的人态度倒是比刚才好了不少，说话的语气也好了很多，有一种平等的感觉。

    　　“没什么，只是希望主教你能在完成了这件事后，按照我们曾经说好的来做，毕竟你可是曾经鼎鼎大名的龙...”一个女人的声音响起，在山洞中回荡显得有些空灵，但声音之中带着的那种天生的高贵姿态却怎么也掩饰不住，当然她也没有要掩饰的意思。

    　　不过她的话还没有说完，却被人打断，“早就不是了！理事长你放心，只要你你们帮我做完这件事，我答应你的事自然也会完成。”

    　　得到了自己满意的答案，这个不知道是什么公司又或者是什么组织的女理事长点点头，带着剩下的人也缓缓消失。

    　　看着剩下的人消失，为首那人缓缓地摘下了头上的白色兜帽，露出了一张中年男子的人，但他的头发却已变成了花白，有一种说不出的诡异，这个人就是联盟和各大地下势力都在寻找的，神教的负责人，主教！

    　　但是他此刻的脸色却不是很好看，显然刚刚那个理事长的话，让他的心情有些不太好。

    　　当他站起身的时候，身后突然出现了一个仿佛是黑洞一样的东西，主教慢慢地走了进去，最后消失不见。

    　　一起消失的，还有这个仿佛是被强行粘连在精灵世界上的奇怪山洞。

    　　...

    　　在另一边。

    　　白银山的最顶端，当初目睹着青木大战火焰鸟的老者依旧坐在了雪地里。

    　　只不过他这次却不是在眺望白银山的内部。

    　　两只眼睛全都变成了纯白色，包括眼白以及眼珠，就好像是在和谁沟通着一样。

    　　原本看起来云淡风清的他，此时着皱着眉头，好像是感知到了什么不好的事情。

    　　——————————————————

    　　槿木在这里祝大家鼠年快乐！！鼠你最帅！鼠你最美！鼠你最有钱！

    　　新的一年大家事事顺心！！

    　　本来是想着拼一把爆发一下，但是过年事情的确是太多了，所以咱们暂时推后！

    　　感谢大家的打赏！

    　　感谢睡眼朦胧的瞌睡大佬的2个万赏，感谢锦妆梳奁大佬的1个万赏！

