    “兰斯……”

    看着双手被绑住送到自己面前的前夫，芭芭拉都没有想到自己在这有限的假期当中，竟然还能够享受到这种待遇。

    将人给芭芭拉送过来之后，蒂娜就直接离开去上班了，今天还有一单生意要去谈，蒂娜这位留在了公司当中的黑寡妇，除了一些特定的任务之外，主要的工作就是卡特的助理，闲着的时候则是负责帮助卡尔文照顾斯凯。

    因为蒂娜的指点，现在的斯凯已经拥有了相当不俗的战斗力，只不过因为信息的封锁，斯凯并不清楚究竟是什么人给她提供了那么多的资源，而这也让她加入到了“涨潮”组织当中。

    蒂娜对于这件事进行了上报，不过就连卡尔文都没有在意这件事，因此蒂娜自然也就不用去操心了。

    现在帮助芭芭拉将兰斯给帮了过来，就是蒂娜在最近三个月之内，唯一出的一次外勤了，而且还给这位优秀的佣兵上了一堂课。

    “人交给你了。”

    将兰斯按在座椅上之后，蒂娜就将兰斯手上的手铐给打开了，随后就直接走出了这个包房。

    “芭芭拉……”

    兰斯·亨特没有想到自己和前妻的见面，竟然会变得如此尴尬，那位将自己抓住的女人，让他想到了那位传说中的黑寡妇，不过自己的问题，对方却从来都没有回答过。

    只是在看到芭芭拉之后，兰斯心中的疑惑就全都抛在了脑后。

    尽管他们两个已经离婚了，但因为职业问题，他们之间时不时还是会有一些交流，可现在以这种方式见面，对于兰斯来说还是过于惊喜了。

    “我知道这对于你来说很难以理解，不过我现在是天际守望的员工，今天是我的假期，一切都是他们安排的，我什么都不知道。”

    “所以说不是你要见我？”

    “当然，我为什么会想见你，一个连女人都打不过的家伙。”

    “芭芭拉，你怎么知道我打不过你？”

    离婚的夫妻之间，有些时候往往会因为还有感情的联系，而在进行交流的时候，会显得火药味十足，相反那些见面之后形同陌路或者能够正常交流的，反而是真的没有什么感情了，毕竟双方在对方的心目中已经没有那么值得关注了。

    负责保护芭芭拉的人，在看到芭芭拉一个剪刀脚差点夹爆兰斯的脑袋时，差点都笑出来。

    尽管芭芭拉是神盾局的人，可是通过情报部门的信息搜集工作，关于芭芭拉和兰斯之间的事情，很多人都知道了，毕竟夫妻生活之间的问题，是很多人都需要去面对的。

    在听说芭芭拉和兰斯刚见面没聊两句，就直接打了起来之后，林奇都笑了出来，毕竟他知道这两个人的心里面还有对方，现在多打一打，到时候将兰斯招揽进来，也能够稍微轻松一些。

    不过今天对于林奇来说还有一件比较重要的事情，那就是梅丽娜的超级干细胞已经制造完成了，同时属于梅丽娜的新战衣也制造了出来了。

    林奇虽然研究了超级基因战士，可却没有研究暗物质材料，主要还是因为配套技术的问题，这都不能说是不成熟，那是连地基上面的杂草还没有修剪，想要短时间敲出来可不是那么容易的。

    幸好装甲传送方面，当前相应的传送技术已经成熟了，所以根本就不需要使用者自行召唤，当然如果可以的话，未来林奇开始会去进行暗物质装备的研究，让成员们都能够直接自行召唤自己的装备，而不是需要通过遥控指令作为媒介。

    来到了秋风之墩上面的梅丽娜，对于这个很是熟悉，但不管是外部造型还是内部构造都十分陌生的基地在心中暗暗感叹着。

    今天来到这里的原因，林奇已经告诉了梅丽娜，因此梅丽娜哪怕还是有着一些紧张，不过她已经调节得差不过了，接下来就是准备迎接属于她的崭新人生的时间了。

    还是那个房间，还是那些装置，林奇给设置好之后，梅丽娜就主动走了进去。

    强化改造往往都会伴有着危险，可是天际守望的强化改造，基本只要可以应用在人类的身上，那么基本就是已经完成的了，所以梅丽娜选择相信林奇的技术。

    “梅丽娜接受了强化之后，就是卡尔文了，随后是弗洛伊德和伊凡，最后就是芭芭拉和约翰，这样一批成员的出现，显然会让全世界都会更加重视我们，并且试图去拉拢各个部门的成员，而我需要做的就是给出更加丰厚的待遇，直接让那些特工组织知道，什么叫作财大气粗。”

    等待着梅丽娜的改造完成的过程中，林奇则是在思考着接下来天际守望的行动方案，过去天际守望最为危险的人，就是林奇这个从未在外人面前展露过自己形象的首领，没有人知道林奇是否在什么地方留下来后手，而卧底人员基本都是在那几个明面上的地点工作，甚至说那些卧底在工作证上，都有着相应的标识，那个标识不让人们来分辨他们的，而是让卧底们知道其他卧底是哪一个组织的。

    三个小时过后，梅丽娜的改造就完成了，充足的资源对于强化改造就是那么简单，从调制仓当中出来的梅丽娜，直接就进入到了亚空间当中。

    “很神奇的力量，如果我的计算能力更加出色的话，空间攻击对我的影响也不会很大。”

    “个人专属的超级计算机正在制造中，你的想法很快就能够实现了，等这项技术再次升级的时候，就可以尝试将个人的超级计算机放入虚空当中了。”

    林奇很清楚超级计算机对于超级基因战士有多么重要，可在这个世界上，除了特定的几种能力之外，像是杰克的能力，就不是那么需要自身的算力，毕竟在这个世界上，除了林奇拥有着超级基因战士的改造技术，其他人是没有的。

    这就导致了在“超神学院”世界中需要进行的算力比拼，在当前这个世界中几乎不需要进行。

    在林奇回答的梅丽娜的时候，他还顺便将放在一旁的战衣给梅丽娜拿了出来，这套战衣是能够跟随梅丽娜进入亚空间的战斗服，同时还能够提高梅丽娜身边的稳定性，这个功能平时也没有什么用，可如果想要将梅丽娜困在镜像空间中，江湖需要更加强大的魔力，在梅丽娜对传送技术产生抗拒时，也会有一定的抵消效果。

    穿上了这套战衣之后，梅丽娜的大脑当中立即就出现了这套战衣的使用方法。

    噌

    两柄短剑从梅丽娜的手中弹了出来，这是林奇为梅丽娜准备的武器，本质上是强化版的高频周波刀，只不过更加容易携带了，而且注入能量之后，可以对空间进行打击。

    以前林奇看小说的时候，经常会有“空间为王，时间为尊”的说法，而能够控制空间或者时间的能力，在超级英雄的世界当中也是顶尖的，为什么未来的斯特兰奇可以和多玛姆谈条件，不就是因为他掌握着时间宝石，为什么说“顺风靠蝙蝠侠，逆风靠超人，绝境还得是闪电侠”，作为世界重启的重要开关，DC宇宙中的大事件，基本都是要将闪电侠祭天，要不然真就是一个时间扭转，一切估计都要重来。

    当前梅丽娜所掌握的空间能力，只是对于空间能力的一种发展方向，而不是能够完全操控空间，不过随着这项技术的研发，未来成为空间掌握者，也不是什么不可能的事情。

    了解了当前自身的能力以及战衣的性能后，梅丽娜突然感觉天际守望在地球上已经没有什么对手了。

    尽管梅丽娜能够想到林奇应该为每个人都准备了不同的能力，但这么快就完成了她的强化，那么短时间之内完成组织成员的全体强化也不是不可能。

    要知道，林奇之所以能够如此快速地设计出那些基因序列，完全就是归功于系统，林奇不仅仅有着超级基因战士的技术，同时还有着三大造神工程的技术，通过相互对照，林奇才能够这么轻松地解决那些问题。

    看到梅丽娜那开心的表情，林奇突然想到了阿里克谢。

    阿里克谢作为一个不是很靠谱的存在，林奇只是将他当作了一个打手，然后就扔给了梅丽娜，不得不说阿里克谢在梅丽娜的面前没有什么搞事的机会。

    可估计惹梅丽娜生气的事情，应该也没有少作，想来梅丽娜也动过不少次手，只不过不穿强化服吧，阿里克谢那是真的抗揍，可是穿上强化服吧，打着又没有那种质感，不过现在得到了强化的梅丽娜，已经可以回去重拳出击了。

    一天下来，约翰和芭芭拉二人的假期很是轻松欢快的度过了，只不过芭芭拉在回来的时候显然意犹未尽，先是用拳头说服了兰斯，然后又睡服了兰斯，尽管没有来得及出去逛逛，不过总体来说芭芭拉是爽过了。

    约翰那边则是拿着林奇在他出门之前给他的银行卡，带着自己的女友奥利维亚进行了一次相当痛快的购物，尽管这样并不能弥补陪伴的缺失，但只要能够让自己的女友开心就好了。

    当然约翰很清楚，自己女友之所以会开心，是自己已经回来了，并且说很快就能够像过去一样，一同生活在一起了。

    ……

    在天际守望紧锣密鼓的筹备中，天马基地当中的研究也在稳步向前推进，只是随着研究的深入，艾瑞克教授还是触发了宇宙魔方的能量波动，让灭霸察觉到了空间宝石的位置。

    突然出现的空间门，让神盾局的成员全都立即进入到了戒备状态，而此时碰巧来到了天马基地视察工作的尼克，直接就启动了警报，示意安保人员立即全副武装来到现场，至于空间门的那边是什么，按照自己的习惯，尼克已经向着最为危险的方向去猜测了。

    只不过尼克显然想不到这个世界上竟然会有灭霸这种人，而在看到从传送门中走出来的两个人，尼克还没有来得及说什么，就被黄色的能量击穿了身体。

    一个秘密基地当中，尼克突然坐了起来，一个仿生假身的死亡，让尼克意识到问题的严重性，而他则是立即通过这个基地的电脑，查看起了天马基地内部此时的情况。

    尼克看着那个身穿黄色紧身衣的粉皮外星人，联想到了塔罗斯介绍过的绿灯侠，只不过这个通过黄色灯戒发动攻击的，应该和绿灯侠有些关系，但极为可能是敌人关系，至于另外一个像是小鹿斑比的家伙，则是将宇宙魔方拿在了手中，并且催眠了一些人，正在向着基地外面走去。

    此时屏幕上的画面，让尼克想到了自己一直都在筹备的那个计划。

    “看来这一次就要让其他的文明来看一看地球的力量了。”

    意识到问题的严重性之后，尼克立即联系了相关人员，其中娜塔莎立即就前往了巴西，准备将班纳博士接回来，而科尔森则是负责邀请托尼，以及去接美国队长，汉德则是带着委托前往哥谭市的工厂，寻求天际守望的帮助。

    甚至说，连布鲁斯都收到了尼克的邀请，而布鲁斯选择了接受，毕竟有关于地球的危机，他必然要参与到其中。

    林奇在听说布鲁斯收到了邀请之后，他没有任何意外，他也只是提醒了一下布鲁斯，有些事情没有必要全都说出来。

    布鲁斯自然知道林奇的想法，毕竟上一次对抗视差怪，完全可以联系神盾局，说不定他们就掌握了什么东西，可以帮助他们去击败那个大家伙，但最后林奇只是找到了自己掌握了信息的人。

    没有和神盾局进行合作的原因林奇没有解释过，不过既然林奇这种十分自信的人，对神盾局都不是那么信任，布鲁斯自然也要提防一下了。

    很快受到邀请的人们就集中在了空天航母上，只不过林奇和布鲁斯选择隐藏自己的容貌，还是让看到了他们的两个人都表示难以理解，其中托尼在看到了林奇和布鲁斯之后，还是没有控制住自己的嘴嘲讽了他们两个，尽管托尼知道士官长帮助过自己，自己应该控制一下，可其他人不知道他们之间的交集，那么通过自己的嘲讽对其进行掩饰，可能会是更好的选中。

    感谢夜瞑的1766点打赏，感谢大秦先锋、书友150309155201832、荆棘无情、没找到对应颜文字的书友的一张月票，感谢坐在坟头调戏鬼丿、血泣丶孤心轩的两张月票。

