    顾新妃紧抿着唇，双眸沉沉的盯着地上的离婚协议书。

    很可笑，之前自己巴不得跟墨夜笙离婚，现在到好，等她不想要离婚的时候，却有人逼着她跟墨夜笙离婚。

    可如果自己不签字，凯乐夫人绝对会把自己赶出医院，到那个时候自己就不能在这儿陪着他出来。

    可如果自己签字，墨夜笙想是醒来，一定会很生气，对自己很失望。

    两难的抉择，让她不知所措。

    宝宝，告诉妈咪，应该如何选择？

    凯乐夫人看她迟迟不下决定，似乎在拖延时间，顿时不悦了：“你要是不选，我就默认为你是想要离开。警卫兵送顾小姐离开医院！”

    警卫兵不敢违抗命令，不得不上前。

    顾新妃被逼无奈，狠心做了选择。

    “我选择在这儿陪着他！”

    话落下，她躬下身，捡起离婚协议书。

    在众人都还没有反应过来之际，她在离婚协议书上快速的签字。

    速度之快，似乎在怕自己会反悔。

    凯乐夫人跟丁宁静两人相互对视一眼，在彼此眼底都看到了震惊。

    完全没想到顾新妃做了做不可能的抉择，离婚！

    签完字，她并没有把离婚协议书交给凯乐夫人，而是紧紧的拽在手里。

    “我已经签字了，等墨夜笙从手术室里出来，我才会把离婚协议书给你！”她目光深沉的看了一眼凯乐夫人，随即目光投向手术室，再也没有挪开，也没去理会任何人。

    凯乐夫人看了眼她手中的离婚协议书，这才把枪收起来，递还给警卫兵。

    也没再为难顾新妃，站的笔直，一副斗胜的姿态。

    墨璟琛诧异的看了一眼顾新妃，嘴角勾起一抹戏谑的笑意。

    事情演变的越来越有意思了！

    不知道他那现在还在鬼门关的大哥挺过来之后，得知自己被离婚了，会作何感想，作何反应？

    真期待啊！

    在手术室外的等待总是最漫长，最煎熬。

    顾新妃双手紧紧的捏着离婚协议书，薄唇紧抿，眼眶逐渐发热发红，眼泪毫无征兆的落下来。

    怎么还不出来？

    墨夜笙你要挺住，不要有事，千万不要有事！

    我等你，我会一直等你！

    ……

    两个小时之后，手术室的门终于打开。

    岑医生穿着一身绿色的手术服出来，视线扫过众人，最后在顾新妃身上停顿一秒。

    “岑医生，夜笙怎么样了？”凯乐夫人快步上前，焦急的询问道。

    岑医生取下口罩，回答道：“手术很顺利，不出意外阁下明早上就会醒来。”

    “那就好，那就好！”凯乐夫人欣慰的点头，心头的大石头总算落下去。

    忽的想到顾新妃，凯乐夫人转过身看着她，目光冰冷：“你等到这个时候，满意了。还好夜笙没事，不然我绝对不会放过你。现在你可以走了！”

    顾新妃手指死死地收拢，目光企盼的看向手术室内，渴望再见墨夜笙一眼。

    岑医生看她脸色苍白，额头沁处一层薄汗，似乎很不好，也跟着开口劝解道：“夫人，我看你还是回去吧。这段时间最好不要有影响阁下情绪的人在场，阁下的伤应该才会好的快点！”

    