    风在哽咽。

    　　浓云密布，光色昏暗。一面部落的旗帜给风吹得猎猎作响，旗上染着血迹，鲜血已经凝结，把旗帜染出了一块块暗色的班块。旗帜突然被风吹起，在空中翻滚飘舞着，舞姿凄绝。战旗最终被一只弯角的角尖挂住，接着一只手把旗帜扯了下来。它看了旗帜一眼，然后张嘴吐出一朵火焰。火焰沾在旗上，将旗点着，它随手一丢，旗帜被火熊熊燃烧。火光照亮了这头异兽，这是一头火角魔，火角魔的两根弯角中间突然腾起火焰，然后飞奔而去，它跃过一个矮丘。站在丘上俯瞰，下方是一片广阔的战场。

    　　这时天空有一道亮光闪过，闪电的獠牙刺穿了云层，落在远处一片山坡之上，顿时照亮了战场。亮光里出现无数身影，它们交织在了一起，发出冲天的喊杀声。在这片战场之上，燃烧军团正在节节逼近，火角魔和烈焰骑士组成的地面前锋收缩着兵锋，把这颗星球上的土著往战场中央一座火山的火脚赶。

    　　天空上，一头头飞天的异兽形成梯队冲击着土著所蒙养的飞禽，这些飞行的生物纠缠在一起，如同一片飘荡的浓云。浓云里每一秒钟都有尸体落下，鲜血更是如云般浇往大地。

    　　大地上不时炸起一道刺眼的光柱，那是强者释放的气机和源力所至。星球的土著里不乏强者，但燃烧军团里同样有君王，群者之间的交锋，总会炸起各种异色的光焰。

    　　从高空看去，那座火山的四周，数以万计的星球土著正在拼命抵抗着。这些土著均是长着兽首人身的异星人，他们所使用的武器十分古老，这从侧面说明了这颗星球的文明还处于原始阶段，不过土著的源力却是人人不弱，否则也无法以这点人数挡住十倍于已的敌人。

    　　可即使如此，局势对土著来说也相当不利。如果作为战场支柱的强者被放倒，那么星球土著便将迎来末日。

    　　在那座火山的半山腰上，有一片人工开凿出来的缺口，那里利用天然的岩壁从中生生挖出了一个巨大的空间。那是土著精神寄托所在的圣庙，从圣庙到山脚有一条盘旋在火山间的山路。此刻，一名羊首人身的土著正飞快赶往圣庙。沿着山路，他飞奔进了圣庙里。圣庙的大厅里很昏暗，只有两个火盆里的火照亮着四周。昏暗的光色里，有人走了出来，是个胡须已经快长到脚边的山羊人。这名异星人看上去年纪已经不小，但一双眼睛却十分明亮。

    　　“大长老。”年轻的土著战士跪下去，头埋在长老前面的地面上道：“我们已经守不住了，伟大的契诺丹让我传话，他会跟敌人同归于尽，请长老和其它人立刻离开圣庙，我和阿维斯将护送各位长老离开。”

    　　“离开之后呢？”大长老轻叹道，“我们的土地已经被恶魔侵占，部落的子民被杀光殆尽，我们还能逃去哪里？很遗憾，我们已经无路可逃了。如果注定要死，那么这里就是我唯一的归宿。我相信，其它人也是这么想的。”

    　　“可是长老……”

    　　“不用再说了，我和其它人都不会走，不过，你可以把我们的客人送走。他不属于这里，不需要跟我们一起面对死亡。”

    　　大长老朝深处走去，在那里盘膝坐着个人，背对着长老，仿佛进入了冥想。大长老打了个响指，于是那个人渐渐有了生命的气息，而不像刚才那样仿佛只是一件死物。

    　　他缓缓张开眼睛，思索仿佛破泥而出的新芽，感知探寻着周围的环境，然后把信息不断回馈给他的大脑。他先是凝神着前面的火盆，然后问：“我坐了几天？”

    　　“四十天了，尊敬的客人。不过很可惜，我们不能再招待你了。来自地狱之门的恶魔已经进攻到此地，我们已经无力抵抗，死亡将降临我们整个部落。现在，我只能让部落里最强壮的战士护送你离开。”大长老沉声道。

    　　他站了起来，这个人身上穿着一条用兽皮和布料编织起来的斗蓬，脸藏在了帽子里，从帽沿处垂下几缕银白的发丝。他站起来的时候才显得格外高大，火光照在他身上，在地上拉出的身影是那么的长，他遮住了火光，整个圣庙便仿佛掩盖在了阴影之中。他开口说话，用的是这颗星球的土著语，才刚学不久，所以发音听上去有些别扭，但交流无碍：“难得你肯拿出神契供我读阅，从而让我绕过了许多难题。这帮了我很大的忙，作为回报，我会替你们驱除这些所谓的恶魔。”

    　　也不等大长老答应，他已经朝出口走去。大长老这才反应过来，追在后面叫道：“等等，恶魔太多了，你驱除不来。这是我族的命运，你无需插手，还是趁现在快走吧。”

    　　他停了下来，说：“从来没人能让我走，如果我要留下。也从来没人敢让我留下，如果我想离开。我决定了的事，谁也无法改变。你不行，谁都不行。所以你要做的，就是在这里呆着，好好呆着。”

    　　他走出了圣庙，有风吹来。他解开斗蓬的扣子，于是风把斗蓬刮走，飘至山道外的虚空之间，缓缓朝山下飘去。斗蓬之下的男人，一头银白的长发在风中飘扬，如同一团跳跃不定的苍焰！他那滟红的瞳孔里映照出了山下战场的情景，冰冷的脸上没有一丝表情。他的身上披挂着一套狰狞厚重的盔甲，那些肩膀上横生的棱刺，还有铁手套上短促的尖刺，无不叫人看得隐觉刺痛。

    　　随后他朝山道之外走去，一步踩进虚空里，却未曾跌落山崖。虚空中仿佛有无形的平台供他踩踏借力，圣庙里的大长老和那年轻的土著战士看得目瞪口呆，哪怕是他们部落里的强者，也无法做到像他这样行走虚空。他就这样一步步走下，距离越来越大，最后一步千米，转眼之间，他已经站在了战场之上。

    　　迎面十几头火角魔冲了过来。

    　　他经过这些异兽，行往远方。

    　　火角魔只只落下，俨然死去。只是它们的尸体十分古怪，仿佛被重新组装过般。有的脑袋从腹部处伸出来，有些嘴中却伸出了自己的手臂，至于尸体的内部，早就变成了一团乱麻。

    　　他走进战场里，不时挥出一片五彩斑斓的光芒，光芒过处，燃烧军团的“士兵”均怪异死去。这时圣庙上响起了荒凉的号角声，听到这阵号角，土著战士开始收缩，他们的防线向着火山聚拢，而把更多的战场面积让了出来。

    　　让给那个奇怪的客人。

    　　银发的男人如同散步般游走在战场上，随手挥去，便有大片的敌人倒下，所有倒下的尸体均呈现混乱的状态，无不如此。或许嫌这样杀起来太慢，他抬起手，手中光芒涌动。光芒消失之后，男人的手中已经有了一把战枪。战枪造型简单，通体漆黑，枪身上有几个蚀刻的符号，也不知道有什么意义。

    　　他举枪指天。

    　　天上浓云盘转，云层里渐渐出现异色光斑，每一片光斑之后均有光柱垂下，一道道光柱落往战场，倾刻间整个火山附近的大地炸起数以千计的火球。飞行在半空的飞兽，奔腾在大地上的烈焰骑士，还有那些体形庞大的火光巨兽，在那些道道垂落的光柱里，无论等阶高低，均给光柱引爆的火球吞没，毁灭！

    　　光柱越落越多，之间的距离从最开始的数百米，到百米、再到最后的十米左右。如此密集的攻击，基本上除了硬扛之外，就再没有其它方法。防守和回避在这一刻成了笑话，那些从天而降的光柱，考虑着燃烧军团所有生物的战力高低。

    　　等天空的光柱不再垂落，这片大地几乎给犁了一遍。还能够站着的，便只有几名君王。毫无悬念的，几名君王同时向男人扑来，男人持枪迎上。

    　　之前那些让土著部落的强者也无法轻易打败的君王，此刻在那个男人的枪上却一个接一个地被挑飞刺死。转眼之间，最后一名君王被男人刺穿了胸口，随后他体内的源力不受控制地燃烧起来，源火寸寸喷出体外，他艰难地问道：“你究竟是谁？”

    　　“我吗？”男人露出缅怀的表情，“很久以前，我有一个母亲，她叫我纳伯。后来我离开了她，为了不让她找到，我改了个名字，所以现在大家都叫我斯伯纳克。”

    　　“斯伯纳克？”这名君王显然听说过这个名字，他震惊道：“为什么魔王斯伯纳克会在这里……”

    　　接着一团火焰炸起，把他炸成了粉碎。斯伯纳克收起战枪，淡淡道：“这个问题，我可没义务回答你。”

    在这名君王死后，战场外围还剩下的燃烧军团开始撤退，它们像退潮般迅速离开。斯伯纳克也没有追上去的打算，他回头看了那座圣庙一眼，仿佛在对自己说道：“这里已经没有停留的必要了，神契如果指向的是那个地方的话，或许……”

    　　“我可以在那里找到答案！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

