    魏熠完全没想到席径会将卡交给初筝，还把所有的事都告诉了她。

    此时魏熠正等着席径来找自己。

    而席径也确实给他打了电话。

    魏熠约了见面地点，警惕的没有现身，而是等席径在那边出现，确定没有任何危险后，魏熠再次让席径换地方。

    最后席径在郊区下车，按照魏熠指示，徒步往前走。

    几条小路走完，席径总算看见一栋房子。

    房子看上去有些年头，三层小楼，坐落在竹林间，颇有几分隐世之风。

    席径推开虚掩的门进去。

    “魏先生？”他小心翼翼的叫一声。

    声音传到里面，又慢慢的传回来。

    接着席径听见脚步声，黑暗里有人影朝着这边走来，随着他的靠近，阴影褪去，逐渐显露出真容。

    正是他见过两次的魏熠。

    “魏先生……”席径叫一声，表情紧张又忐忑。

    “跟我来吧。”魏熠见此，没有任何怀疑，让席径跟着他上楼。

    席径左顾右盼的跟着魏熠上楼，楼上光线好，看上去倒是和正常的房子没什么区别。

    “随便坐，喝点什么？”

    “不……不喝了。”席径摇头。

    魏熠也不强求，给自己拿了一瓶饮料：“想通了？”

    席径没敢坐，站在那边，紧张的问：“你……你真的能告诉……她的事？”

    “当然。”魏熠笑一下：“这个世界上，她的事，只有我最了解。”

    席径看魏熠一眼，眼神怯弱，一如之前。

    然而魏熠没有发现，席径眼底有一丝嘲讽。

    席径似乎在思考，好一会儿磕磕绊绊的问：“那我……需要付出什么？”

    魏熠似笑非笑：“这就要看你想得到什么。”

    席径不太懂：“什么意思？”

    “你喜欢她吗？”

    席径抿下唇，不太好意思的点点头。

    “既然你喜欢她，那就要看你想从她身上得到些什么，而这些，我都可以帮你。”

    席径先是迷茫，随后像是听懂了一般，但是面色纠结，又带着些许质疑：“我想……她也喜欢我，那也可以吗？”

    魏熠循循善诱：“当然，只要你想，她就会喜欢你，属于你，你会成为她唯一的拥有者……”

    “他本来就是我的。”

    突兀的声音从侧面响起。

    魏熠眉心猛跳，诡异的目光投向旁边的窗台。

    一道身影从窗台一跃而上，轻盈的落在地面。

    席径第一时间朝着初筝那边跑过来，抓着她胳膊，藏到身后，只露出一双眼睛看着魏熠。

    魏熠：“……”

    都这么明显，魏熠哪里还不明白自己被算计了。

    他凶戾的目光射向席径，却发现刚才还显得怯弱，处处透着紧张忐忑的少年，此时那双清澈眼睛里，竟然有些恶劣的笑意。

    魏熠被那眼神看得头皮发麻。

    就好像被什么东西盯上，再也逃不掉的那种感觉。

    待他细看，少年还是那怯生生的模样。

    错觉吗？

    不……

    刚才绝对不是错觉。

    “你倒是挺会躲。”跑到这种深山老林来，一般人哪儿会找得到。

    初筝的声音将魏熠拉回现实。

    “你也挺厉害。”

    “那必须。”大佬就是这么厉害。

    魏熠一口血噎在喉咙里，夸你了吗？

    反派向来死于话多，初筝为了不做反派，只好先下手为强，在魏熠还想说话的时候，直接动了手。

    【……】

    这两者间有什么关系？反派永远都是反派！！

    自己想动手还要找个理由？

    初筝忙着打架，没空鸟王者号的咆哮。

    -

    魏熠大概是明白自己不是初筝的对手，从一开始就没正面硬抗，时时刻刻准备好溜。

    这次是他大意了……

    没想到这个席径竟然这么相信她。

    可恶！

    初筝堵住大门，魏熠找准机会，直奔窗台的位置，一跃而下。

    然而——

    魏熠跳下去就被一张网给兜住，收紧，整个人都团成球状，在地下滚一圈，砸进旁边的许久没有修建的草丛里。

    魏熠挣扎下，发现捆着自己的东西，越挣扎越紧。

    刺啦——

    魏熠被人拽着拖出草丛，视线一晃，看清拽着自己的人

    “你还敢哄我的……席径，你挺厉害嘛。”初筝将魏熠翻个面，按着他就是一顿摩擦。

    狗东西！

    好人卡的主意也敢打。

    魏熠刚才还气势汹汹的，被初筝一顿摩擦后，顿时就偃旗息鼓。

    初筝从魏熠身上翻出那条链子，又踹他两脚解气。

    魏熠憋着一张铁青的脸，眼神狠辣，仿佛要将初筝用眼神生吃活剥一般。

    落在初筝眼里……

    你还瞪我！

    吓唬谁呢！

    于是魏熠又挨了两下，这两下魏熠差点晕过去。

    【检测到在逃人员，请及时处理。】

    初筝眼前突然浮现这么一句话。

    初筝懵了下，王八蛋什么时候搞出这么一个功能，转而一想不对，王八蛋能哔哔的时候，绝不会用这种方法。

    所以……

    是原主那个不会哔哔的系统？

    在逃人员是什么鬼？

    “小心！”

    席径的声音从楼上响起，初筝眼前有光闪过，身体反应快过大脑，人已经闪开，思维这才跟上。

    她迅速用银线在自己面前筑起一层隔离，然而那光似乎没什么杀伤力，除了……有点刺眼意外。

    这光也不过一秒，闪一下就没了，同时消失的还有魏熠。

    银色的网还维持着圆形，可里面的人已经没了。

    凭空消失的？

    -

    山脚。

    林间光芒微闪，一个男人的身影凭空出现，他落下的位置不平，咕噜噜的往下滚了好几圈。

    魏熠抓住旁边的树枝，这才稳住身体。

    全身上下哪儿都疼，魏熠感觉自己一点力气都没有。

    魏熠挪着身体，将自己藏进草丛里。

    他咬着牙道：“为什么她来了你没提醒我？”

    【没有发现她。】一道声音在魏熠脑海里响起。

    “怎么会？”

    那声音却没再回答这个问题，【你已经被发现，刚才把你传送走，是我最后储存的能量。】

    魏熠皱眉，视线里，属于他的倒计时，之前还有一年多，此时只剩下十多天。

    就是传送一下，还没传送多远，就消耗这么多时间……

    魏熠阴沉的往上面看一眼，我们走着瞧。

    *

    一个月又过去一大半，小可爱们投月票了吗！

