    我有一件事十分在意，l已经证明，通过对爱德华神父的人格意识碎片进行吸收，他的**的确拥有了杀死恶魔的力量，但是，从不久前的表现来看，他并不十分倾向于，通过**杀死这头山丘巨人恶魔。他的态度是不是一种伪装，我不能确定，但是，我的确更倾向于，“**”的确在“杀死敌人”的层面上，除了需要获知“名字”之外，还有其他的限制。l不打算解释自己的态度，这也是十分正常的事情，没有人会故意将自己的能力缺陷暴露出来，尤其是“**”这种让许多人都感到惧怕的力量，除非，这些泄露本身就是能力的一个环节。

    我猜想，**在面对某些程度的敌人时，同样有着力量的上限，这种上限并非说无法杀死敌人，而在于杀死敌人的数量。假设杀死一头恶魔和杀死一群恶魔所必须的消耗是一样的，或是接近的，毫无疑问，后者的性价比无疑更高，对l来说，拥有“**”和如何发挥“**”的能力，是一件至关重要的事情，而在如今执行的计划中，也同样是核心问题之一。

    到了现在，我已经不怀疑这次计划的成功几率，但我觉得，就算不追问他的态度，也必须将这种假设放入考量当中。一旦l的“神秘”被破解或失效，这次的行动就会功败垂成。我不去追问，也不希望其他人将心思放在这个问题上，但是，其他人对“**”的忌惮，让他们不可能不去关注相关的问题。我所想到的，他们也必然心中有数。从这个角度来说。l的确承担了相当大的风险，我们于此时此地是并肩作战的同伴，但是，离开这个时间段，彼此之间成为敌人的可能性，反而比成为朋友的可能性更多。

    放下这一段心思。我驾驭着“原始天尊”朝l指示的方向进发。这一望无际的平原应该和之前山丘巨人恶魔所在的环境，在本质上是相似的，它就如同看起来这般一望无际，而且，是特地为恶魔准备的战场。我一开始就做好了，即将面对复数恶魔的准备，不过，在碰到正主之前，意识态世界中的怪异。已经在我们面前展露姿态。

    在解决山丘巨人恶魔的时候，平原上的灰雾就如同旭日初生时弥漫起来的淡淡雾霭，完全没有之前那种阴森沉重的感觉，反而给人一种神秘平静的美感，但是，在我们一路行来，景象却在我无法意识到转变过程的情况下，彻底变了个样子。而给人的感觉也形成了强烈的反差——不过，我却觉得。这才是这个意识态世界最**的样子，也是我最熟悉的意识态世界的景象。

    灰雾的浓度并没有上升，但是，光线却趋向阴暗昏黄，就如同阳光已经走进生命的尽头。这里当然是没有太阳的，只是视野中的一切。给人一种光源存在的感觉，而我并不确定，这是否是一个错觉。展示在我们眼前的一切，从温和平静，变成了择人欲噬。灰雾没有浓郁到之前的战场那般遮天蔽日，向前仍旧可以眺望极远的距离，然而，这些灰雾造成的朦胧感，让人愈发觉得，眼前看到的一切，都在发生着某种邪恶的变化。

    在意识态世界里所存在的一切，并非只要“想”就会出现，它由许多因素构成，而这些因素并非人们自身可以彻底控制的。但是，“想”和“认为”这种主观的活动，的确会给意识态世界带来相应的异状。当人们不可遏止地觉得有什么变化在发生时——这里并不需要确定这种不可遏止地行为是出于哪些因素——意识态的世界会出现符合这种主观活动的现象的可能性十分之高。

    在所有的主观意识情感中，“恐惧”是最浓烈的，而在所有导致主观意识情感活跃的因素中，“未知”又是最为彻底的。未知产生恐惧，反馈到意识态中，就会形成极为强烈的变化，促使“未知”在人们的感知中更加深刻。这种循环，是我在意识态世界中最为抵触的连锁，但是，对大多数人来说，这又是最平凡，也最容易犯下的错误，人类无法控制自己的主观意识情感，而只能控制自己的行为，更多时候，两者都会在极端的环境因素中失控，即便是行走在意识态世界中，对这种连锁的认知极为深刻的意识行走者，也无法避免这种连锁。

    当我们观测这片平原时，平原本身也在随着我们的认知和感受产生变化，而我们在这种变化中的影响，也并非是最关键的。这里，不是我们自己的意识态。这决定了，我们不可避免要碰到“怪异”，而且是比正常情况下还要诡秘强大的怪异。正如之前的怪异浪潮，可不是每个意识态世界，都会出现的现象。

    现在，我们在这个平原上，迎来了这种注定的异变。

    平原上的花、草、树木，在蒙蒙的视野中，仿佛都带着深深的恶意，进而让整个平原本身，就像是一个巨大恶意的载体。没有一处是让人可以感到安心的，似乎随时都可能有奇怪而危险的东西，从视角无法触及的角度，从感知被蒙蔽的区域，猛然扑上来，将自己死地。在这种令人下意识紧绷心弦的环境下，“原始天尊”的重要性就越发体现出来。

    站在这个巨大的球体基座上，就如同身处唯一可以安身立命的堡垒中，天然就让人获得“抗拒”这种心态所带来的安全感。我并不是自夸，但我的确觉得，如果没有“原始天尊”，其他人未必可以保留这种谨慎沉着的心态，或许，他们会更加紧张一些。

    “原始天尊”已经证明了自己的防御的确毫无死角，即便在怪异浪潮最激烈的时候，也能将安全线维持在十米外，凭借一场战斗树立起的信心，无疑在这个危险的意识态世界中，扮演着十分重要的因素。之前。是牧羊人的十字架保证了行动路线上的安定，而现在，我觉得，这种安定的保证，已经转到了“原始天尊”身上。

    俯瞰着下方的花草树木，似乎高空就是安全的。但是，一再关注下方的变化，就会越发觉得这是一种错觉——这并非由实事求是的认知产生，而是一种“变化所产生的未知”所带来的感性情绪，它无法避免，至少，现阶段，没有一个完整的人类，可以控制这样的错觉产生。

    错觉。同样会催发意识态的变化，我知道，我认为其他人也知道，这个平原如果之前还是安全的，那么，现在已经变得不再安全。我们并非没有信心打穿这片危险的区域，只是，“危险”这个字眼所描述的东西。就如同烧融的沥青般，粘黏在我们的心头。

    每一个意识行走者。都不得不去习惯于正视自己的内心，研究人们的心理，这是一种为了存活于意识态世界的本能，它或许真的有效，但是，越是对这种情况有所认知。就越会感受到，“认知产生的圆越大，圆周所接触的外部未知区域就越大”并非一句空言，它反应在意识态世界中，就会变成“越是正视自己的内心。越是深刻分析人们的心理”，自己所需要面对的环境就会越加危险。

    危险的程度，永远只会随着自己解决危险的能耐的提高而提高，而这种同步，似乎永远都看不到尽头。当我成为意识行走者的时候，就已经明白，意识行走者的处境，要远比正常的神秘持有者更加险峻。它让意识行走者强大，但是，这并非是一种让人愉快的强大，因为，你会发现，自己的强大永无止尽，因为，你需要面对的，是一个总是压在生死线上的危险环境。“强大”本身最重要的意义——让人感到安全——已经彻底失效了。

    之前解除了怪异浪潮，并不是因为“原始天尊”击败了它们，而是它们被转移的战场阻隔了，否则，战斗将会一直持续下去，直到拥有极限的人类自身，达到极限，然后，被超越极限的压力杀死。

    我不知道其他意识行走者是否会进行这样的反思，因为，这种反思的结果，通常不尽人意，而不尽人意会让负面滋生，负面的滋生，只会助长“危险”的气焰。但是，我仍旧在这种认知下，去思考着在这里遭遇的一切。

    视野尽头，可以用作参照物的高大树木，正在扭曲成另一种形状，而在我们的身后，那些已经扭曲的植物，仿佛脱离了土地，如影随形地跟上来。这种跟踪很快就从隐晦变得更加鲜明，当我再看清它们的时候，已经无法从它们的外形，确认它们到底都是些什么植物了。这些植物变成了怪异，而唯一可以确认它们过去真身的线索，只有那种植被的质地。

    “终于出现了。”同样观测到这种现象的其他人，似乎总算是松了一口气。我能理解，未知的压力，总比确认的压力，更让人感到沉重。

    “被包围了。”牧羊人环视着下方的景象，说到。

    “这不是司空见惯的情况吗？”鸡尾酒带着绅士的温和笑容回答到。

    “但是，数量从来都没有像现在这么多。”头马沉着地说：“你们过去有遇到过这种程度的梦魇吗？”

    这个问题，让所有人都沉默下来。先前的怪异浪潮也好，如今一个平原的植被都有可能转化为怪异的情况也好，的确都不是正常的。恶魔和爱德华神父本身的情况，在这个情况上起到了何种关键性的作用，没人可以确定。无法确定问题的核心，就意味着，我们没有一条轻松解决问题的道路，只有和这不同寻常的危险干上一场硬仗。l的**可以解决恶魔，然后解决爱德华神父，但是，在真正解决他们之前，我们必须闯过当下的危险，甚至于，我们无法一次性解决所有的恶魔和爱德华神父，就意味着我们将会接二连三地，承载这些怪异所带来的危险。

    “你能坚持多长时间？高川先生。”坐在球体表面的辣椒拍了拍外壳。

    “以之前的怪异浪潮为标准，我至少可以坚持那段时间的一百倍。”我凭感觉说到。我当然不觉得自己在说大话，而其他人也明显并不在意我是否在说大话。我的表示，让他们紧绷的神情。多少有些松缓。他们需要的，只是振作起精神的契机。

    “还有多久才能到达正主那里？”防毒面具这么说着，已经从手中具现了喷雾罐，她是除了我和l之外，可以造成大范围杀伤的意识行走者，甚至于。在当前的情况下，她的力量，是除了“原始天尊”之外的唯一选择。l的**，大致是无法作用于这些怪异的，因为，这些怪异根本就没有代表它们自身存在的名字——它们只是一种不断变化的现象，一种负面而恶意的危险概念。

    “这一次，它们一直在移动。”l正色回答到：“我已经确定了它的真名，包括这个平原的恶魔在内。还有其它好几十个，我在这里写上它们的名字，的确可以一口气干掉它们。但是，无法在可以捕捉的范围内干掉它们又有什么意义呢？我们需要的不是干掉恶魔，而是干掉爱德华神父，干掉恶魔只不过是一个必须的环节，如果我们在这个环节出错，就会影响到最终目标。”

    “也就是说。你确认，爱德华神父的人格意识碎片。会在恶魔死亡会产生转移？”牧羊人反问。

    “是的，我确认。”l说：“我们不能给他转移的机会。只有恶魔在我们的面前出现，才能保证我们有机会捕获到由它保护的爱德华神父的人格意识碎片，而且，我也十分肯定，当我们碰到这头恶魔的时候。肯定有其它恶魔在场，并且，那其它的恶魔，绝对不是我确认了真名的那一批。爱德华神父可不是对意识态世界一无所知，我之前使用了那头恶魔的真名。一定会被他感知到。我不觉得，他不知道**到底是通过怎样的途径起作用的。”

    “真是麻烦。恶魔在移动，就意味着，对方的确打算用这些梦魇对付我们了。”头马的话还没有说完，我立刻驾驭着“原始天尊”提高了速度和高度，站在球体顶部的几人踉跄一下。

    在毫无死角的视野中，我观测到了，有什么东西从我们离开的位置一闪而过，但在那之前，我仅仅是有一种被锁定的感觉。虽然无法确认，到底是哪一个确切的目标在发动攻击，但是，植物所变化而成的怪异群已经不打算再沉默下去，是一个不争的事实。

    战斗开始了。

    一次试探的进攻后，便立刻进入白热化。

    这些怪异并没有战术，或者说，最高饱和度的攻击，就是它们的战术。

    隐约还能看清花草轮廓的怪异，就如同在地面上铺展开来的迷你炮台，但是，它们的数量实在太多了，在灰雾遮蔽的视野外，远程攻击仍旧接踵而来。它们发射的，是它们的草叶和种子，喷射的速度很快，但是，我一点都不想知道，这些看似脆弱的植被，一旦击中“原始天尊”或人体，到底会引发怎样的变化。

    “原始天尊”的飞行高度不断拉高，但很快就固定在一个相对的高度，无法再继续上升。并非说，我们已经停止下来，而是，我们相对于平原地面的距离，维持在一个等值上。而这个距离，并没有超过怪异们的射程。甚至于，一些迷你炮弹成功越过我们所在的高度，从头顶上方坠落下来。

    这一次，又是面临着没有安全角度的攻击。

    “原始天尊”的多炮塔再次展开，以同样的无死角和饱和姿态，抵消着覆盖而来的火力。

    “你上一次进来时，是怎么活下来的？”防毒面具用怪异的口吻对l说到，l的能力已经不再是秘密，但是，他的能力从已知角度来说，面对这样的危险，的确存在致命的短板。这般说着，防毒面具也已经发动自身的“神秘”。

    喷雾罐的开关被她按下，但是，却看不到喷口处有任何可视的喷雾现象，三秒后，破坏力才逐渐展现出来，大片的植被状怪异正在凋零，它们的尸体，重新变成花草树木，恹恹匍匐在地面上，以最初的死亡点为中心，迅速向四周蔓延。一分钟后，巨大的疤痕就留在了这片平原上。也只有这个时候，原始天尊所受到的压力，的确减弱了。

    我们一路前行，死亡的“疤痕”便一路蔓延。花草树木的枯死，连带着供养它们的土地，似乎也已经死去。防毒面具的力量，似乎根绝了这些怪异诞生的根基。如果真是如此，那就只能说，这可真是运气。防毒面具在这支队伍里，只有一个。合适的能力出现在合适的战场，是理论上的正确，在突如其来的实际情况面前，很多时候，无法做到这种针对性。(未完待续。。)