    男女搭配干活不累，尤其是夫妻两人一起干活的话，那真的是不要太和谐了。

    丰盛的晚餐很快就上桌来了，玫瑰看到桌上的菜连连称赞。

    “天啦，绾绾你真的就是神仙，这一桌子的菜你可是主厨呀，真的想天天吃到你做的菜。”玫瑰大声的赞称着宋绾绾。

    “也不是我一个人的功劳，是霆聿和我一起做的，如果你想以后天天吃，可以去安城住着，我就能做给你吃，况且安城大街小巷都是我们国家的美食，应有尽有会让你吃的痛快。”宋绾绾顺口一说。

    “玫瑰，你还是不要听绾绾的话，她都答应我很多次要给我做饭来的，结果到了曼谷来了还欠着，你觉得她答应你天天给你做饭吃的话你相信吗？”陆霆聿直接不客气的打断玫瑰的幻想。

    只不过他真的不想让宋绾绾天天给玫瑰做饭吃，这会让宋绾绾累着的。

    “霆聿，我哪里没有兑现承诺呀，我明明就有做给你吃，只是时间……”

    “我没怪你，只是不想让你太累。”陆霆聿伸手过去揉着她的头，安抚着她的情绪。

    “哎哟哟，所以又是这么毫无预兆的喂了一嘴的口粮是不是？”玫瑰直接挑眉扫了这夫妻一眼。

    “加餐，免费。”陆霆聿笑了笑，神情很是轻松。

    “我以后还是少过来吃饭的好，这么动不动的就喂一嘴的狗粮太难受了。”玫瑰说是这样子说，吃还是吃的很开心的。

    “正好，你们两人在这里，我就说点正事。”陆霆聿突然严肃的看着他们两人开口。

    “陆总，直说吧。”玫瑰停下来了挥舞的筷子，一脸认真的看着陆霆聿。

    她虽然不是很了解这个男人，但也知道这个男人一旦说出口来的话，就肯定是很严肃的事情。

    “回安城的事情需要重新安排一下，玫瑰你和狂医院愿意去安城吗？”陆霆聿看着他们两人问。

    这一下子，宋绾绾也集中精社量脸严肃的看着他们两人，一双眼睛大大的盯着他们不愿意眨一下。

    其实，宋绾绾也一直很担心，他们两人是不是真的愿意跟他们回去安城，如果不回的话，继续留在曼谷是真的无依无靠了。

    “愿意。”

    “嗯，去安城。”

    两人给了同样的答案，这让宋绾绾松了一口气。

    “那好，你们两我会这几天先安排你们过去，到时候我的助理许梵会替你们安排好在安城的一切，你们大可以放心，因为那个昏迷孩子的事情我和绾绾会在这里继续留一段时间，除夕前也会回去。”陆霆聿松了一口气。

    对他来讲，只要他们两人答应回去，这就让他和宋绾绾放心。

    “玫瑰，你们放心过去吧，到了安城我们会给你们最好的生活安排的，让你们生活无忧。”宋绾绾很认真的说着，心里面是极美的。

    毕竟，玫瑰他们能去安城的话，这对宋绾绾来讲太好了。

    不用再担心玫瑰他们关曼谷出什么事情。

    “我相信你和陆总的安排。”玫瑰是完全没有意见的。

    “嗯，我们一定会安排好的。”

    “那个孩子情况怎么样？”玫瑰也是担心那个孩子的。

    “情况不明，不过没有关系，我相信他很快就能醒过来的。”宋绾绾对于这个孩子是有很大的期待。

    “我也相信，这个孩子是上天派到你身边的天使，不会这么脆弱的，等孩子醒过来，你真的要认养吗？”玫瑰是知道宋绾绾的想法，也完全相信孩子由宋绾绾养着会是最好的。

    “这个看他醒过来再说吧，如果他不愿意跟我们也不能太强求。”宋绾绾笑笑，她抱着最大的希望是想收养孩子，但是孩子要是真的不愿意去的话，她也不能把孩子直接绑回安城。

    “也是。”

    “对了，狂医生，你回去之后，可以先去医院看看我朋友苏然吗？她是我最好的闺密来的，昏迷大半年了，我想让她快一点醒过来。”宋绾绾想到苏然的事情，心头就揪紧发疼。

    “好，我到时候过去看看她。”狂医生答应下来。

    “后天晚上，会有人送你们乘私人飞机回安城，你们提前准备好。”陆霆聿把时间跟他们说一下。

    “陆总放心，我们一定会提前准备好，不过我们也没有什么可准备的，一切都是你给的。”玫瑰是真心感谢陆霆聿。

    这个男人给了她太多的东西了，一个全新的身份不说，还有未来她需要的一切。

    “到时候，有什么需要尽管和许梵开口，他会给你们准备好的，不需要客气。”陆霆聿提醒着他们。

    “陆总放心，我们一定不会客气的。”玫瑰十分不客气的笑了笑。

    “那好，祝你们在安城有一个全新的开始。”陆霆聿真心的祝福着他们。

    “谢谢陆总和绾绾，我们能有未来也是你们给的，以后我们就是你们的人了，有什么事情尽管吩咐。”玫瑰十分义气的说着。

    “玫瑰，我和霆聿是把你们当朋友，不是……”

    “绾绾，我知道你和陆总的好心，不过我们还是一辈子记心里感谢。”玫瑰拿手捅了一下狂医生的手臂。

    “是的，绾绾，玫瑰说的没有错，你们两人的恩情，我们会一辈子不会忘记，永远记在心上，所以有什么能用得着我们的尽管开口。”狂医生很认真的说着。

    “现在我就有事情用得着你们！”宋绾绾笑起来。

    “什么事？”

    “你们两人把这桌上的菜都吃完吧，这就是我要你们现在做的事情。”宋绾绾故意一本严肃的说着。

    这话一出，狂医生和玫瑰都笑了，四人开心的吃着饭。

    到了后天晚上，陆霆聿派过来的人直接来别墅接玫瑰和狂医生，他的私人飞机在唐门的私人机场停着，得要过去才行。

    “绾绾，陆总，那我们就先过去安城了，在安城等你们回来。”玫瑰看着陆霆聿和玫瑰说。

    “你们先过去吧，我们过几天就会回去的，有什么事情直接和许助理说，没有关系的。”宋绾绾抱了一下玫瑰。

    “好，那我们先走了。”

    玫瑰和狂医生直接上了商务车离开。

