    陆小天算起来只融合了一半的双生剑胎，一半裂空剑胎，也是在最近十数年之内。更远一些还有当年叶城主的一半飘天剑胎。这样的收获也绝不算小了，修炼有剑诀的合体境强者别说是击杀，就算是想要遇到也不是那么容易。只是陆小天并未刻意去炼化吞噬掉的剑胎，全凭飘渺剑胎自己去融合，如此一来，拥有剑术神通的速度比起叶子渝自是要慢了许多。

    只是凭着陆小天强大无匹的元神，哪怕是剑术神通离此时的叶子渝已经相去甚远的情况下，飞剑一旦祭出，每每攻在敌人必救之处，发挥出的作用也非同小可。至少在外界的眼里，陆小天也是一个极其厉害的合体境剑修。

    除了寻常的灵物与宝物之外，绿袍白须老者的须弥戒指内尚有不少用来炼制陨魄丹的灵材。

    七融魂猿首异兽比起六融魂的鹰身异兽要凝实不少，这等力量型的血兽体魄本就更为强大，陆小天将其收回中丹田后，不断地以血罡之力浸入其体内，又融入了不少液炼过的妖物元神，猿首异兽体内那细小的裂纹便以肉眼可见的速度在恢复着。

    “吼！”中丹田内的七融魂猿首异兽大吼一声，气势恢复到了顶盛时期，那一双猿目圆睁，凶威赫赫。

    猿首异兽恢复如常后，陆小天看着眼前的六融魂鹰身异兽眼带郁色。随着境界的提升，交手的敌人实力越来越强这鹰身异兽在斗法中的用处已经越来越小了。

    而且这六融魂的鹰身异兽已经是较为成熟的兽体，很难再融入新的妖物元神进去。已经不具备进一步提升的空间。还能入得陆小天法眼的便是这鹰身异兽的速度不下于寻常的合体境妖禽。许多时候能省下陆小天一些麻烦。陆小天摇头，从头开始融合出一只七融魂异兽，在没有渊堂资源的倾斜下，便是他在赤月荒漠全力炼丹，也需要不短的时日。鹰身异兽虽是用处已经不复从前，一时间也没有更好的替代者，暂时还是留下来再说。

    此时六融魂的鹰身异兽由于沾染了青黄魔毒，陆小天也不敢冒然将将其收入丹田内。

    神识一动，精纯的血罡之力注入到鹰身异兽体内。此时鹰身异兽体内的青黄魔毒数量不少，好在鹰血异兽并非血肉之躯，虽然被魔毒侵蚀，对于陆小天而言，只要将被侵蚀的部分直接舍弃，然后再重新补充一部分淬炼过的妖物元神便可。

    陆小天三下五除二，神识凝聚的血罡之力化作一柄柄小型血刃，直接将被青黄魔毒侵蚀的地方剜下来，转眼间，原本体形完整的鹰身异兽便变得坑坑洼洼了。至于内部更是千疮百孔。

    不过这对于陆小天不是什么问题，随着新的血罡之力注入，再加上融入新的妖物元神之后，看上去极为丑陋的鹰身异兽再度变得完整起来，至于那些被割裂出去与青黄魔毒混杂在一起的，陆小天直接祭出无相玄火，烧得一阵噼啪作响，片刻之后，那无主的青黄魔毒便被焚烧得一干二净。

    将猿首异兽与鹰身异兽修复如初，陆小天注意力转到体内的玄火柱之上。当年与鬼蛊宗宗主斗法，玄火柱受到不小的创伤，后面的斗法都无法再用上。追击邬长练，然后又到现在，算起来亦有近二十年了。陆小天已经利用《大烎火经》中的秘法修复了一部分。十二道玄火柱此时依旧被无相玄火笼罩住。不断地滋养着。只是方才与冰魔蝠后激斗，为了灭杀那怪绿骷髅，陆小天又调集了不少无相玄火，使得修复这玄火柱的进程一度被打断。

    修复玄火柱的过程有如逆水行舟，不进则退。这一打断，又倒退回去一截。至少得多花数月功夫才能修复回来。

    陆小天脸上也有几分无奈，人生不如意者十之八九。比起绿袍白须老者与影魔几个，自己眼下的处境已经是再好不过了。

    叶子渝此番激斗也是消耗不小。又新吞噬了一半裂空剑胎，打座恢复的过程中，竟是进入了顿悟的状态。

    陆小天瞧见叶子渝身边剑意激荡，不时变幻着各种剑胎的气息。同时几种气息又在不断地融合。以陆小天的眼力，自然知道发生了什么事。

    好在两个人此时处于地宫中相对僻静的一隅，陆小天神识外放出去，在地宫中虽是受到了不少影响，也能起到一定的示警作用。陆小天眉头一皱，地宫的环境不比外界，这样一直用神识警戒，时间长了，便是陆小天，也多少会有几分疲累感。

    陆小天摸着下巴，略一沉吟，脸上便露出几分笑意。身上灵光一闪，一具与陆小天一模一样的幻灵分身从本尊内分出来。然后飘身向地宫更深处深入进去。此时他们所在的位置，位于一个岔道口不远。

    之前只是打算在这里稍加恢复，便没有多作布局，此时既然叶子渝在此顿悟，情况自然又不一样了。至少叶子渝不知什么时候才能从顿悟中转醒。时间可长可短，短的话可能三两日，长的话，几年数十载都不无可能。叶子渝无论是修炼天赋，还是悟性都是上上之选。一旦顿悟，比起寻常人要长出不少。

    陆小天在两个所处的石室直接挖了一条通道，并未完全打通。不过只要遇到险情，打通也只是片刻间的事。陆小天摆下几个阵盘，将石室的气息与外界完全隔绝起来。

    打通石室，不远便是岔道口，就算是遇到强敌，也有退路。幻灵分身在幽森的地宫内穿行，隔个数百里便会布下一两道示警用的禁制。无甚阻敌的作用，只是单纯的用来示警，一旦有外人进入，远在石室的陆小天通过禁制便会有所感应。

    陆小天瞧见叶子渝身边剑意激荡，不时变幻着各种剑胎的气息。同时几种气息又在不断地融合。以陆小天的眼力，自然知道发生了什么事。

    好在两个人此时处于地宫中相对僻静的一隅，陆小天神识外放出去，在地宫中虽是受到了不少影响，也能起到一定的示警作用。

