    ，(首字母+org点co)！

    秦风刚进入到仲裁法庭，萨拉斯就迫不及待对他施压。

    帝国不是很看好史莱克学院吗，他就借着这个机会将史莱克学院扳倒！

    至于秦风，永久禁赛处理。

    让对方永无翻身之地！

    敢得罪他萨拉斯的人，没有一个有好下场的！

    上次史莱克之仇，今天一定要报！

    “咳咳，这话都没问清楚，萨拉斯主教是不是有些操之过急了？”

    就在这个时候，只听到此时雪夜大帝的声音响了起来。

    对方的声音虽然平淡，但其中却蕴含着一股不可抗拒的威慑。

    “陛下，我看这一件事就是摆明了的事情，适才巴拉克学院的领队也说得非常清楚了，而且这个史莱克学院也有前科，先前的苍晖学院所有人变成傻子，就是他们干的！”

    萨拉斯对着身旁的雪夜大帝言道。

    “仅一家之言，何为清楚？我们仲裁法庭不是一人独裁专场，且上次苍晖学院之事萨拉斯主教不是调查得很清楚了吗？”

    雪夜大帝朝着萨拉斯方向看去，平淡的声音中带着一丝莫名的深意。

    “这……”

    萨拉斯没想到，雪夜大帝居然会如此强硬。

    哦，他倒是忘了，这个秦风现在是帝国的伯爵。

    雪夜大帝最看中的夺冠人选之一。

    所以对方自然会偏袒。

    只可惜，今天他萨拉斯可不管你什么身份。

    这一次可不像是上一次在史莱克学院成立临时组委会一般。

    三个人中有两个是内奸！

    这一次加上他一共二十一个人。

    组委会五个，分别是雪夜大帝和他，还有宁风致、独孤博、雪清河。

    这五个人或许有三个会支持秦风。

    雪清河就待定了。

    而下边十六位。

    几大王国的人都惧怕他们武魂殿的威慑，应该会投票到他这一边。

    至于五大势力家族的火烈阳，一直在武魂殿的阴霾笼罩之下，且武魂殿是他火族的最大客户。

    每年生产出来的火炎晶石大多出售武魂殿。

    如此，火族才能稳定发展这么多年。

    估计对方也不敢反对他。

    不然，他们武魂殿一旦不收对方的火炎晶石，估计对方会激动得直接跳起来吧？

    毕竟这火族可没有什么生意之类的。

    对方完全就是靠开采火炎晶石赚钱。

    一旦失去了他们这一个客户。

    火族相当于断了经济来源。

    所以这一场投票，他萨拉斯心中稳如老狗。

    雪夜大帝再怎么折腾，都没用！

    “陛下英明，此时风致也觉得应当再议议，否则有些草率。”

    宁风致微微的点了点头，十分赞同雪夜大帝这一番言语。

    “让秦风伯爵坐下吧。”

    就在这个时候，只听到雪夜大帝淡淡说道。

    “秦风伯爵？！”

    下边公国、王国、帝国大家势力的家主听到这一句话，顿时露出一道诧异的光芒。

    没想到这个小子，居然是帝国的伯爵？！

    于是，有一些人开始站队了。

    雪夜大帝也是这个意思！

    坐在这里的都是聪明人。

    话里有话的话，那是一听就懂。

    “哼！”

    萨拉斯冷哼了一声。

    你雪夜大帝再怎么折腾，相信他们都忌惮武魂殿！！

    帝国的伯爵，那算得了什么？

    说句不好听的，天斗帝国就是个空架子！

    所谓伯爵，都没有巴拉克王国下边一个将军的权力大。

    这不，此刻巴拉克王国国王脸上依旧是一副不屑的神情。

    居然一穿八他们巴拉克学院，这个秦风今天必须翻！！

    要不然，他就闹到帝国上去！

    作为军事最强大的王国，相信天斗帝国不会冒着动乱的风险保住这小子！

    “诸位大人好，我是军营将官洛夫斯，下边有请巴拉克王国巴拉克学院领队洛基尔就做申诉席位，史莱克学院秦风伯爵大人就做违规席位。”

    就在这个时候，一名身穿战甲的男子出现在了庭审中间区域。

    随后引导着秦风他们两人各自就坐。

    仲裁庭是一个非常严肃且神圣的机构。

    所以这里规矩极多。

    此时，秦风坐在了自己的违规席位之上。

    距离他旁边不到两米，坐着一名如相扑选手一般的肥汉子。

    或者说，土肥圆更形象一些？？

    见那申诉席三个大字，秦风没猜错的话，对方应该是巴拉克学院的领队洛基尔。

    不过这个领队真是挺有意思的。

    名字也很有趣。

    居然叫落鸡儿！！

    这名字叫起来难道不尴尬吗？对方的父母其这个名字，真是灭顶之灾（MDZZ）。

    秦风环视了一眼。

    这个仲裁法庭倒是有点现代法庭的意思。

    坐在最上边的五个人雪夜大帝，他旁边分别是萨拉斯和独孤博，再一旁则是宁风致与雪清河。

    旁边围观的有十六人，左右皆是八个。

    而火烈阳与梦神机等人也在其中。

    “今天巴拉克学院提出申诉，控告史莱克学院赛前故意挑衅巴拉克学院队长洛伏基，并且出手打人，目无法纪且有违赛事精神，提出让史莱克学院队长秦风永久禁赛，史莱克学院禁止参加此次赛事。”

    只听到此时那一名主持的将领声音突然响起。

    他先是宣布了一下开这个仲裁法庭的缘由。

    随后将出场的人都分别介绍了一遍。

    “被控方，对于上方所述之事你是否承认，或者说你有什么要补充的？若是确认无误，可直接进入投票环节。”

    那一名主持人的目光朝着秦风的方向看来，将话语权交给了秦风。

    “我？我明明是助人为乐怎么好端端的变成被控方了？这不是在讹人吗？难道现在做好事都不行了？！！”

    秦风听到这一句话之后，刹那一副炸了毛的模样！！

    他神情异常激动，像是受了极大地委屈！

    “助人为乐？你助什么人为乐？别人打你你还觉得快乐吗？我看你这明明就是在挑衅赛事权威，目无法纪，而且还涉嫌故意杀人！！”

    巴拉克学院的领队洛基尔声音冰冷十分的对着秦风怒道。

    他们巴拉克学院被一穿八丢了大脸，他们还能让史莱克学院好过？！

    玩命的整死对方！！

    上方五位，他早已买通了其中一人！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

