    ‘快点，快点。’七号心里不住的默念，强忍着想要伸手去将这慢吞吞开启的电梯门拉开的冲动，转头去看远处，已经能看到奔腾的变异巨大白老鼠的头顶，越离越近。

    三号在地面匍匐着往前爬，她手臂、大腿的伤处‘汩汩’流出的血迹被她蹭出一条长长的拖痕，触目惊心。

    她的脸色狰狞，额头青筋暴突，眼中带着怨毒恨意。

    七号眼神无意中与她相触，她的表情似是要吃人，七号还没将目光挪开，三号却出乎意料之外的咧开嘴角，露出白森森的牙齿。

    死到临头了，三号恐怕也知道自己是在劫难逃的，疼痛加恐惧令她脸颊的肌肉本能在抽搐，她这一丝笑意显得有些诡异。

    七号总觉得她这一丝笑容看得自己十分不舒服，此时电梯门已经打开了约摸两尺，宋青小正闪身准备进去。

    她心头一喜，正欲将目光转开，却见三号咬紧牙关，以伤手撑地，另一只手伸进怀中，摸索着什么东西。

    “你们不得好死！”三号倒吸着凉气，说完这话，从衣裳内摸出一支毛笔，握在了掌心里。

    七号看到毛笔的一刹那，瞳孔紧缩，眼中露出贪婪之色。

    那是四号的笔，是三号趁四号临死之前，从他手中抢夺过来的。

    所有试炼者都曾看到过四号用过这笔画出实物，是件奇妙无比的宝贝。

    哪怕明知三号这会儿拿出这东西不怀好意，甚至有可能是引诱两人送死，想让这次任务，试炼者全军覆没在这里，但七号在看到这笔的刹那，依旧忍不住动心。

    “想要吗？”

    三号眼中闪烁着疯狂之色，说完这话之后，毫不犹豫将笔往自己身后一扔：

    “想要，”她喘了两口气，咧着嘴角，“来拣啊。”

    她身后二、三十米开外，有变异的老鼠奔腾而来，实验室的桌子及玻璃被撞碎的声响不绝于耳，离几人所在的位置越逼越近。

    那支神奇的毛笔落在三号脚的斜后方的血痕中，滚了两下之后便一动不动。

    此时才是最考验人，宋青小听到动静，转头看了一眼那笔，眼中也露出几分火热。

    三号用心险恶，有意拿这东西作饵，想要将她与七号都留在这里。

    这笔是宝贝，如果两人都受到诱惑，难免会起争执。

    变异生物已经到了，一旦两人发生争抢，最终可能都会折在这里。

    人为财死，鸟为食亡。

    自己有几分实力，宋青小心知肚明。

    宝物虽好，可就是拿到了，也要有命去用才行。

    她咬紧牙关，最终她强行将那丝贪婪压下，目光化为坚定，闪身进了电梯。

    三号看到她的举动，脸上露出不敢置信，随即变成深刻的不甘与恨意：“不……”

    七号听到她进入电梯的声音，猫脸之上露出人性化的挣扎之色。

    兴许是看到宝贝实在心动，又或者是仗着自己特殊的能力，她只犹豫了片刻，宋青小进入电梯的瞬间，她身影原地消失，往三号的方向飞奔过去。

    电梯门仍在‘吱嘎、吱嘎’慢悠悠的摇着开启，七号心跳飙到前所未有的速度，眨眼功夫出现在三号身侧。

    地上的三号拖着长长的血迹，试图将她留下来。

    她双腿与一只胳膊虽说受了伤，但落到这样的地步，三号悍不畏死，只求给七号造成麻烦，缠她一缠而已。

    三号没有什么好失去，与其死在变异生物之口，不如死在七号手里。

    七号如果杀她，那么就算她与宋青小能逃脱，却依旧少一个死于献祭的试炼者，任务失败，她们依旧无法离开这个场景。

    而七号如果畏首畏尾不敢杀她，被她变相缠住，变异老鼠即将赶上，它们一到之后，七号哪怕有兽化的优势，但变异生物的数量一多，她仍会死。

    两个试炼者同时死于一种变异生物之口，任务依旧不能完成。

    无论如何，现在的情况都对三号有利。

    三号豁出去后，七号反倒束手束脚的。

    为首的一只巨型白鼠仿佛闻到了前方的血腥味儿，那双猩红的眼睛里露出疯狂之色，那毛皮如钢针般立起，加快了脚步往这边俯冲。

    “你快点！”

    电梯里宋青小不停的伸手按着关电梯的门，情急之下出声。

    “来了。”七号将那支毛笔拣起，脸上露出喜色。

    紧急关头，三号也不知从哪里生出力气，一下撑起上半身，往她双腿扑了过去。

    她之前不要命一般锁着宋青小的情景还被七号记在心中，现在三号虽受了伤，可如果被她缠上也是麻烦事，变异生物要到了，七号听到宋青小按着电梯按扭的‘啪啪’声，顿时来不及将毛笔揣在怀中，便往后疾退。

    ‘吱’的叫声中，那冲在最前头的大老鼠腾空飞窜而来，呲牙咧嘴。

    七号头皮发麻，也跟着发出一声警告的呜咽声。

    之前她的叫声对这些老鼠明明是有震慑力，但不知是不是现场三号流出的鲜血刺激到了这只明显陷入狂暴的老鼠，还是因为它身后有庞大的鼠群。

    七号的叫声并没有将它逼退，反倒使它更为凶悍了一些。

    七号单手挥出爪子往它头上抓去，它侧头一躲，那爪子从它尖嘴旁滑过，抓断几根如针般的长须，那白鼠闪着通红的双眼，一口往七号手上咬来。

    这东西反应极快，且动作灵活，那牙齿如钢锯，七号那长长的指甲被它咬中，一合之下只听‘咔嚓’一声，那尖锐非凡的指甲硬生生被它咬断，半截被它叼在嘴里，发出如嚼钢蹦一般的清脆声音。

    指甲被强行折断，七号大惊失色，当下不敢再纠缠，单手握紧那毛笔，使出浑身力气用力往这老鼠踹了过去。

    她脚踹在老鼠肩头，将这巨大的老鼠踹得往后仰去，幸亏地板光滑，那老鼠落地之余往后滑蹭了两三米，借着这机会，七号飞速往电梯的方向跑去。

    “不……”躺在地上的三号看到这一幕，嘴里发出撕心裂肺的喊叫声。

    电梯门已经在缓缓合拢，七号身影闪进来时，那电梯感应到有人，合拢的动作又往外开启。

    宋青小心中恨七号贪心坏事，但事到如今，与她起冲突是不明智的事，只得强忍了怒火，拼命的按开关的按扭。

    七号进来之后也学着她一般，按着电梯关门的按钮，那门又开始摇摇晃晃以极其磨人的速度缓缓合拢。

    破了个洞口的玻璃门下，三号试图往阶梯上爬，想要逃生，也是不怀好意，想要离她们更近，想将祸水引到电梯里。

    变异生物在解决她的同时，应该能发现电梯内的另外两人。

    只要变异生物闯进去，电梯门不能及时关闭，她们想走就永远都不可能！

    三号脸上露出扭曲的笑意，下一瞬间她耳旁听到‘吱吱’的叫声，一股恐怖的气息笼罩了她的身体，在隧道内那种被死亡威胁的惊悚感又来了，但她隐约间有种预感，自己这一次再也没办法逃脱了。

    她吞了口唾沫，浑身冰凉，血液这一刻仿佛凝固，不敢回头去看。

    但电梯内的两人看得分明，被曾被七号踹得后退的那只白色老鼠已经蹿到台阶下，张嘴一口咬住了三号的小腿。

    “啊……”

    她嘴里发出颤巍巍的惨叫，双手死死扣着阶梯，疼痛让她表情十分可怖，身体因为剧痛而痉挛，“不，救我……”

    她还在挣扎，那只白色的老鼠却在咬中猎物的一刹那，拖着她往后退。