    【昨天就算请假一天……】

    听平儿夸耀焦顺的手段，王熙凤愣怔了好半晌，才掩嘴笑道：“当真是士别三日当刮目相看，不声不响的，竟连珍大哥父子都要仰他鼻息，怪道这主意都打到我身上来了！”

    一面说着，一面暗暗观察平儿的的表情，见平儿并未露出意外之色，便猜出这小蹄子应是早就知道，焦顺曾在假山上对自己欲图不轨的事儿。

    再往深里想，那无法无天的焦顺都敢冲自己伸爪子了，对平儿难道就没半点想法？

    偏这一年多里，平儿这小蹄子又与贾琏日渐疏远……

    怪道她要替焦顺吹嘘呢，这两个刁奴分明就是Y妇忘八一条藤，合起伙来要以下犯上反客为主！

    王熙凤心下暗恨不已，面上却故作无奈的叹道：“罢了、罢了！这府里有老爷太太看顾着，东府那一家子又被他给辖制了，偏你二爷还是个指望不上的，我一个妇道人家拿什么跟他斗？”

    说着，赤着脚上前挽住平儿，语带央求的道：“你帮我传话给他，念在往日主仆情分上，不妨两下里就这么丢开了，只当什么都没发生过可好？”

    瞧她笑颜如花，一对儿丹凤眼里却仿佛藏着杀人的刀子，平儿低垂了眉眼暗叹一声，情知这二奶奶嘴上虽然服软，内里实则仍旧包藏祸心。

    如今这番言语，不过是意图借自己之口，好让顺哥儿放松警惕罢了。

    “我明儿就去跟他说。”

    平儿嘴里乖巧答应了，然后又信誓旦旦的补了句：“奶奶放心，方才那事儿我指定不会告诉二爷的。”

    王熙凤俏脸一沉，暗骂这小蹄子果然不是个好东西，她自己在外面偷汉子，偏还敢拿这事儿威胁主子！

    原本风姐儿也正琢磨着，要不要先借贾琏之手除掉这卧榻旁的隐患，可如今却不得不放弃了这个念头。

    主仆二人貌合神离，自然再没什么谈兴。

    于是简单洗漱之后，便各怀心思的早早睡下了。

    …………

    转过天到了腊八。

    焦顺上午陪着冶炼所几位主官，与兵部来人打了半日嘴仗。

    等中午用过午饭，他把衙门里的一应琐事交由刘长有代管，便摆开依仗赶奔左安门蒙学。

    那些个大厂官吏连同蒙学山长，自然早就在门前恭候多时了。

    连薛蟠也比焦顺到的早，因和谁都不熟，他又瞧不上人家那八九品的微末官身，便干脆偎在车里不曾露面。

    直到听说焦顺到了，他才挑帘子跳下车三并做两步的迎了上来，对着焦顺把身上的熊皮大氅左撩右掀，得意洋洋道：“焦大哥瞧瞧这料子怎么样，这可是我前些日子亲手打的！”

    不等焦顺回话，这薛大脑袋又抱怨道：“哥哥自做了这什么鸟主事，就愈发的不合群了，兄弟们三番五次的都请你不动。”

    焦顺知道他是个口没遮脸的，对这些抱怨也只是一笑而过，抬下巴往蒙学里一点，道：“我这回找你来，不就是为了赔罪么？走，我领你去瞧个稀罕儿！”

    听说有稀罕瞧，薛蟠便什么都忘了，也不管那些官吏们还在等着拜见上官，兴冲冲拉着焦顺就往里走，嘴里道：“哥哥一贯有些奇思妙想，这稀罕必也是别除恶瞧不见的，可丑话说在前头，要是不够稀罕，兄弟我可不依！”

    见此情景，在门前迎候的众人也忙紧随在其后，众星捧月一般跟着焦顺进了蒙学。

    等熙熙攘攘的到了蒙学正中的操场上，就见靠近东墙处，已经起了一座三尺高、一张五宽、三丈六长的舞台，台上堆着好些花花绿绿的木板，台下则是十来张方桌几十条长凳。

    薛蟠见了这格局，心下登时先凉了半截，扁着嘴连声抱怨：“我道是什么呢，哥哥要听戏看杂耍，京城里有的是好地方，偏跑这鸟不拉屎的蒙学里作甚？这里难道还能有什么好角儿不成？”

    “你急什么。”

    焦顺拉着他在前排坐下，笑道：“既是稀罕，自然和你以前听过看过的不同。”

    说着，又招呼同样一头雾水的大厂官吏们落座。

    几个工读生奉上茶水，随后又有人带着锣鼓二胡横笛竖箫等乐器，出现在了舞台两侧，这些人一看就是从戏班里请的，而且看衣着打扮多半还是个草台班子。

    薛蟠越发觉得没了盼头，嘴里絮絮叨叨的嘀咕着，先罗列出一大堆京城名角，又拿荣国府里养的小戏子说事儿。

    焦顺只当是没听见，等‘锵’的一声好戏开锣，才指着台上道：“有什么，都等看完了再说。”

    薛大脑袋这才又支着脑袋往台上看。

    就见几个工读生抬来一张公案，紧接着又把几块花花绿绿的木板连起来，扇面似的摆在了公案后面，简单拼出了个衙门公堂的模样。

    紧接着又从后台走出一个文绉绉的六品官，在那公案后大马金刀的坐定，然后两下里又涌出几个八九品的小吏，在公案前雁翅排开。

    这一幕和普通戏剧也没多少区别，唯一不同的是，这些人身上穿的官袍似乎都是正品货，脸上干干净净就的也不见有什么装扮。

    只听那六品官扬声念白：“乌西洋夷侵我属国、犯我海疆，如今朝廷欲兴兵讨逆远征茜香，正所谓三军未动粮草先行，我工部与户部奉命筹备粮草器械，咱们司务厅又奉命为各司查缺补漏，如今十日已过，不知各司可曾遇到什么难处？”

    话音刚落，左侧就闪出个八品官拱手想要回禀。

    只是还不等这‘八品官’开口，薛蟠先就哈哈大笑起来，指着正中那六品官问焦顺：“这又是工部又是司务厅的，焦大哥，这厮扮得难不成是你？！”

    焦顺嘿嘿一笑，模棱两可的道：“朝廷出兵的时候，我还没去司务厅呢。”

    说是这么说，但台下众人却都把那演员当成了焦顺的替身——至于当时在任的韩主事，一个犯官又有什么资格代表司务厅？

    薛蟠又好奇的问：“这说的是前年打仗的事儿？”

    “嘘~”

    焦顺做了个噤声的手势，指着台上道：“兄弟看完就知道了。”

    说着，又给台上不知所措的临时演员们，打了个继续演下去的手势。

    那八品官这才又念起了台词：“启禀主事大人，各司查问过茜香国的天文地理风土人情，都道彼处险阻极多，需要早做筹谋才不至耽搁了战事。”

    紧接着几个小吏你一言我一语，把远征茜香国的难题挨个道出。

    譬如潮湿多雨、多疫难行；譬如山深林密、易守难攻；譬如蛇虫密布、毒瘴延绵……

    台词都是反复修改过的，言简意赅又直白明了，听的薛蟠连连咋舌，惊呼道：“都说是天兵一到摧枯拉朽，不想原来竟有这么多凶险！”

    紧接着场景转换，先前那几个小吏各领了课题，深入工厂一线召集能工巧匠们展开了攻坚。

    经过一番简练又切实的讨论，二十几个工读生连推带拉，弄来许多半真半假的工具器械，刀斧凿锯、墨尺漆胶无所不包，咋咋呼呼的操练起来，瞧着热火朝天好不热闹。

    不过这对于薛蟠而言，却是自小就在家中工坊里见惯了的，远不如方才那番讨论精彩。

    他转头正要询问焦顺，这到底算是个什么戏目，忽听那台上山呼海啸的吼唱起来：

    “咱们工人有力量！嘿！咱们工人有力量！每天每日工作忙……发动了机器轰隆隆响，举起了铁锤响叮当，造成了犁锄好耕种哟，造成了枪炮送前方……”

    薛蟠为之一愣，重又把目光挪回了台上，嘴里嘀咕着：“这唱词好怪，听着倒像是在喊号子。”

    这自然是焦顺在剽窃的基础上，删减改编出来的。

    他穿越的第一天，就想过要做过文抄公，却不想直到如今才得了施展的机会——当然，这首歌即便流传开，多半也不会有文人雅士认可他的才华，说不定反会成为他粗鲁不文的铁证。

    后面的剧情，自然是工部造出了各种器械用具，又千里迢迢转运到了云贵前线，助朝廷大军克服了种种艰难险阻——天行健的充气轮胎也在当中露了一脸，被后勤军官称赞说是至少涨了三成运力、减了两成损耗。

    紧接着场景再次转换，官兵们用匠人们精心打造的装备奋勇杀敌，直打的粘了胡子抹上面粉的‘洋夷’狼狈逃窜。

    再然后，丢盔弃甲的洋夷军官就向上级抱怨，表示非但手里的火枪不如夏人的好用，吃穿用度方面更是远远不及。

    几个被放回来传话的俘虏，甚至靠着远征军士兵好心施舍的补给品，成了败军之中受人艳羡的明星。

    最后一幕，则是以工人们读完前线捷报之后，又兴高采烈唱起了那首《咱们工人有力量》作为收尾。

    随着剧情逐步推进，薛蟠从最开始的不以为意，越看越是啧啧称奇，越看越是亢奋无比。

    尤其是出现战斗场面的时候，他更是跳着脚加油助威，直恨不能扒了身上的熊皮大氅，冲上台去和那些‘洋夷’打成一团。

    等到曲终人散，他嗓子都喊哑了，犹自连声对焦顺称赞道：“哥哥这稀罕果然有趣，虽没什么好听的唱段儿，可这号子喊的着实够劲儿！打仗的那几段也解气的很，比什么孙猴子闹天宫都畅快！”

    最后他看着台上收拾道具的工读生们，抓耳挠腮的打听：“哥哥，就只这么一出么？怎没让他们多排演几场，咱们也好过足了瘾！”

    “你当这戏是好派演的？”

    焦顺笑着解释道：“我管这叫‘样板戏’，让他们回去比照着排演几出类似的小戏，等年底放假前演给工人们瞧——这忙了一整年，节前总得让工人们乐呵乐呵，顺带也给他们鼓鼓劲儿。”

    “这个好、这个好！”

    薛蟠激动的直拍大腿，嚷道：“这样板戏比旁的都好看，要是那打仗的事情再仔细些、激烈些，就更好了！要我说，最好弄几杆真枪，噼里啪啦的那才叫过瘾！”

    这货真是……

    焦顺忍不住翻了个白眼，嘴里却捧场道：“真枪是够呛了，弄些炮仗烘托气氛倒还容易——薛兄弟是此中高手，南北腔调都听惯了的，不妨帮着指点指点。”

    顿了顿，又指着后面两个正交头接耳的大厂官吏道：“旁的地方不好说，兵工厂排戏时多弄些战斗场面，倒也恰如其分。”

    “这、这如何使得？！”

    薛蟠大喜过望，嘴里刚说‘使不得’，转脸又拍着胸脯保证道：“哥哥只管把事情交给我，到时我请几个名角儿去镇场子，保准儿不会给哥哥丢人！”

    说完，他又遗憾的挠头道：“就是这时间太短了些，拢共也才半个多月。”

    焦顺随口宽慰道：“不妨事，咱们今年先打个样儿出来，若效果好明年再往大了办。”

    其实这是他刻意安排的。

    司务厅里那么多事情，也容不得焦顺在这上面投入太多的精力，若给足了时间，让各国营大厂群策群力精雕细琢，搞出的模仿之作盖过了他的原创，那他还怎么人前显圣鳌里夺尊？

    等把薛蟠介绍给那两个兵工厂的大使之后，焦顺便让他去山长屋里稍候，独自召集那些大厂领导，简单的又开了动员会。

    有了这一出横空出世的《咱们工人有力量》，那些官吏们多少也有了努力的方向。

    尤其听焦顺表示，那个厂的演出反响最好，就安排那个厂小年夜的时候，在工部为尚书侍郎们登台献艺，他们的动力就更足了。

    打发走了这些人，焦顺施施然到了山长屋里，先自顾自斟了茶水，又递了一杯给薛蟠，正色道：“其实我今儿找薛兄弟来，还有一些事情想跟你打听打听。”

    “哥哥只管说！”

    薛蟠还处在亢奋当中，听了这话就把胸脯捶的山响：“但凡知道我一定知无不言，不知道的，我给哥哥打听去！”

    焦顺当下便将十一月十一当晚发生的事情，从头到尾的讲给了薛蟠听。

    听说是贾宝玉为了自家妹妹不惜夜闹荣国府，甚至连贾政都被惊动了，薛蟠一时喜的拍案叫好。

    高兴了好一会儿，他才想起是在焦顺面前，忙解释道：“焦大哥不要误会，我、我……”

    可起了个头之后，他一时又不知该说什么，直憋的脸红脖子粗。

    “这事儿我早看开了。”

    焦顺故作洒脱的摆了摆手：“人家毕竟是荣国府的公子，皇贵妃的亲弟弟，与薛姑娘又是亲上加亲，我何德何能与他相争？只是……”

    “只是怎得？”

    “只是这宝二爷既为令妹大闹了一场，偏怎么又天天跑去林姑娘面前卖好，半点也不曾避讳……”

    焦顺说到这里，故意留白给薛蟠去想。

    谁成想这薛大脑袋听完之后，却是不以为意的咧嘴道：“这有什么好奇怪的，咱们爷们谁不是见一个爱一个，吃着碗里瞧着锅里？”

    焦顺一时竟无言以对。

    正常人这时候，应该为自己的妹妹打抱不平才对吧？

    满肚子煽风点火的言语，生生被这薛大脑袋堵了回去，焦顺犹豫再三，也只好作罢——指望从薛蟠这里找突破口，纯属是想瞎了心，只要他能把消息带回家，此行的目的也就算是勉强达到了。

