    敖夜的话在众人的心中，似乎产生了某种共鸣。

    他们看着敖夜，似乎也觉得眼前的这个少年，没有想象中那么可恨，至少他敢怒敢言。

    而且，鸣他们所不敢鸣，抗他们不敢抗。

    这是一个真君子。

    “小子，休要猖狂！”关月生怒喝道。

    “小子？”敖夜瞥其一眼，“别说是你，就是你爹，都不敢叫我小子！”

    敖夜一句话，直接就怒怼了回去。

    气氛，一瞬间就被点燃了起来。

    在场的人，他们都震惊的看向敖夜。

    敖夜是在是太胆大妄为了，换成是他们，给他们一百个胆子他们都不敢这么做，也就只有敖夜才敢如此了吧。

    关月清朝着敖夜看了过去，美眸中闪过一道异彩。

    家族内，都希望牺牲她的人生幸福，去换取联姻的筹码和资源，将她当做交易的物资。

    只有敖夜一个外人，敢这么替她说话，也敢这么帮助她，尽管深陷千军万马，毅然决然而来，没有丝毫的退缩！

    她看着敖夜，眼神内闪过一抹复杂的神色。

    当然，还有对于家族的失望与悲哀。

    她看向自己的父亲关耀海，希望从对方口中，听到至少一句的制止，哪怕不是开脱也行啊。

    但从头到尾，她父亲都是冷眼旁观地看着眼前这一幕，似乎与自己无关的一样。

    作为他的女儿，她真的感到寒心了。

    “我们都别浪费时间了，其实大家的目的都很明显的对吗？”敖夜看着关月生等人，平静道：“这是一个强者为尊的世界，唯有强者才有话语权，这不是你们一直信奉的吗？”

    “所以，开门见山，不要拐弯抹角了，我这人就喜欢直来直往，不喜欢绕绕弯子，大家的时间都很宝贵，说吧，怎么个比划。”

    众人纷纷惊愕地看向了敖夜，他们没想到，敖夜竟然如此直接，这倒是让他们感觉十分的意外。

    “哼，算你还识时务！”关耀擎平静道：“很简单，只要你能够得到我们的认可，那么你与清儿的婚姻，我等自然不会反对，但是...

    如果你的天赋一般，实力平庸，我们凭什么把清儿交到你手上？”

    敖夜点点头，这人说话还算比较实在，没有堂而皇之，他就喜欢这种白刀子进去红刀子出来的说话方式。

    “说吧，怎么个比划法。”敖夜平静道。

    “你先与我们关家的子嗣比划，过了他们那一关再说。”关耀擎平静说道。

    随即将手指向了关月生。

    “这位是关月生，今年二十岁，是中州一个二流势力的弟子，他现在的武道修为是二级武王。”

    只是敖夜却笑着摇了摇头，说道：“你们这么看不起我吗？”

    关月生踏出一步，他目光盯着敖夜，厉声说道：“我一个二级武王，对付你区区一个半步武王，足够了！”

    “哈哈……哈哈……”敖夜哈哈狂笑而起。

    “足够？”

    敖夜头发飘舞而起，黑袍也是无风自动。

    “我还没有出手，你就已经倒下了！”

    听到敖夜这句话，关月生顿时气得咬牙，脸色也是变得极度阴沉了下去。

    “狂妄！让我会会你！！”

    关月生爆喝一声，他脚掌一步踏出，而此时周围的人都已经纷纷后退，让出一个巨大的空地出来。

    敖夜背负着双掌，他目光平静的看着对方。

    就在关月生挥着拳头，朝着敖夜狠狠轰砸而出的时候，因为玄气真元的狂暴和挤压，虚空都一阵剧烈的颤抖，甚至拳头所及之处，虚空都是狠狠扭曲了起来。

    这种破音障的速度，让人呼吸都变得粗重了起来。

    在这一股力量的汹涌澎湃之下，他们仿佛看见了敖夜被轰然砸飞而出，浑身是血、跪地求饶的景象。

    望着敖夜纹丝不动，众人露出一丝失望的表情。

    原本还以为有点实力，结果竟然吓傻了？脑海一片空白，连反击都不会了？

    这未免也太垃圾了！

    众人看向敖夜，心中暗暗叹息。

    原本还以为有多厉害，结果竟然如此，简直白瞎了他们的期待。

    而关月生，他看着敖夜没有动，嘴角微微上扬，露出一抹冷笑的弧度。

    本以为有多大的能耐，结果就这？

    垃圾！！

    他现在已经能够看见，敖夜被他一拳砸飞的场景了。

    想到了这里，玄气真元不由得呼啸，顺着自己的手掌，快速呼啸而去，拳势如雷，崩若泰山。

    呜呜。

    拳头所及之处，虚空皆是狠狠扭曲。

    而他的拳头，直接砸向敖夜的面门。

    但就在他拳头几乎要砸中敖夜的脑门时。

    “嘭！”

    一声巨响，紧接着所有人都惊愕的看到，那势不可挡的关月生，竟然硬生生被一股力量狠狠击飞了出去，议事堂的一根柱梁炸裂而开，而关月生的胸口则被鲜血染红！！

    自始至终，敖夜都背负着双掌，他没有半点踏步而出的痕迹！更没有出手的痕迹！

    恐怖的风声，吹过敖夜，但他只是纹丝不动地站在那里，依旧背着双掌，脸上的表情十分的平静。

    众人震惊的看向了敖夜。

    “这怎么可能？！”

    “他到底是怎么出手的？”

    “不对，他好像没有出手过！”

    ……

    此时众人看向敖夜，一股恐惧涌上了心头，他们盯着敖夜看，只觉得无比的恐惧。

    他们怎么都没想明白，没有出手的敖夜，到底是怎么把关月生击飞的？

    敖夜平静的看了一眼关月生。

    “我说了，我还没出手，你便已经倒下。”

    敖夜身上的衣袍停止了飞动。

    他身体笔直得如同一根标枪立在那里，身上没有太多的气息波动。

    “噗嗤！”

    关生死捂着胸口，眼中布满了惊骇欲绝的神色。

    他双眼盯着敖夜，死死地看着。

    他怎么也不相信，自己竟然会败给了敖夜，而且，敖夜从头到尾都没出手，自己怎么会败呢？这到底是什么原因？

    很多人心中也有着同样的念头。

    而关耀擎，他盯着敖夜说道：“魂技！三十七阶精神力！”

    “倒是我等小瞧你了！”

    魂技！

    三十七阶精神力！

    仅仅两个信息，却让在场的众人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    他们震惊的看向了敖夜。

