    罗贯中五味杂陈，也说不出什么感觉。

    他是信心满满来的，可是此刻十成的把握，连一半都没有。

    因为他发现这伙红巾虽然名气不显，但是做事极有章法，市面上人来人往，虽然算不上热闹，但是在战乱时期，已经相当了不得了。

    最最紧要，是规矩！

    从上到下，都处在规矩之中。

    竟然比没打仗的时候，元廷治理之下，还要好上几分。

    当然了，高邮那边也不能说不好，只能说勃勃生机，万物竞发的境界，跟这边井然有序，按部就班是两个体验。

    到底谁好谁坏，罗贯中说不准。

    既然连自己都说服不了，又怎么说服对方？

    所以罗贯中相当谨慎，来到了昔日的知府衙门大堂，向着老朱见礼，说明来意，递上了张士诚的书信。

    “这是我家诚王的想法，希望邀请朱将军共襄盛举，覆灭暴元！”

    朱元璋匆匆浏览了一下信的内容，随手就递给了坐在旁边的张希孟，而后他笑道：“咱书读的不多，字认识的也少。可上面的意思还是明白的，你们诚王可是要让咱臣服大周啊！没错吧？”

    张士诚定国号为周，自号诚王。也不知道他的脑回路是怎么长的，自己改名叫张士诚，然后又自号诚王，难道是贩私盐的时候，染上的毛病？就喜欢标榜诚实守信？

    老朱没心思揣度，只是信里居高临下的姿态，让老朱很不舒服。

    罗贯中也颇为尴尬，“朱将军，天下红巾是一家，我家诚王占据高邮，兵多将广，势头如虹。自然是想联络英豪，成就大业。如果朱将军愿意联手，在下愿意立刻回去，劝说诚王，拿出更多心意。”

    朱重八呵呵冷笑，“张士诚他是真糊涂，还是假糊涂？又或者当咱是糊涂蛋？他截断了运河漕粮，又擅自称王建国，元廷大军已经不远了，他怕是要做第二个芝麻李。到时候他需要的是咱拉他一把，懂吗？”

    老朱语气严苛，半点不留情面，把张士诚的皮直接给扯下来了。罗贯中目瞪口呆，想要驳斥，却发现老朱讲得貌似没错啊！

    他老师就分析过，只要称王，元军必定打过来。不过却也说了，成王建国，名正言顺，能总揽英雄，一起对抗元廷。

    好的坏的都让施耐庵说了，名副其实的听君一席话，如听一席话。

    既然有好有坏，那咱干嘛不称王，还能穿蟒袍呢！

    但是到了老朱这里，结论就干脆多了。

    徐州芝麻李，前车之鉴，下一个就是你张士诚！

    罗贯中不由得一阵哆嗦，他勉强笑了笑，“我家诚王猛将强兵，自然是不怕的。更何况元廷暴虐荒唐，人心厌弃，哪怕来了百万大军，一样不是诚王的对手！”

    不得不说，这就是罗贯中的硬吹了，毕竟他没法和张希孟一样，了解历史。

    老朱大声笑道：“既然如此，你们诚王该登基称帝，自己做皇帝，区区诚王，委屈他了！”

    罗贯中哑口无言，他第一次发觉手上的功夫和舌头上的功夫不是一个功夫。他和某位作者一样，都是不善言辞的羞涩男孩。

    面对老朱犀利的言辞，直戳肺腑，他竟然不知道怎么回答了……而且既然处境艰难的是张士诚，那是不是诚王殿下该归顺他朱将军啊？

    说到了这里，已经没必要谈下去了，这一次诏安彻头彻尾失败了。

    正在这时候，张希孟突然开口了，“主公，我看诚王未必有恶意，他不清楚咱们的实力，俗话说一回生二回熟，多走动走动就好了。更何况元廷大军泰山压顶，咱们和诚王之间，应该多多合作才是。”

    张希孟又转向罗贯中，笑呵呵道：“贵使，这封信上的内容，就不要再提了。我家主公如今在郭大帅麾下，又岂会归附诚王？不过若是贵使愿意，你可以在这里多看看，多听听，等返回的时候，也好和诚王交代清楚，让他知道我们的状况。”

    张希孟又扭头看向朱元璋，“主公以为如何？”

    “嗯，这事不错……咱们今天有什么紧要的事情吗？”

    “有，要处置几个贪官污吏，其中就包括横涧山的知院老张，还有原来的滁州知府白敬恩。”张希孟笑着对罗贯中解释道：“我家主公奉行铲奸除恶的霹雳手段，对元廷的走狗，害民的贪官，绝不留情，不知道诚王殿下是怎么做的？”

    罗贯中打起了精神，朗声道：“我家诚王十八条扁担举事，先杀河南江北行省参政赵琏，又杀知府李齐，贪官污吏，无不畏惧我家诚王威名！”

    还能怎么办，吹呗！

    张希孟也不跟罗贯中废话，只是笑道：“那就好，也请贵使瞧瞧我们如何审判贪官污吏的！”

    ……

    老张是在大破横涧山的时候，就被俘虏的。

    或许有人好奇，怎么拖到了现在，还没有处置他？

    这事是张希孟的意思，他要求老张写自述，每天写满三千字，不写满就不许吃饭，不能睡觉。

    他折腾老张，是为了让他多交代一些元廷的情况，可不是为了追更新看小说啊！千万不要对号入座……

    元史是一笔烂账，由于太多音译的问题，放眼望去，一片的帖木儿……名字高度相近不说，各种事情也是乱七八糟，张冠李戴，很容易造成困惑。

    所以提到历代过往，都能讲出几个名臣，几个有趣的皇帝……可是提起元朝，貌似忽必烈之后，就是元廷崩溃灭亡了，能在记忆里留下来的内容太少了。

    张希孟对元朝的情况，也是所知有限，虽然有贾鲁在，但他毕竟只是汉臣，又是技术官僚，有好些事情他也不清楚。

    这时候就体现出老张的价值了，他领兵的，又是色目人。

    军中的消息，元廷的财税，甚至是宫闱秘事，他都知道许多……这些日子，张希孟从老张身上榨出来足足三十万字，收入档案之中，以备日后之用。

    仅仅是这么一手，就已经大大超出了一般人的想象。

    毫无疑问，只要坚持下去，手上的资料只会越来越丰富，到时候张希孟大可以说一句：没有人比我更懂元廷！

    而且这些事情不只是包括元廷的，也包括那几个汗国。

    作为一个卑微的社会公器，张希孟有责任规划好洪武皇帝日后的事情……众所周知，老朱是真正的肝帝化身，一个人把皇帝和宰相的活儿都给挑起来了。

    这么干固然干出了洪武盛世，但是活儿都被老朱干了，张希孟干什么啊？

    把老朱这么能折腾的皇帝，束缚住日常政务上，简直是犯罪！

    他的精力该去干更大的事情，比如把元朝的属国都纳入版图之类的……眼下张希孟能让老朱提前几个月进滁州，接下来也可以早点抢占金陵。

    时间越长，影响力就越多，产生的改变就会越多……最初张希孟也担心过功高震主，伴君如伴虎一类的问题，洪武大帝手里的刀可是很锋利的。

    但是渐渐地张希孟意识到了，他完全可以把这柄神兵不知不觉，导向其他的方向。而只要事业做大了，老朱需要的帮手就越多，他早晚会明白，一个人的力量是有限的。

    其实不只是张希孟可以高枕无忧，那些精力没处放的勋贵们，或许也会有更好的出路。

    不积跬步无以至千里，一切的改变，都源于知识的积累。

    老张的回忆录，就是一个开始。

    “你领兵剿杀红巾义军，残害百姓，罪孽深重，死不足惜！不过念在你悔罪态度很好，且奉命行事，因此只判你斩首之刑。”

    老朱大声宣布。

    罗贯中差点笑出声，这算什么？给你恩典，只砍你脑袋，还以为要释放了呢？反正都是一死，又有什么差别？

    正在他心里嘲笑老朱荒唐无知的时候，朱元璋才缓缓道：“缓刑五年，以观后效！”

    这时候张希孟开口了，“老张，缓刑五年，就是给你五年的时间改过自新的时间，何去何从，你自己一定要想好！懂吗？”

    老张用力磕头，咚咚作响，感激涕零，“上位仁慈，上位宽宏……老张都明白，老张必定好好劳作，认真悔改，重新做人。”

    他千恩万谢，有士兵把老张带走，让他去参加劳动了。

    罗贯中看得目瞪口呆，对于投降的官吏将领，要么赦免罪过，收为己用，要么就咔嚓砍了脑袋，以谢天下。像眼前这种，着实是没见过。

    可仔细想想，又似乎另有深意，只是有什么深意，却是想不通……朱元璋和张希孟这一对君臣，不由得神秘高深起来。

    正在这时候，又有人把知府白敬恩带了上来……而罗贯中也看了看手边的卷宗，这位肉袒献城，似乎官声还不错，不用问，老张都能死里逃生，他一定不会有事了。

    可就在这时候，张希孟突然悠悠道：“白敬恩，你当初求我们不要杀戮百姓，不要肆意胡来……可你现在瞧瞧，滁州比起原来，是好了还是坏了？是我们不懂治理，还是你包庇贪官污吏啊？”

    白敬恩悚然一惊，抬头看了眼坐在上面的朱元璋和张希孟，眼神深处，涌起一团愤怒的火焰……

