    桃源空间。

    贾易看着仓库里的两千六百多吨土豆，心里发苦。

    他一个没注意，居然种出了这么多的土豆，还好有无限仓库，不然怎么放的下。

    不过既然有这么多土豆了，等这次收获了，接下来还是种植红薯吧。

    做人要讲良心，给顾客换换口味也是好事啊。

    想好了以后的种植计划，贾易就盯着蔬菜出神了。

    其实贾易有仔细研究过吴家的药书，那里面记载的，几乎所有的东西都能入药，就连人们常吃的蔬菜水果主食都能入药。

    所以蔬菜有药效，贾易不奇怪，嗯，再加上是冬天吃的所以效果更好点儿。

    想到这里，贾易取出冬瓜开始透视，结果嘛，自然是…什么都没看出来。

    他前世又不是学生物或者农业的，实在不懂其中的道理啊。

    他瞎忙活了一会儿，只能无奈的放弃。

    想想也对，种子在被桃源同化以后都有一些进化，就如水稻小麦都增产了一些。

    蔬菜没有增产，但是提升了一点点功效也能理解。

    只是这其中的道理他也搞不懂。

    “这么说的话，我要是种植中药，那…

    不行，一定要找郑主任好好聊聊，增进一下感情了。”

    贾易心里打定主意要去薅羊毛了。

    “小易，开下门，我找你说点事。”

    “唉，麻烦又来了。”

    贾易无奈的起身开门。

    “妈，何叔，这都快九点了，你们怎么还不睡觉啊，明天不上班啊。”

    “上班，不过你的事还是要聊聊。进来，把门关上。”

    看着何雨柱两人自顾自进了屋，贾易无奈，只能照做。

    “小易，你前几天不是说事情都处理完了吗，怎么这两天又不见人影了。”

    秦淮茹满脸都是严肃，贾易求助的看向何雨柱，谁知这人居然向贾易示意了一眼秦淮茹日渐凸起的肚子。

    贾易这下算是明白了，自己今天是请不到外援了。

    “咳咳，妈，这不是出了一点小意外嘛。我本来以为处理好了，结果还漏了不少东西。”

    “看样子，你是不打算跟我说是什么事了？”

    秦淮茹的脸色很难看，心想这臭小子居然又想糊弄自己，这臭小子真是越来越难管了。

    何雨柱忙给贾易使眼色，他看的出来，秦淮茹是真的有点生气了，再不说点什么，等下可不好收场。

    贾易见此，只能开动脑筋，还是编个理由，免得秦淮茹不依不饶的追问。

    “妈，你知道吗，出大事了。”

    贾易努力绷紧了脸，让秦淮茹两人一看就知道很严肃的那种。

    果然，两人都被震住了，有点心慌。

    “出什么大事了，是不是你被人发现了，我早叫你收敛点，你就是不听。”

    秦淮茹说着眼圈就红了，瞅着就像要哭出来的样子。一边的何雨柱赶紧安慰。

    “好了，淮茹，别急，不会有事的，我们先听小易说说究竟出了什么大事。。”

    “妈，你想哪儿去了，不是我的事。”

    看着呆呆看着自己的秦淮茹，贾易赶紧出声解释。

    “今年的粮食产量不乐观，增幅很小。”

    “这有什么的，还是在增长的嘛。”

    “你妈说得对，这算什么大事啊。今年我们的定量还多了呢。”

    何雨柱也在一边帮腔。

    “可是人口增长的速度更快啊。人多了，每个人分的粮食就少了，要是粮食产量升不上去，定量会越来越少的。”

    秦淮茹夫妻俩都呆住了。

    “难道定量又要减了。”

    “谁知道呢，也许是让分的人减少呢？”

    “你是说…”

    秦淮茹突然想起贾易以前用过的借口，他学厨是为了以后留在城里。

    “没错，定量不够吃那就只有让吃定量的人减少了。”

    三人沉默了好一会。秦淮茹突然反应了过来，扯了这么多，她问的问题贾易还没回答呢。

    “你别转移话题，这跟你这几天天天跑出去有什么关系。”

    “秦淮茹越来越精明了，也越来越不好糊弄了。”

    贾易暗自嘀咕着。

    “快说。”

    贾易无奈的一摊手。

    “咳咳，这不是市场被端了，我也是没办法，只能找找渠道，你总不希望咱家以后饿肚子吧。”

    “你不是说定量不会变嘛？”

    “那能吃饱吗？那些人去了乡下，那乡下的粮食就不会紧张了吗？而且农民手里的粮食有那么多吗？”

    秦淮茹一时被贾易提出的三个疑问给砸懵了。

    她想了一想，的确如此，贾易说的也没错，她就是农村来的，还能不了解农村的情况吗。

    “那好吧，你千万要小心啊，找不到也没关系，大不了我们以后少吃点就是了，以前那三年我们都熬过来了，也不在乎这一次。”

    秦淮茹担忧的看着眼前的儿子，心里有点惭愧，这么大的是自己居然没察觉。

    “放心吧，妈，我，你还不了解吗？万事安全第一。还有，这事还没传开，你们一定要保密，不要多生事端。”

    “嗯，我们知道了，你也睡吧。”

    送走了这夫妻俩，贾易松了一口气，总算糊弄走了。

    不过，贾易刚才说的倒都是真话，没有一句是假的，也包括找新市场，不过不是之前，而是以后要找罢了。

    虽然贾易的物资充足，而且身上还有七千多块钱，可是有钱也花不出去啊，他的票是越用越少了，这都快见底了。

    而且鸽子市也是有不少好东西的，就像贾易买的药酒还有麻袋等等东西。

    最最重要的一点，鸽子市只要有钱就能买，不需要票。

    不过，接下来进鸽子市就要好好装扮一番了。

    贾易现在身高长相都有点定型的意思了，特别是脸型，都跟前世没什么区别了，要是不遮掩一番，以后真的会被人认出来的。

    至于贾易要到哪里去找新的鸽子市，这还不简单。

    有事不决找齐仁啊。

    他家的猪肉总不能一直不卖吧！那还不把他家里人都给饿死了。

    这样正好，明天干脆就把事情一起给办了，顺便到宅子看看去，也不知道味道散的怎么样了，总不能真等到明年二月再搬进去吧。

    不过，想到明年二月，贾易突然想起来了。

    好像就是从一九六七年开始的，过年不放假了，而且还禁止一切习俗，不准放烟花爆竹，不准烧香拜佛，打牌等娱乐活动更不准有，就连磕头拜年也被禁止了。就连年夜饭也变成了忆苦思甜饭。

    唯一保留的就是贴春联了，只不过内容嘛，都是鼓励劳动的。

    而且现在每周一天假，人们一周的事都聚到这一天做，真的很忙碌，大部分人根本享受不到放假的快乐。

    不过何雨柱秦淮茹两人应该还好，毕竟他们的工作都不累。

    特别是何雨柱，他带的那么多徒弟可不是摆在那儿看的，现在工人的大锅饭都不用他出手了，都是马华这帮徒弟抢着做，除非是给领导们做的大餐才让他出来掌勺，所以他现在是厨房最闲的一个人了。

