    诸多强者倒抽凉气。

    “不得了，出大事了，出大事了！！”

    前后冒出十个新诞生的宇宙意识。

    可是，除了前面四个，现在还没有确定归属，后面的六个，全部都是一冒出来就立刻消失波动。

    “都被吞噬了？一诞生就被吞噬？会不会有什么地方搞错了？也许……”

    “嗯，也许现在新诞生的宇宙意识，有办法隐瞒自身散溢出来的波动？否则，连续六个新诞生的宇宙意识，都是在刹那间就被吞噬，这也太过……离奇了吧？”

    正嘀咕着，一些观察力厉害的强者，就已经发现了一些异常。

    那个巨大的破界能量通道口，许多宇宙之主在那里拦截外来入侵者。

    不仅止，域外之地，还有那些宇宙之主们在外界的本体出手，阻止其它强者进来。

    可是，有好几位宇宙之主，似乎比之前弱了那么一点。如果不仔细观察，都发现不了。

    表面上看似气势更盛，或者与之前差不多，但实际上……都是悄然分散了力量出来。

    分散力量干什么？

    并不难猜。无非是凝聚新的化身，朝着宇宙海深处飞来。目的就是想要探测那些新诞生的宇宙意识有什么古怪。

    这一瞬，多名宇宙之主的化身在暗处盯着整片宇宙海。包括那些被混沌苦海遮掩的地方，包括那些被大量普通混沌之气遮掩的区域，都尽量盯着。

    还有一些宇宙之主的化身，已经盯着那四个还没被吞噬的宇宙意识。

    祂们的主要目的，并不是将那四个宇宙意识擒拿或吞噬，而是想要通过观察，通过追溯因果，寻找出那四个宇宙意识背后可能站着的幕后黑手。

    只是，展飞的手下，反应相当之快，很容易就察觉了这边的不妥，一个个迅速自爆或撤离。

    没摧毁那四个新诞生的宇宙意识，但那四个宇宙意识本身就不了解事情的真相。

    哪怕追溯这些宇宙内部的光芒，寻找过去发生的事情，也只能看到有一些奇怪的信息。

    别说从那些如同乱码般的信息当中找出真相，哪怕那些信息没有搞乱，祂们也只能找得到虚空蚕与虚空黑蝴之类在此活动，而找不到展飞头上。

    哪怕怀疑，也没有证据。哪怕有证据，也没法追溯找到展飞现在的藏身之处。

    展飞的手下撤得相当彻底，那四个宇宙之中，无边无量芸芸众生，虔诚信仰至深者，一个个燃烧自身，意志融入虚空。

    亿万万星球，无边无量芸芸众生，无数精神与信念，跟虚空结合，让那冥冥之中的新诞生宇宙意识迅速壮大，拥有思想，拥有理智，懂得保护自我。

    这样的宇宙意识，拥有大量的杂念，不再纯粹。这样的宇宙意识，更聪明更具有智慧，而且反抗能力更强，极难打败。

    除非拼着将整个宇宙摧毁，否则极难打败。

    但就算拼着将整个宇宙摧毁，也无法吞噬。因为这样的宇宙意识，已经懂得了“宁为玉碎不为瓦全”的道理。

    当然，宇宙之主们可以跟祂们谈条件，给好处，答应不吞噬祂们，助祂们成长。

    可除非骗人，否则，不可能让这些新诞生的宇宙意识有机会达到宇宙之主级别，最多答应将祂们培养到混沌造化境。

    然而，展飞曾经统领过混沌苦海当中的混沌族成员，曾经尝试过“人造混沌魔怪”，了解一些普通强者不了解的东西——当大量的精神力集中于一体，并且混乱无序时，那个家伙的智商就不行，容易冲动。

    这些宇宙意识，智商不弱，但凝聚芸芸众生的意志当中，包含着的是更多的针对外界入侵者的恨意。

    宇宙之主们想要谈判，也不容易。必须先将这些宇宙意识压服，打服，再说明不吞噬，它们用不着玉石俱焚，然后再与之合作，让祂们相助追溯幕后黑手的下落。

    但这点时间，就是展飞需要的。

    宇宙之主们的化身，如果在这里浪费时间，那么，展飞就会在另一边吞噬更多的宇宙意识。

    比如，现在的展飞，就让又一个新的宇宙意识诞生，准备进行吞噬。

    第十一个宇宙意识诞生了，但展飞隐隐察觉到了危机，知道这个新诞生的宇宙意识会被宇宙之主们盯上，所以，没吞噬第十一个。

    而是让自己麾下的虚空蚕与虚空黑蝴们过来，凝现因果之网，尝试遮掩这只新诞生的宇宙意识的力量波动，并尝试助其隐匿。

    现在还不成功，但正好用这里来吸引其它宇宙之主们的化身的注意力。

    第十二第十三个宇宙意识，同时诞生，展飞一连吞噬了两个，然后传送到第十四个宇宙。

    “奇怪了，怎么会这样？按理来说，我吞噬了宇宙意识，会有一种非常之舒爽的飘飘然之感，舒服得难得以形，会吸收到大量的新知识，并且，我的意识核心，我的源神体，会产生相应的蜕变，变得更纯粹，达到与宇宙之主同一层次的存在。

    “但现在……仍然感觉这些宇宙意识很好吃，吞噬起来相当舒服，也能吸收到一些知识……但获得的新知识新感悟，太少太少了。我的意识也没有蜕变，感觉没什么变化，竟像是没变强似的。这是……出了什么毛病吗？”

    展飞有些不解。

    就算只是一个普通的池子，往里面倒水，也会让池子的上涌。一个大池子加入一小瓶水，正常人察觉不出来，但如果使用精密仪器，是要能测试得出池水的变化的。

    何况，展飞吞噬了八个新诞生的宇宙意识，获得的提升幅度应该非常大才对，如同在一个池塘里面注入八个来自小湖的水啊……

    “是因为我这个池塘挖得太深？快变成无底深沟了？”展飞只能作如此猜测。

    之前，为了今天吞噬大量宇宙意识，为了防止自己吞不了太多，展飞可是很努力地提升自己的心境。心境就如容器，心境越强大，能容纳控制的精神力量就越强。

    当然，除了心境，还要有意志，以及理智。三者结合，就是极强大的控制力，能控制庞大的力量又能精细入微，不用担忧失控。

    但是……

    就算这三方面再强，也不至于如此时这般吧？

    展飞纳闷不解。

    如果是平时，出于谨慎，展飞是要停下来，先弄清楚自己的情况，不敢继续妄为。

    可现在正是争分夺秒的时侯。

    再加上他也没感觉自身有多危险。

    于是，准备穿越到下一个宇宙。

    但身形一挪动，展飞突然眸光微绽：“有点古怪……”

    他右手一掌平平伸出。

    轰！！！

    整个宇宙，陡然绽裂开一道超巨大的裂缝，宇宙竟然有超过一半被撕裂了。

    长度达百亿公里的巨大豁口，差不多差整个宇宙切成两半。

    “这……意志，我的意志居然增幅变得这么强了？我居然完全没感觉得出来？”

    展飞吃惊地看看自己的手掌。

    心念一动，一股精神力量疯狂绽放出来。

    整个宇宙的一切，陡然映入心底，宇宙中的一切都被了解清楚。

    展飞又不禁吓了一跳。

    他的神念以前就可以轻易延伸万亿光年，或笼罩千百光年，如果爆发，笼罩万亿光年也是有可能办得到的。

    可是，现在是完全探察了解百亿光年范围之内的一切情况，跟之前可不同。

    就比如说，普通人能一眼看到几公里之外的地方。能在高处一眼就将小半个城区收入眼底。

    那么，问题来了，普通人能一眼就将整个城区当中的一切全部看清楚吧。甚至……不说城区，面对面的另一个人头顶上的头发，每一根的具体情况和细节差异，都不可能直接了解清楚。

    正常人根本办不到。

    普通人头顶十万根毛发左或，或多或少，每一根都与其它有不同有区别。但正常人是不可能在看到十万根毛发的同时，还能清楚分辨它们的区别的。

    因此，蚂蚁可以在人看到的地方而走动也有可能被忽略不注意到。

    芸芸众生，一样有可能在宇宙之主神念笼罩的区域之中活动而没被注意。只要数量够多，相互差别不大，没有特别显眼的特殊个体，就不会引起注意。

    宇宙之主也不大可能将整个宇宙的一切情况随时了解清楚。

    更不用说混沌造化境与极宙境了。

    而展飞，现在却办到了，将一整个宇宙的情况了解清楚。

    “可怕……”

    展飞立刻闭上眼睛，收敛神念。

    不敢同时观察宇宙中的一切。

    太多的信息同时汇集过来，展飞也是承受不起的。

    不过，刚才看了几眼，展飞现在却没有难受之感，说明自己的确能承受大量信息同时汇入，比以前强太多了。以前拿到一枚破界能量球的碎块都恍惚一下，现在，拿一个陌生的新破界能量球，恐怕是完全没事的。

    当然，展飞也不敢继续在短时间内吸收太多的信息，他的承受也是有极限的。

    “厉害，太厉害了。没想到，我的底蕴已经如此深厚，这些年间，我的意志强度，知识积累，心境与眼界的提升，都超乎想象啊。”

    事实上，展飞现在也隐约明白，自己为何会变得这么强了。

    知识的积累，是他麾下的无数虚空蚕等等，前往一片片区域，收集到的信息，展飞都能获得。

    这些新诞生宇宙意识的宇宙，所发生的一切，展飞都了解清清楚楚，并且用他的智慧早就破译一个个宇宙的规则有何不同。哪怕吸收这里的宇宙意识，也不会多出多少未了解的知识与智慧。

    而心境与眼界的提升，展飞布局宇宙海，暗中算计宇宙之主们，时时刻刻关注所有虚空蚕的活动，时刻掌控大局，能有魄力不计较一地的得失，说将一个宇宙的根基毁掉，就能狠心毁掉。

    一开始会不忍，只是让手下动手，后面为了磨炼自己，却是自行主动放弃那些宇宙的。都是可以诞生宇宙意识而产生大量财富与力量的宇宙，说弃就弃。

    心胸格局，早已超脱极宙境与混沌造化境的层次，估计一些宇宙之主都比不上。

    而精细入微方面的操控，展飞内宇宙无数本源凝成各种机器，自身的精神也可以有部份凝成类似光脑之类的计算机器，冷静下来，这方面的能力不成问题。

    意志的提升不容易，但展飞了解这是自己的弱点，这些年积累的时侯，是与诸多虚空蚕共享感知的。

    每一条虚空蚕面对强敌时，自身弱小而不得不战，而后殒落毁灭，展飞都感应感受到，并没有给它们加持力量而让它们摆脱危险。

    如此一次又一次感应着芸芸众生的生生死死，不以旁观者的角度去观察，而是亲自用自己的心灵去感应，将自己代入其中。透过因果之网感应。

    多年下来，不知不觉，没察觉有什么变化，但实际上，他的底蕴，他的格局，已大与往昔不同。

    缺乏的，只是纯粹的力量而已。

    就好比，凡人地球古代的某个王朝，一位王爷夺取天下之后，就把自己王府之中管理小片领地的人员，直接替换掉整个朝堂的官员，但依然能将整个天下运转得井井有条。

    掌控的人马，治理的领地，增幅多少倍？却依然能管理得好。

    “治众如治寡”，说起来容易，做到却不简单，但真能做到，的确是很厉害的。

    展飞之前的底蕴，就足以掌控强大千百倍乃至数千上万倍的精神力，只不过他自身的精神力没提升上去，所以没显露出这方面的能力，也显露不出来。

    如今，连续吞噬多个宇宙意识，他才发现，自己强得有些出乎自己的意料。

    “原来如此……变强了，但更关键的是，我找到前进之路了！！”

    展飞想走出一条与传统的宇宙之主们不同的道路。之前是不敢乱走，想先晋升到宇宙之主层次的。

    现在却清晰看到了一条让源神体提升的道路。

    只要自身的精神，意志，心境，等等方面，一起提升，精神力强度，意志强度，就能无视内宇宙的强度而获得超强的战力。

    “正好，现在还有许多宇宙意识没诞生，让它们诞生，就一个个吞噬了吧！”

    展飞哈哈大笑。

    眼眸朝着宇宙虚空凝望。

    他看到了，遥远的破界能量通道处，诸多宇宙之主大战。

    以前是看不清具体情况的，但现在，只需集中精神凝望，就发现周围一切仿佛都变慢了，宇宙之主们的动作都仿佛放缓。

    其实并不是一切变慢，是展飞的精神与思维，运转速度大幅度提升，才会产生这样的错觉。

    “宇宙之主的动作，我都能观察得清楚，捕捉得到，那如果与宇宙之主一战……罢了，就算能全身而退也暂时没有什么意义，现在不是惹麻烦的时侯，尽快让更多的宇宙意识诞生，并在祂们产生真正的思想与智慧之前，就吞噬掉吧！！”

    于是，诸多宇宙之主没注意的时侯，再度有一个偏远的宇宙诞生了新生的宇宙意识，而展飞也通过边的跨宇传送阵，传送过去。

    一瞬而抵达，神念牢牢锁定冥冥虚空之中新诞生的宇宙意识。