    “本王是皇嫡子，本王不管娶再多的女人，本王这颗心，也是属于她的。”

    君千胤一副深情款款的模样。

    凤幼安一声轻笑：“王爷高兴就好。”

    这就是男人的深情。

    心属于你？

    没有落到实处的“深情”，都是虚伪的。

    一时之间，凤幼安竟然分辨不出，原主正妃和白月光花音，究竟谁更可悲。

    王爷最爱他自己！

    君千胤显然没听懂凤幼安这句话里的暗讽：“你以前，不是一哭二闹三上吊，不允许本王娶侧妃、妾室的么？”

    凤幼安神情甚至有些愉悦：“那是以前，以后王爷尽管娶，想娶多少娶多少，沉鱼落雁闭月羞花，各色美人都来一打，充盈后院，才好为王爷开枝散叶。”

    君千胤看着她这幅模样，觉得很是不适应：“你若是早如此贤淑大度，有容人之量，也不至于沦落至此。”

    凤幼安不想和他继续扯这个。

    她一个21世纪来的军医，感情和身体上是有洁癖的，这男人，太脏。

    看不上。

    半个时辰之后。

    马车抵达胤王府。

    这么晚了，花喜儿也没睡，就在王府门口守着，等君千胤回来，吹着冷风，来回踱步。

    计谋是她出的。

    可是。

    当花喜儿亲眼看到君千胤和凤幼安，从同一辆马车上走下来的时候，瞳孔还是蓦然一缩，心口一阵刺痛感。

    就算是迫于无奈，暂时把凤幼安从疯人塔里接出来，也没必要同乘一辆马车吧。

    后面不是还有一辆么？

    花喜儿心中不忿，长袖之下，一双拳头捏得死紧，面儿上仍然是一副柔柔的样子。

    她迎了上去，面带欣喜的浅笑：“殿下，您终于回来了。泽王殿下还烧着，喜儿都要急死了，千盼万盼，总算把您和胤王妃盼回来了。”

    君千胤见她冻得鼻头发红，额前的刘海被风吹得有点凌乱，身子也微微发抖，那副娇弱弱的模样，再加上一张酷似花音的脸，禁不住心下一软：“辛苦你了。”

    他主动解下了自己的披风。

    给花喜儿披上。

    花喜儿羞涩一笑，眸光潋滟，像是冻红了鼻头的小白兔，微微抬起头，凝望着胤王：“都是我应该做的，何来辛苦。”

    她故意做出这幅模样，引起君千胤同情。

    效果果然好。

    温言软语了几句。

    若是平日里的胤王妃，此刻怕是已经被气炸了吧，绷不住情绪，立刻就跳出来骂她是个不要脸的贱人。她只要再哭两下，胤王就会狠狠地责骂胤王妃。

    可花喜儿等了好一会儿，都不见凤幼安原地爆炸。

    凤幼安没事人一样，脸上没有一丝一毫的恼怒情绪，波澜不惊地从他们俩身边经过，往王府里走去。

    君千胤皱眉：“凤幼安，你懂不懂规矩？本王还没进门，你就先进府了？”

    “不是泽王危在旦夕，等着我治病接断指么？”

    凤幼安转过身，一脸无辜，“我是个医者，一切以病人的安危和利益为先。王爷和白月光的亲妹妹叙旧，你们可以慢慢叙。我很大度的，不打扰你们。”

    说完。

    就去了泽王的病房，她对着王府内所有的房间了如指掌，毕竟曾经是主母。

    留在原地的花喜儿可气坏了。

    一句“白月光的亲妹妹”，可把她给恶心到了。

    该死的凤幼安，是在提醒自己是个替身呢！

    君千胤听了这话，想起一切以亲弟弟为先，也想起怀中的女人，只不过是和阿音长得像，并非阿音，便松开了手：“本王去看阿泽。”

    花喜儿：“……”

    心中气恼，也只能强颜欢笑。

    病房内。

    有太医们守着。

    凤幼安进来的时候，太医们都没把她当回事儿，当她走到病床边上，扯开了君千泽断指上包扎着的绷带时，这些个太医们都气坏了。

    “你做什么？”

    “放手！若是泽王殿下有个三长两短，你担得起这个责任么？”

    “女流之辈，就不要再这里捣乱了。”太医院没有女太医，医者也大多是男性，因为医者常常需要脱患者的衣服，所以如果女人从事这一行，往往会被人指指点点。

    凤幼安取出了一柄特殊的手术刀。

    开始给泽王断指处的脓疮，进行清创。

    太医们赶忙阻止。

    “这位是胤王妃。”

    “胤王妃也不行，这不是乱来么？还嫌泽王的手指，烂得不够严重么？怎么能让一个疯子，给尊贵的泽王殿下治病？！”太医院的院判，徐太医反对得最大声，高声呵斥着，胡子都在发抖。

    几个大男人，甚至开始推凤幼安。

    凤幼安皱眉。

    她最讨厌治病的时候，旁边有人打扰，叽叽歪歪的，还动手动脚。

    “让她治！”

    君千胤的声音，从门口传来，极具威慑力。

    太医们立刻不敢推搡了。

    退到一边去。

    泽王的亲皇兄都开口了，他们自然就消停了，只有年老持重、在宫中德高望重的徐太医，还是不依不饶：“胤王殿下，这恐有不妥。老夫在后宫，负责太后娘娘的身体调养已经有四十年了，经验丰富，胤王妃这种拿刀、拿针线、拿钳子治病的路数，还真没见过。太危险了！万万不能拿泽王殿下的性命开玩笑啊！”

    凤幼安速度极快。

    已经给君千泽，用了药。

    之前泽王断指伤口上的细菌株，就是她下的，引起了很严重的脓毒烂疮。这些古代太医束手无策，是因为细菌株是现代的病菌，可是对于凤幼安来说，就太简单了，一针抗生素就能解决。

    “吵。”

    凤幼安薄唇微动，吐出来一个字。

    徐太医大怒：“你——”

    他感觉到了侮辱，一个新手，在医术上，对他这个杏林医药界的老前辈，如此不尊重。

    君千胤眸子微微眯起，他是知道凤幼安的医术的，九公主的断手，凤幼安的断指，还有自己腿上那个缝合伤口，都是铁证。

    “徐太医累了。扶他去隔壁休息。”

    两个侍卫上前，一左一右，架起了这位太医院院判，把人给拖到隔壁去了。

    徐太医难以置信地瞪大了眼睛：“胤王殿下，您怎么能……荒唐！这太荒唐了！你们不信老夫的医术，就等着那个疯子弃妃把泽王给治死吧！”

