    第一六九一章马六甲海战

    十月十二日上午八点，日本突然出动空军，袭击了英军位于槟城、吉隆坡、马六甲和新加坡的机场。

    战争爆发前，英军东方舰队司令菲利普斯上将预感到危险临近，向皇家空军提出了派遣战机全天在马六甲海峡巡航，为舰队提供侦察和预警的要求，可是被远东皇家空军司令普尔福特少将以“伦敦无此项命令”为借口拒绝了。

    英国远东军总司令是空军上将罗伯特.布鲁克.波帕姆爵士，但他的责任和权限之间，似乎没有什么直接关联，波帕姆爵士指挥不了直接对伦敦海军负责的远东舰队，也指挥不了驻新加坡和马来亚的空军，甚至连殖民地的文职人员也无法指挥。所有部分，都仅仅对伦敦的所管部分负责，而伦敦根本没有人理会这个不利的爵士。

    所以直到日本人的炸弹落在了新加坡，波帕姆爵士才让伦敦方面相信：日本人来了。

    近水楼台先得月，南华出售给英国的四百架g1、两百架25、一百架g2战斗机傍边，海峡殖民地便截留了一半用于守卫马六甲海峡，原本波帕姆爵士手中，有五百架作战飞机，可是在此第二天军轰炸中，由于没有预警时间，几乎日军的轰炸机都飞临头顶了，英军的防空警报声才凄厉地响起。

    后果是悲剧性的，不管何等优秀的飞机，只要停在地上，就不具有威胁，因此当日军一口气出动一千架战机，对英军机场进行一次又一次洗礼后，英国人已经失去了贵重的制空权。

    在空军出击的同时，一支由一艘金刚级战列舰、两艘新型巡洋舰以及四艘驱逐舰组成的日本舰队，由安达曼海，闯入马六甲海峡，炮击槟城港。

    “见敌必战”是皇家海军的信条，现在不是见敌了，仇敌已经打到家门口，不，已经打进了家，“失去制空权”是不克不及作为避不出战的借口的。虽然没有空中掩护，可是英国人认为，日本飞机性能卑劣，马六甲海峡云层低，热带狂风雨频繁，估计不会受到来自空中的袭击，最多有几架日本飞机来骚扰一下。

    于是，菲利普斯上将带着z舰队，战列舰“威尔士亲王”号和“还击”号，以及“伊莱科特拉”号、“快速”号、“特内多斯”号和“吸血鬼”号四艘驱逐舰就解缆了，试图驱逐走炮击槟城的舰队。

    英国舰队一出新加坡港口，就被高空侦察机候了个正着，当z舰队快抵达苏门答腊岛棉兰以北海域时，时间指向了下午一点二十三分，从棉兰空军基地的美幌航空队第五中队携带两枚二百五十公斤炸弹的八架轰炸机赶到。{}

    仅仅过了五分钟，民礼基地的元山航空队的第一、第二两个中队十六架飞机带着鱼雷也赶来了。

    下午一点三十八分，美幌第八中队八架鱼雷机赶到，一点四十二分，丹戎巴来空军基地的鹿屋第一、第2、第三中队二十六架九九式陆攻，带着鱼雷赶到。

    这五十七架飞机，绕着“威尔士亲王”号和“还击”号进行了狂轰滥炸，英国战列舰上的对空火力其实不弱，“威尔士亲王”号装备有六组英舰特有的1.5英寸八联装砰砰炮，“还击”号也有三组，这种砰砰炮每组每分钟能发射四千发炮弹，加上高射炮、高射机枪，看起来似乎织起了一层浓密的防空弹，但在日本海军航空兵这些越洋爆击的老手面前，没有了战斗机掩护的战列舰，就是一条躺在案板上任人宰割的死鱼罢了。

    就在这种遭到年夜量敌机攻击的境况下，舰队司令官菲利普斯上将还遵守着无线静默的指示，没有向新加坡方面求援，固然，最年夜的可能是知道新加坡方面的窘境，求援也没有多年夜用处。

    下午一点五十一分，“还击”号舰长威廉.特南上校打破了无线静默，向新加坡英国远东军求援——“我舰遭到延续攻击”，一点五十五分，被二百五十公斤炸弹一枚、鱼雷五枚击中的“还击”号，缓缓地沉入了年夜海。

    下午一点五十八分，美幌第六，第七两中队十七架飞机携带五百公斤炸弹来了，已经被六枚鱼雷先后命中要害，速度降到只有六节的“威尔士亲王”号，被一颗炸弹击中弹药库，引起年夜爆炸，就这样“威尔士亲王”号还在海上漂了年夜约一刻钟，最后沉没时间是下午两点十五分。

    随着两艘战列舰缄默，驱逐舰成了飞机猎杀的对象，至下午两点半，整个z舰队全军覆没，日军在未出动海军战舰辅佐的情况下，仅仅依靠战机，就全歼了威风不成一世的英国舰队，自海军司令菲利普斯上将以下，整个舰队一共有军官两百一十八名，下士官水兵三千四百二十人，半数与舰队陪葬。而日军的损失，不过是被击落三架作战飞机、两架侦察机，一架飞机在返程时产生着陆事故，三十架飞机中弹受伤，可谓年夜获全胜。

    马六甲海峡一战，再次印证了飞机是战舰克星这一观点，战列舰淡出海军，慢慢地正在酿成现实，日本海军中的巨舰年夜炮派原本对取消年夜和、武藏、信浓等三艘巨型战列舰满腹怨言，但现在都自觉地闭上了嘴巴。

    在英国皇家海军z舰队全军覆没后，庞年夜的联合舰队才姗姗来迟，开始营救落水的英国海军官兵。

    原本这场海战的原旨是待英国海军舰队北上后，由佯攻槟城的型舰队，将其引入安达曼海联合舰队预设的埋伏圈，将其全歼，但没想到战舰还未碰面，英国海军z舰队就全军覆没，这着实出乎了所有人的预料。

    既然英国人连战舰都没有了，那就好了，联合舰队立即分出一部分战舰，炮击英国人占据的槟城、巴生、马六甲等港口，另一部分则在日本控制的苏门答腊岛东部海岸的港口，满载着期待登舰的陆军，迅速向马来半岛冲去。

    至下午六点，第一批日军共两个师团，在巴生港成功登岸，直插吉隆坡，日军与英队的全面战争，至此开始。

    ……

    阿富汗，喀布尔王宫。

    国王查希尔.沙赫正在对着面前的军事地图仔细研究，他的身边站着首相穆罕默德.哈希姆，以及军政年夜臣沙赫.马赫茂德两位王叔。

    岳父阿赫美德.沙赫，身为三军总司令，亲自到迈丹城催促军务去了，至于喀布尔北面的卡拉巴格城的戍守，则是由堂兄萨米达克.沙赫负责。萨米达克.沙赫结业于英国桑赫斯特陆军学院，曾在英军中短暂服役，二八年归国，在与“挑水夫之子”哈比布拉作战中屡立战功，是“穆沙希班”家族的后起之秀。

    “王叔，迈丹城的物资能够坚持多久？”

    查希尔.沙赫皱着眉头问道。盛世才在迈丹城周边地区的掠夺行为，已经严重影响到了阿富汗政府军的物资供应，加上前几天喀布尔一直被烟雾笼罩，查希尔.沙赫的心情很是沉重。

    “一周时间，这还是定量供应的结果。陛下，在苏军打过来之前，迈丹城其实不算是战略要地，警察军队和本地武装牧民加起来不足一千人，城内并没有准备专门的战略仓库。现在随着西部退下来的军队，还有从喀布尔抽调的援军，一下子聚集了六万余人，粮食吃紧是肯定的。”首相穆罕默德.哈希姆忧虑地道。

    军政年夜臣沙赫.马赫茂德忧心忡忡地：“不可是迈丹城，现在喀布尔的粮食也很紧张了。仇敌别离从北面和西面压过来，迈丹城正好处于通往南方的其中一条交通要道上，我们从坎年夜哈补给只能走巴拉基巴拉克至加德兹那条路，但这条线路据呈现了苏军的游击队，已经有几个商队遭遇洗劫。

    “目前，坎年夜哈的粮食，主要由东部地区负责补给。可是，我们必须看到，东部只有贾拉拉巴德、白沙瓦、拉格曼、库拉尔哈四个省区，道路交通未便，一两周尚能坚持，但如果是久了就有麻烦了。”

    穆罕默德.哈希姆见查希尔.沙赫脸色惨白，抚慰道：“陛下，我们要向好的标的目的想。到现在为止，我们南北两座城市，已经共计打退了苏军六次进攻，仇敌丢在堑壕和关隘前的尸首几达万人，这不正明我们阿富汗不成轻辱吗？现在我们只有等国际局势转变了……”

    查希尔.沙赫叹了口气：“可是……王叔，远水解不了近渴……若是英国人再不伸出援助之手，我们真要死无葬生之地了……”

    沙赫.马赫茂德道：“陛下，不知道上次首相的提议考虑得如何了？为今之计，只有中国人才能救我们……”

    看到穆罕默德.哈希姆也把关切的目光投了过来，查希尔.沙赫从地图前站了起来，有些无奈地：

    “两位王叔，我已经在做铺垫了……前天，当喀布尔笼罩在一片烟雾中的时候，我把一本法文版的模范营给迪亚娜看了，今天临来前，她问我要第二册铁血雄师，我让侍从官给她送了过去……慢慢来吧，只要引起她对那位英雄的好奇，我再稍微提一下，应该就水到渠成了……不过，这事儿是我们是剃头挑子一头热，还得看人家愿不肯意……”

    穆罕默德.哈希姆与沙赫.马赫茂德对视一眼，均从对方眼里看到一丝惊喜。穆罕默德.哈希姆道：

    “陛下此举甚好……我看这样，不若我们派出位专使，到南华去联络一番，如何？陛下王宫里收藏的那架从印度购买的蚊式侦查机，据是安家军的主力侦察机之一，这回正好可以借用一下。从喀布尔到南华控制的中亚地区，空中最短距离不过三百多公里，只要找个良好的飞翔线路即可。救兵如救火，我们再也担搁不起了。”

    查希尔.沙赫点颔首：“一切由两位王叔做主吧！愿真主保佑我们，带给我们急需的援军……”

    ~~~~~~~~~~

    ：谢谢陆伯言、ur />新的一月到了，天子想冲下榜，弟兄们票票顶一下，可否？