    "行，五千万两就五千万两。"太后的牙齿都在打颤，一招手，立即有下人抬着一箱一箱的银票以及珠宝等等摆在顾初暖的面前。

    "这些银票加首饰古玩珠宝，远远值过五千万两银子，顾三小姐可以先点一下。"

    众所周知。

    太后是没钱了。

    所以才会把古玩，珠宝首饰都拿出来了。

    顾初暖随手打开一个箱子，里面全是珍珠玛瑙猫眼石，甚至还有几颗鸽子蛋大的夜明珠。

    顾初暖一箱一箱的打开，一个一个的数，每一箱全是价值连城的宝贝。

    "咝……"

    众人眼睛看得都直了。　

    当当公主与太后心都在滴血，恨不得把顾初暖千刀万剐，以泄心头之恨。

    拿了钱就算了，居然还当着他们的面真的一箱一箱，一个个的数，这不是在凌迟他们吗？

    当当公主急得团团转，想让太后收回成命，又怕太后再赏她一巴掌。

    绕是肖雨轩也看不下去了，他上前，低声道，"丑丫头，适可而止吧，太后的脸色可不大好看。"

    "一手交钱，一手交货，若是不把钱点清楚，万一差点什么，到时候找谁哭诉。"她说得一本正经，众人却替她捏了一把汗。

    完了。

    顾初暖跟太后的梁子肯定是结大了。

    良久，顾初暖才满意的点点头，说了一句话让太后咬牙切齿的话，"差不多可以值五千万两，就是这些东西还得去当铺兑换成银子，着实麻烦，太后应该直接给银票才对。"

    "……"

    她要是有钱，还用得着东凑西凑，凑这么多宝贝给她？

    当当公主怒道，"顾初暖，你别太过份了。"

    "公主这话说的，我哪儿过份了，你们要是舍不得这些银子，不换便是，反正那块月牙玉，我也喜欢得紧。"

    "你……"

    太后示意当当公主闭嘴，自己勉强扯出一抹笑，"三小姐，既然银票已经点清，那月牙玉是不是应该给我们了。"

    "好说好说，就是我想多嘴问一句，太后，你是不是一定要跟我换月牙玉？"

    太后咯噔了一下。

    她这话是什么意思？难不成又不换了？

    "自然。"

    "保证不后悔？"

    太后挑眉，揣测她话里的意思，"当然不后悔，顾三小姐是还有什么疑虑吗？"

    "没有，我就是怕你后悔，既然太后不后悔，那我就放心了。"

    顾初暖用意念催动空间戒指，诺大一堆珠宝银两尽数纳入空间戒指里。

    众人惊呼，"是空间戒指，她居然有空间戒指。"

    "天啊，真是空间戒指，我敢保证，他的戒指少说也有五十方以上。"

    "空间戒指不是买不到了吗，她是从哪儿买的？难不成是战神给她的？"

    众人纷纷羡慕顾初暖。

    一块月牙玉，先后赚了一亿两银子，半个国库都充到她名下了吧。

    "你既已收了钱，是不是该把月牙玉还给本宫了。"太后表面上讲话淡淡的，实际把顾初暖恨了一个底朝天。

    顾初暖从怀里找了又找，终于找到一个盒子，"诺，给你。"

    当当公主接了过去，一打开，里面的月牙玉碎成十几块，碎得连浆糊都糊不起来。

    她脸色大变，"月牙玉怎么碎了，顾初暖，你做了些什么？"

    太后身子一颤，摇摇欲坠，面色惨白的看着碎裂的月牙玉，"怎么……怎么会这样……月牙玉怎么碎了？"

