    东海之围，算是暂时解了。

    东岳山君弈平冲着我一抱拳，而我也抱拳点头，随即重上天幕，再次降临时依旧还是在斧圣的刷新地，今天对我而言除了顶尖大事之外，就是冲级最重要了，最好能趁着混沌森林开启的这段时间里冲到320级，来一个国服“独一档”的第四次渡劫飞升！

    ……

    夜晚，九点整。

    “唰~~~”

    一缕光雨从天而降，沐浴全身，294级了，继续高歌猛进！

    也就在这时，一道怒雷从天而降，轰然落在了身后的混沌森林之中，紧接着滴的一声，一条消息来自于林夕：“主战场刷新BOSS了，过来！”

    “来了！”

    进入绝境状态，一脚踏上飞剑白星，化为一道流光从天际轰鸣而去，速度太快，还没提升到最高速度就必须下降了，就在前方的大地之上，一片混沌骑士的密集人群正在不断冲击一鹿的阵地，就在怪物群中，一个一个身躯魁梧的混沌世界战将提着战斧，一袭铠甲，胯下骑乘着一头浑身喷薄雷光的战兽，挥动战斧，瞬间就把一群灵鹿铁骑给扫飞了。

    混沌雷斧，320级，归墟级准BOSS。

    这个等级和品秩，足以把一般的玩家吓傻了，也难怪就连林夕都要向我呼救，没办法，我来与不来虽然可能是一个结果，BOSS必死，但一鹿的折损却绝对是两个状况了，拥有我的控制、输出和承伤之下，一鹿众人承受的压力会缓和许多。

    “蓬——”

    刹那间，横起天剑伞的林夕也被混沌雷斧一斧头劈得飞退而出，她身形后退之间，对我说道：“剑魔菲尔图娜一共召唤出了十多个混沌雷斧，十分难搞，目前有五个混沌雷斧被玩家公会接下来了，剩下的七八个还在乱杀，咱们必须速战速决，能多杀一个是一个，给玩家团队减压。”

    “知道了！”

    我一个纵身裂空而下，双刃一起插在了混沌雷斧的脑后，“蓬”一声白衣+湮灭技能爆出了一个300W+的伤害数字，看得清灯、昊天等人一脸茫然，而就在下一秒，我已然直接连续开启了暗影、化境双重变身，外加杀气凛然+十面锋芒，顿时一缕缕繁复匕首锋芒在身周肆虐横扫，更让众人目瞪口呆。

    “我特么的……”

    杀戮凡尘差点忍不住想把手里的双匕首给扔了，人比人气死人，大声道：“小七，这就是刺客的280级渡劫技能？”

    “是的。”

    我一边扬起火神之刃格挡住了BOSS的一击，身形不断飞退，一边把十面锋芒技能的详细共享在了公会频道里，笑道：“刺客的280级技能，猛吧？”

    “猛的猛的！”

    九歌连连点头：“就是不知道什么时候能刷出来，爆率也太低了。”

    “确实。”

    月流萤美目如水，道：“十面锋芒的爆率与当年的杀气凛然根本不在一个档次上，爆出一本十面锋芒的时间，十本杀气凛然估计都出了。”

    “是啊……”

    林夕一边提着剑再次近身BOSS，一边笑道：“当初我们一鹿盘踞永恒秘境的时候，一天能爆出上百本渡劫技能书，可今天呢，也一天一夜了，整个公会一共爆出了5本技能书，其中陆离就占了3本，280级技能的爆率就可见一斑了。”

    我哈哈一笑，又是一套输出轰在了混沌雷斧的身上，一边沉声道：“林小夕，控住，我要来一套输出了。”

    “行！”

    林夕提剑疾驰而过，瞬间来到了混沌雷斧的右侧，就在站定的瞬间，她身躯微微一沉，脚下金色气流飞旋，衬出一副裙甲、披风飞扬，玉腿横陈的绝美画面，同时左手掐剑诀，身周爆出一道金色的“归元剑”字眼，紧接着一道无形剑道力量顺势锁定BOSS，化为一缕缕飞剑剑气，“嗤嗤嗤”的不断连续穿透BOSS的身躯，造成的伤害更是让众人目瞪口呆——

    “278162！”

    “278162！”

    “278162！”

    “278162！”

    “278162！”

    “278162！”

    “278162！”

    ……

    一共27道归元剑剑气穿透了BOSS的身躯，所以林夕这一波造成的总伤害是750W+，堪称是超级恐怖了，这要是锁定玩家的话，谁能逃脱？不开无敌效果就是一个死，即便是攻击目标被套上一个舍生取义，恐怕那骑士也必须陪葬了。

    归元剑锁定BOSS的三秒钟内，我也使出浑身解数发动了一轮攻击，总伤害400W+，原本以为林夕是打一套控制，由我来主输出，结果人家不但控制住了，伤害也比我高，顿时有种小丑原来是我自己的感觉，老脸一红，被混沌雷斧一斧头给砸飞了，姿态优雅。

    我和林夕的一套配合之后，一鹿公会的一群剑士系玩家却都目瞪口呆了。

    特别是清灯、卡妹、昊天等人，似乎林夕并不急着练技能熟练度，这是她在众人使用归元剑，直接让这群剑士看傻了眼，原来剑士的280级技能是这样了，强到突破天际啊！

    “归元剑……”

    卡妹秀眉轻蹙：“这么强的吗？是不是遇着谁都能秒杀啊？而且是有控制锁定的，对方无法移动，这也太……太无解了吧？”

    林夕颔首：“确实，以我的战斗力和等级，现阶段除了陆离之外应该都能秒了，不过归元剑的锁定优先级不是很高，无敌特技肯定能破，此外一个解控技能应该也可以，例如陆离的囚龙破，乐师的解控等等，不知道呢，反正游戏里不会让某个技能无敌的。”

    “也是。”

    卡妹沉声道：“但归元剑的出现就意味着一点，以后再也不可能有某个玩家敢一夫当关了，真这样的话，人家几个剑士的归元剑衔接，或者瞬间爆发，直接就能秒了。”

    我深以为然：“确实，我以后再也不嚣张了。”

    卡妹翻了个白眼：“你还是嚣张一点吧，毕竟国服第一。”

    我嘴上不以为然，心头却小小的暗爽了一把，等级第一、战斗力第一、功勋第一，此时此刻再说我是国服第一确实已经没有什么悬念了，以前风沧海还想跟我争一争第一，现在连这个心气都没有了，毕竟无论是纸面数据，还是个人实力他都不行，如今的风沧海如果跟我单挑的话，十秒钟内不死就算他操作厉害了。

    ……

    近十分钟时间，一鹿阵地前方这名混沌雷斧惨嚎一声倒地，一位超高等级的归墟级准BOSS还是经不起玩家的狂轰滥炸，大量经验值蜂拥向众人，而我则分到了其中最“粗”的一条经验值，瞬间提升了本级的82%经验值，再过一会就能升295级了。

    “陆离，再打一个混沌雷斧？”林夕目光询问。

    “打！”

    我直接带着众人朝着西侧而去，那边正有一个混沌雷斧在几个小公会的人群中肆虐，那几个小公会的玩家有心无力，想带走一波归墟级准BOSS，结果自己人差不多被带走光了，只剩下零星的几个人在抵挡，于是一鹿顺利接手，名正言顺。

    这一次，足足花费了10分钟时间才攻略成功，因为是离开一鹿的阵地作战，输出没有之前那么凶猛，但是分到的经验值则更多，就在BOSS倒下的瞬间，我居然直升296级了！

    一时间，起了贪心！

    “林夕，再打一个？”

    “可以！”

    林夕也升级了，欣然笑道：“走！去云海轩的阵地，他们接不住那个混沌雷斧的。”

    “嗯！”

    我提着双刃跟众人一起飞掠而去，一群人抵达云海轩阵地的时候，一名混沌雷斧正挥舞战斧在人群中乱砍，盟主鲜衣怒马残血飞退，副盟主西北腰王则被一斧头砍歪了脑袋，扶着自己的脑袋一路飞退，神色骇然：“这攻击力也太猛了，谁能刚得住啊？大家撤退！”

    云海轩众人正要撤退的时候，一鹿到了。

    当我和林夕兵分两路准备接手BOSS的时候，西北腰王却脸色浮现一抹怒色，道：“七月流火、林夕！你们一鹿这是什么意思，抢我们云海轩的BOSS？”

    我看了眼依旧还保留有91%血条的BOSS，笑道：“你们打的掉？”

    “你管我们？”

    鲜衣怒马神色冰冷：“我们已经打掉近10%了，阵亡了这么多的兄弟，你们一鹿就这么想接手？”

    “可以。”

    林夕骑乘白鹿，转身笑道：“你们云海轩先接手的BOSS，你们先来，打吧，我们一鹿在这里看着你们打，你们打不了我们一鹿再打。”

    “可以可以。”

    西北腰王抚掌轻笑：“兄弟们，准备上了，骑战系梯次冲锋，咱们缠住BOSS就行，不求打掉，我倒要看看一鹿的这么多精锐是不是真的能陪我们在这里耗得起。”

    “哦？”

    清灯一挑眉毛，笑得极其阴险。

    “嗤！”

    一抹电芒穿透西北腰王的胸口，直接将其已经残血的身躯撕碎，电芒倒旋而回落入我的手中，正是雷神之刃，两把匕首相互轻轻一敲，火星四溅，笑道：“你们云海轩的人是不是忘了，我们一鹿跟你们之间依旧还是宣战状态啊……我们跟你们讲规矩，不是为了让你们跟我们不讲规矩啊？既然不讲究，那就动手吧，清灯，调一个团过来杀光云海轩的人，其余人跟我和林夕一起去攻略掉BOSS。”

    “好嘞~~~”

