    温念念气得浑身发颤，简直恨不得现在就冲过去，把这个男狐狸精赶出战家！

    但是她知道她不能这么做，如果她现在过去赶走秦寂凉的话，战绝迹一定会跟她翻脸，说不定会跟着秦寂凉一起走。

    那样的话，她岂不是赔了儿子又折兵？

    忍住，忍住，忍住！温念念一遍一遍的在心里劝着自己：来日方长，反正这狐狸精住进她家了，还愁以后收拾不了他吗？

    比起心机和谋略，十个狐狸精也不是她温念念的对手！

    温念念恶狠狠的等着楼下的秦寂凉，在心里咬牙切齿道：小浪蹄子，你给我等着，我一定让你吃不了兜着走！

    “轰隆隆——”

    战绝迹和秦寂凉正往大厅走，突然响起一道惊雷，秦寂凉猛的颤了颤。

    “怎么了？”战绝迹扭头看向秦寂凉：“你害怕打雷？”

    秦寂凉点了点头：“恩，以前在伊甸园的时候被雷劈过。”

    “哈？”战绝迹脸上显出不可思议的表情来：“真的假的？”

    被雷劈，这不是只会出现在漫画或者小说里的情节吗？现实里真的会有人被雷劈吗？

    “当然是真的了。”秦寂凉扁了扁嘴巴，不高兴道：“那时候我还小，不知道下雨的时候不能往树下躲，为了避雨，我就躲到了树下面，结果一道雷劈下来，把树干劈断了，差点砸死我。”

    他一边讲还一边比划着：“当时那个树干就在我头顶上，要是没有那个树干的话，被劈到的就是我了。”

    “所以一听到打雷的声音，现在还有点儿头皮发麻。”

    秦寂凉，很讨厌下雨天。

    伊甸园没有可以避雨的房子，下雨天往往意味着，要挨淋，要浑身湿漉漉，冷飕飕的睡觉，食物也有可能被雨水冲走，下雨的感觉，是又冷又饿。

    秦寂凉皱着眉头，正讨厌下雨，有什么温暖的东西，突然覆盖到了他的头顶上。

    战绝迹伸手摸了摸他的头，笑着哄他：“乖，都过去了，不用害怕，我向你保证，以后雷都劈不到你了。”

    秦寂凉心想，你又不是雷公，你的保证没用啊。

    但战绝迹的手心暖暖的，这样摸他的头还挺舒服的，他紧绷的神经舒缓了些，头皮也不发麻了，于是没有便没有再多说什么。

    战绝迹给秦寂凉安排的房间是他隔壁，非常近，可当战绝迹把秦寂凉送到房间门口的时候，不知怎么的，忍不住问了一句：“要和我一起睡吗？”

    问完后，连战绝迹自己都愣住了。

    他在问什么魔鬼问题？！

    “咳咳！”战绝迹缓解尴尬般的轻咳了几声，然后解释道：“你不是害怕打雷吗？反正我的床很大，你过来后我们各睡各的，你不要多想！”

    秦寂凉心里缓缓冒出一个问号：“？”多想什么？

    他为什么要多想？

    “两个男人在同一张床上睡觉非常正常，你不要乱想也不要误会。”战绝迹再次为自己正名道：“我只把你当兄弟，除此以外，我绝对没有别的想法！”

    这句话秦寂凉听懂了：他们是好兄弟！

    “好呀，刚好今晚我们可以一起玩儿一下‘赛车争霸’游戏，我想到办法破解第三十七关了！”秦寂凉高兴道。

    听到这话，战绝迹忍不住笑了：“都几点了，还打游戏？”

    现在已经十二点半了。

    “没有关系吧，反正明天也不用早起。”秦寂凉道：“总之我想试试我新发明的绝招，我们就开一局！过了三十二关就睡觉。”

    “好吧。”战绝迹无奈道：“我也卡在三十二关很久了，一起试试吧。”

    两个少年一起进了房间，而市区的某个情趣酒店里，霍芷萱推开了69号房间的门。

    “吱呀——”门开了。

    李程光着身子坐在床上，床上放着各种不堪入目的折磨人的道具。

    “怎么才来？”李程不耐烦道：“你迟到了整整二十分钟！”

    他一把抓起床边放的鞭子，阴冷的笑着：“我看是几天没收拾你，你皮痒了！”

    说着，他扬起鞭子就想狠狠抽霍芷萱。

    然而那鞭子刚扬起来，还没落下，门外突然传来一声巨响。

    “嘭！”

    刚刚关上的门，被人粗暴的踹开了，十几个彪形大汉冲了进来，三两下就把李程按到了地上。

    李程现在连衣服都没穿！

    就这样光着身子，被两个虎背熊腰的男人按在了地上。

    “你们是什么人？”李程气得脸色赤红：“你们知道我是谁吗？居然敢对我出手？我可是霍家的姑爷！霍司辰知道吧？他妹妹是我女人！”

    说着，李程扭头看向了霍芷萱：“宝贝，快告诉他们，你是霍家的嫡女，而我是你的男人！”

    然而，霍芷萱看向李程的目光里，只有阴狠。

    她抬起脚，对准了李程的脸，狠狠踩了下去。

    “啊啊啊啊——”李程惨叫出声，他怒不可遏的瞪向霍芷萱：“你这个贱人！你居然敢踩我的脸，你信不信我这就把你像母狗一样被我骑的照片和视频全部放到网上？！”

    霍芷萱冷笑：“你也得有命活到那个时候。”

    闻言，李程的身体明显变僵硬了，他用不可置信的目光看向了霍芷萱，眼睛深处是有恐惧的。

    但他还是逞强耍横道：“你敢？！我告诉你，那些照片不仅仅我知道，我爸妈也都知道，我要是有什么三长两短，我爸妈一定会把照片发到网上的！”

    “到那时候，霍芷萱你就等着身败名裂吧！”

    霍芷萱没有说话，一个打手搬来了椅子，霍芷萱慢条斯理的坐了下来。

    李程以为霍芷萱怕了，于是态度更嚣张了：“贱人！还不快放开我！现在你跪下来求饶，我还能大发慈悲，饶你一命！”

    霍芷萱看都懒得多看李程一眼，她从包里取出一根香烟，点燃了。

    “一周前，我去见了我这辈子最恨的女人。”袅袅烟雾生气，霍芷萱盯着这肮脏的房间，目光被烟雾衬得有些迷离：“我一直搞不清楚，为什么我总是输给她，我明明是霍家最聪明，地位最尊贵的女孩子，我怎么就沦落到今天这个地步了呢？”

    她顿了顿，然后起身，拿着烟头，对着李程的眼睛，按了过去。

    “你想干什么？”李程大惊失色，拼命的挣扎着：“你这个女疯子！放开我！放开我……”

    然而，身强体壮的彪形大汉们死死按着李程，李程完全动弹不得。

    打手们甚至强行掰开了他的眼睛，不让他闭眼。

    他像被按在案板上的柔，只能眼睁睁的，看着那冒着橘红色火光的烟头逼近了他。

    “啊啊啊啊——”

    惨叫声伴随着惊雷响起，李程的左眼血泪不止。

