    “所有人，都给本大人快一点。”

    有一声急迫的声音响起，苏乾一听，就知道是柳芒带人过来，没有迟疑，转身从朱家老宅后院离开。

    这是他们之前约定好的。

    不管外面的人怎么想，甚至哪怕大家心知肚明，都知道是怎么回事，表面功夫，还是要做好。

    朱家被灭，那是灭门惨案。

    柳芒身为玉山县令，这种时候要是没点反应，到时无论是对上，还是对下，都交代不过去。

    苏乾之前只给诸多流民半个时辰，时间一到就让他们必须是立马撤退，主要就是这个原因，否则让柳芒带过来的人堵上了，那是真的要死人的。

    “惨，太惨了。”

    “朱家，百年世家，就这样没了。”

    “朱家，完了。”

    不多时，柳芒就带着玉山县衙诸多捕快走进了朱家。

    “都给本大人听好了，封锁现场，没有本大人命令，任何人不得进出，去把张汉给本大人叫过来，本大人倒是要问问，他这个捕头是怎么当的，竟然让人朱家给人灭了满门，这让本大人如何向玉山县的百万黎明百姓一个交代，如何给朝廷一个交代。”

    柳芒怒喝连连，那官面的话，那是一套一套，任谁都挑不出半点毛病。

    大发完雷霆，安排捕快封锁现场，他则是一个人，往朱家内院深处走去。

    当他看到朱家内院深处地下室铁架上面那一排排黄金，还有那一袋袋红壳米，心中暗夸苏乾会办事。

    多会来事的人啊。

    不用他亲自开口，就把他该得的那一部分主动给他留下来了。

    醒目，上道。

    这小伙子，有前途。

    玉山城外。

    有一人迹罕见的废弃小山洞，有不少灰头土脸，死气沉沉，拿着大大小小包裹的人从中走出。

    这都是朱临玉和朱家其他血脉。

    除此之外，其中还有两个老者，那都是朱家有三流实力的人物，有他们在朱家小辈活下去的机会更大一点。

    啪啪啪。

    有阵阵掌声响起，有十几个黑衣人在一个带头铁面具的人的带领下，从山洞不远处出现。

    看样子，应该是在此等候多时了。

    “能否让我死个明白，为什么要灭我朱家，要单单为了稳住粮价就要灭我朱家满门，这不是柳芒的行事风格。”

    有一老者，一脸不甘。

    “死人，没有资格知道那么多。”

    带头人言语平淡。

    要是其他时候，光是操控一下粮价，自然不足以让朱家满门被灭。

    要怪，就怪朱家让粮食涨价涨得不是时候，挡了柳芒的路，更是挡了他们主上的路。

    “我跟你拼了。”

    朱临玉怒喝一声。

    可惜，他面对都是有备而来，连他朱家地下通道出口具体位置在哪里都知道的人，没点实力，岂敢来堵他们。

    只见，铁面具人在抬手间，有一股热气从其手中爆发，朱临玉如同被一记重锤砸在身上，一口逆血喷出，气绝而亡，化为一具冰冷的尸体。

    “一流武者......”

    有一老者一脸颓然之色。

    如果说是三流，乃至是二流武者，他们拼一拼，也许能让朱家小辈创造出一点逃生机会，但要是面对一流武者，一切反抗都是徒劳。

    二流武者，气血化雾，凝于手掌。

    气血化雾，隔空伤人，这是一流武者才有的能力，之前整个玉山城都没有出现过二流武者，更别说是一流武者了，这绝对不是柳芒能调动的力量，应该是有更加恐怖的人物在暗中操控。

    朱家，灭得不冤。

    不多时。

    当铁面具人带人离开时，现场除了多了一具具没有任何气息的冰冷尸体之外，好像其他什么两样，好像是没有任何事情发生过一样。

    “老爷，朱家，没了。”

    丁府，有管家脚步趔趄，走进丁家内堂深处。

    玉山城的烟花炸了一通又一通，老早就将一些人给炸醒，以丁家的力量，很快就知道发生了什么事。

    朱家，跟丁家一样，同为玉山城实力最大的家族之一，睡个觉的功夫就没了，真是世事难料啊。

    “诸位，今天的事，是谁在后面主导，相信不用老夫说，大家心里都清楚，我们该何其何从，大家出个主意吧。”

    有一老宅之中，有不少人在齐聚。

    如果苏乾在此，就会发现，这群人，那都是玉山城有头有脸的人。

    朱家被灭这么大的事，他们在第一时间他们就收到消息了。

    “就为稳住粮价，就敢将朱家给灭了，他就不怕引起众怒。”

    有一人满脸愤慨之色。

    “钱掌柜，朱家现在已经成为历史了，别祸从口出，我们现在还是商讨一下，看如何应对。”

    有一老者，一脸愁容。

    这一夜。

    玉山城暗流汹涌，注定不知是多少人的不眠之夜。

    第二天。

    朱家被灭门的事，在玉山城内引起了巨大波澜。

    柳芒派人在玉山城内满城张贴榜单，宣告要找出凶手，还朱家公道的同时，一大早就约谈了玉山城各大家族，还有各个粮铺的管事人。

    除了他们之外，没有外人知道他们到底是谈了一些什么。

    只知道那些家族和粮铺管事人从县衙中出来时，一个个脸色都是难看得吓人，当天玉山城的粮食价格就从两百文铜钱一斤变成了二十文一斤。

    二十文一斤的粮价，相比平时十几文一斤来说，虽然还是虚高了几文钱，但相比于其他郡县那一天一个价，不断疯涨的粮价，那就不算什么了。

    再说说玉山城外那几十万流民，洗劫了朱家诸多店铺和朱家老宅，一个个手中都是要么有钱，当天就走了一半，到第二天，第三天，几乎是见不到流民的踪影了。

    手中要钱有钱，要粮有粮，谁还愿意在外面朝不保夕，一个个都回家了。

    “以朱家百年底蕴，解决我玉山几十万百姓吃饭问题，朱家也算是功德无量，死得其所了。”

    柳芒得到消息，眼中闪过满意之色，仿佛已经看到清河郡守的座位向他招手而来。

    一个月的时间，一晃而过。

    这一天。

    苏乾在院子演练通臂长拳，一招一式打出，炉火纯青，如同行云流水，一拳打出，有拳劲破空，擦着院子之中那棵之前因为朱临玉放火而变得枯萎的老树而过，有枯黑树皮掉落。

    如果张汉在场，一定是会惊得眼皮都掉落一地。

    他现在虽然是有二流修为，但最多也不过是能让气血化雾，凝于拳头罢了，现在苏乾竟然是能气血化劲，隔空打落树皮，这都快赶上一流武者了。

    真是人比人，气死人啊。

    “可惜，还差一点。”

    苏乾意犹未尽的收拳，擦了擦汗水，来到厨房，拿起锅中早有已经熬制好的米粥，喝了起来。

    此米粥，色泽金黄，白色的米粒带着丝丝金线，乃是由比金鸡米，乃至是黑壳米还珍贵的金线米熬制而成。

    一个多月的时间过去了。

    在黑石空间中的金线米，老早就已经成熟，而且是熟了两茬了，成熟的速度比苏乾想象中来得快。

    现在苏乾吃的主要也是金线米，还有从朱家得到的红壳米。

    至于黑壳米和血牙米，黑壳米量不多，老早就已经吃完了。

    血牙米，量也不多，只有寥寥几百斤，要是敞开了吃，用不了多长时间就吃完了，现在苏乾都是省着吃了，只是在关键时刻，偶尔多吃一点，不敢放开了吃，要不然不用一个月就能干完了。

    吃饱喝足。

    苏乾回到了自己睡觉的房间，关好了门窗，一个闪身，出现黑石空间。

    此时，黑石空间有一袋袋堆积起来的米粮，一口口装着白银玉石珠宝的箱子，还有一排排装着黄金的架子。

    就这些东西，不说是柳芒了，就是清河郡的郡守来了，都得眼红。

    除此之外，黑石洞天半亩黑土之中，有一株株血色幼苗。

    那是苏乾新种下的血牙米。

    只不过是相对金线米，三香米，还有灵米之种的生长速度，血牙米生根发芽的速度就有点慢了，甚至可以说是龟速都丝毫不为过罢了。

    苏乾的眼光，最终落在半亩黑土上面，通身乳白，如珍珠米大小，颗粒饱满，将稻杆压得半弯的稻谷上。

    那是之前苏乾在毒蝎谷得到的那一盒灵稻之种种植出来的灵稻，虽没有金线米成熟得快，但一个多月的时间过去了，也差不多了。

    “熟了。”

    苏乾摘下一颗稻米，去壳一看，发现颗粒完全饱满，已经达到可以收割的完全成熟状态，一脸笑意。

    大玄各个世家门派的灵稻，无论种类如何，至少要一年的时间才能完全成熟，有的甚至是需要两三年，像在黑石空间土地上，只需要一个多月的时间就能完全成熟，绝无仅有。

    很快，苏乾就完成了对灵稻的收割，拿着一点灵谷，闪身出了黑石空间，去壳成米，走进厨房，想看看这灵米有何功效。

    PS：新书，请各位书友多多支持。

