    　　乔斯顿想了想，低沉出声：“我记得华国陆家，那位老夫人的病，也是一个针灸术不错的医生治好的，那位医生和陆承洲走得挺近的。”

    　　“您的意思是，去请那位中医？”洛亚愣愣的看着他。

    　　乔斯顿点点头，“没有别的方法了。”

    　　“可是……”诺亚皱起眉，“那个中医似乎就是华国联考的全国第一，陆承洲很护着她，还是国家重点保护对象。”

    　　想让她来K国，不容易。

    　　乔斯顿敲敲桌子，“所以你亲自去一趟陆家，找陆承洲，无论他们开出什么条件，也要让那个女生来总统府给你妈妈治病。”

    　　诺亚抿着唇，沉默了几秒，应道：“好，我现在就去，妈妈的病不能耽误了。”

    　　乔斯顿嗯了一声。

    　　……

    　　林霜陪着顾芒去了趟这边最有名的甜品店。

    　　两个人坐在窗边，点了奶茶和一堆吃的。

    　　顾芒冷白漂亮的手支着脸，一如既往的散漫慵懒，吃着东西。

    　　林霜点了个热量不那么高的，怕胖，吃了口，出声，“你什么打算，真不治了？”

    　　顾芒眸子低低垂着，长睫覆盖下淡淡的阴影，舔了舔唇，“没兴趣了。”

    　　“接下来呢，回明城？”林霜看着她那张脸。

    　　明亮的光线斜落在女生五官，轮廓半明半暗的，漂亮到不行，更有几分不清不明的神秘。

    　　顾芒吃了块蛋糕上的巧克力，不易察觉的蹙了蹙眉。

    　　和她常吃的，味道差很多。

    　　她咽下巧克力，才慢吞吞开口：“先不回，还有个活，你回影盟。”

    　　林霜挑眉，“行，那我明天回。”

    　　吃得差不多了，顾芒给陆七打了个电话，让他过来接。

    　　然后坐在甜品店里和林霜两个人组队打游戏。

    　　半小时后，陆七和彭焰顺着定位过来，推开甜品店的门，朝两人走过去。

    　　正好两人游戏打完。

    　　“顾小姐，林小姐。”陆七恭敬地弯了弯腰。

    　　顾芒嗯了一声，起身，手机揣兜里，双手插兜往外走。

    　　林霜跟在她旁边。

    　　回到别墅，顾芒径直上了楼。

    　　洗完澡出来，她抓着毛巾擦头发，懒懒散散的走到桌前，打开电脑，按了几个键。

    　　然后把毛巾压在头顶，给自己倒了杯水，抿了一口，拉开椅子坐下。

    　　水杯随手放在手边，戴上耳机。

    　　没一会儿，耳机里传来声音，“大佬，你怎么这时候忽然联系我？”

    　　顾芒又长又直的双腿搭在桌上，漫不经心的往后靠，椅子三十度倾斜，很稳。

    　　她懒洋洋的出声，“可以安排训练了。”

    　　那边似乎有些不敢相信，足足沉默了一分钟，才有声音传过来，“大佬你不是说你要参加高考吗？不用复习吗？”

    　　顾芒低声道：“提前招生了。”

    　　那边又沉默了，这次比较短，“大佬，我觉得我真没啥好骗的。”

    　　所以大佬你有事不能训练可以直说，不用找这种让我怀疑人生的理由。

    　　一会儿高考一会儿提前招生……

    　　顾芒面无表情，“练不练？”

    　　没见到人，那边都能感觉到劈头盖脸的冷，忙道：“练练练，我这就安排。”

