    成百上千的红花堂帮众，大张旗鼓的穿镇过县，不知惊起了多少飞鸽！

    没有人知道，太平会这次的目标又是谁……

    北饮郡的老百姓，归太白府郡衙管辖。

    北饮郡的江湖儿女，归太平会管辖。

    这是自合欢门与锦帆坞灭门之后，北饮郡江湖上就再无人敢质疑的铁律。

    敢质疑的人，都已经死了……

    正因如此，太平会突然发飙，北饮郡的江湖儿女们才会格外的心虚。

    这个回忆起，我几年前与谁谁谁交手，曾误杀过一名百姓。

    那个回忆起，我几天好像才当着谁，说过太平会的坏话。

    得，还是跑路吧！

    只要跑得够快，就安全了……

    连太平府郡衙都火急火燎的给张楚发来公函，委婉的询问张楚是不是有什么大行动，需不需要郡衙予以配合。

    张楚心中跟明镜似的。

    询问他需不需要配合是假。

    担忧他张楚趁机造反作乱才是真！

    按照惯例，镇北军北伐，肯定会征召太白府的厢军，作为辎重兵随镇北军一起北上。

    也就是说，太白府现在只剩下四千城卫军。

    而他太平会这次出动八千人！

    这绝对是一个出乎很多人预料的数字。

    太平会的帮众数量，张楚没藏着掖着。

    但太平会的分舵遍布整个北饮郡，从外部摸查太平会的势力，难度极大。

    从太平会内部入手，又越不过血影卫那一关……

    是以所有人都知道，太平会的势力很强，帮众众多。

    但具体多少……北饮郡内能心头有数的，加上太平会内的高层，也绝不超过双手之数！

    这次张楚一摇旗，太平会就轻轻松松拉扯出八千人马，的确是惊掉了无数人的眼珠子。

    八千乌合之众不可怕！

    八千训练有素、令行禁止的精锐江湖儿郎，就很可怕了！

    再加上张楚这个能压服六品，还有“百骑破营”这等彪悍战绩在身的骁将……已经称得上是十分可怕了！

    张楚若想造反，半月之内，就能横扫北饮郡，攻下太白府！

    看到那一封措辞小心翼翼、左顾言它的公文。

    张楚自己都恍惚了一下……

    他才发现，原来自己竟然已经强大连一郡郡衙都不得不忌惮的地步了。。

    曾几何时，一个郡兵曹都能压得他喘不过气来……

    仔细算算，那其实也不是太久远的事。

    也就两年半之前的事。

    ……

    封狼郡，永安府。

    乌潜渊端坐在宽敞明亮的正堂内，身前有一方黑白分明的棋盘，一枚莹润的黑子在食指与拇指之间翻转，似是在沉思什么。

    但他的对面，分明空无一人！

    他面上没什么表情，看不出喜怒。

    一股凝重而压抑的气息，却像是暴雨前夕湿热、沉闷的空气一样，死死的笼罩着这座外表极不起眼，内里乾坤锦绣的大宅院。

    连宅院中来来往往的仆役们，走路都闷着头、垫着脚尖，唯恐发出半分异响。

    “啪。”

    不知道过了多久，棋子落在棋盘上的清脆声响，在静悄悄的宅院内传开。

    宅院里的仆人们，无不肩头一耸。

    那股凝重而压抑的气息，更强了！

    乌潜渊俯视着面前的棋局，眉宇间隐隐有风雷涌动。

    死棋！

    为什么还是死棋！

    “碰！”

    他一拳断了棋盘，棋子登时就散落一地。

    “哗啦啦……”

    宅院里的仆人们心头一震，好似中了定身法一样，立在原处一动也不敢动。

    直到一名麻衣老者，步履匆匆的走进宅院，定格许久的宅院，才终于有了鲜活气息。

    “你最好是来说好消息的！”

    正堂中的乌潜渊，听到麻衣老者的脚步声，头也不回的说道。

    麻衣老者看了一眼他还在滴落鲜血的右手，担忧的小声道：“东家，您的手……”

    “说事！”

    乌潜渊不耐的打断了他的话。

    “是……刚刚接到北饮郡那边传来的消息，张老爷派出了八千精锐帮众，奔赴北饮郡与上原郡交界处的咸泸县，封锁了上原郡与北饮郡间的所有交通要道。”

    “看样子，张老爷已经知道了咱们和天刀门之事。”

    乌潜渊终于回过头看了他一眼：“老二……可有递话过来？”

    “来之前老奴已清查了咱们所有消息渠道……没有张老爷的口讯。”

    “哈哈哈……”

    乌潜渊突然放声大笑，笑声之中，豪气冲霄：“老二终究是老二啊，学不会、学不会啊！”

    阴霾尽去。

    宅院里的仆役们，不约而同的松了一大口气。

    “也罢，既然老二都敢玩得这么大，没道理我还要藏头露尾！”

    “传我命令，集结我们在各地的所有人手，亮出我将北盟的旗号！”

    “通知独孤方，让他打哪儿来，滚哪儿去！”

    “通知青霞门和合欢门，三日之内，滚出封狼郡！”

    “通知万氏天刀门的人，三日之内，滚出封狼郡！”

    “三日之后，开杀戒，一人不赦！”

    中气十足的洪亮声音，在宅院内回荡。

    掷地有声！

    麻衣老者心头巨震，小心翼翼的问道：“老爷，州府那边儿……”

    “不躲了，若他阎守中执意要取我乌潜渊的性命，就亲自来，我乌潜渊接着！”

    麻衣老者不敢质疑，揖手道：“是，老奴这就下去准备！”

    ……

    燕北州的大风郡有一座高有三百丈、奇险也奇俊的高山，名叫天刀山。

    天刀山以前当然不叫天刀山。

    但对顾氏一族的人来说，天刀山以前叫什么，不重要。

    他们在这里扎根一日，这里就一直叫天刀山，才重要！

    自玄北州归来后，一直闲赋在家的顾雄，在两个美婢的伺候下，悠然的翻看着刚刚从玄北州传回来的信息。

    “啧啧啧，八千人，没想到啊，那个地痞还真成了气候儿！”

    “老爷，您说的是谁啊？”

    “哈哈哈，一个当年被你家老爷我一刀震断了几十根骨骼的市井泼皮而已！”

    顾雄大笑着拥过说话的风流美人儿，狠狠的在她的脸儿上啃了一口。

    他说得轻蔑。

    但他眼中的羡慕和嫉妒之意，却是掩也掩不住。

    世人都道他是好运的二世祖，一生下来就有家大业大的顾氏庇护。

    凡夫俗子奋斗数十年才有可能奢望的美衣美食美婢，他唾手可得。

    江湖儿女朝思暮想的神功秘籍、神兵利器、名师指点，他触手可及。

    但谁有知道，他心里的苦楚？

    万氏和顾氏的恩怨，起于接班人不明。

    有了前车之鉴，焉能再错？

    他一生下来。

    就被无数族人告知，他大哥顾南北，才是顾氏的下一代族长。

    顾氏天刀门还未成立。

    他就被无数族人告知，他大哥顾南北，才是顾氏天刀门的门主。

    什么都是他顾南北！

    何曾有人正眼看过他顾雄？

    凭什么？

    就凭他早生了八年？

    这不公平！

    “一个市井泼皮都能成气候，若是老爷能有他的际遇，定然比他强一万倍！”

    另一名美婢，见同伴受了宠，嫉妒的煽风点火道。

    顾雄猛的抬起头，目光中似有火焰在熊熊燃烧。