    第382章 猴子   

    他相信，在全大唐的佛教经书的加持下，他的佛道水平一定可以提升好几个境界！   

    就在玄奘内心激动的时候，苏辰忍不住地摸起了下巴。

    

    “为什么我总感觉好像缺了点什么呢？”

    

    苏辰眉头皱起，挠挠下巴，在脑中思考究竟是少了什么。

    

    他记得，自己之前好像有一个很重要的决定，但是没有及时记在册子上，现在这一时半会的卡壳，就是想不起来要干啥。

    

    但他记得，这件事绝对和玄奘有关！   

    于是，苏辰盯着玄奘打量个不停，想要从他身上找到什么线索。

    

    见苏辰打量自己，玄奘心里说不出的怪异，有些发毛。

    

    护国公该不会是有什么特俗癖好吧？

    

    玄奘心里挺没底的。

    

    看着看着，就在玄奘忍不住要开口的时候，苏辰一拍大腿，终于是想起来了！   

    “我就说嘛，原来是少了这个！”

    

    苏辰一脸兴奋地看着玄奘，说道：“法师，你到底出发的时候，还得带只猴子！”

    

    猴子？

    

    听到这个词，玄奘的脑袋里充满了疑惑。

    

    为何护国公要让自己带只猴？

    

    难道这其中还有什么玄妙吗？

    

    不只是玄奘本人很困惑，李二陛下也是一脸懵逼的看着苏辰。

    

    他现在真的是越来越搞不懂苏辰的作风了。

    

    之前送他儿子金哑铃当金婚礼物就算了，现在居然让和尚取经传播教义的时候带只猴上路？

    

    这都是哪门子事嘛……   

    “不是，你为什么要让他带只猴子啊？”

    李二陛下皱眉问道。

    

    “这个你们不必多问，到时候按照我说的做就是了，肯定不会有坏处的。”

    

    苏辰没有过多的解释，说完之后就在李二陛下的桌子上拿起笔和纸动手画了起来。

    

    见状，李二陛下好奇地探出头过去观看。

    

    原本，李二陛下一位苏辰是有什么新点子，要记录下来。

    

    结果他一看，原来是在涂涂画画……   

    虽然苏辰字写的很是不错，但是在画技这方面，实在让人不好意思恭维……   

    看了几眼那辣眼睛的线条之后，李二陛下直接把头别过去了。

    

    不忍直视！   

    而一旁的玄奘虽然也很好奇苏辰在干些什么，却不敢像李二陛下一样的把头探过去直接看。

    

    没一会儿的功夫，苏辰就画好了。

    

    “齐活，就是要这个效果！”

    

    对于自己的画技，苏辰其实还是挺满意的，毕竟他是一个写意派画家，只要那个意境到了就可以，至于其他的……   

    咳咳，就视而不见吧……   

    “你到底要干什么？

    ！”

    

    “要让他带着个这么玩意去天竺？

    ！”

    

    看了一苏辰的画作，李二陛下眼角忍不住地抽搐，以为苏辰在和他开玩笑。

    

    “不错。”

    

    苏辰很是认真地都点了点头，说道：“你别不信，只要按我说的做，到时候前往天竺国，绝对是如虎添翼！”

    

    其实，苏辰的画作很简单，就是一个孙悟空的简笔画，虽然画的不是特别形象，但也差差不多。

    

    为了给后世的《西游记》增加一些可信度，苏辰就决定给玄奘西行的行动添点料！   

    在苏辰来看，自己做，简直就是深明大义，丝毫没有恶趣味的想法！   

    “来，法师，你看我画的怎么样！”

    

    苏辰拿起画作，给玄奘展示了起来。

    

    “护国公的画技当真是……惊……惊为天人！”

    

    看着面前的抽象画，玄奘心里其实是一百二十个不情愿，但是为了能得到那些寺庙的典籍，他还是昧着良心地恭维了苏辰两句。

    

    尽管这只猴头戴小金箍，穿着虎纹小短裙，拿着一根小铁棍，还做着一个眺望的动作，只有一张雷公连算得上惟妙惟肖。

    

    似乎是为了突出形象，苏辰还特意在落款处写上了“猴子”二字。

    

    所以，就算苏辰的这只猴子画的多么惊悚，玄奘还是明白了苏辰的意思。

    

    他是真想让自己带只猴去天竺……   

    玄奘实在不能理解，护国公为何会有如此奇怪的要求？

    

    嘴巴张合了几下，玄奘准备开口询问，却被苏辰抢先一步。

    

    “好了，法师你不要多问了，这只猴子必须和你一同前往天竺国传教，而且还要和你一起返回大唐，不知你能不能做到？”

    

    “能……”玄奘生无可恋的拱手说道，他哪敢和这个大唐第二的男人说不啊？

    

    算了，回去之后，和师兄们讨论一下怎么养猴吧……   

    就算玄奘再怎么想知道苏辰的用意，但是人家不主动说，那他也不好多问了，只能服从安排。

    

    但是，玄奘不敢问，李二陛下敢啊。

    

    “你到底要干什么，还真要带只猴子一起。”

    李二陛下说道。

    

    苏辰没有直说，而是老练地忽悠道：“天机不可泄露，此事你们都不要多问了，这都是为了大局着想！”

    

    要是一般人见到苏辰这幅大义凛然的样子，可能还会信以为真。

    

    但是李二陛下不一样，他作为一个天天被苏辰坑蒙拐骗的老手，会相信吗？

    ！   

    这小子绝对实在忽悠人！   

    不过以他对苏辰的了解，既然他自己不想说，那么久肯定不会说。

    

    看来要找个机会让丽质去探探她的口风才行。

    

    李二陛下心里已经算计好了，自家闺女出马，肯定有用。

    

    在忽悠完李二陛下之后，苏辰就继续对玄奘说道：“法师，你回去就研究一下怎么养猴子，至于猴子，我会让人给你准备好的。”

    

    说到这里，苏辰转头看向李二陛下，说道：“陛下，我记得蜀中一带是不是有很多猴子啊？”

    

    “我还听说哪里的猴子很聪明，当地人都是靠猴子杂耍来维持生计，可确有其事？”

    

    闻言，李二陛下额头竖起了一个“川”字。

    

    你小子几个意思啊？

    

    虽然他是大唐的皇帝，但又不是百科全书，怎么会知道关于猴子的那么多事情？

    ！   

    “我不知道。”

    

    李二陛下直接摆着张脸，要不是玄奘这个外人在，他都想好好吐槽一下苏辰了。

    

    “行吧，反正我记得哪里猴挺多的。”

    

    对于李二陛下的不友好态度，苏辰不以为然。

    

    

