    就在这个时候，突然从电梯口里冲出来一个牵着一条牧羊犬的贵妇，她叫赵媛媛，三十多岁，打扮的花枝招展，穿着低胸露背的黑色连衣裙，踩着高跟鞋，蹬蹬蹬的就是冲到了郭长征身边，掩了掩鼻子退后了一步。

    “就是你踢了我的儿子？”赵媛媛一脸盛怒的呵斥道。

    “儿子？”郭长征一怔。

    “这就是我儿子，你看看，他的腿都有些瘸了。”赵媛媛气愤道，指了指那辆三轮车道：“赶紧的，把车发动起来，给我儿子去看伤。”

    “这位女士，是你的狗……儿子先咬的我，我也没有踢他，只是挣脱开，你看它也不像是受伤的样子，没必要去看伤吧。”郭长征急忙解释道。

    “有没有伤，你又不是医生，这要医生看了才知道，万一你给我儿子打出了内伤，到时候你跑了，我找谁去啊。”赵媛媛冷笑道。

    “要不然，我给你钱吧，你看三百块够吗？”郭长征想了想道。

    “三百，哈哈，笑话，我的儿子每个月吃的狗粮都要一万块，你那三百块，还不够给我儿子加顿餐的，没有钱还敢打我儿子，现在的人真是不知道自己几斤几两，行了，拿一万块，赶紧走吧，以后别让我在这里看到你。”赵媛媛捂着鼻子，嫌郭长征身上的汗味大。

    “一万？”郭长征脸色一变。

    “我爸的腿现在还流着血的，人难道还没有狗矜贵吗？我们没有找你赔钱，你怎么能狮子大开口。”一旁的郭大牛气的脸色难看，自己的父亲被狗咬了，没说什么，对方竟然还让他们赔一万块。

    “你爸的腿能和我儿子的腿比吗？他废了就废了，反正是一个穷人，这辈子也就这样了，我儿子可是血统优良，生下来就有证书的纯种牧羊犬。”赵媛媛气的两手叉腰，大声呵斥道，好似感觉自己的儿子被轻贱了。

    很快小区里的保安就过来了，了解了一下情况之后，自然是偏向于业主。

    就是要扣住郭长征的车辆。

    “一万块是吧，我赔。”郭长征看车子要被扣，急忙开口道，转身到了三轮车的底座下，拿出一个塑料袋，里面包裹着一沓子的现金。

    “爸，这钱是留给妹妹上学用的，不能给她啊。”郭大牛急忙上前道。

    “上学的钱，我再想办法，今天的事情不能耽搁了。”郭长征沉声道。

    “爸，咱们占理啊，你的腿也受伤了，咱们没必要赔钱啊，妹妹学习成绩好，这一万块是你攒了三个月的工资才凑够的啊。”郭大牛上前就是抓住父亲的手，扑腾一声跪在地上哀求道。

    “我说的话，你不听了？”郭长征脸一沉。

    “爸，我听，可妹妹做梦就想着能在市里上高中，现在有希望了，万一没了钱，可咋办啊。”郭大牛哀求道，从小他母亲就死了，他兄妹二人感情更好。

    “给老子，滚一边去！”郭长征突然一脚踹过去，儿子郭大牛被踹的倒飞了两三米远，扑腾一声爬起来就是跪在了地上，脸上流出泪水，没敢起身。

    “给老子跪着好好想想，敢起来，打断你的腿，大事小事都分不清了吗！”

    “小芳上学是一家的事，今天咱们做的是大青山的大事，一点集体观念都没有，老子从小是怎么教育你的，知道你给老子这么丢人，就不该带你来省城。”

    郭长征沉着脸，暴怒下散发的威势，气势逼人，惊的想扣车的保安都纷纷的后退了几步，连同那条牧羊犬呜的一声，突然挣脱开绳子，远远的缩在了一辆车子后面。

    大青山的男人自带血性，特别郭家庄的人成年就要深入大青山内部，终日猎虎斗熊，不发怒则已，一发怒别说是条养废掉的牧羊犬，就是从深山里拽出一条狼，不超过十头，望到郭家庄的人，也要夹着尾巴跑走。

    郭大牛老老实实的跪在地上，不敢再抱怨，垂着头擦着眼角的泪水。

    那边郭长征走到赵媛媛身边。

    “这位女士，这是一万块，你看，现在我们能去工作了吗？”郭长征递过去钱。

    “今天……算你们走运。”赵媛媛接过钱，急忙踩着高跟鞋，找到自己的宝贝儿子，蹬蹬蹬的走了。

    “滚过来，赶紧扛着货，给老子赶紧送，还有二十分钟就一个小时了。”郭长征看了一眼老实跪在地上的儿子，心底欣慰兄妹感情好，可这一次也要教育他，大青山的荣誉永远是第一位，人人都自私自利，想着自己的小家，那大青山还能崛起于青山市新区吗？还能震慑住西川省那些跳梁小丑吗？

    没有大青山这个荣誉，一万块，他能三个月赚到手吗？

    这一切都是大青山给的，是李医生给的！

    “爸，我知道错了。”郭大牛起身，垂着头不敢落泪，快步走到车子旁，这次多扛了四箱子的农产品，一共十四箱，双手托着，两箱平放，堆积了七层高，比他人还要高出两个头，他双手勒的青筋直冒，浑身绷紧的肌肉，撑的衣服都紧绷的一条一条的。

    郭大牛咬着牙，快步朝着一栋楼走去。

    那边保安看到眼前的一幕，目瞪口呆，娘的，这儿子是捡来的吧，也太孝顺，听话了吧，这干起活来简直是拼命啊。

    随后就看到，郭长征也扛起了十四箱，时间已经不够了，必须加量了，他的腿被狗咬的泛着血迹，每走一步都钻心的疼，可他步伐依旧沉稳，快速，急忙去了另外一栋楼里。

    “大青山？”一个保安绕过去看了一眼车身的标志，喃喃道，心底记住了这个名字。

    这边只是全省三百万人次订单中的一次事，类似的困难，也各有发生，不过大青山的人在最短的时间内解决了，依然高效，快速，服务优良的把一个个订单配送过去。

    当然遇到有刁难的人，也有好人，这或许就是一线劳动人员干活的真实写照。

    很多一线劳动人员，多是为了钱才忍气吞声。

    大青山的人，却是为了集体，为了大青山的荣耀，舍小家取大义，每个人都卯足了劲，坚决的完成事先预定的订单量。

    此刻在青山市菜市场的办公室里。

    一面墙壁上，在五点钟的时候，出货的数据量哗哗哗的不断的往上涨，汇聚二十六个城市的数据总量，出货是从仓库送交到物流人员手里。

    “一分钟，六十万人次订单，几乎全员拿到了快递……！”

    这是在意料之内，一万三千多人第一次取走快递，每个人平均拿四十多人次的订单，一人次的订单，中间会有复购的，其订单或是三笔，五笔之多。

    说是人均四十多人次的订单，但真正的订单量达到上百单之多，一辆电动三轮车满负荷也只能装几十人次的订单。

    所有人都紧张的看向第二次的时间，在多少分钟之后，这才是决定了，快递的速度。

    时间慢慢的过去。

    很快二十分钟后，最快的数据刷新出来。

    “二十分钟，八十万人次的订单量。”

    “三十分钟，九十万人次的订单……！

    “四十分钟，一百五十万人次的订单……！

    很快一个小时左右，达到了出货两百万人次的订单量，速度依然不改，每分钟都在不断的刷新，每个仓库的一次出货量都是十万，十万订单的往上涨，很快就达到了近三百万人次的订单出货，总出货单数也达到了近千万笔。

    与此同时，好评也不断的往上攀升，从一百个，一千个，一万个……百万个，总的好评占据了九成的好评率。

    大青山的农产品，特别是水果这一块，得到了大部分人的认可。

    在场的村长们，脸上都露出了喜色，长长的舒了一口气。

    “大青山的男人们，速度没有掉下来，全部都在规定的时间内提前完成的订单量，最快二十分钟进行了二次派送，这个速度，简直是无人能比了，速度，覆盖率足以傲视其他物流了。”成婉儿深深的震撼。

    如此高压，高速的周转，还是一个人生地不熟的城市里，可以想象，他们所面临的压力之大。

    “规定的时间是多少？”李扬问道。

    “根据侯总他们给出的数据，大型社区一个小时完成，小型社区要在二十分钟内完成配送，为此每个城市设置了几十个小型的仓库，可即便如此，要在大城市里穿梭，搬运，二十分钟到一个小时，时间压缩的也是非常的紧张，我担心……。”成婉儿迟疑了一下。

    “担心什么？”李扬问道。

    “担心大青山的这些服务于一线的人，会受伤，会受委屈，为了尽快完成订单量，会拼了命的去做，忽略了自身的安全。”成婉儿轻轻一叹，她是城里人，太了解一些城里人的脾性，一个个穿着假冒的名牌，都能装成名媛，一个个饭都吃不起，还嘴里嚷嚷着几十亿的大生意。

    这样的人不少。

    这次的订单量很多，其中多少会夹杂一些跟风的人，其中没素质的会有不少。

    李扬沉默了。

    在场的人也都沉默了，大青山的人自古如此，皆是把集体观念放在第一位。

    “安排人核查一下，发展是为了大青山的人过上好日子，不能因噎废食，为了赚钱罔顾了乡亲的安全和尊严。”李扬面色平静道。

    “知道了。”成婉儿郑重的点了点头道。

    办公室里人人都显得沉默，他们看到了大青山蓬勃的活力，从五点开始，到八点不到的时间，全省派送了覆盖三百多万人次的顾客量，总派送的订单达到上千万笔。

    领头者有领头者的顾虑，看出了大青山的人不容易。

    此刻，三大社区以及菜市场和旁边的小区里，却爆发出了阵阵的欢呼声，普通的村民都无比的兴奋和开心，他们只是看到了，我们成功了！

    此刻新区政府大楼，马四海也很快得到了大青山的实时数据。

    “区长，覆盖全省三百多万的顾客，近千万笔的订单，在三个小时不到的时间完成了派送，好评数据达到了两百七十多万，占九成之多！我仔细看了看，差评少之又少，认为一般的也是随手误打的居多。”大秘也内心感慨。

    “好家伙，这么快的速度，他们到底覆盖了多少仓库？”马四海算是半个知情人，大青山五百辆重卡不断的驶出青山市，他就料到了对方会布局仓库的。

    今日五点的派送，也没有瞒住任何人，知道的人更是很多！

    “据说，全省二十六个城市或租，或买，有二十六个大型城市仓库，在每个城市的各个区也都设置了小型仓库，按照个数来算的话，估计超过两百个之多，这也是他们能在三个小时不到的时间，完成派送的关键吧。”大秘正色道。

    事到如今，有些秘密已经不算秘密了。

    “不，哪怕换成其他人，有这么多仓库，也很难三个小时内派送覆盖三百万顾客，近千万笔的订单。”马四海凝重道：“也只有把荣誉放置于生命至上的大青山人才能做到。”

    “区长，您说，他们打开局面了吗？其他地方城市，会不会进行干涉？”大秘皱了皱眉，小声道。

    “看一看好评率就知道了，得到了市场的认可，官方即便干涉，也会慎之又慎，大青山算是破局了。”马四海平静道，随后吩咐道：“起草一份通告，送到青山市市政府，让他们依青山市的名义，向省内各个城市领导层进行传阅。”

    “写什么？”大秘疑惑道。

    “大青山农产品属于青山市免检产品，允许通往西川省各个城市，沿途所过，不得干涉，不得无故阻挠，不听劝者，青山市将进行同等规格的反制，不限于农产品，种草药，砂矿，金融等全范围的领域。”马四海面无表情道。

    “区长，这是全范围的贸易战了，咱们只是新区，青山市领导层以及四大区的区长怕是会横加阻挠，毕竟冯书记不在市内啊？”大秘咽了咽喉咙，自家区长这是玩了命力挺大青山了。

    “呵呵，老领导虽然不在，不过他的话，还没有人敢不听。”马四海冷笑一声，从抽屉里拿出了一个公章，末尾明晃晃的镌刻着青山市市委五个字的公章！

    我靠！

    大秘心底一跳，怪不得都说自己家区长，是冯家铺子的核心。

    真特么的牛。

    大领导走之前，竟然把这么重要的东西，留给他了。

    “还愣着做什么，赶紧去办。”马四海得意一笑，在一张官方的纸张上盖上章，然后递给了大秘。

    李扬啊李扬。

    你铺开了路，破了局。

    我作为新区的一把手，也给你送一份大礼！

