    当然这也是为什么东胜市军区可以顶得住那么多丧尸的进攻的主要原因,当然了,神枪手的数量有限,否则他们早就攻入到市区里面去了,这些神枪手只会针对高级的boos攻击,至于低级的普通丧尸,则交由其他战友来完成。

    丧尸的前进势头一下被阻住了,倒地死掉的丧尸变成了后面丧尸的挡箭牌,也变成了绊脚石,他们想要越过自己同类的尸体,就会更容易暴露自己,但是丧尸是一种低级智慧的生物,否则他们早就灭亡人类了。

    一番狂轰滥炸,再加上人类大军压境,但是即使这样也没有让那些被图巴打飞的暴怒的丧尸恢复理智,当然了,他们本来也没有理智可言,他们或许会与萝莉沟通,但是那也不代表绝对的服从,就像人类一样,你或许很强大,但是却不代表我一定要听你的。

    在某些方面,丧尸依旧保留了人类的某些恶习,至于人类有什么好习惯,这就不得而知了。

    一场大战打的萝莉眉头直皱,为了这次行动,她可是快要跑断了那双娇嫩的小腿了,当然了,她有一个忠实的伙伴,并不是真的需要她用到自己的双腿。

    虽然生气,却也知道自己根本就无可奈何,只能当热闹看了!

    趁火打劫,陶飞自认为自己没有那个实力,不说别的,一不小心一炮弹落到头上,即使炸不死自己,估计也要炸成重伤,他可没有这些生化生物那么抗打,人家是炸掉半边身体还能继续战斗呢,他肯定不行。

    面对这么猛烈的炮火,即使是曹霖一行四个生化进化人也要退避三舍,拿普通的丧尸去消耗对方的弹药吧。

    人类自从进入到了末世时代,很多物资已经开始短缺了,特别是武器弹药越来越少,生产炮弹,要么没原料,要么没有人力,总之不是缺这就是少那的,一年多的时间,又消耗了一大批,如果不是因为这次丧失的行动规模实在是有些大,东胜军区的人也不会舍得调出如此多的炮弹来。

    看着满地的丧尸的尸体,陶飞不禁感叹道:“可惜了,这么多的晶体,没有时间去收获了!”

    即使是高级的丧尸boos,在子弹射进眼镜里面的时候,也顶不住,当然了,高级boos不是那么好打的,否则东胜市军区的人直接去猎杀这些高级的boos就可以了,高级的丧尸boos已经有了一定的智慧,它们躲在其他丧尸中间,轻易不会暴露自己,同时还会在这样的环境中用手挡住自己最脆弱的眼睛。

    这一点让几乎所有的狙击手都有一种深恶痛绝的感觉,明明是没有智慧的低级生命,竟然还懂得自我保护。

    战果迅的扩大着,可是陶飞知道,即使是这些丧尸都死光了,只要那四个变态的家伙还在,那人类就没有胜利。

    生化进化人从来没有将丧尸这类的低级生命当做同类,所以对于它们的死不会有任何悲伤的感觉,但是却也不愿意就这样结束战斗。

    眼看着人类的炮火渐渐的退出了这场战争,剩下的将是人类与丧尸之间正对面的对决,不过丧尸依然身处火焰当中,数百万的丧尸生下来的都是高级的家伙,当然了,即使是再高级的家伙也顶不住大火去烧。

    当初陶飞火烧那个庞然大物的时候,可是烧了很久才烧死的,而且是拼命的往上面浇油,如今这场大火总面积是大了,规模也是大了,但是单面积的威力上却要弱上不止一倍。

    前赴后继的丧尸,竟然将火焰硬是趟出一条路来,无数的丧尸开始冲击人类的阵地,人类也开始边打边往后退。

    陶飞还在犹豫到底是冲还是不冲,冲的话,面对那些变态的家伙,他没有一点胜算,不冲的话,又害怕人类军队败的太快,连个当家坐镇的高手都没有。军区那些所谓的高手在全加起来他也不怕,更何况是比他还要更加强大的生化进化人呢。

    眼看着人类的军队一退再退,当然了,人类不会只设置一个埋伏圈,否则这场战斗就不要打了。

    无数的高级丧尸越来越密集,人类军队又退到了第二个埋伏圈外面,同样的是火攻,只不过这次的火势比第一次的要大得多。

    第一次主要是为了消灭低级丧尸,同时能杀掉几个高级的算几个,第二个埋伏圈则主要是针对那些高级的丧尸的,巨大的火焰冲天而起,烧的红透了半边天,那边的图巴与几个丧尸boos之间的战斗以图巴逃跑收尾,他虽然是进化生化人,但是终究只是一个,面对那么多的变异丧尸boos,能打的过才见鬼了呢。

    当图巴逃跑之后,这些变异的丧尸boos竟然跟着往城市方向走去,根本不肯踏入那个火圈半步,它们已经智力初开,知道那里面危险。

    看着这二十几个丧尸boos,陶飞心里开心的笑了,这可是二十多颗高级的特殊晶体啊!当然了,高兴是一回事,打的过是另外一回事,但是陶飞绝对不会硬碰硬。

    人类军队那边他已经不想了,这几个高级的家伙绝对不能再让它们回到城市里面去了,必须要在这里就杀掉。

    萝莉这个时候已经不知道跑到哪里去了,她虽然不惧怕任何攻击,但是金属攻击除外,也就是说,子弹对她同样有伤害作用。

    陶飞用准备好的带有消音器的半自动步枪,一枪打在了一个丧尸boos身上,激怒的丧尸boos开始到处找陶飞的身影,很快在陶飞刻意的暴露下,将这个boos成功的吸引了过来。

    “五级么?你似乎还差点!”陶飞轻易的就解决掉了这个五级的丧尸boos,但是这边的战斗还是吸引了另外的二十几个丧尸boos的注意力。

    越是强大的生物,就越是不合群,即使它们同为丧尸也是一样的。当然,陶飞知道,这个阶段仅仅是丧尸进化过程中的一个初级阶段,属于山中无老虎猴子称大王的时代,才达到变异boos的五级、六级就开始不合群了。

    这一点跟人类非常的相似,一旦现自己有点能力了,就七个不服八个不忿,一旦别人只比自己差一点了,那就横挑鼻子竖挑眼!

    不过陶飞没有等这些家伙分开,他等不起,否则这些家伙跑回城里的时候再分开的话,他自己都不知道自己有没有胆量冲进去挨个收拾。

    高级的家伙行动力就是快,甚至赶上了普通人的小跑的度了,但是距离追上陶飞,那是绝对差的远了的。

    几个敏捷性的boos,被陶飞用最快的度干掉了,五级而已!至于六级的,陶飞还是要谨慎一些的。

    引诱着这些个丧尸boos跑了不知道有多远,总之,陶飞有些迷路了,除非原路返回,否则恐怕是真的找不到哪里是哪里了,他从来都没有什么方向感,堪称极品路痴。

    看着身后依旧不知疲倦的跟着的十一个六级的丧尸boos,陶飞嘴里不禁的有些苦,杀死了十六个五级的丧尸boos已经让他非常疲惫了,虽然对他来说五级的不算什么,但是要求的是快击杀,还要将脑袋里面的晶体取出来,每次攻击必定需要用全力,所以这个时候陶飞的战斗力也是大打折扣。

    他也是事先没有想到这些问题,否则一定会挖几个特大的陷阱,将这些家伙都引诱到陷阱里面,然后再在上面一顿狂殴就可以了。

    好不容易摆脱了这些高级家伙们的追击,陶飞坐在地上喘着粗气,拼命的恢复着自己的实力,那边的枪声越来越小了,也不知道那边的情况究竟怎么样了。

    不过他却用数码相机拍下了这二十多个高级的家伙追击自己的场面,还有击杀的场面,到时候为自己做宣传的时候也好理直气壮的说,:“老子对付的可是最高级的丧尸boos!”

    而真实情况却是这些家伙们都转身要回家了,被这家伙给拦了下来。当然了,这种事情从照片上怎么能看得出来呢。

    休息了一个晚上,第二天早晨陶飞才恢复过来,不过那些六级的变异丧尸boos已经跑掉了,陶飞只能原路返回,否则他真不知道自己怎么才能找回家。

    这边的战斗已经结束了,无数的丧尸的尸体,还有数不清的人类的尸体横七竖八的躺在那里,让陶飞一想起这边的战斗就会有种恐怖的感觉。

    悄悄的跑到人类聚集的幸存者营地一看,似乎丧尸并没有攻过来,看来是人类赢了。陶飞大摇大摆的走进营地里面,立刻引起所有人的惊呼,就在陶飞得意自己的名声的时候,一个他的手下不合时宜的钻了出来。

    “老板,人类军队大败!”

    陶飞一愣,惊奇的问道:“军方不是赢了吗?我看丧尸没有攻过来啊!”

    这个人小声说道:“老板,我们也奇怪呢,我们本来都打算撤走的,可是那群丧尸在击杀了军方的军队之后,竟然重新退回到了城里面去了!”

    陶飞大惊,这都哪跟哪啊!怎么这么糊涂呢,丧尸不进攻人类了,竟然退回去了,什么时候丧尸将兵法玩的这么好啊!

    当然了,即使是兵法也是垃圾兵法,明明已经消灭了人类的最主要的武装力量,剩下的就是长驱直入袭击人类的最后根据地了,但是莫名其妙的竟然撤退了。

    陶飞不知道的是,就是那些六级的高级boos走了最后没追上陶飞,然后回城里去了,其他的丧尸才跟着也回去的。

    虽然不理解为什么,但是这一战杀掉了数百万的丧尸,直接将市区的丧尸队伍消灭了一半还要多,战果绝对辉煌。

    陶飞将数码相机拿了出来,让手下人找地方给照片洗了出来,然后到处宣扬是陶飞将丧失群引走的,如此一来,陶飞的声势大震,却也气的东胜军政双方暴跳如雷,换做谁牺牲那么大,结果功劳全被别人抢走了,都不会好受,即使是亲兄弟还得明算账呢,更何况双方的关系本来就不咋地。

    一场如同闹剧一样的人与生化生物之间的战争就这样莫名其妙的收尾了,陶飞兴高采烈的坐着小车往自己的老窝赶。

    走着走着,只见空中一暗,一颗直径足有两米的硕大的石头扔了过来,陶飞大惊,拉开车门就跳了出去。

    他是跳出去了,但是他的司机却被砸成了肉饼。他也不看究竟生了什么事情,撒腿就往车过来的方向跑。

    “咯咯……跑什么啊!”

    听到这个声音,陶飞的心越的凉飕飕的,太熟悉了,简直就是记忆到了骨子里面。他看都不用看,就知道这个声音的主人是谁。

    一看自己前进的方向受阻,一扭头,毫不犹豫的跑的更加欢了。

    “嘿嘿!往哪跑啊!”面前落下一个强壮的大汉,他知道这个家伙,就是图巴。

    陶飞向后一跃,避过图巴的大巴掌,再一看左右两边,心里不由得暗暗叫苦,今天恐怕是凶多吉少了,四大生化进化人都在这里了。

    不由得苦笑一声道:“几位老大,有什么事情需要我帮忙吗?”

    图巴嘿嘿笑道:“小子,大爷就是想找你借点东西!”】

    “只要能到的,我一定做!”

    “当然能做到了,我们萝莉被你骗了之后,这口气一直出不来,今天想借你的脑袋出口气!”

    陶飞突然正色道:“没问题,萝莉小姐只要开心,我什么都舍得,不就是一颗脑袋吗?”

    图巴一愣:“小子,你肯给?”

    “当然,只要萝莉小姐高兴,在下的脑袋有什么不能给的呢!只不过……”

    “只不过什么?小子,不要耍花样,今天你要是痛痛快快的呢,可能还少受点罪,如果你要是不老实的话,嘿嘿,你图大爷就让你尝尝肉夹馍的味道。”图巴残忍的笑道。

    “只不过我的脑袋现在不能给,等我什么时候死了再说吧!”陶飞突然一改刚才严肃的表情,变得玩世不恭。

    “小子,你找死!”

