    魔都，某大学校园中。

    “小强，我给你推荐一个节目吧，特搞笑。”

    “什么节目？”

    “《吐槽大会》，河东卫视新出的一个综艺节目，刚播出第一期，我也是在网上看到不少人在说这个节目有意思才去看的，话说真的超级好看。”

    “真的假的？你知道的，这种节目不是我的菜。”

    “墙裂推荐你去看，绝对非常赞！”

    “好吧，等会儿回宿舍我试试。”

    ......

    苏州，某咖啡厅。

    “小雅，今天我们去干什么啊？”

    “嗯。”

    “小雅，今天我们去干什么啊？”

    “嗯嗯。”

    “小雅，你在干嘛！！！”

    “啊？怎么了？”

    “你只盯着看手机，都没听我说话，哼！可恶！”

    “不是啊，我刚才刷斗音的时候看到一个很有意思的节目，就去看了看，真好看。”

    “什么节目？”

    “《吐槽大会》。”

    “没听说过。”

    “河东卫视的一档新节目，我推送到你手机上，有时间去看看吧。”

    ......

    济水市，

    河东省电视台大楼，卫视频道所在楼层。

    中午吃过饭，郑光就找了过来，“老谭。”

    谭越抬头道：“怎么了？”

    郑光道：“卫视里给我们节目安排的宣传已经展开了。”

    谭越看着郑光，点了点头，道：“什么时候开始的？”

    《吐槽大会》第一期的收视率出来之后，主任那边就通知谭越和郑光，说是接下来卫视里会给《吐槽大会》进行一番加大力度的宣传。

    以前给《吐槽大会》一些额外的宣传，是因为台领导提到过这档节目，如果《吐槽大会》成绩太差，到时候台领导问的时候，卫视的领导也可以说他们该做的已经做了，是节目不争气。

    只是现在再继续给《吐槽大会》增加宣传力度，就不是因为台领导的一句话了，不会再那么敷衍。《吐槽大会》有出成绩的潜力，有收视率破1的潜力，值得用资源去宣传它。

    郑光道：“好像是上午就开始了，具体什么时间不清楚，这也是我刚才去运营部那边才知道已经开始宣传的消息。”

    谭越嗯了一声，等郑光回去之后，谭越又打开电脑，上网去查了查关于《吐槽大会》的新闻。

    果然，搜索之后，页面上顿时就出现许多之前没有的关于《吐槽大会》的报道。

    ......

    网上，

    “这个节目叫《吐槽大会》吗？哈哈哈，都特么要把我给笑喷了。”

    “是啊，这个节目确实很好看，我也喜欢。”

    “以前我都没怎么听说过李雅，看了《吐槽大会》我发现她人真不错。”

    “当年关于李雅的事情我是亲眼目睹的，那个时候网上真是骂的一点不留口德，后来陆续有人站出来替李雅说话，十年下来，才算慢慢给李雅解释清楚了，可是十年时间，一个前途无量的艺人就这么被耽误了。”

    “听了李雅说的话，我真的哭了。”

    “看了《吐槽大会》第一期，我真的是笑着笑着就哭了。没想到李雅居然会上这样一档节目，这个《吐槽大会》的主旨，就注定避免不了旧事重提，那些曾经受过的伤害，可能要从别人的嘴里或是自己的口中讲一遍，太艰难了！”

    “《吐槽大会》吗？我要去看看。”

    ......

    李雅贴吧，

    这是一个沉寂已久的贴吧，最近发的一条帖子，还是在半年前。

    十年前，李雅贴吧关注数大几百万，是当年全国都很有热度的大吧，但是李雅已经退出娱乐圈十年了，娱乐圈里除了当年留下的一地鸡毛外，已经没有李雅的任何消息。

    没有几个人能用十年时间去陪一个已经没有灵魂人物的贴吧，十年间，不断有人离开了李雅吧。关注人数也从当年的几百万锐减到了现在的几万。

    只是，就在今天，李雅贴吧又突然热闹了起来，不只有一个人开始发帖子了。

    “这里是李雅的贴吧吗？好冷清啊。”

    “我估计应该是李雅的贴吧，往上翻了翻好多年前的帖子，还有不少人骂李雅不孝呢，只不过这几年没怎么有人发言了。”

    “《吐槽大会》来的。”

    “《吐槽大会》来的打卡+1。”

    “《吐槽大会》来的打卡+2。”

    “同楼上，也是从《吐槽大会》来的。”

    “唉，十年了，我又回来了，吧里还有当年的老人吗？”

    “哇，楼上是大佬！贴吧年龄已经十多年了！”

    ......

    微博上，

    李雅的微博关注量飞速上升，短短两天时间，已经涨粉十几万。

    李雅微博评论区下面，陡然出现很多人给她留言。

    “以前我也在网上骂过你，后来知道你是被冤枉的，也没有道歉，现在看了《吐槽大会》，才知道原来那件事对你的伤害那么大，对不起，迟来的道歉不知道你是否能够接受。”

    “李雅老师，我当时也在网上喷过你苛待家人，今天看《吐槽大会》看哭了，也被你的坚强打动哭了，我想在这里给你道歉，对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    “对不起！”

    “呃，那时候我还上小学，没骂过李雅阿姨，但我还是想接下去，对不起！”

    “呜呜呜，李雅雅，十年来，你终于走出来了，还有，让我也把对不起延续下去吧。”

    “对不起！”

    “......”

    李雅的微博下面，俨然已经成为了大型道歉现场。

    李雅当年有多红，现在十几二十岁的年轻人不太清楚，但那些现在已经上班、已经结婚生子的人，当年谁不知道李雅？李雅被全网黑的时候，没有一个狂欢的喷子是无辜的。

    那些人当年还年轻，不知道口嗨对一个人造成的恶劣影响，现在年纪增长，三观更加成熟了，知道当年确实对李雅造成了难以弥补的伤害。

    他们既是来向李雅道歉，也是来缅怀自己逝去的青春吧。

    .......

    在华国的首都，天空中飘起了鹅毛大雪。

    长安大厦璀璨娱乐公司某一办公室中，一个三十岁的女人看着手机，明明脸上是笑着，却哭的稀里哗啦。

