    雨势一停，白雾便直奔目的地。

    这片地区的地形他已经彻底摸清楚，一块对称性棋盘，而他们与恶堕玩的对抗，又像是一款非对称性对抗游戏。

    双方势力，一边扮演着强大的怪物，另一边扮演着弱小的求生者。

    很枯燥，但是时间很紧迫。

    白雾对于备注的最后一句话，并没有在意。

    在见到了红殷的档案后，他也改变了对红殷的看法。

    但人就是人，恶堕就是恶堕。

    二者之间，五九认为有着绝对不容混淆的界限，白雾则认为：矮哥+1。

    “大人，我们现在是去哪里？”

    白雾的声音经过细微的处理后，听起来不至于很老，但也不会显得很年轻。

    尤其是之前始终波澜不惊的态度，平稳有序的语气，让秦林总觉得，这个人至少三十岁。

    “跟我走就是了。”

    十分钟的时间里，必须要找到布局者藏匿的，关于丹德莱尔的真相。

    治病救人，吃人……

    他回忆起备注里的内容，加上备注最后一句话，隐隐感觉到，丹德莱尔或许拥有极为复杂的过去。

    ……

    ……

    杨震的处境并不好。

    这具浑身腐烂，身体遍布着脓血与烂肉的躯体，一次次被杨震推入了酸雨之中。

    丹德莱尔的脸被疑似脓疱一样的东西覆盖住，连五官都看不清，但依旧发出疑似痛苦的声音。

    可这个家伙就是死不了。

    杨震渐渐起了疑惑，这酸雨……真的能杀死他么？

    雨势停住。

    丹德莱尔脸上的脓疱与腐肉，被酸雨腐蚀后，很快再次生出满是血疮的烂肉。

    它没有表情，只是站在原本的酸雨覆盖区，定定的看着某个方向。

    “杀死你的，不会是我。”

    至始至终没有说话的丹德莱尔，忽然口吐人言。

    杨震一脸错愕。

    他还是第一次遇到能够说话的恶堕。

    此前前往的区域，遇到的恶堕也有四级畸变的，但却不曾具备智慧。

    大多数恶堕都是纯粹的猎食者。

    “主人等待的猎物，让我的猎物变了味道。但没关系，被人背叛的味道，更好闻。”

    腐烂的血肉里，涌现出紫黑色的脉络。那些脓疱一样的恶心肉躯，开始迅速的变异，竟然散发着结晶的光芒。

    杨震直觉不妙，这就像是一层晶璧武装，在慢慢的覆盖着恶堕的全身。

    “这里是一座棋盘，我甘愿成为主人的棋子，因为他必将带领我们，毁掉那座该死的塔。但你呢？”

    原本因为康斯坦丁的到来，看到了生机压制了恐惧的杨震，再次感到颤栗。

    这只恶堕果然一直在戏耍猎物。

    丹德莱尔发出渗人的笑声，再次重复着：

    “杀死你们的，不会是我。”

    杨震开始疯狂的逃跑，丹德莱尔并没有追击。

    它就像是那些巨木一样，变得坚硬无比，仿佛成了整个区域的一部分。

    不管杨震如何逃跑，耳朵里总能听到丹德莱尔的嘲弄。

    ……

    ……

    诡异丛林北角，白雾终于找到了最后一个据点。

    与其他据点的木屋，树洞，地穴不同，这个据点和丛林本身的环境，显得格格不入。

    这是一间方方正正的屋子，光线能够从墙上的矮窗里射入，屋子的门开着，但门内的一切漆黑无比，那些光仿佛都被吞噬了一般。

    梁玉颤声说道：“里……里面有人。”

    门明明开着，里面如果真有人，为何不走出来？

    白雾又有一种不好的预感。从进入这个丛林开始，他就有一种在解迷的感觉。

    奇怪的棋盘又仿佛是某个巨大怪物的胃；丹德莱尔身上的关于吃人和治病救人的备注；以及那本写满了咒印的笔记；包括现在忽然出现的人类；还有杨震秦林梁玉这三人为何能够影响结局？

    这些谜面糅合在一起，让这个题目显得乱糟糟的。

    从遇到三人开始，再到那具被“临幸”的骸骨，白雾都感觉到，丹德莱尔代表着一种极为纯粹的邪恶。

    是恶堕对人类的那种憎恶。

    虽然丹德莱尔具备一定的智慧，可联想到之前的以利亚，白雾总觉得，丹德莱尔不该这么的“形象单薄”。

    现在他猜到了某个可能，一切的谜底就藏在这间屋子里。

    【人藏在箱子里，箱子上有着一本两天前被人安置的档案。我的建议是不要打开它，但我想你更好奇真相。】

    两天前布置的，布置者很有可能便是之前树屋的主人，也就是那位老师。

    这间屋子里藏着丹德莱尔的弱点，也藏着老师最大的杀招。

    “里头很危险，藏着你们对付不了的怪物，你们两个留在这里，有什么动静再向我通报。”

    梁玉感知不到怪物的气息，他只感知到了人的气息。

    但白雾这句话，还是让梁玉和秦林对这间屋子有了抵触。

    如此一来，白雾也才能放心的进去探查。他内心深处，并不相信这三人。

    “小心……”秦林点点头。

    白雾不再多言，身影隐没在了屋子里。

    明明在屋子外看，屋内是一片漆黑，但屋子内里，却有着烛火一般的黯淡光芒。

    备注没有说错。

    这里头有一口箱子，箱子上放着一本档案。而当白雾走进来的时候，一个微弱的声音传来：

    “丹德莱尔，是你么？”

    白雾没有说话，走到箱子旁，拿起那本档案。

    “你好，调查者。当你尝试了酸雨击杀发现无效的时候，我猜你一定会想到，这个区域，并不是什么古怪的丛林。丹德莱尔是一个很喜欢戏弄他人的孩子，他的年纪，其实只比以利亚大六个月。

    提及以利亚，我本来想着应该也让你知道以利亚的过去，但那栋医院里有着一件让我也惊叹的杰作，见到了那个小姑娘的时候，你也很惊讶吧？

    无法想象，这么一个区域里，藏着精神力比我还强的存在。我才发现我的举动竟然有些多余。也许从这件艺术品身上，你能够了解到更多。”

    这是那位老师的口吻无疑了。

    在白雾看来，老师应该是一个超级恶堕，也许存在与所谓的紫色区域，甚至红色区域。

    那是人类不曾踏足的未知领域，里面的世界，远比人们以为的塔外，更加扭曲。

    在伴生之力没有达到五九那种级别前，白雾可不打算前往那些区域。

    不过这位老师对红殷的评价倒是异常的高。

    他翻动第二页：

    “笔记里的内容，是丹德莱尔的救赎，通过咒印，我能够将丹德莱尔与这个孩子连接，他们本来是一体的，现在，请允许我留下本次事件倒数第二个谜题：什么样的人，会同时拥有两种经历？

    不过说是谜题，答案就在档案后面的内容里，我想看到了这些内容之后，我们之间的距离，会更近一步。”

    什么样的人，会同时拥有两种经历？

    白雾还真不知道这个谜题，他翻开了下一页，而与此同时，熟悉的感觉很快涌现。

    周遭的暗淡的景象，骤然间改变，耳边传来的箱子里的声音：丹德莱尔……是你么？也变得缥缈起来。

    ……

    ……

    2017，02，19。

    穿着医生衣服的人今天和我说了会儿话。他们对我说，生命是脆弱的，世间最伟大的事情，就是牺牲自己，去救赎他人。

    虽然这个过程会很疼痛，但是所有人都会感激我。我会和电视里的明星一样，有不少人喜欢我，记得我。

    2017，03，05。

    我认识了一个护士姐姐，她和医生一样是好人，不会讨厌我也不会害怕我。

    护士姐姐说，我可以尝试着和医生提一些要求的。

    比如有什么想吃的，想玩的，想看的故事，都可以跟医生提。

    只是姐姐看起来有些难过。

    2017，03，06。

    医生很诧异我为什么会提这些要求，但我想起姐姐的叮嘱，没有回应他。

    医生心情的确不错，因为姐姐告诉我，医院最近的声望很高，救治了不少器官残缺损坏的人。

    我听了也很高兴，但姐姐还是不高兴。因为医生拒绝了我的要求。

    2017，04，21。

    连着很多天，我都躺在手术床上，医生的脸色有些难看，因为我的生长速度……好像太慢了。

    他埋怨订单需求越来越大，那么多人等着我的救治，但我却自私的抗拒着。

    我很难过，很内疚，可我没有自私……我已经很努力的在生长了。

    要是我能够……要是我能够恢复的再快一点就好了。

    我不想医生生气。

    2017，06，04。

    我有些虚弱。

    我跟医生说有些饿……我不想躺在手术床上，医生的表情很严厉，他问我，还有那么多人要救，如果耽搁下去，他们很快就会死去。

    我知道死亡的意思，是陷入深度的睡眠，再也无法醒来。

    那太孤独了，我不想他们死。

    2017，07，07。

    今天休息，但我很想离开这里，我好想念姐姐，好想跟她说话。

    但是我的牙齿和舌头被拔掉了，我的眼睛也被摘掉了，这些天过于虚弱，要重新长出眼睛和牙齿，还需要一些时间。

    2018，05，09。

    穿着医生衣服的人今天和我说了会儿话。他们对我说，生命是脆弱的，世间最伟大的事情，就是牺牲自己，去救赎他人。

    虽然这个过程会很疼痛，但是所有人都会感激我。

    我不会和那些怪物一样，被人们讨厌。

    2018，05，10。

    我认识了一个护士姐姐，她和医生一样是好人，不会讨厌我也不会害怕我。

    护士姐姐说，我可以尝试着和医生提一些要求的。

    比如有什么想吃的，想玩的，想看的故事，都可以跟医生提。

    只是姐姐看起来有些难过，她对我说，你要想起来，你要想起来。

    2018，05，11。

    我感觉到我好像真的忘记了一些东西。我对医生提出了疑惑，我好像忘掉了什么。

    医生的脸色很难看很难看，匆忙的离开了。

    我一定是说错话了，可是我……忘掉了什么呢？

    我本该跟医生要些东西的，玩具，书籍，食物，但是现在医生好像生气了，我不能再找他要了。

    真的对不起，我又做错了事情……

    2018，05.14.

    最近医生的心情不错，偶尔会和我说上两句话。他告诉我，我救了很多人，大家都很爱我。

    虽然每次都是这样的句子，但我还是很高兴。

    护士姐姐也告诉我，医院的实验项目获得了巨大的成功，柳叶刀上，很多资深医生认为，我的存在，解决了很多医学上的难题。

    只是医生很开心，但护士姐姐看起来好难过。

    2018，07，05。

    连着很多天，我都躺在手术床上，医生的脸色有些难看，因为我的生长速度……好像太慢了。

    他埋怨订单需求越来越大，那么多人等着我的救治，但我每次都不争气。

    我很难过，很内疚，可我没有自私……我已经很努力的在生长了。

    要是我能够……要是我能够恢复的再快一点就好了。

    我不想医生生气。只是医生为什么说每次呢？

    2019，01，10。

    姐姐对我说，很想和我过年，想带我吃东西，她说我救了那么多的人，不应该被关在这冷冰冰的实验舱里。

    但我不觉得这里冷的，我问姐姐，我救的那些人，都还记得我吗？

    姐姐的表情很奇怪，明明是很高兴的事情，她却哭着点头。

    真开心，他们都记得我，他们都爱我。

    2019，01，11。

    姐姐跟我告别了。很奇怪，明明还会再见到啊。我只是去做一个手术而已。

    2019，01，12。

    我还是和以前一样问医生：他们会喜欢我吗？

    医生没有回应我，这次的手术刀，落在了我的额头上，和以前不一样，不是取走的脏器。而是取走的我脑子。

    我希望手术快点结束，因为姐姐很难过，我想安慰她。

    2019，01，13。

    穿着医生衣服的人今天和我说了会儿话。他们对我说，生命是脆弱的，世间最伟大的事情，就是牺牲自己，去救赎他人。

    虽然这个过程会很疼痛，但是所有人都会感激我。我会和电视里的明星一样，有不少人喜欢我，记得我。

    舱室外有个护士，她好像在流眼泪。

