    【第九十七章】/晋江文学城独发

    在天色完全黑透时,一行人赶回岁日城。

    简单用过一顿晚饭，云黛带着纱君先回房歇息，条件有限,大雪天的无法沐浴,只打了盆热水清洁擦拭一遍。

    纱君端着脸盆准备出门泼水,一掀开毡帘，见着黑暗里黑袍覆雪的高大男人，吓得叫了一声。

    等缓过神来，在看清来人是谢伯缙时,长吁了一口气，“世子爷,您怎么杵在门口啊？”

    “她睡了么？”

    纱君摇头，“没呢，不过就准备睡了。”

    谢伯缙嗯了声。

    见他还站着，纱君立刻会意,乖觉让到一旁,悻悻道,“奴婢先去倒水。”

    谢伯缙掀帘往里走去,毡房内生着暖盆，有融融暖意流动,里头只点了两根灯烛，不算明亮,勉强将屋内照的清楚。

    云黛坐在榻边解着发钗，听到脚步声还以为是纱君回来了,等抬眼见到那投在墙上仿若巨人的身影,不由警惕,“谁？”

    “是我。”

    熟悉的声音响起,那浓重的阴影越靠越近，最后他在她跟前站定。

    “大哥哥，你还没歇息么？”

    云黛诧异，见他周身还带着风雪的寒气，忙不迭将被窝里刚灌的汤婆子拿出来，递到他跟前，“快拿着暖暖手。”

    谢伯缙没接过那汤婆子，而是往上握住她的手腕，神色淡然地将人牵到炭盆旁坐下，“刚与萨里拉统领商量了些事，想着要过来与你说一声。”

    云黛只觉得他的手很凉很凉，也顾不上什么羞涩矜持，主动抓起他的手，捧到唇边哈了两口热气，边替他捂手边问，“什么事呢？”

    谢伯缙看着她这细致体贴的动作，心头一暖，语气也变得柔和，“明日一早，他便折返乌孙，我带你回庭州。”

    云黛惊诧，“我跟你去庭州？”

    谢伯缙知道她在顾忌什么，反握住她的手，“大军尚在庭州，我得回去带兵。且这会庭州更安全，有城墙有重兵，你若回乌孙，难保突厥人杀红了眼，直接杀入乌孙王庭抢人，我无法安心。”

    他黑沉沉的眸光望着她，嗓音磁缓，“只有待在我身边，我才能放心出征。”

    云黛迎上他的目光，思忖片刻，点头道，“好，我跟你回庭州。乌孙那边……”

    “乌孙那边萨里拉统领会解释清楚的，你舅父他们能理解的。”

    粗粝的掌心漫不经心地把玩着她柔软的手，他不紧不慢道，“等到了庭州，你先在我府上住着，待战事平息，将突厥打服打怕了，我再将你送回乌孙，嗯？”

    云黛见他都安排好了，心里也定了下来，垂下鸦羽般的眼睫，“我都听哥哥的。”

    炭盆暖黄色火光映照着两人的袍摆，白日重逢时风雪大作，他都没法细细打量她，如今凝视着女孩儿素净清艳的脸庞，他皱了眉，手指摩挲着她细嫩的脸颊，“瘦了，也憔悴了。”

    云黛仰着脸，感受着他掌心贴近肌肤的热意，低声道，“这些时日都没睡好，可不就憔悴了。唔，我是不是不好看了？哥哥还是别看我了。”

    她说着就想扭过脸，谢伯缙失笑，揽过她削瘦的肩膀，将人拢到了怀中，“好看，妹妹怎样都好看。”

    云黛靠在他的怀中，熟悉的怀抱和气息叫她不舍得离开，索性就放纵自己，两只手圈住他的腰，将脸深深埋在他的胸口。

    静静抱了片刻，她细声细气道，“大哥哥。”

    谢伯缙绕起她一缕发，“嗯？”

    云黛将脸埋得更深，嗓音有些沙沙的柔媚，小猫儿撒娇般，“我很想你。”

    勾缠发丝的指尖轻顿。

    又听怀里的小姑娘轻轻道，“很想，很想……”

    谢伯缙眸色微暗，手掌轻抚着她的发，又缓缓贴着她的耳朵，托住她的下颌，将那张闷得泛红的小脸从怀里挖了出来。

    云黛看到他的眼里有火光灼热，下一刻，他俯身，滚烫的薄唇吻上了她的。

    先是细细的温柔的舔舐，而后撬开她的贝齿，来势汹汹地索取，紧紧缠绕着。

    饿了一冬的野兽肆无忌惮地撕咬着，凶猛蛮横，叫她气喘吁吁，只觉得心神魂魄都被他给掌控，身子在他怀中软成一摊泥，失去了力气。

    草原上的夜晚格外静谧，只听得风雪簌簌声。

    纱君拢紧了身上的毛毯，再听帐内的动静，也不敢贸然打扰。正想着去隔壁侍女的帐篷避避风，还没走两步，就撞上带兵巡逻的萨里拉。

    大晚上的，火把焰火红通通的，萨里拉的脑袋也红通通的，活像两个灯笼。

    见着哆哆嗦嗦的小丫头，萨里拉浓眉倒竖，“你不去伺候公主，要跑去哪里偷懒？”

    纱君瞪着他，“谁偷懒了？”

    “你咯。”

    “你放——胡说！”纱君挺直小腰杆，“世子爷这会儿找公主有事，我总不能进去打扰！”

    萨里拉皱眉，朝不远的那顶毡房看去，“谢将军这么晚找公主？你们汉人不是规矩最多，这个要避讳那个要避讳的么，现下孤男寡女的在一起，你也不在旁盯着些？”

    纱君心说道理是这么个道理，但世子爷与自家姑娘男才女貌情投意合，这么久没见了，肯定有许多悄悄话要说的，自己干嘛要在旁边扫兴。再看萨里拉鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛的嫌弃模样，她猛地打了个喷嚏，“啊切——”

    萨里拉往后退了一步，再看小丫头冻红的脸，莫名担心她这鸡崽儿般的小身板冻死在雪地里，凶巴巴斥道，“你个没用的！”

    纱君刚想反驳，就见萨里拉大步朝前走去。

    她一惊，连忙喊道，“欸，你干什么啊？”

    萨里拉边走边道，“替你履行职责。”

    纱君，“？？？”

    这人有病吧！

    她跑上前，张开手臂去拦，“你别啊，将军万一有要事与我家姑娘商量呢？欸，我说你这人怎么这样没眼力见呢？怪不得年纪一大把了还没娶到媳妇儿，你懂不懂感情啊？”

    毡房外的动静叫屋内的旖旎散了几分。

    见他总算离了她的唇瓣，云黛忙偏过脸，搁浅鱼儿般喘着气，一张脸又红又烫，心头忍不住埋怨，怎么这样凶，好几次她都以为自己要断气了。

    “大哥哥，时辰也不早了。”

    她推搡着男人坚硬结实的胸膛，手臂软绵绵的，语调透着淡淡慵懒意，“赶紧回去歇息，明早还得赶路呢。”

    谢伯缙也听到外头纱君和萨里拉的声音，低头吻了吻她的额头，才直起身子，“妹妹也早些休息。”

    才唇齿厮磨过，云黛也不好意思再看他，低低嗯了声。

    直到那脚步声远去，她才放松下来，细白的手指轻轻抚上唇瓣，会不会又红了？

    这要是叫纱君瞧见了多不好，羞死人了。

    思及此处，她忙走到榻边，扯过被子遮住脸装睡。

    ***

    翌日一早，两队人马就在岁日城分道扬镳，云黛随着谢伯缙回庭州。

    好在天公作美，风雪小了些，快马加鞭赶了两日路，总算在第三日的中午赶到了庭州。

    此时大渊的新年刚过不久，家家户户门前的桃符和门神还簇新的，残留着几分新年的喜气。

    才到城门口，就见许灵甫急急忙忙迎了上来，“谢大哥，你可算是回来了！”

    再看到谢伯缙身旁裹着氅衣，戴着帷帽，遮得严严实实的女子，他愣了一瞬，目光触及纱君小丫头的脸，登时蹦了起来，指着云黛道，“是沈家小妹？谢大哥，你…你怎么……”

    他急得语无伦次，索性也不再说这个，而是把当前最重要的事说了，“朝廷派太监来传旨了！”

    谢伯缙眸子一闪，大步上前，一把拽住许灵甫的手，刚想将人拽到了几步开外，就听云黛出声问道，“传旨？传什么旨？”

    许灵甫道，“出兵增援乌孙的旨意啊。”

    帷帽薄纱下，云黛皱起了眉。

    谢伯缙下颌微绷，对许灵甫道，“过来说。”

    许灵甫啊了声，心说增援乌孙这事也没必要瞒着沈家妹妹吧？但看谢伯缙一脸肃然的模样，还是噤了声。

    见他们要避开自己，云黛抿了下唇，出声叫住谢伯缙，“大哥哥。”

    谢伯缙脚步稍停，转身看去，云黛掀开轻纱一角，一双澄清明亮的眸子直勾勾盯着他。

    她已经猜到了。

    “大哥哥，若是关于增援乌孙的旨意，何必避着我？”

    “……”

    见谢伯缙不说话，云黛转而看向许灵甫，轻声问道，“许五哥，那宣旨的太监如今在何处呢？”

    许灵甫看了看云黛，又看了看谢伯缙，见谢伯缙并无阻拦之色，这才答道，“人是昨日来的，既寻不到隋大都护，又寻不到谢大哥，好在我和这个太监在长安有些交情，便将人带去春香楼喝酒，找了两三个花娘，好歹是将他给喝过去了，这会儿人还醉着呢。”

    说到这，他赶紧看向谢伯缙，压低声音道，“谢大哥，隋都护去哪儿了？我听人说，你先前请他去你府上赴宴，之后人就没了消息。我去问你府上，谭信也只说隋都护吃完宴席，就外出访友了。这都好几日不见人影，隋家人都急坏了……你、你是不是把他给……”

    他伸手做了个抹脖子的动作。

    云黛看得心惊胆跳，手指紧捏着衣袖，嘴唇发白——

    宣旨太监昨日才到达庭州，可大哥哥三日前就带兵出了城，这样算起来，妥妥的私自领兵！现下大都护又没了消息，难道大哥哥他为了领兵，杀人灭口了？

    这可是错上加错的大罪！

    云黛赶紧上前，急急问着谢伯缙，“大哥哥，隋都护呢？”

    见着面前一大一小两张焦急的面孔，谢伯缙指节微收，“人活着，敲晕了藏在我宅子里。”

    许灵甫松了口气，“还好还好。”

    云黛，“……”

    这哪里好了？

    敲晕朝廷戍边大员的罪责虽然比谋害官员要轻一些，但仅私自领兵一条，就足以叫谢家死上满门了！

    一想到这里，她大脑一阵晕眩。

    若不是谢伯缙及时扶住她，她怕是要瘫倒在地。

    “大哥哥，你怎么这样冲动！这可是大罪啊！”她脸颊苍白如纸，唇瓣轻颤着，“你怎么能为了我一人，就害了晋国公府满门？早知如此，我一剪子自戕，也好过连累国公府！”

    胸口千般情绪剧烈翻滚着，若说前两日见着谢伯缙时有多欢喜，现下她就有多后悔！自己罪孽深重，便是死后下了地府，也再无颜去见国公爷他们。

    谢伯缙稳稳托住她的手臂，面庞冷峻，黑眸是异样的冷静，“若朝廷真的追究起来，我一力承担。”

    云黛目光惊惶，紧紧盯着他，“你要怎么一力承担？这是国法，是要累及满门的罪过。”

    谢伯缙垂下眼，不知想什么，薄唇抿成一条线，少倾，他沉声道，“总有办法的。”

    一旁的许灵甫看着都着急，跺着脚道，“谢大哥，沈家妹妹，现在说再多也没用啊。还是先想想接下来怎么办吧？这会子那王太监也快酒醒了，总不能再把他灌醉，还是得先去接旨。还有那隋都护，若能叫他保守出城的秘密，长安那边或许能瞒住的。谢大哥，你说呢？”

    谢伯缙略一颔首，抬手拍着许灵甫的肩膀，“这次多亏你了。”

    许灵甫摆摆手，“嗐，小事小事，谢大哥跟我客气什么。”

    谢伯缙与他道过谢，稍稍侧眸，看向魂不附体的云黛，“先回府上吧。”

    云黛心头五味杂陈，避开他的目光，不发一言的上了马车。

