    这是没办法的事情。

    如今女皇选自己的继承人，不选自己的儿女，这很好理解，毕竟那些儿女都姓赵。她从萧子良的儿女里面选继承人，很合理。

    但萧子良的子嗣可不稀少啊。

    他有足足十个儿子。

    为什么女皇陛下不选其中一个当太子，却要挑一个女孩儿呢？

    难道说，女皇陛下想让北齐的未来，都变成女人执政，当家做主？

    这让一些大臣如坐针毡。

    他们私底下聚集到一起，讨论这个问题。

    叹气的有，感慨的有，也有痛心疾首，当场老泪纵横，叹老祖宗留下的规矩都废了云云。

    一帮老头子在一块喝酒发牢骚，发完了，酒醒了，什么都改变不了。

    “就这么由着她把北齐变成女人的天下？”一个大臣叹着气说。

    “你有什么好办法吗？”

    “可以想象得到，这位皇太女将来登基后，一定也会继续选择女人做继承人。将来女人的地位越来越高，咱们男人呐……完啦。”

    这话说的众人都不免伤感。

    “咱们得想法子。”

    “是应该想。”

    “呵！”一道冷笑响起，“想什么法子？你们现在谁敢到陛下面前说一声，反对安平郡主做皇太女试试？陛下不杀你，那安平郡主也敢生撕了你！”

    众人沉默了。

    这话真不是夸张。

    如果说，以前大家还不明白，萧子良的这个小女儿，容貌不出色，各方面都不是很显眼的嫡女，为什么能够被女皇陛下看中的话，自从八大家族事件之后，就再没有人怀疑了。

    十来岁的小姑娘，有几个能在几个美少年的围攻下，丝毫不为所动？

    人家不但不为所动，还反手就是一刀，把几个家族直接打入万劫不复之地。

    这样的心冷如铁，怕是女皇陛下也做不到吧？

    再无人敢轻视那个白净的，总是安安静静殿的小姑娘。

    良久后，有人说：“这事儿还是得八大家族……”

    说到一半，就说不下去了。

    八大家族再也翻不起什么浪了。

    这几个家族盘踞北齐几百年，干扰朝政，把持后宫，私下作恶。

    不是没有皇帝想收拾他们。

    但都没有成功。

    不是没有这个能力，而是顾虑太多。

    云黛丝毫没有这方面的顾虑，该出手时就出手。

    反正北齐已经烂成这个样子了，不如把一切都打碎，全部从头再来。

    事实证明，云黛赌对了。

    这次宫里传出册封皇太女的消息，八大家族没有一丝波澜，犹如死水。

    还想指望他们，不可能了。

    最后，一名老臣长叹：“谁能想到，短短两年，她已经把北齐牢牢掌控在手中，这位女皇陛下啊……”

    没说下去。

    但众人心里也明白，北齐要想走的长远，就需要女皇陛下这样的人。

    一帮臣子聚在一起喝酒发牢骚的事情，很快便传到云黛耳中。

    云黛没放在心上。

    幼儿很生气：“娘，我去教训这帮老家伙！他们竟敢背后议论，也不睁开眼瞧瞧，如今北齐是什么样子，过去的北齐是什么样子。没有娘，他们全都得喝西北风去！”

