    叶小木早就抓了一把刘老头给的五帝钱，对着老太太抛了过去，全打在她脑袋上，滋滋地冒着青烟。老太太怪叫着跌到了屋里。

    都是特么什么东西啊！

    叶小木拼了命地往前跑，突然，身后传来一声熟悉的呼唤：“小木！”

    是母亲的声音！

    不不不，肯定是鬼。

    “小木，是我啊，我是妈妈……我被人抓到这里来了，快救救我啊！”

    接着是一阵痛苦的呻吟。

    叶小木想要回头看一眼究竟，突然想到刘老头交代的话，千万不要回头！

    刘老头以前也跟他说过，人身上有三盏灯，头顶和双肩上各有一盏，一旦回头，灯就会灭一盏，阳气减弱，鬼就能上身了。

    想到这叶小木立刻冷静下来，妈妈是不可能来这里的，一定是假的，假的。

    他咬着牙继续往前走。

    “母亲”就在后面跟着，一边痛苦呻吟，一边告诉他自己是过来找他的，如今双腿被看不见的东西抱住了，让他等等自己……

    虽然他对此表示严重怀疑，但那的确是母亲的声音，这种亲情的呼唤，让人特别容易失去理智。

    叶小木的步子越来越慢，内心也挣扎起来。

    万一真的是母亲呢，回头看一眼，就看一眼……

    绝对不行，假如不是母亲，自己差不多就挂了……

    突然身后传来母亲一声尖叫，好像摔倒在了地上。

    叶小木猛然回头，看到了一个小女孩，站在半空中，冲自己笑着，然后扑了下来。

    “陆薇，你怎么会在这里？”

    在一处亮着灯的宅子里，白洪兵总算追上了陆薇，陆薇站在墙角，背着身子，捂着脸，低声抽泣着。

    “陆薇？”

    白洪兵走到她身后去，伸出一只手放在她肩膀上，陆薇突然转过头，一把扯下了口罩。

    居然是一个男人的脸。

    “你，是你，冯建安！”陆薇的身体上，居然长着封建安的脸。

    “很意外吗？”

    一个小女孩的声音，在身后响起。白洪兵猛然回头，是自己那个连名字都没有的女儿，她穿着红色的裙子，像个洋娃娃似的，眼睛也大大的，十分可爱。

    她背着双手，跳到了冯建安的面前。

    冯建安立刻弯腰面对她。

    小女孩抓住冯建安的头发，用力撕扯，将头皮扯了下来。

    头皮的下面、他的后脑勺上，居然还有一张脸！

    这张脸才是陆薇，斜眼看着白洪兵，表情扭曲而狰狞，口中发出呜咽的声音，仿佛正在承受着莫大的痛苦。

    接着他全身颤抖起来，慢慢倒在了地上，身躯缩起来，等再次伸开的时候，变成了四只手和四只脚，扭曲在一起。

    看上去就像是陆薇双腿缠在冯建安的腰上，双手也伸到了他的脑后，像两个人不分你我地抱在一起。

    但他们并不是抱在一起，而是……长在一起。

    一层皮将两人的是四肢都蒙上了，谁都无法移动，像是一个臃肿的怪物。

    这一幕的刺激，已经超越了恐惧，而是恶心。

    白洪兵直接弯腰吐了起来。

    “你觉得恶心吗？”

    小女孩背着双手，歪着脑地啊他，一副天真无邪的模样。

    “不……这是假的，假的……”白洪兵本能地往后退，双腿却支撑不住，一屁股坐在了地上。

    “你有多久没见到他们啦？跟你说实话吧，我早就抓到他们了。”

    小女孩走过去，在那个怪物的脑袋上拍了拍，笑得越发灿烂了，而那个脚步蹒跚的怪物只能发出痛苦的呢喃。

    “他们既然那么喜欢给连体婴做手术，那就让他们也当个连体婴好了……我杀了他们之后，把他们的魂魄封印在身体中，然后揉在一起……这样他们就彻底分不开了，但他们的魂魄还是完整的。”

    她过去一把抓起连体人的头发，让陆薇的脸对着白洪兵，冷冷道：“快看啊，你朝思暮想的丈夫来了，你不想跟他说点什么吗？”

    陆薇张开嘴，发出一连串让人听不懂的音符，但她看向白洪兵的目光，却充满了愧疚和忧伤。

    “现在，他们是我的一个宠物。”

    小女孩说着，往连体人肚子上踢了一脚，怪物倒在地上，因为四肢都在往相反的方向运动，在地上半天也没爬起来，笨拙地翻滚着。

    不……

    白洪兵爬起来，跪在地上，双手撕扯着自己的头发，朝小女孩哀求道：“求求你不要这样，她毕竟是你的妈妈……”

    “妈妈？”小女孩手指放在唇边，若有所思地望着陆薇，道：“妈妈。”然后对白洪兵道，“你是我爸爸。”

    “你们是我的父母！”

    她双眼突然充血起来，冷冷说道：“你们爷配做我的父母！你们生了我，却最终为了那个你们另一个女儿杀了我，你们也配做我的父母！”

    她缓缓朝白洪兵走过来，“我恨我的母亲和那个奸夫，所以我让他们承受了十年的苦难，而对你，还有我那个好姐姐啊，你以为我放过你们了吗，我只是让你们多活几年，让你们彼此感情更深，再让你们生生分离，你就在这里呆着吧，等我去抓了你那宝贝女儿，在你面前折磨她！”

    “不要啊！”

    白洪兵绝望地叫起来，试图拦住她，但被她在脑门上拍了一下，全身立刻不听使唤了。

    就在这时，外面突然传来脚步声：“白洪兵，你在里面吗，白洪兵？”

    是刘老头的声音。

    “我在！道长救我！”白洪兵像抓住了一根救命稻草，失声呼喊起来。

    “阴魂不散的家伙！”

    小女孩飞身出了宅子，立刻看到刘老头，怒喝道：“你与我井水不犯河水，为什么屡次来坏我的事。”

    刘老头叼着旱烟袋，笑道：“怪就怪老道贪心，拿了人家的钱，做人要有点职业道德不是。”

    “哼，只怕你有命赚没命花！”

    小女孩人影一晃，作势朝刘老头扑来，下一秒钟，人影隔空穿梭，冷不丁出现了刘老头面前，双手朝他脖子上掐过来。

    刘老头正在抽旱烟，猛地用力吹气，一大团火星从烟窝里飞出来，落在小女孩脸上。