    “您去嘛！”

    严慧慧拉住叶静仪的手，“先教我们一天，要是我们学不会，您在不管我们！”

    拉着叶静仪的手出门，她在院里就喊起来，“妈！话剧团的叶奶奶来教我们跳新舞蹈了！她是宁七姐姐的阿姨，以前是专业舞蹈演员！！”

    “哎呦，是嘛！”

    孟文英在院子里应声，“都出来，今晚可以跳舞啦！宁七妹子家里来专业的舞蹈老师啦！！”

    一传十，十传百！

    广场舞人员很快到位。

    宁七还想要不要给大家隆重介绍下叶静仪。

    结果叶静仪自己就组织起来了。

    录音机音乐一响。

    叶静仪范儿就出来了。

    动作幅度都不太大。

    但一看就是专业的。

    极具韵味和美感。

    邻居中很多和叶静仪年纪相仿的。

    没几分钟就熟络上了。

    叶老师的称谓再次叫起。

    领舞人虽换了。

    氛围依旧热烈。

    宁七站在院中远程围观。

    很难想象。

    以难搞著称的叶静仪。

    有一天会展露出如此亲民的形象。

    看了会儿，宁七回到屋里。

    院外时不时会传来的音乐声和说笑声。

    宁七想到人多嘴杂。

    难免会有人跟叶静仪说起自己‘老公’的事儿。

    可……

    这也不重要了。

    叶静仪连照片都没多问。

    就算知道乔凛在这住过。

    也无所谓了。

    ‘铃铃铃~铃铃铃~~’

    大哥大响起。

    宁七看向时间。

    晚上八点。

    “喂。”

    “三宝，你看我妈刚才跳的多高兴？”

    乔凛的磁腔传出，“她现在好喜欢你，为什么还要逼着我们分手呢？”

    “你在哪？”

    宁七奔向窗边。

    天黑了，路灯将门前的一条路照的昏橘。

    她探头看出去。

    隔壁院子里的音乐声停了。

    叶静仪带着一众新学员进了孟文英家门。

    路旁并无熟悉的人影。

    视线锁定在院门附近的一辆陌生轿车处。

    “乔凛，你在车里吗？”

    疑问一出，轿车驾驶室的车窗就缓缓降下。

    乔凛持着手提电话，侧脸看向她二楼的窗户，“三宝，我想抱抱你。”

    “……”

    宁七没回话，只呆呆的看着他。

    路灯下，他的脸半明半暗，多了丝清隽迷人。

    “老婆，你下来。”

    乔凛沉了口气，“三哥带你走。”

    “去哪？”

    “天涯海角。”

    “……”

    宁七笑了，唇角沾染起一丝凄哀，“乔凛，我说的是真的，真要分手。”

    乔凛呼吸一重。

    暗影里的俊脸抬了抬，“你舍得？”

    不舍得。

    宁七张了张嘴，“没有余地，我没办法跟你在一起了。”

    “马三宝。”

    乔凛咬牙，“老子的耐心是有限的，是不是非得逼我，再多爱你一点，嗯？”

    “……”

    宁七抿唇，撂了电话，回身拉上了窗帘。

    ‘嘀嘀~’！

    ‘嘀嘀’！！

    车笛声不爽的响起。

    宁七靠在窗帘旁边。

    捂住嘴，无声的掉着眼泪。

    “叶老师，明天咱早点出来跳。”

    笑闹声从隔壁院里传出，“您这新舞步我们得多练习！”

    “行，我明天下午忙完就通知你们集合。”

    叶静仪进院上楼，”三宝，你们这片儿的邻居是真好学，我这腿脚冷不丁一抻……”

    宁七背对着她，蹲身铺着被褥，透着郁郁。

    “你怎么了？”

    叶静仪擦着汗上前，“哭了？”

    宁七别着脸，“没。”

    叶静仪瞄了瞄立在旁边的大哥大，又走到窗边掀开窗帘看了眼楼下，想说什么，又憋了回去。

    抬脚去浴室洗澡去了。

    ……

    俩人相安无事的住了几天。

    无比和谐！

    叶静仪收获了大量中老年粉丝。

    热度比宁七早前都要高。

    群众的眼镜是雪亮的！

    马老板虽是这一片‘健身舞’的开创者。

    舞步确实一般。

    只能算入门级。

    娱乐性质比较高。

    叶静仪一跳。

    技术层面高下立见。

    参与跳舞的还都是赋闲在家的中老年妇女。

    和叶静仪极其有共同语言。

    扒拉扒拉！

    里面就严慧慧一个需要减肥的小孩子。

    其它都是文娱爱好者！

    都一身艺术细胞。

    听完叶静仪退休前的演出履历……

    崇拜的！

    就差回家拿本儿要签名了！

    叶静仪的隐头子彻底被勾出来了！

    脱离了‘贵妇’圈。

    普罗大众给了她更高的需求感！

    从头到脚！

    精神焕发！

    本是‘奉命’来三宝这借住！

    最后叶静仪都不舍得走。

    甚至想在这附近买所房子！

    当然。

    苗头才出来。

    就被乔中华给掐了！

    多大岁数了！

    瞎折腾不是？

    叶静仪没辙。

    只能另做打算。

    勤来吧！

    在和众人接触的过程中。

    叶静仪对宁七也有了更近一步的了解。

    不说邻居们夸马老板。

    孟文英一家直接把宁七看做救命恩人。

    改变严慧慧的故事愣给叶静仪讲好几遍。

    众人说到结尾，又统一感慨。

    宁七实在是太忙了。

    没一天是闲在家里的。

    永远都是七八点钟出门。

    不是去学校，就是去回收厂。

    晚上再披星戴月的回来。

    可你看她忙吧，跟她打招呼她永远都笑呵呵的。

    口头禅就是‘不累’，‘没事儿’，‘谢谢’。

    斯文有礼，讨人喜欢。

    既接地气。

    也不太接地气。

    能和大家玩一起。

    又让人找不到明显缺点。

    完美到不像话。

    叶静仪听完，试探的问，“我这外甥女漂亮，平常就没有哪个男孩子来找她玩儿？”

    她是以宁七家大姨的身份和邻居们相处的。

    没人知道她算宁七的’准婆婆’。

    这层身份。

    叶静仪还不想去捅破。

    着实不好解释。

    索性先瞒着。

    日后再说。

    “宁七不是都有丈夫的？”

    邻居们应道，“她丈夫在国外留学，可有出息了呢。”

    叶静仪这就懂了，并没戳破。

    “我当然知道这些，我是问……有没有别的男孩子，来找她玩儿？”

    “哪有呀！”

    邻居们笑，“宁七都忙成啥样了，逮她人影带我们跳舞都费劲呢，再说她可喜欢她丈夫了，提起来笑的可甜，之前那个老李媳妇儿，她不知道宁七是结婚的，要给宁七介绍对象，宁七还打趣，说这事儿不能让她丈夫知道，不然会跟她闹脾气，小两口感情深着呢！”

    叶静仪哦了一声，配合着笑两声，滋味儿怪怪的。

    这一切被孟文英看在眼里。

    她自然不会说宁七和乔凛不是真正的夫妻这件事。

    就是觉得蛮奇怪。

    作为宁七的娘家亲戚。

    叶静仪能不清楚自个儿的外甥女啥情况？

    打听这些花边干啥？

    晚上。

    宁七开车回来，孟文英瞄到就从院子里出来，“宁七妹子，你这大姨，叶老师，是不是跟你不太亲呀。”

    “怎么？”

    宁七见她神神秘秘的样儿有些发笑，“她说我什么了？”

    “倒是没说你什么。”

    孟文英嘶了口气，“就是老喜欢打听你的事儿，问有没有男的找你啥的。”

    “唠嗑么。”

    宁七笑了声，“除了跳舞，她不唠我唠谁去呀。”

    “话是这么说。”

    孟文英皱了皱眉，“可我觉得，她是你姨，不应该问有的没的，仗着你平时人品好，作风正派，大家都有目共睹，不然真说了一些真真假假的，对你影响不好。”

    她是寡妇。

    太忌讳这些碎嘴破事了！

    膈应。

    “大姐，人生在世，不就是被这个说说，那个讲讲的，谁不活在别人嘴里啊，没事儿。”

    宁七调侃了几句，“我先回去了。”

    一堆糟心事儿呢。

    哪有精力关心这些。

    “哎。”

    孟文英叫住她，“宁七妹子，你别嫌大姐多嘴，前几天，我家慧慧说，见到乔凛小兄弟回来了，可我怎么一直没见到他呀，是不是因为这个叶老师在，乔凛小兄弟才不回来的？我还想当面和乔凛小兄弟道声谢呢。”

    一年了。

    她想到乔凛还有阴影呢！

    “他最近忙。”

    宁七笑的难看，“一时半会儿不能回来了，大姐，慧慧这事儿早过去了，您就把心放下，别在多寻思了。”

    “啊？”

    孟文英难掩遗憾，“宁七妹子，你们不会是闹别扭了吧。”

    再忙也得回家休息呀。

    怎么能……

    “姐，您就别问了。”

    宁七垂下眼，“我俩的事儿，一两句说不清楚，有机会再讲吧。”

    “哦。”

    孟文英有了股不好的预感，“成，你回去吧，姐打扰了。”

    “回见。”

    宁七笑笑。

    拎包进了院子。

    孟文英看着她高挑的背影。

    莫名嗅出了伶仃的意味儿。

    不会是要分……

    孟文英打了个激灵。

    不敢再多想。

    匆忙回了自家院子。

    ……

    叶静仪正坐在沙发处发呆。

    见宁七进屋，便叫她过去，“三宝，今天我在你这儿住最后一晚，明天我就回去了。”

    “明天？”

    宁七微怔，“叶阿姨，后天才是八月十号，您不怕乔凛明晚过来？”

    “这些天，凛凛一直没回家，小淮说他住在酒店，还在查你为什么跟他分手的事儿……”

    叶静仪兀自说道，“可你也知道，凛凛的朋友，小淮全部打好了招呼，凛凛查不出真正原因，不过凛凛的心，我是看到了，你的心，我也看到了，三宝，对不起呀，我们家硬生生的拆开你和凛凛，作孽了。”

    “……”

    宁七眼底泛红。

    睫毛微颤间，没有言语。

    她知道乔凛住酒店。

    他虽没露面，但每天都给她来电话。

    叶静仪也是心知肚明。

    晚间都是跳舞到八点后才回来。

    像是故意给她和乔凛倒出聊天空间。

    尽管这在宁七看来是多此一举。

    若晚上通话不方便。

    她大可以和乔凛约个时间去别处聊。

    见面都成！

    现实是宁七一直在推开乔凛。

    强调分手。

    拒绝求和。

    每次通话说个三两句。

    只要确定乔凛人好好的。

    没病没痛。

    她就会挂掉电话。

    处在回避的状态。

    不过对叶静仪的行为。

    她还是懂的。

    知道叶静仪是在用自己的方式退让。

    感动吗？

    谈不上。

    只得叹一声世事无常。

    早先叶静仪不接受她。

    是因为出身，能力，偏见。

    现在。

    叶静仪想接受了。

    宁七却无法通过努力，改变困局。

    情绪都被浸泡在了水里。

    湿淋淋的。

    沥不清里面有多少的无奈和涩寒。

    “我很后悔。”

    叶静仪喝出口气，“后悔以前对你不好，三宝，你别怪阿姨，人呐，得处，咱互相不了解，就是隔着心的，可是阿姨没想到，有一天，我了解你了，欣赏你了，却……算了，我说这些，也没什么意思，只愿你，能忘了凛凛，以后越来越好吧。”

    宁七低着眉眼，扯着唇角笑笑，“我会的。”

    “谢谢你。”

    叶静仪努力的睁大眼，看了看棚顶，很怕自个儿的眼泪流出来，“三宝，你是好孩子，你的懂事，我完全看到了，明晚，要是凛凛来了，我知道，你会处理妥当的，就先这样吧，小淮说了，只要后天的订婚仪式办完，凛凛就一定会放手的。”

    “二哥就这么自信？”

    宁七低声的问，“阿姨，乔凛那天的话你是听到的，他根本不相信。”

    就算乔凛没查出她不孕不育。

    他也明显不相信自己‘背叛’了他！

    她哪次都强调！

    总觉得会激怒乔凛。

    可乔凛轻松地就化解了。

    他们连架都吵不起来！

    她心知一定要离开他！

    拼命的去气他！

    明是悲痛万分，被他拿话噎的……

    几次都要笑场。

    像渗进了对方的骨子里。

    无论怎么去包装谎言。

    都拙劣万分。

    宁七感动这份爱的笃定和踏实。

    又矛盾放手的痛苦和繁难。

    要崩溃了。

    “小淮说他有办法。”

    叶静仪擦了擦眼底，缓了下情绪，“我还是那句话，只有小淮最了解凛凛，他说可以，就一定可以，三宝，明天小淮会找你，大概讲讲后天仪式上的流程，你不要担心，来的亲属都知道是假的，我们会保护好你的名节，仪式结束，这事儿就算了结，你日后和小淮，不会有一丁点名声上的牵绊。”

    拍了拍宁七的肩膀，叶静仪说道，“三宝，等凛凛回到米国，你的生活就会渐渐平静。”

    宁七不置可否。

    但愿吧。

    ……

    当晚。

    乔凛没给她打来电话。

    破天荒的头一遭。

    宁七隐隐的感到不安。

    次日下午。

    乔淮通知她见一面。

    地点在城郊的一间私人茶舍。

    宁七按照地址驱车过去。

    茶舍外观装修的颇为禅意。

    古朴高雅。

    木匾上写了个隶属体的‘馨’。

    主人是谁，一目了然。

    助理引路，带着宁七进入店内。

    绿植点缀，木桌藤椅，风铃竹帘。

    清风徐徐掠过，婉约清新。

    宁七跟在助理身后，店内除了几名勤杂工。

    并无旁人。

    没有顾客服务员。

    亦没看到店主徐文馨。

    走到最里面的包间。

    助理敲了敲房门打开，“二爷，马小姐到了。”

    “进。”

    “马小姐，您请。”

    宁七独自进去，又掀开一道竹帘，房间内的景象才一览无余。

    很宽敞。

    乔淮坐在茶台旁边，看她进来便牵了牵唇角，“三宝，坐吧。”

    宁七点了下头算是招呼。

    坐到茶台对面的藤椅上。

    “三宝，你想喝什么茶？”

    宁七看了看乔淮身前放置的一杯白水，应道，“我不喜欢喝茶。”

    “有奶茶。”

    “我不喜欢。”

    “好。”

    乔淮笑了，“那跟我一样，喝杯水吧。”

    他叫人送来一杯水，“三宝，这里环境怎么样？”

    “不错。”

    乔淮笑了笑，“文馨一直跟我喝咖啡，直到前几天，老三的一拳差点让我提前离开，她才道出实话，原来，她喜欢喝茶，她的愿望，是开一间茶舍，可笑吧，我跟她在一起十几年，居然是快要不行的时候，才知道她爱好和我不同，而我仔细回想，这间店，是我十几年来，唯一真正为她，用心去做的事。”

    “我为文馨姐感到不幸。”

    宁七看着眼前的白水，“但是对她自己来说，又是幸福的。”

    爱情嘛。

    如人饮水。

    冷暖自知。

    “你说得对，幸福的定义在每个人的眼里都是不同的。”

    乔淮平着音儿，“对你和老三来说，或许你们在一起，双方是幸福的，但我们家人看来，没有孩子，就是不幸……”

    “二哥。”

    宁七淡声打断他，“您不用一直提醒我，我会离开乔凛，今天我来这，就想知道，您明天要怎么做，如何能确定，乔凛就会放手，回到米国。”

    “别急。”

    乔淮拍了下手，候在竹帘后的助理出来，“二爷。”

    “把给马小姐准备的东西拿来。”

    “是。”

    不多时。

    宁七眼前便出现了一个半人高的精美礼盒。

    打开盒盖。

    里面是一条中式浅粉色的长裙。

    外加搭配的首饰，高跟鞋。

    一应俱全。

    “三宝，虽然订婚仪式是做做样子，我还雇佣了几十人假装我生意上的朋友，但你的打扮不能寒酸，里面有一间休息室，你先去试试礼服，不合适，我们再换。”

    “……”

    宁七面无表情的看着盒子内的金光闪闪。

    拎起裙子看了看，露背，掐腰，收臀，鱼尾。

    眉头蹙起，“这裙子我不能穿，露不说，太紧身，他不喜……我不喜欢穿太紧身的。”

    “紧身？”

    乔淮失笑，“这礼服还可以，你身材又没有问题，穿这……算了，你要是不喜欢，我叫人去换一件，裙子蓬松些的，是吧？”

    宁七放下裙子看向他，“二哥，这些东西都不重要，我想听重点。”

    “慢慢来。”

    乔淮沉了口气看向她，“明天上午十点，仪式会在南郊的金湖饭店举行，你提前一个小时到就好，我安排好人帮你换装打扮，饭店地址，你知道吗？”

    宁七点了下头。

    不说她就是在南郊混的！

    金湖是京洲城有名的园林酒店。

    店内以拥有公园闻名。

    莲池，竹林，廊桥。

    充斥着江南风情。

    三十多年后，它扩建了礼堂。

    增添了欧式格调。

    是超五星的高端酒店。

    “那我就不派人接你过去了。”

    乔淮颔首，“仪式开始后，老三百分百是会来的，如果他要闹，我的人会假意拦着他，拦不住的话……”

    “怎么？”

    “你甩他巴掌。”

    乔凛眸光一动，“闹得越难看越好。”

    “？！”

    宁七没懂，“什么意思？我打他？”

    啥套路？！

    “当然。”

    乔淮严肃起来，“你必须得和老三撕破脸，只有把话说绝了，事儿大了，你们才没得回头……”

    “二哥，你搞笑呢。”

    宁七无语的看他。

    以为会有多了不得的计划。

    合着是让她继续充当炮灰！

    “我很认真。”

    乔淮直看着她，丝毫没觉得不妥，“不过你放心，我会在旁边配合你，若是老三有了什么过激举动，我的人会控制住他。”

    “二哥，现场可都是你家亲戚！”

    宁七提醒他，“你就不怕动起手来难看吗？！”

    “打起来最好。”

    乔淮平声道，“我的人会绑着他，让他全程参与我们的订婚仪式，亲眼目睹，你我，在合婚书上签名立契。”

    “你疯了吧！”

    宁七瞪大眼，“乔凛什么身手你不清楚？你恶心人没够呀！“

    “恶虎难敌群狼。”

    乔淮平静到宁七想掐死他，“我就是要摧毁他对你的幻想。”

    “二哥，你是聪明到自负了吗？不要太自以为是！”

    宁七压着要爆炸的情绪，“明告诉你，我可以离开乔凛，但绝不能答应你去伤害他，我今晚回家就收拾东西，连夜就走，明天的订婚仪式您也不用办，从今天开始，我消失，保证去个谁都找不到的地儿，逼着乔凛放手，就这样！”

    说完她拎着包转身就走，刚到竹帘，助理便抬起手拦了她的路，“马小姐，您不能离开，二爷的话还没说完。”

    宁七咬牙，扭头看向乔淮，“我叫您一声二哥，是看乔凛的面子，您不能欺人太甚吧。”

    “你怎么走？”

    乔淮坐着没动，脸色却是微凉，“三宝，你家在这，你奶奶在这，你兄弟姐妹在这，你学校在这，你的工厂，也在这……告诉我，你走的话，能走多久？

    哦，你学校可以请假，家人可以带在身边，那厂子呢？跟着你的那伙员工呢？兑出去？你这好不容易翻过的身，又要跌下去了？”

    “……”

    宁七身体紧绷。

    太阳穴无端狂跳。

    攥着包袋得手因过度用力。

    指节青白。

    “一个人活在世上，就有了牵绊，揪扯不清。”

    乔淮慢悠悠的起身，踱步到宁七身前，颇有居高临下之感，“能说走就走，不管不顾的人，要么是寻找爱，要么没人爱，而你马三宝，无论是爱你的家人，还是要抓住的事业，你哪样，都放不下，这样的你，告诉我，要怎么走。”

    “诚然，你也可以任性妄为一把，可……”

    乔淮的脸色一寒，“三宝，二哥不能保证你家人的安全，和你事业的兴旺了。”

    ！！！

    宁七的眼底都是猩红，音儿从喉咙里挤着发出，“你威胁我。”

    “是。”

    乔淮直白的看她，“三宝，钱，权，势，是我们谈判的资本，事情会不会变得复杂，你家人是否会因为你而担惊受怕，日后，你的生意能不能在京洲城继续做下去，就看你怎么选择了。”

    “呵呵呵~”

    宁七笑了起来，“二哥，你真是让我佩服！”

    “二哥知道你委屈。”

    乔淮淡着眼，“可我站在这里，就能左右你的人生，你可以不服气，日后飞黄腾达，亦然可以将今天的屈辱奉还与我，但明天，就要按我说得来，如果九点钟我没在金湖饭店看到你，那我只能去看望你奶奶了。”

    宁七双目瞬怒，心口抽搐。

    “你知道我做的出来。”

    乔淮没什么表情，“将死之人，又怎么会怕作恶，三宝，你要懂事。”

    “你……”

    宁七指了指乔淮，脑门上的血管都有些突起。

    却是一句话都说不出来。

    回身，她推开助理，大步离开。

    “三宝！”

    宁七脚步一顿。

    乔淮在身后说道，“记得，明早九点。”

    宁七僵了几秒回头，：“我今晚会找到乔凛，跟他好好谈一谈，如果他能做到和我心平气和的分手，那么明天的事，是不是就可以取消了？”

    “你劝不动。”

    乔淮一副笃定的样子，“明天的事，也不能取消。”

    “总归要试一试。”

    宁七冷着眼，“如果我成功了，明天的仪式上，乔凛就不会来，我就问你，能不能让我找乔凛聊聊，今晚，不要打扰到我。”

    乔淮眉头微耸，启唇，“好。”

    “谢谢。”

    扔下两个字。

    宁七拎着包出了茶舍。

    ‘砰！’

    关上车门。

    她一巴掌就砸到方向盘上，“呃！”

    身体抽搐间，她伏到上面，憋屈的哭出声来。

    很愤怒！

    恨不能杀死乔淮！

    可又很无力。

    乔淮的话让她认清自己是一只蝼蚁。

    没有能力去与其抗衡。

    宁七也很怕。

    怕牵扯着家里人进来。

    家里现在两个年岁大的。

    无论奶奶还是大爷。

    都不能受到惊扰。

    跟她上火。

    发泄了一通后。

    宁七擦干眼泪，微微冷静。

    看了眼时间，下午五点了。

    启动车子。

    她抓紧时间去了趟百货公司。

    乱七八糟的买了一堆东西。

    回到小楼。

    叶静仪已经彻底回去了。

    衣服洗漱用品都带走了。

    宁七没多琢磨，进了浴室，先洗了个澡。

    吹干头发。

    她真倥换上新买的吊带睡裙。

    认认真真的化了个全妆。

    戴上买来的耳饰。

    项链。

    打开大衣柜。

    找了件挺括的厚风衣直接穿在睡裙外面。

    这天儿穿风衣很热。

    防止走光。

    无所谓了。

    搞定后，宁七对着全身镜照了照。

    镜中的女孩子明眸皓齿。

    光彩照人。

    对于美。

    她是自知的。

    亦然清楚。

    怎么将它最大化。

    默默地做了个深呼吸。

    宁七冲着镜中的自己笑了笑。

    会顺利的。

    一定。

    ……

    出门。

    天色已经暗沉下来。

    宁七先去了隔壁院子，敲响房门。

    “宁七妹子？”

    孟文英迎她进去，“叶老师不是已经通知我们今晚不跳舞么，你是……”

    “大姐，我是有别的事找你的。”

    宁七站在玄关处，说道，“你先前不是说过，你睡眠不太好，有时候得靠助眠的药物睡觉，是吧。”

    “对呀。”

    孟文英点头，瞄了眼楼上，压低音儿，“都是前几年和慧慧操心，做的病，精神衰弱，睡眠质量就差，咋的，你也有这毛病啦？”

    “不是，是我一个朋友。”

    宁七扯了扯唇角，“她最近睡不着，想去药店买点助眠药，普通的都没效果，好一点的，药店要医院的处方，她工作忙嘛，也没时间去医院，我寻思，跟你这拿几粒给她试试，要是效果好了，再去医院也不迟。”

    “行。”

    孟文英点头，找出药箱，从里面拿出一个小瓶子，倒出三五粒给宁七，“我这个是现在最好的了，让你朋友别吃多了，第一次，吃半粒就够，二十分钟就起效了。”

    “半粒劲儿就这么大呀。”

    宁七有些紧张，“那要是一不小心吃了两粒，人能不能睡过去，醒不过来了？”

    “不至于呀。”

    孟文英笑笑，“合理用药都是安全的，有些失眠严重的，一次也是吃两粒的，要才有睡眠问题，一粒半粒就够，醒不过来都得吃一瓶吧，人还会又吐又抽的，像我家慧慧上次的药物中毒，难受死了。”

    “这就好。”

    宁七找了张纸把粒包起来。

    道谢后离开。

    孟文英送她出门，“宁七妹子，你这是去哪呀。”

    “去看我朋友。”

    “哦。”

    孟文英点头，由衷感叹，“你今晚真漂亮。”

    说完她自己还觉得不对劲儿。

    宁七妹子哪天不漂亮？

    哦。

    今晚是极其……

    背头红唇，眸眼深邃妩媚。

    搭配着略微夸张的耳饰。

    极具魅惑。

    “谢谢。”

    宁七勾唇，弯身进了车里，启动离开。

    “……”

    她这一笑，孟文英直觉左心房麻了下。

    滋滋儿滴。

    目送着宁七车子开远。

    孟文英抚了抚胸口。

    妈欸~

    怎么差点有了种爱上宁七妹子的感觉了？

    ……

    宁七开出住宅区就停到了路边。

    看了看纸包里的几颗药。

    想着孟文英的话……

    她咬牙留下了三颗。

    隔着纸用钥匙将其碾碎成沫。

    倒到保温杯里，晃了晃。

    这才微微的呼出口气。

    静坐了两分钟。

    宁七拿出大哥大拨出号码。

    响了几声后，听筒里传出熟悉的男声，“喂，你好，我是江四海。”

    “四海，是我，马宁七。”

    “……”

    江四海的声音顿了两秒，“有事？”

    “乔凛在哪里？”

    宁七略有紧张，：“我有事想找他。”

