    “那偷袭者到底会是什么身份？又会在什么时候，采取什么样的攻击？”

    普通外表的公交车内，贾岩在伪装之下，默默的望着窗外的蓝天白云。

    他们已经启程了小半天，窗外再也没有这热情大区首都的景象，完全是一片绿水青山，非常的美丽。

    “我似乎遗漏了某些关键问题，那偷袭的存在，只出现了那么一次，却一而再再而三的造成我的思维困扰，还令得我快速的离开大区的首都……也不知道这次的匿名离开，是否会横生波澜。”

    贾岩在自己的房间里，默默的望着外界，接着又陷入了修炼中。

    没错，他其实从一开始就明白，不管外界的事态如何发展，也不论情况变得如何的严重，甚至不管他身边有没有人保护，实际上，他本心以及要做的事情，其实一直就没有变。

    那就是变强！

    如果他足够强，那么当下的危机，也就不算什么了。

    “没错，只要我是域主，有另一位域主来追杀我，除了是中级域主存在，甚至更强的外，我还怕谁？而一般的中级域主，是每一个大势力的首脑人物，也不可能会对我有兴趣，所以我若是到了域主级，绝对比现在安全多了。”

    贾岩理顺思路，或者说，这一思路他一直就懂。

    只是因为又是训练部队，又是与一群的域主们交流，另得他对于自己的思路，变得蒙上一层灰尘。

    而现在，道路再次理顺。

    如果足够强的话，当下的问题又是问题吗？

    根本不会是。

    “看来最近我又是训练部队，又是与一群群的域主们进行交流，令得我自己的思维都受到了影响，好像流于表面，如此一来，我需要好好的将自己的心收一收，风光的事情别去想那么多，可能不知道有多少的存在，就是因为这样看似风光的外物影响了心态，导致他们无法晋升到域主的。而无法晋升到域主，再风光也只是一时的，甚至在你的优势不存在后，就会被淘汰掉。”

    贾岩想通这一切，接着默默的收敛了心浮气躁，开始在内心里，把这前后几个大区，以及在草原战场，外加冰雪区域内这么多路途见识，以及域主们的谆谆教导，全部在脑子里流转过一遍。

    星河级生物的记忆力，可是非常可怕的。

    时间才过去没多久，所以贾岩别说是那么多域主的话，哪怕他们当时的表情，神态，以及某些小动作，都能够回忆得一清二楚。

    他在总结这么多域主跟自己说的言辞，然后开始总结他们说的道理，每个人说话时的心态，以及要向贾岩表达的是什么意思。

    强者的道路，是无法模仿的，哪怕是域主之间，交流起来，其实也有不少的时候，无法对他人透露自己修炼时的感悟与理念。这就好比人类之间，虽然每个人都知道‘抬手’是什么感觉，但你能够通过语言描绘，就说明白手是如何抬起来的吗？脑子是如何向着手下达指令的，又是一种什么样的感觉呢？

    这就是为什么强者的理念，有些时候难以教导给他人，大家只能尽可能的传授，但能否理解，只能是看对方个体的领悟力，以及勤奋程度。

    而这也是为什么，贾岩要请教那么多的域主的理由。

    他不是那种可以理解他人想法的人，也不是那么容易就能够明白，域主们表述是什么意思的强者，但他可以通过大数据，请教大量的域主，来增强自己领悟到知识的可能性。

    当然了，那样领悟出来的东西，是否当时那位域主想要表达的东西，那就只有天知道了。

    试错的过程，也是一个极其漫长的过程。而这一切，都需要贾岩用时间，以及判断力来做出决断，然后才能够艰难的在域主之路上走出下一步。

    这就是域主之路的艰难，而且晋升的时间，有时也是在这无数的试错之中，冒着风险，迈出的最为重要，也最为运气的一步，这也是为什么，贾岩听到的那些域主，几乎没有一个，是特意去晋升，就晋升成功的，因为他们每一个，可能早就试过了不知道多少次，结果往往是在某一次莫名其妙之下，变得符合了晋升的条件，变成晋升成功。

    “我大致总结了这么多域主的思路，看似我的机会比较大，但实际却还是一团糟，如果不出意外的话，还需要更多的样本，以及更多的时间……”

    贾岩反覆思索了很久，虽然也不能说没有收获，却对晋升之路，感觉到更为迷茫了。

    域主见多了，以为域主很简单，可实际去想晋升，却明白根本没那么简单。

    仔细回忆就知道了，在每个经过的大区内，域主看似多，但也就那么十几二十个，民间的哪怕有，可能也不多了。但星河级的，甚至是星河中阶顶峰卡着的呢？贾岩想想看，单单他在大区政府里看到的，以及在军队里看到的，都不知道多少个了，也就是说，卡在星河级的存在，比起域主，那是多了太多，这么多都无法晋升成功，足以表达域主这一等级，是多么难以晋升成功。

    “唉，还任重而道远啊。”

    当贾岩在自己所处的掩护外表形状的战车内部，进行着晋升的感悟，以及最近修炼上的整理时……

    在那热情大区内部。

    “咦？我没叫那家伙去照顾贾岩离开啊，我还有其他事情要办的，他真的说了，他要去照顾贾岩离去的吗？不好了……”

    热情大区的统帅域主，接收到了部下传来的留言，得知自己那位一向很是神情冰冷的得力下属，居然说了要去‘送’贾岩，先是微微一怔，接着他就脸色大变起来。

    因为他没下达命令，而这家伙却擅自要去护送贾岩，说明了肯定是有鬼的，在这当口，他为什么会有鬼？解释的理由只有一个……

    “该死，快点发讯息去贾岩那边，另外，我亲自赶过去，也不知道能否赶得及。”

    这位大区的首脑域主，此时是万分焦急的，连忙是放下了诸多的工作，向着贾岩他们离开的方位，猛然的用足了力量，飞行而去。

    当这位域主人物，发现了事情的不对同时……

    在贾岩这边，他所乘坐的大型掩护状的战车内部，一道扭曲的身影，在公交车的过道里，慢慢的现身了。

    他的身姿是模模糊糊状的样子，一步一步如鬼魅一般的晃荡在车体通道中，似乎在游巡着。

    不过当他来到了某一个地方的时候，似是检查到了目标人物，猛然的在扭曲的模糊状身影之下，露出了一张人性化的笑脸来，而且还是扭曲的，非常的可怕的样子。

    接着，他就照准了他走到的通道中一间房间的大门，一只类似足部的构造举了起来。

    嗡。

    轰——

    轰然巨响之下，这道大门被猛然的从外界破坏了，大量的碎片飞入这房间内部，伴随着房门的破坏，这身影也飞也似的，冲入了这件房间。

    “哈哈。”

    模糊的身影，举起自己的足部，猛然的用力轰击着这间房间里的一切，似乎为了自己任务成功而兴奋着。

    但是很快，他就停顿下了身影。

    因为他的足部攻击下，并没有料想的巨蚊身影……

    噗。

    此时此刻，整辆公交车，有一丝的动静在出现。

    在这模糊生物的惊骇欲绝之下，公交车遽然间，爆发出了惊天动地的爆炸声浪来。

    轰…………

    公交车内部，就像是早就预先埋下了大量的爆炸物质，此时被引爆而起，造成了惊天动地的轰然巨爆。

    公交车很快就变成了一团的大火球，凌空变成了大量的碎片。

    而在这公交车之外，很快的有好几道身影，从后方的其他公交车里飞出，默默的望着这辆化为了火海的公交车。

    “阁下，我们都知道这么一点爆炸，不可能耐何得了你，出来吧。”

    穿山甲生物就在这几道身影的最中央，做为最强的域主，他可谓是当仁不让，面对如此强敌的时候，他肯定不会让别人在前面的。

    而在所有的身影之中，还有贾岩的身影，只是他默然的，在人群的最后方，甚至在车战中，还有贾岩小队的另外几个星河级在赶到贾岩的身边，准备与他组建成贾岩小队，以此来对付眼前的敌人。

    嗡。

    那爆炸成一团火焰的公交车战车碎片中，有一道模模糊糊的影子，飞快的从火焰里飞出，接着，这身影凝聚成了一道模模糊糊的怪物身影。

    其正是那日偷袭贾岩的家伙。

    整个画面之中，顿时充满了一种凝重与危险的气氛。

    “果然根本没伤到他……这样的爆炸，一般的域主都会灰头土脸，他却是连一点伤害都没有，棘手了。”

    三大捍卫着贾岩的域主们，这一刻脸色都是阴鸷的。

    “你们很好，居然知道是我……”

    那扭曲的身影，渐渐的幻化成了一道身影来，所有人都看清其真实的面目，赫然正是先是说被统帅域主吩咐，前来护卫贾岩离开这个大区的冷面域主生物。

    “我们不是知道你，而是我们很谨慎，在出门的时候，就特意问了另一位域主，是否有给你下达护卫我们的任务，虽然他也说了不知道，但我们就对你有了警戒心，反正若是你没有二心，我们也不会损失什么，无非是一些爆炸物而已……”

    没错，那藏匿于公交战车内的爆炸物，正是贾岩的阴阳道爆炸物，而且量很足，唯一可惜的是，并没有给这家伙，造成多少伤势。

    “贾岩，我还知道，这一计谋，是猴子生物教给你的吧，哈哈，我本来是奉命来除掉他的，可惜了，这么多年来，并没有找到机会，反而被交待了除你的任务，看来最后，还是被那家伙坏了我的好事。”

    这域主生物，重新进入模模糊糊的状态，这大概才是他本来的样子，至于现身时的状态，很可能只是他的临时外型。

    “猴子前辈确实给了我不少的启发，但更多是他教了我要去调查你们，你们这个附近几大势力之中最强杀手组织，我看过你们的资料后，可以说是吓了一跳。”

    贾岩默默的望着这道扭曲的身影，说出对方的情报来。

    没错，他其实早就知道了，偷袭自己的生物，到底会是哪个组织的存在，当初的猴子生物对他说的话，他听到了耳中，而且更为重要的是，当所有人都不在场的时候，那猴子域主与贾岩进行了一番对话，特别是交给了贾岩一个‘地下网站’地址，接着，贾岩就从那地址里，看到了更多的关于眼前这种生物组织的情报与资料。

    不看不知道，一看就吓一跳。

    他这才明白过来，这组织是附近这么多的势力之中，最强大，也是最令得所有势力头痛的最强杀手组织，他们做下的案件，可以说是令得附近的势力每一个都头痛无比，甚至还有将势力之主都暗杀成功的。

    最为轰动的一件案件，正是几百年前，他们被某个大财主下了任务，暗杀隔壁势力的主人，也是一位域主初阶顶峰，都快要到达域主中阶的存在。而那次的出手成功，令得这个势力名声大噪，所有的势力之主，都感觉到他们是威胁。

    所有势力群策群力，大整治一番后，这一势力变得更为隐匿，但没想到，时隔这么久了，他们仍旧在活跃，而且还接了暗杀贾岩的任务。

    “那猴子么……呵呵，没能杀他，倒是可惜了，但你们认为，将我逼出来了，我就拿你们没办法了吗？”

    那氤氲之中的生物，默然的一下子模糊掉，接着有一道气息，仿佛闪电一般，猛然的划向了重重保护之中的贾岩。

    “小心。”

    嘭。

    穿山甲生物做为在场的所有存在之中，可能是友军里最强的，他的反应不可谓不快，第一时间就悍然的甩出了自己的尾巴，那坚硬的尾壳撞击在一道看不见的物体上，竟是硬生生的，与敌人来临的攻击，碰撞了一下。

    嗡。