
    第293章不怀好意献殷勤

    “少爷？少爷？公主已经等在客厅了，您快些起来吧！”老管家一休轻轻晃了晃辰申裸露在外的臂膀，叫他起床。

    原本叫他起床的事儿，都应该是玲儿和顺老干的。

    可他们两个早就被辰申派去执行一项秘密任务去了，一时间身边便也没了个能伺候的人。

    这一大早的，辰藏锋己然上朝去了，谁知他前脚刚走没一会儿，公主殿下便赶来拜访，点名说是来看辰申的。

    公主驾到，老管家岂敢怠慢？

    于是这跟在辰藏锋身边多年、对辰家嫡系老小都忠心耿耿的一休，便恭恭敬敬的将夏箐婵引到堂中，好茶好水的伺候着，这才急忙赶来叫自家少爷起床。

    “少爷？少爷！”

    “唔……别烦我，正梦好吃的呢！哇哈哈真香呐……”辰申不耐烦的翻了个身，用枕头把耳朵蒙住。

    看他这副架势，明显打算睡个回笼觉、补个黄粱梦。

    事实上，这少年昨晚压根就没睡，一晚上都忙着跟小白以神念沟通，通过它传递信息，远程指挥着那个酒楼里的人们忙这忙那，却不知究竟要做什么？

    此刻装出一副贪睡赖床的样，不过是为了掩人耳目罢了。

    “少爷！你再不起来老奴可就要得罪了啊！”

    一休实在没法了，只得佯装生气道：“好歹我也跟了族长老爷这么多年，非常时期把你看成晚辈教训一顿，相信老爷也不会怪我。”

    “唔……烦死了烦死了！你等着，等我爷爷回来，本少非要告你一状不可！”

    辰申气哄哄的嚷嚷了一句。

    一休却不为所动，只是心头暗叹一声：“少爷怎么就又傻了呢？听他说话的调调，像是倒退回了稚童时期。唉！可怜老爷又要为他操碎了心……”

    想罢，一休大喊一句，自有两名婢女进门，替辰申更衣洗漱。

    这家伙洗漱的时候也不老实，把水扑腾的到处都是，这幅情形落在老管家一休的眼中，心里哀伤又不禁增长一分……

    折腾了足足一刻钟，辰申可算是收拾完毕。再看那两个侍女，衣衫都被盆里的水弄湿了大片，满脸的无奈。

    须臾，辰申小院正堂内。

    一休先少爷一步走了进来，看样子是打算提前给夏箐婵打一剂预防针了。

    只见他恭然施礼，道：“公主殿下久等了。我家少爷他昨晚发生了意外，以至于脑部重创，神智疯傻。”

    “所以……如果他有什么不小心开罪到公主殿下的地方，还请您别跟他一般见识。”

    “恩，本公主晓得的。”

    说完，夏箐婵心中暗忖：“难道真的傻了？唉！这坏蛋申也真够可怜的。”

    “彩月姐姐也是因为同情他，所以才偷偷跟我说，叫我把那三枚空间玄戒和赤兔都还给他的吧？”

    “哼哼，空间玄戒还了就还了，可赤兔本公主可还没玩够呢。要不要趁他呆傻之际，骗他把这独角赤鬃兽送给本公主？”

    “哎呀呀不行不行！那坏蛋申岂不就更可怜了？唔……还是跟他说清楚，把赤兔借本公主骑一年，一年以后再归还，恩恩这样应该就可以了。”

    想到这，小美妞真想给自己的“足智多谋”点个赞。

    原来，公主夏箐婵的来到，居然又是夏彩月教唆的？却不知她这次又打着什么鬼主意。

    “你是……小公主？”

    辰申刚踏进厅门，一眼便看见正座上的亭亭少女，俏颜、玉肌、花螺裙，好生靓丽。

    “你是来找本少玩的吗？啊哈哈哈终于有小伙伴来找我玩了，闷死我了！”

    辰申一边说着话，一边手舞足蹈的朝夏箐婵靠去。

    “恩那个……其实……算了，你还认得本公主？”

    原本这夏萝莉想说：我不是来找你玩的，是来跟你谈条件的。

    可当她看见辰申一脸傻笑，心里不由腾升起一抹同情，便生生将原话咽了回去。

    “当然认识了，你是我的专职教习嘛！”辰申扮傻都扮出经验来了，此刻装疯卖傻，可比昨天轻松许多。

    “嘻嘻，那你叫声老师来听听？”小公主终究还是幼稚而童真的，被辰申一句专职教习，搞得心花怒放。

    “老师在上，受弟子一拜！”辰申还真就双手抱拳，毫不迟疑的对夏箐婵微微躬了躬身。

    “嘻嘻嘻嘻，好好好，快来坐吧，你只要记得本公主是你的老师就好啦，以后多陪本公主玩……”

    说到这，小萝莉眼神一瞥，见老管家一休还在这呢，于是急忙小脸一穆、话锋一转：“恩不对，是多跟着本公主好好修炼，本公主绝不会亏待你哒，嘻嘻嘻！”

    “好啊好啊。”辰申继续憨笑，心里只觉得逗比无极限，但他也不可否认，这小公主的心地还是蛮纯良的。

    “呐，这三枚空间玄戒还给你。”

    把戒指递到辰申手中后，夏箐婵俏脸微微一扬，献宝般的说道：“你检查检查吧，本公主可没拿一分一毫哦！就连彩月姐姐问我要，我都没给她呢！”

    辰申哑然失笑，心想就算你给她也无妨，里面连根毛都没有。

    不过，至少他能确定：小公主虽然与夏彩月关系不错，却也不会因此遗失自己的原则，小小年纪便懂得言而有信，不错不错。

    “对了，其实本公主找你来，除了看看你之外，还有件正事要跟你商量。”

    “恩？”辰申装傻，一面吃手指，一面瞪着俩眼睛，巴巴的望着她。

    或许是被对方如此近距离的盯着看感觉很不自在，夏箐婵微微往后挪了挪身子，这才接着说道：“本公主想借你的赤……”

    “嘭！”

    小公主话还没说完，便被赫然撞开的厅门所打断。

    只见一位身着华服的小青年，风风火火的冲了进来。

    老管家一休不禁眉头一皱。若不是看在有客在场的份上，他早就暴起喝骂了——就算对方是大长老的小儿子也不会留情。

    没错，冲进来的不是别人，正是曾经毒害辰申的两兄弟中的一个：辰浒。

    他刚一进门，便急不可耐的开口：“辰少主，大喜啊！您的傻症有救了！”

    听见辰浒对自己的称呼，少年心中不禁冷笑：“大长老那一脉，啥时候肯改口叫哥少主了？呵呵，无辜献殷勤，非奸即盗啊……”
