    后院里，云音音坐在贵妃长椅上，正拿着彩绳给月牙毛上绑蝴蝶结呢，轩辕覆到后院后时，看到的就是那只大白虎一脸享受的趴在小姑娘的腿上，立马一个冷眼甩了过去，不过月牙现在好似觉得自己找到靠山了，非但没立马起来，反而得寸进尺的往云音音怀里又靠了靠。

    轩辕覆眼神又冷了两分，心里已经在考虑老虎肉是红烧还是清蒸了。

    “皇叔，你看，月牙这样是不是很好看？”云音音抬头见到轩辕覆，立马献宝似的捧起月牙那颗花里花哨的大头，满脸的求夸奖。

    “丑死了！”

    轩辕覆一脸嫌弃，抬脚，毫不客气的踹了那肥屁股一脚。

    “嗷呜……”月牙悲嚎一声，夹紧尾巴不甘心的从云音音腿上离开，跳下长椅，在它主子的犀利目光下，乖乖的缩在了长椅下面。

    “皇叔你干嘛啊，我这还有几条彩绳没编完呢……”云音音嘟着嘴，不高兴的举了举自己手上的彩带，“剩下的这些怎么办？”

    轩辕覆几乎是想都没想，屈膝坐到了长椅上，接着顺势躺在了云音音的腿上。

    “皇叔你这是干嘛？”云音音看着枕在自己腿上的妖孽脸庞，脸蹭的一下就红了，这，这姿势……

    “让你绑彩绳啊。”轩辕覆动了一下头，黑发如墨般顺延在了一旁，让本就妖孽的五官更显魅惑，低沉的嗓音带着化不开的温柔，却故意用无奈的口吻说道：“免得你心疼这剩下的几根彩绳。”

    “你说，让我在你头上绑彩绳？”云音音不敢置信的又问了一遍。

    挑了下眉头，轩辕覆用鼻音轻应了声。

    不是说丑死了？既然丑干嘛还要绑？云音音眼珠子转了下，突然微微瞪大，难道？是吃醋？

    可是吃月牙的醋，不太可能吧……

    “不绑？”

    “绑！”云音音立马扶住他的头，急忙说道：“绑，我绑！皇叔，这可是你自己主动让我绑的，一会，可别后悔哦……”

    轩辕覆唇角勾了勾，没有否认。

    这下，云音音兴奋了，将四处披散的墨发都聚到一块，云音音一边感叹这发质好，一边在心里想着自己要怎么编，突然，灵光一闪，想到了自己曾经的看到的一本杂志。

    那上面，有一个古装扮相的模特，他的头上就用很多彩带编成的类似于脏辫那种发型。

    当时自己还惊艳一番呢。

    于是，云音音便解开了轩辕覆的束发，一头长发瞬间黑墨般的撒向四周，趁的他白皙俊美的脸庞越发有种说不出的诡异妖艳。

    好，好好看……

    饶是天天看着这张脸，此刻云音音还是被惊艳了一番。

    而轩辕覆则双手互搭在胸前，闻着小姑娘身上特有的香甜味，闭目养神了起来。

    当蓝月端着切好的水果，走过来时，看到的就是高高在上的摄政王，正躺在公主腿上，任由她胡闹的场面，蓝月露出一脸姨母笑，悄悄的退了出去。

    “皇叔，小侯爷气消了吗？”

    “嗯。”

    “那他会不会回头算账？他会不会记恨月牙？”云音音还是有点不放心，“皇叔，你刚才是怎么和他说的？有没有态度好一点？或者，唔……”

    一只大手突然按上云音音的后脑勺，接着，喋喋不休的小嘴就被霸道堵住了。

    云音音觉得自己腰快酸断了，挣扎的要往后退，轩辕覆终于结束了这个吻，却坏坏的在那水润的唇上舔了一下，逗得云音音身子一阵颤栗后，这才放开她的脑袋。

    “皇叔你……”

    “乖乖的，让我睡会。”

    听着温柔到极致却带着浓浓倦意的低语，云音音瞬间闭上了嘴巴，皇叔似乎每日都这么忙，心疼的摸了摸他微蹙的眉心，云音音开始继续编头发。

    将彩绳全部编到头发里后，云音音又将那些彩色鞭子和剩下的头发合到一起，费了好大力气才束起一个完美的高马尾。

    最后从额头边角拉出两缕发丝。

    大功告成！

    原本只是像妖孽，现在却成了真正的妖孽。

    云音音舔了舔嘴角，不禁自我怀疑了一番，这么好看的男人，真的就是我的了？　内心满满的自豪感和甜蜜感让云音音忍不住伸手，在他完美的五官上来回游走。

    熟睡中的轩辕覆却突然抓住了那只不安份的小手。

    在云音音惊吓的目光下，拉着她的手到放到唇边，在手背，轻轻落下一吻。

    轩辕覆突然睁开眼睛，和小姑娘来了个四目相对，云音音躲闪不及，有种跌入夜空的感觉，而那里，没有一丝冰冷，有的是漫天温柔。

    “好看吗？”

    云音音红着脸，轻轻的点了点头。轩辕覆轻笑，挺腰起身，坐好后指了指自己的头发，含着笑意说道：“我是问头发。”

    “原来是问头发啊……呵呵……”云音音讪笑，“我编的头发自然好看，皇叔你等着，我去拿面镜子过来给你瞧瞧。”

    看着小姑娘欢快的背影，轩辕覆脸上的笑容褪去，眸光渐渐变得暗沉。

    云音音正在屋里找镜子呢，突然被人从后面抱住，不过熟悉的味道，熟悉的怀抱，让她并不惊慌，只是有些害羞的缩起了肩膀，娇嗔一声，“不是让你在外面等着？怎么又进来了？”

    身后没有声音，就在云音音要问他怎么不开口的时候，低沉的声音突然在她耳边响了起来。

    “音音，等你母后出宫后，我们走吧，带着你母后，我们找一座小城，更名改姓，去过普通人的日子，等安稳了，再开一家甜点屋，你负责做，我负责卖，好吗？”

    “皇叔？你，怎么了？”

    私奔？虽然云音音一直是这么想的，并且好几次想将自己的打算和他说，可却从没想过这些话会是皇叔先说出口的。

    自己本就是二十一世纪一个普通的学生，平凡的长大，平凡的学习，如果不穿越，可能会平凡的嫁个人，再平凡的开个甜点店，过一辈子的平凡人生。

    可皇叔却是不平凡的，自己不知道他十五年前的人生是如何的，但肯定也是不凡的，不然，他不会十五岁进宫就上战场，短短几年成战神，后来更是成为权势滔天的摄政王。

    “音音，你不愿意吗？”

    云音音的沉默，让轩辕覆的心倏然收紧。

