    被赶出来的叶长青，一脸的郁闷。

    　　一觉醒来，自己的床上怎么就多了一个美女。

    　　而且看样子也不像是觉醒了什么金手指。

    　　否则这个美女就不应该对他是凶巴巴的，甚至把他赶出来，而是满脸媚笑的叫他一声主人什么的。

    　　就在叶长青忍不住叹气时，无意中瞥到黑皇此刻的作态。

    　　难道是黑皇……

    　　不可能！

    　　绝对不可能！

    　　叶长青看着瞳孔熠熠，张着嘴巴的黑皇，很快就否决了他的这个念头。

    　　让他相信黑皇，他宁愿相信自己觉醒了什么金手指，宁愿相信自己有了灵根……

    　　这根本就是不现实的事情。

    　　揉了揉眉心，叶长青到隔壁房间换了身干净的白色长袍，又简单的梳洗了一下，然后坐在石桌前独自一个人下棋。

    　　也不知过了多久。

    　　当叶长青收回心神，考虑白子如何落子破局时，这才注意到那名神秘女子竟是不知道什么时候站在了他的身边，视线死死的盯在棋盘上。

    　　让人诧异的是，神秘女子脸色泛白，额头上青筋暴跳，眉宇间满是狰狞之色，整个人看起来就像是魔怔了一般。

    　　这是什么情况？

    　　难道是犯病了？

    　　就在这时，黑皇晃晃悠悠的走了过来。

    　　当他看到神秘女子状若疯魔的气态，不禁瞳孔一缩，又瞄了眼有数百棋子的棋盘，不由得暗叫一声不好。

    　　“这个人族的小家伙不会是疯了吧，主人的棋局囊括无数大道和气运，不要说一个区区筑基的小家伙，就是化神或者洞虚境层次的强者都无法承受。”

    　　“吼！”

    　　稍作迟疑，黑皇不得以动用传承记忆中的某种秘法，对着神秘女子长啸一声。

    　　嘶！

    　　霎时，神秘女子神魂剧震，猛地从某种神秘的境界中抽离出了心神，不住地疯狂倒吸冷气。

    　　太恐怖了！

    　　如果不是在千钧一发之际，黑皇将她及时惊醒，说不定下一刻她就会魂飞魄散。

    　　神秘女子恍然回过神来，猛地扭头看向神情平静，俊秀清逸的叶长青，神情中登时充满了畏惧。

    　　这个青年到底是个什么人？

    　　只是一个棋局，其中为何蕴藏着如此可怕而诡异的力量。

    　　自己只是看了眼，就瞬间将心神吸了进去，而且差点就魂飞魄散。

    　　难道是……老祖宗所说的隐世大能？

    　　想到这里，燕冰心只感觉一股寒意从脚底板瞬间冲到了天灵盖。

    　　要知道，之前她可是将这个青年从房屋内赶了出来。

    　　这时，叶长青抬头笑问道：“你也会下棋？”

    　　燕冰心见叶长青面露如沐春风的笑容，脑海中不禁想起老祖宗以前说的一句话，但凡那种隐世大能脾气都十分古怪。

    　　有人一怒之下，伏尸千万。

    　　有人则宛若一座古井，无喜无悲，波澜不惊，儒雅随和。

    　　而且，往往后者的实力和造诣，都远在前者之上。

    　　至于外貌，对于这种功参造化的隐世人物，只在一念之间。

    　　很显然，在燕冰心此时此刻看来，眼前的这位青年，就是老祖宗所说的后者。

    　　见叶长青问话，燕冰心恍然回过神来，赶忙点了点头，又立刻果断摇头。

    　　在这样的隐世大能面前，她那敢班门弄斧！

    　　黑皇看到这一幕，咧了咧嘴角，心中冷笑道：“这个人族的小家伙倒是不错，挺有悟性的。”

    　　叶长青看了眼满脸复杂的燕冰心，心中释然。

    　　他从小就是一个下棋天才，十岁时就获得过全国少年杯冠军。

    　　在小池镇待了五年，他几乎每天都会抽时间来研究棋局。

    　　在他看来，在这样以实力为尊的修仙世界，谁会像他这样每天无聊的研究棋局？

    　　就是有，估计也只是浅尝辄止。

    　　不过，燕冰心刚才深陷棋局，现在又一副扭扭捏捏的样子，显然是会下棋的。

    　　只是她在面对像自己这样大师级别的高手，难免心生胆怯。

    　　淡笑着，叶长青话锋忽转，问道：“那你现在可以告诉我，你叫什么名字，又是从何而来？”

    　　燕冰心嗓音轻颤，毕恭毕敬道：“回禀前辈，小女子燕冰心，自……帝都而来。”

    　　“燕冰心，大燕国的帝都？”

    　　叶长青稍微打量了下燕冰心，怪不得刚才脾气那么火爆，想必应该是出自一个大户人家。

    　　不过，说起来叶长青对这个世界的了解太少了。

    　　自从五年来到这个世界以后，因为听说了太多的奇闻怪谈，而自己又不能修炼，所以他一直定居在于此。

    　　现在好不容易来了一个外面来的，自然想了解一二。

    　　当然，也不能表现了太过于激动振奋，否则落在别人的眼里就成了土鳖了。

    　　稍作犹豫，叶长青随口道：“坐下来和我下会棋。”

    　　燕冰心登时一愣，一副受宠若惊的样子。

    　　犹豫片刻，燕冰心眼神激动的看着叶长青，重重点头。

    　　有这样的隐世大能愿意指点她一二，这可是她的一份机缘和造化啊！

    　　“坐吧。”

    　　叶长青淡淡说了一句，然后两指夹起一枚黑棋不慌不忙的落下。

    　　燕冰心缓缓落座，视线小心翼翼地瞄了眼叶长青，然后伸出纤细的葱指夹起一颗白子犹豫着落下。

    　　可就在下一秒，她的心神猛地别吸进棋盘之中。

    　　霎时，她处在了一片呈现黑白二色的天地间，脚下的大地一片雪白。

    　　而在头顶上方，磅礴的黑云遮天蔽日，隐隐间有浩渺的大道之音在长鸣，在她的耳畔隐约传来。

    　　这一切让她止不住地心神澎湃，神魂震颤。

    　　很快，大地震颤，天穹中黑云翻涌，转眼之间，形成两个巨型黑白鱼开始旋转。

    　　于此同时，一股浩瀚如汪洋一般的大道之威弥漫这方天地之间。

    　　这一刻，燕冰心只感觉自己的神魂都要被这煌煌大道之威碾碎了……

    　　“这位小姐，你家里面都是做什么生意的？”

    　　“你可知道这小池镇距离大燕国的帝都有多远？”

    　　“在你来的路上，可曾遇到什么样的危险？”

    　　“帝都内可有一些世家子弟喜欢书法，或者绘画……”

    　　叶长青接连落子四颗，见燕冰心的目光停留在棋盘上，就这样随口询问，语气很是平和随意。

    　　然而，燕冰心却是一副置若罔闻的样子。

    　　始终得不到回应，叶长青微微皱了下眉头，抬头看向燕冰心。

    　　果然，燕冰心跟之前一样，又像是魔怔了一般。

    　　而且脸色惨白，光亮的额头上不住冒出细汗，眉宇间满是狰狞之色。

    　　叶长青：“……”

    　　就这？

    　　还以为刚才是故作谦虚，原来完全不懂啊！

    　　这才下了四手啊！

    　　叶长青很无奈。

    　　这个世界上的人都是怎么回事啊！

    　　之前他感觉自己教的几个学生还挺聪明的，结果教他们下棋，愣是怎么都学不会。

    　　现如今，燕冰心看样子还是会下棋的，结果只是下了四手就感觉要疯了一般。

    　　叶长青只是想找个人切磋一下棋艺，结果就像是自己没有灵根，还要学习修道一样。

    　　不就是下棋，有这么难吗？

    　　无奈撇了撇嘴角，叶长青将两指夹起的黑子又重新放了回去，轻轻叹了一口气，有些气馁的起身离开。

