
　　啊！！！竖子！竖子不足与谋！”

　　姜羽怒吼着拔出腰间的长剑，一剑劈开了身前的桌案。

　　“张扬这个蠢货，坏本王大事！”

　　就在此时，营帐之外又传来一声急报，另一个斥候从外面跑进来。

　　“禀告王爷，前方四十里外发现朝庭大军，他们已接近南山关！”

　　“什么？居然来得这么快！”

　　闻听此言的姜羽一惊，连忙转身看向后方行军地图。

　　营帐中的几位武将和靖、平二州刺史也是一脸难以置信。

　　“朝庭的大军来得好快啊，王离此人本王从未听过，为何用兵如此迅速！”

　　“如今敌军已到关前，众将可有良策？”

　　姜羽看向麾下文武，沉声问道。

　　“回王爷，如今事已至此，我等皆无退路，唯有决一死战！”

　　谋士葛山回禀道：“王爷此刻出兵，胜算最大！”

　　“哦？先生为何这么说？”

　　“回王爷。”

　　葛山缓缓道：“敌军如此迅速的抵达南门关，定然是在陵武城开拔之后全力行军。”

　　“如今刚到此地，此刻定然已经人困马乏。”

　　“若是此刻与之正面交战，我军必胜！”

　　“对，此言有理！末将也是这么认为的。”

　　姜羽手下大将林武上前一步道：“王离虽然用兵如神，打了我们一个措手不及。”

　　“但他却忘了，他手下的士兵可不是神，先前连日大战，他们早已精疲力竭。”

　　“就算敌军再强，此刻还能剩下几成战力？”

　　“而王爷以逸待劳，必能战而胜之！”

　　“再者说，我军兵力高达三百八十万，而朝庭却是只有二百万人马。”

　　“三百八十万对两百万，优势在我啊王爷！”

　　林武原本是陵州城参将，戎马十数年，还算有几分统兵之才。

　　在姜羽统领陵州军之后，林武便是替他训练军事之人，是他最为倚重的将军。

　　如今听到谋士和武将都说打，而且说的有理有据，姜羽也感觉热血沸腾。

　　只见他拔剑一挥，肃然下令，“众将听令！”

　　“末将在！”

　　“传本王军令，大军开拔，和朝庭大军决一死战！”

　　“杀！杀！杀！杀！杀！”

　　营帐之中，响起了响亮的喊杀声，直冲天际。

　　............

　　南门关外，王离率大军与镇山王统领的三州联军展开决战。

　　双方投入总兵力接近六百万。

　　一眼看去，密密麻麻的的人堆在一起，好像一个蚂蚁窝。

　　双方将士浴血拼杀，杀声震天。

　　每时每刻，都有将士倒在血泊之中。天籁小说网

　　战车如轰雷，马蹄嘶鸣，惨叫连连。

　　王离坐在战车之上，指挥大军如同臂使。

　　一道道军令下达，众将率领大军将镇山王联军杀得节节败退。

　　“樊定军何在！”

　　某一刻，王离突然怒吼了一声。

　　一直站在他身边的樊定军听令，一跃而起，跨越数十丈。

　　大苍十大战将之一终于出阵。

　　他就像一头猛虎，冲入了三州大军之中。

　　凡是被他撞到的士兵，纷纷筋断骨折，倒射而飞。

　　他一拳能将人砸成肉泥，坚硬锋利的长枪利剑刺在他身上，只会溅起火花，却刺不破他的皮肉。

　　面对敌军万箭齐发，樊定军也视若无睹，只是一直朝前冲杀，直取联军王旗之下的镇山王。

　　“来人，快来人挡住此人！”

　　姜羽见到樊定军的勇猛，心生惧意，连忙叫人护驾。

　　身为大苍皇朝王爷，姜羽对大苍十大战将的实力自然也是了如指掌！

　　整个大苍皇朝军中宿将何止万人，但能被称为军中战将的也就这十人了！

　　与那些运筹帷幄的智将不同，十大战将均是战场杀神！

　　除了修为极高的人出手以外，战场上几乎没有人会是他们的对手！

　　更何况眼前之人还是十大战将之首的樊定军！

　　林武听令，命士兵开战车与樊定军决战，企图以战车之力，将其斩杀。

　　谁知，樊定军不愧是十大战将之首，其实力之恐怖远远超过他们的想象。

　　“吼！！！”

　　面对疾驰而来的尖刺战车，樊定军怒吼一声，双掌前推，挡住了战车。

　　随后，只见其用力一抬，居然将数千斤的战车抬到了半空。

　　轰！

　　樊定军抡起战车猛然一挥，瞬间将周围扫空。

　　上百名士兵被砸成肉泥，死无全尸！

　　“好强的横练功夫！”

　　姜羽身边，靖州刺史章南眼中闪过一丝凝重。

　　以他的眼光，自然可以看出，樊定军的修为只有大宗师中期境界。

　　但是他一身横练，刀枪不入，水火不侵，战力直逼大宗师巅峰。

　　或者说，就算是大宗师巅峰，也难以打破他的防御。

　　横练武学修炼到这种境界的，是他生平仅见。

　　凡江湖高手，大多都看不起修炼横练之人，觉得横练没有前途。

　　其实事实也是如此。

　　江湖上大宗师武者有不少，宗师的数量更是繁多。

　　但专修横练突破宗师的，寥寥无几，突破大宗师的，更是一个也没有。

　　而眼前的这位朝庭的十大战将，是章南看到的第一个横练大宗师。

　　即便是剩下的九大战将也才宗师级修为，也不知道这樊定军为何会这么强？

　　难道说这才是他身为十大战将之首的实力吗？

　　要知道修横练之法，不仅需要经历诸多痛苦修炼，还必须积年累月，才能有所成就。

　　而且横练之法前路已断，几乎不可能突破天人境成为神海境强者。

　　横练一道，天人已走到顶点！

　　而眼前的樊定军，怕是已经没有机会突破到天人了！

　　毕竟他是军中之人，战场撕杀身体内早已是暗伤遍布，如果没有大机缘的话，大宗师巅峰就是樊定军的终点！

　　“各位，可有计策对付此人！”

　　姜羽看着无人能挡的樊定军，心中越来越急迫。

　　说到底镇山王也只是一个普通的藩王，即便是聚集起数百万大军，但与朝庭掌握的力量而言，也只能算是乌合之众了！

　　此时若是再无人压制樊定军的肆意冲杀，姜羽的大军就要全面溃败了。

　　仅此一人，就将他的数十万前线大军打得丢盔弃甲。

　　而王离也趁此机会，命主力大军跟在樊定军背后。

　　大军形成一把尖刀，直插镇山王中军所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第八十章 南门关之战，大苍十大战将之首免费阅读。https://xs.23sk.com 