    　　两轮橙黄色的太阳，一大一小挂在天边，将整片天空都变成土黄色。渐渐接近黄昏了，但在这片宇宙扭曲空间里并没有其他恒星，所以天上也不会有若隐若现的星星。

    　　晚风吹起来，携带着几缕黄沙卷过海洛蒂亚的身旁，她静静的端坐在基地的废墟中，目光遥遥欣赏远方的落日。

    　　切尼行星上的夕阳真的别有一番风味啊！

    　　从小便接受着萨洛梅星的侵略主义教育的她，只是一门心思的追求强大的力量，然后侵略别的星球，很少有时间就这样静静的去观赏些什么东西。

    　　海洛蒂亚心中苦涩，可到头来，被强大的力量支配竟是这样的结果吗？失去一切的感觉她现在体会到了。

    　　黄色的太阳在慢慢下落，而现在，第三轮太阳升起了。海洛蒂亚将目光投过去，那里是那些奥特曼的战场吧！

    　　可现在，一团炽目明亮的光从那里升起，仿佛一颗冉冉燃烧的恒星，那光亮越来越强烈，甚至将真正太阳的光辉都遮盖住了。

    　　纯洁的白色光芒向四周碾压而来，冲破一切阻碍，势不可挡。

    　　“光芒啊……”

    　　海洛蒂亚目光迷离的低喃着，或许这就是最后的风景了吧！

    　　一袭黑衣的“新垣辉”突然出现在她身后，被强烈的光刺痛了双眼的海洛蒂亚闭上眼睛，两行清泪自脸颊滑落。

    　　她回味着深刻在脑海中的夕阳景象，自顾自的问道：“卡密大人，其他的行星上也有这么美的落日吗？如果是这样的话，我们的侵略一定会破坏掉那些美好的景色吧！”

    　　“哟？你这是勘破生死，大彻大悟了？”

    　　海洛蒂亚轻轻的摇了摇头，“只是后悔自己犯下的错误罢了，也许星球上的长辈们错了，我们不应该为了侵略而生。卡密大人，您快走吧，次元核心炸弹的威力足以完全毁灭这里，再不走就来不及了。”

    　　白色的冲击波铺天盖地的袭来，将沿途的接触的一切都摧毁殆尽，令它们仿佛从未出现过般的消失了。

    　　“喂，我说，你想活下去吗？”

    　　“想。”海洛蒂亚平静的说道：“如果可以，我想要亲手去弥补自己的错误，阻止更多的同族。可是卡密大人，已经晚了……”

    　　砰！

    　　“新垣辉”一手刀砍在海洛蒂亚的后脑勺儿上，顿时将她打昏过去，随后手中的黑暗圆环释放出红色光粒子。

    　　切尼行星外，四周的宇宙空间中分布这数不清的橘红色宇宙扭曲。

    　　盘龙号飞船定位了来时的那道扭曲螺旋，喷射引擎的马力开到最大，以迁跃功能逃离了这里，赛罗也一同从那里离开了。

    　　泽塔并没有和他们一起，而是去往别的扭曲中了。

    　　新垣辉有些惊奇的说道：“我还以为你会跟你的赛罗师父一起走呢！”

    　　泽塔却解释道：“不行啊，按时间线来算的话，那个宇宙已经有一个我了，我不能出现在那里。而且……”

    　　泽塔话说到一半停顿下来了，但新垣辉很快就想通他想说什么了，于是也一起沉默下来。

    　　是夏川遥辉吧！那家伙现在身受重伤还面临着德斯特鲁多斯的威胁，不回去不行呢！

    　　新垣辉的心情有些烦躁，但这种事就像是三角恋的混乱关系一样难以理清，从理智上来说他明白夏川遥辉需要泽塔的力量，可情感上他也同样渴望与泽塔一起战斗。

    　　良久，新垣辉开口道：“没事，我陪你一起找吧，就当是找我回家的路，顺便帮你找找夏川遥辉。反正这么多宇宙没那么容易找到的。”

    　　“谢谢你，阿辉。”

    　　在赛罗等人离去不久后，切尼行星就在次元核心爆炸的能量冲击下覆灭了，整个星球就像是被炸碎的玻璃般骤然碎裂成无数碎片，被不断扩散的能量波吞噬。

    　　那能量波吞噬了一颗星球后并没有半点衰弱，反而以更快的速度席卷四周的宇宙空间，很快就将这里唯二的两颗行星也吞噬掉。

    　　位于边缘处的一个宇宙扭曲前，杰庞敦的身影在一阵紫光中出现，手中拖着用能量球护起来的海洛蒂亚。

    　　“新垣辉”看了一眼手中昏迷的海洛蒂亚，撇了撇嘴道：“果然是个蠢女人，不知道我会瞬移吗？”

    　　随后杰庞敦动身飞入了那道宇宙扭曲之中，在他离去的瞬间，身后的次元能量冲击波卷来，将这片空间也完全淹没……

    　　……

    　　沉重的黑暗过去。

    　　盘龙号飞船熄火悬停在宇宙中，飞船上的时钟开始跳动。

    　　4：13’51，4：13’52，4：13’53……

    　　雷缓缓的睁开了眼睛，脑袋还有些刺痛。

    　　“这是……哪里？”

    　　日向船长睁眼的第一时间就看向了时钟，“时间又开始流动了吗？”

    　　“Boss。”雷看向船舷外的景象，惊愕的呼唤日向船长。

    　　盘龙号前方，那巨大的呈现橘红色螺旋的宇宙扭曲缓慢的转动着，并且慢慢缩小，有要消失的趋势。

    　　雷低喃着：“我们逃出来了吗？还是说那一切都是梦境？”

    　　日向船长也垂下眼眸，感到如梦似幻。

    　　飞船仪表盘上的通讯系统突然传来信号，一段通话频道被主动接通。

    　　“盘龙号收到请回答。”

    　　日向船长看向通讯屏幕上现实的呼叫信号，居然是盘龙号！

    　　“这是！”

    　　频道中传来呼叫，“我是盘龙号的船长，日向。”

    　　日向船长惊喜的打卡耳麦，“你们都没事吗？”

    　　“是的，我们大家都没事。我，熊野，榛名，隐岐都很好，当然还有雷！看来那个叫新垣辉的家伙没说错，多亏你们把被扭曲的次元恢复了原样，谢谢你们……”

    　　宇宙扭曲在缓慢的转动中渐渐消失了，频道的信号也越来越差，直到完全断开。

    　　“日向船长，Boss！”日向船长呼叫着，耳麦中已经没有任何回复。

    　　但他和雷的脸上却挂起了笑容。

    　　一切有都恢复正常了，这片宇宙依旧安然无恙呢。

    　　“也谢谢你们。”日向船长默默向另一片宇宙的盘龙号道谢，“当然还有赛罗，泽塔，新垣辉！”

    　　

