    这符号极为的诡异。

    姜独抵挡地同时，哪怕剑光泼水不进，但是偶尔还是有一个符号会直接由实转虚，甚至转变成一种虚无的形态透过剑光落在了姜独的身体之上。

    而符号只要落在姜独的身上，必然会出现各种诡异的事情。

    出去姜独的胳膊直接破碎。

    比如姜独的血管里的血液直接停止流动。

    比如灵魂突然出现无数的针扎疼痛。

    太多了。

    姜独都被搞得烦不胜烦。

    但是他不知道，这时候的诡异却感觉头皮发麻。

    他感觉这个姜独，仿佛就是一个怪物一般。

    他的诡异术法杀伤力极强，但是各种术法落在了姜独的身上，却大大的被削弱。

    就好像肉身破碎这个诡异之术，仅仅是让姜独胳膊上地血肉破碎一小截。

    还有什么血管里的血液停止流动，那完全就是血脉抽离之术，甚至可以直接让血管自己浮现，脱离身体进而直接缠住敌人。

    可是落在姜独的身上，竟然仅仅是让鲜血停顿了一下。

    那灵魂针扎的疼痛就更不要说了。

    明明是强大的针对灵魂的诡异之术，说起来就好像硫酸一般，能够让其融化，而这个诡异之术也可以让敌人的灵魂融化。

    但是对于姜独来说，却仅仅是一个灵魂被针扎了一般的疼痛。

    说真的，诡异感觉自己有些崩溃。

    这家伙到底是什么怪胎，未免抗性也太强了。

    “找到你了！”

    突然，姜独露出了一个冷笑。

    姜独的身影瞬间消失，剑光已经尽数没入空间之中。

    而存在于特殊诡异术法形成空间之中的诡异脸色大变。

    他怎么能够找到自己的？

    “转移！”

    诡异一身黑袍，口中吐出了两个字，身影瞬间消失。

    但是下一秒，在他出现的一瞬间，姜独却已经来到了他的面前。

    镇渊剑毫不客气的当头落下。

    “在我面前耍空间，我看你就是关公面前耍大刀！”

    诡异眼中露出了一抹诧异，他的身影直接化为了一团黑雾，剑光穿透黑雾，而黑雾已经向着姜独的身体之中涌动了过去。

    “光！”

    姜独口中吐出了一个字。

    刺目的光芒刹那间从他的身体之中爆发，纯净而圣洁的光芒直接刺穿了黑雾。

    而镇渊剑已经由劈改成了拍，汹涌的能量直接将黑雾完全拍碎。

    一缕缕黑雾向着四面八方逃窜。

    “禁锢！”

    周围的空间刹那间全部化为坚实的墙壁，黑雾竟然一时半会无法穿透，紧接着就是火焰爆发。

    不知道达到多少温度的火焰在这个闭塞的空间之中熊熊燃烧着。

    黑雾发出了凄厉的惨叫声，一个身影重新凝聚，身上燃烧着火焰，他手中的权杖狠狠地砸向空间墙壁。

    姜独咧嘴一笑。

    “逆转！”

    这是从敖瞬的手上学到的东西，时间的力量直接覆盖在这个诡异身上。

    诡异刹那间再次化为了黑雾。

    而火焰一拥而上，将黑雾重重包裹，疯狂的烧了起来。

    “啊……”

    诡异惨叫声从巨大到微弱，渐渐的没有了生息。

    姜独眉头微微皱了皱。

    已经完全烧成灰了，不过姜独有种感觉，这家伙应该没有死。

    说实话，这一场战斗看起来结束的很快，但是却也是无比的诡异。

    这家伙的各种手段，当真是防不胜防。

    虚空变得安静了下来。

    空间墙壁消失，火焰也是直接熄灭。

    姜独的身体来到了终极大陆和混乱星域的中间位置。

    他看向了众多至圣，露出了一个笑容。

    “既然你们准备放任不管，那么我需要提前说明一下我的观点！”

    姜独的声音变得巨大了起来，无论是混乱星墟还是终极大陆都在传荡着姜独的声音。

    众多至圣的目光落在了姜独的身上。

    他们的心中，莫名有些不安，这小子要说什么？

    “你们既然要放弃众生，认为众生是一种累赘，那么咱们就化好边界，你们这些人，就守着你们的混乱星墟，而终极大陆，从现在开始是我的领地。”

    “若是屠·杀，那就让一代天帝和不详之主屠·杀混乱星墟的人，而我终极大陆，你们没有资格算计。”

    姜独一字一句地说道。

    “你胡说什么！”妖族至圣看着姜独，直接大喝说道。

    无数生灵将至圣当做他们的守护神，若是让这些生灵知道，至圣想要放弃他们，那么众生的信仰便会刹那间崩塌。

    姜独笑了笑。

    他已经懒得管这些人再打什么主意了。

    他已经准备掀桌子了。

    “那我就再说一遍！”

    姜独盯着妖族至圣，神色严肃的说道：“妖是妖她妈生的，人是人她妈生的，你的妖，仅限于混乱星墟的妖，要是敢把爪子伸到混乱星域之外，老子就把你的爪子给你剁了！”

    这一刻的姜独，极为地霸道。

    可能也是很久没有骂人了，姜独还挺想念的。

    其实骂人现在对于姜独来说也没有太多的意思了，因为走到了这一步，姜独也发现了。

    太多的强者，都是在命运的催动之下，被动的前行。

    暂且不说他们想不想这般，但是现在无论是邪魔世界，还是这个真实世界，又或者是超脱界，平行世界。

    里边太多的存在，已经被命运所操纵。

    你哪怕是不动，命运也会逼着你让你动起来。

    这一个个世界，仿佛每一个生灵都达到了疯狂的临界点，若不能将这个固定的命运打碎，无尽的生灵，要么毁灭，要么疯狂之后毁灭。

    或者是留存一些，进行一次新的轮回。

    姜独现在拥有的实力，已经不再需要虚于委蛇。

    就好像以他现在的实力，再次前往未来，便不会被魔种入侵。

    若是真的入侵，姜独决定去灭杀所有的生灵，那么就不需要再去找儒家至圣，甚至有可能直接从儒家至圣开刀。

    妖族至圣听闻姜独这一番话，瞬间勃然大怒。

    “莫非你真的以为自己拥有匹敌至圣的实力，就真的有命令我们的资格？”妖族至圣的声音已经无比的冰冷了起来。

    他的眼睛渐渐的开始发红，死死的盯着姜独。

    姜独淡然地笑了笑。

    看着妖族至圣身后的那三个身影。

    姜独慢慢的伸出了手掌，四指蜷缩，仅仅是有一个中指对着妖族至圣，随后这个中指勾了勾。

    “不服气，来，杀我！”

    儒家至圣突然幽幽的叹了一口气。

    “好了！”

    随着他的开口，本来已经想要冲上来弄死姜独的妖族至圣顿时停了下来。

    道家至圣不出，儒家至圣的实力在众多至圣之中，绝对是处于前三甲的存在。

    他的话，还是很有威慑力的。

    “外敌还未来，我们却已经自乱阵脚，不应如此，你说对吗？”儒家至圣看着姜独淡淡的笑着说道。

    “古人有言，哦，也有可能是你们说的，正所谓安外必先攘内，我觉得说的很有道理，先把地盘划分清楚，责任划分清楚，这样的话，我比较省心。”姜独有些吊儿郎当的说道。

    “你确定是安外必先攘内，而不是攘内必先安外？”儒家至圣微笑着说道。

    姜独愣了一下。

    这特么为什么有种我语文老师的赶脚？

    “我管他什么话呢，我最讨厌的便是在我对抗外敌的时候，有人在后方搞一些动作，索性干脆不如我直接把里边给清理干净，这样最起码我不闹心。”姜独大手一摆，直接干脆的说道。

    儒家至圣笑了笑。

    “好，既然你要划分清楚，那便给你划分清楚，原本混沌世界的范围，我们不会进入，这样你便可以安心了吧？”儒家至圣并没有给姜独争什么，直接就划分了疆域。

    其实本来，这些至圣就没有去往过混沌世界的地域。

    “还是儒家至圣够爽快，希望你们能把混乱星墟做大做强，告辞！”

    姜独的身影瞬间消失。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

