    季妍和姚准在病房里陪了一会庄立辉，小向阳醒来之后，她便抱着宝宝坐在一边逗他和外公玩。

    钟正谊和沈冰推门进来的时候，在看到那个抱着婴孩女人的背影时，整个身子顿时一僵，难以置信地看向那里，满脸满眸都是复杂的神色，复杂中，却透着明显的惊喜。

    “庄叔……”沈冰正要开口，看到身边突然愣住了的钟正谊，顺着他的视线看去，看的是一个穿了黑风衣黑裤子，长发扎成一个马尾的女人，抱着的应该是秦正南的儿子。

    是季妍？

    沈冰瞬间明白钟正谊瞬间呆滞的原因了。

    “季妍！”沈冰上前，拍了拍季妍的肩膀。

    季妍的注意力一直在孩子的身上，根本没注意身后来了人，这么被人一拍肩膀，才好奇地转身看了一眼。

    沈冰站在她身后，视线里只有她，根本看不到沈冰背后还站了一个人。

    季妍诧异地拧了拧眉，怀抱宝宝站了起来，“你是？”

    这么一站起来，余光立刻看到了站在门口的钟正谊……清冷的眸光微微一滞，季妍并没有去看，而是直接将余光里那个模糊的，却也熟悉的影子，忽略掉了。

    “我们认识吗？”季妍看到眼前的沈冰，不由地有点诧异。

    很面熟的感觉，但是她确定，她应该不认识眼前这个女人。她的朋友很少，屈指可数，或许是以前秦先生的朋友？

    “嗨！那个，我认识你，你不认识我！”沈冰看出了季妍眸中那一闪而过的悲凉和慌张，嘿嘿一笑，“你是钟正谊的前女友吧，我在他手机里见过你的照片！我是她现任！”

    现任？

    季妍的眸子剧烈一缩，脚下下意识地后退了一步，促狭地勾了勾唇，抱着小向阳转过身去，给了沈冰和钟正谊一个背影。

    “沈冰，你胡说八道什么？”钟正谊不干了，大步走过来，一把将沈冰拉到一边，怒气冲冲地瞪了她一眼，眼神里的怒意警告味十足。

    “我帮你呢，笨蛋！”沈冰不服气地回瞪了他一眼，小声说道。

    “不需要！”钟正谊义正言辞地扔下三个字，转身看向季妍的时候，已经满脸的愧疚和心疼，“季妍，我有话对你说，在这里打扰庄老爷子不好，你跟我出去一下吧！”

    “不打扰，不打扰，你们……”根本不知道怎么回事的庄立辉刚客气地说了一句，便瞧见姚准站在季妍身后，猛烈地冲他摇头，抬手指了指钟正谊，又指了指季妍，两只手大拇指伸出来碰了碰，一脸的坏笑。

    是人都看出来那个笨拙又形象的手势了，钟正谊和季妍是一对！

    庄立辉了然地点点头，向季妍伸出手，“来，姑娘，让我抱抱孩子吧，你们年轻人，有什么事就出去说吧。”

    尽管面上一直保持着平静，但在季妍心里，早已经波澜壮阔了……但是，毕竟有老人有孩子，她不能发作。

    咬了咬唇，季妍将孩子小心翼翼递到了庄立辉手上，“小家伙喜欢跟外公玩。”

    钟正谊却有点着急了，直接过来拉住了季妍的胳膊，“季妍，你不要听沈冰胡说八道，我跟她什么关系都没有，我心里只有你。”

    这句话说得，姚准和沈冰不约而同地咧嘴摇了摇头，表示很冷很肉麻。

    季妍用力甩开了他的胳膊，仍是笑着对庄立辉说，“我去外面取宝宝的奶瓶，他应该快饿了。”

    “不用着急，不要着急，我先陪他玩会。”庄立辉也看出来了，这小两口应该是闹别扭了，于是连忙挥手催季妍可以离开了。

    “哎呀你们好吵，别打扰老爷子了！”姚准直接按着季妍的肩膀，将她往外推去，钟正谊连忙跟了出去。

    看到他们都出去了，庄立辉一边轻轻晃着外孙，一边笑着问沈冰，“姑娘，我还以为你跟小钟处对象呢，原来小钟的对象是刚才那个姑娘啊！”

    “切！”沈冰不屑地撇撇嘴，“钟正谊那样，我才看不上呢！”

    说着，走过来，逗老人抱着的宝宝。

    “我是老眼昏花啊，还错以为你们是一对。”庄立辉不好意思地笑道。

    “老爷子，我有心上人呢！嘻嘻，他一百个钟正谊也不及我的心上人一根毫毛！”沈冰冲庄立辉自豪地挑了挑眉，那俏脸上一点滑过一抹羞涩。

    庄立辉和蔼笑道，“是吗？那看你年纪也不小了，怎么还不结婚啊？”

    “结婚啊……”沈冰脸上的笑立刻黯了下来，别人都已经结婚生子了，跟她一点关系都没有，她跟谁去结婚啊。

    “老爷子，您听过不婚主义者吗？”沈冰问。

    “不婚主义？什么意思？”庄立辉自然是没听说过了，如今这年轻人的新鲜词很多，他没听过的太多了。

    “意思就是，只恋爱，不结婚，嘻嘻！恋爱是自由的，婚姻就不自由了……我才不结婚呢！”沈冰解释道。

    庄立辉摇了摇头，“那不行，都像你这么想，都不结婚了，怎么传宗接代啊？”

    呃……

    沈冰尴尬地冲庄立辉咧嘴笑道，“老爷子，您真的out了，现在不婚生子太普遍了！我以后要是想要孩子了，随便去偷颗精子就行了。”

    庄立辉不解又震惊地看着沈冰，愣了半天，摇了摇头，“听不懂。”

    ……

    姚准将季妍拉到走廊尽头才停了下来，钟正谊一直紧紧跟着他们的步伐。

    “姚准，你放开我！”季妍甩开姚准的手，低声道。

    姚准放开了她，直接转身，冷着脸问钟正谊，“钟总监，是男人就利索一点回答我，你爱不爱季妍？”

    闻言，季妍诧异地瞪大了眼睛，“姚准，你有病吧你！你以为你是谁啊，凭什么问一个跟我没任何关系的人这样的问题？”

    季妍始终不看钟正谊一眼，斥了姚准一句，转身就要离开。

    被姚准拉住了她的手，“季妍，既然你说没关系，那好，你看着！”

    说完，眯着眼睛看了一眼钟正谊，突然放开季妍的胳膊，抡起拳头就向钟正谊的脸砸去。

    钟正谊压根没有一丝防备，猝不及防地就吃了姚准重重一记拳头，“嗵”一声，打得他脑袋偏到了一边，嘴角里立刻渗出了血丝来。

    季妍顿时吃惊地看了一眼姚准，立刻向钟正谊看去，那眸子里满是震惊。

    而钟正谊，却没挣扎一下，被一拳打得有点懵，脸上的错愕泛起来之后，突然勾唇自嘲地笑了笑，挺直身子，看向姚准，“着急什么，我还没回答你呢！”

    “好啊，那你回答啊！”姚准抱起双臂，拧着眉一脸的戾气。

    钟正谊抬手抹了抹嘴角边的血迹，转眸看向季妍，咬了咬牙，“爱！”

    语气肯定，眸光坚定。

    “嗵——”

    他的这个“爱”字，却又换来姚准的另外一记拳头，“爱你妹！既然爱，为什么要伤害她！我们家南哥可以不屑跟你动手，但是我没那么好的素养，你他妈欺负我哥们，我第一个不同意！”

    姚准咬牙骂了一句，抡起左右拳头，又左右打了一拳。

    此时，钟正谊左右嘴角都渗出了血来，两边的脸都肿了起来。

    季妍错愕地看着满脸伤痕的钟正谊，瞪大眼睛，满眸怒气地冲姚准嘶吼道，“姚准，你疯了吗？你凭什么打人？”

    这句话，却让钟正谊和姚准的眸子里，同时闪进一抹满意的笑意。

    被连续打了四拳的钟正谊，依然没有生气，再次冷笑着抬起了头，看向季妍，“爱！我爱季妍！我真的爱她！”

    “还敢说爱！”姚准挥起拳头，再次准备上前去打钟正谊，季妍突然挺身过去，挡在了钟正谊的面前，将脸迎上了姚准的拳头，张开双臂，紧紧地闭上了眼睛。

    姚准顿时错愕地拧了眉，那高高抡起的拳头停滞在半空中，没有落下来。

    那戴着隐形眼镜的眸子里染上了明显的惊喜，还有心疼，以及无奈。

    最终，姚准缓缓放下了拳头，拧着眉咬着牙，“钟正谊，我他妈真羡慕你，有这样的傻女人，你做了那么不可饶恕的错事，她还能这样对你……我要是有你一半的运气，我也满足了！你好好珍惜吧！打也打了，气也出了，但是，以后你再敢欺负我兄弟，我一定搞死你！”

    说完，转身离去，大步离开了走廊，向病房走去。

    听着姚准那无奈的叹息渐行渐远，季妍死死咬着唇，两行眼泪流了下来，双唇跟着不住地颤抖。

    钟正谊看着眼前依然张开着双臂，保持了一幅保护着自己的姿势，眼圈瞬间泛红。

    抬手立刻揽住了季妍的，双臂牢牢将她抱紧，脑袋抵在了她的肩膀上，闭上了眼睛，“妍妍，我就知道，你不会那么无情的……你那么温柔那么大气那么善解人意……你不会不理我的，妍妍，原谅我吧，我真的不是故意骗你的，对不起……我爱你，我真的爱你……”

    季妍深深地闭上了眼睛，却在听到了他这番话之后，蓦地睁开眼睛，挣脱开了他的禁锢，大步准备逃离。

    手腕却在离开的瞬间，被钟正谊捉住，稍微一用力，便将她拉进了自己的怀里，顺手转动她的身子，让她正面转了过来，两只手将她牢牢圈住。

    季妍条件反射地去推他，想从他的怀里挣脱出来，可是她的力气哪里能抵抗过他，他只抬臂按住了她的肩膀，她便怎么也无法逃开。

    季妍咬着唇，挣脱不了，索性死命地捶打他，粉拳落在他的身上，密密麻麻……可是，打着打着，她却突然哭了起来，眼泪似是断了线的珠子一般，不受控制地不停滚落。

    “放开我，放开我，混蛋，你放开我……”她边哭边捶打他，声音越来越无力，越来越低。

    “不放，再也不放，哪怕你恨死我，我也不放！”钟正谊不仅不放，双手上还用力将她拥进怀里，直接抱了起来，闭上眼睛，将下巴牢牢地放在了她的肩膀上。

    那熟悉的体温和味道迎面而来，让她躲都躲不及防……季妍将下唇已经咬破，唇上染了鲜红的鲜血，触目惊心。

    可是，她似乎一点都没感受到那伤口带来的疼痛，仍是咬着唇不放，眼泪肆意流淌。

    心里，却在无力地呼唤，钟正谊啊钟正谊啊，你怎么能可以这么无耻，这么不要脸……让我沦陷的人是你，欺骗我的人是你，扔下我不管不顾的人是你，如今厚着脸皮来找我的人也是你……我是人，我是有血有肉的人，不是你的木偶你的下人，更不是你的玩物……你太残忍了！

    钟正谊见怀里的季妍不再挣扎，以为她已经原谅了他，狭长的眸子里满是惊喜和柔情，慢慢放开了他，垂眸深情地看向她的脸。

    却，只看到了满脸的泪水。

    心中骤然一痛，钟正谊心疼地皱了皱眉，抬手捧住了季妍的脸，毫不犹豫地闭上眼睛吻了过去，直接咬住了她的双唇。

    四唇相碰的一瞬间，季妍一个机灵，清醒地睁开了眼睛，入目的是，是钟正谊那张亦正亦邪的脸……这脸，充满了疑惑，让她根本看不清他的真假。

    心中涌起一股腥甜的膻味，季妍只觉得胃里一股作呕的感觉，用力朝着他的唇咬了下去……用力咬了下去，不顾一切！

    “嘶——”唇上突然袭来的一阵疼痛，让钟正谊瞬间睁大了眼睛，直接放开了她。

    季妍趁势后退两步，唇角还染着他唇上的鲜血，瞪大眼睛冷冷地看着他，“钟正谊，我季妍虽然不聪明，但是我不是无知的女子。你如果还想欺骗我，还想把我当傻子一样对待，来玩弄我，即使我死了，我也不会轻饶过你！钟正谊，我恨你，我恨你！”

    那一字一句，句句铮铮，像是蓄积了浑身的力量，只为说出这句话。

    话还没说完，哭红的眼睛微微一缩，眼泪仓皇流出……季妍转过身，跑着离开，没有再回头。

    钟正谊，像是被点了穴一般，愣愣地看着那抹仓皇离开的背影，久久没有反应过来，直到唇上的鲜血滴落下来，直接落到了自己的手背上，那温柔的液体让他瞬间转醒。

    “妍妍，没有，我没有偏过你，我跟你在一起的每分每秒，都是真真实实的感受……”钟正谊拔腿就朝季妍追去，却早就不见了季妍的踪影。

    一直站在一边病房门口的姚准，瞧着这两个人一前一后离开，嘴角微微勾起，无奈却又是欣慰的笑了笑，仰起脸呼出了一口气。

    季妍，外面冷，内心柔软痴情。而钟正谊，看似外面滑稽花心，其实却是一个感情很脆弱的男人。他和季妍虽然家世背景不同，兴趣爱好不同，但是他们在感情的世界里依然可以畅通无阻地心脉相通……剩下的，只是某一个人愿意主动退一步吧！

    但是，他呢？他姚准虽然做过很多缺德事，但是他从来没辜负过那些真正爱他，真正在乎他的人啊……这么多年来，唯一一次那么强烈地想得到一个女人，彼此努力了那么久，却最终越走越远。

    他从来没有想到过，裴梦居然会为了报复他，去找另一个男人共度春宵……这性子简直和他一模一样。但是，他所需要的，不是一个和自己一模一样的女人，而是一个可以和自己性格互补的人，一个可以乖乖地顺从自己，听自己的话的女人。

    那样，两个人才能琴瑟和鸣不是吗？

    但是，好不甘心好不甘心！凭什么自己努力了这么久，观望了这么久，甚至是保护了这么久……到头来却跟自己什么关系都没有了。就像是自己一直以为可以据为己有的，甚至已经贴上了自己名字标签的东西，突然之间被其他人收入囊中……你让他如何释然？

    为什么，为什么自己像是中了魔咒一样，自己爱的人不喜欢自己，自己没感觉的人却一直围绕在自己身边……甚至是，一直纠缠着自己。

    很烦，但更多的，便是无奈。

    想起报纸上季妍和沈河的暧昧照片，姚准便懊恼地恨不得捶胸顿足捶死自己……哦，对了，听说那个叫什么沈冰的，是沈河的妹妹……他倒是要看看，沈河到底跟裴梦是玩一玩罢了，还是动了真心。

    想到这里，姚准收回了视线，不再去管钟正谊能不能出去追到季妍，自己转身进了病房，去找沈冰了。

    ……

    就在季妍跑出医院的同时，秦正南和肖暖已经走进了游乐场。

    站在巨型的摩天轮下，两个人手牵着手，仰着头看着那悠悠转动的摩天轮，一起微微喘着气，嘴角和眸子里却闪着期待的笑意。

    经过一路奔跑，两个人脸上的泡沫已经消失了，但是脖子下和身前的衣服已经被弄脏，一片濡湿。但，仍不影响他们两个人的心情。

    肖暖抬起另外一只手，看了看手里的票，“大叔，你真的想去坐摩天轮吗？”

    秦正南也抬手将手里的票放在了眼前，毫不含糊地点头，“对！如果我还没记错的话，我们还没一起坐过摩天轮。”

    肖暖不满意地撇撇嘴，赌气地甩开了他的手，“什么记忆力嘛！什么叫没一起坐过摩天轮，你都没带我来过游乐场！哼！我自己去！”

    说着，肖暖已经跑开了，直接去摩天轮入口处去排队检票了。

    尽管是满嘴的抱怨，可是那嗔味十足……秦正南不由地勾了勾唇，大长腿迈了几步过去，便追上了她，站在了肖暖的身后，两个人一前一后进了同一个舱。

    秦正南刚上来，肖暖就看到工作人员关闭了舱门。

    她不解地拧了眉，问他，“咦，为什么前面的人都是五六个人一个舱，我们俩却占了一个舱，好浪费啊……”

    秦正南悄悄将手里多余的几张票捏紧塞进了口袋里，挑了挑眉，“可能是看我们俩是两口子吧……这个规定还是蛮人性化的。”

    说话间，两个人所在的舱已经慢慢升了起来，肖暖瞧着周围那不断变幻的景色，吓得连忙坐了下来，两手牢牢地扶住身后的栏杆，不敢再动一下，闭上了眼睛。

    她已经忘记了还是多小的时候，爸爸妈妈带她去坐过一次摩天轮，那个时候人小，一点惧怕的感觉都没有……而如今，年龄长了，反倒胆小了起来，这位置才升了一点点，她就已经怕得浑身发软了。

    秦正南自然是看出了她的恐惧，本来坐在她对面的他，直接站起来，走了过来，和她并肩坐在了一边。

    感受到旁边有了人的温度，肖暖连忙睁开了眼睛，却不敢往周围看去，只是一个劲地推他，“快过去快过去，这样会因为不平衡而翻车的……”

    秦正南不觉地拧了眉，这么结实平稳的车舱，居然说会翻车……

    “不会的，这里是罗马之眼，不会出安全问题的，别说来就走动了，就是剧烈运动也无妨。”秦正南抬手揽住了她的肩膀，让她靠在了自己的肩膀上。

    尽管还是心有余悸，但是这样靠在了他的肩膀上，肖暖立刻觉得没那么害怕了，而且发现车舱并没有像想象中那样侧翻，她胆子大了起来，不敢再挣扎，乖乖滴躺进了他的怀里。

    很快，她就平静了下来，尽管知道他们的位置在慢慢上升，但是已经不那么怕了。

    “大叔，你知道吗？他们都说，摩天轮，代表着幸福。”肖暖双手圈住秦正南的腰，贴在他的怀里，声音有点颤抖。

    这颤抖，却不是因为害怕，而是感慨。

    她曾经听梦梦说过，一起坐摩天轮的男女，一定会很幸福的……她不知道这个说法准不准，但是她相信，他们以后一定会幸福。

    秦正南转眸在她的额头上吻了一下，声音陡然变得有点低沉沙哑，“摩天轮，不光代表着幸福，还有别的寓意你不知道吗？”

    “哦？什么啊？”肖暖好奇地问，仰着脸眨巴着大眼睛，一脸的探究。

    秦正南勾唇一笑，俯身在她的唇上轻轻吻了一下，“还有……”

    “嗯？”肖暖自然是没听明白他的话，拧着眉的脸上更加不解，“不光是幸福，还有幸福？什么意思啊？”

    瞧着她俏脸上，满是不解，秦正南深邃的眸子里盛满了狡黠，“刚才工作人员说，这摩天轮转一圈下来需要四十分钟……你觉得，这四十分钟，我们应该做点什么，才更有意义呢？”

    闻言，肖暖躺在他怀里，嘟了嘟嘴，“这么危险的地方，不要动就行了，还敢做什么啊……”

    话还没说完，就直接被秦正南以吻封缄。

    肖暖下意识地去推他，可是他的吻霸道极了，双唇包裹住她的唇，根本不给她一丝抗争或者逃脱的机会，肖暖只能任由着他来，一想到身处高空，便不敢再动弹一下。

    秦正南的吻越来越激烈，越来越缱绻。

    “宝贝，我要让你记住，我们曾在这城市的最高点，做过什么事……”

    肖暖没有抗争，几乎连矫情的难为情都没有……她知道，他那强烈的爱意，她全都感受得到。

    既然他不怕，她还怕什么。

    不是有一句话么，既然爱了，粉身碎骨又何妨？

    快三个月了……不不不，不光是宝宝出生这两个多月来了，加上她怀孕的时期，她已经快要记不住他们两个人有多久没有好好地，真正地缠绵过一次了……她没有想到，这一次，竟然是在异国他乡的摩天轮上。

    在这最浪漫的空间里，做着这世间最浪漫的事。

    两个人几乎是同时达到了最高点，慵懒地，紧紧相拥。

