    此刻雌性鸟妖已经存在风鸟的身体之中。

    面色铁青的他死死盯着剩下的叶尘。

    “这招我看你接住接不住！喝！”

    一声底喝之后。

    蜂鸟以死亡俯冲的姿势朝着叶尘冲了过去。

    望着这种自杀式的手段。

    叶尘则是缓缓的摇了摇头。

    “这可不是封元素使用的精髓…”

    “撒…”

    举手投足之间，叶尘的风元素再次召唤于自身周围。

    “什么！”

    “这只鸟妖竟然还是风元素的能力者！”

    感觉到叶尘周身泛起的灵力波动。

    距离他最近的自己最能够感觉到这股力量的存在。

    感叹之余，马上正色了起来，

    不仅是他连着赛场之上，都是传来了一片哗然之声。

    “可以看到了吗？那是鸟妖还是风元素的使用者？”

    “什么？风元素？？”

    “怎么可能？”

    “一个妖兽身体里怎么能有如此之多的能量！”

    “火元素，雷元素…还有那大地之猿的土元素，从他昨天动用的元素…

    已经是三中之多，现在有家风元素…“

    “天哪，这只鸟妖可真的是怪物。”

    “难怪能够斩杀魔兽！这实力…真不愧是这一届最大的黑马！”

    可是他们不知道的是，

    其实自叶尘身体内，加上最近凝聚的光元素妖核。

    元素属性足足有六种之多。

    这种元素妖核惊人的数量。是任何妖兽都不能比拟的。

    现在他们看叶尘的眼神已经发生了变化。

    还有之前的崇拜变成了现在的恐慌。对，就是恐慌。

    真不知道，如果叶尘一旦成长起来，会是一个多么恐怖的存在。

    而此刻，台上的雌性妖兽已经感觉到了叶尘的恐怖。

    可是现在到了这个节骨眼就算是明知必死，也要上前试上一试。

    “小妹！小心点！”

    此时雷霆光球中，雄性妖兽正被龙小道打的节节败退，

    一开始定制的计划已经失败。

    原本决断是没有成功就马上放弃进攻

    可是深知自己小妹的性格现在劝他根本是不可能的。

    此时，风鸟已经俯冲而下，

    除了祈求他平安之外，没有任何的办法。

    “呼呼呼！”

    天空之上，

    气势汹汹的风鸟俯冲而下，

    席卷着阵阵的飓风，

    扑面而来的劲风击打在叶尘的羽毛之上，

    随风闪动的羽毛下，露出叶尘那张普通的脸庞。

    都说只要有实力，再普通的人都能够变得光芒万丈。

    而且叶尘的俏脸耶算不上丑陋。

    配上那临危不乱的气质，

    简直是圈粉无数。

    而此刻，面对天边来敌，

    叶尘的风元素没有丝毫的减弱。

    以自己对风元素的独特见解，

    这只风鸟虽说气势逼人在叶尘看来，不过是关公面前耍大刀…

    经此而已。

    “飓风战杀！”

    “来的好！”

    “风息锁空！”

    “嗖嗖嗖！”

    迫在眉睫的风鸟即将触碰到叶尘瞬间的时候，

    久违的风息锁空如约而至。

    风元素的使用者，此刻被风元素的力量限制在了空中无法动弹。

    这种情况就好奇猎人死在了猎枪之下，

    厨师输给了厨师一般。

    屈辱感油然而生。

    “怎么回事…我的身体，动不了？？？？”

    被定格在空中的雌性妖兽一脸的惊骇。

    可是不管他怎么动用灵力都无法挣脱叶尘的束缚。

    “风息锁空限制三点五秒钟…”

    “你很优秀，但是论风元素的领悟力…我可以当你祖师爷了！”

    恍惚间，叶尘那鬼魅的声音再一次响起。

    慌乱的雌性鸟妖回头一看，叶尘不知什么时候已经来到了自己的面前。

    零距离之下，他能够观察到那股惊骇的灵力波动，

    即将冲向自己的面门。

    “风之极…”

    “风云杀！”

    “刷！”

    “小妹！”

    天边一声惊呼出来，

    粉色鸟妖的身体伴随着风鸟的土崩瓦解后，重重的落在了地上。

    而此时，身为丈夫的他也无心对敌马上冲了下去，

    “小妹！你怎么样！小妹你怎么样！”

    “辰夜！我要让你…”

    “省省吧，他没事！”

    就在雄性鸟妖准备对叶尘发动最后攻击的时候，

    叶尘缓声导出的话让鸟妖心头一惊。

    眼泪落下的同时低头一看此时的雌鸟正一脸笑意的看着自己。

    “你…你真是吓死我了！”

    看着自己的小妹没有事儿。马上破涕为笑。

    “嘿嘿…”

    “没事儿啦，放心好了。”

    雌性鸟妖在身旁鸟妖的搀扶下缓缓爬了起来。

    随后很是感谢的朝着叶尘点点头，以示谢意。

    “风元素的使用，不是单单支配他们就能做到绝佳…”

    “你需要学会融入他们…”

    也许是因为龙小道的原因，也或许是被他们情比金坚的感情所打动。

    叶尘才会在比赛结束以后，说出这样的话。

    “谢…谢谢…”

    突然的话让雌性鸟妖一脸的懵逼，不过在反复咀嚼之后

    也是开始揣测叶尘话里的意思。

    简简单单的两句话，

    在旁人看来，并没有什么可值得注意的。

    可是让叶尘想不到的是，因为他的一句话，让未来的荒州大地上。

    又多了一对雌雄悍将，带着荒州鸟妖的身份，开始征战四方。

    “下面我宣布，这一场的优胜者，是来着裂空妖龙家族！”

    “吼！”

    “辰夜！辰夜！辰夜！”

    随着裁判宣布完结果以后，

    看台之上的观众开始疯狂呐喊叶尘的名字。

    “果然…这个世界，实力才是首要的衡量点…”

    “有实力的妖兽不管做什么，都极其的帅气，极其的拉风。”

    不过与此同时，也有几道不同的眼睛正在注视着叶尘。

    人鱼女王身旁，一个不高不矮的身影正立于他的身旁。

    “查查这个辰夜，看看是什么来路…”

    “是…”

    “风息锁空，风云杀…这一系列熟悉的招式让她再一次想到于魔兽山脉边界…”

    于那神秘鸟妖少年战斗的情形。

    “如果真是他的话…就算你再有天赋就算有什么人护着你…你也难逃一死…”

    眼神不忘飘向水仙女王。

    此时的女王脸上，依旧挂着淡淡的微笑，

    一直以空灵著称的水仙女王，此刻如同动了凡心的仙女一般。

    眼神中蕴含的那么好感，根本难以掩盖。

    “哎…希望我的顾虑是错的吧…”

