    “红尘，你听我解释，事情不是你想象的那个样子……”

    “沈天，别说了，我还以为你与别的男人不一样，原来你和他们都一样，都不是好东西！”

    看着追出来的沈天，战红尘拉着糖果站住了脚步，眼神幽怨地看着沈天。

    一旁的糖果此事也是小脸儿红，她看了看站红尘，又看了看沈天，竟是无奈摇头叹的气，也学着战红尘的口吻对沈天说道：“哎，男人呀，都是一路货色，什么始乱终弃，什么沾花惹草，啧啧，看来我家主人也是免不了俗，看见美人也是走不动道儿呀！”

    “去去去，你个小东西，大人说话你捣什么乱？”

    沈天一脸尴尬，揉了揉糖果的小脑袋。

    他转头看见身后的大殿内，只见水镜悠哉悠哉的坐在大殿内喝着茶水，显然摆出了一副事不关己高高挂起的模样。

    至于那两个角色美女袁飞飞与蓝冰龙蟒，则是满脸坏笑地看着沈天与战红尘。

    见沈天郁闷地向他们观看，袁飞飞与蓝冰龙蟒坏坏一笑，竟是双双做出了楚楚可怜的模样，就好像沈天真是个坏蛋，周旋在三个女人之间一般！

    “这两个该死的妖孽，我到底怎么你们了呢？”

    沈天的神识操控的分身，一脸郁闷的想着。

    关于这样的事情，沈天一时间还真不知道该如何解释。他虽然不是情场幼子，但也不是什么老手，对于女人，沈天一向是很专一的，只不过爱美之心人皆有之，直到重生在凡间之后，沈天发现其实自己骨子里，倒也是个花心大萝卜。

    不过这也难怪，谁让身边这些女人一个赛一个的优秀呢？

    先是战红尘，无意中闯进了他的世界里，二人有了荒唐的肌肤之亲。

    后来又是遇见了调皮可爱的袁飞飞，还有举止优雅的蓝冰龙蟒，三人可是同生死共患难，真正称得上是过命的交情。

    如今虽然没有与袁飞飞和蓝冰龙蟒表明什么男女朋友关系，但是三人的友谊却远远超过了普通朋友，这是心照不宣的事情。

    沈天心里想着，对于这种想法实在难以启齿，不过他却真实的明白了一种感受，什么叫做痴情浪子，什么叫做衣冠情圣！

    “原来见一个爱一个就是这种感觉呀？妈妈呦，这感觉……还真有点小爽！”

    沈天心里骚包的想着，也不知道该如何劝说战红尘，只能借机拉着糖果，对着战红尘露出讨好的傻笑。

    大殿中的水镜看着沈天那白痴的样子，无奈的摇了摇头。

    心里嘀咕着自己的风流劲儿这小子一点儿也没继承过去，当下想起了沈天的母亲沈冰婉，嘴角露出的一丝异样的微笑，帮着沈天打岔说道：“好了红尘，不要耍小性子让朋友看了耻笑。这二位姑娘都是妖族的高手，几百年前我们就认识，只不过当时大家还没有这么熟，你可不要乱吃醋呀。”

    水镜说完，笑眯眯地看了一眼长相绝美的蓝冰龙蟒。

    二人可以说是不打不相识的老朋友，水镜曾经十分想把蓝冰龙蟒收服在广府之中做护宗神兽，可惜当时他与蓝冰龙蟒的修为不相上下，一直也没有得手。

    如今想不到蓝冰龙蟒化成了人形，还是个如此漂亮的姑娘，一想到二人那些打斗的往事，水镜的心中还有些感到搞笑。

    仿佛得到了水镜的暗示，蓝冰龙蟒浅浅的一笑。

    她瞪了一眼边上正对战红尘挑衅胡闹的袁飞飞，站起身来，走到大殿外拉住战红尘的小手说道：“红尘姑娘，你不要误会，我们和这家伙只是好朋友而已。我们姐妹本是妖族，不该与人类接触，可是机缘巧合下，让我们卷入了人类世界的纷争，这也许就是命，还望姑娘不要胡乱猜疑，我们应当以修炼为主。”

    蓝冰龙蟒说完，眼神中自然而然地流露出一股甜美的温柔。

    那么迷倒万千的目光，让沈天在一旁面露惊艳，心里暗想这家伙是来帮自己解围，还是来找麻烦的？

    而一旁的战红尘看着如此气度不凡的蓝冰龙蟒，确实突然有种自愧不如的感觉。

    要说起战红尘，那也是绝等的美女，只是在刚刚的气度，与气质上，她明显是输了蓝冰龙猛一筹。

    “哎，世上怎么会有这样不凡的女人，好在他是个妖物……”

    战红尘心里想着，看着一旁傻傻的沈天，突然扑哧一笑，将手里的糖果丢给沈天，半开玩笑的说道：“你这个呆子，谁吃你的醋了？我刚才只是和你闹一闹，看看你心里还有没有我。如今看来你还是在乎我的，呵呵，今天本小姐就放过你，这下你满意了吧？”

    “哈哈，红尘，我就知道你在和我开玩笑。吗那个……我和糖果有点事，你们先聊，父亲，记得迁宗的事宜早不宜迟，现在那边都已经准备好，你定个时候，咱们这两天就走吧。”

    沈天满脸坏笑看着大殿中的水镜，随后拉住糖果的小手，两个人满脸坏笑，一溜烟儿地向着广府的后山跑了过去。

    看到将三个女人丢给自己的沈天，水镜瞬间有些傻眼，心里嘀咕了一声胡闹。

    他看着面前三个如同美丽风景一般的姑娘，当下心里叹了一口气，暗想沈天这家伙坑爹呀，被面前这三个小妖精包围，自己这把老骨头可哪里受得了？

    水镜心里想着，尴尬的咳嗽几声，故意严肃地对面前三个女人说道：“那个……既然沈天那边已经安排好了，我觉得咱们确实应该安排一下时间，来人，把格兰将军还有须魔道人请来，传宗主之令，招各位长老直视回广府山门，我们要讨论一下举重千里的事情。还有红尘，飞飞姑娘与蓝姑娘远道而来，你们都是女孩子，大家有话题聊，我把她们两个交给你了，好好照顾，就这样吧，我先走了。”

    水镜说完，根本不给但红尘拒绝的机会。

    就如同先前沈天逃跑一样，水镜背着手一脸庄严地走出广府大殿，随后就像做贼一般，撒开欢的一路小跑消失不见。

    看到这两个消失的父子，大殿中的三个女子同时露出了无语的眼神。

    彼此互相瞧瞧，倒是袁飞飞哈哈一笑。

    她指着水镜逃跑的背影，笑嘻嘻地对战红尘与蓝冰龙蟒说道：“超出沈天说水镜是他的父亲，我还不相信呢，如今看着爷俩逃跑的模样，哇塞，真是一样的猥琐，实在太搞笑了！”

    “呵呵，飞飞，都怨你，没事故意招惹红尘姑娘，看把沈天下的，哎呦，人家红尘姑娘会心疼的。”

    蓝冰龙蟒微笑，满眼坏意地看了一眼羞涩的战红尘。

    战红尘此时算是知道身旁这两名妖族女子的曼妙了，当下羞的脸蛋通红，暗恨沈天这个家伙，连忙羞涩的说道：“两位姐姐，先前是我不对，你们不要再开我玩笑了好不好？大家一起去我的战天宫吧，我那里有酒有肉，咱们一见如故，不如今晚一醉方休？”

    “好好好，一醉方休正好，我倒要看看沈天的女人，有着怎样的魅力！”

    “飞飞，不要胡闹！”

    在三个女人说说笑笑中，刚刚还如同仇敌一般的三人，此时竟然变成了朋友，嘻嘻哈哈的彼此拉着手，蹦蹦跳跳地向着战天宫方向走去。

    三人离开不久，广府大殿对面的树林中，贼头贼脑的出现了两大一小三个人影。

    沈天与水境做贼似的躲在树后，看到三人有说有笑的走远，当下手拍胸脯，嘴里长长的呼出一口气。

    而至于糖果，则是坏笑的站在他们二人身后。

    看着这一对同样骚包的父子，糖果很无奈，不停翻着白眼挥舞着小手。

