    秦易进门的时候，就看见秦鸿和秦蓁父女俩头对头的嘀嘀咕咕，不知道在密谋什么大事。

    秦易挑眉，走过去：“聊什么？”

    两人瞬间分开，然后一双眼睛同时盯着秦易。

    秦易：“……”

    他怎么觉得，这对父女看他像是在看白花花的银子呢？

    还不等他回过神来，秦鸿就伸手掐着他的肩膀将他转了一圈，然后又双手捧着他的脸上下打量。

    秦易：“……父亲，你在做什么？”

    秦鸿表情很疑惑，嘀咕道：“我在看你到底有什么地方值钱……看来看去，也就这张脸还算看的过去，也就比我帅一点吧。”

    秦易嘴角抽了抽，视线转到秦蓁的脸上：“你给父亲说了什么？”

    秦蓁目光闪躲，干巴巴的说：“我就是说公主给了很多钱要娶你……”

    秦易嘴角一抽，没好气的说：“是我娶她，不是她娶我，要我说多少遍？”

    秦鸿一巴掌拍在秦易后脑勺上，怒道：“你跟你妹妹凶什么凶？”

    秦易：“我没有……”

    “再说了，人家公主给那么钱，你嫁过去不是应该的嘛？”秦鸿又说，“你除了一张脸还能看，你还有什么特别的吗？你有本事你也拿出那么多钱来！”

    秦易：“……”

    他默默吸了口气，妥协了：“你们说什么就是什么。”

    秦鸿稍微满意了一点，走过去坐下，看着他问：“你见我做什么？”

    “你也知道了，我要娶公主。”秦易严肃的说，“但我如今身份低微，想娶到公主几乎不可能。”

    秦鸿虽然是个五大三粗的土匪，但是也不蠢，瞬间就知道秦易是什么意思了。

    他沉默了片刻，然后叹了口气，说：“你要想好。”

    “我们秦家如今在风口浪尖上，一旦出了一丁点差错，那就是性命不保。你若一直当你的御前行走不和秦家扯上关系，那你就能一直平平安安的，一旦和秦家扯上关系打上秦家的标签……”

    秦鸿看着秦易，缓缓的问：“你知道后果吗？”

    “我想过了，”秦易认认真真的说，“我就是因为考虑到这些，所以一直在拒绝公主。但是现在公主那样的处境，我若是再拒绝，那就是将她往火坑里推。”

    “我回秦家，这御前行走的差事就再也干不成了，说不定我多年苦读考上的功名也白费了。”秦易缓缓的说，“但是父亲，我不会后悔。”

    父子俩对视许久，秦鸿才说：“你考虑清楚了就好。”

    “你放心，陛下对这桩婚事一定乐见其成。”秦蓁插了一句嘴，“他正愁不知道用什么办法能让咱们秦家死心塌地呢，大哥这就送上门去了。还有什么能比姻亲关系更为稳固呢？”

    秦易显然也明白这一点，这才来找的秦鸿。

    “现在最重要的是，要怎么将此事揭开，才能不让陛下怀疑。”秦易看着秦蓁说。

    秦蓁想了想，随后笑了一声，说：“这事儿交给我吧。”

    秦鸿和秦易对视一眼，眼里都有了点笑意。

    ——

    又过了一段时间，秦蓁从集市上搜集了一些话本，拎着就进了宫。

    进勤政殿的时候低着头没注意，一头撞上了当值的秦易。

    两人撞成一团，秦蓁手里的话本散落一地，秦易手里的纸笔也跟着落的到处都是。

    高成哎呀一声，忙不迭的伸手去扶秦蓁：“郡主你没事吧？”

    秦易也极快的去拉秦蓁：“郡主可有伤到？”

    秦蓁被撞的晕头转向，在两人的搀扶下站起身来，抬头看了眼秦易：“你怎么走路的？”

    秦易连忙低头：“是微臣不小心冲撞了郡主，还请郡主恕罪。”

    一边儿的高成也出声劝说：“郡主息怒。”

    秦蓁深吸一口气，似忍着怒火，低头捡那些话本。

    秦易也不敢干站着，忙上前忙帮。

    秦蓁眼神一瞟，不经意间落在秦易腰间挂着的香囊上，脸色瞬间就变了。

    秦蓁想也不想，一把将秦易腰间的香囊拽了下来，厉声道：“你这东西是哪里来的？”

    秦易震惊的看向秦蓁，有些着急：“郡主，还请将香囊归还。”

    秦蓁没还，而是拿着那香囊质问：“这东西你是从哪里来的？”

    秦易：“这香囊乃是我从小佩戴，还请郡主还给微臣。”

    “你撒谎！”秦蓁怒道，“这香囊根本就不是你的。”

    秦易急道：“这确确实实是微臣的，还请郡主还给我。”

    秦蓁没还，拿着那香囊就往里面走，一边走一边沉声说：“我要找陛下，告诉他你就是个小偷，不能留你这样的人在身边。”

    秦易着急，跟着往里追，嘴里还在解释；“这不是我偷的……”

    高成傻呆呆的站在外面，一时间没反应过来，事情怎么突然就变成这样了。

    等进去的时候，秦蓁已经和秦易在皇帝的面前吵起来了。

    皇帝被这两人吵的头疼，见到高成，连忙问：“怎么回事？”

    高成低声将之前发生的事情说了一遍。

    萧承晔挑眉，抬手制止了两人的争吵。

    秦易此时眼眶都红了：“陛下，微臣没有偷东西。”

    秦蓁冷哼一声，明显不信。

    萧承晔视线落在秦蓁身上，问：“蓁蓁啊，这其中是不是有什么误会？毕竟香囊这东西满大街都是。”

    “这个香囊不一样，”秦蓁举着那个香囊，说，“这香囊我也有一个一模一样的，乃是母亲还在世的时候做的，这世界上香囊很多，但是和这个一样的却是没有的。”

    秦蓁扭头看着萧承晔，怒道：“他怎么会有我母亲做的香囊？你不是偷来的是哪里来的？”

    秦易咬牙道：“我不知这香囊为何跟你母亲所做的一模一样，我只知道这香囊乃是我从小就佩戴的。”

    他看着秦蓁，问：“你说这香囊是偷来的，那你倒是说说，我是从哪里偷来的？”

    秦蓁一愣，一时半会儿说不出话来。

    对啊，她的香囊还在家中好好的放着，那秦易手上的这个香囊又是哪里来的？

    萧承晔见秦蓁说不出话来，便问：“这其中是否有什么隐情？”

