    恢复过来的宋安，感激的看了眼叶南，气喘吁吁，抬头再看向那个正在仰头发出古怪音律的人。

    “南野，这……”

    “不要说话，废落天来了！”叶南淡淡的说道。

    同时微微压低身子。

    果然。

    下一秒。

    彭！

    废落天忽然一个闪身出现在那异人的面前，一拳轰出！

    强大的爆发力轰然炸开，那异人直接撞在了旁边的一块巨石上。

    身体因为剧烈的冲撞，仿佛五脏六腑都要裂开了。

    再次爬起来的时候，那异人已经有些站立不住了。

    和叶南预料的一样，作为音律系的异人，他的身体强度显然不够。

    鲜血顺着面罩不断的渗透出来。

    不过，因为是黑色的面罩，所以看起来也不是那么明显。

    “对我而言，今天是个大日子，我料想到有人会来搞破坏，只是没想到，竟是个蠢货。”废落天冷冷的说道。

    随后。

    他看向四周。

    看着自己那些被折磨的痛苦不堪的手下逐渐恢复过来。

    就算是他察觉到天元地极锁的波动，来得及时，但也有至少一百多名弟子死在了音律攻击之下。

    他们的身体没有外伤，但神魂已经被音律撕裂，七窍流血而亡！

    “音律系的异人我见得不多，和我有仇的更是屈指可数，你到底是谁？”废落天问道。

    也许是来自于高手的直觉，废落天能够隐隐的感觉到今天可能会发生什么事情，眼下，的确发生了。

    只是废落天没想到的是。

    真正要发生的事情，并不是这个！

    而是暗中伺机而动的叶南。

    那异人面对废落天的疑问，并未说什么，只是剧烈的咳嗽了几声，眼神看上去更加萎靡了。

    “不说也无所谓，赶来坏我的好事，想必你也已经做好了赴死的打算，既然如此，那我就成全你……”

    说完。

    直接朝着那异人走了过去。

    此时的废落天，身上的铠甲颜色更加暗红了，一条条仿佛岩浆般的血液在铠甲之中流动着，又如同还没完全干涸凝固的血液，看上去有点恶心。

    那异人也已经做好了赴死的打算。

    绝望的他，甚至连异能也无法动用了，这就是实力的巨大差距，只单单是被废落天打了一拳，就成了这个样子！

    而就在此时。

    忽然。

    身后传来一声惨叫。

    废落天微微一愣，转头看去。

    两位长老身边的秦舞瑶，神色痛苦，身体剧烈的颤抖着，胸口的印记正在散发着源源不绝的黑雾！

    这一瞬间。

    叶南竟然感觉到了一种特殊的牵引力。

    一种来源于体内特殊的本能。

    他愣了愣神，忽然明白了，秦舞瑶体内的魔种，完全成熟了！

    就像是用特殊功法在秦舞瑶体内种上了一粒种子，发芽，成长，然后借助秦舞瑶的身体，迅速的成熟。

    最后，被拥有化魔能力的异人吸收。

    当下。

    废落天竟直接放弃了那个异人，转而迅速的朝着秦舞瑶走了过去。

    来到跟前，单手一挥，天元地极锁的屏障，消失了！

    叶南一直都在盯着。

    看到这一幕，心头狂喜，就是现在！

    唰！

    叶南直接消失在了原地，空间异能加上神速力，几乎是一个瞬间就来到了废落天身边。

    但这家伙，竟然敏锐的察觉到了！

    一只手直接探出，天元地极锁的屏障再次张开，速度之快，让叶南直想骂娘。

    来不及了！

    怎么办？

    如果废落天这货真的将秦舞瑶再次囚禁在天元地极锁之中，再想突破就是个天大的难题。

    事情就回到了最原始的时候。

    当务之急，叶南管不了那么多了。

    赌一把！

    他完全放弃了对身体的自主控制，转而将自己吸收到现在还没搞明白的因果律拿了出来。

    那是一种玄而又玄的感觉。

    另外一股特殊的意念推动着叶南，又好像是自然而然的动作。

    他一只手朝着废落天一抓，重力场轰然爆发，强力镇压！

    另外一只手在天元地极锁屏障即将完全遮蔽的一瞬间，将空间异能加持到了最大。

    短短的一瞬间，连续三层空间屏障将秦舞瑶团团包围在了里面。

    咔嚓~

    至此，天元地极锁才彻底闭合。

    叶南楞在原地。

    他忽然明白了。

    对啊！

    空间异能！

    也许是叶南的能力现在实在是太多了，但是平日里却很少练习来组合使用何种能力，导致平常想用的时候可以用出来。

    但是如果事发突然，叶南就不知道如何取舍，如何采取最有效的措施。

    而现在，因果律的能力第一次让叶南见识到了。

    它就像是一台超级精密的计算机，可以根据现在发生的一切来推演，计算，精确无比的找出最合适的一种方式来应对。

    万事万物，皆有因果。

    每个人所做的任何事情，任何决定，都会影响后续时间线的发生和改变。

    有因就有果，因果律的作用，是种下因，依据施法者的思想，找出最接近想要结果的路线。

    虽然看似只是一个微不足道的小抉择，却和叶南自己原本的茫然无措是完全两个不同的结果！

    叶南忽然想到了一个词：蝴蝶效应！

    因果律就是如此！

    完美！

    叶南缓缓的呼出了一口气。

    看着里面还在痛苦的秦舞瑶，至少现在，不用担心废落天狗急跳墙了。

    即便是他动用天元地极锁，也别想在短时间内击杀秦舞瑶。

    以叶南如今的实力境界，三道空间壁垒，废落天起码要用十分钟才能打破。

    十分钟的时间，叶南杀死他二十次都够了！

    而废落天此时也有些傻了。

    一边抵御着重力场的镇压，一边心惊不已的看着叶南。

    再看看天元地极锁里面的秦舞瑶。

    “别看了，你已经没有机会了，废物东西，一个天元地极锁，让老子这么麻烦，如果不是那玩意，老子杀你一百次都够了！”

    叶南心里窝火。

    此时不需要压制，完全爆发。

    而就在此时。

    咚！

    一个人影从九天之上，径直的砸在地面，娇小的身躯，手里拎着小阴锣，竟是陈兰！

    陈兰身边，无声无息出现的，是宝儿和黄泉。

    同时，丝萝萝也悄无声息的站在了叶南身边。

    几个女孩，全都来了！

    “哼，人还不少啊，原来真正要捣乱的是你，是我粗心了，你潜入我天魔殿，为的就是秦舞瑶？如果我没记错的话，你的名字，叫……南野！”废落天喘着气说道。

    身后，正痛苦挣扎的秦舞瑶。

    眼神猛地一凝，强撑着看向叶南。

    “南野……南……野……”

    秦舞瑶嘴里呢喃了几句，忽然浑身一震，这两个字，颠倒过来，不就是……叶南！

    是错觉吗？

    是巧合吗？

    是……他吗？

