    出乎我意料，竟然是西夏的东西.....

    把头说的轻描淡写，我心里却很激动。

    说起来西夏正好处在宋元交替时期，这证明我之前的大概断代没错，若真是西夏石雕，那实在少见，甚至可以说这路东西在民间几乎没有流传。

    这地中海发型的男人自称叫秦兴平，他吃惊的看着把头说:“好眼力啊，敢问老师傅可是以前见过类似之物？”

    把头颔首道:“曾上手过一件残器，和你手上这件有异曲同工之相。”

    此时豆芽仔在旁插嘴道:“西夏啊，是不是电视剧天龙八部里，那个拄拐杖的天下第一恶人段延庆在的国家啊。”

    我看着豆芽仔说:“芽仔你脑子挺好的，没错，就是那个西夏，不过那都是电视剧里神话了，西夏和大理隔着十万八千里远，一个在最北，一个在最南，以当初西夏的国力来看，真要想灭大理那种小国，不过就是挥挥手的事，电视剧都瞎拍的。”

    我又问这姓秦的:“既然是同行就实诚点，大哥你这东西是倒出来的鲜货还是干货，除了贺兰山下的王陵，西夏有规格的墓葬几乎没有听说过，莫非你曾摸过西夏大墓？”

    “小兄弟你知道的不少啊。”

    他也不避讳，笑道:“我这是半干货（出土有一段时间的意思)，贺兰山下的西夏皇陵几百个盗洞，早被盗的毛都不剩了，我也没摸过什么西夏大墓，这件东西是我从一个扈特人手里买过来的。”

    根据秦兴平自己的交待，扈特人算是居住在贺兰山沙漠一带的少数部裔。

    少数后裔可不是少数名族，我们国家地大物博，说的是56个民族，可真实情况却远远不止。余外的那些充其量只能说是少数部落，不能说是少数名族，因为族群里只有几十人小百人，只能叫部落。

    像西双版纳傣族自治州布朗山上的目前人部落，贵州黔南自治州大山里的岜沙部落，云南弥勒县内的阿细部落，勐腊县深山里的克木人部落，呼伦贝尔草原上的古雅驯鹿部落，贵州紫云山深山洞穴里的登芭穴居人部落，等等。

    秦兴平讲的扈特人也是这其中之一，据他讲述，这个扈特部落可能有两三百人，活跃在贺兰山北面的沙漠一带，这块石雕是他用一部手机从当地一位年轻人手里交换来的。

    扈特人世世代代生活在沙漠地区，极少和外地人接触，秦兴平有一次去贺兰山的丹巴县境内旅游（铲地皮），无意中见到了这件东西，对方是个扎着辫子的年轻人，这人叫阿吉。阿吉不要秦兴平的钱，说你要想要这块石雕得拿手机换。

    一个手机才多少钱，秦兴平正求之不得，当场就用手机把这块石雕换回来了。

    他当时没多想，等回到旅馆里细细一琢磨，越想越激动，要是阿吉能带他找到这块西夏石碑的出土地点，那他就大发了，后半辈子不愁吃喝。

    想的是挺好，可等他返回去找人时却找不到阿吉了，向人一打听，丹巴的当地人说阿吉是扈特人，在沙漠里跟着族群生活，族群与世隔绝，每隔三个月会派阿吉到县城里买点食盐工具，谁也找不到他人具体在哪里。

    把头听了事情经过，皱眉说:“这么说来，你认为这块石雕的出土地点可能有大坑？”

    秦兴平微笑道:“石雕断层的风化程度是新的，行内人一眼就能看出来这是一件残器，我呢平常就是一个倒爷，独来独往惯了，咱们今个儿在邯郸碰上了，这也算是一种缘分。干这活没人手可不行，怎样王把头，敢不敢搭伙拼一车？”

    在盗墓行里拼车就是临时搭伙的意思，拼车是指和不认识的陌生人搭伙干，行里人大都不待见拼车，怕不安全，更怕黑吃黑被人偷埋了，当然也有拼车拼出感情成了生死之交的，不过那都是极少数。

    秦兴平是个单打独斗铲地皮的倒爷，要想找到扈特人说的西夏墓，他深知单凭自己一个人根本完不成，所以才要求和我们拼车搭伙。从侧面也能看出来这人胆量不小，有几分江湖气。

    把头听后笑道:“你手里有导航，拼车不是不可以，就是不知道这车费......”

    秦兴平颇为大度的摆手说:“唉，先上车后买票，您人多，车费看着给。”

    听到这句话，把头扭头问我:“云峰你觉得呢？”

    我想了想，看着他开口道:“我比你小不少，厚脸叫您一声秦哥了，是这样的秦哥，我觉得事情可为，但不是现在。”

    “一来我们把头伤还没养好，行动不便，二来呢是我们这次来邯郸是有些私事要办，你说想拼车去找贺兰山里的那个什么部落，可以，但我们得先处理好自己这边儿的事情。”

    “可以啊，不急在这一两天的，”秦兴平摆手道:“你们也见到了，我也刚到邯郸，等床交会完了咱们聚一聚，到时在商量商量具体事宜。”

    把头和我对视一眼，点点头道，“可以。”

    互相留了手机号，秦兴平带着那块石雕走了，豆芽仔刚才插不上话，此刻火急火燎的说:“云峰把头，咱们什么时候出发去盗墓，挖土是吧，我手上有的是力气。”

    把头突然叹了一声。

    “要是小红在就好了，咱们现在身边什么东西都没有，难....”

    此时赵萱萱正远远的坐在凳子上修指甲，我一把把她拽过来，“她啊把头，红姐不知道在哪，我们可以让她学着当后勤帮忙，况且她这么小不会引人注意。”

    赵萱萱收起指甲刀，样子有些手足无措。

    豆芽仔呵呵一笑摇头道:“大小姐大腿还没我胳膊粗，以前跟着老舅跑船我可是见过，这大小姐穿衣服都得有人伺候，除了喂狗花钱啥都不会，怎么能当咱们后勤。”

    赵萱萱被豆芽仔说的眼红了，看着还有点可怜。

    推了一把豆芽仔，我说你上一边儿去。

    我转身看着赵萱萱说:“谁都不是生下来什么都会的，我刚开始散土怕的要死，人都掉河里了，你也不小了，要是有朝一日还想回香港查明你老爸死因，那就跟着把头好好学。”

    “说不定.......你以后做的比红姐还要好。”

    赵萱萱低头沉默了。

    那晚，没人知道她心里是怎么想的。

