    恭一、恭二两兄弟和光芒队首领约定见面的地方是一家训练馆。

    训练馆就是一个为市区训练家提供训练场地和各种训练服务的地方。

    优迦和耿鬼在附近调查了一番才知道，他们约定见面的这家训练馆生意非常不好，离倒闭已经不远了。

    优迦和耿鬼在附近转了好半天，愣是没看到有一个人上门，训练馆的大门也是一直紧闭着。

    还有一点，优迦还发现，这家训练馆的隔壁就是白光情报局的据点，优迦当初还来过。

    白光情报局因为做的生意类型比较特殊，所以据点的位置很偏僻，并不在紫堇市的闹市区。

    但一家训练馆也建在这里就显得奇怪了，难道是嫌倒闭的不够快吗？没人的地方怎么可能有生意呢？

    考虑了很久，优迦最终决定潜入训练馆内部去看看。

    潜入这种事情对优迦和耿鬼来说都不陌生，所以他们俩很轻易就进去了训练馆内部。

    这家训练馆不仅生意不好，里面就连个正经的工作人员，优迦都没看到，一路走来非常冷清，怪不得大门一直关着。

    难道老板已经卷钱跑路了？

    不过这里的设备维护的都不错，每个地方都干净整洁，不像是个没人打理的地方。

    能被用来经营训练场的地方，场地肯定不会小，优迦和耿鬼转了半天也没有把所有的地方看完。

    他们是从楼顶潜进来的，从上往下走，一共走了三十多层，愣是一个人没看到，也没发现什么不对劲的地方。

    然而等他们到了负一楼的时候，突然遭到了一群叉字蝠和大嘴蝠的攻击。

    叉字蝠和大嘴蝠可不完全是靠眼睛来“看”东西的，它们能够借助超声波来“听声辨位”，所以尽管优迦和耿鬼隐身了，但发出的细微动静还是引起了它们的注意。

    叉字蝠和大嘴蝠们一被惊动，负一楼的某处就开始响起了刺耳的警报声。

    优迦暗道一声不好，可是此刻他和耿鬼已经被从四面八方飞过来的叉字蝠和大嘴蝠包围了。

    很难想象，一家看上去快倒闭的训练馆里，工作人员一个看不见，却饲养了数量如此多的叉字蝠和大嘴蝠。

    太大意！优迦此时不由想道，这下可能会打草惊蛇。

    “耿鬼、梦妖魔、黑夜魔灵！”

    随着优迦的声音响起，三只幽灵系同时出现在了他身边，并同时使用了奇妙空间、魔法空间和戏法空间。

    三种空间技能叠加到一起，将所有的叉字蝠和大嘴蝠笼罩了进去，刹那间所有叉字蝠和大嘴蝠们尖锐的叫声消失不见，优迦的耳边也清净了下来。

    叉字蝠和大嘴蝠们在三只幽灵系精灵制造的空间里横冲直撞，可是怎么也飞不出来，连声音都传不出来。

    可是光解决了叉字蝠和大嘴蝠们闹出的动静是没用的，但外面的警报声还在不停地响着。

    就在这时，外面传来了脚步声，显然是警报声引起了这家训练馆主人的注意。

    之前他转了半天也没看到人，也不知道这些人都藏在哪儿。

    虽然他现在怀疑这家训练馆和光芒队有关系，但毕竟没证据，现在被主人家抓住了，会不会被告呀？

    就在优迦思考着怎么脱身的时候，那些叉字蝠竟然一只只突兀地消失在了他的视线里，整个负一楼再次变成了空荡荡的模样。

    这时优迦被耿鬼拉了一下，紧接着优迦就感觉到了自己好像穿过了什么屏障，耳边也再次响起了叉字蝠和大嘴蝠们吱吱吱的叫声。

    再抬头，优迦发现自己身处在一片白茫茫的空间里，里面除了四处乱飞的叉字蝠和大嘴蝠，什么也没有。

    他被耿鬼拉进了三只幽灵系精灵们制造的空间里，但现在优迦看到的空间和他以往看到的明显不一样！

    在优迦消失没一会儿，外面有人走进了负一楼。

    负一楼是一个巨大独立空间，并没有什么别的布置，所以人一进来就可以把这里一览无余。

    来的人总共有三个，身上穿着保安一样的服装，进来后，领头的一个光头男看着空荡荡的负一楼，惊愕道：“这里的叉字蝠和大嘴蝠呢？”

    另外两个人也惊呆了，不知道发生了什么。

    他们是听到警报声后过来的，可现在是什么情况？

    领头的人面色严肃地说道：“阿翔你去查看监控，阿龙你去把这件事告诉老板！”

    “是！”

    “是！”

    两个人应了一声之后便飞快跑了出去。

    光头在手下离开后，就开始仔细地打量着这里。

    他眉头紧皱，心想：警报不可能无缘无故响起，叉字蝠和大嘴蝠们也不可能无缘无故消失，那么这里一定有人来过！

    可是什么人能悄无声息潜入这里，又悄无声息带走那么多的叉字蝠和大嘴蝠呢？就算是联盟的天王和冠军恐怕都做不到吧！

    想到这里，光头的眉头皱的更厉害了。

    而此刻的优迦却不知道外面发生了什么，正好奇地打量着自己身处的空间呢。

    以前耿鬼、梦妖魔和黑夜魔灵制造的空间他不是没进来过，但和现在他看到的完全不一样。

    以前的空间虽然能将空间里的东西和外部隔绝起来，外面听不到空间里的声音，也摸不到空间里的物体，但空间总体看着就像一个玻璃房，并不影响外面看到里面的情况。

    但现在不一样了，空间把里面的东西完全和外界隔绝了起来，包括视线。

    三只幽灵系已经很久没有施展空间技能了，从黑夜魔灵得到勾魂眼宝石进阶后，这是第一次。

    显然，在优迦不知道的情况下，空间技能发生了不可思议的变化，这极有可能和施展者的实力变化有关系。

    事实上，不仅优迦不知道，就连施展技能的黑夜魔灵、耿鬼和梦妖魔也没想到会有这样的变化。

    看着这个空间，优迦不由的想到了雷吉奇卡斯的折叠空间，真的太像了！

    如果真是这样，那耿鬼它们这技能就厉害了！

    这时耿鬼出现在了优迦身边，告诉他外面的人走了。

    优迦看不到、听不到外面的情况，但耿鬼、梦妖魔和黑夜魔灵三个技能的施展者对外面的情况一清二楚。

    耿鬼的现身这让优迦意识到了另外一点。

    原本在施展空间技能后，三只幽灵系精灵为了维持空间的稳定，是不能随便移动的，更别说战斗什么的了。

    但现在不一样了，这片空间似乎非常稳定，耿鬼它们不仅可以自由行动，甚至可以战斗。

    在三只幽灵系精灵的努力下，那些叉字蝠、大嘴蝠全被打倒了，它们叽叽喳喳的，实在太烦人了。

    优迦此刻虽然很想探究新空间的秘密，但知道不是时候，看着满地的叉字蝠和大嘴蝠，一时间不知道该怎么处理它们。

    这些叉字蝠和大嘴蝠有是有主的，精灵球并不能把它们收进去。

    就在优迦烦恼的时候，光头来到了监控室，和那个叫阿翔的一起查看起了负一楼的监控录像。

    然而在监控录像里，两人却只看到叉字蝠和大嘴蝠们在胡乱攻击着什么，但那里什么也没有，紧接着警报声就响起来了。

    接下来的画面就更吓人了，叉字蝠和大嘴蝠们好像突然被什么东西给聚拢了起来，横冲直撞的，但就是怎么也飞不出那一小片范围。

    然后恐怖的事情还在后面，叉字蝠和大嘴蝠们竟然就那么一点一点的消失了，仿佛是被什么抹除了存在一样。

    “老……老大，我们这该不会是……闹……闹鬼了吧？”阿翔结结巴巴说道，浑身冷汗直冒。

    太诡异了。

    光头也被吓得不轻，但还是强装镇定地呵斥了阿翔一声。

    “胡说什么！哪来的鬼！”

    阿翔顿时缩了缩脑袋不敢再说话，但不知道是不是心理原因，他总觉得背后凉飕飕的。

    就在这时，他们面前的监控发出了“啪”的一下，画面全黑了。

    “啊！！！”

    阿翔被吓得从椅子上跳起来，光头也被吓得浑身一哆嗦。

    事实上，监控画面之所以会黑，是因为优迦打算从空间里出来了，所以让风铃铃先出去将摄像头破坏掉了。

    之前他只是四处随便看看，又隐身着，所以用不着破坏监控，但现在不一样了，叉字蝠和大嘴蝠弄出这动静，他不得不小心点。

    优迦这边，耿鬼它们一从空间里出来，空间就自行消失了，并不能像雷吉奇卡斯的折叠空间那样长久的存在。

    叉字蝠和大嘴蝠们随着空间的消失像下饺子一样啪啪啪的往下掉。

    看着满地昏迷的叉字蝠和大嘴蝠，优迦最终还是决定把它们都带走，因为它们在空间里已经看到他了。

    天知道这家训练馆的主人有没有会心灵感应的精灵，万一问出点什么就糟糕了。

    就在优迦头疼要怎么把这群叉字蝠和大嘴蝠带走的时候，黑夜魔灵站出来了，只见它腹部的黄色花纹突然裂开，化作一张大嘴，将叉字蝠和大嘴蝠一只只吞了进去。

    优迦一直知道黑夜魔灵腹部的大嘴连通着一个空间，但没想到它还有这个功能。

    没时间耽搁，处理完叉字蝠和大嘴蝠们，优迦赶紧出了训练馆。

    但他并没有离开，而是在训练馆的附近藏了起来，并悄悄联系了隆一。

    他之所以不走，就是想盯紧这里，既然他已经打草惊蛇了，那就必须以最快的速度搞清这家训练馆和光芒队的关系。

    这家训练馆太可疑了，处处透露着不正常。

    至于联系隆一，优迦是想让隆一过来把叉字蝠和大嘴蝠弄走，黑夜魔灵告诉他，叉字蝠和大嘴蝠不能在它的腹部空间待太久，否则出去后就有可能受到灵界的牵引。

    隆一接到优迦的嘱咐，很快就开着一辆卡车悄悄来到附近。

    优迦现身简单交代了一番后，隆一就开着卡车把叉字蝠和大嘴蝠们拉回了庄园。

    安置好叉字蝠和大嘴蝠，优迦和自己的幽灵系精灵们继续盯着训练馆。

    这时，优迦看到了一个意外的人出现在了训练馆的后门，他就是白光情报局的当家杰诺斯。

    杰诺斯一出现，一个光头就迎了出来。

    “老板！”光头对着杰诺斯喊道。

    训练馆的老板竟然是杰诺斯，这个发现让优迦惊讶不已。

    白光情报局和光芒队难道有关系？

    优迦不由愕然，如果真是这样，那光芒队就不简单了。

    从二者的名字上看，白光、光芒，似乎还真能联系上。优迦还知道杰诺斯的家里还掌握着一个叫流光的珠宝行。

    白光情报局存在时间很长了，掌权者很久之前是贵族出身，在联盟成立后又拥护了联盟。

    虽然现在已经逐渐退出联盟体制，但他的情报机构非常强大，并且和联盟很多人都有联系。

    如果白光情报局真的和光芒队有关系，那就完全可以解释光芒队为什么会有恭一和恭二这样的暗探了。

    白光情报局既然是搞情报出身的，那手底下肯定养着无数的暗探。

    幸亏没有离开！优迦在心里暗暗想道。

    在优迦的注视下，杰诺斯进了训练馆，他身后的人还在四周看了看，确保没有人发现，只是他们想不到有个会隐身的优迦在暗中观察。

    杰诺斯在光头的带领下来到了负一楼检查，路上光头已经把知道的事情都告诉了他。

    敏锐的杰诺斯在进入负一楼的熟练就察觉到了幽灵系精灵的存在。换做以前他肯定没有此时这么敏锐，但现在不一样了。

    至于阿翔等人口中的“闹鬼”，杰诺斯嗤之以鼻。

    只是……对方既然能把他那么多的叉字蝠和大嘴蝠弄走，恐怕不好对付啊！

    一时间杰诺斯的脑子里闪过了很多疑惑：来的是什么人？目的是什么？为什么要带走那些叉字蝠和大嘴蝠？

    大概半个小时之后，杰诺斯又悄悄从训练馆的后门出来，优迦默默跟了上去。

    他决定先把盯梢训练馆的事情放一放，还是弄清楚白光情报局和光芒队到底有没有关系。

    走出训练馆附近，优迦看到了一个漂亮的女孩儿站在商店门口翘首以望，杰诺斯面带笑容迎了上去。

    优迦认得女孩的身份，杰诺斯的妹妹艾丽儿。

