
“帕比找我？”

二狗子看了一眼，站在后面，局促不安的帕比，点点头，说：“那些你们在这儿等我一会儿，我去给他们两个说一下情况，然后立马就出来。

哦，对了，再去取两个你们最爱吃的压缩饼干带着吧，就当我赔礼道歉了，你先等会儿啊。”

二狗子一边跟他们说话，一边向后退，并把门关上了，看着五双丑相自己的眼睛，二狗子叹了一口气，说道：“我可以百分百确定，他们的族长并没有同意让我们三个也跟着你们去吸血鬼世界，估摸着就是他们的族长不好意思方面拒绝你们，所以就派他们两个来支开我们仨。”

二狗子的猜测也在叶歆预测的合理范围之内。

“那个族长的实力不俗，对付我们，他是有一定的信心的，如果真的将你们三个支开的话，恐怕很快他就会到这儿来，把我们送过去。”

对面的人想要做的事情，叶歆他们全部都看透琢磨了一遍。

现在就是不知道该怎么打破这个局面。

“可是现在让外面的一直等着，也不是办法呀，要不……试试追踪器？”

二狗子还真的从自己的包包里面拿出来了两块压缩饼干拿在手上。

示意龙潇和韩屿两个人走过来点。

他说完这一句话之后，韩屿已经将一个追踪器发给了他。

二狗子看着那一个追踪器，朝着他眨了眨眼睛。

“啥意思啊？”

韩屿塞进他的怀里，说：“在你和伊帕热聊天的时候，我已经将这六个追踪器全部都探测过了，没有问题，这个你拿着吧，以防万一，我们三个出去之后也被分开。”

二狗子看着那个追踪器，抬起头来发现每个人的手上都拿着一个。

上面的屏幕显示着几个人所在的位置。

他啧啧嘴，说：“韩律师，你这还真的是该知道的都知道，不该知道的你也知道了，我才刚想的办法，你在这几分钟之前已经思考到了。”

而且就连追踪器也不是刚刚才拿出来，是已经探测过，这里的确能使用的。

好家伙，就没见过这样的人。

老大这是淘到什么宝贝了，这么牛逼。

“行了，快别愣着了，带着他们两个出去，把手里面的追踪器，可千万别忘了。”

叶歆给二狗子嘱咐了一遍。

然而二狗子准备带两个人出去的时候，却发现韩律师并不是想出去的样子。

“韩律师？”

二狗子叫了声。

他就眼睁睁的看着韩律师朝着自家老大走过去，那就是不准备粘在自家老大身上都不信。

“我跟他们不熟，不过去了。”

韩屿冷冷的说。

“漂亮。”

二狗子也不知道还能说什么了，只好带着一脸不情不愿，也是不怎么想出去的龙潇，拉开房门，直接跨出去。

龙潇听着二狗子在他的耳边冷冷的说的那一句“你陪我，别想逃”，就特别想翻白眼。

帕比和伊帕热微微点点头，两个人虽然都没有笑，但是神情各异，看着出来的两个人，也是欲言又止。

二狗子看出来了他们意思，打着哈哈说：“不好意思啊，韩律师他比较粘着我的朋友，所以实在是没有办法将他们叫出来嘛，毕竟他这个人……除了那个女的之外，和我们也不是很亲近，实在是没有办法。”

“可是……”

帕比刚想要开口，就被伊帕热抢先了一步。

“没关系的，我们的确和他也不熟。”

话虽然是这么说，但是在他的心里面，更多的却是对族长的信任。

如果吸血鬼族长都能打过的话，那么解决一个人类，恐怕不是什么大问题。

更何况韩屿在他们的心里面也没有觉得很厉害，就是高冷的一些。

“走吧，我们去商量一下，该怎么让族长同意你们进入。”

二狗子嘴角勾勾。

他们两个过来要干什么？所有的人都清楚。也故意将计就计的跟着他们出来，但是怎么也没想到价格居然是这个。

如果是在其他时候，恐怕他真的就会认为他们两个是为了自己好，但……

算了。

无所谓吧。

心里面已经过了好几遍不同情绪了，但是二狗子依旧笑嘻嘻的模样，甚至听下这话的时候，眼睛还亮了亮。

“真的假的？！所以你们没有生我的气嘛，呜呜呜，认识你们两个好兄弟也太棒了吧，我以为就只有我一直在苦恼，该怎么去跟你们的族长说，没想到你们也这么的为我着想。”

伊帕热原本略有一些快的步伐顿了顿。

二狗子演技高深，伊帕热是着实没有看出来他的情绪里面有半分虚假的。

“这……这没什么？毕竟你也给了我们不少的压缩饼干。”

一提起来，这个二狗子立马就将自己手里面带的那两块压缩饼干递给了他们。

“不说我还忘了，我特地为你们拿了两块呢。”

“快拿着吧，专门给你们带的，可不能给了别人啊。”

要是放在这件事情出的之前，两个人肯定立马就拿过来了。

可是这会儿两个人心里面都有鬼，自然是没有办法直接过来的。

“我们不吃。”

伊帕热说。

二狗子一脸伤心的说：“为什么？难道你们还在生我的气吗？哎呀！要不我进去多拿两个拿出来给你们吧，你们就不要生气了，好不好？”

伊帕热还是拒绝了。

“不用了，我们……不喜欢吃了。”

这个借口一听就不符合实际，太假了太假了。

帕比还舔了舔嘴，怎么着也不像是不喜欢吃的样子。

二狗子掐了一把旁边的龙潇，原本还在发呆的龙潇直接一声尖叫。

“啊！”

所以身着是将另外两个人吓到了，他们朝着龙潇看过去，不可思议的眼神让龙潇也是一惊。

“怎么了嘛？”

二狗子眨眨眼睛，“担忧”的询问龙潇。

龙潇立马瞪了回去，然后嘴巴一撇，就哭出声来。

“呜呜呜，你们是不是不喜欢我们两个了？你或者是对我们拿过来的饼干很嫌弃啊！”

“不是不是不是……”

帕比拜拜说。

这半天憋着让自己不说话，已经是超越底线了。

此时此刻看着龙潇他们误会自己，也是终于憋不住了。

“那就是做了对不起我们的事情，所以才不敢接的。”

龙潇哭哭啼啼的说。

帕比和伊帕热两个人心里面咯噔一下。

“一不小心”，就被他猜中了。

都已经这么说了，如果真的不接过来，那就直接显得他们很心虚。

为了让他们两个人打消掉这种顾虑，然后搁着他们离开这里走远点，伊帕热只好接了过来。

“你不要哭了，我们能对你们做什么心虚是啊，就是一时之间不是很想亏欠你们的，毕竟我们之前已经接受了你们那么多的压缩饼干了。”

说的还真的是，挺真的。

帕比从伊帕热的手里面抢过来了一块，拿在手上，显得自己很是喜欢一样。

龙潇这才停止了哭泣。

“原来不是你们讨厌我们，也不是你们做了亏心事啊，那就好那就好，兄弟之间是不可以这样的。”

“我们知道，我们自然是知道的。”

帕比和伊帕热的脸色都变得很难看。

乘着龙潇和这两兄弟交谈的时候，二狗子躲在了他的后面，看了一眼追踪器。

这个最追踪器是高科技产品，要比之前的追踪器好很多倍，基本上能看得出来他们远近的距离，以及能看见每个人的轻微移动。

而他们这些人却能因为这一些微微动荡，查探到更多。

就比如现在，韩屿和叶歆的小黑点黏在一起没有动。

而那一只吸血鬼的小黑点在他们两个的旁边。

威尔的却又在另一边。

三个人在不同的方向站立着，形成了一个三角形。如果那间屋子里面没有其他人的话，他们大可不必这么站着。

能形成三角区的站法，而且长时间没有动，只能证明他们中间还有一个人。

他们围着这个人，明显已经有冲突了。

而那个人，十有八九就是白胡子老头。

二狗子看了一眼之后，就立马站了上来，阻止了龙潇和他们之间没有什么意思的闲聊。

而是直接了当的朝着他们两个问：“你们说叫我们出来，就是为了和我们一起想办法，怎么劝说的动你们的族长。

我想，能直接叫我们出来，也是因为你们已经有一些好的想法了吧。”

突如其来的话题转折，的确让他们楞了一下。

“啊，对，没错，我们已经有了一点点思路。”

帕比尴尬的勾了勾嘴角。

“我们还没有什么好的思路，你们先说吧。”

二狗子说。

既然他们是以这个理由将龙潇和自己叫出来的，怎么着也得让他们圆一下自己的慌，不要那么的尴尬。

帕比根本就没有想过这个事情，从开始到现在，一直在纠结自己欺骗他们了，该怎么才能缓和一下他的那脆弱的愧疚。

于是他只能将求助的目光看向伊帕热。

伊帕热张了张嘴，也没有说出来什么。

四个人互相看着对方，最后噗嗤一笑。

“你们已经猜到了，对么？”

伊帕热没有像之前一样冷冷的了，反而更有了一丝丝的人情味，他的笑容其实挺好看的，就是平时不愿意多笑。

他抬头看着眼前的这两个人类，又看了一眼一眼自己手里面的压缩饼干，大概率是想到了这两个人已经猜到自己是要干什么。

二狗子点点头。

“你们刚过来要我们离开的时候，基本上就已经猜到了。”

“那为什么还要跟着我过来？”

二狗子耸耸肩，说道：“这大概就是信任吧。不过你猜我是信任你们呢，还是信任我的其他留在那里的伙伴呢？”

都已经互相看出来了，那就可以直接摊牌，用不着拐弯抹角的为难对方了。

他们找了一个小亭子，然后坐了下来。

伊帕热给他们倒了杯茶，紧接着，掐醒了一脸懵逼的帕比。

“等等，这是什么情况？我现在在干什么？你们又在说什么知道不知道。”

帕比依旧一脸懵逼的沉浸在自己的愧疚之中，他没有想过二狗子会知道他们计划。

“行了，快点醒过来吧，你们来的目的我们已经知道了，而且早就知道了。”

“我们……”

帕比还想稍微微挣扎一下，可是看向旁边的拍一张，好像也已经了解，而且平静下来的样子，于是长长的叹了一口气。

“对不起，我们不是故意的。”

帕比软软的说。

他在说这句话的时候，二狗子仿佛无形之中看到了他头上两个兔耳朵耷拉下来。

软萌！

太可爱了！

这还管他故意的还是无心的，直接原谅！

“族长交代给我们的任务，就是把你们三个支开，然后让他好进去送那三个吸血鬼离开，我们这里的规矩就是人类不能过去，为了维持三方面的和平，我们必须如此。”

二狗子点点头。

“行了，行了，你不用解释了，我知道我也没有要怪你们的意思嘛。”

二狗子甚至从自己的兜里面掏出了两颗棒棒糖递给他们。

“来来来，吃两颗糖。”

帕比看人呢两颗糖，心里面的愧疚感更甚了。

委委屈屈的撇嘴，说道：“我骗了你们，你们居然还给我糖吃。”

“不！这不应该是我吃的，我不能吃，你们拿回去吧。”

龙潇看这个男人磨磨唧唧的，直接翻了个白眼。

伊帕热不一样了。

眼前的人一开始就知道自己的计划，却还是跟着过来，这也算是一种欺骗啊，没有直接挑明，所以他们双方都骗了对方，这件事情扯平了。

既然是他们主动给自己的棒棒糖，又有什么理由不接呢？

早就听闻外面人类世界，我爸妈躺着东西，甜甜的，可好吃了这一次他可不能错过。

“行了，赶紧拿着吧。”

伊帕热直接将糖纸剥了之后，将棒棒糖塞进了他的嘴里面。

“既然是他们给你的，你不拿着，岂不是辜负了他们的心意。”

这样，难道愧疚感不会更深吗？

帕比这么一想，也就心安理得的拿着了，而且这东西毕竟已经塞进了他的嘴里面，他不拿着还，难道还能吐出来恢复原样吗？

“其实我一直有一个问题想问你们，”

伊帕热说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="69561341"  chaptername="第333章  我不是故意的">加入书签</a>
</div>
