    “是谁在外面吵架？”

    吕序才从睡梦中醒来，就听到外面有人在争吵，共中一个声说话格外刺耳。

    朱雀过来掀开帐帘道：“还能有谁，是五夫人带着四夫人、四姑娘、五姑娘过来，五夫人一来就吵着要见小姐。”

    “张少夫人恰巧来探望小姐，就同她理论起来。”

    “燕姐姐来了！”吕序有些意外，马上道：“你让青鸟请张少夫到客厅，我稍后便到。”

    “您大可不必理会五夫人他们。”朱雀心疼自家主子，才好些就有不知好歹的人来大吵大闹。

    “我没事的。”吕序拥着被子坐起来道：“睡了一觉，我感觉身子松快多了，就见见他们吧。”

    拗不过吕序，朱雀只好出去知会青鸟。

    青鸟把燕于飞请客厅，奉上茶道：“张少夫人，小姐稍后便到。

    看到不请自来的两对母亲，燕于飞冷冷道：“吕序只请我到客厅，你们跟着来做甚？”

    “我要见吕序，还用得着她同意吗？”

    庆氏还是一副咋咋呼呼的嘴脸，仿佛声音大就有理。

    燕于飞讥笑一声：“长辈见小辈自然不用小辈同意，但跑到小辈屋里大呼小叫的长辈，我还是头回看到。”

    “长辈来了，吕序不说亲自来迎接，居然还让丫头拦着不许长辈进屋，算怎么回事。”庆氏端起长辈的架子，把上溯园当成自己的地方撒野。

    “您这般做派，是长辈该有的样子吗？”

    燕于飞翻个白眼道：“且不说吕序在病中不便打扰，就算她没有生病，也没有长辈到小辈屋外大吵大闹的理。”

    庆氏马上道：“我们吕家的事，用得着你张家的人管吗？”

    “你……”燕于飞被噎住。

    “我的事情，燕姐姐自然能管。”

    吕序走进来道：“我病了许久，她是唯一专程过来探望，不像有些人巴不得我早点死。”

    言外之意是她病了这么久，自家人却没有探视过，不仅没有来探视还到处散播谣言，说她活不过十八岁就会死，贴钱都不要娶，谁娶谁倒霉。

    “别的我不说，且问你何谓长幼尊卑有序。

    庆氏气冲冲道：“你两位姐姐尚未谈婚论嫁，哪就轮到你做妹妹的先嫁。”

    “我要谈婚论嫁，我自己竟不知晓。”吕序冷冷反问，坐下来盯着庆氏道：“还请四伯母、五伯母言明，从何处听来的谣言。”

    “你不是跟梵行……看对眼？”

    庆氏看一眼四夫人，希望她能帮忙说一句话。

    四夫人是个没主意，是被五夫人强拉过来，在吕序的气场下根本不敢说话。

    吕序算是知道原因，冷冷道：“就算梵行喜欢我，也不代表我会立马跟他成亲，四姐姐、五姐姐想嫁尽管嫁，我又没拦着你们。”

    “你为什么喜欢梵行？”吕婕终于爆发了，哭着大声道：“你明知道我喜欢他。”

    “是梵行喜欢我。”吕序纠正吕婕的错误，懒懒倦倦道：“他喜欢谁又不是我能控制，还有四姐姐不也喜欢梵先生，论长幼尊卑你也得让着四姐姐吧。”

    吕宜被点名，当即表态道：“六妹妹，我可什么都没说，就是来看热闹。”

    “你看什么热闹，梵行喜欢六妹妹，你不扎心啊。”吕婕哭着回呛道：“你个叛徒，不讲义气，不想理你。”

    “扎心的不止你们，整个京都的姑娘都扎心好不好。”燕于飞不慢不慢道：“再说论先后也轮不到你们，好歹都是你们吕家的人，肥水没有流入外人田。”

    “你懂什么。”吕婕委屈巴巴道：“我就是不服气，梵先生为何就喜欢吕序。”

    “我也不知道……”

    “你闭嘴。”

    吕序才开口，就燕于飞喝住。

    “你凶我干嘛，我真的不知道。”吕序也很冤枉、很委屈，可怜巴巴。

    “张少夫人，你来干嘛？”

    吕序了解燕于飞，向来无事不登三宝殿。

    燕于飞道：“外面都在传你跟梵先生的事情，传得有眉有眼的，我来确认一下八卦，不行吗？”

    “别说是传言，连话本都早早有，我手上也有一本，你要看吗？”吕序不假思索地否认道：“坊间还有我跟太子殿下的话本，写我跟太子的艰辛情路。”

    燕于飞马上呸一声：“太子知道了不得恶心死。”

    吕序嗯一声道：“所以，你今天过来，不是来看我，是专程来打听八卦。”

    “顺便看看你。”燕于飞也看到吕序气色极差，淡淡道：“担心你在病中，又听到这些传言会被活活气死。”

    “这点传言还不至于。”吕序打了个呵欠，看向庆氏道：“四伯母，五伯母，你们还有事吗？若没有侄女便不招呼，你们自便吧。”

    “若还是担心被我先抢先，就赶紧物色人家吧。”

    “……”庆氏。

    “我就喜欢梵先生。”

    吕婕抢先开口道：“我去找他，向他表明心意，如果他愿意娶我，你们不许生气吃醋。“

    “我没意见。”吕序转头看向燕于飞的肚子道：“你们打算什么时候要宝宝，婚礼不许我参加，满月酒总该请我。”

    “呵呵……不请。”燕于飞坏笑两声，立马变脸拒绝，理由是：“有你在的场合一定不太平，我可不想在孩子的满月宴席上，哪座阁楼又起火，不过我会差人给你一桌席面。”

    吕序呸一声道：“谁稀罕你的席面。”

    庆氏看到吕序不再理会他们，悻悻地带着女儿离开，四夫人母女也跟在后面。

    该走的人都走了，燕于飞马上道：“序儿，夫君今天下值回来说，柳夫人一早进宫见了太后，出来的时候说了句话，说梵行再好也不如定亲王好，你可知道是什么意思？”

    “大概是柳昭然要做定亲王王妃。”

    吕序说这句话有些迟疑，定亲王明明死了，太后为何还要执意跟柳家结亲？

    “柳夫人疯了吧。”燕于飞惊讶道：“定亲王是什么人，那就是个……柳夫人是嫌女儿命长，急着送她去死吗？”

    “权利面前女儿算什么，反正死的又不是儿子。”吕序冷哼一声：“不是所有父母都如你我的父母，把儿女幸福看得比什么都重要，你就知足吧。”

    儿子都死了，太后还不死心，看来还有别的谋算。

