    和猫科动物捕猎的时候一样，美人豹也喜欢虐杀目标。

    落在美人豹手里的人，在死之前，都会被换上一身白色的衣服。

    美人豹非常喜欢欣赏，这些人身体里的血流出来，把他们身上的白衣服全部染红的画面，还会特意用DV录下来做纪念。

    有的时候，美人豹觉得不过瘾，还会把被折磨的濒死的人给救过来，给他们止血缝合伤口，然后换一身新的白色衣服，再折磨一次。

    因此，美人豹的船上，总是会囤积着各式各样的白色衣服，有很多甚至是为了迎合美人豹的口味，而专门定制的款式。这些白衣服，被她的手下私底下叫做行刑服。

    豹子探险队的队员，也因此最忌讳穿白色的衣服，生怕引起美人豹的变态趣味，再把自己给搭进去。

    美人豹心情不好的时候，看到哪个队员穿着一身白衣服，直接绑起来割断血管放血的事情，也不是没有发生过。

    几分钟后，被绑在树上的肖飞悠悠醒转。

    “被绑住了？”

    感觉到身上被绳子勒着，肖飞瞬间清醒过来，第一反应就是想要挣断身上的绳子。

    结果，肖飞惊讶的发现，身上的绳子竟然这么结实，以他的力气都挣不断。

    “受了那么重的伤，竟然一醒过来还这么有精力？”

    一个有些耳熟的声音传进了肖飞的耳朵里。

    “美人豹？”

    肖飞一抬头，看到美人豹正倚靠在他对面的一棵树上，悠闲的抽着烟。

    “我怎么会在这里？”

    回忆了一下自己之前的经历，肖飞的记忆，在坠入河流的瞬间戛然而止，后面的事情，完全没有了印象。

    “我是不是顺着河流被冲到了附近，这才被美人豹抓住的？我身上的伤口，难道也是他们帮我处理的？这几个人是不是脑子有病啊，为什么要救我？”

    肖飞脑子里一连串的问号，低头看了看自己身上的白衣白裤子白鞋，也觉得非常不顺眼，继续尝试挣断绳子。

    “还特么给我换了一身白衣服，这也太不耐脏了。”

    “肖飞，别挣扎了，这些绳子是超强度纤维制成的缆绳，虽然看上去细，吊起来几吨重的东西还是轻轻松松的，就算是一头大象被绑住，也得老老实实的趴着。”

    冯利站在美人豹的侧后方，举起一把形状有些奇怪的剪刀晃了晃。

    “看到了吗，没有这种特质的合金剪刀剪断绳子，你是绝对挣脱不了的，还是乖乖等死吧。”

    “我说你们是不是有病啊，刚救了我这就又要杀我，费这个劲干什么？”

    肖飞忍不住破口大骂。

    “救你，是不想让你死得太舒服。杀你，也是不想让你死得太舒服。”

    美人豹慢悠悠的开口。

    “我这么说，你能理解吗？”

    “我理解你个der啊，我特么不理解。怎么滴，你还想把我给凌迟啊？”

    肖飞一面大声叫嚣着来拖延时间，身上继续发力。

    听到冯利说这些绳子能够承受住几吨的拉力，肖飞已经不指望着还能挣断了，只想着让绳子松一些，自己能够从缝隙里钻出来。

    “你倒真是聪明，这就知道了自己的死法。”

    美人豹舔了舔嘴唇，露出一丝残忍的笑意。

    “疤脸，你刀功好，就由你来吧。两百刀之内，不许他死。还有，他身上的衣服，可以破，但是不能有布片掉下来，掉一块，你就得给自己一刀。”

    “明白，豹姐。”

    疤脸冷笑一声，抽出一把断刀，走到了肖飞面前。

    “肖飞，好久不见。我的刀法虽然没你好，但是我对人体结构还是比较有研究的，你放心好了，我在你身上割下来三百块肉，都能保证你是活着的，而且意识清醒。”

    疤脸用刀尖指了指自己脸上的一块淤青，这是上次肖飞用尼泊尔军刀侧面拍晕他的时候留下的痕迹。

    “你拍了我一刀，我现在就三百倍的还给你。”

    “还什么还啊，你看你客气的，举手之劳而已。”

    肖飞表面依旧一副无所谓的态度，心里却开始紧张起来。

    美人豹摆明了是想让疤脸活剐了他，肖飞也不敢保证，红色植株的作用，能够让他身上的肉被剃干净了还不死。

    “这次，真踏马的是麻烦大了！”

    肖飞迅速的考虑着对策。

    “你这双手，玩刀够厉害的，就先从你的手开始吧。这里，割七八刀就差不多了。”

    疤脸伸出刀子，在肖飞的手背上比划了几下。

    ……

    “汤普森，快起来，付伟不见了，你快看！”

    温晓倩睡醒后，看到天快黑了，正准备叫上大猩猩一起出发，看树上的时候，发现付伟消失不见了。

    “别慌，我知道，他去找肖飞了。”

    汤普森翻了个身，搂着温晓倩又躺了下来，手也开始不老实起来。

    “那你还睡？”

    温晓倩想要从汤普森怀里挣脱出来。

    “你故意的？”

    折腾了一会儿，温晓倩才突然反应过来。

    “没错，我还让他偷了我一把枪。他既然急着过去，就先让他去试探试探美人豹的实力。我们，活动活动再赶过去吧。”

    汤普森狡黠的一笑，双手已经找到了目标。

    温晓倩浑身酥软，没有拒绝汤普森的热情，双方很快纠缠到了一起。

    这边的两人正在享乐，还不知道自己被当了炮灰的付伟，则是快速赶往了黄金坑的位置。

    今天肖飞用替身忽悠付伟半天，已经彻底触碰到了他的底线，他对肖飞已经忍无可忍，迫不及待的想要赶过去杀了他，一分钟都不愿意多等。

    “那对狗男女，就在那儿睡吧，等他们醒来，我已经乘船离开这个鬼地方了。所有的黄金，都是我的，有了这么大一笔财富，我一定能成为全国首富！”

    想到那么多的金器，付伟的心里就忍不住的激动起来。

    “肖飞，咱们的恩怨，就在今天晚上了结吧，听汤普森说，你受了重伤，可一定要坚持到我过去，亲手杀了你！”

    等付伟赶到黄金坑附近，正好看到疤脸要对绑在树上的肖飞动刀子。

    “凌迟吗？那肯定是比吃枪子受罪的多啊，一枪打死他，也真的是太便宜他了……”

    付伟躲在几十米外的一棵树上，看了看手里的手枪，犹豫了一下，把枪收了起来，趴在树杈上，透过树叶的空隙，准备欣赏肖飞被凌迟处死的场景。

    虽然付伟很想亲手解决掉肖飞，以解心头之恨，但是相比之下，要是能让肖飞死之前多吃些苦头，付伟也不太介意由别人代劳。

    “疤脸，我们有的是时间，不要着急，下刀子之前，先热热身。”

    疤脸正准备动刀的时候，美人豹突然又开口了。

