    颜菁菁登时气的大吼：“滚！”

    还想摸她，想的美。

    哪怕只是个太监，她也不想让人脏了身子。

    程天摸了摸鼻子，看向云骄阳。

    云骄阳一脸似笑非笑：“怎么，想不想继续看下去？”

    一一边说着，一边伸出青葱玉手，点在程天的胸口，隔着衣衫画着圈圈，螓首微微前叹，在程天脸颊吹了口热气。

    一瞬间，热血直冲大脑，程天晕乎乎地咽了下口水：“可以么？”

    “按理说你今天立了这么大的功劳……”云骄阳灵慧的双眸转了转，似在沉吟，随后叹了口气：“唉，可惜你是个太监，否则，这月黑风高，山深林静的，还真是个……”

    那话里的语气，好像如果他不是太监，就真的能给他想要的赏赐一般。

    轻嗅着眼前绝色散发的汗香，感受着胸前若有若无的体温，程天某一刻真有那么一种直接承认的冲动。

    随后瞬间惊醒，程天连忙开口：“还真是个杀人灭口的好地方。”

    “呵，”见程天如此识相，云骄阳面色一转：“知道还不快走，真以为本宫不敢剁了你么？”

    程天连忙逃似的跑了出来，随后就听到一阵咯咯轻笑。

    抬头，就看到秋香一脸笑吟吟奚落：“怎么，被赶出来了？”

    呵呵，里面那两个暂时惹不起，还对付不了你个小妮子？

    “想什么呢，那都是大人物，哪里是咱能奢望的？”程天上前一把搂住秋香柔软的纤腰：“还是秋香姐姐合适，看得见，还碰得着。”

    一边说着，一边说着，一边大手还不老实地游走了几下。。

    果然，本来就对程天有好感的秋香，顿时身子一软，一双勾人的美眸瞪了过来，似嗔似喜。

    宫里的女人见不着男人，就和太监对食。

    程天长的好看，有才华，会打仗，还会哄人，一直是她看中的对象。

    “这的温泉可不止一个，留几个把风，我带你去旁边那个？”

    秋香闻言果然心中一动：“可以么？”

    虽然是在询问，但身子已经白程天搂着向旁边走了。

    ……

    一夜清爽，直到日上三竿，程天才从营帐中醒来。

    想到昨夜的事情，程天不由遗憾。

    这秋香虽然平日里表现的骚气，但到底还是古代的丫头，脸皮薄，放不太开。

    换做开放的前世，不说一夜七次，起码也得全垒打了。

    当然，即便秋香不脸皮薄，他最多也只能暂时过过手瘾。

    毕竟他还是太监呢。

    “程天。”才吃完饭，云骄阳已经兴冲冲跑了过来：“昨夜一仗，咱们士气大振，趁着现在士气正盛，咱们一鼓作气攻城吧。”

    昨夜主要是陷阱火攻，她没有发挥的余地，颇为遗憾。

    现在，她的长枪早已等不及了。

    程天连忙摇头：“不可，攻城不是儿戏，现在还不到时候，还是先让大军扎营修整吧。”

    这次过后，纳日赤应该不敢出城了，可以放心扎营。

    “那要等到什么时候啊？”云骄阳一脸失落。

    程天抬头看了看天：“快了。”

    他还缺一场东风。

    经过昨夜一战，骄阳军士气旺盛，早已摩拳擦掌，等待下一次的战斗命令。

    等待再次进攻的，不止他们这边，阳山城内，纳日赤也在一脸期待。

    赶紧攻过来吧，老子好一雪前耻，为战死的二弟报仇。

    这一刻，两方所有人都期待着下一次的战争。

    反倒是这一场战争的主导者程天，一点都不着急。

    整日里除了带公主泡温泉，跟春花秋香以及娘子军们撩撩骚，就是挑挑拣拣玩竹子，反正就是不下令攻城。

    一连游手好闲玩了五天，就连一向淡定的颜菁菁都急了，冲进程天的营帐：“狗奴才，你到底要等到什么时候？这么耗着有意义么？”

    是带兵者，都知道一鼓作气再而衰三而竭的道理。

    趁着上一场大胜，士气如虹，不抓住战机攻城不说，反而一直拖着，把士气给拖没了。

    有这么打仗的么？

    哪怕有个赌约，她不想让程天得意。

    但身为云华王朝的将军，她却比谁都希望这一仗能胜。

    就在这时，外面斥候急匆匆而来：“报，草原军遣使过来，请求面见公主殿下。”

    云骄阳一愣，草原蛮子这时候来干嘛？

    她却不知，程天一连五日不攻城，不只是她们这边着急，纳日赤那边比她们更急！

    她们急只是怕拖下去士气下滑，胜算减弱。

    而纳日赤怕的却是，她们胜过一场能有交代后，就做做样子，过几天退兵。

    那样他还怎么抓住公主，为弟弟报仇？

    “带过来。”

    不管对方来干什么，云骄阳总要会一会的。

    两刻钟后，一个满脸桀骜的草原族青年带着几个亲卫被引领过来。

    看到云骄阳一行人，也不行礼，就这么鼻孔朝天地走进来。

    待看到云骄阳的一瞬间，眼睛顿时直了。

    呼吸仿佛都忘记了，就这么直勾勾地盯着云骄阳那绝美的容颜和玲珑有致的娇躯，满脸毫不掩饰地欲望与贪婪。

    看着这一副猪哥嘴脸，云骄阳顿时一阵恶心。

    强忍着呕吐的感觉，云骄阳愤怒开口：“大胆，见本公主，竟然不跪。”

    那人一点不惧，反而嚣张开口：“你是你们娘们国的公主，不是我们的公主。”

    “在我们草原族，该跪着的是女人。”

    说着肆无忌惮地打量着云骄阳的娇躯，伸出舌头舔了舔嘴唇：“尤其是像你这样的女人，如野畜一般跪伏在地上，一定很美妙。”

    “你……”身为一国公主，云骄阳平日里哪听过这种羞辱，气的哇哇直叫：“你个混账，找死。”

    别说他们，就是一旁的程天和颜菁菁也是一脸愤怒。

    这个草原蛮子，实在太嚣张了。

    看到他们愤怒，那人却更加得意：“娘们国就是娘们国，都是些没种的娘们，只会无能狂怒，有能耐别大喊大叫，派兵来打啊。”

    说着一挺胸膛，猖狂开口：“我，草原族勇士纳日赤将军的侄子，纳尔多。”

    “今天，特代表草原族的勇士们，向你们宣战。”

    “三日之后，城下一决雌雄。”

    “当然，若你们害怕的话，也可以直接投降。”

    “只要你们将之前说好的钱粮布匹翻一倍送过来，再把你和亲过来，我们就放过你们，退出阳山城。”

    “放心，”说到此处，纳尔多一脸贪欲地盯着云骄阳：“草原族的女人，向来都是同族共享的。”

    “你这么漂亮，等赤叔叔玩完了你，我会稍微温柔些对待你的。”

    “毕竟好容易得来的公主，怎么都得多玩些日子，哈哈哈。”

