    路明非牵着苏晓樯的手，站在伞下看着十字路口的少女，目光呆滞。

    苏晓樯顺着他的视线看过去，顿时脸色一黑，伸手就要掐他的腰间软肉。

    路明非微微一晃躲开，转头看向苏晓樯，神色已经转变为严肃。

    “我们过去。”

    他牵着苏晓樯的手，低声道。

    苏晓樯一愣，反应过来路明非恐怕不是单纯地在对着美色发呆，神色也严肃起来，轻轻点头。

    路明非牵着苏晓樯的手走向少女。

    因为修为和天赋的关系，他的气息感知范围要比苏晓樯更大，所以在他感受到少女异样气息的时候，少女是在苏晓樯感知范围外的。

    伴随着距离的接近，苏晓樯也感受到了少女的气息。

    完全出乎意料地，这个少女明明看起来像个精灵一样纯净，气息却充斥着龙的暴虐，甚至几乎不见多少人气。

    这种气息苏晓樯从未感受过，她今天下飞机的时候通过气息感知，见到了生平见过的血统第二高的混血种，那个眼神冷厉的日本男人的血统仅次于她只见过一面的卡塞尔副校长。

    然而仅仅过了不到一个白天，她认知中血统第二高混血种的宝座就易主了。

    她下意识地攥住路明非的手，路明非回给她一个“安心”的眼神。

    这个少女的气息在苏晓樯认知的混血种里能排第二，但是在路明非的认知中最多只能排第四。

    他所见过混血种里，根据气息判断，副校长的血统绝对在这个女孩之上，虽然那个老骚包口口声声称混血种的龙血浓度不会超过百分之五十，一旦超过就会堕落成死侍，但是在路明非的感知里，这个老东西身上人类气息少得可怜。

    要说他的龙血比例低于百分之五十，打死路明非他都不会信。

    况且副校长亲口说过，掌握贤者姿态的混血种是不会在龙血中堕落的，他们强大的精神力量完全可以压制血统中的龙性，即使身体中的龙类血统压过人类血统，贤者强大的精神也不会被龙血中的原始冲动吞噬。

    但是副校长的血统在他的认知中最多只能排第三，神农架尼伯龙根中的村长血统犹在他之上，要不是路明非已经晋升旋照，感知能力大大提高，他都没法在村长身上察觉到那仅余一丝的人类气息。

    但是即便如此，村长在他的认知里也只能排第二。

    第一他没有亲眼见过，也没有感受过其气息，甚至不知道他是谁，但是在司命的幻境中，他看到有人用一个高度疑似“戒律”的言灵压制了赵王迁释放言灵，并让执戟侍卫们趁此打了赵王迁一个措手不及。

    他离开尼伯龙根前问过村长了，记载中的赵王迁是个次代种伯爵，想要用言灵压制他，就得有至少堪比次代种侯爵的血统。

    以嬴政的表现，估计不会接受次代种臣服为他的手下，韩王安就是典例，所以压制赵王迁的应该是个混血种。

    路明非不知道这个释放言灵的是不是嬴政本人，但这个人绝对是他知道的所有混血种里血统最高的。

    相比于上面三个怪物，这个少女就显得有些正常了。

    “我们走吧，”路明非嘴凑到苏晓樯耳边，轻声感叹，“东京，可真是个卧虎藏龙的城市。”

    “咱们就这么离开？”苏晓樯不解，同样对路明非耳语道，“那你拉着我过来干嘛？”

    “为了避免你误会我咱俩在看美女啊，”路明非一副理所当然的样子，“现在你知道我为什么会看她了，咱俩还不快走？”

    苏晓樯犹豫了一下，在路明非耳边低声道：“你难道就不觉得奇怪吗？你个叫源稚生的网友，居然是个混血种，而且从气息上看他的血统简直高得离谱，这是不是有点太巧了？他会不会是刻意接近你的？”

    “从见到他的时候我就有这个怀疑了，”路明非点头，在苏晓樯耳边声开口，哪怕以她的听力也只能勉强听清，“但是我刚觉醒血统不久就在巧合下认识他了，那时他是怎么找到我的呢？”

    “或者说只是单纯的巧合？”苏晓樯语气不太自信，“可这个女孩又是怎么回事？”

    “倒是有个比较合理的解释，”路明非道，“看源稚生的样子就知道，他的背后肯定有一个强大的混血种势力，他说自己公司就是那边的源氏重工，那么这个源氏重工说不定就是他们势力的据点之一。”

    路明非看向只有一街之隔的源氏重工大厦，语气幽幽：“说不定这里面全部都是混血种。”

    “这么说倒也合理，但是依旧不能排除这是刻意在针对算计你的可能啊。”

    苏晓樯皱眉。

    “确实，所以巧合和陷阱的可能性暂时就当作是一半一半吧，”路明非点头，“当初是源稚生主动加了我游戏好友，如果他背后的势力有一个类似于学院总部里的诺玛一样的人工智能，哪怕性能只有诺玛的十分之一，要做到在游戏里‘恰巧’匹配到我也不难。”

    “那我们怎么办？”

    苏晓樯担忧道。

    “以不变应万变，”路明非平静道，“若是巧合那自然再好不过，如果真的是针对我的陷阱，那他们恐怕算计错了人。”

    司命之灵虽然还处在修复智力的状态，但是已经可以机械化地执行他的命令，包括展开其中的炼金领域——那是一个堪比高危言灵领域的炼金领域。

    司命的炼金领域，再加上这段时间他修为的进步，以及法术的加持，他现在的实力已经比寻常的心动修士还要强一些了，如果这真的是一个陷阱，并且是针对混血种而设的陷阱，可未必能限制得住他。

    而且老唐应该也快到了，他可没忘记老唐是一头记忆沉睡的纯血龙，而且他手里还有银河之壶这样的大杀器，据他本人所述连十几米龙骸尸首都能轻松溶掉。

    在这种情况下，如果源稚生真的准备算计他，吃亏的是谁可还不好说——真逼急了他大不了天书伺候。

    只是他需要担心晓樯、师兄和夏弥的安全。

    “走吧。”

    路明非牵着苏晓樯的手，准备转身离开，然而站在路口的少女却突然转头，直勾勾地盯着他。

    路明非心底一震，真气在四肢百骸间涌动，防备着随时可能到来的袭击——虽说在车水马龙的大街上应该不会有混血种敢做这么嚣张的事情。

    果然，少女并没有发动攻击，深玫瑰色的眸子中也并未流露出丝毫危险的神色，而是向着他小跑过来。

    路明非依旧保持着警惕，踏前一步，将苏晓樯护在身后。

    少女跑到路明非面前停下，和他之间的距离只有不到一尺，路明非能清晰地看到她白皙无暇的肌肤和粘在上面的湿润发丝。

    不过已经将法力运入灵台的他并没有心情去欣赏少女的美丽。

    暗红长发的少女站在他面前，目光灼灼地盯着他的脸，时不时还会左右端详。

    路明非身后的苏晓樯脸色逐渐变化。

    端详了好一阵，少女突然把手伸进巫女服的口袋里，掏出一个小本子，然后把本子打开，里面夹着一张巴掌大小的照片。

    少女把照片拿到眼前，仔细看了看，然后又看向路明非。

    由于距离足够近，少女的身高又比自己矮了一头，路明非目光瞥到了她手中的照片。

    照片上是他。

    就在路明非觉得不可思议的时候，少女收起照片，又掏出一支笔，在本子上沙沙地写着什么，然后给路明非看。

    上面是日语，路明非自学过一段时间日语，虽然因为并没有下多少精力所以水平不高，但是基础的听说读写交流是没有问题的。

    所以他能看出来，上面的字意思是：【你是路明非吗？】

    路明非：？？？

    怎么回事？她怎么会有我的照片，还知道我的名字！等等……

    路明非脑海中灵光乍现。

    他们前往日本前，为了方便接机，源稚生发了自己照片方便大家在机场相认，但是发照片的并不只有源稚生，而是包括老唐这个被“抛弃”的可怜人在内的所有会前往日本的人都发照片了。

    如果他没有记错的画，当时他发的照片，好像……就是这张吧？

    有他的照片，知道他的名字，混血种，血统等级比源稚生还要高一点，而且还出现在源稚生的公司附近……

    “对，我是路明非，”路明非一脸古怪地点点头，用日语试探着对着少女问道：“请问，你是源稚生的妹妹吗？”

    少女眼前一亮，用力点头，然后低头在本子上沙沙地书写起来，再次给路明非看。

    【我是哥哥的妹妹，我的名字是上杉绘梨衣。】

    什么叫哥哥的妹妹啊？这是个什么奇怪的说法？

    如果不是法力尚未在灵台中散去，路明非一定会很有吐槽的欲望。

    没想到能在这里偶遇到源稚生的妹妹，虽然她不在群里，但是会和大家一起玩游戏，怪猎里猎龙的时候路明非经常和她打配合，只是从来没有过交流。

    想不到她竟然不能说话……话说混血种居然也会有残疾人吗？

    就在路明非思索的时候，少女低下头又在纸上写字，然后再次递给路明非看。

    【你能带我去玩吗》我迷路了。】

    路明非脸色更加古怪了。

    迷路是什么鬼啊！你哥哥的公司大楼不就在你背后吗？你难不成是第一次来这里？

    还有你一个日本东京的本地人让我一个外国游客带着你去玩？姐姐你搞反了吧？还是我日语不精看反了你写的意思？

    面对着表现古怪的少女，路明非犹豫了一下，果断掏出手机，本来想打电话，但是考虑到源稚生可能在处理什么紧急的事情，所以他还是选择了发简讯。

    【源兄，我和我女朋友在大街上捡到，哦不是，见到你妹妹了，她是不是红发红瞳，还穿着巫女服？她说她迷路了，我们俩暂时先把她带回酒店去，你看到消息就来酒店领你妹妹。】

    把消息发给源稚生，路明非对着自称上杉绘梨衣的少女露出一个亲切和蔼的笑容，用不太熟练的日语道：“我已经通知你的哥哥你迷路了，你先和我们会酒店吧，等他来接你。”

    绘梨衣呆滞地眨了眨眼睛：？？？

    然后少女表情骤变。

    Σ(っ°Д°)っ

    ……

    千叶县成田市前往东京的某条山路上，泥泞的地面一片狼藉，空气中弥漫着汽油燃烧的气味。

    地上滚落着数十枚金属球，金属球的范围中横七竖八地躺着二三十道身影，有的已经一动不动，有的还在发出虚弱而痛苦的呻吟，明显已经爬不起来了。

    因为有汽油的存在，爆炸后的汽车残骸依旧在雨中熊熊燃烧，明灭不定的火光打在地上的人身上，说不出得阴森。

    老唐一手提着背包，嘴里叼着烟，深吸一口气，任由烟气在肺腔中流转，然后徐徐吐出。

    烟雾掩映中，老唐怅然地叹了口气：“这特娘的都叫什么事儿啊？”

    老唐不远的地方，乌鸦和夜叉想两根木桩一样并排站着，互相对视一眼，心中的惊骇溢于言表。

    他们错了，大错特错！

    少主的朋友，怎么可能真的会是普通人呢？

    在被老唐提着救出爆炸的汽车后，他们立刻就认出了那些跳出来的伏兵的身份——猛鬼众！

    猛鬼众是蛇岐八家最大的敌人，这帮疯子炸车显然是为了袭击他们的少主，因为这是少主平时专用的车辆。

    作为蛇岐八家中上三家之一的源家的家主，同时也是执行局的局长，他们的少主会被敌人针对刺杀很正常，只是恰好这次少主去接朋友，让他们来开车。

    虽然清醒少主躲过了一劫，但是被十几道寒光凛冽的刀锋，以及十几个黑洞洞的枪口对着，他们心里也明白少主虽然没事了，但是他们两个八成要跟着少主的朋友一起壮烈了。

    果然，围住他们的猛鬼众没有丝毫想要废话的意思，领头的身影一挥手，枪械喷吐出焰光，弹雨撕碎雨幕，呼啸着向他们而来。

    然后全部停滞在他们周围一米左右的空间中，像是被某种透明的固体封存。

    拎着他们的人将他们放在地上，用手提起咬在嘴里的背包，黄金瞳比枪口的焰光璀璨百倍。

    他轻轻一挥手，那些手里的刀剑枪械，甚至包括火箭筒就都不受控制地飞向他，然后在他的面前两米处和那些凝滞在空气中的子弹一起汇聚扭曲。

    子弹和火箭弹在扭曲碰撞中爆炸，迸发出火焰，却被死死地限定在不到直径一米五的球形空间中，像一颗微型的太阳。

    那个男人好整以暇地抽出一根烟，伸进球形火焰的界面中点燃，然后叼在嘴里，徐徐吐出一口烟雾。

    然后火光散去，露出几十枚大小一致的金属圆球，几十枚金属球飞出，化作致命的金属风暴，呼啸着砸在了所有敌人的身上，原本埋伏在此敌人短短几秒钟便在金属的风暴中全数倒在地上。

    他们跟在少主身边，见多了不可思议的景象，自诩没有什么场面是他们没见识过的。

    但是眼前这个场面，他俩是真的没有见过。

    袭击者倒在地上躺尸，回过神来的乌鸦和夜叉用一种混杂着敬畏与庆幸的目光看着老唐。

    老唐也转头看着他俩，犹豫了一会，还是忍不住问道：“兄弟，你们公司……到底是干啥的？”

    我们这些当猎人的都不能过得这么刺激啊！

