    连她萧茹都得不到的男人，凭什么一个乡下庄子来的傻子都能得到他的青睐，邵芷珊不配，她一定是给云将军下了什么迷魂药。

    萧茹说话的声音不高不低，倒把所有人的注意力都吸引了过来，一瞬间，所有打量的目光便一直看着邵芷珊。

    邵芷珊不可置信的盯着萧茹，眼眶猛的就红了，只知道不停的摇头：“我，我没有勾引云哥哥，你，是你瞎说的。”

    但是大家看邵芷珊的目光却带了一丝探究，本来这邵芷珊的容颜在众人之中便是上等，要说勾引别人倒也可信。

    邵佑嫣冷冷的看着萧茹，这件事的确是她想错了，原以为这萧茹今天在公主的寿宴上，能够不作，结果她还是真真小看了这萧茹啊。

    “不知道萧小姐是从哪里看出来的，恕我眼拙，实在是不能跟萧小姐为伍，看出来云生和邵小姐之间有什么不正当的关系。”

    一声低沉的声音响彻在大家的耳畔，众人慌忙寻找声音的来源，邵佑嫣一扭头便对上了齐承轩的眼睛，原来说话的正是刚刚的六皇子齐承轩。

    萧茹本来站起来义愤填膺地指责邵芷珊，如今连六皇子都为她出来打掩护了，吓的萧茹赶紧闭嘴，今日可不易惹了皇室。

    邵佑瑶刚刚还准备看好戏的姿态，却被齐承轩打破，她冷冷的看着齐承轩，像是在质问为什么齐承轩会选择帮助邵佑嫣。

    齐承轩倒是没有看她，邵佑嫣微笑着点了点头，算是对六皇子表示感谢，她现在对待六皇子还是有一丝惧怕的，连她自己都不知道为什么。

    上次在青楼差点被他发现，他还想把自己带回去做他的小门童，这件事可把她吓得不轻。

    邵佑瑶嘴角讥讽着一勾：“难不成六皇子也看上了我妹妹？英雄难过美人关，妹妹如此惊为天人，倒是引得不少男子为你争风吃醋呢。”

    齐承墨此刻的脸早已黑如炭墨，他放在桌子下的手，狠狠的握起，恨自己现在不能为她辩解。

    更恨的是，这周遭竟然有这么多人在打邵芷珊的主意。

    邵佑嫣冷漠的瞪了一眼邵佑瑶：“六皇子为人正直，看不惯欺骗，便自然为妹妹申辩清白，倒是姐姐，整日脑子里都在想些什么，难不成男女之间便只有儿女情长了吗？”

    江妙珠自然也狠狠的瞪着邵佑嫣，满头的步摇，几乎是在不断的摇晃着，发出无比嘈杂的声音：“看来没有姨娘管教你，你是当真不知道自己是什么身份，竟然敢这么跟长乐郡主说话，是谁给你的胆子。”

    齐之沐本来高高兴兴的坐在齐承景身边，时不时的还想要喂他一些水果，虽然九哥哥都拒绝了，但齐之沐还是高兴的紧。

    如今他们邵家来了这么一出，所有人的目光都被吸引了过去，连齐承景都在看着他们，不知道九哥哥看到那个该死的邵佑嫣，心里又会想什么呢？

    齐之沐越想越气，终于狠狠的拍了一下桌子：“够了，今日是本公主的寿宴，不是让你们来这里吵架的，邵家家教真的很好，今天真是让本公主大开眼界。”

    “公主殿下既然都这么说了，我便也不再说什么，今日真的是我们不对，我代表邵家在这里给您赔礼了。”邵佑瑶盈盈下拜，端着一家之主的威风，代表整个邵家给公主赔礼。

    邵佑嫣嘴角勾起讥讽的一笑，既然邵佑瑶愿意在大家面前装无辜，便让她装去吧，劳累的又不是自己。

    众人都觉得邵佑嫣是一个无辜柔弱的女子，但她背后的恶毒又有谁知道呢。

    盛思之前的风情万种早已不复存在，眼睛时不时的看向云生，又看向邵芷珊，这邵芷珊的长相的确不是她能到达的。

    但是两人之间还有婚约，云将军不会毁约吧？

    萧茹真的是不怕把这宴会给搞砸了，只想着要让邵芷珊难堪，可是这一下，让盛思也难看得紧。

    众人皆知，他们两家早已有婚约，更何况今日盛思还坐在云将军的旁边，却被人这样当成了小透明。

    这样她怎么能咽下这口气呢？要不是萧茹那个不知眼色的乱说话，宴会也不至于到达这般田地。

    云生依然在自己的位置上做的端庄笔直，他也知道旁边的盛思一直在盯着自己，眉头紧皱，但他现在也着实不能做什么。

    “云将军难道不想向我解释些什么吗？”盛思本就是个急性子，在心里也是憋不出话的，直截了当的就问了。

    云生扭过头来看着她：“我需要解释些什么？”

    难不成解释他和邵芷珊真的没有关联吗？邵芷珊的确长得很美，但是他已经是有婚约的人了，况且他只把邵芷珊当做妹妹，只有多无聊的人才会相信这种流言。

    “云生，你可不要忘了，我是你未过门的夫人，我们两家还有婚约在身，你若是爱上了别人，该叫我如何自处。”

    盛思皱着眉头小声的说完，还刻意压低了自己的声音。

    云生微微皱了皱眉头，一直以来就听闻盛家这小姐为人坚韧不喜拖拖拉拉，性子更是可以和男子相当，如今一见倒真是名不虚传，这类问题都可以问的如此。

    “小姐大可放心，云生并不会做对不起小姐的事，我只把她当做我的妹妹。”云生低头俯在她耳边安静的说完。

    但在外人看来，就像是一对吵架的小夫妻，男子在用心的哄着女子罢了。

    盛思这才抬起头，又恢复了刚才的风情万种，直接就挽上了他的胳膊：“你既都这样说了，我又何有不信之理呢。”

    云生刚想要挣脱开，男女授受不亲，这点他是知道的，不过就盛小姐向来大大咧咧惯了，如此一来便显得他有些以小人之心度君子之腹。

    便也没有怎么挣扎，任由她挽着。

    齐承轩旁边无比空旷，并没有什么人，主要都是怕皇上看见了齐承轩会生气，便也连带着他旁边的人。

    邵佑嫣自然是知道齐承轩一直都不被皇上所待见，可是没有想到竟然会到这么严重的地步，齐承轩就算再坏，可也是皇上的亲生儿子。

    就算齐承轩的母亲为人卑微，不也是皇上的女人吗？

