    第309章铁轨5

    “确实。”闵盛很是赞同云苏的话。

    云苏趴在窗户上，看着下面的小县城，回头看着闵盛问：“累吗？”

    “不累。”

    “那我们下去逛一逛吧？”云苏指着窗户下面。

    “好，穿件外套。”

    云苏起身，拿过行李箱，找到了两人的外套，一人一件穿好。

    “呵呵，还挺好看的。”这是两个人逛街那次买的同款外套。

    是那种有一层夹棉，风衣面料的夹克样式。云苏看着明显与闵盛下身不搭的装扮，干脆又拿出牛仔裤，让闵盛换好。

    她自己也换了一条牛仔裤，两个人站在浴室的镜子前，看着极其相似的装扮，都有着笑意。

    “果然人好看，穿什么都好看。”云苏帮着闵盛弄了一下裤脚，看着与以往西服领带不同的闵盛。

    “你现在出去，说是大学生也有人信。”

    “嗯？我很老吗？”闵盛低头与抬头的云苏正好对视。

    云苏不敢眨眼，那样显得自己不真诚。她努力的睁着眼睛说：“你怎么会和老字沾边呢。”

    “酸不酸？”

    云苏终于坚持不住了，她揉着自己的眼睛说：“酸！”

    两个人穿戴好之后，一起出了门，也告诉了旁边的司机一声，还有微信了徐州。

    下了楼的两个人，漫无目的的走着，走着走着就到了一段废弃的铁轨。

    “还挺漂亮的！”云苏指着废弃铁轨，对着闵盛说：“我们过去看看，可以拍照留念。”

    “好。”

    现在的闵盛也有点喜欢拍照了，不是喜欢看自己，而是喜欢这种保留和云苏一起的感觉。

    这段废弃的铁轨，在两个高高水泥墙中间，有进七八米宽的距离，而且贴着水泥墙的地方，都是高大的树木。

    在十月下旬的时候，颜色格外的漂亮。

    是那种经过寒冷侵袭之后的冷秋色，独属于秋天的颜色。

    它们驳杂的混在一起，像一份染料打翻，被秋雨打散后的萧瑟与冷然。

    地上铺满了落叶，踩在上面窸窣声不断，都让人怀疑会不会突然窜出来什么生物。

    “你站在那边！”云苏自己站在一根铁轨上，指着自己旁边的另一根，让闵盛站上去。

    当闵盛站上去的时候，两个人手牵着手，一只脚一只脚的，沿着铁轨，倒腾着往前走。

    “你说能走去哪里？”

    云苏看着没有尽头的铁轨，脑海里给配了一点恐怖的音乐，这完全是毁尸灭迹的好地方。

    “你脑子里想的肯定不是什么好事。”闵盛无比肯定的看着云苏。

    她阴沉的看着闵盛，拿出自己最幽暗的的嗓音。

    “闵盛，拿命来！”

    闵盛看着玩心大起的云苏，干脆停下脚步，松开两个人牵着的手。

    他自己双臂展开，一幅任其蹂躏的样子。

    “拿走。”

    闵盛这样一幅不反抗，任予任求的样子，让云苏也装扮不下去了，她轻盈的一跳，站在了闵盛旁边的铁轨上。

    还没等闵盛说话，她又跳了回来。

    之后她干脆的回头对着闵盛喊道：“咱俩个比赛，在铁轨上跑步！”

    “若是赢了...可以让输的人做一件事。”

    “好，我输了。”

    (本章完)

