    第1424章一个追，一个跑

    “一切都是计划好的。”

    “嗯？”楚千璃困惑地看着夜九渊，他漆黑深邃的眸子此时一片平静，却给她一种风雨欲来的可怕感。

    真不知九渊这是想到了什么，才得出了这样的结论。

    屋内的气氛突然变得越来越压抑。

    夜九渊突然巧妙地挣开了楚千璃的手，身形一动，更是瞬间就闪到了远离楚千璃的地方。

    这个真相比他以往所知道的还要无耻，还要残酷，他没法控制自己的情绪，他怕伤到她，这才不得不远离她。

    “九渊！”楚千璃心头一跳。

    就在这刹那间，她看到他的眼中飞快地闪过了一抹红芒。

    不好！

    他灵魂上的伤势这是要爆发了么！

    楚千璃迅速跳下了床。

    “璃儿，别过来。”夜九渊嗓音低沉地说道。

    不行，知道了这个真相后，他完全没法控制自己。

    他恨，他太恨了。

    那般温柔的母妃，竟然就是因为那个男人的野心，被那男人一步一步，有计划地害死了。

    轰！

    他周身的灵力突然就狂暴了起来。

    眸底暗芒涌动，夜九渊深知他眼下的情况不妙。

    他的情绪没法稳定，即便是小璃儿眼下只怕也没法让他平静下来，他绝对不能再留在这里了，他不可以伤害到小璃儿。

    “站住！”

    眼见夜九渊竟然有离开的想法，楚千璃顿时厉呵出声。

    然而，夜九渊只是深深地看了她一眼，便迅速地将房门挥开，而后疾掠了出去。

    楚千璃这下气啊！

    这个笨蛋，怎么能在这种时候跑掉！

    他眼下究竟是什么情况他难道不清楚么，跑走之后，他是打算在沧溟大陆大开杀戒吗？

    不，她绝不会让他这么做。

    不仅是因为他若杀人，那些死掉的人必定是无辜的，还因为，他的心其实很柔软啊！

    这个笨蛋以为自己真的堕落成杀神了吗？

    如果真是这样，世人在他眼中应该皆是蝼蚁，那他当初所杀的也不过是蝼蚁，他干嘛要为了蝼蚁而产生心结啊！

    唰唰！

    夜色下，两道身影一前一后，突然就迅速地窜了出去。

    “小主子？”

    扎根在角落处的紫霄藤迅速化出了人形。

    眼见两人情况不对，紫霄连忙追了上去。

    “怎么回事？”

    与此同时，另一间小院内，对外界感知最为敏感的云彤和云奕各自在房中被惊醒了过来。

    然而，他们这个时候再冲出来，自然是追不上人，也完全弄不明白这到底是发生了什么事。

    街道之上，一追一跑。

    前面跑的那人速度极快，转瞬间，追着他的楚千璃就要追不上他了。

    “夜九渊，你给我立刻停下来！”

    灵魂上的伤势都要爆发了，这个时候还动用灵力真的不是在开玩笑么。

    “小主子，你们……”紫霄就在这时追了上来。

    然而，对于眼下发生的情况他实在是弄不懂。

    “说来复杂，回头再聊。”楚千璃瞪着前方那抹决绝的，就要跑出她视线的身影，眼中的火焰霎时熊熊燃烧了起来。

    “呵。”她突然冷笑了一声，这货就是欺负她的修为不如他的高是吧。

    紫霄本是准备提出——他可以帮着小主子去追九渊妖尊。

    然而，话都已经到嘴边了，忽而听到自家小殿下一声冷笑，笑得莫名叫他感到了危险。不知怎么的，到了嘴边的话就这么哽住了。

    紧接着，他就听到自家小殿下用一种平静到令他心悸的语气说道：“紫霄，你先回去。”

    随即，他便感到小殿下身上的气势不同了。

    就在这时，楚千璃眼中紫光流转，神兽九尾狐的魅惑之力被她发动了。

    太荒驭兽塔中住着的不止有她所收服的凶兽小弟，还有原本就追随着九尾和朱雀，因而住在太荒驭兽塔中的凶兽。

    之前她之所以能召出那么多的王级凶兽，便是因为她同九尾签订了主仆契约，那些追随着九尾的凶兽也就都很给面子的愿意响应她的召唤，出来帮她恐吓了一下纪家的人。

    故而眼下，她借用了其中一只以速度见长的王级凶兽的天赋后，楚千璃的速度咻地提升了。

    转瞬间，原地便只留下了一道残影。

    紫霄一愣，没想到小殿下的速度会突然变得这样快。

    说实在的，即便追随小殿下有一段时间了，对于小殿下到底有多少底牌他依旧没有全部弄清。

    不过，不清楚也无所谓。

    他相信小殿下。

    既然小殿下已经拿出了底牌去追九渊妖尊，就必定可以追上。

    毕竟，在沧溟大陆这个地方，九渊妖尊就算使用灵技，受大陆法则的限制，九渊妖尊所使用的灵技也是有极限的。

    脚步停了下来，紫霄决定不去掺和小殿下同九渊妖尊之间的事了。

    至于九渊妖尊的情况不对，会不会伤害到小殿下……这个问题，坦白说，如今的他丝毫不担心。

    若是九渊妖尊这点自制力都没有，他也就不是九渊妖尊了。

    更何况，这可是一个宁愿逃走也不愿伤害小殿下的傢伙。

    于是，紫霄一转身，当真就这么往回走了。

    ————

    唰唰！

    那边，夜九渊和楚千璃已经冲出了银霜城。

    “夜九渊。”楚千璃速度极快，这就要追上夜九渊了。

    然而，一阵风瞬间围绕夜九渊而起。

    “！”楚千璃的脸色顿时一变。

    糟了，忘记尊上这傢伙会使用风元素了。有风的加持，他的速度一定会变得更快。如此一来，即便她借用了王级凶兽的天赋也不一定能追得上他。

    “小璃儿，回去。”压抑中却依旧能听出一种狂躁情绪的声音骤地自前方传来。

    楚千璃只听到了他的声音便倒抽了一口凉气。

    不好，尊上这情况是真的不妙，必须赶紧替他治疗！

    “夜九渊。”楚千璃眸底暗芒骤闪，在这一刻，她果断地选择了威胁，“你要是真的敢从我眼前消失，这辈子你都别想摸到我的魔角了！”

    身影骤停。

    夜九渊双目已经泛着无法控制的红色，眼底的情绪更是充斥着压抑不住的狂乱，可就在这一刻，一抹无奈深深地自他的眼中闪过。

    这个小丫头……狠话放得是真漂亮。

    而他，无法不在意这个威胁。

    那个宛如黑琉璃般剔透漂亮的小魔角，怎么能不让他摸。

    太好了！紧随在夜九渊身后的楚千璃在这一瞬眼睛就亮了，威胁奏效，她……

