    明知山有虎，偏向虎山行。

    方云做了决定，凰三表示大力支持：“对，这世界上，谁是小云云对手，会会你又能如何？”

    珊瑚在量子显示器上微微一笑：“那我就在海底等你，不见不散。”

    说完，量子显示器微微一晃，一道白线闪过，珊瑚消失不见。

    梁小颖此时有些担心地说道：“相公，那女人明显不安好心，下方应该是她设定陷阱和圈套的地方，你下去之后，可要千万小心。”

    方云驱动帝舟，开始下潜，脸上露出淡淡的笑容，轻声说道：“没事，我会小心的，对了，婷婷，你有没有特殊的感知，有没有什么发现？”

    珊瑚出现之后，婷婷一直比较安静。

    此时方云发问，婷婷偏着脑袋想了想，这才说道：“那女人有特别特异的精神异力，这种精神异力十分细密，而且好似无处不在，渗透力极强，如若她没走，甚至能穿过帝舟，监听到我们现在的对话。”

    自然孕育万物，各有神奇。

    婷婷本身的精神力已经足够特殊，现在，遭遇到的这个珊瑚，可能是更加特殊的存在。

    冷麟忧低声问道：“那么，她有没有可能驱动精神力对我们形成特殊的影响，我们需要怎么去防范。”

    婷婷想了想说道：“她的精神力并不暴戾，特点是适合安抚和渗透，如若展开对抗，我们需要小心的，应该是她潜移默化的精神力影响或者控制，但应该没有强悍的精神力打击。”

    方云飞快地判断出：“婷婷，如此说来，如若我们潜入到她的陷阱之中，那么，极有可能遭遇到的，应该就是围困或者是围攻状态，嗯，这个很重要，或许我们可以有的放矢，进行一些针对性布置。”

    说完，方云对冷麟忧微微点头，向帝舟的控制面板稍稍示意。

    冷麟忧眼珠子转动，很快明白了方云的大致意见，一推椅子，坐在了控制仪上，开始操作起来。

    方云驾驭帝舟，稍稍偏向，继续下潜。

    而此过程之中，不知不觉，帝舟的存在形态也在悄然改变。

    整个舟身变得更加小巧，而且，开始变的扁平，处于了一种类似潜艇到飞碟态的中间形态。

    下潜一段距离之后，帝舟灵活无比的，突然转向，青光闪烁之中，快速下落，不到几息功夫，方云已经驾驭帝舟，直接抵达了海底。

    冷麟忧跟方云的配合相当娴熟，几乎是帝舟刚刚落在万米海底的时候，冷麟忧已经放出了好几种类型的探测仪。

    海底的环境迅速出现在了帝舟的显示器上。

    只是，此时的海底并不黑暗，反而充满了五颜六色的幽暗光芒，一眼望去，幽深的海水之中，异彩流光，给人一种无比深邃，无比神秘的感觉。

    幽光之下，海底的画面出现在了帝舟的显示器上。

    实际，此时方云的双眼已经看到了一幕无比震撼的奇景，心中也产生了不可思议的感觉。

    波多黎各海沟的海底，此时就好似化为了一个人的大脑，许许多多的表面有深深的凹槽的珊瑚，在海水之中轻轻晃动，就像人的大脑在轻轻跳动一般。

    遍地都是人的大脑，沟回相当清晰。

    如此奇特的脑珊瑚，再配以这珊瑚的特殊精神力，方云也不得不感叹一声这些珊瑚的奇异。

    脑珊瑚！

    亮红色、绿色、橘色、灰色、棕色、褐色等等，各种颜色的脑珊瑚都有。

    一眼望去，就好似帝舟完全停留在了一个巨大生物的大脑中一般。

    就在大家被眼前神奇的一幕震惊，正在观察脑珊瑚的时候。

    珊瑚丛中，亮起七色光芒，好大一蓬脑珊瑚从光芒之中缓缓升起，如同花朵般向四周绽放开去，脑珊瑚正中间，出现了笑吟吟的，十分酷似梁小颖的珊瑚，笑着娇声说道：“相公，你真是太狡猾了，突然变向，让我给你准备的欢迎仪式完全落空。”

    方云笑了：“我只说要下来，可没说那个方向，再者，要不是我出现在这个方向，搞不好就看不到如此瑰丽的景象，也就无缘目睹珊瑚你的真身。”

    珊瑚依然笑吟吟地说道：“相公是不是觉得很失望？原本我只打算让相公看到我的人体形态，可相公偏偏要妾身献丑，真是有些难为情呢。”

    凰三手指脑珊瑚，大声说道：“我晕也，这些像猪脑的东西，就是你的本尊，真是太让我失望了。”

    珊瑚不由瞪大了双眼：“你才猪脑，你全家猪脑，这明明应该是人脑才是。”

    凰三捂住自己的额头：“我晕，我就一比喻，对了，脑珊瑚应该是由无数的珊瑚虫所组成，你的本体，不会就是一只小虫子吧？我再晕一个，你如此小一个虫子，藏在这么大的珊瑚丛中，可是有点不够坦荡荡，要不，出来跟大家打个招呼。”

    珊瑚缓缓地伸手，伸了一个懒腰，笑着说道：“我这不是已经出来了吗？”

    冷麟忧站在方云身边，轻声说道：“婷婷感知表明，海底之中，珊瑚的精神力无处不在，因此，我的判断是，珊瑚的本体，可能就是这些脑珊瑚的共体。”

    珊瑚听到冷麟忧的话，眼中精芒闪烁，深深地看了冷麟忧一眼。

    凰三举起右手，大声说道：“冷哥哥，我没大听明白，什么意思？”

    方云看着珊瑚，跟凰三解释了一句：“珊瑚姑娘应该是所有珊瑚虫的合体智慧，合体肉身，换句话说，这儿的所有脑珊瑚，都是她，但又不是完整的她。”

    珊瑚冲方云竖起了大拇指：“还是相公厉害，一眼就看出了关键所在，珊瑚真是爱死相公了。”

    方云眉头微微皱起，沉声说道：“你让我下来，我已经来了，有什么手段，尽管放马过来，我接着就是。”

    珊瑚脸上浮现出幽怨表情，看着方云好似看向负心汉，好似无比伤心地说道：“我能有什么手段，我不过是想让相公下来，陪陪妾身，只要相公喜欢，妾身愿意陪你到天荒地老……”

    她的话没说完，冷麟忧沉声提醒方云：“老大，突然产生强烈的干扰，失去了跟梁博士的联系，还有，周围的水压突然变大，有暗流汹涌。”

    来了。

    图穷匕见，到了海底，珊瑚的手段出来了。

    可能因为方云没有按照套路来，出现到了让她比较难受的位置，所以，她才在这儿跟大家唠嗑，以拖延时间，便于发动。

    二话不说，方云驾驭帝舟，扶摇之上，快速浮起。

    可是仅仅只浮出不到千米，还没到深海9000米的位置，方云突然发现，帝舟上空已经一片五色斑斓，大量的珊瑚从四面八方包围过来，将整个海沟覆盖的严严实实。

    心中一横，方云驾驭帝舟撞入头顶珊瑚丛中。

    噗的一声，帝舟冲入珊瑚，大量的珊瑚化为齑粉，向下洒落。

    可无比诡异的是，帝舟突然一晃，好似珊瑚丛中的时空瞬间紊乱。

    等方云再度定神，豁然发现，帝舟已经莫名其妙地出现在了海底之中，出现在了珊瑚的面前。

    好诡异的珊瑚丛。

    珊瑚咯咯娇笑起来：“相公，你已经进入了我的特殊珊瑚空间，这片海域之中，所有的珊瑚都跟我的意志相连，只要你冲入任何珊瑚丛，都会出现在我的面前，而且……”

    笑了几声，珊瑚又悠悠叹息，轻声说道：“而且，相公你的实力太过强悍，所以，珊瑚不得不小心翼翼，全力以赴，不瞒相公，整个波多黎各海沟，足足几千米的海水之中，此时都已经被珊瑚丛填满，所以，哪怕相公你长了翅膀，也是插翅难飞了。”

    方云看向珊瑚，开口说道：“如此说来，你有能力控制所有珊瑚，让它们听从你的号令，为你所用了？”

