    春花永远都记得，当时丈夫忍痛放弃，答应老同学，进入对方的公司当保安。

    可是，那个军人的出现，彻底改变了丈夫的一生，也改变了他们一家人的生活。

    如果不是对方，丈夫哪里有机会继续做自己热爱的工作？哪里有上台的机会！

    毫不夸张地说，对方是丈夫的伯乐，也是他们家的救世主。

    春花眼底充满了浓浓的感激……

    这个时间点刚好是饭后时间。

    所有的炎国人，无论男女老少，几乎都坐在电视机前，看着表彰大会的现场直播。

    其中，那些看不起张莱，嘲笑过他的人，看着电视里面的画面，全都保持了沉默，一句话都说不出来。

    他们万万想不到，那个最没出息的张莱，竟然站在领奖台上，成为了国民英雄。

    曾经，他们以为技工是最没前途的职业，因为活多，很脏，收入又低。

    可是，这一刻，他们才明白，如果不是这些技术工，哪里有祖国强大的今天？

    如果所有的技工都罢工，那些直升机，战斗机等如何被制造出来？

    看来，是他们眼光狭隘，错怪了张莱。

    这些人脸色都涨得通红起来。

    张莱并不知道这些。

    他不停地深呼吸，努力压下内心的激动，缓缓地走到了舞台的中央。

    不过，他的目光还是落在了陈凌的身上，里面充满了感激。

    其实，张莱并不在意今天的荣耀，在意的是，自己能够在喜欢的岗位工作，可以发挥自己的特长与能力。

    而这一切都是陈凌带来的。

    对方是自己一辈子的恩人。

    唰。

    陈凌早就察觉到张莱的眼神，笑着点了点头。

    没人注意到他的举动。

    但是，张莱却看得一清二楚。

    唰。

    他的眼眶再次湿润起来。

    呼呼。

    张莱继续深呼吸，使劲让自己恢复平静。

    一旁的林雪看着张莱的样子，露出一个安慰的笑容，然后开口道：“接下来，有请我们的大国工匠发言。”

    说完，她双手将话筒递给了张莱。

    啪啪。

    话音刚落，现场再次传来震耳欲聋的掌声。

    张莱终于收回眼神，双手将话筒接过来，扫了在场的人一眼，用低沉的声音道：“大家好，我很荣幸能代表技工发言，在这里，我只想提醒一下，虽然我们现在比以前强大了很多，但是，还不够强大，革命尚未成功，同志乃须努力，终有一天，我们也要让那些老外像当年那样，羡慕我们，我只是一名普通的技工，我没有什么豪言，也没有刻意要去感谢谁，感谢的话都在心里……”

    听到这些话，台下的陈凌暗暗点头。

    没错。

    革命还没成功，他们还需要继续努力。

    不过，有一点，张莱却说得不准确。

    像对方这样的技工并不普通，否则，国家的科技发展不到今天。

    可以说，这些技工是最伟大的制造者。

    如果不是像张莱这样的人，从国家一穷二白，坚持到现在，他们的神罚如何让世界惊叹？如何让祖国仅仅花了几十年的时间，就走完上百年的路……

    啪啪。

    很快，张莱发言完毕，在场再次响起了激烈的掌声。

    张莱下去后，轮到了第二位代表上场。

    这时，林雪声音铿锵有力道：“核武器，永远是一个国家的定海神针，可以不用，但不能没有，我们这枚定海神针的背后，是一位位工匠用鲜血与汗水换来的。”

    “众所周知，氢弹内胆，长达14公里的焊缝，厚度只有0.7毫米，需要连续共组5个小时，一旦有误差就会作废，甚至引发灾难后果。”

    “为了组装这枚定海神针，我们的工匠付出了太多，其中，有一位焊工，为了克服这些困难，心如静水，不顾生命危险，通宵达旦地工作，幸好，他成功了，经过他焊接的内丹，没有丝毫差错，这样的技术堪称神迹，他也是我们的大国匠人，下面有请……”

    下一刻，在众人的注视下，第二位代表来回了舞台中央，进行发言。

    等他讲话完毕后，林雪继续道：“第三位大国工匠来自最神秘的工厂，这是一个研究炸药，被炸伤上百次的技工，他全身都是伤痕累累，却无怨无悔，一直坚持不懈地坚守岗位……”

    很快，炸药代表的大国工匠上台发言完毕。

    目送对方离场后，林雪深呼吸，看着在场的所有人，大声道：“各位，其实我们还有一个神秘人，他也是大国匠人，但是，他不能来，因为他的身份与地位很特殊，甚至特殊到，连我都不知道他是谁……”

    这话一出，在场的人愣了一下，满脸都是疑惑。

    对方到底是何方神圣？竟然特殊到不能出场！

    这也太恐怖了吧！

    众人满脸都是不可思议。

    能作为最后一个大国工匠，肯定是最厉害的。

    可是，对方到底有什么特殊？身份竟然不能曝光！

    众人努力地在脑海中搜索相关的技工人员，发现就算想破脑袋都猜不透。

    林雪看着众人的反应，当然很清楚众人的疑惑。

    其实，她也很好奇，但是，对方的身份太神秘，完全打听不到。

    在众人疑惑的目光中，林雪继续开口道：“他不过二十出头，却为国家与民族铸造出了大国重器，让我们兴奋得不能自已，讨论得沸沸扬扬的，让世界震动的神罚武装直升机，就是他设计的。”

    什么……

    所有人浑身一颤抖，满脸都是震撼。

    神罚犹如神龙横空出世，无数人家喻户晓。

    每当说起神罚，他们满脸都是自豪与骄傲。

    他们做梦都想不到，设计者竟然是一名20岁出头的年轻人？

    这也太夸张了吧！

    众人全都瞠目结舌，愣在当场。

    别说炎国人，其他国家在观看直播的人，都被震住了。

    神罚的名头实在太大，这是比阿帕奇更全面，性能更好的武装直升机。

    要知道，在最近的一次空战中，神罚完全碾压了阿帕奇。

