    陈阳确实是一直没穿衣服，原来的衣衫，早就因为痛苦在他无意识的情况下给撕扯的粉碎。再加上身上有很多污渍排出，他也没法再穿，临时裹了个床单。可现在这么多人来了，而且眼前的局势显然有些不太妙，陈阳觉得，自己得站出来了。

    不然的话，待会当着太多人的面果奔，就实在是不像话了……

    陈阳一开口，苗琥也是看了过来。他自然不会忘了这个宗师级的高手，只不过，他其实也一直摸不透陈阳的底线，因此就在大方向上，先搞定整个蛊族。

    到时候，看这个陈阳会不会识时务者为俊杰，弃暗投明。即便是陈阳不肯弃暗投明，让陈阳吓得逃走，那也是好事。

    “小兄弟，我早就说了，这是我们蛊族内部的事情。你既然是外人，就不该掺和！”苗琥说道：“之前是杜三那小子不长眼，惹了你，但他也已经被你杀了。你我之间，便算是就此两清。你现在离去，我不与你为难。”

    陈阳点了点头，一脸赞同的模样：“啊对对对，你说的对，这事儿我当然不掺和了。我可不是龙牙村的人，你们自己的事情自己处理吧，我身上臭死了，得找个地方去洗洗！”

    苗琥也是禁不住好笑，你还知道自己身上很臭？他么的，刚开始闻见老子还以为是什么可怕的蛊术呢！

    “哈哈，既然你如此的明白事理，那你就离开吧！”苗琥呵呵一笑，十分好说话的模样。

    陈阳答应了一声，身影直接就消失了。

    苗琥蓦然瞪大了眼睛，不可思议的看着陈阳刚刚站立的方向。

    因为……陈阳的身影，是忽然间消失，就仿佛凭空没了一般，似乎从来没有出现过一样！

    这一幕，自然是让苗琥吓坏了，这得是什么样的速度，才能达到这样的恐怖境界？这小子，难不成会瞬移么？

    但下一刻，苗琥就浑身一紧，一股巨大的危机感浮上心头。

    假如陈阳不是离去，而是选择出手对付他，那此时……自己岂不是十分的危险？连人家从什么方向什么时候进攻自己都不知道，完全无法防备啊！

    这苗琥倒也是有几分本事在身，关键时刻，他从震惊之中清醒过来后，第一个反应便是防守！一股血光在他的袖口还有领口出现，瞬间遍布了全身，仔细看去，这血光其实是一层密密麻麻的红色小虫子，仿佛红虫一样，细长半透明的身子，此时彼此勾连在一起，居然是一瞬间在苗琥的身上，形成了一件铠甲！

    下一个瞬间，苗琥感觉自己的后背仿佛是被巨锤砸中，忍不住哇的一声，喷出了一大口鲜血，人也是往前扑去。

    但好在是他提前布置了那红虫铠甲，所以这来自背后的忽然袭击，倒是并没有把他怎么样，只是受了点轻伤。

    苗琥往前扑了出去起码七八米远，眼看要扑在地上来个狗吃屎，他却是伸手在地上一按，身子飞起，旋转落地。都顾不得去擦一擦嘴角的血迹，苗琥就惊恐的看向自己刚刚站着的地方。

    却见那里一个披着床单的家伙，正冲着自己嘻嘻笑着。

    苗琥心中恍然，怪不得自己往前扑倒的时候，隐约是闻到了一股恶臭味。妈蛋，果然是这个臭小子！

    只是，苗琥完全无法想象，这小子是怎么到自己的身后去的！

    那会儿，看他的身影忽然消失，结果下一瞬间就出现在了自己的身后，这他么的，是电影小说里的瞬间移动吗？！

    事实上，陈阳这会儿也有些无语，新得到的能力还是不太习惯啊，没有运用好。

    他这一次吞噬了新的通幽龟壳之后，得到了一个新的能力。但并不是什么瞬间移动，而是融入外界！

    说白了，就是隐身。

    并且，这个隐身的能力，似乎也仅仅只能持续极短的时间，一两个呼吸的功夫。

    这个能力，说实话显得有些鸡肋了。隐身这么短的功夫，能干什么？刚刚陈阳也是忽然灵机一动，如果自己先隐身，然后在这隐身的时间里，移动到敌人的身后去，那就相当于是瞬移了！

    也亏得他的速度极快，远超一般宗师，所以这个隐身的能力，才能让他玩出了瞬移的感觉。

    只不过，也是因为第一次使用，所以陈阳不是很熟练，明明已经到了苗琥的身后，却是来不及施展什么杀手锏，最终只能是在这家伙的后背踹了一脚。

    此时两人的站位互换，局势却并不明朗。

    苗琥虽然挨了一脚，看着有些受伤的模样，但他防御很及时，并不算什么严重的伤势。陈阳现身之后，就显得有些尴尬了。

    主要就是，他这个隐身的能力，居然还有限制。使用过一次之后，短时间内无法使用了——因为陈阳刚刚发现，自己的内气，起码消耗了一大半！

    如果只是消耗一半的话，那么他还可以咬牙坚持着再用一次。可惜，现在只剩下一小半的内气，完全无法动用了。

    这意味着，他必须要等到自己的内气，恢复到一半的程度，才能再度使用隐身的功能。

    不得不说，这个隐身的能力，太特么鸡肋了。持续时间短，消耗又大！陈阳都忍不住心中骂娘，把自己疼得死去活来的，结果就这？

    只不过，陈阳自然不会暴露自己的弱点，他故作一副有恃无恐的模样，大喇喇的站在那边。若不是身上裹着一条床单，身上也满是污秽和臭味，他这时候肯定摆出很拉风的姿势来。

    但即便如此，他也已经给苗琥带来了太多震撼和惊吓。

    苗琥死死的盯着陈阳，咬牙切齿的道：“看样子，你并不是一个识时务的俊杰！老夫已经让你走了，但你却冥顽不灵！”

    陈阳嘿嘿一笑，乐得和苗琥打嘴炮，这样他就有机会可以恢复体内的内气。

    当即伸手指着苗琥骂道：“我呸，你也不看看你那傻缺样，想当蛊族的族长，你怎么不撒泡尿照照自己，看看自己配不配啊？”

