    “我没看错吧，陆总这是怎么了？”

    “陆总被盗号了吧？”

    “也有可能是发错了，估计是发给少夫人的表情，结果错发到群里了。”

    这话一出，里面更加热闹了。

    “天啊，陆总他们已经三个孩子了，还这么浪漫啊。”

    “真是羡慕少夫人！”

    “从今往后，陆总不仅是我工作上的偶像，更是居家好男人的代表。”

    陆见深看着公司群里的讨论，飞速打了几个字。

    “发错了，这些是要发给我老婆的。”

    “立个传统，以后凡陆氏员工，婚后十年夫妻双方还恩爱如初，情意深厚，皆可领取公司对夫妻双方的奖励，时间越久，奖励越大。”

    瞬间，一片欢呼叫好。

    陆见深又把所有的表情包都给南溪发了一份。

    南溪回复了一个“么么哒”的表情包，陆见深很满意。

    网上，因为金悦悦一事持续发酵，她为了转移注意力。

    故意放出林念初重回娱乐圈，甘愿去作配试镜的消息。

    虽然林念初已淡出娱乐圈许久。

    但毕竟是当初的顶流。

    果然，消息一出，整个微博几乎都瘫痪了。

    当日去试镜的人也纷纷跳出来表示林念初确实去试镜了。

    消息传播的太快，晚上，霍司宴已经知道了。

    两人坐在一张桌子上吃饭，却都没有和彼此说话。

    饭桌上，一时安静极了。

    终于，霍司宴还是忍不住开了口：“你就没什么想和我说的？”

    “你既然已经都知道了，又何必问我？”

    “我想听你亲口说。”他看着林念初的眼睛。

    “我觉得没有这个必要，谁说还不都是一样，重要的是，你已经知道了。”

    “林念初……”霍司宴一把抓住她：“你就是这个态度，哪怕连向我解释两句，敷衍我两句都不屑一顾？”

    “你那天根本就不是去看望三个孩子，而是借助南溪的掩护去试镜的吧？”

    “霍总不是都已经猜到了吗？”

    霍司宴的手劲，越发用力：“既然如此，那我就明确地告诉你，我不允许你再踏入娱乐圈，那里面鱼龙混杂，什么人都有，你进去不合适。”

    “你要用钱可以告诉我，多少我都会给你，一定会让你衣食无忧。”

    “那这样说，我是不是还应该谢谢你。”林念初一脸凄凉的望向他：“霍司宴，我不想做你囚禁在笼子里的鸟，我要的是自由。”

    “做演员，演戏，是我真心喜欢的事，也是我的梦想。”

    “你虽然禁锢了我的身体，但不能禁锢我的心灵和梦想。”

    霍司宴却依然态度坚定，没有丝毫让步。

    “反正进娱乐圈就是不行。”

    “霍司宴，你凭什么左右我的人生，安排我的一切，你讲点儿理好不好？”

    “你以为你试镜那部电影，导演是个什么好东西，又贪财又好色，你觉得你进去了能有什么好日子？还是说……？你就那么希望被他潜规则？”

    这话犹如一把利剑，狠狠刺在林念初的胸口。

    又疼，又痛。

    她从来不知道，原来言语会比刀剑更让人难受。

    冷笑一声，她回击：“别说的那么高尚，我当初不也是被你潜规则的吗？”

    “潜规则？”霍司宴气的咬牙切齿的看着她：“你就是这么定义我们之间的关系的？”

    “不然呢？霍总以为我要如何定义？”

    霍司宴气的一把踢开了客厅的椅子，脸上更是青筋直爆：“所以，你当初爬上我的床，根本就不是什么爱，只是为了我手里的资源和权势罢了。”

    林念初笑的寡凉：“爱？爱这么奢侈的东西，我怎么配拥有？”

    “还是说，霍总对我心动了，控制不住的爱上了我？”

    说这话时，林念初突然感觉心口跳动加快。

    她曾经无数的告诫过自己，这个男人对自己只有占有欲和控制欲。

    是不会有爱的。

    可为什么？

    她的心里还是存了一丝不切实际的期待。

    嗤笑一声，霍司宴目光薄凉、讥诮的望着她。

    就是这个眼神，回答了一切。

    是啊，林念初，你在痴心妄想什么呢？

    真是中毒不浅，疯魔了。

    这样的男人，怎么会爱你？

    “抱歉，是我高攀了，霍总这样高贵的人，怎么会爱上我一个娱乐圈的戏子，是我没有自知之明了。”

    最后，她蹲在地上，几乎是哑着声音。

    悲痛的，祈求的看着他。

    “霍司宴，算我求求你，你放了我吧！”

    “你看，我始终学不会对你屈服，也学不会讨好你，我只会和你硬碰硬，惹你暴怒，惹你生气，把我留在身边，你也一点也不高兴，不痛快。”

    林念初红着眼抬头看他，又重复了一遍：“放了我吧！”

    “以后，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    “你娶你的名媛千金，我过我的落魄日子。”

    “我保证不打扰你，不给你找任何不痛快，行吗？”

    林念初觉得，她都已经放下自尊，这么的恳求他了。

    他心里好歹会有点动容。

    但没想到，他不仅没有松口，反而更加暴躁。

    “林念初，你就这么想离开我？”

    “我告诉你，还是那句话，除非老子死，否则绝、不、可、能。”

    最后的拒绝，他几乎是咬着牙，一字一句吐出来的。

    “进娱乐圈的事你别想。”

    “我不会同意。”

    话落，霍司宴从客厅里跑了出去。

    随即坐上车。

    午夜的街道，格外空旷。

    霍司宴任由内心的怒火咆哮着，发泄着。

    踩着油门，一路疾驰。

    几分钟后，迎面横冲直撞来一个大货车。

    为了避让，他匆忙的打了急拐弯。

    突然……那车子就像疯了一样驶向右前方的桥侧。

    然后，砰的一声。

    整个车狠狠的撞在桥上。

    瞬间，车头卡进了桥里，车身一半冲出桥腾在半空，一半停在桥上。

    而霍司宴的整个身子都在前半部分，全都悬在半空中。

    人也因为剧烈的撞击陷入昏迷，头部的血，一片一片的流着。

    林念初刚要上楼，忽然，客厅里的电话匆匆响起。

    佣人去接了电话。

    很快，就气喘吁吁的跑向她，着急的喊道：“林小姐，不好了，霍总出车祸了，现在十分危险。”

