    如今的实验大楼，早已不是当初那栋大楼，而是又重新设计建造的一个占地数千亩的建筑群，无数的科研人员在里面忙碌穿梭，神魂研究已经成了蜘蛛老头儿的主攻方向，数百个神族的俘虏成为了试验对象，一个个赤身**的被装在罐子里面，四周都是闪烁的光幕和投影，密密麻麻的数据看的杨凌头昏眼花。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “看看，这个是不是很强壮？”蜘蛛老头儿得意的指着一个正在进行机械生物改造的神族得意的说。

    足有三十米高的级巨人，全身都是虬结的肌肉，不过不是真正的肌肉，而是机械和生物材料合成的，但看起来极具视觉冲击。

    “啧啧，看看你这小胳膊小腿的，要不要我也帮你改造一下？保证威武雄壮，一群小姑娘天天趴你身上舍不得下来。”蜘蛛老头的眼神有些不怀好意，杨凌打个寒战跳开几步。

    这死老头儿，太变态了！

    “那个寨柳春如今战斗力有没有提高，借我用几天？”

    “用几天没问题，但是我最近正在对他进行升级改造，中枢神魂控制系统融合的还不是特别完美，有的时候有些失灵。”蜘蛛老头儿扒拉着杨凌的胳膊略有些遗憾的说。

    杨凌浑身鸡皮疙瘩的打开毛茸茸的一条腿，黑着脸说：“有些失灵是什么意思？概率有多大？”

    “概率也不算大，大概有十分之一……哦，也许是五分之一的几率！”

    杨凌松了口气，即便是五分之一的失败几率，也不算是特别大。

    然而，蜘蛛老头儿刚才并没有说完，“或许是四分之一的几率释放成功！”

    杨凌差点儿就哭了，咬牙切齿的恨不得掏出飞剑把这头老蜘蛛刮了做成一套蜘蛛侠套装。

    十分之一的概率释放成功，这个概率面对清虚境的神族高手，几乎就没有成功的可能。

    看着杨凌一副吃屎的难看表情，老蜘蛛戳了几下眼前的一块光幕说：“其实我们现在对于神魂的研究正处于一个重要的节点，如果这次在寨柳春身上的试验能够成功，以后你会现，打架就跟玩儿似的！”

    杨凌欲哭无泪，老子现在只想先搞定神族的六个议员，至于以后的事情，实在是考虑不了那么远，于是他怏怏的准备离开，蜘蛛老头儿却勾住他的腿说：“不过我刚刚设计完成了一款神魂冲击枪，还处于数据验证阶段，你这次刚好拿出去看看威力，我觉得对付神族的那群蠢货会特别有效。”

    杨凌立刻被勾起了一丝兴趣，于是跟着老蜘蛛一起来到一个巨大的实验室，里面只有小猫和棍子两个家伙，看见杨凌进来，小猫翻个白眼儿算是打过招呼，而棍子却扑过来抱住杨凌的胳膊：“老大，你可怜可怜我吧，我不想再跟这个变态老头儿一起干活儿了！”

    “为毛？你们不是合作的挺好的吗？”杨凌拍了拍棍子的肩膀，好久没见到这个货了，感觉挺想念的。

    “老大你看！”棍子苦着脸张开嘴巴，只见一根炮管慢慢的从嘴巴里面伸出来……嗯，应该说是炮管，胳膊粗细，一般的枪管没这么粗。

    杨凌吓了一跳，恶狠狠的盯着蜘蛛老头儿，“你干的？”

    对于棍子，屡次跟着自己出生入死，完全就地当兄弟在看待，自己欺负他可以，别人欺负他就不行。

    “嘿嘿！”蜘蛛老头儿干笑几声，“这就是我刚才所说的那件神魂冲击枪，因为一直没有设计出来很好的主控智能系统，只好先让棍子代替一下。”

    杨凌黑着脸说：“即便是让棍子代替，也不能安装在嘴里吧，这多难看！装……屁股上多好。”

    “吭哧！”棍子直接翻个白眼儿瘫地上去了，连小猫也脚下一滑从桌子上掉了下来。

    半个小时之后，杨凌带着棍子离开实验室，对于那个成功率只有十分之一的寨柳春，杨凌还是没带走。

    然后他又放开手神念，笼罩住整个镇魂界，找到了正在玩耍的二蛋和大虫子。

    如今的镇魂界早已不同往日，几年下来，里面各种植物动物已经扩散到上亿平方公里的面积，无论是崇山峻岭还是丘陵平原，到处都是各种参天的植物，这些植物的种子虽然来源于地球，但在灵气的刺激下，长出来早就已经不是地球植物原来的样式，一棵水稻都有七八米高，长的像颗小树，上面结的稻米数量倒不多，稀稀拉拉也不过一两百粒，但却金灿灿如同拳头大小的黄金果，散着浓郁的米香，当然，随着稻种不经意带进来的还有米虫卵，孵化之后就是稻螟，一尺多长，如同一条级蚕虫，浑身洁白如玉，口器下面一对近是十厘米长的螯牙，咔嚓咔嚓，几分钟就能将一颗稻米树啃倒。

    当然还有麦子、糜子、花生、大豆，玉米等等，反正各种农作物都差不多，主要是这些种子便宜，而这些农作物也早已脱离了草本植物的面目，都特么长成了大树，比原来的体型都大了十多倍甚至几十倍，比之当初种在沙漠里面的作物，生长的还要变态。

    农作物只是最基础的植物，还有无数几十几百米高的大树，杨凌现在自己都已经认不出来本来面目了，加上恐怖的花草藤蔓也都密密麻麻纠缠在一起，整个镇魂界现在就像一个充满原始气息的地方，除开蛇鼠虫蚁能够爬行之外，当初胡乱撒播种子比较多的地方，如今大虫子和二蛋都无法通过。

    植物的变化大，动物的变化更大，就像当初丁聪和俞强好奇丢进来的龙虾和粪叉子，这种诡异的进化和变形实在是更加恐怖，一只普通的蜘蛛都能够长到脸盆大小，织出来的网面积达到数百平方米，在镇魂界中干活或者寻宝的矿工一不小心沾上去，立刻都能被裹成木乃伊，而且现在系统有几千万的矿工和几百万追随者，几乎每天都有数不清的植物动物在往里面带，因此植物的覆盖率几乎每天都在以疯狂的度扩展，而动物扩展的度更快，那些长翅膀的早已遍布整个镇魂界，同时也把植物的种子带到了更远的地方，现在整个镇魂界看起来就是一片花花绿绿的世界，奇异植物和动物的世界。