    好吧，例行推书……

    《洪荒之石矶》

    骷髅山白骨洞石矶，得道仙人，法宝为八卦云光帕（召唤黄巾力士），座骑是青鸾，座下弟子碧云童子和彩云童子。为人善良、讲道理，因为没有强力法宝，被哪吒太乙真人师徒二人欺负到死，是个倒霉的神仙……

    洪荒类的小说，不过跟其他小说的设定不太一样，文风也比较细腻，女主文，月神不错，可惜总觉得有一种药丸的节奏（我就是在反奶月神），好吧，后羿这情况是完蛋了，而且总觉得这书的时间有些不太对，虽说我也不太喜欢洪荒那种几章十几元会过去了，但是这种时间变短到万计算不太习惯。

    《覆汉》

    努力闻达于诸侯，以求苟全性命于乱世！

    作为一个遗腹子，公孙珣很早就从自己那个号称穿越者的老娘处获取了人生指导纲领。然而，跟着历史大潮随波逐流了一年又一年，公孙珣却总是发现情况有些不对：

    “族兄公孙瓒不靠谱啊，母亲大人你告诉我怎么办？在线等！”

    “四世三公的袁绍快被我玩死了，母亲大人你告诉我怎么办？在线等！”

    “超世之杰的曹孟德和我师弟刘备要组成联军来怼我了，母亲大人你告诉我怎么办？”

    “那个……娘啊，最近司马懿领头给我上了劝进表，我心里挺慌的，你说怎么办呢？”

    “哦，凉拌啊？不许打扰您老人家挑儿媳妇玩后宫太后传？明白了，这次肯定听您的话，我从小就听话！”

    这是一个半土著的男人奋斗在大时代的故事！

    母亲是穿越者，儿子是土著的三国文，母亲的核心是打理后方，不同以往的穿越类型啊，还是三国类的，果断奶了。

    《奶爸的肆意人生》

    穿越到了平行世界的叶风表示无所畏惧，不就是穿越么？多大点事！当知道自己有个高冷绝美的歌后老婆时，叶风表示无所畏惧，反正我也不爱她，爱咋咋地！当见到自己那个粉雕玉琢的小闺女时，叶风表示无所……啥？哎哟，我的闺女啊，慢点跑，别摔着！

    “老婆大人，您看看我能不能搬回来住？”

    从那以后，叶风表示，为了依依，他要征服自己的老婆！

    多年后，站在巅峰的叶风参加一档演说节目时一脸深沉的回忆称：我其实只想陪陪我家的小宝贝，给她讲讲故事就好。至于歌王什么的，影帝什么的，教授什么的，院士什么的，诺奖什么的，首富什么的……我是真的懒得做。说出来你们可能不信，我对钱不感兴趣！

    主持人：谁能懂此时我内心的mmp？

    这书的作者节操非常值得肯定，上本书没倒下，就这一条，我觉得就值得我去推荐

