    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    马天强一上台，许多人都疯狂的高喊“五皇子，五皇子，五皇子……”

    这一声声齐吼震响整个皇宫，战台之中，不断回‘荡’着这三个字，这浩大的声势，吓得马天海脸‘色’发白。[800

    见过许多大场面的沈翔，自然不会被这点架势吓到，神情淡然，看起来非常的轻松。

    马天海此时非常的佩服沈翔，沈翔站在上面，面对如此强势的马天强，面对四周为马天强高声的呐喊，居然能面不改‘色’，淡定如山。如果是他上去的话，他觉得早已‘腿’软。

    看见沈翔那自信的神‘色’，马天海突然对沈翔有了一点信心……当然，沈翔并不需要他的信心，毫无用处。

    “我这太子哥哥请来的客卿还‘挺’不错的嘛！不错，不错！”马天强见过不少人，看见沈翔此时展现的这份从容，就知道沈翔是见过风‘浪’的人。

    “你是五皇子，我希望你不要食言！”沈翔说道：“我们已经约定好了，一旦我把你击败，我就能得到两粒创道圣石，对吧！”

    “不错，如果你败了，我就能得到天海山庄，对吧！”马天强说完，看了看台下不远处的马天海。

    “是的！”沈翔点头道：“现在可以开始了。”

    众人听见沈翔的口气，都感到十分不屑。

    “这家伙，也不看看自己是什么斤两，居然想要战胜我们的五皇子。”

    “难道这十天来他突飞猛进了？但看起来也不像是呀。”

    “可怜的太子爷，要被这家伙坑惨了，他输掉的话，并没有什么损失，倒是太子爷，自己那么好的豪华山庄，就得让出去。热门”

    大战准备要开始了，许多人都齐声高呼着“五皇子必胜！”

    马天强似乎很享受这种氛围，张开双臂，向四周的那上万观众表示谢意，同时还示意他们喊得跟疯狂一些。

    “这群家伙，可是真正的马屁‘精’呀。”沈翔心中暗笑，这些人也只是喊喊，根本不能跑下来战斗，所以沈翔一点都不惧怕。

    倒是马天海看见自己的弟弟有这种威望，心中一阵自愧不如，他可是太子爷呀，但却经营不出这种声望来，他现在终于开始反思自己了……

    “规则你应该已经知道了吧！不能使用兵器，也不能让其他人上来帮忙！如果死了，或者失去战斗的力量，就算输。”马天强居高临下，眼神中带着无尽的蔑视，说道。

    “如果被打下台呢？”沈翔问道。

    “被打下台，爬上来继续打，掉出战台可不算输。”马天强说道：“如果你没什么要问的，现在就可以开始战斗。”

    “没有了！”沈翔说道。

    随后，哐当的一声巨响，有人敲响一个巨锣，战斗开始！

    一开始，马天强就朝沈翔飞奔过去，速度快得可怕，如同瞬移一般，一瞬间就跨越几十丈，出现在沈翔面前，那双拳头如同两只巨锤一般冲击过来，打向沈翔的头颅和‘胸’膛，拳头之上，好爆‘射’着一股股狂暴的雷电光芒。

    马天强使用的雷电之力，非常的狂暴！

    在一开始，沈翔就没有打算闪避，因为对方的速度很快，而且他不能暴‘露’空间瞬移，所以战斗一开始，他没有抢先攻击，而是直接使用创道咒文之力。

    他瞬间在神海之中勾绘出一个创道咒文，释放出一股力量，从‘胸’膛涌出来，那是一股震‘荡’之力！

    创道咒文之中的爆震咒文，那股震‘荡’的力量十分凶猛，马天强的拳头刚刚要触碰到沈翔的‘胸’膛，震‘荡’之力猛然的从沈翔的‘胸’膛涌出来，震‘荡’如同凶猛‘潮’‘浪’，把马天强冲得后退几十丈，回到原来他所站的地方。

    如果现在把沈翔的衣服扒开，肯定能看见他的‘胸’膛有一个巴掌大的创道咒文，正是一个爆震咒文，被他临时勾绘在‘胸’膛之上，若是下次再有人攻击他这里，爆震之力将会再次爆发出来。

    原本在高呼“马天强必胜”的人，此时都突然沉默了下来，谁都能看见刚才马天强的攻势非常可怕，但却被沈翔一下子给震了回来。

    马天强自己也是愣在原地，他可以感受得到，那股突如其来的力量非常的诡异而且可怕，没有一点气息和征兆，就那么爆发出来像是一瞬间就出现了，而看沈翔的模样，又没有运力的样子，这才让他意想不到。

    马天海瞪大眼睛，不敢相信，沈翔居然能一下子震退马天强！

    “有两下子。”马天强刚才感受到的那股震‘荡’之力并不是很强，但却能把他突然震开，心中还是有些惊讶的。

    沈翔深吸了一口气，他现在要开始攻击了，这一次他不是让傲世之力化成创道咒文，而是让自己的傲世圣魂化成创道咒文！

    他使用的是古火圣魂，这是古火狂魂进化而成，能让人释放出非常可怕的火焰，是古火神宗的至宝，当初是沈翔意外所得。

    古火圣魂本来就是一团火焰的形态，而在沈翔的控制之下，变成一个创道咒文。

    一重的创道咒文还是非常容易控制的，沈翔的古火圣魂变成创道咒文之后，接下来他只要通过古火咒文释放出火焰，那么火焰的威力至少会增加三倍，甚至更高。

    古火咒文形成之后，沈翔的火焰威力暴涨，马天强再次冲了过来。

    “五皇子必胜！”战台四周的观众，再次齐声呐喊，为马天强壮大声势。

    “爆震，古火！”沈翔心中一喝，之前的爆震咒文闪动，把他古火魂咒文释放出来的古火之力震‘荡’出来。

    马天强靠近沈翔之后，沈翔身体猛然一震，整个战台都跟着颤动起来，古火随着一股狂猛的震‘荡’之力，化成一条火蛇，浩浩‘荡’‘荡’的冲向马天强。

    古火化成火蛇，带着一股震‘荡’之力，撞向马天强那满是劲爆肌‘肉’的‘胸’膛！

    轰！

    撞击瞬间，火焰爆‘射’出来，化成一片火雨震散四方，马天强怒吼一声，那魁梧的身躯被一股火焰‘波’‘浪’给卷得翻滚后退，狂暴的古火熊熊燃烧，火‘浪’震‘荡’，马天强被烧得狼狈之极，浑身焦黑如碳。

    众人再次安静下来！

    第二次了，马天强第二次攻击沈翔的时候，再次被打了回来，而这次却非常狼狈！

    马天强彻底怒了，从火焰之中爬起来，那黑如焦炭的身体雷电闪烁，那双眼睛暴跳着红‘色’的电芒，他怒吼一声，无数的雷电如同骤雨落下，覆盖整个战台。