    桃花山后山。

    现在，下午两点多，李小山就已经到达了桃花山后山，本来，以李小山的速度，最多下午一点多就可以有着桃花山的山脚下，抵达了这个桃花山后山。

    只不过，十一点多的时候，天气稍微停了，只是下着零星毛毛雨，但是，根据天气预报，明天中午可能就再次有着中到大雨了，这一次，又将持续三天三夜。

    那个时候，才是最危险的时候。

    刚才，一个多小时，李小山趁着机会，去了一次百花谷，抓了数十条寒鱼，用来治疗张玲珑。

    有了上一次的经验和教训，这一次，李小山在乾坤图之中，开辟了一个池塘，将这个寒潭的水也引入了其中。

    这样一来，这些寒鱼就可以活的更久更久了。

    “没有一点点信号了！？就剩余六十多的电量了！？算了算了，那就关机吧！？到了桃花山后山，信号这么弱了！？”

    “我这一次，携带着四个手机，还有四个充电宝，这些充电宝，足够冲数十次，只是，手机没有了信号，那也是无法用啊！？”

    “哎，这一下，想给欣然姐，任颖颖，还有马春燕马老师报一个平安，那也是不可能了。”

    这个时候。

    李小山不由得叹息一声，同时，李小山再次稍微休息了十分钟，就再次开始前进起来了，这个桃花山后山，很大很大，比山下的仙女湖面积都大了数千倍。

    现在，李小山要大致将桃花山后山逛一圈，起码需要五六个小时，要不是下雨天，恐怕，李小山最多三四个小时，就可以沿着桃花山，到达了对面的山了。

    对面则是属于西山省府了。

    现在，李小山沿着一个主要山沟河道前进着，因为，整个桃花山后山，有着四个主要的山沟河道。

    既然这样，李小山一个个检查一下就行了，只要没有堵塞的地方，那么，李小山就明白，不会发生堵塞形成堰塞湖了。

    桃花村位于桃花山的山脚下。

    最怕的就是山里发生了堵塞，这个雨越下越大，那么，堵塞囤积的雨水就越多了，这也，就可能爆发大山洪了。

    大约半个小时之后。

    李小山发现，这一条山沟河道前方，果然，有着很多的树木，大石头等等，已经拦在了前方。

    前方倒是有着一片片，数千米的堰塞湖，湖水则是土黄色，还在不断地聚集这，这一下，水位升高了数十米。

    “以！？”

    “奇怪，这么大的范围，不像是淤积堆积的，好像是有人用炸药炸的山石形成的堵塞！？这！？这，这……”

    “这么大的山石，不可能是山上的石头滚落下来的！？谁，这么没良心啊，要是这样，下几天雨之后，这个堰塞湖的面积，水量要比现在大十来倍吧，那个时候，洪水冲开这边的堵塞，那，那，那就是猛虎下山啊！？”

    现在，李小山站在高处，凝视着这个堵塞的山沟堰塞湖，它足足有着四五千米的距离，甚至，可能更远。

    现在，堵塞的堰塞湖上，弥漫着白雾，李小山最多都可以看五六千米远，再远就无法看得到了！？

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    这个时候，李小山耳朵一动，不由得听到了，仿佛是直升机的声音，朝着这里飞了过来，大约三四分钟，就可以飞过来了。

    李小山心头不由得高兴起来了，因为，任颖颖说过，想要找璧山那边，派遣救援直升机，前来搜索这个桃花山后山。

    任颖颖和李小山，现在不差钱了，可以用上高科技了，李小山也明白，用直升机方便多了，大约一个小时，就可以将桃花山后山，全部飞玩吧。

    “奇怪，我记着璧山那边说过，不想过来啊！？”李小山心中想着，同时，李小山再次想了想。

    莫非，这是璧山那边，趁着这个短暂的停雨时间，派直升机来了。

    李小山携带着信号烟花，只要将信号烟花释放，就可以持续半个小时的烟雾，这样，就更利于寻找了。

    李小山想了想，这个时候，前来直升机，肯定不是来旅游的，肯定是来侦查的，既然，这里有着堰塞湖。

    李小山还是赶紧发信号烟花吧。

    这样一来，李小山晚上就可以回仙女湖别墅了，就不需要任颖颖，王晓雅，马春燕，还有自己的妹妹李小云担心了。

    嗤嗤……

    嗤嗤……

    嗤嗤……

    这个时候。

    李小山不由得拉响了这个随身携带的四个烟花信号其中的一个，果然，一股股红色的烟雾，开始升腾起来了。

    片刻。

    远处的两架迷彩色的直升机，就开始再次由远及近，朝着李小山所在的这个堵塞的堰塞湖飞来了。

    看着两个绿色直升机飞来，李小山也高兴起来了。

    但是，还没一分钟，李小山发现，这两架迷彩色的直升机上，居然，每一架上面都有五个人。

    一个驾驶员，还有四个其他人。

    但是，其中一架直升机上，居然，有着两个人，坐在直升机打开的外窗前挂着，甚至，他们还携带着武器。

    这些人也身穿迷彩服！？

    “糟糕！？”

    “这！？”

    “这不是气象直升机，不是来侦查堰塞湖的吧，这，这，这是来猎杀我的！？这是雇佣兵！？”

    这个时候。

    李小山急忙就窜入了，堵塞的堰塞湖，下方的乱草木从之中，李小山整个人，再次观察着直升机。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    嗡嗡嗡。

    果然，现在，这两架直升机，就在李小山刚才停留的地方，开始盘旋起来，甚至，每个直升机上面的四个身穿迷彩服的雇佣兵，开始全部下来了。

    一下子。

    八个身穿迷彩服的雇佣兵出现了，而且，他们全服武装者，不但这也，还携带着突击枪。

    手枪。

    匕首等等。

    李小山躲在数千米外，凝视着这些人，他们全部脸上涂着迷彩油，现在，纷纷开始四周观察和警戒起来了。

    “李小山人哪！？不是在这里吗！？”

    “这一次，就他一个人进了桃花山后山，现在，这里还有着信号烟花的烟雾！？搜，赶紧搜，务必在任颖颖进入了这里之前，干掉李小山。”

    其中一个为首的雇佣兵，再次说道。

    “老大，你就放心吧，现在，任颖颖的队伍这才刚出发，就凭他们不行而来，来这里起码四五个小时，到达了这里，天都黑了。那个时候，他们来了，正好给李小山收尸了啊，哈哈哈……”

    “猎杀一个乡下的山村少年，还用的着咱们夜狼雇佣兵！？哈哈哈，这简直是大材小用啊。”

    “哈哈哈……”

    另外一个雇佣兵，开始大笑起来了，其他几个也是纷纷的笑着，但是，他们夜狼雇佣兵也是接了这个刺杀任务。

    不是因为别的，而是，这一次，雇主给的太多太多了，这一次，雇主悬赏一千万，刺杀猎杀李小山。

    一千万！？

    这不是给他们送钱吗！？

    “哼，老三，不要这么得意，夜刃那边的四大美女杀手之一的林雪玲，曾经前来刺杀李小山，但是，现在，她整个人已经彻底的消失了，就算是向三少，想要找她，将她彻底灭口也是找不到了。”

    “所以嘛，这个向三少怀疑，林雪玲也已经被李小山干掉了啊！？所以，咱们还是小心一些。”

    “好了，两个两个一组，开始搜索，李小山跑不远的！？刚才，就见这里有着人影，这一次，击杀猎杀了李小山，好尽快离开。”

    这个时候。

    这个雇佣兵老大，再次说道。

    “是老大。”

    “是老大。”

    “是老大……”

    这一下。

    其他的几个雇佣兵，开始纷纷说道，同时，刚才，驾驶着直升机的雇佣兵也下来了，他们也开始加入了这个搜索李小山的队伍。

    “向三少！？”

    “丫丫丫的，这个向三少，真的下血本啊！？还雇佣雇佣兵来杀我！？丫丫丫的，这简直是将我当成了死敌了吗！？”

    “我要是回去了，也要让这个向三少，过不下去。”

    这个时候。

    李小山隐藏在了杂草丛之中，但是，李小山明白，这些雇佣兵，迟早要发现李小山的，因为，最近的就距离李小山不到三百米了。

    李小山不由得摸摸，口袋之中的手术刀，这一次，李小山有着足足二十四把手术刀，但是，这一次，那可是有着八个雇佣兵。

    不不不。

    不是八个雇佣兵，而是，十个雇佣兵，那两个开着直升机的雇佣兵，现在，他们也开始搜索着。

    “隐。”

    这个时候。

    李小山施展先天本草决之中的隐神诀，随着周围的草木化作了一体，同时，李小山也快速想着办法。

    一共十个雇佣兵杀手，每个全部携带着武器，而且，这还是枪械武器，突击枪，匕首，手雷！？

    甚至，还携带着各种手枪！？

    李小山疑惑着，这可怎么对付，李小山一旦现身了，那么，最多对付一两个，其他的就要发现李小山了。

    李小山的这种隐神诀，随着周围草木化作了一体，李小山要是出现了，那么，李小山就要再过十分钟，才可以再次隐身。

    但是，李小山现在眼前一亮，现在，这个巨大的堰塞湖，倒是绝佳的地方，它的水十分的浑浊。

    李小山要是跳入其中，恐怕，这些雇佣兵，一时间也无法拿李小山怎么办！？

    甚至。

    李小山还有着乾坤图，可以随时进入了乾坤图，这样，就可以躲避这些雇佣兵杀手的猎杀了。

    “老六，这一次，猎杀了李小山，拿了悬赏金，你想干啥啊！？这个李小山，真的会躲藏啊！？”

    “要不，咱们就胡乱扫射。”

    “刚才，他好像就在这里！？现在，这个桃花山后山，除了咱们，就是李小山了啊！？”

    这个时候。

    两个雇佣兵杀手，已经靠近了李小山，距离李小山，只有三十米了，李小山这个隐身，一旦敌人走进到了他隐身的这个圈里，那么，李小山就无法再隐藏下去了。

    “还能干啥！？”

    “当然是石城玛雅会所潇洒潇洒了，咱们干的那可是刀尖舔血的买卖啊！？能高兴快乐一天，就是一天啊。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈……”

    这个时候，另外一个雇佣兵杀手，不由得哈哈哈大笑起来了，现在，李小山再次俯身下来，掌中已经有着四把手术刀，准备好了。

    原来。

    李小山前些日子，遭遇了这个神秘女杀手林雪玲的刺杀，所以，李小山就更紧更加的勤学苦练了。

    其中，有着一本功夫，李小山选择了修炼，就是飞刀术，这个飞刀术，李小山早就练好了。

    只是，李小山没有什么趁手的飞刀，所以，昨天，李小山来的时候，为了预防桃花山后山的猛兽。

    李小山这才让耿红霞，帮着李小山，携带来了一盒手术刀，这样一来，李小山可以防身，也可以用来处理处理一些外伤等等。

    “听说李小山的马子，比较漂亮啊！？像明星贾零啊！？要不，咱们将李小山猎杀之后，再回去将他的女朋友王欣然抓走！？”

    这个时候。

    这个雇佣兵杀手老刘，再次说道，原来，他倒是喜欢一些丰满的女孩子，他也有着李小山，王欣然的照片。

    “什么！？”

    “大明星啊！？”

    “好好好，六哥你先来，哈哈哈，咦，这里有着脚印！？嘻嘻，现在下雨天路滑，地上的脚印，真的好发现啊。李小山，出来吧！？”

    这个时候，另外一个雇佣兵杀手，不由得朝着李小山后方一个地方，开始吼了起来，原来，那里留着李小山的脚印。

    但是，现在，他们两个，那可是在李小山的前方。

    李小山施展轻功，留下来脚印，其实，就是为了伪装，为了迷惑他们，现在，李小山怒火中烧起来了。

    这些雇佣兵杀手，不但要杀李小山，还要对付王欣然。

    他们要杀李小山，那么，就直接放马过来吧，李小山绝不含糊，但是，他们要是对付王欣然，那就别怪李小山不客气了。

    李小山这一次，已经下了决心了。

    既然。

    这些雇佣兵杀手是为了李小山而来，那么，李小山就不能客气，因为，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    现在。

    这可是十个全服武装的雇佣兵杀手，可不会给李小山手下留情。

    突突突……

    突突突……

    突突突……

    突然，这个雇佣兵老六，开始朝着刚才，李小山留下脚印的草丛，开始胡乱的扫了几下子。

    顿时，那边的乱草横飞。

    另外一个雇佣兵杀手，也是警惕着，这边一开火，其他地方，也是纷纷的开始朝着这里前进。

    “没人！？”

    “李小山没在这里！？”

    “没在这里，这里怎么有脚印！？”

    这一下，这个雇佣兵老六开始疑惑起来了，同时，其他几个雇佣兵，开始沟通询问他们这一组，是否发现了李小山的下落！？

    很快，他们两个就告诉其他小组，暂时没发现李小山的下落，只是，这里有着一些脚印而已！？

    这一下。

    其他四个小组，则是开始继续搜索起来其他的区域。

    “你们两个，要找我李小山吗！？我在这里。”突然，这两个雇佣兵，只听到了一个声音，有着他们的身后，直接冒了出来。

    顿时。

    他们两个还没转身，就开始朝着李小山所在的区域，再次开火起来了，但是，李小山说话的时候，已经闪身到达了另一方。

    同时。

    李小山直接双手一扬，四道寒芒激发而出，直接就攻击向了，这两个雇佣兵的咽喉要害。

    因为。

    这两个雇佣兵，全身全服武装，他们的还身穿着防弹衣等等，但是，李小山发现，他们的脖子，眼睛，倒是没有防护。

    啊啊啊……

    啊啊啊……

    突突突……

    突突突……

    突突突……

    一时间，惨叫声和枪火声音，开始一起发出来，李小山整个人也侧卧下来，躲避过去了这两个雇佣兵杀手的横扫。

    同时。

    他们两个，庞大沉重的身躯，直接轰然倒地了，原来，他们这两个雇佣兵杀手，分别中了李小山的飞刀。

    其中一个脖子和左眼被李小山的手术刀击中，当场毙命。

    另外一个，这个雇佣兵老六，则是脖子被李小山的手术刀命中，第三把飞刀，没有打中他的眼睛，倒是插在了他的额头。

    这个雇佣兵老六，睁大了双眼，凝视着李小山，他也无法相信，李小山已出现，就用这个手术刀，结果了他们。

    “这个飞刀术，果然厉害，哈哈哈，果然是小李飞刀，例不虚发。不好，我的位置暴露了。”

    李小山这个时候，发现其他八个雇佣兵杀手，已经发现了李小山的位置了，甚至，开始纷纷朝着李小山这边扫射起来了。

    噗通。

    李小山一下子，就扎入了，这个浑浊不堪的堵塞的堰塞湖里面了，直接潜入了最深处去了。

    还没两分钟，其他八个雇佣兵杀手，纷纷跑了过来，他们看着雇佣兵老六和雇佣兵老九，已经躺在了地上。

    他们的脖子上，分别有着一把手术刀，甚至，额头和眼上还中了手术刀。

    “李小山！？”

    “给我杀！？”

    “今天，要替老六老九报仇，杀了李小山，血洗桃花山……”现在，这个雇佣兵老大，彻底疯狂了。

    顷刻间。

    这八个雇佣兵杀手，开始疯狂的朝着李小山落水跳水的区域，开始疯狂的扫射起来了，堰塞湖表面，全部是水花四溅。

    血洗桃花山！？

    李小山在堵塞的堰塞湖里面，游弋到了一个安全的位置，李小山不由得震憾起来了，这些雇佣兵杀手，简直是没有一点点职业道德。

    他们居然，还想着要血洗桃花山。既然这样，那么，李小山就只得狠下一条心了，今天，一个也别想跑了。

    李小山要将他们十个雇佣兵杀手，全部杀光，杀一个干干净净，否则，逃走一个，那可是对桃花山要犯下来巨大的错误了。

    “我还有十八个手术刀，还有一些银针，冰魄飞针！？但是，这也无法将他们，全部解决啊！？”

    突然。

    李小山在堵塞的堰塞湖的湖底，正在思索，如何对付八个雇佣兵杀手的时候，突然，一股巨大的爆炸水波，将李小山整个人，差点震死。

    原来。

    这个时候，其中两个雇佣兵杀手，抛下来了几个手雷！？这一下，手雷爆炸，巨大的冲击波，令躲在数十米远的李小山，也被水下巨大的压力，震得耳朵都开始溢出来血水出来了。

