    【恭喜宿主，衍生出天赋潜能（初级）属性。】

    天赋潜能（初级）：提升生灵的天赋品质，并有几率为天赋额外增加一条属性，初级天赋潜能，只对白色以及绿色品质天赋生效。

    当白夜看完天赋潜能的描述后，当场呆滞。

    他没想到，在接连四次失利后，竟然出了个这么逆天的属性。

    接下来，白夜二话不说，直接拿起手中的活力苹果，大口啃食起来。

    不久后，宇宙意志的提示音于白夜脑海响起。

    【你吞服了异果，天赋获得提升，成为蓝色品质天赋-力量增幅。】

    【在异果的作用下，你的力量增幅天赋衍生出额外属性，金刚之躯。】

    力量增幅：拥有此天赋的生灵，力量获得三倍增幅，并可激发主动属性-金刚之躯。持续五秒。

    金刚之躯：主动属性，激活后能够化身金刚不坏之躯，躯体防御力以及恢复力大幅增强。

    （此技能有一定副作用，使用后会使自身虚弱一段时间，请谨慎运用，虚弱时间的长短，根据使用者生灵实力决定，实力越强，虚弱时间越短）

    “不错不错，竟然来了个双喜临门。”

    看完天赋描述，白夜满足的升了个懒腰。

    眼见还有一点时间，白夜打开系统面板，进入了种族频道。

    里面依旧十分热闹，一条条消息在不断滚动。

    白夜仅仅看了几眼，心头的喜悦之情便一扫而空。

    流浪的蝌蚪：这些魔物的数量也太凶残了，我的十个兵种战士，为了掩护我，已经死了大半，这可怎么办。

    阳光男孩：楼上你还算好的，最起码还留了几个，我的兵种战士全死光了，我差不多也离死不远了，好想再见一次蓝星的阳光。

    梦碎少女：呜呜呜，我的兵种战士也全没了，我现在又累又饿，我想回家。

    旅途：事情远比我们想象的残酷，已经没有退路可言了，唯有死战。

    大量蕴含着绝望情绪的语句，不断在种族频道中涌现。

    白夜沉默了，刚刚的丰厚收获，让他忽略了之前那一战的凶险。

    如果不是衍生出了无双属性，他此刻的结果，不见得会有多好。

    数量源源不断，会循着气味追踪的魔物，一般的领主根本摆脱不了。

    实际上，现在还能够发消息的领主，已经算是幸运的了。

    很多领主，纵使有兵种战士的拼死掩护，也没能逃过一劫，永远的逝去了。

    默默的看了一会，白夜关闭了系统面板，迈步来到了山洞口。

    抬头仰望着远处明亮的天空，他心情有些沉重。

    第一批黑暗裂缝虽然已闭合，但是却留下了大量魔物。

    而且，往后黑暗裂缝还会不断开启，虽然数量可能不会有这一次多，但是却不会停止。

    并且，随着时间的推移，能过通过黑暗裂缝古来的魔物，实力会越来越强。

    唯有使自身快强大，才能在这场席卷全宇宙的战争中，站稳脚跟。

    脑海快速闪过这样一个念头，白夜取出所有的装备卡，挑出一些适合枪盾兵的装备后，将之激活并开始衍生属性。

    两件蓝色品质的武器，一件是长枪，一件是重锤。

    白夜使用四百白晶币，给长枪衍生了四次属性，得到了一个破甲属性。

    至于重锤，被白夜挂到了拍卖行。

    蓝色品质的装备，在目前来说应该是十分稀少。

    剩余的装备中，还有一面绿色品质的盾牌，以及一件绿色品质的战甲。

    白夜花费了五百白晶币，给盾牌衍生出了反震属性，给战甲衍生出了坚固属性。

    至此，白夜手中的白晶币还剩下1158枚。

    想了想后，白夜没有再使用这些白晶币，目前没有什么值得衍生的物品。

    领地建筑图纸，暂时没啥用处，衍生属性的性价比太低。

    至于活力苹果，这东西现在算是战略性物资，白夜不打算乱搞。

    活力苹果能够加速恢复伤势和体力，万一衍生出一些什么乱七八糟，不能食用的属性，那就好玩了。

    将收获消化的差不多之后，白夜再次出击。

    报仇不隔夜，白夜决定要找回场子，于是开始沿原路返回。

    当然，最主要的原因是，那个方向有个泥潭，方便跑路。

    魔物扩散的速度很快，没多久白夜一行便碰到了第一批魔物。

    数量只有七头，白夜率领十位枪盾兵迅速出击，十几秒的功夫便将之全部解决。

    收拾好战利品，白夜等人立马撤离。

    由于动作够快，引起的动静不大，这次并没有引来大批量的魔物追杀。

    之后，白夜带着十位枪盾兵，开始在山林间与魔物打起了游击战。

    时间流逝的很快，转眼间便过去了五个多小时。

    如今天色已经有点擦黑，白夜和十位浑身挂彩的枪盾兵，身上裹着厚厚的泥浆，在山林间亡命奔逃。

    不久前，眼见天色快黑了，白夜决定干票大的。

    他在距离泥潭不远的地方，弄出了很大的动静，吸引来了非常多的魔物。

    之后，白夜直接激活无双属性，发动了一场大屠杀。

    这一次，白夜杀魔物杀到癫狂。

    手脚并用，拳打脚踢，巨大的力量让他举手投足间都能轻易击毙一头，甚至是数头魔物。

    白也不知道自己杀了多少，反正很多很多，杀的他人都已经麻了。

    等到无双属性持续的时间快结束时，他便立即跑路。

    过程很顺利，裹着泥浆，白夜一行轻松摆脱了魔物的追击。

    正当白夜打算带着今日份丰收，回到山洞清点的时候，一道突如其来的啸吼声，让他停下了脚步。

    “吼！”

    巨大的吼叫声在山林间不断回响。

    白夜仔细辨听了一会后，带着十位枪盾兵，不动声色的摸了过去。

    同时，取出了十一枚活力苹果，一人一个吃了下去。

    距离激活无双属性早已过去了半个小时，冷却已经结束，白夜随时可以激发。

    于是，他决定去看看，能够发出如此有威慑力的吼叫声的生物，是什么东西。

    顺便看看，会不会有什么宝贝。

    白夜一行速度不快，尽量保证行进的途中不弄出太大的动静。

    期间，白夜又听到了一道吼叫声。

    不过与之前那道有所不同，但是声音中蕴含的威势却不相上下。

    这下，白夜就更好奇了，到底是什么生物发出的吼叫声。

    与此同时，距离白夜几百米远的一座小山坡上，几位来自不同种族的异族领主正聚在一起，低声商议着什么。

