    疯袋鼠死了，死的十分憋屈。

    李长河将子弹送进了他的心脏，瞬间杀死了他。

    他的干瘪的手臂白光一闪，出现了数张黑色的卡片。那便是他所拥有的房间卡。

    站在不远处的萧楠走近，伸手扭着李长河的后腰，轻声问：“你真的色诱过怪异？还真是让你出卖色相了。”

    “没有的事，口嗨而已，婷哥完全可以作证！”李长河脸色一抽，光顾着口嗨了，赶紧求云婷求助。

    “是啊，是啊。他哪敢啊？有我看着呢，你放一万个心！”墨玉中的云婷帮腔。表示有自己看着，没人能把老李怎么样。

    要不是你是他姐，我最担心的就是你啊！萧楠心里吐槽。

    ...

    在疯袋鼠死去的瞬间，大厅内一片混乱。

    他自诩为梦幻游轮的统治者，当他彻底死去，他所庇护的人们也随之混乱。

    第一层的三十个房间，澳国人占据了二十九个。

    此刻，其中十一个房间内传出尖叫。

    ‘哗’

    只见之前还紧闭的房门忽然大开，里面的人无论男女，无论衣裳整洁，还赤身裸体。此刻都被无形的双手抛投而出。

    那是疯袋鼠所掌控的房间，而当他这位房间卡拥有者死去，房间便不再会对这些人提供任何庇护。无情的将他们扫地出门。

    尖叫声四起，人群中的【玩家】们心里则是一动。

    他们都注意到了【参与人数】上变动，已经有【玩家】离开或死亡。

    而且看架势，还是那位澳国人中掌控房间卡的【玩家】死去了。

    玩家们思绪各异。

    “在这么多怪异中，偏偏挑中萧楠伪装的怪异，攻击的目标还是李长河。那家伙究竟是有多么倒霉啊？”陈余心里吐槽着：“这人头送的姿势，真是千奇百怪。”

    李长河和萧楠实力很强。前者被队长们称为冠军级，后者干脆就是【持有者】。

    那人一头莽上去，和空手接核弹有什么区别？

    “大爷已经搞定了？”大地骑士没有陈余知道的没那么多，但听李长河说过小红帽是自己人。

    有这个结局也不算意外。有心算无心，且还是二对一，赢了并不奇怪。

    “上面到底发生了什么？”狼烟四起则是心里一突，他来这里的目的就是接触第五层的某个怪异。

    本来还在戒备着那位驾驭怪异的家伙，现在看来，那位【玩家】已经被干掉了。

    “是怪异杀掉了他，还是别的【玩家】出手了？”狼烟四起警惕起来。

    另一边，澳洲人群中的一位大龄青年看着那些被丢出房间的澳国人。

    眼角一抽，急忙低下头，以免被外人看到他那满是惊恐的眼神。

    他便是疯袋鼠的盟友。

    LV8【黑夜开膛手·黑色山羊】

    他本是澳国某个小公司的职员。

    和疯袋鼠不同的是，他在成为【玩家】后，十分沉迷于【玩家】的力量。

    更是在某个夜晚里，来到了某个曾辱骂过他的公司主管家里。

    当着主管的面前，凌辱并杀害了他的家人。

    随后，他沉迷于这种凌驾众生的快感，肆无忌惮的犯下了一次次罪孽。也因此得到了黑夜开膛手的称号。

    不过，他也因此被澳国的官方通缉并追杀。几次都险些丧命。

    意外困在梦幻游轮后，他准确的判断出这里的特点。

    并认为躲在梦幻游轮中，可比在外被追杀好太多了。

    便和疯袋鼠达成了合作。疯袋鼠掌控全局，他则躲在人群中窥视那些猎物。

    可如今，疯袋鼠死了！

    “怎么可能？”黑色山羊心里的惊惧不比狼烟四起要少。

    他知道疯袋鼠的实力不强，自己要是对他动手，几招之内便可以分出胜负。

    可在这个梦幻游轮中，想要杀死疯袋鼠太困难了。

    更何况疯袋鼠去的是第四层，那里的小红帽雇佣兵只要支付代价便能成为他手中的利刃。

    刚刚那个被追杀的年轻人便是如此。

    至于，疯袋鼠没有立刻回来。

    黑色山羊并不奇怪。

    估计是让小红帽雇佣兵留了那年轻人一口气，满足疯袋鼠那观赏别人痛苦绝望的怪癖。

    “该死，到底是谁杀死了他？难道是刺客型玩家？”黑色山羊扫过人群，他在小红帽雇佣兵追杀目标的时候变开始观察人们的动向，想要从中找到破绽。

    可并没有发现有人离开大厅。除了那个被追杀的年轻人....

    “不对，如果那个年轻人就是【玩家】的话。疯袋鼠也该从代价中得知了这一消息，况且即便是【玩家】小红帽雇佣兵也不会放过他。他根本没机会去杀死疯袋鼠，不会是他...”

    “难道是在一开始进来后，便施展了能力躲开了我的视线。”黑色山羊心里一沉，如果真是这样，那这一切也说的通了。

    对方在进入梦幻游轮时，便用能力躲开了自己的观测。

    在自己将注意力放在华国人群中的时候，对方已经悄无声息的躲了起来。

    而疯袋鼠在利用小红帽杀死目标后，被早就隐藏在暗中的刺客袭杀。

    这样一来，时间上也所得通顺了。

    “该死，看来得躲回房间里去了。”黑色山羊十分警惕，比起继续呆在外面等待对方露出破绽，倒不如现在就回到自己的房间。

    只要呆在房间内，谁都不能伤到自己。

    这便是梦幻游轮的规则，而他身为【玩家】可以用背包存储食物，在一段时间内，也不用担心食物方面的问题。

    可他要是一直呆在房间中，便没有办法干扰其他【玩家】对梦幻游轮做出的行动。

    要是任务被他们完成，他会回到现实世界，并再次被官方通缉。

    “不过，我至少没有暴露身份。或许还能有所转机。”黑色山羊心想，除他外还有5名玩家，就算这五名【玩家】联手短时间内应该也无法在这种环境下完成任务。自己还有机会。

    正想着，便听到上方传来一声鹰啼。

    所有人都下意识看向大厅顶部，只见一只黑鹰在大厅的天花板处盘旋着。

    同时还看到了一只只黑色的卡片从空中掉落。

    还以为黑鹰也是怪异的人群，瞬间骚乱起来，他们认出了那就是房间卡！

    “是房间卡！”

    “快抢一张！”

    “还给我们！”

    那些澳国人没有在意原先的拥有者发生了什么变故，现在只想抢到一张房间卡。

    而华国人这边也一阵躁动，已经在【好友】中收到提示的大地骑士和陈余则不为所动。

    那些房间卡会精准的掉在自己的手里。弓兵的精准度无需多言。

    而隐藏在人群中的另外两位【玩家】则是脸色一变，他们没有在意黑鹰是不是怪异。

    而是在他们看向高处的瞬间，在四层的围栏边缘，弹出了某人的【玩家名牌】，这让他们的目光不由偏移。

    这是本能的动作，猝不及防下，根本来不及反应。

    LV8【百寅不灭骑·八方大爷】

    这是只有【玩家】才能看到了字眼，也就是说此刻看向这个方向的....就都是【玩家】！

    蹲靠在围栏边缘的李长河微微一笑。

    “找到你们了！”

