    在苏倾城心中不断腹诽师姐时，傅修远放下茶杯，眼帘微抬，把苏倾城的住处打量了一个遍。

    很简单整洁的住处。

    地方并不大，一览无遗。

    只是有些简陋了些。

    就连他身下这床，也硬的很，不知道娇生惯养的小丫头是怎么睡得下这种硬板床的。

    “主子，PF掌门人说他十分钟后来接待您。”孔昂接完电话道。

    傅修远淡淡点头。

    苏倾城看看这个，看看那个，后知后觉在自己不知道的情况下，傅修远早就掌握了她身边的一切。

    那他知不知道她偷偷让师姐去调查帝都联姻的事情？

    想到师姐那个给钱连亲儿子都能卖的性格，苏倾城心下不禁有些担心，若是傅修远知道她私下那么做，会不会对她失望或者伤心？

    于此同时，另一边。

    连尘并没有忙其他的事情，而是躲在房间里自闭，自闭的原因正是不敢去见傅修远。

    就是不敢。

    傅修远太有权势了！

    他心里面是想支持秦风去追求苏倾城的，毕竟有句老话说的好，肥水不流外人田嘛！

    若是他的想法被傅修远识破，怕是会惹得那男人报复。

    当然，有苏倾城在的话，傅修远计算想报复他，也得掂量掂量。

    但他就是不想去接待傅修远。

    终于十分钟到了。

    手下的人已经催了无数遍，连尘知道再不去接待，就是明晃晃的不给傅修远面子，他无奈地叹了口气，撩了下身上的白袍，起身朝苏倾城的住处走去。

    在去的路上，连尘一再告诉自己，一定要坚守战线。

    对傅修远他并不了解，但秦风师叔是真的喜欢他们的小十一，怎么也得争取到一个公平竞争的机会啊。

    他们PF可好久没喜事了。

    连尘带着艾伦走进苏倾城的房间，一眼看到坐在床边的傅修远，偏向阴柔的脸上当即扬起了虚伪的假笑：“哎呀，真是稀客啊！”

    说着还迅速走了过去。

    傅修远来PF总部时，并不是连尘亲自去接的，当时连尘人还在秦风的病房里。

    傅修远在商场浮沉那么久，哪里看不出连尘脸上的假笑，一个正眼都没有给他的，只是淡淡开口：“掌门人，是大忙人啊。”

    连尘顿时尴尬地哈哈两声：“哪里哪里……”

    我是不敢见您啊！

    实不相瞒，我怕你搞我！

    傅修远也不在意连尘这点小心思，薄唇轻启：“这次来，特意向公司告了一段时间的假，同时有件事情要请掌门人帮忙，同时在其他方面，我们也会以帮助的方式回馈与你们。”

    嗯？

    傅修远有事需要连尘帮忙？

    连尘有点懵。

    懵的不只是连尘。

    苏倾城也是一头雾水，不明所以地看了看傅修远，又看了看连尘，这俩人之间还有什么互帮互助的关系吗？

    “是这样的。”

    等傅修远的话说完，孔昂秉着一个合格特助的修养开口：“连尘掌门，听说此次陪同我们大小姐一起带队的导师受了伤，我们大小姐一个人带队怕是不行，我们是想我们主子出面，与她一起带PF队员学习，你看怎么样？”

