　　　　“那些村民应该感谢我黑大爷，我虽然冲他们的婆娘用了诅咒之力，让她们生出来的都是女娃，但现在女娃多有市场，又孝顺，养大了还可以收彩礼”

　　“生个带把的有个屁用，不但不孝顺，养大了还要给他娶老婆，劳民伤财”

　　这显然是一只对人类文化非常了解的乌鸦，说起话来还头头是道，整的好像你诅咒了别人生不出儿子，别人还要对你感恩戴德。

　　“那你也不能让一个村的人都断子绝孙吧”

　　涂小安忍不住的插嘴。

　　“断子绝孙活该，谁让他们不信奉黑大爷我”

　　乌鸦愤愤不平，好像受了莫大的委屈：“之前黑大爷我路过一个镇，那个镇既然给一条不怎么样的蛇精举办蛇王节，整个镇的人都冲着蛇精顶礼膜拜，香火不断，岂有此理，不公平，太它娘的不公平”

　　“区区蛇精，爬虫而已，能比的了我黑大爷吗”

　　“喂喂...，你吐槽归吐槽，别捎带的埋汰别人”

　　大黑鸟好像忽然想起来了：“忘了你也是条蛇精，但我不是说你”

　　“你就是说我，我就是你口中那条不怎么样的蛇精，受一个镇的百姓爱戴”

　　大黑鸟：“.......”

　　背后说人坏话，被人当面揪住，有点笑尴尬。

　　涂小安也不厚道，专门突出了百姓爱戴这四个字，气不死你。

　　“原来你就是那条蛇精，你让黑大爷我好生嫉妒”

　　乌鸦炸锅似的激动起来，它现在脑海中还记得那个几十万人冲着一个蛇雕像顶礼膜拜时的壮观场景。

　　那简直就是羡慕嫉妒恨呀。

　　它不过想一个村的人口信仰都办不到。

　　哪怕诅咒整个村生不出儿子，也不行。

　　“蛇精说说你是怎么做到的”乌鸦看着它，忽然又想起了一个关键性的问题：“你明明还未证道，你怎么化为人形的”

　　“这是我的特殊能力”

　　涂小安知道这点会被很多人质疑，早想好了。

　　“那你命真好”

　　血脉血统高的生物，觉醒了会带有本命技能，就好像乌鸦能释放诅咒之力一样，

　　还有一些人类觉醒者，能掌控生物，甚至掌控元素属性力量也有可能。

　　虽然涂小安这个借口不算太充分，但谁还没点秘密，况且还是觉醒生物。

　　抛下这个问题，大黑鸟一心一意的跟涂小安求教如何能让那么多人类信仰的问题。

　　涂小安看着这只乌鸦渴望的眼神，觉得很好笑。

　　就好比一些想当明星的少男少女，简直成了执念。

　　涂小安刚准备一本正经胡说八道的时候，之前那个司机跟班来了，冷着一张脸，道：“跟我来”

　　“你有好果子吃了”乌鸦嘻嘻取笑。

　　涂小安耸了耸肩膀的站起来，平静的跟了上去。

　　他到想看看这些人下套将他抓来，到底想怎么处置他

　　说起来涂小安可没有做什么杀人放火的事情，而且也才刚刚来到温城，他甚至敢举头三尺的说：我是好妖。

　　良民，大大的良民。

　　很快，涂小安被带到了一件二十平方大小的办公室，里面笔记本配桌，那个可爱的小女孩很滑稽的坐在椅子上装模作样的喝咖啡。

　　弄的跟都市白领似的。

　　只是如此小的模样，喝咖啡实在不适合她。

　　要是手中捧个冰淇淋，那么画面就和谐多了。

　　小女孩看着涂小安来了，笑眯眯的看着他，一双薄薄的嘴唇在笑，明亮的眼睛在笑，脸蛋上的小酒窝也在笑，笑的涂小安都觉得有点渗人。

　　好像灰太狼盯上了喜羊羊。

　　“你为什么抓我，我是杀人了，还是放火了”

　　之前待在小厅中，涂小安发现但凡被抓来的生物，都是冲人类做出伤害的举动，才会被捕。

　　可他自问，来温城什么事情都没做。

　　君子坦荡荡。

　　小女孩还是笑了笑，将桌上的一台笔记本翻过去，里面正播放的是一副当初蛇王节，蛇王显化的壮观场景。

　　“蛇精，白镇的图腾蛇王，三个月前第一次在白镇蛇市场出现，不久后，在佘山受捕蛇人跪拜，二个月前，被山野集团的蛇博士陈默所抓，进行实验研究，被注射进了巨蟒基因，但却从而逃脱”

　　“之后实力暴涨，体型变大”

　　“再后，蛇博士手中另一条被注射巨蟒基因的变异吸血蛇叛乱，认了他的徒弟江行泽为主，从后逃出山野集团，来到了佘山”

　　“吸血蛇性情凶猛，杀戮重，不断的吃人，照成佘山封山，是你，将吸血蛇给杀了，还了白镇人们平静的生活，从而受白镇人们爱戴，正式的成为当地的蛇王”

　　小女孩微微一停顿，笑嘻嘻的道：“我说的可对”

　　涂小安后背冷汗涔涔，见鬼似的望着她。

　　小女孩挑了挑眉，继续说：

　　“蛇王节当天，有修武者利用变异蚊子祸乱，照成百人中毒，岌岌可危，也是你这个白镇蛇王，出手相助，照成无一人死伤”

　　“再接下来，就是你这条蛇精就来到了温城，，今日是你来的第二天，我没说错吧”

　　原来妖精管理局的人早就关注到自己了，也就他傻傻的不知道。

　　涂小安心里一阵苦涩，自己把这个国家想的太简单了，将人类修武者想的太简单了。

　　“你既然都知道，那你为什么要抓我，我没有害人，相反，我还救了很多人”

　　涂小安冷冷的注视小女孩。

　　“按以上所说，你真的是一条正蛇，但你敢说过你没杀过人吗”小女孩戏谑的看着他。

　　涂小安没有开口，人当然杀过，但都是杀该杀的人，绝对没有滥杀无辜。

　　这条蛇精能做到这种地步，已经非常难的。

　　当初吸血蛇，何等凶煞，放肆的吃人提升实力，跟它比起来，涂小安这条蛇，简直就是天使。

　　“不要紧张，杀了人也很正常，你是妖，妖怎么能不杀人呢，吃人都正常”

　　涂小安怎么觉得对方在给自己下套。

　　“你有温城有什么目的”小女孩见他没说话，再次开口。

　　涂小安冷声：“没目的，就想换一个环境而已”

　　“你知不知道，你越界了，你身为精怪，无端端闯入温城，光这一条，我就能抓你”

　　几个意思呀，自己还不能来？还是说他是黑户，没有合法的身份证？

　　这越界而来，属于偷渡。

(本章完)

