    “你做了什么？”

    徐安咬着牙，一双冷眸微微眯起，他开口打破了这个僵持不下的诡异气氛，院长亦是皱眉，根本就没来得及反应过来这个是什么情况！

    “也没什么，就是派了几个人在外面守着，若是看见了她，再带回来就好了呢。”千影故作轻松地摊了摊手，脸上依旧是笑容不退。

    他确实是派了几个人在外面，如果他们这边谈判不顺利，那那个人，确实是该抓起来呢。

    指不定，就杀了说不准呢。

    眼底划过了一抹嗜血之色，他看着这些人，再度平静道：

    “别想着帝妃那边会如何，来之前，我已经打探过了，帝妃已经走了，当日宴会之上，估摸着也就是她随口一说而已，如今，除了同意我的提议，你们，没有第二条路可以选择。”

    “无上宫这样威胁我等，不觉得太过分了么？那你就这么确定，我们会为了一个刚刚入师门的小徒弟而同意你的提议？”

    徐安黑着脸。

    “师父……”

    众弟子欲言又止，但是看着这个局面，一句话都憋不出来。

    “那，没事，只不过，她的命，我也不会留下的。”

    千影不咸不淡地开口，他的话，如此冷漠，如此嚣张，带着那浸入骨髓的冷意。

    徐安深吸一口气，蓦然之间闭上眼睛，脑海之中不由得浮现出当日帝妃的告诫……

    千万别答应他们任何事情。

    别答应他们任何事情……但是……已经没办法了，现在，不管他说得是真是假，他确确实实是有威胁他们的资本。

    他们今日若是不同意，就算是云暮挽能避开危机，但是谁能保证，他的其他弟子不会遭遇危机。

    “……好，我答应你。”

    徐安沉重地开口，最终还是妥协了。

    “啊哈哈哈，识时务者为俊杰，如此，我们合作愉快。”千影发出了一声爽朗的笑声，刚才的阴霾瞬间消失不见，就好像是刚刚什么都没有发生过一样。

    “千影大人，你们这是怎么回事？”

    院长的脸色很不好看，虽说他是希望无上宫与青辰学院交好，但这不代表他们可以在这里为所欲为。

    “院长大人，这件事情与贵院无关，我们只需要他们，倘若贵院执意要插手此事，那，事情可就不是那么简单的了。”

    他无声警告。

    “你！”院长蹙眉。

    “呦，这里可真热闹啊，大家都在这里干什么呢？为何如此热闹，是有什么趣事么？”

    云暮挽姗姗来迟，白纱遮面，轻笑之下，她十分轻松地来到了大厅之内，刚才的对峙局面顷刻被打破。

    众人脸色微妙，均是看着她不言语。

    云暮挽眨巴眨巴眼睛，表示疑惑。

    徐安看着，默默地叹了一口气，随后，对着院长道：“这件事情我们会解决，院长不必担忧。”

    “可……”

    院长想说什么，旁边的千影直接打断道：

    “你们自己好好商量了，事情既然已经答应，那我明日再来。”

    说完，他便是看着云暮挽笑了笑，随后离开。

    众人黑脸。

