    安易无奈地说道：“我当然关心你，我们是朋友，更何况我娘与你爹是世交！”

    烈琰无奈的笑笑：“你放心，我一定会准时将货送到的，到时候你别忘记做大餐犒劳我！”

    安易点了点头，“到时候你想吃什么我都给你做，但是你记着，这批货怕火，怕碰撞，路上小心！”

    烈琰点头：“我知道！”

    烈琰咕嘟嘟地将茶喝完，起身就要跟着安易去拿货。

    货在云家，当日烈琰就喊了他的车队来，将货装到了马车里。

    安易亲自写了一封信告诉凤卿尘手雷的用法，要烈琰一定要记得交给凤卿尘。

    安易不能出去送烈琰，只能在云家后门，看着烈琰将货拉走。

    但是望着烈琰强健的背影，安易的心里一下子就踏实了。

    烈琰出现的正是时候，现在烈家集聚的人脉还有开通的商路，能让这批货迅速安全的到达幽州。

    手雷运出去之后，安易一面等待着烈琰回来，一边整理了三城的土地。

    之前安易用贸易城的商位换取了十几万亩的土地，小豆子与秦子摇随着陈福禄一起，将三城的公用农地画了一幅地图，并且纤细地标注了周围的水源与土质情况。

    安易将三城的土地做了简单的规划，陈城土地比较肥沃，适合种植农作物，如今是春季，原先种上的小麦就不动了，若是没有种植的空地　，就开始种地瓜。

    凤凰城的土地大多数属于黑土地，比较黏，适合种经济作物，安易安排了种植棉花与土豆、榨油的油菜，还有各种蔬菜。

    秦城的土地之前比较干旱，现在虽说有秦家庄的山泉水灌溉，大力发展了蔬菜，但是山地多，可以种瓜果与各种中药材。

    土地公有，安易又发布了租赁土地的政策，学习现代农业那般，要老百姓交公粮。

    别的地主租给长工地，大约要六成的租子，而租国家的地只需要两成租子，而且官府衙门还统一派农官指导种植。

    安易又制定了租地的政策，比如一个人最多只能租两亩地，不能倒卖租地权，只能自己种植；有种地妙招或者是特殊种子的，可以用妙招或者种子换取另外的租地。

    这一政策一发布，三座城的衙门口就被百姓堵住了，大家都争相报名来租地。

    安易让秦子摇担任了秦城的城府，马博仁负责陈城，而她带着秦嫣然亲自负责凤凰城，三城同时开始租地，大力种植各种作物。

    之前凤卿尘用武力夺得陈城与秦城，那些百姓还稍有怨言，如今贸易城给商人带来了利润，租地政策又让所有人都有地可种，慢慢地，百姓开始拥戴鸾王朝这个新的政权。

    距离陈城近的几个属于龙津的城池，百姓听闻鸾王朝有这么好的政策，还都有些羡慕。

    此刻龙津王朝虽然要立太子为新皇，但是关于太子弑父杀兄的各种流言已经甚嚣尘上，文武大臣纷纷上奏，要求大理寺彻查这件案子。

