    “这两人的武功，都已经达到了不可思议的境界，如果我遇上两人中的任何一人，怕是连三招都撑不过去！”

    龙游帮的帮主荣彩并没有离开，也在远处观战。

    他越看，脸色就越是灰败。

    正在交手的两人，拳风呼啸，气劲激荡，站着老远都能感觉到气劲扑面而来。

    他也是老江湖了，身为龙游帮帮主，见过的高手不少，但没有一个能达到归辛树和风元这个层次。

    不过，归辛树乃是成名已久的绝顶高手，号称神拳无敌，有如此神威也就罢了。

    怎么这个突然在江湖上冒出来的小王爷，也有这么厉害的武功？

    这一点，不仅是荣彩，就连不远处的归二娘也震惊不已。

    纵横江南无敌手的神拳无敌，今天算是遇到对手了。

    “不好，刚才我的手下对姓朱的出手，还暗中盯梢，把归辛树夫妇引了过来，把他得罪的不轻，万一这姓朱的找我麻烦，该如何是好？”

    荣彩突然想到这点，心中凛然。

    万一风元想要找他麻烦，游龙帮上下根本没有还手之力。

    三十六计走为上计，趁着对方和归辛树交手，无暇理会自己，先离开这里！

    荣彩对着自家帮众招了招手，悄悄的离开渡船，回到自家的船上，立即扬帆，飞也似的朝着远处的水面逃走。

    古如金看到对方的举动，并未说话，只是把游龙帮这个名字记在心里。

    “当家的已经把混元功练到大成，内劲催发，就有千钧神力，并且内力运转不休，即便是出手数百招，也不会乏力。怎么这个小王爷，体力也如此悠长？”

    在风元和归辛树交手数百招之后，归二娘心中浮现出一个疑问。

    她心中焦躁，有了一丝不好的预感，右手扣住了三枚丧门钉，一旦归辛树遇到什么危险她就会立即发出暗器。

    归二娘自然不会知道，风元在练成浑天玄功第二重之后，气血旺盛无匹，体力和气力也增强数倍。

    只要他不一次性的使出全力，即便每一招催动九成力道，体力也会源源不断的恢复。

    “真是痛快！这归辛树真是一个上好的磨刀石！”

    风元身形晃动，双手或拳或掌，施展各种武功，将归辛树破玉拳的力道层层化解。

    他的内力不如对方，所以在交手数百招之后，不可避免的落入下风。

    不过落入下风，并不代表会落败。

    风元的气力源源不绝，只要他愿意，甚至可以和归辛树打上一整天，硬生生的把对方拖垮。

    在交手的过程中，他在这个世界所学过的各种拳脚功夫，招式中不尽人意的地方，纷纷展现出来。

    毕竟风元练武的时间太短。对招式的理解远不如对方，闭门造车的修炼，有破绽自己也很难发现。

    好在他的精神力量远超常人，五感敏锐，只要出现过一次的破绽，很快就会弥补，不会让自己犯第二次错误。

    大约三炷香的时间过去，归辛树赫然发现，随着时间变长，对方的招式越来越纯熟，破绽也越来越少。

    这样下去，击败风元得到茯苓首乌丸的机会就越来越小。

    “朱公子，小心了！”

    归辛树心中有些急躁，突然大喝一声，混元内力游走全身，仿佛巨灵神将，双掌向前一推，掌力轰然炸裂，笼罩四方，即便是青石也能一击轰碎。

    恶风扑面！

    风元知道对方这是爆发出了十二成的力道，如果自己还催动九成力，硬碰之下，必然双臂折断，被一击轰飞。

    “好！”

    面对如此压力，风元神色没有丝毫变化，同样使出了全力，就连刚练成第一重的阴阳气功也开始运转，丹田的内力运到双掌，迎了上去。

    风元全神贯注，把自家的意念催动到了极限。在这种状态下，他的意念似乎发生了莫名的蜕变，变得无比清晰。

    他能清楚的感应到，自己出招时候的劲力变化。风元心中一动，在全力出招的时候，把劲力做了一丝调整。

    本来阳刚霸道，刚猛无比的掌力之中，生出了一丝柔劲。

    “这是……刚柔并济，阴阳转化的境界！”风元心中大喜。

    只是一丝柔劲，就让他的掌力暴涨三成。

    轰！

    渡船上的甲板寸寸炸裂，本来好好的一个大船，经过风元和归辛树的交手波及，变得狼藉不堪，想要恢复必须要经过大修。

    归二娘和孙奇等观战的人，都睁大了双眼，想要知道谁更胜一筹。

    砰！

    两道身影一触即分，风元蹬蹬蹬的连续退后三步，这才稳住身形，而归辛树则连续退后五步，脸色有些发白，猛的吐出了一口闷血。

    “这……怎么可能？神拳无敌居然败了！”

    虽然是风元的手下，但孙奇和崔万福等人，在内心深处反而感觉归辛树的胜算更大。在看到这一幕时，都有些反应不过来。

    “当家的！”

    归二娘此时惊怒交加，没想到纵横江湖从无败绩的丈夫会受伤，来不及思考，扣在手中的三枚丧门钉就下意识的发出。

    风元本来领悟到刚柔并济的境界，心情极好，对给予自己极大压力，帮助自己提升实力的归辛树，看法也微微有所改观。

    不过归二娘所发的暗器，让他的好心情消散不少。

    “还给你！”

    风元冷哼一声，衣袖一挥，一股柔力遍布袖口，将如飞星电射而来的三枚丧门钉裹入其中，反手一甩，三枚丧门钉原路返回，噗噗几声，射入归二娘体内。

    归二娘闷哼一声，浑身颤动，脸色苍白的退到了归辛树身旁。

    归辛树随手一拍，内力涌动，将归二娘身上的丧门钉震了出来。

    他沉默片刻，神色有些灰败，深深的看了风元一眼，淡淡说道：“是你胜了！”

    这话说完，扶起归二娘的肩膀，就准备离开。

    “我那苦命的孩儿啊……”

    归二娘泪水横流，心中涌出绝望，他们夫妇如今都败于风元之手，对方不给茯苓丸，他们也没有任何办法，

    其实，如果两人不顾名声和脸面，倒是可以请穆人清、袁承志还有木桑道人这些高手前来。

    风元就算武功有所突破，也绝对挡不住四大高手的围攻。

    不过华山派乃是正道名门，归辛树夫妇绝对用不出这种损害师门名声的办法。

    听到对方绝望的哭嚎声，风元脸皮微微抽动，心中暗自叹了口气。他终究不是铁石心肠之人。

    “两位留步！”

    归辛树脚步一顿，转身看向风元，“朱公子还有何指教？”

    风元随手从怀中取出三枚朱红色的药丸。归辛树和归二娘两人面色一变，心中顿时浮现出茯苓丸三个字。

    风元说道：“还是刚才的条件，三枚茯苓丸，归师傅要帮我办三件事！至于立誓和闯贼断绝来往这个条件，换成三年之内你们夫妇两人不得前往大江以北，如何？”

