    卫国王在一旁，也已经不抱希望。他知道自己应该表现出来的是感恩、宠辱不惊，但是不知道为什么，宋征让他“说实话”的时候，他忽然就有了这样强烈的冲动：我已经被欺辱到了这种程度，难道说还不能说吗？

    宋征忽然开口：“好，我帮你。”

    卫国王一愣，太意外了，让他一下子不知该如何应对了。剑冢仙子在一旁微微一笑，敦促道：“还不快快谢过宋征阁下。”

    卫国王这才反应过来，慌忙跪下叩首：“多谢阁下！”

    宋征摆了摆手：“世间大劫在即，多一位飞升强者，整个世界就多了一丝渡过劫难的可能。你就留在大本营中，天须炼成，你马上开始融合。”

    “一切听从阁下的安排。”

    这件事情必须严格保密，不能让西岸人知道，宋征就在剑冢仙子的大殿之中开始炼造，他将华胥太祖的一整套炼造方案，通过鬼藤烙印在洪炉中。

    而后，剑冢仙子从华胥皇室带来了各种原料宝材、灵材。宋征有些担心华胥皇室内部会不会泄漏消息，剑冢仙子淡淡的告诉他：我不会给他们第二次机会。

    于是宋征放心了。资深镇国思虑周全，宋征答应炼造天须，剑冢仙子已经暗中将一些潜在的“威胁”剔除了。

    十日之后，通天朝威逼而来，独孤绝斡旋无用，另外一位飞升强者出面，压制了东岸所有人，强行取走了两尊洪炉。

    资深镇国们极为激动，在言语冲突之中，反倒掩饰了宋征炼造天须的情况，通天朝的人只把注意力放在了洪炉上，忽略了一些细节。

    通天朝的人离去之后，宋征、剑冢仙子和慧逸公为卫国王护法，卫国王接受天须之前发下大道誓言：若我为天子，华胥、洪武世代友好，互不侵犯。

    宋征点了点头，双手将天须交给他。

    宋征以洪炉和仙火炼造的天须果然远胜原版，乃是九阶灵宝，险些达到了圣物的级别。

    卫国王融合、炼化天须，过程十分痛苦，因为这宝物需要和他全身的每一道经脉、血管相结合，全面的提升和强化使用者的身躯，同时暗中压制半道神魂。

    心中巨大的仇恨，支撑着卫国王完成了融合，他第一次动用半道神魂的力量，就有着顶尖资深的实力。剑冢仙子按照原定的计划，在华胥国中恢复祖制，请现在的皇帝退位，卫国王登基。

    而后只用了三个月，卫国王就初步达到了飞升强者的水准。

    他成为东岸唯一的飞升战力，在和通天朝抗衡的过程之中，起到了中流砥柱的作用。世间大劫逼近，羽翼已丰的卫国王却再也按捺不住心中的杀机，他违背剑冢仙子的意愿，强行诛杀已经退位的废帝母子。

    尽管废帝曾经让剑冢仙子十分失望，但是剑冢仙子请他退位的时候，曾经有过保证：他们的生命不受威胁，一生富贵无忧。

    剑冢仙子强烈反对，卫国王只是不听，废帝母子被杀之后，剑冢仙子心灰意冷，更无力约束卫国王，于是远离华胥古国，一辈子居住在洪武大本营之中。

    卫国王的仇恨，针对于国内。对于曾经帮助过自己的宋征和洪武，却很好的恪守着自己的誓言。

    而后世间大劫来临，整个天地彻底破碎，卫国王全力抗衡，却显得力量微弱。他亲眼看到周围的一切破碎、落下，眼前忽然展开了一个全新的世界。

    他一愣，因为发现自己还站在当年的那座大殿之中，刚刚愤愤不平的对[笔趣阁 www.boquge.xyz]宋征阁下说出了自己的经历和感受，而剑冢仙子阁下面色冷淡的站在一边。

    他心中一惊，已经知道发生了什么：幻境试心！

    宋征已经知道了自己想要的答案，但是现在犹豫的，应该是剑冢仙子。他询问道：“仙子现在的意见？”

    他以阳神构起幻境无比真实，卫国王毫无所觉展现了真正的本心。但是宋征不可能将两位资深镇国拉入幻境之中，他目前也没有那么强大的能力。剑冢仙子自始至终旁观，对卫国王的表现当然是一目了然。

    卫国王也很尴尬，显得有些手足无措，好像是做坏事被抓到的孩子。

    剑冢仙子深吸了一口气问道：“若你真到了那一步，一定要杀了他们母子？”

    卫国王想要撒谎，却不知为何，话到了嘴边，却变成了：“一定！此仇此恨如毒蛇，日夜噬咬我心，我被选中继承太祖神魂的第二年，我的母亲死了。虽然没有证据，但我知道是他们做的！

    此仇不共戴天，不可放弃！”

    剑冢仙子再次一声长叹：“罢了，宋征帮帮他吧，我……不再参与华胥宫廷之争便是。”

    她忽然看了看卫国王：“或许你跟云赤惊，会很合得来。”云赤惊长于军事，拙于朝争。君王反而都喜欢这种臣子。

    剑冢仙子乃是剑心通透，将一切都看的很明白，但真正自身涉及到了阴暗，她却不愿意同流合污。

    宋征颔首：“好。”

    他并不担心卫国王会反噬洪武，信心的来源却不是卫国王在幻境试心中的表现，而是来源于自身。

    卫国王成为了飞升战力，在世间大劫之前，他都没有机会针对洪武，而世间大劫之后，如果能够安全度过劫难，宋征有信心自己也已经成为了飞升强者。

    卫国王利用半道神魂成为飞升战力，但同样也因为半道神魂，他的上限也就是飞升强者了。

    炼造的过程，和宋征在幻境之中展现出来的基本相同。以洪炉和仙火炼造一件灵宝显得轻而易举，宋征本以为可能会失败一两次，却没想到有鬼藤控制的洪炉一切十分精准，一次成功了！

    剑冢仙子将华胥古国皇室这些年收集的灵材全都给了他，这些灵材大约能够炼造六件天须，剩余的五份灵材，宋征当然毫不客气的扣下来。

    剑冢仙子带着天须和卫国王离开大本营，返回华胥寻觅安全之地完成融合。

    大本营中的情况，也和宋征之前在幻境中预料的差不多，十多天之后，通天朝终于忍耐不得，有飞升强者出现在了洪武大本营中。

    ……

    宋征将鬼藤、洪炉和仙火暴露在通天朝面前，当然是有其目的的，但是独孤绝一直没有动手，让宋征心里不由得开始犯嘀咕，难道独孤绝看出了些什么？

    他实际上并没有奢望能够再次坑骗一位飞升强者——到了这个级别的存在，哪怕是没有证据，心中直觉已经足够让他做出判断。

    上一次的事情，独孤绝吃了个暗亏，再和宋征打交道，一定会格外留意。

    宋征的目标是通天朝中的其他人，他身边还有天正老人，而且不排除有其他的资深镇国和通天朝暗通款曲，所以仙火的事情一定会传回通天朝内部。

    炼造天须是个意外情况，但宋征更意外的是，通天朝竟然整整忍了十几天，才有人来找他。天正老人为他带来了答案，无奈说道：“独孤已经尽力了，但是你也知道，你手里的东西有多让人眼红。

    如果不是独孤阻拦，他们连这十几天也等不得。”

    天正老人希望宋征记着独孤绝的这个“人情”，但实际上独孤绝是暗中判断宋征故意暴露仙火，一定是有阴谋的！

    可是他无法阻止被贪欲蒙蔽了双眼的整个通天朝，哪怕他是飞升强者也不行。

    宋征颔首道：“替我谢过独孤前辈。”他整了整衣衫，又对天正老人说道：“不过空口言谢，显得不够诚恳，请前辈转告通天朝内部，我愿意交出仙火和洪炉，但是我只跟独孤前辈谈，否则，宁为玉碎、不为瓦全！”

    天正老人苦笑道：“你这是何必呢……”

    宋征坚决：“我意已决，以此行为来感谢独孤前辈回护之恩。”

    天正老人有些郁闷，觉得自己可能当了一次猪队友，灰溜溜的从宋征那里出来，将外面大本营中已经在等候的通天朝飞升强者，三江盟盟主连城灭劝说了一番。

    连城灭脸色冷漠，淡淡瞥了宋征的宫殿大门一眼，道：“那本尊成全了他的心意，让他玉碎便是。”

    天正老人连忙拦住他，苦口婆心的劝说道：“没有了宋征，也就没有了仙火，前辈何须如此？他不过是东岸穷乡僻壤的一个无知小子，不知前辈清高尊贵，又是一番赤诚之心，还请前辈息怒，那仙火终究是我通天朝的。”

    连城灭冷哼一声，道：“好，让独孤绝来跟他谈，本尊在营地之中等着，这件事情，独孤绝一定要给本尊一个交代！”

    他一把抓起了天正老人，瞬息之间隔空跨越，从洪武大本营，来到了通天朝神烬山营地。

    然后，三江盟盟主毫不客气的把资深镇国往独孤绝面前一扔，转身走进了一旁的偏殿之中，丢下一句话：“本尊等着。”

