    林潇身子一震，道：“闯天界？”

    亘古嗯了一声。欢迎来到阅读

    “当然，并不是让你直接进入天界去送死。”亘古缓缓道：“知道养鱼的法则吗？”

    “养鱼法则？”林潇眉头一皱。

    “我早说过，这个时代的器，便是那永恒的曼荼罗，这四维宇宙，各方曼荼罗，都是放养的鱼，鱼养肥了，足够大了，就可以收割了，这些，是气运，你现在要去做的，就是收割这些曼荼罗的气运。”

    “你现在的力量，已经足够镇压，当你击破了各大曼荼罗，收集到了足够的气运，那时候，你就是这整个四维宇宙里，最大最肥的鱼，最强大的病毒，一直会放养你到最后一刻，宇宙之外，放养鱼的主人，自然会出手来收割你这条最大的鱼。”

    亘古说到这里，林潇禁不住轻轻吸了一口气，突然间，隐隐感觉到了身体有些冰冷。

    “你能够夺得‘果’，能够奇遇连连，能够达到今天这样的境界，能够以一百多年的短短时间，盖压那些活了不知多少万年的老家伙，这些大气运，除了你本身具备之外，有很多，都是无形被人掌控的，连我都不知道，你在什么时候，被人看中了，你难道不觉得，你在某些时候，如同这个天地间的主角？”

    亘古的话，如同洪钟大吕，震得林潇睁大眼睛，久久说不出话来。

    从当年火车出了事故，一千多人。穿越到了五百年后，之后。他奇遇连连，终于从上千人里脱颖而出，和自己一起的孙耀杰等人，才什么样的实力？而自己，却已经几乎要无敌于整个四维宇宙。

    遭遇亘古，巨指，萝萝，盘儿。泉儿，甚至于连“果”都得到了，种种过往，一直以来，自己身在局中，并无所觉，唯一感觉这些都是自己足够拼命。加上有些运气，才成就了今天的自己。

    但现在亘古的话，如同一道道的惊雷，震得他耳中嗡嗡作响，说到拼命，比自己足够拼命的多。说到资质，比自己资质强的也多，但凭什么，就只成就了自己？

    真的是自己天生具有大气运？还是，另有原因？

    这天地间的主角吗？

    主角吗？

    半晌。林潇深深吸了一口气，看着亘古。道：“亘古，你的意思，我能够得到‘果’，是被人为控制着的？是有人有意让我得到‘果’？成为那条最大的鱼？”

    自己得到果，是因为泉儿的指点，难道说，泉儿真的是打着这样的念头？先助自己足够强大，然后再……

    脑海中，浮现泉儿的绝美模样，林潇不能相信。

    “不好说，不论真的是有人为在操纵着这一切，还是你真的拥有一部份主角的气运，你都先成为那条最大的鱼。”亘古露出狡猾的神色，道：“我已经取回了亘古之塔，你是本大爷的部下，可不会任由你任人主宰操纵，到时，定要叫那些家伙大吃一惊，白白便宜了你。”

    “你这便按着我的计划行事，我不只要夺取四维之子，恢复曾经的真正巅峰战力，而且，还要让部下你和我一起强大，我们一起，创造一个真正的永恒时代，我们都要做这个永恒时代的主角——”

    三只眼睛里，都有紫焰在升腾着，这一刻的亘古，气息无比的可怕威严，似乎可以看穿无尽的未来，洞息一切。

    “好，那我们分头行动。”林潇深深点头，虽然他从来没有想过做这什么永恒的主角，只不过想要变得强一点，足够可以保护自己的妻儿和朋友，但现在既然被逼到这份上，甚至整个四维宇宙都有可能随时崩碎，所有生灵都将要被埋葬，他也只能挺身而出，为自己和亲人朋友的将来，搏一搏。

    商议好了之后，亘古继续做回了自己的黑暗帝王，瞬间离去，而林潇则以本来面目出现，独自一人悬浮虚空之中，取出那黄水晶，看了良久。

    泉儿的一颦一笑都在脑海里，亘古的话却在耳边。

    难道，泉儿真的是那个幕后的势力？她对自己的一切，都只是因为那个势力选中了自己，要自己去做这条大鱼？

    等自己养得足够大足够肥，这才收割吗？

    又或者，泉儿也并不知情？亘古的推测，也不完全正确？

    林潇心头，泛起了一丝苦涩。

    “不论真相如何，总有一天会真相大白。”

    林潇收起了黄水晶，没有再联系泉儿，身影一摆，打开一处虫洞，下一刻出现的时候，却是满天的杀喊之声，他出现在了八部众曼荼罗的老巢处。

    章幽和黑暗神明统帅着的黑暗兽大和和八部曼荼罗的大战，依旧还没有分出胜负，双方虽然都死伤惨重，但是真正的顶级战力的搏杀，早打进了宇宙深处，杀得难分难解。

    林潇出现在战场中，四面八方都是黑暗兽和八部众，四维之眼打开，意念一动，倏地一声，便冲进了宇宙深处，在他的四维之眼中，很快便捕捉到两股最强大的气息。

    这两股气息，一股属于第十二黑暗神明，六头八臂，推动着一个个如同星球般的武器砸出去，威力大得吓人。

    而对手，正是八部众的盟主。

    实力突破到了s级主神，现在的林潇，四维之眼也提升了十倍不止，终于可以看清楚这位八部众盟主的真实面目。

    八部众盟主，竟然是一条百只的大蜈蚣，却有龙型，背有肉翼，蜈蚣龙甲之中，伸出两只大手，长着人脸，一双大手，不断擒拿，动用极强的神通奥义，原本的百只都几乎变化为了巨手，百手一起捉拿，和这第十二黑暗神明的战斗中，已经慢慢占据了上风。

    “亘古说过，像八部众这样的曼荼罗，已经聚集到了一定的气运，杀他们还在其次，重要的是夺取这些气运，这些气运，便是能足在将来炼成时代之器的大关键，那该亚失败，便是因为气运不足。”

    林潇默忖着，无声无息，突然出现在了这两尊巅峰a级主神的战斗之中，一言不发，智慧神，树祖神，黄泉神，混沌神，磁能神，大雷神，六大神兽，尽数出现，然后合体，最后化为了一尊超不朽神明，脚踏着黄泉之河，双手缭绕着雷电的力量，身体上流淌着的都是混沌的能量。

    林潇超不朽神躯，变化得和这第十二尊神明以及八部众盟主一般大小，磁场力量运气，猛地一震，一圈圈的磁场力量，顿时震荡开来。

    林潇突然出手，这两尊存在都没能料到，一下子便被震得摇摇晃晃退开。

    双手一张，两条蓝白色的电光，化为了两条雷龙，扑向了八部盟主。

    基本力量，一亿两千万，这股力量，太过骇人，在对面两尊战力最强只有八千万的盟主级存在时，林潇心头一遍平静，感觉不到有丝毫的压力。

    林潇突然出手，令那第十二尊黑暗神明微微一怔，本能停手，八部众盟主，认出林潇，禁不住发出了惊天动地的怒啸，但怒啸声中，也忍不住震惊。

    因为他也想不到，短短时间，林潇会变得这样强大，比以前，强了十倍不止。

    林潇露齿一笑，没有动用四维的力量，而是连着打出大雷神的雷电力量，混沌神的混沌之力，黄泉神的黄泉力量，还有树祖，智慧和磁能的力量，如同狂风暴雨。

    八部众盟主，连着招架，只被压迫得喘不过气来，林潇的招式和攻击手段，倒并不如何精妙，但却胜在力量太过恐怖，随便一击，都是上亿的神兽力量，杀得八部盟主狼狈不堪，汗流夹背。

    而在林潇杀往八部众盟主的时候，所有黑暗兽的脑海里都传来了帝王的命令，那就是撤退。

    那第十二尊黑暗神明，来不及多想，接到命令，立刻退走。

    很快，所有黑暗兽大军，退得干干净净。

    唯有虚空之上，八部盟主，怒啸连连，被林潇杀得左支右拙，任八部盟主，神通手段尽出，都难以抵挡。

    突然，林潇猛地暂停时间，右手成拳，挟带着超亿的神兽战力，重重一拳，打碎了八部盟主的龙蜈鳞片甲，鲜血溅开，竟被打了一个透明的窟窿。

    等时间恢复正常，林潇抽回手掌，这八部盟主被轰得重重的从天空跌落到了大地。

    “该死，八部众神，聚阵，祭八部曼荼罗大阵——”

    八部盟主，终于咆哮下令，这一拳对于他而言，简直是无上的奇耻大辱，高高在上万年，现在被一个小小人类，一拳从天上直接打下大地，这耻辱，无法忍受。

    随着他的命令和咆哮，整个八部曼荼罗，都几乎运作了起来。

    天上的林潇，微微眯着眼睛，他明白，随着刚刚那一拳，终于彻底的激怒了这位八部盟主，凝聚了无数岁月的八部曼荼罗的底蕴，那聚集着的气运，终于将要运作起来，对自己，作出致命一击。

    而他的真正目的，便是这镇压的气运。

    (本书写到现在，终于进入了真正的核心，所有一切的起源和秘密，之前埋下的坑，都将开始要陆续填上了，求一求月票，订阅和赞~~~求一切支持)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

