    对于秦然来，现在最缺的是什么？

    时间！

    这是毫无疑问的回答。零点看书

    因为，只有有了时间，他才能够在游戏中强大，获得更多的装备，赚取更多的积分，然后换为金钱。

    时间就是金钱。

    秦然很认可这句话，即使金钱换不了时间，但你不论是生病吃饭，还是享受人生，金钱都是必不可少的。

    身为孤儿的秦然，对此有着更深的认知。

    想想那每天三顿，三年都不曾改变的速食，对于金钱的理解，秦然完全从舌头烙印在了灵魂中。

    相较于【基础医药制作台图纸】，秦然更加看重【单人副本加速冷却卡】。

    不过，秦然绝对不会在交易中暴露自己的想法。

    所以，他没有立刻答应对方，而是等待了片刻后才回复。

    567：还不够！【单人副本加速冷却卡】没有价值。

    无法无天：最多再加000积分，1技能！再多，我就去想其它办法！

    ……

    没有更多拿得出手的物品了？

    秦然看着对方直接报出积分和技能后，并没有在意对方最后一句话。

    如果对方能够想其它办法，也不会在这里和他一直交谈。

    必然是没有更好的办法。

    或者，那些办法付出的代价要更多！

    心底计算清楚的秦然又一次报价了。

    567：5000积分，技能！

    无法无天：500积分，1技能，不能再多了！

    ……

    秦然将价格卡在了‘无法无天’的心坎，不至于吓退对方，又让对方想要放弃，却又舍不得。

    手段不算高明。

    因为，‘无法无天’之前已经报出了自己的低价。

    对方手中至少有着6000积分，技能！

    或者，至少能够动用这◎◎◎◎，m.↑.么多。

    而两件物品：【基础医药制作台图纸】和【单人副本加速冷却卡】，既然对方能够拿出来，那就证明不是对方必须的，是能够动用的。

    所以，一开始的交易结果就注定了。

    最终，‘无法无天’以4000积分，技能，再加上【基础医药制作台图纸】和【单人副本加速冷却卡】与秦然完成了交易，换得了【铁拳-】火箭筒。

    在交易完成后，‘无法无天’急匆匆的了句下回聊之后，就消失不见。

    秦然再次练习对方，却显示着‘对方进入副本，无法联系’的字样。

    这让想要通过对方了解更多游戏消息的秦然无奈的耸了耸肩。

    不过，却没有不满。

    双方只是相互间的交易者，谁也不欠谁，更加不需要谁要迁就谁。

    交易完成，自然是各走各个的。

    当然了，秦然并不介意等待对方出副本后，再进行一次交易——关于消息方面的，即使对方没有什么有价值的消息。

    但秦然需要知道的是更多基础的消息。

    而且，对方的态度，对于秦然来是个十分好消息，没有什么价值，通常意味着便宜。

    物美价廉。

    谁也不会介意。

    秦然笑了一下，查看自己的交易收获。

    【单人副本加速冷却卡】没有什么好的，直接使用就行。

    而【基础医药制作台图纸】则需要秦然更认真的研究一下。

    尤其是在看到系统的报价后——

    【是/否话费8000积分制造基础医药制作台？】

    【需求不足，无法制造】

    “8000积分？！”

    秦然连续几个深呼吸，这才平息了自己的惊讶。

    虽然他猜到了建造‘基础医药制作台’会花费不菲，但真正看到后，依旧是感到心惊肉跳。

    【积分：17000；技能：10；黄金技能：1；黄金属性：0】

    扫视了一眼自己的积分，技能。

    秦然心中计算着，选择制造‘基础医药制作台’，必须要将【医学.药品知识】提高到精通级别，连带着制造费，积分就需要消耗900，以及1个技能，这是他此刻积分一半还多的分量。

    而后期的投入制造也没有准确的信息。

    如果消耗超过了玩家之间的买卖价格，绝对是不划算的。

    但秦然并没有因此而否定了原本的想法！

    在接受与‘无法无天’的交易时，他就已经打算制造基础医疗制作台了，不然的话，他完全可以等待两个公会进入白热化的战斗后，将【铁拳-】买个高价。

    秦然很清楚药品在游戏内的重要性。

    尤其是当游戏【商店】只出售基础药品的时候，更是如此。

    因为，图纸上很明确的标注了‘基础’一词，有基础必然会有进阶，而一旦完成了进阶，出现【商店】内所没有的药品时，秦然完全可以想象其中庞大的利润。

    前提是，他必须要有一台‘基础医药制作台’！

    对于‘长远’的投资，如果有着巨额的回报，秦然并不介意。

    尤其是当出现【单人副本加速冷却卡】这样的物品时，秦然自信可以把‘长远’变为短时间！

    不过，秦然并没有盲目的马上制造。

    制造更高一级的药物，谋取更大的利益，自然没错。

    但秦然更加知道自身实力的重要性！

    如果因为眼前的【基础医药制作台】而放弃更快增加实力的机会的话，在秦然看来无异于是杀鸡取卵。

    只有自己越强大，才能够从副本中获得越多的装备，换取更多的积分。

    主次之别。

    秦然是分得清楚的。

    当然，如果这是一个【中级医药制作台】的话，秦然砸锅卖铁，也要制造出来，抢占商机。

    不过，可惜的是，只是一个基础。

    尤其还会花费秦然一半多的积分时，秦然选择先强化自己。

    因为，这样的强化，同样价格不菲。

    【冷兵器.匕首（基础→入门），需要00积分，是/否支付？】

    【躲闪（基础→入门），需要00积分，是/否支付？】

    【徒手格斗（基础→入门），需要00积分，是/否支付？】

    【医疗.包扎（基础→入门），需要00积分，是/否支付？】

    【医学.药品知识（基础→入门），需要00积分，是/否支付？】

    【追踪（基础→入门），需要800积分，是/否支付？】

    五个技能从基础晋升入门，总共1800积分，其中【追踪】几乎占据了一半。

    秦然全部选择了是。

    一连五次知识的灌输与身体的协调。

    【冷兵器.匕首】【躲闪】【徒手格斗】【医疗.包扎】四项技能提升到入门级别，除去技能效果变得更强外，并没有让秦然的属性发生变化。

    全都给出了【已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】这样的提示。

    这并没有让秦然惊讶。

    在【火药武器.轻型武器】提升到入门级别，属性感知无法提升时，他就有了这样的猜测。

    但让秦然意外的是技能【追踪】，竟然让秦然的感知发生了变化。

    【技能追踪（基础→入门）】

    【名称：追踪（入门）】

    【属性相关：感知】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你通过观察各种痕迹来追踪你想要追踪的目标！】

    【消耗：体力】

    【学习条件：感知f+】

    【备注：你的综合运用比的上猎犬的鼻子！】

    ……

    【技能追踪等级提升，相关属性提升……】

    【感知f+→e-】

    “技能【追踪】入门级的提升，竟然能够让属性感知提升，是因为技能书学习？还是技能本身特殊？”

    秦然猜测着。

    秦然倾向于后者，但却没有更多的信息做为证明。

    当然，这样的困惑，并不妨碍秦然继续强化自身。

    为了能够更加直观，秦然将各个技能入门→精通的花费详细的列了出来。

    【冷兵器.匕首】1000积分和1个技能。

    【火药武器.轻型枪械】1000积分和1个技能。

    【躲闪】1500积分和1个技能。

    【潜行】1500积分和1个技能。

    【徒手格斗】1500积分和1个技能。

    【医疗.包扎】500积分和1个技能。

    【医学.药品知识】1000积分和1个技能。

    【追踪】000积分和个技能。

    总共需要花费11000积分，9技能。

    其中【追踪】最为昂贵，相当于两个技能从入门→精通的花费。

    【医疗.包扎】则最为便宜，只相当于别的技能二分之一的花费。

    秦然看着8个现有技能，认真的思考着自己下一步的强化。

    他现在最为习惯的战斗方式是【冷兵器.匕首】+【潜行】的类似暗杀模式，以及【火药武器.轻型枪械】+【躲闪】的狙击模式。

    四个技能无疑是必须要提升到精通级别的。

    而【徒手格斗】也在这个计划中，因为秦然无法保证自己不会遇到突然的没有任何武器在手的情况。

    【追踪】自然不用，特殊的效果，放在任何地方都是极为有用的。

    【医学.药品知识】是制造【基础医药制作台】的基础，必然要提升。

    至于【医疗.包扎】？

    除非秦然认为自己不会受伤，不然最好达到一定的等级。

    一眼望去，几乎是全部都要提升。

    相较于将单独技能达到极限的极端做法，秦然更加喜欢全面——因为决定你是否真的强大，并不是你最强的地方，而是你最弱的地方。

    尤其是前者更加容易被克制。

    这无疑让秦然倾向后者。

    但全部提升，必然耗费巨大。

    秦然不禁皱起眉。

    不过，很快的，秦然的眉头就顺展开了。