    十天后。

    “那边顾客没人负责，你赶紧过去。你，收银忙不过来，先去搭把手。嘿，大家都在忙，你小子怎么敢偷懒？快去仓库搬点止血散来，这边货不多了。”齐远站在一旁，给手下员工一个个指派任务。

    看着其他人唯唯诺诺，根本不敢反驳他，齐远心里暗爽。跟齐家签约终身协议是他这辈子做的最正确的一件事！

    瞧瞧，这才十几年时间，他因为办事得力，得主子看重，被主子赐姓齐，管一家分店。等再过几年他熬出资历，被调去主店也不是不可能啊！

    大树底下好成荫，靠着齐家，如今他在星球上也算是号人物。

    想着想着，齐远不由思绪飞远了。万一主子要他调去主店，他该不该拒绝呢？

    虽然分店钱少了点，但是自在呀！他是掌柜的，他说了算。

    去了主店可就不一样了。到处都是眼睛盯着，个个都比他厉害。虽说主店工钱比现在多，但没外快呀！像如今在分店里，他偶尔把顾客退货顺进自己口袋里，神不知鬼不觉不是？

    可是，万一他拒绝了，主子不高兴怎么办？

    齐远闲着没事，开始为没影的事情纠结。

    “砰——”一个瓷瓶狠狠摆到桌上，一个壮汉正站在桌旁边，面带怒色，瓮声瓮气道，“你家药店是怎么回事？这是什么破烂玩意儿，就敢随便拿出来卖？”

    齐远波澜不惊。主子要求极高，被退回的货要求全部处理掉。他巴不得有人要求退货，好装进自己口袋。

    可惜，他已经当了两年分店掌柜，一个月难得遇见一次顾客找上门退货。

    齐远笑着安抚顾客，“这位客人不要着急，有什么事把话说清楚。咱店开在这，不会跑掉。”他甚至还有心情开句玩笑。

    壮汉气稍顺，“听说你家的止血散是黄沙星第一的疗伤药，我才咬咬牙，凑足了钱买一瓶。结果呢？拿到手里的是什么玩意儿？”

    齐远心下恍然。大概是哪个糊涂蛋把药粉装错瓶子了。

    啧，都跟他们说多加小心，齐家的口碑最重要，居然犯了这么低级的错误，回头非得查清楚是谁，扣他工资。

    这样的情况齐远遇见过几回，毕竟是人，难免会出错。不晓得这回把什么药装在瓶子里了。

    不过以前是把其他药粉装错瓶，制作止血散时，手下的人都会特别注意。万一顾客需要止血散救命，倒出来其他的药粉，这不是要人命么！

    齐远一边在心里把那个糊涂蛋骂个半死，一边陪着笑脸，“我先瞧瞧”。

    他拿起瓷瓶，倒出一些在手上，凑近闻了闻，懵了。像是不相信，他又凑近粉末闻了闻，惊呆。

    是止血散，东西没装错啊。

    “你嗅来嗅去的，是属狗的么？我不管，今天一定要给我个说法。”壮汉不满道。

    齐远顾不得计较，茫然问道，“这是止血散没错，顾客是有什么问题呢？”

    壮汉似乎不信，“东西没错？就是你家闻名黄沙星的止血散？”

    “对。”齐远骄傲挺胸，腰杆子都直了几分。

    “怎么可能？排名第一的疗伤药就是这个效果？隔壁一条街新开的赵氏药店，止血膏效果都比这强啊！”壮汉似乎很震惊，声音拔高了几个分贝。

    齐远冷下脸，原来是顶着顾客的名义来找茬的。隔壁一条街？新开的赵氏药店？止血膏？知道的那么清楚，说不是来搅局的，谁信呐！

    “哦？不晓得他家的止血膏效果有多好？真想见识见识。”齐远露出玩味的笑容。

    这不是第一次有人上面找茬了。每当他说出这句话，店里的顾客便会帮着起哄。等到人拿了所谓的效果更好的药品出来后，是个人都会为他把止血散跟其他药品放在一起提而发笑。

    果然，话音刚落，店铺里的顾客跟着起哄。

    “效果多好？快拿出来让我见识见识。”

    “在齐家药店逛就是有这点不好，怎么老遇见这种傻逼。以为这样给自家店铺宣传做能成功么？把天底下的人都当白痴呢吧？”

    “别那么说呀。万一人心理素质不过关，直接转身跑了怎么办？我还想看他笑话呢！”

    壮汉露出气愤的神情，指着出言的几人，“我知道了，你们都是托，跟店家是一伙的！故意骗人钱！”

    其中一人皱眉不悦，“老子堂堂六级武者，还是头一回被人说是托。别说这里只是齐家分店，就算是主店，齐兴亲自出面，他也没法求老子做他家的托，给他家空口说好话。你嘴里那家新店东西要是真好，拿出来让老子开开眼界。”

    “你真不是托？”壮汉迟疑着问，似乎不太相信。

    那人翻白眼，“有本事就拿出证明来。我是齐家常客了，如果你能证明新店有更好的，我二话不说，立马跟你过去买十盒疗伤药！”

    壮汉神色放松，似乎相信了，嘴里不时嘀咕，“十盒，那就是要一千八百信用点，好贵的。”

    说着，他又转头冲齐远唠叨，“我说，你家做生意真不实诚。人家店里一百八十信用点一盒，你店里二百信用点一瓶。结果呢？没人家的经用，效果没人家好，价格还贵，你说这叫什么事。这不是坑人么？！”

    齐远心里把对方骂的狗血淋头，认定对方是来找茬的，脸上摆出职业微笑，“目前在场有很多人，如果您觉得齐家东西效果不如人家，可以当场试用，比个高下，让大家评评理。”

    壮汉试探着问，“那，如果我说的都是真的，你肯让我退货，把钱全退给我么？”

    齐远大手一挥，“可以，没问题。”

    六级武者插句嘴，“放心，你要真拿得出更好的，就算齐家不肯认账，我给你两百信用点都行，就当是你告诉我更好疗伤药消息的酬劳。”

    壮汉喜形于色，搓着手，“好的好的，你自己说的啊，我没逼你。”

    “不是说有好东西么？拿出来吧。”六级武者双手环抱，坐等看好戏。

    壮汉从口袋里小心翼翼掏出个竹盒握在手里，“东西在这，怎么试？”

    齐远拍拍手，员工里一前一后出来两个人，“他俩在手上划道伤口，同一时间上药。效果分别怎么样，看的很明显。”

    壮汉震惊，结结巴巴道，“他、他俩主动在手上划、划伤口？不太好吧？”

    齐远暗笑，事到临头，终于知道害怕了？

    六级武者见惯了，直接从壮汉手里抢下竹盒，抛给其中一人，“开始吧。”

    齐远朝员工示意，两人果然一起在手腕上划伤口。那两人似乎经验丰富，划的伤口大小、深浅看起来差不多。

    其中一人用竹盒里的药膏，另外一个用壮汉放在桌上的瓷瓶里的药粉，同时涂在伤口上。

    用药粉的，半分钟左右血止住，一分钟后伤口处结痂。

    用药膏的，抹上药膏后伤口迅速收缩，大概十秒钟，血就止住。半分钟左右，伤口处生成薄薄一层粉嫩色皮肤。

    高下立判。

    齐远目光呆滞，完全没想到会是这样的结果。

    六级武者目光一凝，右手拎起壮汉，飞快离开。

    空中远远传来壮汉凄惨的叫声，“我的钱——”

    六级武者随手塞了两张百元纸币给他，“哪里的新店，快给我指路！”东西便宜，效果又好，一定很抢手。万一去晚了，全部被人抢光怎么办！

    留在齐家药店的众人正目瞪口呆，看见六级武者拎着壮汉跟拎小鸡似的跑掉，久久回不过神。

    突然，有人一声惨叫，一边飞奔着追出去，一边大喊，“等等，带上我呀！我不认路！！”

    这就好像打开了某个开关一样。

    收银台前，一个顾客选好药品，猛然一拍脑袋，“抱歉，我忘记带钱了。”然后什么都不要，一溜烟跑出门，似乎是回家拿钱了。

    齐远气的说不上话来，心里暗道，你都在店里赊过几次账。用忘带钱做借口，谁信呐！

    货架旁，几个原本争抢止血散的顾客开始发扬谦让精神。

    “我不着急用，让给你吧。”

    “我身上有止血散，只是想备点货，更不着急。给你给你，不用跟我客气。”

    旁边一人终于忍不住了，“妈蛋，关键时候就别谦让了好么！认路的被六级拎走了。再不追出去，还能看见人影么？找不着那家店，你们就抱着哭去吧！我先走了。”

    此人边跑出店，嘴里边抱怨，“好像是说隔壁一条街新开的赵氏药店？妈蛋，鬼知道是往哪里隔了哪条街啊！老子见过的人、遇到的事那么多，从没看见过这么不靠谱的托！把地址说清楚会死？！”

    店里的顾客纷纷往外跑，有人试图追上六级武者离去的身影，有人试图靠自己分析出到底隔了哪条街，有人则拉了路人搜索几个关键词，例如新开的赵氏药店，药膏，就在附近。

    齐远望着顾客跑光、冷冷清清的分店，忍不住心里一哆嗦，心头升起不祥的预感，喃喃自语，“要出大乱子了！”

