
四人一妖在拂樱斋思索了三天三夜，亦没有想出破开阵法诛杀魔头的法子。

这三天里，貂妖对四人的态度略有改变，但整体上还是招之则来挥之即去的情况。

拂樱斋二层便是客房，它这里千百年不曾接待客人，若是普通较为涝脏一些的妖物，估摸不会太干净，好在貂妖是个见不得腌臜的，给钟紫言四人的屋子足够亮堂清明。

为了阵法的事，貂妖不辞辛劳，环扫斋内成千上万的古卷，这也许是它千余年来闻经最多的三日，可惜到了第三日傍晚，还是一无所获。

暴躁遣散钟紫言四人，独自盘坐在紫桑树下生闷气。

回到属于自己的客房内，钟紫言静默坐在桌旁倒了一杯灵茶，茶水苦涩干辣，估摸是貂妖的存货耗干净了，他只能从自己的储物戒中拿出沅台茶叶再泡一次。

关于阮祭仙阮天君的事，这三日林林总总问出许多传闻，大概拼凑出了他的不少事迹。

此人约莫是在两千七百多年前的林海雪域声名鹊起，当时已然身拥元婴巅峰修为，在那以前竟然少有人闻。

貂妖诞生的时间也正在那时，等到它听闻有这号人物时，已经跟了梅姓化神一段时间，彼时阮祭仙已经登临化神之境。

一入化神，阮祭仙在三百年间踏遍林海、北冥、龙渊及鸿都四大疆域，被传扬出来的化神比斗中，从未听说有败绩，约莫两千两百多年前，貂妖跟着梅姓化神第一次见阮祭仙，那时凭着它的修为尚看不清其人容貌。

据貂妖说，他家主人曾用四字评价阮祭仙，乃谓：“震古烁今。”

可如此人物，钟紫言竟然在任何道门古籍中都搜寻不到关于他的事迹和讯息，若非神风谷和巍泱街洞府结丹时亲眼所见其人神采，恐怕对其手段还是没有概念。

天妖坑地底最深处的那魔头眨眼间施展幻境诱惑自家，想必是他继承了一些梅姓化神的残念，获知自己脑海中与其共通的人物，贪嗔两念被钩动出来，才差点使自己铸成大错。

分析归总来去，对于自己体内的不周风印和神秘传承还是没什么多于了解，倒是能肯定，当年的阮祭仙已经开始在谋划布局什么，实至如今，自己只知道将来此界会有大劫，至于详细内容，分毫不识。

喝罢茶水，钟紫言起身站在窗前叹了口气，被貂妖捉来此地已经过去整整三日，外面四方人手皆没了领头人，但愿不会造成太大伤亡。

在屋内来回度了两步，正思索着怎么脱身，窗外头顶传来尖利刺耳的呼唤声，貂妖又在传唤。

三日来，貂妖不定时呼召四人，钟紫言已经习惯了它的行事风格，走出屋子，与其余三人再到紫桑树下，见貂妖兴奋拿着一卷狐皮古籍：

“你们看，这是俺们妖族的【天狐解灵术】，里面讲说若能练成，可越阶穿梭大阵，外加俺的【紫薇洞虚】神通，当能离开这鸟不拉屎的地方。”

四人不知道它是从哪儿翻出了这卷秘术，钟紫言拿在手里阅览片刻，又将古卷传替自家三人。

待都看罢，貂妖眨动着大大的紫眸：“如何，你们以为这事可行否？”

钟紫言沉默良久，尴尬道：“可行是可行，但其中所需的【天狐翎】如何获取，那可是传闻中只有仙界才会诞生的宝物，我等所存此方世界，怕是最高仅能供大乘修士存居，天狐是神兽，哪里去找？即便真有，凭晚辈的能耐，安敢在这等大妖面前造次？”

貂妖摸着自己的紫须下巴，也皱眉点头，“是嘞，天狐是狐族的老祖宗，俺们貂妖血脉更杂，运势都不一定钟爱于俺。”

眼瞅着它即将放弃这条路，它却在下一刻坚毅笃定，“可这是目前唯一一条路，说不定能找到呢，这样罢，你们四人留下三个做人质，最后那个出去寻找，六大疆域都找个遍，总能找到的。”

钟紫言四人面如死灰，姜玉洲震惊：“前辈莫不是说笑？凭我等修为，连东洲都不一定能游历完整，六域何其无垠宽广，怕是一生都查不遍！”

貂妖气势陡然爆发，杀机瞬间显露，“你不愿意？”

钟紫言当即护在姜玉洲面前，此妖当下脾性混乱，万不能这时候激怒它。

“前辈且稍安勿躁，晚辈有一神通法门虽不能破阵诛魔，但假以时日，带前辈离开此地还是大有可能的。”

钟紫言极力劝说，貂妖闻言，压了怒气，冷问：“说来听听！”

钟紫言翻手凝聚一团灵气，两三息间使其分化光色，不一会儿便叫众人看见其手中无色光华闪烁，金木水火土五行灵气竟然完整分化。

“晚辈这门神通可分化五行，穿越阵法自很是容易，待日后修为提赶上来，捞前辈出去绝非难事。”

“哼哼，好你个小贼，装模作样与俺研究了三日，这最后时节才报出神通，可是存心玩俺？”

貂妖躯壳虽小，气势却大的可怖，身后巨大貂身虚影浮现，就差抡爪往下盖。

钟紫言苦涩道：“晚辈先前一直以为前辈是想将深处那魔头诛杀，最后再目睹一眼梅前辈清明时的风采。再说即便提早道来，当下晚辈这点修为，也撬不动如此恐怖的大阵。”

貂妖停顿了三息，慢慢收了气势，又变的像个幼儿一般，“那你说，该怎么办？”

钟紫言沉吟片刻，心里诸多念头闪过，道：“不如这样，前辈放我四人出去，晚辈一边帮前辈搜寻【天狐翎】，一边加紧修炼，争取早日登临金丹巅峰，届时再折返来相助前辈。”

貂妖瞬间冷翻白眼，“你想的却美，放你们出去，俺还有安宁可守？如何保证你们不会一去不回？”

涉及信任问题，不是一句两句话能保证的，如今人为刀俎我为鱼肉，钟紫言愁脸静默，良久后，试探道：“若不然晚辈与前辈签下灵魂契约？”

貂妖讥讽嗤笑，“貂爷爷两多年前见这种把戏多了去，灵魂契约虽狠毒，但绝非无可破之法。”

……

两方来回交谈三个回合，貂妖均不买账，钟紫言实在想不出更好的办法，索性两手一摊，佯装无力道：

“那便由前辈来定吧，晚辈弟子门人当下在外面受苦受难，而晚辈与三位兄弟留在此处又没有甚用，让晚辈去强硬启动阵元无异于送死。

选择就这么几个，若是前辈遭此境遇，又该如何解决？”

貂妖自己也苦恼无奈，它好不容易逮着钟紫言这么条不大不小的鱼，放也不甘心，留又没什么用，纠结得紧。

场间一片寂静，其余三人更没法插嘴，本来他们也只是附属品，此时真要呢喃多做，说不定又会增添什么幺蛾子。

最后，钟紫言平静道：“晚辈最后出一个条件，前辈允不允就做个决定吧。

便是：前辈今日放我等离去，你我二者签订灵魂契约，晚辈每三十年来此地与前辈汇报一次情况，直到助前辈脱离此地为止，若前辈愿意，晚辈还可召来元婴协助前辈，不过那样……”

“你敢！”貂妖最怕这事被其他强人插手，东洲乃是人族疆域，人妖殊途，它根本不可能相信陌生人属。

钟紫言心里暗骂此獠跋扈难缠，身子盘坐在地，“前辈自己思量罢，若是不成，我等四人宁愿求死！”

貂妖嘴里呢喃骂着妖语，背身独自钻上桑树，一直过了半个多时辰，它才落下来，正色道：

“此后每年你需下来一次，直到老死。此间之事，你四人不得向外透露，以精魂作为抵押，胆敢违约，俺有的是法子收拾你们，如何？”

既然进入了谈条件的阶段，钟紫言提起精神，“每年一次太过繁琐，晚辈在门中身居要职，往后几年更要远赴东方争杀复仇，哪里能每年来，至多十年一次。”

貂妖狰狞道：“十年？貂爷在这鬼地方度日如年，十年一次俺得等多长时间？”

钟紫言沉吟少顷，“如是不行，那晚辈便派心腹每两三来一次！”

“不行，每年一次，少一年俺便教你求生不得求死不能！若是不同意，当下便灭了你四人，绝了念想，省得夜长梦多！”貂妖一口咬定，不再讨价还价。

钟紫言见它失去了耐心，自己这最后的一次开口将决定其余三人性命，咬牙十息，闭目应承：“好，一言为定！”

貂妖随手指了指姜玉洲，“你如此护他，便教他每年来与俺汇报！”

言语不容否决，姜玉洲怒目正想拒绝，钟紫言抬手制止，并道：“好，你我就此签下契约，若是前辈将来脱困后失言，也莫怪晚辈手下不留情。”

“貂爷爷一言九鼎，哪像你们人族骗子，没一个好心眼。”

两方就此签订契约，貂妖又将每人精魂探取一丝，双方这便算达成了妥协，钟紫言此后最少要面临几十年的受制于人，心情低落。

算下来，自家一方吃了大亏，他眸子闪烁，既然到了这个地步，不要点好处，真要血本亏损了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="55108653"  chaptername="第485章  受制于人">加入书签</a>
</div>
