    

    跟着一道来的媒婆哪里见过这样的阵仗，当即便呆愣在了当场，所幸毗沙门王府的管家也跟了来，给了媒婆几吊喜钱之后，便将人打发走了。

    随着时间渐渐推移，被陈桥扯着喝酒地程处默也终于微醺了。

    “贤侄，不是我说你，你这些年过得也忒的小心了。”陈桥摇摇头，对抱着酒坛子的程处默说道。

    “叔叔有所不知，其实我原先也不是这样的嗝——”打了个酒嗝之后，程处默也终于彻底放松下来，他醉眼朦胧地看着陈桥，说道：“可叔叔不知，这些年我卢国公府的日子也着实不好过，幸得陛下仁厚，不然嗝——不然只怕这长安城中早已经没有卢国公府了啊！”

    陈桥长叹一声，卢国公府的事情，他多少也听说过一些，自然也不好再继续苛责程处默，只说道：“贤侄放心，日后只要我陈桥还活着一日，这长安城中便再没有敢对卢国公不恭敬的人！”

    “当年父亲就时常对我说，叔叔虽然嗝——年纪不大，可却是个实实在在的英雄人物，临终前还嘱咐我，以后若有哪个不开眼的敢招惹卢国公府的话，就让我嗝——让我去找叔叔撑腰！”

    几杯酒下肚，程处默对他和陈桥对彼此的称呼也不再别扭，大大方方一口一口叫着“叔叔”。

    “既然程二哥留了话，那你这么多年怎么都没有去找我？”陈桥问道。

    程处默苦笑一声，“我是怕给叔叔添麻烦啊……”

    “屁话！”陈桥怒道：“程二哥生前与我甚是交好，你来找我，怎么能说是给我添麻烦！以后且不可再这么想了！听见没！”

    “是，”程处默痴笑一声，“侄儿记下了。”

    两人这顿酒一直喝到夕阳西下，到最后，程处默几乎都已经爬到了桌子下面。

    “阿爷！”

    跟李承宗好一通浓情蜜意之后，程岸卿者才想起来自己还有个阿爷，不过等她终于问过下人赶过来之后，就看到了已经喝了个酩酊大醉的程处默。

    听到这声惊呼，陈桥朝着声音传来的方向看去，“哎哟，侄孙女儿来了，来啊，再陪叔爷爷喝两杯！”

    “还喝什么啊！”

    程岸卿跺了跺脚，跑到程处默身边把程处默扶起来，跟在她身后的李承宗，则是好笑的走上前去将陈桥架了起来。

    “时候不早了，我就先送陈桥回去了。”李承宗对程岸卿说道。

    程岸卿点点头，叫来两个家丁也将程处默扶了起来。

    “干嘛！干嘛！我还要和我叔叔喝！”

    谁料，那两个家丁才刚把程处默扶起来，程处默就忽然大吼一声推开了两个家丁，奈何他早已经大醉，没了人的搀扶又如何能站住。

    眼看着程处默摇摇晃晃又要摔倒，两个家丁连忙眼疾手快地又把人给搀住了。

    “喝！！！”

    陈桥虽然没有程处默醉得那么厉害，却也一定不算太清醒了，听到程处默的叫喊之后，也顺势喊了一声。

    李承宗和程岸卿无奈对视一眼，都想到，结果今天还是没能把婚期定下来。

    “那我先带陈桥回去了。”李承宗又说道。

    程岸卿赶忙点点头，“好，快去吧。”

    目送陈桥和李承宗离开后，程岸卿又将目光落在了程处默身上，此时的程处默依旧在挣扎着不愿回房。

    两个家丁也不敢太过用力，生怕会伤到程处默。

    “好了，你们先下去吧，我陪阿爷在这儿坐坐。”程岸卿无奈对两个家丁说道。

    “是。”

    得了程岸卿的吩咐，两个家丁将程处默扶着坐下后，便都退下了。

    “岸卿？”

    再次坐下后，程处默眯着眼睛看向了坐在自己对面的程岸卿。

    “阿爷的卿丫头？”程处默醉眼朦胧地看着程岸卿，此时在他的眼中，程岸卿又变成了当年那个小小的丫头。

    听到程处默这句话，程岸卿不由愣了一下，自从程咬金去世后，程处默已经很多年没有这样叫过她。

    “阿爷的卿丫头啊，怎么就长大了呢？”

    程处默像是在和程岸卿又说，又是像在自言自语。

    “我的卿丫头怎么好像一眨眼的功夫，就长大，就要嫁人呢？还、还要嫁一个比我还大的混蛋！”

    这下程岸卿知道了，程处默确实是在自言自语。

    “明明昨天还是个小丫头，怎么今天就非要闹着嫁人了呢？卿丫头是不喜欢我这个窝囊又没用的阿爷了吗？”程处默耷拉着脑袋喃喃自语。

    听到这句话，程岸卿的眼睛瞬间便红了起来，她心中再是清楚不过，程咬金还在世的时候，她因为喜欢听打仗的事情，便时时缠着程咬金给她将行军打仗的故事，所以时常会冷落了程处默。

    虽然后来二弟三弟的出生也分走了程处默对程岸卿的一些注意力，可程岸卿知道，她的阿爷这些年来其实一直都有心结，尤其是在自己越来越像祖父的时候。

    “阿爷，对不起……”程岸卿含泪低语道。

    “嗯？”

    程岸卿的声音虽然很低，可程处默却还是听到了，他抬起头看向程岸卿，呆愣愣地看了好一会儿才突然说道。

    “这位姑娘，你怎么和我家卿丫头长得这么像呢？”

    原本敛在眼眶中的眼泪，终于流了下来。

    “怎么好端端哭了呢？傻丫头，别哭了。”程处默很是心疼地说道。

    程岸卿却一个劲儿地摇头，眼泪始终不断落下。

    “唉……我家卿丫头啊，比起我这个没用的阿爷，更喜欢她祖父呢……”程处默又开始自言自语了。

    “不，我也喜欢您，您是最好的阿爷！”程岸卿哽咽着对程处默说道。

    程处默却摇了摇头，说道：“不，我不好，我不让她喜欢的人，还把她从外面给绑了回来，我的卿丫头肯定怨极了我啊……”

    “没有，我知道阿爷是为了我好，我从来没有怨过您。”程岸卿说道。

    听到她这句话，程处默忽然笑了一声，是那种发自肺腑的，程岸卿已经很多年没有听过的笑声。

    “那就好、那就好啊……”

    说完最后这几个字，程处默终于彻底醉倒在了桌子上。

    看着已经睡着了的程处默，程岸卿久久看着自己这些年已经没有好好看过的父亲，她这才发现，虽然程处默的年纪比陈桥还要小几岁，可看上去却已经比陈桥苍老了许多。

    在这一时刻，程岸卿甚至看到了程处默发丝间出现了几缕银色。

    “阿爷……你怎么去得那么早呢……”

    最近睡着的程处默忽然呢喃了一句。

    听到这句话，程岸卿再忍不住再一次放声痛哭了起来。

    程岸卿知道，其实没有人比程处默更加思念程咬金，可是程处默却从来没有说过，因为他现在是卢国公，他必须要好好护着整个卢国公府。

    “阿爷，卿丫头最喜欢你了……”

    看着程处默醉倒的睡颜，程岸卿边哭边笑着说道。

