    书法卷库的库门已经开完了，丹药器材库的库门还剩下两道。宁涛计划是到了仙界再去开那两道库门，因为他的等级越高，他开库门之后得到的东西就越高级，越有价值。
    可是计划永远赶不上变化，他没有时间再等下去了。
    宁涛用账本竹简推开第四道库门，善恶鼎中少了两百神晶，这是开门所需要付出的代价。
    第四库里也是空荡荡的，库房的中间绑着一只破旧的木箱子。
    熟悉的配方，熟悉的味道，对这一个情况宁涛一点都不感到意外，他大步走了过去，伸手打开了木箱子。
    木箱之中放着一张黄色的灵纸，看上去就像是香客在寺庙里求的附身符一样。
    宁涛微微愣了一下，然后忍不住四下张望了一下。看到箱子里仅有一张灵纸的时候，他真的怀疑这他接触采补院里面还有一个人存在，知道他想要什么东西，在他开门之前就给他放好了。
    可是……
    你特么就放一张纸是个什么意思？
    两百神晶，拿到虫二哪里去买东西的话，不知道能买多少高级丹方和法术，但在大老板这里就只买到了一张纸。
    宁涛苦笑了一下，伸手将那张黄色的灵纸拿了起来，小心翼翼地打开。
    黄色的灵纸上本来没有字，可是他一打开的时候上面就浮现出了一个个金光闪闪的文字。
    天命炼丹术：以天命为酬，以血为火油，签此契约包圣丹，烹圣丹以成仙丹。
    短短几句话一闪即逝，随后黄色的灵纸上又浮现出了密密麻麻的符文。
    宁涛的心情顿时复杂了。
    这不是什么传统的炼丹术，而是一纸契约。
    这契约要他献出天命，以他的血为火油，签下着契约，然后用这契约包住圣丹，放在他的血里“烹饪”，从而得到一颗仙丹。
    他想到了油炸丸子。
    而且这油炸丸子还是用他的血为油炸出来的！
    他并不在乎流血，一个成人大约有5升血液，失血超过百分之三十才会有生命危险，他流个百分十或者百分之二十都无所谓。可是，以天命为酬就让他感到毛骨悚然了——那是要他的命啊！
    金色的符文黯淡了，黄色的灵纸上一片空白。
    只要他签字，然后就可以用这张纸天家的契约包一颗寻祖丹去炼制。在那之前，他需要先炼制一颗圣丹级的寻祖丹。就现在的情况来看，他距离得到一颗仙丹级的寻祖丹只有一步之遥，几乎是唾手可得。
    可是，以天命为酬……
    这特么真的是要他的命啊！
    这就是花两百神晶得到的东西，一个让他恐惧和困惑的结果。
    许久，宁涛才稍微平静了一点下来，他的心里思潮涌动，想了很多很多。
    这是交换。
    他想要得到一颗仙丹级的寻祖丹，他要付出的代价是他的命和血。
    虽然这世道就是这个样子的，某个人想要得到某样东西，那必然会付出相应的代价。浅白的说法就是等价交换，高深一点的说法就是因果，因为他的付出而得到的结果。
    可他这边付出了，必然也会有什么存在得到他付出的东西，不然他的血，他的天命去哪了？
    想到这里，他又忍不住张望四周，那种这个地方还存在着另一个人的感觉，越来越明显了。
    可是，第四库里空荡荡的，只有他和脚下的破旧的木箱子，再无其它一物。即便是他唤醒眼睛的望术状态，他也看不见有什么特殊的东西存在。
    他就这么站着，拿着那张“天命炼丹术”契约。
    许久……
    又许久……
    某个不经意的瞬间，他忽然想起了一个存在，迷雾笼罩的脑海里好像吹过了一股风，有了点拨开乌云见明月的感觉：“它不就是那个存在吗？”
    它，就是善恶鼎的器灵。
    这从天外诊所升级成的天家采补院，它必由人建造，那人是谁，是否已经作古，这些都是谜，无从知道。可是作为器灵，善恶鼎的器灵却是存在的。厉害一点的法器都有器灵，阴魂棺需要一个背棺人，就连照妖镜也都需要一个镜中人，这善恶鼎不知道比那阴魂棺和照妖镜高级了多少倍，它想要什么？
    “这地下埋了不知道多少人，它现在又要我的天命，我的血，难道它是要复活什么人？或者，它自己想……变成什么人？”宁涛的心里琢磨着。
    又过了一会儿，他提着那只破旧的木箱子离开了丹药器材库。
    善恶鼎上的人脸睁开了眼睛，看着宁涛。
    宁涛将破旧的木箱子拿到了一只货架下放着，然后才返回到善恶鼎前，他对善恶鼎展示了一下那张灵纸，不动声色地道：“这就是我的得到的东西，你也太坑了吧？我拼了命为你赚取神晶，我想炼制一颗仙丹，却还要付出我的天命和血，这简直就是剥削啊。”
    善恶鼎中冒出了一个古老而神秘的声音：“这与我何干？你求天，天应你，然后你还怨天吗？如果不是你，我一天雷轰了你。”
    它显然不会这样做，因为它肚子里的神晶才装到三分之一。
    宁涛耸了一下肩：“我可没有怨天，我只是不理解，为什么要我的命？”
    善恶鼎的器灵说道：“你现在还不能炼制出仙丹级的寻祖丹，你想要一颗，那就只能御制你未来的东西。未来你有什么，只有你的命。”
    宁涛试探地道：“那我需要付出多少天命，才能炼制出一颗仙丹级的寻祖丹？”
    善恶鼎的器灵沉默了一下才说道：“猜测天意是狂妄无知的行为，我也不敢猜测，不过看在你如此勤奋的情分上，我还是愿意说说我的看法。我的看法就是，你想要得到的东西越多，你付出的就越多。一颗丹就是一颗丹，如果你觉得数量和体积不相干，那就是你贪婪。如果你想得到一颗碗大的仙丹级的寻祖丹，你可能把你自己炼死。如果你想得到一颗正常丹药大小的寻祖丹，我觉得你还不至于把自己炼死，但会减少多少天命，那就是天意了，天意不可测。”
    这话说得神神秘秘，朦朦胧胧，说了也等于没说。
    宁涛却装作听懂了，他装出一副受教的样子：“多谢鼎兄给我解惑，我只要一颗，当然不会贪心去炼制碗大的一颗寻祖丹。再说了，谁会炼制碗那么大一颗寻祖丹啊。”
    “你明白就好。”善恶鼎的器灵说道：“不过你也别担心，你是天道的种子，上天既然给了你这张契约，上天肯定不会让你去死。我给你一个建议吧，不要急着去炼，等到的命线长一点再动手炼制，不然的话……”
    它没有说下去。
    可宁涛明白他的意思，他也忍不住移目看了一眼鼎中的仅有最初三分之一长度的命线，说实话，他其实也不敢现在就炼。因为就命线的长度而言，假设他现在能像陈平道哪有活两千年，三分之一也就只有六百多年，如果天命炼丹术的代价是一千年，甚至哪怕是七百年，他动手炼制了，丹成之时就是扑街之时。
    宁涛收回了视线，客气了一句：“多谢鼎兄提醒，月球基地并没有被毁去，我会抓紧赚取四种灵魂能量，炼制神晶，等我的命线再长一点，我就开始炼制。”
    善恶鼎的器灵说道：“以你现在的速度，你大概两个月的时间就能填满，那个时候再炼制是最稳妥的。”
    宁涛说道：“可是我等不到那么长的时间。”
    “那你就抓紧赚取那四种灵魂能量吧，炼制神晶，延长命线，你要记住你的命线越长，你就越安全。”善恶鼎的器灵说道。
    “多谢鼎兄，我现在就去赚取灵魂能量。”宁涛对着善恶鼎作了一个揖，转身离开。
    打开门，夏日的阳光洒落下来，街道上人来人往，一些怕晒黑的女人撑起了遮阳伞。
    可即便是这样的阳光，宁涛非但没有感觉到半点温暖，反而感到寒冷。这寒冷的源头在他的心里，萦绕着，挥之不去。
    就在刚才的鱼善恶鼎的器灵交谈之中，善恶鼎的器灵不止一次提醒他要赚到足够的神晶。
    这是为他好吗？
    上天什么时候这么讲情义了？
    天地不仁，以万物为刍狗。
    这天，究竟是一个什么定义？
    它本无生命，所以不会有情。
    你付出，你得到。
    你得到，你付出。
    你种因，你得果。
    你得果，你种因。
    它其实是一个秩序，也可以理解成维系万物存在的法则。
    如果将这世界理解成一座房子的话，那它就是屋顶，是支撑房子存在的框架。万物是这屋子里的东西，它会对谁更好一些，又会对谁更坏一些？
    想明白了这一点，再去想善恶鼎的器灵说的话，它的动机和目的就很明显了。
    它正在行动。
    它需要神晶。
    而一旦它得到了它想要的东西，那他就没有利用的价值了。
    那个时候，他会不会得到梦寐以求的自由？
    那个时候，他还能渡过天劫成仙吗？
    或许，他根本就渡不了那个天劫！
    “先生，买画吗？”一个男人的声音忽然传来。
    宁涛收起了思绪，看了过去。
