    为什么火神鸟阵亡后，颜初柔不把它重新召唤出来呢？

    就算双方打消耗战。

    颜初柔作为4星天相卡师，灵力量肯定不是李言可以比拟的，车轮战都能给李言轮死。

    然而她却没有重新召唤。

    即便她现在遭受强攻，已经不得不陷入被动防御的状态，她也没有召唤火神鸟。

    “难道说！”

    “颜初柔是在让李言！？”

    一名群星城观众终于说出了自己的猜想。

    听到他的猜想，众人纷纷点头，一致同意。

    只有这个可能了。

    颜初柔因为境界高于李言，所以没有使出车轮战，不再召唤火神鸟。

    与此同时的赛场之上，李言一直都在默默计算着时间。

    似乎是终于到了李言预计的时间，赛场之上，苦修者屠戮掉火神鸟后，他那道焦黑猩红的身影，再次一脚踏碎大地，逆着所有金色电光而上。

    “咔——！”

    这次苦修者的力量更加强大，一击就将雷神鸟砸到赛场光幕之上。

    赛场光幕应声爆出一连串蛛网般的裂痕。

    然而这一次想做手撕鸡的苦修者失利了。

    同为9星卡牌。

    但是因为境界的不同。

    雷神鸟的所有基础属性，全都是苦修者的四倍之多。

    而且雷神鸟不仅雷电伤害无比狂暴，肉体此时在雷霆的加护下，也更加凶狠。

    跟8星的火神鸟不同，这次苦修者极尽全力，也难以撼动雷神鸟的双喙。

    看到这一幕，赛场之外颜家的观战席中，颜家的一名青年终于见到李言出丑，顿时激动出声道：

    “这是境界的差距！”

    “根本无法弥补！”

    “这家伙还真是不自量力！！”

    然而正在他的声音响起之时，苦修者那极限残血的狂暴身影，如同发出狂怒一击一般，一把掰断了雷神鸟金色的下喙。

    虽然没能手撕雷神鸟。

    却把雷神鸟那尖锐的喙给掰断了！？

    雷神鸟此时彻底狂暴，无限金色雷霆肆虐，赛场的防护光幕寸寸断裂，苦修者被雷神鸟以上喙猛然贯穿胸膛，展开了一次零接触电疗。

    李言感知着苦修者的血线。

    虽然苦修者的回血速度极快。

    但是面对这一次电疗，苦修者也顶不住了。

    看来到此为止了吗。

    此时无数人视线的焦点，全都集中在高空之上不断施放狂暴雷霆的雷神鸟身上。

    苦修者的身影在金色电光中若隐若现。

    场外观众已经注意到，苦修者双手抱拳，高举与头顶之上。

    看到苦修者的姿势，观众似乎明悟了什么，顿时惊讶道：

    “即便这样了……，他也想继续战斗吗？”

    所有观众此时此刻，如同体会到了苦修者的心境一般。

    这是一个不屈的灵魂。

    几乎同一时间，苦修者高举的双拳猛地砸下。

    “砰——！”

    赛场剧震，雷神鸟坚固的上喙，被砸出了一道裂纹。

    看到此景，所有观众再次为苦修者动容。

    然而他们刚准备声援苦修者的时候，苦修者那道仿佛不灭的身影，如同终于到极限一般，居然在无尽的金色雷霆中，缓缓化作飞灰。

    看到这一幕，特意赶来观战的萧强都不禁感到鼻子一酸。

    这是硬汉的战斗。

    “这是……”

    “已经燃尽了吗？”

    出乎所有观众的预料。

    原本仿佛不死之身的苦修者。

    居然在这挑战雷神鸟的最后关头。

    在那狂暴的金色雷霆中，彻底变成了飞灰。

    原本所有观众都在期待着，期待苦修者的重拳再次落下。

    期待苦修者能给雷神鸟造成重创。

    可惜在这最后关头，苦修者那道百战不死的身影，终于燃尽了。

    赛场右侧的战场，因为雷神鸟全力电疗苦修者，屠龙剑士虽然也受到些余波伤害，却并不算严重。

    此时这片战场，灵神鸟跟巨神鸟在屠龙剑士的猛攻下，也已经接近灭亡。

    因为星级的差距，所以即便它们的能发挥出的力量更强，也不是屠龙剑士的对手。

    原本神色凝重，正在考虑是否召回雷神鸟防御的颜初柔此时也突然发现了苦修者的阵亡。

    这是战机！

    高天之上狂暴粗大的金色雷霆猛然间扫向李言。

    “我投降！”

    “轰隆——！”

    苦修者阵亡的同一瞬，李言就镇定投降。

    金色闪电在接触到李言的前一瞬，强行改变方向，在李言身前划出一道一米深的焦黑深坑。

    对方停止攻击，李言这才抬手收回自己的所有卡牌，同时平静道：

    “是我败了。”

    听到李言居然投降，赛场外的无数人，顿时陷入寂静之中。

    与此同时，颜初柔终于第一次开口，问道：

    “为什么？”

    颜初柔的声音轻灵，如同九天仙乐一般悦耳，仅是听着，都让无数观众沉醉。

    李言看向赛场对面，颜初柔此时并未收回卡牌，而是正看向自己。

    颜初柔见到李言看向自己，终于再次出声。

    “为什么不直接攻击我？”

    “直接攻击我的话，就是你的胜利了。”

    颜初柔并未在意场外颜家众人那焦虑的表情，问出了自己的疑惑。

    这是赛场决斗。

    众所周知，赛场决斗中，召唤卡师是弱势群体。

    因为只要把召唤者本人击败，他召唤的所有卡牌，也会不攻自破。

    听到颜初柔的问题，场外无数观众也终于醒悟。

    李言的战略有问题！！

    苦修者不仅如此强命，第一波爆发还非常强势！直接手撕了火神鸟。

    如果那时他不是去攻击火神鸟，而是直接攻击颜初柔的话。

    那么很有可能，这场比赛早就结束了。

    无数人都将视线看向李言。

    李言先前的所有决斗中，战略都无比精明，就连战斗直觉，都恐怖得可怕。

    那么为什么，这次决斗中，他居然会出现战略上的失误？

    在所有人的注视下，李言缓缓开口，平静回答到：

    “圣灵城的决斗规则，是召唤卡师间的对决，必须击败对方所有生命卡，才算获胜。”

    “我只是在以我的方式决斗。”

    “身为召唤卡师，如果不能战胜你的卡牌，又何谈我胜过了你？”

    李言的声音平静，却清晰传进了每个人的耳中。

    如果不能击败你的卡牌。

    又何谈战胜。

    这是卡师对卡牌的觉悟。

    听到李言如此硬汉的回答，赛场外无数观众顿时响起了震天的欢呼声。

    他们为之欢呼的对象。

    正是李言！！

    苦修者方才苦战雷神鸟的场景仿佛还历历在目。

    无数观众终于明白了李言的信念。

    这是身为一名召唤卡师的信念！

    击败对手本身只是取巧！

    只有击败对方的卡牌。

    才是真正的胜利！！

    赛场右侧，听到李言的回答，颜初柔都不禁微微出神。

    随后颜初柔低声重复了一遍李言的话语。

    如果不能战胜你的卡牌。

    又何谈胜过了你。

