
　　“海神！卧槽你玛！”

　　周尘的怒吼声响彻云霄，他手握轩辕剑，剑锋直指那金色的海神虚影！

　　“凡人，你胆敢向神拔剑？”

　　海神那威严的声音响起，令人灵魂颤栗，无尽神威，令空气都开始凝结起来！

　　“拔剑又如何？你违反神界规则，阴谋干预人间，暗中对凡人下杀手，你算什么狗屁神？”

　　周尘双目赤红的盯着海神虚影，杀意沸腾的道：“别说你只是一道虚幻的神念而已，就算你是真的海神亲临，我周尘亦敢拔剑斩你！”

　　“老子的女人你也敢动，今天不宰了你，我周尘枉为轩辕子孙！”

　　“轰！！”

　　只听一声轰然巨响，通天彻地的金色光柱从天而降，将周尘整个人笼罩其中！

　　下一刻，沐浴金光的周尘悬浮于空，一个散发着金光的巨人，猛然从他的体内挤了出来！

　　这巨人头戴玉质冠冕，身着鎏金衮服，在其身边，山川草木，日月星辰的虚影照耀十方。

　　而五个灿金色的魂环，正从他的脚下冉冉升起！

　　金光巨人刚一出现，方圆百里内的天空，就彻底黑暗了下来！明月隐没，繁星遁走，目光所及，尽是漆黑如墨！

　　唯有那通天彻地的金色光柱，以及祭出轩辕黄帝武魂的周尘，正在大放光明！

　　“这……这是……神王级强者的气息？不，比五大神王还要强！！”

　　地面之上，海神虚影仰望着天空中的周尘，双眼中尽是震撼之色！

　　这个凡人背后的金色巨人，到底是来自哪个神界的神只？为何会让他这位海神，感觉到发自内心的恐惧和颤抖？

　　难怪这个凡人少年敢向神挑衅，原来这少年的背后，也有着一尊神只撑腰！

　　“轰咔咔！！”

　　突然，周尘头顶，一道道金色的闪电划过长空，也划破了黑暗，将整个天空照耀成了金色！

　　伴随着这滚滚天雷，半空之中，周尘剑指海神，爆喝道：“上来领死！”

　　“你竟敢渎神？”

　　闻言，原本还心存几分忌惮的海神，立刻就怒了。

　　赫赫神威从海神那虚幻的身影中爆射而出，威严的声音响起：“凡人，你胆敢冒犯海神的威严，必须死！”

　　话音未落，晶莹的蓝色从海神的眉心处亮起，夺目的深蓝光芒瞬间扩散开来，将海神的虚影完全包裹在内！

　　原本金色的铠甲，也在一阵铿锵有力的爆鸣声中，变成一块块炫丽的深蓝色铠甲！蓝盈盈的光华，宛如火焰般从铠甲上升腾而起！

　　由金色变成蓝色，海神显然动了真怒，真正释放出了自己的海洋之神力！

　　而在海神的手中，也突然多出了一把一丈多长的三叉戟！

　　这正是海神手中的超神器，也是神界仅有的三把超神器之一海神三叉戟！

　　当然，这把三叉戟只是用能量凝聚成的，真正的海神三叉戟，此时还供奉在海神岛。

　　下一刻，海神飞身而起，夺目的湛蓝光芒随着他神念的扩张，几乎是一瞬间就占据了半片天空！

　　神奇的一幕出现了。

　　方圆百里的天空中，一半为金色，另一半是澄澈的湛蓝。

　　两色光芒各占半边，如同神迹！

　　“天，快看天！”

　　“异相！天地异相！”

　　“这是何等强者在交战？”

　　面对如此宏大的异相，方圆数百里内，无数看到这一幕的人都不由得震惊失措！

　　半空之中，神色凛冽的周尘正与海神相对而立。

　　虽然眼前的这个海神，只是一道存留了上万年的神念，神力极其微弱。恐怕只能出几招，就会因为能量耗尽而分身溃散。

　　但就是这几招，就足以杀死绝大部分凡人，哪怕是封号斗罗也不例外！

　　毕竟神就是神，无论是对法则的运用，还是对能量的操控，都远超凡人。

　　周尘相信，95级以下的封号斗罗，基本没可能在这道海神虚影的手中生还。

　　就算是诸如千道流、比比东这样的99级绝世斗罗，也无法正面抵挡海神神念的攻击，只能一直拖下去，拖到这道神念的能量耗尽！

　　但周尘不准备用拖延的战术。

　　因为他手中的轩辕剑，乃圣道之剑，专门克制灵魂体。

　　当初龙墓里的数千条龙魂何其强大，就算是真神下凡也不一定能干得过它们。可是呢？那些龙魂最终，依然被轩辕剑克制得不得不和周尘谈判妥协。

　　海神的这道神念，同样也是一道神魂。只要是灵魂体，就在轩辕剑的业务范围之内！

　　这也是周尘敢于与其对决的最大原因！

　　他要用最暴力的手段，将海神的神念摧毁！以解心头之恨！

　　正在周尘内心杀意滚滚之时，海神那浩大威严的声音再度响起：“凡人，不管你背后的那个金色神只是谁，有多强大，你终究只是个凡人！以凡躯挑战神只，只有死路一条！”

　　“区区一道神念，也敢大放厥词吗？来战！”

　　周尘冷笑一声，浑身上下，都开始向上倒卷起金色的气焰！宛如超级赛亚人一般！

　　这是魂力沸腾到顶点时的表现！

　　“冥顽不灵！蝼蚁，今日就让你尝尝本神的黄金十三戟！第一式，无定风波！”天籁小说网

　　海神那愤怒的声音在天际回荡，下一刻，他那蓝色的虚影已经踏前一步！

　　这一步踏出，方圆千米内的一切顿时都变成了璀璨的湛蓝色，三叉戟在海神的手中抬起，轻巧的荡出，带起一个炫丽的湛蓝光环，直接朝着周尘笼罩而去！

　　眼看这湛蓝光环袭来，周尘根本无法躲避，只能任由这光环套在了自己的身上！

　　瞬间，周尘就感觉自己不能动了！

　　定身术吗？

　　“哼，无知的蝼蚁！本神的无定风波一旦命中，八秒内绝对无法移动半分，凡人！你可以去死了！”

　　海神那冰冷彻骨的冷哼声响起，下一秒，黄金三叉戟便朝着周尘的胸口贯穿而来！

　　然而，面对这致命一击，周尘根本没有丝毫惧色，只是冷喝道：

　　“破！”

　　话音未落，周尘背后的金色巨人丝毫不受无定风波的限制，浑身上下，爆发出一圈圈金色波纹！

　　这金色波纹没有任何杀伤力，但却瞬间破解了海神的定身之术！

　　轩辕帝身，万法不侵！

　　纵然是神技，也不例外！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第二百三十三章 怒而拔剑，逆天弑神！免费阅读。https://xs.23sk.com 