    吴春花心中还有一些微微的失望，他既想要让夏阳狠狠的收拾这个胖子，可是又想好好的解决工厂面临的麻烦。

    和夏阳简单的聊了几句之后，便骑上了自己的电动车，胖子那辆车根本就没有去坐，他嫌脏。

    要是换成她以前的性格，别说是打理这个胖子，不劈头盖脸的骂对方一顿都算是好的。

    可是在经过了一段时间的历练之后，他已经知道了管理一家工厂有多难，其实现在张永梅不在县城，很多事情都需要他来拿主意，这让他有些捉襟见肘。

    胖子早就已经定好了地方，就在县城里面的一家大酒店内，一层二层是用餐的地方，上面的几层全部都是住宿。

    “春花，我就知道你这次肯定会答应，所以我让人准备好了最好的包间，我们一边吃一边唠！”眼中带着一抹贪婪的神色。

    心中更是迫不及待，这个女人她已经是盯了很长的时间，本来是准备想要靠一颗真心把这个女人给追到手，结果才发现这个女人油盐不进，无论他用什么样的手段来追求对方，都是对他爱搭不理。

    这就激起了他心中的一些愤怒，以前的那些女人基本上都是往他身上倒贴，而现在这个女人竟然连续拒绝他这么多次，想让这个女人以后给他当老婆的想法也消失了，只想要把对方给搞到手。

    吴春花坐下之后，筷子一下都没动，只是勉强挤出了一个笑容：“王总，既然你说想要我们那里的货，咱们还是先谈生意吧，谈完生意再吃饭！”

    她其实早就已经打算好了，只要是合同谈成了就马上找借口离开，这个胖子的眼神太恶心了。

    “你放心，我这个人说话一言九鼎，只要是你陪着我吃饭，这个合同你说怎么合作，我都答应你，也知道我对你的一颗真心，说实话我长这么大第一次真正的喜欢一个女人，那这个女人就是你，只要是你以后跟了我，也不用再做这么辛苦的事情，只需要在家当一个阔太太就行！”

    胖子还在试图做最后的努力，心中冷笑着：这是给你最后的一次机会，一个小寡妇憨憨在我面前装，等老子把你给搞了以后，看你会有什么反应。

    吴春花感觉有些不对劲，心中更加的防备，脸上的笑容变得更加僵硬：“王总，我都已经到这里来了，肯定是要陪你吃完这顿饭，咱们还是他们合作在曼曼的吃饭，这样一来你我之间也可以放松一些。”

    “合同我都已经带来了，我知道你肯定回来，所以东西都准备的很齐全，你自己看看有什么问题咱们现在就签了！”胖子直接从手边的公共包里面拿出了两份合同，递给了吴春花。

    “这些合同我都已经写的非常明白，你要是觉得有问题叫律师过来看看都行，不过这里面的合同内容都很简单，利润我给你们让到最大，我对你的心永远都不会改变，我知道你现在肯定还看不上我，不过没关系，相信总有一天，你一定会被我的真诚感动。”

    听了那些肉麻的话，吴春花忍不住的颤了一下，身上的鸡皮疙瘩都已经掉了一地。

    只是勉强地露出了一个笑容，僵硬的点了点头，随后拿起合同仔细的看了一下，发现那些合同都没有问题之后，就在拿起笔签上了自己的名字：“王总，多谢你的诚意，这个合同现在都可以签。”

    “没问题，我这立刻就签名盖章。”胖子说完之后就写上了自己的大名，同时也拿出公司的章在上面盖了一下，这次的合作算是达成了。

    “好了，现在咱们合作都已经谈完了，为了清楚咱们合作成功，干杯！”胖子拿起了红酒给吴春花倒了一杯，脸上露出了一抹微微怪异的笑容，只不过很好的被他隐藏起来。

    那模样看起来就好像是两个人的庆祝合作。

    吴春花婉言拒绝道：“谢谢王总的好意，不过我根本就不会喝酒，万一要是喝多了可能会闹出不少的笑话，而且我这个人喝了很久以后，肯定控制不住自己的脾气，可能会用话语伤到你，所以还是…”

    他的话没有说完，就被胖子有些不高兴的打断了。

    “我都已经做出了这么大的让步，只是让你陪我吃顿饭顺便喝一口酒而已，这仅仅只是为了庆祝我们的合作成功，如果你连这点面子都不给我，那我可就真的寒心了，甚至可能这个合同我都会收回。”

    都已经把话说到这里了，吴春花感觉连杯酒都不喝，确实有点过分了，只能是无奈端起来酒杯勉强的挤出笑容道：“庆祝我们合作愉快！”

    “合作愉快！”胖子将杯中的酒一饮而尽，然后笑眯眯的望向了吴春花。

    吴春花只能是将杯中的酒喝完，心中立刻是想着一个比较合理的理由，尽快从这里离开。

    而这个时候他突然发现，面前的这个胖子好像笑得很猥琐，和以前伪装出来的模样完全不一样了，心中没由来的冒出了一个念头。

    这王八蛋难道是想对自己做什么？

    手悄悄的拿出了手机想发短信给夏阳，他感觉有些不对劲，对危险的意识也很强，并不是一个什么都不懂的小姑娘。

    只不过短信还没有编辑出去，就感觉面前有些微微的晃，仿佛是整个世界都在旋转一样，我不知觉的扶住了额头，微微的甩了甩，却是晕的更厉害了。

    “哈哈…你这次终于上套了，你真的以为我会和你合作吗？”胖子拿起了桌上的两份合同，给自己丢上了一根烟，打火机点燃烟之后并没有熄灭，而是点燃了那些合同，直接就给烧了。

    “和你合作是假想，要把你搞到手才是真，这个包间里面就是床位，我在里面已经安装好了，摄像头超高清的那种，一会咱们两个做一些爱做的运动，到时候我会全程记录下来，你所吃的这种药会让你身体本能的迎合我，会显得你非常主动，你就说是事后去告我，我也可以拿出来当做证据。”

    胖子越说越是激动，一双眼睛里面已经是露出了浓浓的贪婪之色。

