
“莫问题啦。”

唐龙自信地一拍胸脯，他掀了掀衣摆，接着拿着稿纸，昂首挺胸地走上前去。

“哇，好帅！”

他那无比挺拔的走姿，短短瞬间，就勾走了无数女孩的心。

“唐龙同学啊，你这是上台做题，还是走秀哇？”这时赵瀚雷的声音，让得意洋洋的唐龙，瞬间感到头皮一麻：“麻溜点儿，把过程写黑板上！”

“好的，好的。”

唐龙一边尴尬地憨笑着，一边快速地拿起了粉笔。面对这样的情况，他也感到很无奈。

这怎么能赖我呢。

长得帅点，还有错不成？

你让作为国民男神的我。

应该如何是好啊。

而坐在台下的谢孟明，看见大家的目光，都聚集在唐龙身上的时候，顿时眼红了起来，不过他也是无可奈何。

唐龙同学是何许人？

汝甚秀，匹夫难及！

刚才还很是自信的唐龙，一走到了黑板前，就变得目光无神起来。

他怔怔地望着这道题目，仿佛是灵魂出窍了似的，迟迟都没有落笔，一副若有所思的样子。

“这……？”

大家望着唐龙，那一副托腮深思的样子，不禁很是疑惑。

这是装哔失败了嘛？

“唐龙？”

看见唐龙同学，迟迟没有动笔，赵瀚雷在一旁，不禁很是猴急。他连忙走上前去，小心翼翼地问道：“你这是睡着了么？”

“来了来了！”

唐龙忙点了点头，他站正身子，接着便拿起粉笔。在面前的黑板上，开始涂抹了起来。

源源不断的灵感。

在他的眼面前，如精灵般跳动。

无数的数学理论。

在他的脑海里，泛起滚滚波涛。

成千成万的公式。

在他的思绪中，飞速地流转着。

电光火石之间，爱因斯坦，哥德巴赫，欧几里得，等无数的高手，仿佛在冥冥之中，给他指点迷津。

就恍若灯塔一般，拨开重重的暗黑迷雾，引领着这一位年轻人，走向答案的彼岸。

唐龙傲然而立，他攥着粉笔，在黑板上面，就是一阵操作。

他手中紧紧握着的那支粉笔，时而如飓风般在黑板上呼啸，时而如蜻蜓点水般在黑板上低语……

在白驹过隙之际，无数奇奇

怪怪的字符，在他的笔下激荡。

此时，此刻。

十级学神！

正大杀四方。

“这是什么情况啊……”唐龙疯狂的手速，让台下的所有同学，都感到眼花缭乱。

如此让人目眩的速度，已经不是传统手艺，所能修炼到的境界了。

只有，魔与神！

才能望其项背！

“唐龙，慢点，慢点……”这飞飚起来的车速，让赵瀚雷瞠目结舌，他连忙摆手，示意唐龙做慢一点：“别着急，慢慢来……”

可是此时唐龙，却仍然沉浸在，自己的世界中。他的手速越来越快，就如疾风骤雨一般，疯狂地轰击着黑板。

“为把x  ^2  -  1分解为两个线性因式，先设……”

“x  ^  2  -  1  =（  x  +  a  ）x（  x  -  a  ）”

“乘出等号右边的项，再使等号两边X同幂项系数相等……”

所有校竞赛队的队员，皆是一脸痴呆地望着黑板，哈喇子都快流了一地，一时间都有点说不上话了。

唐龙大佬在干啥呀？

能不能说点人话啊？

这写的什么乱七八糟的，还是我们学过的数学吗？

“唐龙，你……”

见唐龙还没减慢速度，赵瀚雷有点按奈不住，想走上前去拉住他。

也就在这时，唐龙把粉笔，往空中一抛。

粉笔飞向空中，精准地落入粉笔槽中，他华丽地转身，接着便对赵瀚雷说道：“我都是乱做的，不知道对不对……”

而此时台下的同学，都不禁惊叹了起来。你那装逼的样子，为何如此蒂花之秀，让尔等难以自拔。

逼王之王。

不愧是你。

“乱做的……”赵瀚雷不禁啼笑皆非，他挠了挠地中海，接着若有所思地问道：“你学到哪了？”

“大学的教材，瞎翻过一点……”

唐龙如实答道。

“各位同学，有没有能看懂的？”

赵瀚雷敲了敲黑板，一脸嘚瑟地扫视台下，那样子就像这道题，是他解答出来的一样：“看懂的同学，起来解释下。”

大家都一脸懵逼。

咱们的皇家翻译队呢？

跑到哪里去了呀？

“赵老师，我大概知道一点儿……”

这时，楚沐轩幽幽地站起了身来

，说道：“唐龙同学，不并没有用九韶算法来证明此式，而是采用了一种全新的证法，化繁为简使得变换同幂项系数相等……”

这又是什么鬼啊？

其他的同学。

也都纷纷扑倒在桌上。

形似暴毙状。

这个翻译官……

好像也不会说人话啊！

数竞，太难啦。

“楚沐轩同学，大致说对了。”赵瀚雷点了点头，接着眉飞色舞道：“这种证明方法，源于南宋秦久韶所著的《数学九章》，咱们唐龙同学，能用这样的办法解题，真是让赵老师，感到耳目一新啊！”

“呃……”而台下所有的同学，都皆是一副生无可恋的样子。

学什么数学啊，还不如回家卖烧饼呢，这也太难了吧。

“你这题做的，有点东西啊！”

赵瀚雷的那张老脸上，露出了一抹爱才心切的猥琐笑容，而他额头上的抬头纹，也瞬间就从一条变成了三条之多：“但是话说回来，咱们高中竞赛，是不允许使用大学的内容的，这一个坏习惯，你务必改一改。”

“好的，好的。”

唐龙连忙点头道。

“龙哥，你也太特么牛皮啦！”

唐龙才刚走回座位，谢孟明就满脸堆笑地凑到他的身旁，给他捶背按肩说道：“这九韶算法，闻所未闻啊！”

“咱们校竞赛队，总共七个高二的同学，加上咱们唐龙大佬，岂不能召唤七条神龙，草虐其他学校？”

而此时不少的同学，都纷纷涌到唐龙身边，开始大肆赞美起来。

“都安静一下！”

赵瀚雷见此情形，急忙拍桌大喝道：“你们吵什么吵啊？看看人家唐龙同学，虽然方法超纲，但是学识非常渊博。这么复杂的方法，居然都有所涉猎！”

“而，你们呢？”

“进个校竞赛队，就以为进了国家队似的，就你们那点水平，从樱花找个小喽喽过来，都能把你们吊着打！”

话音刚落。

全场。

瞬间安静。

“对了老师，为什么不能用大学的方法，来解题呢？”不过，唐龙有点疑惑不解，他拨开人群，走到赵瀚雷的身边，问道：“这么好的办法，做起来多得劲，为啥就不行呢？”

“你这孩子！”

赵瀚雷不禁笑了：“你这样的做法，就好比拿古斯塔夫巨炮去轰蚊子，你觉得合适吗……？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56131439"  chaptername="第九十二章：古斯塔夫巨炮打蚊子">加入书签</a>
</div>
