    “给我凝！”

    陌凡一边继续逃窜，月白色的光芒也在陌凡的双手之中凝聚，体内的魂力也开始以肉眼可见的速度见底，一个眨眼的功夫，两根一模一样的灵子长箭出现在陌凡的双手之中。

    不远处，噬魂魔珠两三口之下已经就口中的灵子长箭吞食干净，当它发现陌凡手中灵子长箭之时，那墨绿的蛛眼之中明显一亮，神色之中也泛出一丝渴望的神色。

    陌凡根本没有丝毫的犹豫，也没有时间犹豫，因为一人一蛛之间的距离已经不到五米，如果没有意外的话，再有一个呼吸的时间，那冰冷的蛛矛就会将陌凡的身体刺穿。

    陌凡直接用尽身体之中那最后的力量，朝着两侧，奋力将手中的灵子长箭投掷而出。两道月白之芒照亮黑暗，朝着两侧飞出照亮黑暗。

    噬魂魔珠的身影，猛然一顿，如此近距离之下，陌凡又是全力投掷，即便噬魂魔珠反应敏捷，依旧无法阻挡那飞出的灵子长箭。

    “嘶！”

    噬魂魔珠发出一声愤怒的嘶吼声，碧绿的蛛眸之中满是怒火，让陌凡绝望的是这噬魂魔蛛没有第一时间的去追逐灵子长箭。

    而是立起那碧绿的蛛腿化作巨镰，瞬间暴起，距离瞬间拉进的同时，随意一挥之下，恐怖的力量仿佛要将陌凡直接拦腰斩断，似要宣泄陌凡将其食物丢掉的愤怒。

    “该死，给我动起来啊！”

    陌凡神色一变，噬魂魔珠这愤怒一击所爆发出来的恐怖速度，陌凡根本来不及躲避，甚至连反应都极难，看着那巨大的蛛腿，陌凡疯狂的怒吼，可是身体却根本不听使唤。

    “动啊！”陌凡疯狂仿佛得到了回应，就在这生死一瞬之间，咔嚓，陌凡仿佛听到了一声清脆的破碎声，那干涸大地如同迎来春雨一般，原本见底的魂力，汹涌翻腾而出，连同四周的灵子，陌凡也感受的更加的清晰。

    突破！本就九级的陌凡，在这死亡追逐的巨大压力之下成功突破到了十级。

    陌凡身影也终于动了起来，躲闪依旧遥不可及，可是此时陌凡却又一丝阻挡的力量，双臂并立，魂力灵子全力调用。死死的挡在那如同的巨镰的蛛腿之前。

    “砰！”

    一阵剧烈的撞击声轰然传出，陌凡的身影如同那断了线的风筝倒飞而出。

    啊！！！陌凡的身影最终狠狠砸在一颗巨树之上，剧烈的撞击让陌凡一度晕厥，可是那剧烈的疼痛却让瞬间清醒，剧烈的疼痛让陌凡不由地发出一声尖锐的痛吼声。

    砰！陌凡的身影从巨树上落下，巨树上的坑洞，告诉着众人刚刚那一击所蕴含的恐怖力量。

    树干之下因为二次撞击的缘故，陌凡再次发出沉闷的痛吼。

    无力的依靠在树干之上，陌凡身影也在这一击之下恢复成六岁儿童的模样，连武魂都无法支撑。

    苍白的脸颊毫无血色，鲜血不受控制的从陌凡耳口鼻之中流出，双手此时早已经血肉模糊，无力的垂在身侧，透过血肉，甚至还能看到那森然白骨。

    伴随着一阵急促的呼吸的声，陌凡的胸膛不断的上下起伏，一阵咳嗽声的响起，陌凡更是控制不住的一口鲜血直接喷出，染红了陌凡那沾满泥土的衣裳。

    一个照面，一击，仅仅一击，陌凡便直接重伤濒死，要不是临时突破，这一击之下，陌凡可能已经死去。

    “就这样结束了么？”

    陌凡疲惫的睁开双眸，甚至连睁开双眸都十分费力。

    即便突破，依旧魂力耗尽，全身脱力，一击重伤，双手被废，体内的状况更是糟糕。

    陌凡微微睁开的双眸之中此时看不到一丝生的希望。

    “突破了？！一个十级的魂士，竟然能够挡住一只千年级别的噬魂魔蛛的愤怒一击。”

    戴亦明一脸惜才的看着陌凡的滩倒在树干前的身影。

    “天赋绝佳，心性同样绝佳，若是他能够成长下去，他的名字定然会响彻大陆，只可惜……不能为我所用！”

    戴亦明目露冷冽，摇了摇头，终于转身离去。

    戴亦明在带陌凡进入星斗大森林之时，就已经确定了这方圆万米之内没有其他的任何人。求援，根本不可能。

    此时此刻的陌凡重伤濒死先不说，这只千年的噬魂魔蛛盯上陌凡之后，明显不会轻易地放过陌凡，所以此时陌凡已经和一个死人没有什么差别了。

    对于陌凡，戴亦明也丧失最后的兴趣，对他来说，当陌凡选择第二条路时，陌凡的结局便一种，那边是死亡……

    “不！我要活着！我还不能死！”

    陌凡牙关紧咬，被鲜血染红的嘴角看起来十分的疯狂，看着并没有继续追击自己，而是朝着灵子长箭追去的噬魂魔蛛。

    陌凡依靠着树干，缓缓的站了起来，双臂，胸腔传来那撕心裂肺的痛楚，让陌凡的身影更是不受控制的颤抖。

    现在在支撑着陌凡的，并不是他那成年人的坚韧意志，而是恨，恨戴亦明弑父之仇，更恨自己！

    恨自己的弱小，恨自己害了老头子，恨自己没有能力报仇！

    所以他不能死，更不想死！

    “我得跑，时间不多了，我得活着！”

    一步，两步，陌凡颤颤巍巍的身影开始向前走去，鲜血流入陌凡的眼角，染红了整个世界。

    在这血色的世界之中，陌凡不知道尽头在什么地方，也不知道自己生的希望在什么地方，他现在脑海中唯一的念头只有一个字，跑！

    咔嚓，滴答，咔嚓，滴答……

    枯叶的踩踏声与血液的滴落声，如同一首死亡夜曲一般，血色之径则是这夜曲的曲谱。

    嘶！

    那是噬魂魔蛛移动的声音，两根灵子长箭已经全部化作美食，被它吞食的一干二净。

    也就两三个呼吸的时间就追上了陌凡那瘦弱的身影，两根细长的蛛丝从噬魂魔蛛的嘴中吐出，化为灵蛇，将陌凡的双手缠绕，并直接悬挂到了空中，让陌凡失去了最后的抵抗之力！

    而噬魂魔蛛竟然没有动手，而是看着陌凡的双手似乎在等待，等待美食的出现。

    一秒，两秒，三秒……

    噬魂魔蛛发出暴躁的声音，因为让它期待的美食并没有出现……

