    

    第587章两家决裂

    桑成的话，顿时令全场一下子安静了下来！

    易、桑两家之间的微妙，满城皆知，但谁也没想到，桑成会在这个时候放出这样的狠话！

    虽然桑家父子都有突破，甚至大家也相信也许不出几年，桑家的确可以超越易家，但绝对不是现在。

    同时，大家也明白易家也是看中了这点，才会在这个时候想着两家关系做实！

    但，桑成这桌子似乎掀早了点吧？

    “桑兄，这么说，你是不愿意与我结为亲家了？”易长天也是脸色一沉。

    虽然桑家的确突然成长起来，但易长天还自然易家能按得住他们。

    又悄悄看了一眼古玄尘，但他依旧一脸的平静，桑成也是底气十足，“结亲之事，本是我两家的约定，我自然不会反对！”

    “但自古以来，长幼有序，天龙的婚事只能在天凤之后，若是易家不满，那我也没办法！”

    易长天冷哼一声，“好……很好……既然桑家是这个态度，那这门亲事，不结也吧！”

    说着易长天当即转身向外走去，“从现在起，桑家的朋友，就是我易家的敌人！”

    易长天知道，既然桑家已有异心，那就必需要在他家成长起来之前将他家按死在萌芽状态，同时也可借机逼出他们父子突然突破的秘密。

    有了这个秘密，与不与桑家联姻，根本无所谓！

    当然，易长天也不傻，他知道现在的自己根本打不过桑天龙，此刻自然要回家搬动老爷子才行。

    易枫也狠狠的瞪了古玄尘一眼，跟着父亲向外走去。

    他们这一走，在场的宾客瞬间尴起来！

    原本看着两家起了冲突，他们还抱着看热闹的心态，可是刚才易长天那番话明显是要他们站队。

    站桑家，那就是易家的敌人！

    但站易家呢？桑家虽然没有说出那些霸道之言，但若最胜出的是桑家，会放过他们吗？有点脑子的人都能想明白这个结果吧？

    “桑家主，那个……我家里炖着汤的，我走的时候好像忘了关火，我去看看……”

    “桑家主，我有点尿急，你知道我这人只习惯上自家的茅厕……”

    很快，便有人找着各种借口告辞而去！

    桑家最近的确出彩，但在大家看来，还是易家更强些，此刻他们自然知道如何选择。

    有了人带头，使得一些原本还犹豫的人，此刻也有了决定。

    片刻之间，原本人声鼎沸的桑家一下子人去楼家。

    毕竟易家在天穹城积威已久，大家的确不敢忤逆他家的意思。

    看着事情闹到这步，古玄尘内心也隐隐有些内疚，虽然以古玄尘的见识还是看得出，此事的根本是两家之间的博弈，但这事终究是因为自己而起。

    “老爷，实在抱歉，都是我今天没做好……”古玄尘说道。

    看着古玄尘仍然以下人的姿态，桑成一下子放下心来，毕竟古玄尘一开始就是这个态度。

    现在还这样，那就说明，古玄尘对桑家的态度还是和以前一样，如此一来，桑家这一局稳了。

    桑成现在只盼望着易家早点打来，到时古玄尘弹指间灭了易家老爷子，这天穹城就是桑家一家独大了。

    “看你说的什么话！”心里虽然这样想着，但桑成也不敢说破，反而还故作模样地说道，“你既然是我桑家的人，那我桑家自然就要护你周全！”

    “多谢老爷！”古玄尘微微抱拳！

    虽然从桑成的眼神中，古玄尘看出有些言不由衷，但桑天凤救自己是真的，而且还拿出那半幅深具道韵的画供自己参悟，这一点，古玄尘还是很感激的。

    爱屋及乌，古玄尘对他父亲自然也得客气一些。

    “现在没什么事了，天凤，你带……你带玄尘去休息一下吧！”桑成壮着胆子的叫了一声玄尘。

    见古玄尘并没有太多的反应，这才放下心来。

    看来，这位强者，还真可能是对女儿动了心思！

    仔细一想，桑成也觉得合情合理，毕竟如果不是对女儿动了心思，桑家能有什么入人家法眼的东西？

    人家又何必作画帮助桑家？

    而且刚才那一声玄尘，何尝又不是对古玄尘心思的一种试，如今看来，桑成心中更有底气了。

    “是……”桑天凤应了一声，便说道，“古公子，请……”

    “大小姐请……”古玄尘到也没有计较这些称呼，说着便跟着桑天成向外走去。

    “爹，你疯了吗，你怎么在这个时候跟易家撕破脸？而且还是为了那么一个下人……”古玄尘刚一离开，桑天龙便不满起来。

    “姐姐现在的天赋，就算要找夫君，那也得是人中龙凤……”

    “你懂个屁，你以为那画真是你姐姐所作？”桑成一声轻喝，当即将之前的事情原原本本的讲了一遍。

    “你……你说什么……你的意思是，他才是……”这时，桑天龙也是脸色大变。

    从画作悟天道真谛，他自然也明白作画之人对天道的领悟何道的精深。

    桑成说道，“你以为你现在很强？走，去我书房，看看你能不能挪动那幅画卷……”

    “爹，我错了……”桑天龙连忙说道。

    之前在突破之后，他们试过收起画卷，可是他拼尽全力，画卷却纹丝不动，从这一点，他便深信了古玄尘的恐怖。

    同时想到自己之前在大殿时对古玄尘的态度，这时，桑天龙才意识到，父亲和姐姐的两耳光救的是自己，也是整个桑家。

    如此一来，桑天龙也不再担心易家的到来，有着这样的强者坐镇，桑家有何惧？

    “古公子，以后你就住这边吧……”桑天凤带着古玄尘自然不会再送他去下人的住所。

    “那就谢谢了……”古玄尘到也没有推辞，“只是刚才，你为了帮我，好像引起令尊的误会了……”

    误会？桑天凤自然明白古玄尘话中所指，心中不由闪过一阵失落，但马上又释然。

    毕竟古玄尘何等人物，自己又怎么配得上他？

    “古公子你放心吧，这事我会和我爹解释的……”桑天凤顿了一下又说道，“在你记忆恢复前，你就安心住这边吧！”

    “好的，不过我估计恢复记忆还需要点时间！”古玄尘说道。

    古玄尘也知道，既然自己替桑家做了易家的挡箭牌，那现在自然只能住在桑家，不然桑家也会脸上无光。

    不过他这番话，又听得桑天凤心中微喜，这明显是在暗示自己，他暂时是不会离开的。

