    　　不仅仅是因为它是千年仙桃树制作而成的，最重要的一点是，亲手雕刻它的人。

    　　因为雕刻这把桃木剑的是一位仙人，尚胧月也是偶然间在机缘巧合之下，得道这把剑的。

    　　在她的记忆中，那个仙人的模样总是模糊的，明明每次只差一点就能够看清他的模样，可每次都会在快要看清他的面容时，她就会醒过来。

    　　之后无论在她在怎么想，她都想不起来，那个仙人的模样。

    　　这把桃木剑，是这位仙人在梦中交给她的。

    　　之所以确认对方是男人，是因为他说话的声音。

    　　那声音中透着，沉稳有力，游刃有余，且一听就知道对方的性别。

    　　尚胧月当时醒来的时候以为这只是一场梦，她翻身的时候，一把桃木剑就椅在她的枕头旁。

    　　她当时整个人目瞪口呆的看着身旁莫名多出的桃木剑，随后她陷入了沉思。

    　　“我该不会是在做梦吧？”她狠狠的掐了自己一下，真实的痛感差点将她送走。

    　　“这……居然是真的？！”她当时真的缓了很久才接受这个事实。

    　　她本来是很困的，结果现在睡意全无，根本就没有心思睡觉了，她现在的注意力全都在那桃木剑上。

    　　她努力回想着在梦中那仙人跟她说的话。

    　　他说这把桃木剑是千年的仙桃树制作而成的，雕刻师他亲手雕刻的，开光也是他开的。

    　　尚胧月当时在梦中，含泪竖起大拇指给他点赞。

    　　其实她当时在梦里的神志比较清醒，有一种做清醒梦的感觉，所以她当时以为这就是一场梦，她没有把眼前的人和他手中的桃木剑当回事儿。

    　　回想起她自己在梦中那一副神经兮兮的模样，她顿时觉得脸都丢大了，这下好了……脸都丢到天上去了。

    　　她拿起身旁的桃木剑，拿在手中细细打量。

    　　收到这件法器，她心里是很开心和激动的。

    　　虽然不知道为什么那个仙人会送她这个，但总的来说对她没有坏处，也不是要来害她的就行。

    　　尚胧月小心翼翼的轻抚着桃木剑，她之前一直都没有找到合她眼缘的桃木树，要不然就是跟她的要求不匹配。

    　　可能是因为要求太高了，所以她一直都没有找到适合她的桃木树来制作桃木剑。

    　　制作桃木剑需要取天然的桃木最好是灵力充沛的地方最好，那样做成的桃木剑威力更大，而且还不容易断。

    　　在尚胧月的时代，纯手工雕刻桃木剑的大师级别的人虽然很多，但都入不了她的眼。

    　　她的标准是挑选一位将桃木雕刻成桃木剑，雕刻技术达到登峰造极状态的人才可以。

    　　寻找这样的人犹如大海捞针，这样的人一般都很难找到，通常他们的年龄都比较大，而且居住的地方都很隐蔽，找起来很麻烦。

    　　比找合她心意的桃木树还难，所以她决定先找到合她心意的桃木树之后在去找雕刻师傅。

    　　现在的她可不用那么麻烦了，这个仙人一条龙的服务都给她准备完全了。

    　　这把桃木剑到她手中已经是一件完美无瑕的绝世宝剑了！

    　　雕刻桃木剑的人技术越好，它所获的的灵力就越多，攻击力自然而然的也会越来越强。

    　　有桃木剑在身，真的很方便，有时候符箓不够了，有桃木剑在都不用怎么慌张。

    　　桃木之所以能用来祛邪、辟邪，是因为它是五木之精。

    　　所以它能够压服邪气者，桃木之精生在鬼门，可以制御百鬼。

    　　它的作用远远比你想象中的要大的多。

    　　桃木剑也可以被称作仙木、降龙木、鬼怵木。

    　　总之她对手中的桃木剑是爱不释手。

    　　那仙人还告诉过她，她手中的这把桃木剑，是一整棵千年桃木树制作而成的。

    　　也不知道这棵千年的桃木树有多大，竟然能做成上百万把桃木剑，她当时在梦里听见他说的话时；下巴都惊的快要掉了。

    　　她手中的桃木剑看上去只有一把，实际上它能够变成很多把，这是上百万把桃木剑聚集在一起，形成一把桃木剑。

    　　要是换做是其它人得到这把桃木剑，他们还用不了。

    　　因为驱动这样强悍的法器，需要持剑人自身的力量足够强大才可以。

    　　这把剑尚胧月使用的一点压力都没有，换做别人来，估计一个浅浅的挥剑怕是都挥不动。

    　　那仙人还告诉她，这把桃木剑只要没有被彻底销毁，它就是可以再生的。

    　　毕竟桃木的生命力是十分顽强的，再者这天上的仙桃树，比人界的桃树厉害的不知多少倍，有点小bag也不是不可以。

    　　反正她是使用者，这把桃木剑自然是越好；她越满意。

    　　有一把这样的剑后，她之后好几天出门都走的很好横。

    　　见人就介绍她得到了这一把桃木剑。

    　　她这样大肆宣扬一番后，有的人是真心祝福她；有的人则是心生嫉妒……有的人则是想要夺走她手中的剑，取而代之。

    　　尚胧月并不傻，她是知道这样会引来杀身之祸。

    　　毕竟夺包杀.人的事情很多，她见过的也很多。

    　　这一次她是刻意将这个消息散播出去的，目的就是为了让那些想要夺宝杀人的人来这里找她。

    　　她想要将其一网打尽，虽然不知道能够吸引来多少人，但能杀一些是一些。

    　　也算是为协会净化下环境了。

    　　她的计划很成功，那段时间每天都有大量的人去暗杀她，她几乎什么暗.杀方式都见过了。

    　　在此之前她以为她见过的暗.杀，刺.杀；的方式都见过了，可现如今来看，她承认她知识浅薄了。

    　　她承认当时她说话的声音有些大了/

    　　这些前来刺杀她的人，真的是绞尽脑汁的千方百计的想要杀掉她，为了杀掉她甚至不惜一切代价。

    　　她整个人都快要麻了。

    　　可谓是，你的死样超呼你的想象。

    　　这样说是一点也不为过。

    　　虽然这些来杀她的人，没有一个成功的，但他们那段时间锲而不舍的精神还是“打动”了她。

    　　尚胧月之后连续休息了好几天疲惫感和紧绷的神经都没有缓和过来，手一动就是条件反射的想要做出一击毙命制敌的招式。

    　　对此她也表示很无奈，不过就她特从未因此感到后悔，毕竟这些人就是干这种丧尽天良的事情。　　夺宝杀人，在修道、除妖协会都是无比耻辱的一件事。

    　　那一次尚胧月差点都要把这些人都杀光了，她当时还被两大协会颁了一个奖项；“杀人如麻。”

    　　这个锦旗也不知道还在不在，如果还在的话，那一进她的房间就能够看见，这面旗子。

    　　尚胧月当时在两大协会可谓是重点人物，本来大家平日里就够怕她的了，现在更加是怕她怕的不得了。

    　　她走过的地方，过道两旁的人整整齐齐的站成一排，中间没有一个人敢站在那里。

    　　弄的尚胧月当时很不好意思。

    　　不过她也很快就适应了。

    　　很久以前她也是一个很喜欢和朋友一起的人，也不知道是从什么时候起，她习惯了独自一个人。

    　　现在回想起来，尚胧月最怀念的还是第一次在学校读书的时候。

    　　那时候她读的那所学校只是一所普通人没有灵力法力的人读的学校。

    　　能坐在教室里和大家聊天，困的时候趴在桌上睡觉，睡醒后和朋友打打闹闹，偶尔望望窗看看风景，这样的闲暇时光很惬意。

    　　耀眼的光照透过窗户照射在翻开书页上，缓缓吹来的清风卷起身旁的帘子，这些不起眼的情景，会在今后的某一个时刻成为怀念。

    　　“讲到哪了”

    　　“我也没听”

    　　“作业写了没？”

    　　“抄一抄？”

    　　“我也不会”

    　　“去不去厕所？”

    　　“等会儿一下课我们就跑”

    　　“作业借我抄抄”

    　　“我瞎写的”

    　　“没事”

    　　“我真瞎写的”

    　　“真没事”

    　　平常的不能在平常的日常，在以后却能成为最怀念的时刻。

    　　她也有过这样令她怀念的回忆。

    　　尚胧月从不介意别人用什么眼光或是别人对她的各种看法，她全都毫不在意，因为她活着是为了自己而活，而不是活在别人的言语之中。

    　然而没有过多久，她又梦见了那个仙人，这一次他送给她一块雷击木。

            这块雷击木更是珍品中的绝品！

            它甚至能够让鬼皇级别的邪物都被威慑住。

            雷击木需要的是自然被雷劈中的，而不是人为的引导，如果是人为的引导那么就不是雷击木。

            被雷劈中的部分也不能归为雷击木。

            雷击木的辟邪主要是靠劈中它的雷电形成的。

            人为的让树木被雷击倒，被劈的树木并不能储存住雷电里的灵力，因为对于辟邪灵力和法力靠的是树木本身材质以及特定的雷电。

    　只有天雷无意间劈中的树木且材质很绝的树木才能被称作雷击木。

            天雷电所劈开的雷击木，邪物对其恐惧万分，敬而远之。

            同样是很有力的避邪法物。

            雷击木靠的力量绝大部分来自于雷公电母封杀灵体的信息残留在雷击木上，对灵体极具震慑力，被雷公劈过，因此在符咒术中属于具有先天镇煞避邪的功效。

