    “近了......很近了......”

    “这估计是我这一世面临的最危险的时刻吧？直面顶级战力的卡神阿尔曼·巴德！”

    “如果我不敌，是投降保命苟一苟呢？还是刚烈不屈，誓死抵抗到底，最后英勇就义，为联邦献身？”

    “大概到时整个联邦日报上，都会播报我殉职的消息吧，传播我的光和热，传播我的正能量，传播我曾经的事迹和高尚的情操......

    毕竟我也算是个体面人，古夏代表人，待遇也不会差。”

    唐剑漂浮在静谧虚空中，此时的心情虽然带有忐忑、紧张、亢奋等等，却唯独没有惧怕，显得很平静。

    他已总结过这次陷入危险境地的原因。

    有很多因素。

    其中例如受到伊鹤家族某位强者的干扰、被光之王等旧国组织卡神算计，被掌控命运的阿尔曼算计等等。

    其中最大的原因是他大意麻痹了。

    不过唐剑自我安慰，这不能怪他。

    即使曾经睿智者通过最高首领提醒他会有劫难。

    但被这么多强者联手算计，纵然得到提醒还是陷入了陷阱也并不奇怪。

    唐剑并不后悔，现在唯有平静面对，争取能尽力摆脱困境。

    “胜算虽然不大，但也得一拼。

    只可惜我并没有见过阿尔曼，否则或许可以先在梦境里模拟一场战斗试试对方的深浅......”

    “还是先留好遗言放在通讯卡里吧，虽然不太可能送回家里，但至少也算有份藉慰。”

    唐剑这么想着，为了排解压力，苦中作乐。

    他打开了通讯卡，对着通讯卡中的摄像镜头露出了一个灿烂的笑脸。

    沉吟着道，“大家，我是唐剑，星际名唐尼·卡卡罗特，每个人都渴望美好的结局，是吧？

    但现实往往不尽人意......

    我希望大家在看到这个的时候，是在庆祝......”

    唐剑不知不觉将上一世看到的某个电影里的英雄遗言说了出来，最后反应过来，尴尬一笑。

    改了语气，继续以自己的口吻阐述。

    他对着镜头，神色越来越放松，心里的压力也在慢慢缓解。

    或许这次将是他面临的最大一场危难。

    但还好即使他不幸死在最高首领阿尔曼的手中，自己的家人还是能够得到很好的抚恤待遇。

    奇迹公司的绝大部分股份最终会转移到父亲唐林、母亲陈莲蓉、妹妹唐悦悦以及孙艺荧的名下。

    所以也不必担心家人和喜欢的人少了他会过得不如意。

    “小荧现在的生命力应该也在向着三千进发了吧？还有悦悦......生命力提升到200应该也不会困难......”

    唐剑想了很多，对着通讯卡镜头说了很多。

    他说到最后感觉心里前所未有的平静，先前的那些忐忑感，也荡然无存，有的只是直面恐怖来临的勇气。

    “最后，希望你们能笑口常开啊，即使没了我，也不用每天垮着脸，不用太想我......”

    唐剑说着，比了个小心心。

    ?(′???`）

    他含笑关了摄影镜头，将通讯卡收入到异次元空间中。

    做完这一系列的事情。

    隐隐间，唐剑感觉先前突然提升起来还不太适应的精神力。

    这一刻仿佛凝练了许多。

    心灵间。

    思维间。

    精神意志之间，陡然诞生了一种特殊的明悟。

    “守护.......承载一切的力量之后，是为这份力量所赋予的意义。

    有的力量是为征服；

    有的力量是为破坏；

    而我的力量存在的意义，是为守护。

    守护我所珍惜、我需要去守护的事物！

    这就是混沌卡牌法则承载一切力量特性的意义所在！

    是维持我的小宇宙运转的核心力量！”

    狂心歇处幻身融，内外根尘色即空。洞彻灵明无挂碍，千差万别一时通。

    豁然间，唐剑悟透了。

    他的心灵此刻无比平静，他的双眼此时却闪耀着让人不敢逼视的璀璨精光。

    在他的面前。

    灰蒙蒙的混沌能量不断汇聚。

    一张卡牌的形态被混沌能量以及强烈的法则与意志，勾画创造而出。

    卡牌最中心处，是一个宛如灰褐色漩涡般的混沌宇宙，而混沌宇宙的最中心部位，则蜿蜒盘踞着一条瞳眸森冷高高在上的古老混沌巨蟒。

    金色的光芒伴随着极其强烈的法则波动，自这张卡牌表面酝酿、激荡、扩散。

    周围承载着卡牌的宇宙空间仿佛都无法承受这种力量，在紊乱、在扭曲，散发着细微的空间褶皱。

    【混沌宇宙·神卡】！

    在被至高法则认可的金色光华之中，彻底诞生。

    唐剑那映照着卡牌的双眼都仿佛染上了璀璨的金芒。

    金色的神卡在他身前缓缓旋转，播散出丝丝缕缕的金色法则波动，进入到唐剑的身体中。

    他的身体如被金光照耀得几近透明。

    心灵精神之中建立了璀璨不可动摇的意志结晶。

    那意志结晶即象征着承载一切的混沌法则力量。

    这种力量从他的心灵中扩散到全身，使他如变成了一尊屹立在宇宙太空中的神芒金人。

    这是唐剑继法则洗礼之后，第五次脱胎换骨的蜕变。

    身心灵，全都开始具备一种承载一切的混沌法则特性。

    一万多公里外。

    旧国领袖阿尔曼·巴德突然神色猛然变化，一双睿智得有些高深莫测的双眼中，此时极为罕见的流露浮现出了不可思议的神色。

    “命运之外的变数气息......那是命运之外的变数？”

    阿尔曼·巴德豁然起身，脚步向前踏出的刹那，他的脚下空间震颤，身前的空间则扭曲。

    仿佛有一条扭曲的时空通道出现在他的身前，散发着绚丽夺目的光彩，内部似有时间和空间在高速变幻，又像是完全没有变化，处于绝对静止的状态。

    阿尔曼的精神力量急剧消耗，从异次元中汲取来的命运能量也大幅度削减，他开口。

    “命运——为我指引命中注定的道路！”

    轰！——

    他的身形猛然如被打散成无数粒子状态，随着金色的命运神卡直接消散进入到了身前不断绚丽变幻的时空漩涡之中，被卷入了命运的巨轮。

    轰地一声。

    四散的命运能量构成了无形冲击波，轰击在探寻者的船舱之内。

    顿时，整个探寻者号消失，化作了一张紫色卡牌的形态。

    这卡牌出现在太空中，迅速崩溃涣散成废弃材料。

    在命运的轨迹中，这张【探寻者EOS-98号卡】最终的确会将在一次星际旅途中遭到攻击，被破坏成原始的形态，而现在命运力量让其提前终结。

    两名驾驶员身体暴露在太空中，被命运能量冲击席卷。

    一人迅速身躯蒸发成焦炭飞灰，像是被高温焚烧，一人则当场身躯炸碎暴毙，死无全尸。

    在命运的轨迹中，这两人最终也是死得下场很凄惨，而如今，却被命运的力量提前终结。

    ...

    一个将静谧黑暗的星空撕开，呈现出绚丽如彩色玻璃般的虫洞，浮现在距离破碎的探寻者号数万公里外的另一侧太空。

    这个位置距离唐剑所在的区域，也仅仅只有三万公里左右。

    从绚丽虫洞中如大虫子般钻出的一艘通体呈现深蓝色的飞船，便赫然是制卡师协会总会的飞行者号。

    “就是这里，对了，找对地方了，我竟然已经感受到了唐剑的存在，他也在向我致意。”

    飞行者号内，才脱离虫洞，明波便不由神色惊喜道。

    他在刚刚就默念了唐剑的名字。

    结果竟然直接就收到了唐剑那边传来的友善回应。

    这代表唐剑距离他并不算遥远，已经感应到了他在念诵其名。

    “不对，他是在向我示警？”

    明波突然面色再变，神色中满是惊悸。

    “示警？为什么示警？难道是旧国领袖阿尔曼已经找到了他？”

    明波想要得到更多的讯息。

    然而唐剑那边已没有再给他任何回应。

    “明波大人，唐大人现在怎么样？”陈琳快步靠近忙追问。

    明波神色严峻断然道，“情况非常不妙，但还好我已经确定了他的位置，你们不用再跟随我了，准备返程回去吧，我独自去找到他。”

    “什么？”

    陈琳惊愕正要说话，突然双眼被一片无比刺目的紫光刺激得不得不闭上。

    甚至闭上双眼都无法阻隔那么强烈的光线穿过眼皮刺激眼珠。

    明波的身躯散发强烈到恐怖的异能光卡牌法则，化作惊鸿一瞥般的紫芒，将整个飞船贯穿。

    亚光速位移！

    以超越第三宇宙时间的亚光速位移，明波向着之前感应到的唐剑所在的方位极速赶去。

    ...

    此刻。

    身体还沉浸在法则神卡逸散出的金芒笼罩中的唐剑，收回方才感应到明波后与其交流的念头。

    视线平静看向了前方如湖水般褶皱播散开的宇宙空间。

    但见那扭曲波纹的宇宙空间中，波纹呈现逆时针旋转。

    一道身材瘦高的人影浑身笼罩着金色的法则光华，右肩旁还漂浮着一张微微旋转的金色卡牌，陡然自波纹扭曲的宇宙空间中一步踏出。

    在其脚步踏出的刹那。

    所有的空间波纹都消敛无形。

    他那一双睿智而高深莫测的黄褐色眼瞳，透过金芒，落在了对面漂浮太空中的唐剑身上，停顿在了唐剑身前那张扭曲着空间诞生波纹的金色法则神卡上，眼瞳微微收缩。

    “命运让我们相遇，但命运也出现了变数......你真是一个随时可能制造奇迹的人啊！”

    旧国领袖声音仿佛带着些飘渺，通过思维传声落入到了唐剑的脑海之中。

    他整个人除了那双看似睿智而高深莫测的双眼令人一件难忘，其他身体任何部位都好像很平凡很寻常。

    仿佛任何人看到他，最终都只会记住那一双眼睛。

    甚至意志稍弱的，仿佛就会从那双眼睛中看到自己的一生，看到自己的出生到死亡的结局，看到命运的转轮。

    唐剑看到这样浑身笼罩在命运法则中的旧国领袖，也精神意志不由恍惚了一下。

    脑海中刹那诞生了很多似是而非，仿佛虚幻又似乎真实的画面。

    但他的精神意志无比强大，这种恍惚的感觉维持了不到万分之一秒，他就瞬间清醒，神色无比警戒凝重。

    “我想，没有必要自我介绍了。你看到我，就已经知道我是谁。”

    阿尔曼·巴德含笑看着唐剑。

    他的身躯仿佛都笼罩在金色光芒中，唯独双眼如璀璨明星般吸引人的注意，窥探着所有人的命运。

    他淡淡道，“那么现在，请作出你的命运抉择吧！”

    “装神弄鬼！”唐剑皱着眉，平静道，“旧国组织有你这种神棍，难怪会那么迅速笼络一帮狂热分子。”

    阿尔曼微微摊手，引人瞩目的双眼平静睿智，“看来，你已经作出了选择。那么，接受命运的审判吧！”

    他伸出一只仿佛在散发光芒的骨节很大的手掌，一根食指，轻轻一点。

    却并不是点向唐剑。

    而是点向了一道光。

    一道迅速靠近飞掠而来的紫色光束。

    在他的手指点向那光束的刹那，【命运·神卡】如化作了一个闪烁七彩命运之力的手套。

    整个空间都如褶皱的水波般激荡起涟漪。

    他如轻轻宣告般道，“平凡的人听从命运，只有强者才是自己的主宰......”

    下一刻，他那七彩手掌仿佛无限之大，手掌上掌纹清晰可见，一根根呈现不同色彩的青筋显露，猛然抓来的刹那形成的那种可怕感觉，甚至撼动唐剑的意志，撼动那紫色光芒本身的意志。

    仿佛整个宇宙都刹那间化作了一只七彩巨手，猛地拘束抓住那掠来的就好像一碰就会碎的紫色光束。

    相较那七彩巨手而言，细微的紫色光束就像是一只逃不过命运作弄的虫子，被死死攒住，而后轻轻一甩。

    呼——

    满空紫色光华闪耀。

    映入唐剑的眼帘，填充撼动他的精神意志，撼动他的法则。

    他听到了明波的惨叫，更听到了一个浩大的充满审判意味的冰冷声音，如晨钟暮鼓敲击在心灵。

    “决定人整个命运的，只在一瞬之间！”

    ...

    ...

    （晚上回来写的。现在先发一个大章，白天再发一章，求点儿月票撑门面。谢谢大家！）