    此时沈行知与苏定方的意志都已融入虚空，他这才知道苏定方用的不过是引蛇出洞之计，自己打算去斩首，而人家也等着斩自己的首。

    可真正让沈行知动容的，不是苏定方在棋盘上的布局，也不是他行军布阵的造诣，而是那股足以斩开玲珑大罗天的可怕意志。

    等到沈行知感受到苏定方意识中那足以让天地失色，让准圣陨落的可怕意志后，坐在石桌前的沈行知豁然起身，他将手中尚未放下的棋子丢入棋盅内，而后对着苏定方拱手说道：“中郎将技高一筹，晚辈输了，心服口服。”

    沈行知主动认输，那虚空中的战场顷刻烟消云散，不过仔细看就能发现，沈行知的后背竟然已经湿了。

    苏定方依旧盯着棋盘，只是淡淡的说了一句：“家中没什么好招待的，就不留沈都护了，后会有期。”

    “后会有期。”沈行知说了最后一句话也转身离开。

    从沈行知进入苏府到出来，整个过程只有短短的半刻钟，甚至他全程与苏定方说的话都没有超过十句。

    “苏烈显然是因为守约的关系，才破例与我对弈，他应该也是想告诉我什么，以他的实力恐怕不在玉鼎真人之下，这样一位强者大隐于市，是有什么难言的苦衷？还是在等待着什么？”沈行知自问施展玲珑大罗天都不一定是苏定方的对手，他实在想不明白这样一个人为什么甘于屈居长安，过着清贫的日子。

    苏烈就是苏定方的姓名，只是他常以字行于世，渐渐的大多数人只记得他叫苏定方，却是忘了他的大名。

    随着沈行知地位提升，遇到的人和事越来越多，他却越发明白这个世界比他想象的更复杂。

    原本他还觉得自己的系统非常牛逼，这才开局不久就有了抗衡准圣的实力，但是现在他才意识到，恐怕不是系统牛逼，而是这个世界水太深，系统不下点血本，估计自己真活不到二十万字。

    虽然有许多事情困扰着沈行知，但表面上他过得还是挺悠闲的，第二日宫内果然就来人接他入宫了。

    这次不是去的弘文馆，而是真的进了大明宫，就在距离李世民寝殿不远的一处殿阁，这里自然是晋阳公主住的地方。

    让一个朝臣进入公主住的地方，这在大唐也还是破天荒的第一次，不过好在沈行知也挂了个教公主书法的名头，倒也勉强说的过去。

    但终究为了避嫌，也可能是李世民不放心，今日沈行知到来，公主四周有好几个内侍伺候，甚至武才人都被李世民派来了。

    “今日咱们不写字了，沈师傅教我作诗吧？弘文馆的学士写得那些诗太过呆板，初看还不错，却远不如沈师傅的诗令人回味。”晋阳公主一见沈行知便迫不及待的说道，看那样子已经等了沈行知许久。

    沈行知闻言尴尬的一笑，他就没正经的写过诗，抄诗到真是一把好手。

    但是晋阳公主发话了，就算沈行知硬着头皮也只能上了，大不了逮着李白继续抄，反正李白的诗也不少。

    说到这里沈行知现在也有些拿不准，自己教了李白剑术，还将《神剑御雷真诀》留给了他，照这样下去李白会不会以后专心做了剑仙，反而在诗文上没了建树，那可就少了一个光耀千古的诗仙了。

    教晋阳公主作诗沈行知也说不出什么干货，反正就是忽悠，然后在合适的时候抄几句李白的诗，就这样已经把晋阳公主听得一脸崇拜。

    甚至就连一旁的武才人都时而沉思，时而赞叹，时而对沈行知露出敬佩的目光。

    “沈师傅中午一定要留下来，我可是让御膳房准备了好多好吃的。”眼看就要临近中午，晋阳公主以命令的口吻留沈行知吃饭。

    沈行知觉得一顿饭没什么，既然自己能出现在这，就是李世民默许的，便应了下来。

    不过沈行知刚应下，晋阳公主竟然对着身旁的武才人也随口说了一句：“武才人也留下一起吃吧。”

    “这......恐怕不妥吧？”武才人犹豫了一下答道，他是李世民的才人，但在晋阳公主面前身份也只比一般宫女高些。

    “有什么不妥的，这里我说了算，吃顿饭有什么？父皇问起来就说是我执意要你留下的。”晋阳公主以少有的霸道口吻说道，沈行知总算在她身上看到了一些少女该有的任性。

    “那多谢公主殿下。”武才人不好再拒绝，便躬身一拜对晋阳公主道谢。

    “要谢的话你也该谢沈师傅，你可是沾了沈师傅的光。”晋阳公主玩笑般的对武才人说道。

    晋阳公主虽是玩笑话，但武才人闻言后还真就对着沈行知微微一拜道：“多谢沈都护。”

    “不敢，不敢，公主抬爱，武才人折煞下官了。”沈行知连忙侧开身子，他不敢受武才人这一礼。

    很快晋阳公主的殿中便摆上了精致的美食，这还是沈行知第一次品尝皇宫御膳房的食物，不过让他觉得有些尴尬的是，晋阳公主竟然不是安排的分案而食，而是让他和公主还有武才人围坐在一张桌上。

    这种方式可是让沈行知有些如坐针毡，尤其是武才人距离自己还那么近，坐在武媚身边，沈行知竟然感觉比在李世民身边压力还大。

    如果不是有另一个世界的记忆，沈行知真的无法想象，坐在自己身边这个明艳动人的女人，会是未来搅动风云，唯一一个以女子身份登基称帝，并且被正史认可的女皇帝。

    “今日与武媚同桌共饮，不知道将来会不会留下什么隐患，若有朝一日她依旧会武周代唐，到时候我会站在什么立场？”沈行知低着头，不禁想到了未来可能出现的局面。

    以沈行知如今的身份地位，真到了武媚当权的时候，恐怕那时候的他也手握重兵或者权倾天下了，他的立场将会变得至关重要。

    “别光顾着吃啊，这是冰镇的葡萄酒，沈师傅武才人咱们一起。”晋阳公主很好的扮演着主人的角色，她端着酒杯示意两人一起举杯。

    公主邀请无论是沈行知还是武媚自然都端起了酒杯，三人举杯同饮后，气氛也融洽了许多。

    就连一直不怎么说话的武媚，也在这个时候主动开口了：“这葡萄美酒产自西域，正是沈都护治下出产，不知宫中的葡萄酒可还有安西的原汁原味？”

    “这个......实不相瞒，在碎叶县一年多，还一次没有喝过。那一年多不是打仗就是筑城，葡萄酒需要慢品，还未能有今日这般悠闲。”沈行知有些自嘲的说道，他在碎叶县一年多，就只和猴子喝过几次酒，可那也不是葡萄酒。

    “沈都护真是尽忠职守，确实一年之中修筑两城一关，与突厥三战三捷，沈都护应该也没什么时间了。”武媚嫣然一笑的说道，对沈行知的事情倒是如数家珍。

    “武才人过奖了，都是百姓齐心，将士用命，非我一人功劳。”沈行知谦虚的说了一句，也朝武媚笑了笑，至少现在的武媚并没有让他觉得反感。

    武媚闻言再次面露笑容，忽然语气轻柔一脸好奇的问道：“沈都护谦虚了，都护能说说突厥的情况吗？听说在碎叶以西还有无数国家，沈都护对这些地方了解多少？”

    沈行知看出来了，武媚确实和一般的女子不同，她关心的竟然是敌国的情况，还有渴望了解天下疆域和局势。

    见武媚如此关心这个，沈行知略一沉思，而后竟然将身前的碗碟重新摆了位置，而后指着一个个碗碟认真的说道：“这里是安西都护府，这里是吐蕃，这里是突厥，再往前的地方是宝象国，这里就是黑风城.......”

    沈行知竟然弄了一个简易的沙盘，一板一眼的对武媚讲起了两界山以西的情况。

