    “说话说一半什么的，最讨厌了！”黄问有些不爽的嘀咕了起来，然后用念头扫荡着四周，确认古一真的离开之后还不放心，一直使用梦蝶之遁往西好远之后，这才停了下来。

    　　“怎么样？傻妞，你可有测算出她的实力？”黄问确认周围真的没有人之后，看着傻妞问道。

    　　“根据老板你给出的数值计算，粗略扫描之下，她的身体素质并不比老板你强，但是她体内蕴含的力量，不算上质变，也至少在老板你的十倍以上……”傻妞很快给出了一个大致的答案，让黄问知道了自己与古一之间的绝对差距。

    　　“十倍以上，即使加上傻妞的力量，开启金刚不坏神功，也不一定是她的对手啊！”黄问忍不住思索了起来，“而且，查尔斯等人，应该也在传奇层次，但是古一就不一定了，若是超越了传奇的界限，金刚不坏神功恐怕要遇到瓶颈了……”

    　　“最关键的是，这还仅仅是粗略扫描之下，若是她真正使用全力，恐怕还会更强，虽然她并不是全知全能，但是在这颗星球上，绝对堪称无敌啊！”

    　　即使在这样一个美漫综合世界，存在着各种各样的变数，但是古一的实力，肯定也能够排在最顶尖的层次，而且黄问最担心的，就是古一不止拥有电影中表现出来的力量。

    　　“算了，不想了，她不是我的敌人，也没有发现我的异常，与其想关于她的事情，不如想想，怎么才能够获取更多的抽奖，或者将自己的实力提升一下吧！”黄问很快便恢复了过来，他继续西行，穿越了此时有些混乱的中东地区，一直走到了地中海地区。

    　　“嗯？算算时间，屎大颗是不是要被绑架了？”黄问突然想到了什么，看了一眼自己身后经过的中东地区，“毕竟，浩克已经出场很久了，钢铁侠也差不多到了出世的时候了……”

    　　“去救屎大颗好像也没有什么必要，毕竟他有他自己的成长道路，再说了，救一个本来就不会出事的钢铁侠，恐怕也不会有什么奖励吧？”

    　　“不过，这么算起来，纽约大战也就还有四年，这才是我要切身关注的大事，毕竟唐人街的人，绝对不能够有事情，四年的时间，狼叔他们，应该能够将武功练起来了……”

    　　“而我就算没有抽到更强的奖励，这么久的时间，应该也能够让我的实力更进一步了，只是无论是特异功能还是白展堂的葵花派功法，在传奇这个层次，都有些捉襟见肘了……嗯？”

    　　黄问心中正在盘算着，突然隐隐感觉到，远处有一股奇怪的波动一闪而逝，黄问下意识的看了过去，却什么都没有发现。

    　　“傻妞，你感觉到了么？那里是什么地方？”黄问指着远处问道。

    　　“傻妞并没有扫描到什么异常，至于那个方向，应该是法国。”傻妞动用了路过的卫星扫描了一下远处黄问所指的方向答复道。

    　　“有意思，我们先过去看看好了，说不定，能够发布什么任务呢！”黄问的眼中闪过一道光芒，笑着朝之前感应到的方向而去，半晌之后，夜幕降临，黄问恍惚间来到了一片森林之中。

    　　“奇怪？之前感觉到的波动明明就在这里来着，为何现在感觉不到了呢？”黄问的眼中闪过了一丝疑惑，感应之力释放了出去，“嗯？马车？油灯？这里这么落后的么？”

    　　在黄问的感知之力中，一名带着帽子的老者提着油灯，骑着马车正在赶路，突然间森林上空电闪雷鸣，紧接着一道闪电轰击在老者前方的大树上，直接将大树给劈倒了，将老者本来要走的路给挡住了。

    　　“我怎么觉得，好像在哪里见过类似的剧情？”黄问疑惑的挠了挠头，下意识的朝着老者的方向走去。

    　　“好吧，我们要换一条路了，菲利普，我们走。”老者轻轻的拉了拉缰绳，朝着另一个方向走去，而随着老者与马车进入那一条道路，不可思议的事情发生了，天空上飘起雪来，可是现在才六月啊！

    　　“就是这里！”黄问的眼睛一亮，他感觉到了奇怪的波动，与刚刚的波动有些类似，“结界？魔法？有意思！”

    　　“嗷呜！”就在这时，一阵狼叫打断了黄问的话，那老者被狼群渐渐围住，有些慌乱的驾驶着马车冲锋，但是马车被树枝撞了一下，瞬间散架了，马脱离了缰绳，因为心中的恐惧撒腿就跑，老者落在了石头上，周围是慢慢靠近的狼群，看起来千钧一发，危在旦夕。

    　　“救一下他好了。”黄问点了点头，发布了任务，“救这个老者一命。”

    　　“正在生成任务：救莫里斯一名，奖励凡阶道具抽奖一次，是否接受。”

    　　“接受！又有垫子了！”黄问的嘴角浮现出了一丝笑意，现在他再也不会瞧不上凡阶道具抽奖了，还有比这个抽奖更好的垫子么？

    　　“唰！”的一声，黄问的身形一闪，来到了莫里斯的身边，笑着说道：“老人家，你没事吧？”

    　　“小心！这周围都是狼……”突然出现的黄问让莫里斯愣了一下，但是生死危机之时，他也顾不得想这么多的事情了，赶忙提醒黄问，紧接着他就看到，一匹狼率先忍不住扑了过来。

    　　“嘭！”的一声，黄问一拳打出，直接将那匹狼打飞了出去，重重的摔在了地上，发出呜咽的声音。

    　　“咕噜！”莫里斯下意识的咽了咽口水，仿佛不敢相信眼前的这一幕，这可是赤手空拳打飞一匹狼啊。

    　　当然，莫里斯这是不知道，黄问根本就没有使用全力，不然这匹狼就不仅仅是被打飞那么简单了。

    　　“还不走？”黄问挑了挑眉头，看着有些畏惧，却依旧没有退去的狼群喝道。

    　　“嗷呜！”狼群并没有散去，反而是咆哮着再次扑向了黄问。

    　　“咦？”黄问像是感应到了什么，有些诧异的看了一眼来时的方向，继续挥拳打出，将狼群全部打飞了出去，看着狼群退去之后，黄问冲着莫里斯点了点头，“赶紧离开吧，这里不安全……”

