    今天就放你好好放肆一回？

    听到这句话的时候，陆天龙真是被震惊到。

    这貌似是他跟苏凌月在一起这么长时间，这丫头第一次这么主动。

    当初第一次的时候，她是处于醉酒的不清醒状态，而且还中了别人给下的药。

    以后陆陆续续还有好几次。

    可都是陆天龙绞尽脑汁想办法得手的。

    中间倒是有那么一两次，苏凌月自己也有些放开，可也是半推半就，结束后还咬牙骂陆天龙禽兽。

    “真，真的可以随意放肆？”

    陆天龙压在苏凌月身上。

    看着她微红的脸蛋，迷离的双眼，开口问道。

    “恩！”

    苏凌月微微闭着眼睛，嘴里发出一声若有若无的哼声，头朝着后面仰去。

    大厅之中狂暴的音乐还在继续。

    数不清的男男女女都在尽情的摇摆着，疯狂着。

    一夜无眠，狂欢到天亮！

    等到苏凌月醒来的时候，天空已经放亮。

    她感觉很头疼，好像要炸开的模样。

    “凌月，你醒了？”

    旁边传来王莹的声音。

    看见她醒过来，王莹赶紧过来把她搀起来，瞬间递给她一杯水。

    “昨晚上你喝了太多，来，先喝一杯水。”

    “等会儿你稍微好点儿，我们就回去，你也好好休息休息。”

    听了王莹的话，苏凌月朝着四周看一眼。

    这才突然发现，自己竟然还是在酒吧的包厢里面。

    身上盖着一条薄毯，上面还残留着陆天龙的味道！

    “啊？陆天龙呢？”

    苏凌月猛然惊醒。

    昨天晚上发生的那些事儿，就像是放电影一般，在她的脑海之中飞速的过了一遍。

    她能够清晰记得自己昨天晚上和陆天龙之间发生的事儿。

    “天龙已经走了。”

    “差不多快要天亮的时候吧。”

    “你穿的衣服都已经破了，不能再穿，我就让婉儿她们先回去了。”

    王莹说着的时候，脸上闪过一丝笑意。

    “莹姐……”

    听她这么说，苏凌月顿时羞赧的不知如何是好。

    低头偷偷看一眼，赶紧用毯子又把自己裹紧了一些。

    “哈哈，在我面前还害羞呢？姐姐可是过来人！”

    王莹调侃了一句，把手中的水递过去。

    “不过下次你们可要注意点儿。”

    “莹姐！”

    苏凌月现在真是恨不得找个地缝钻下去。

    “我就是觉得，自己以前亏欠他挺多，想用这种方式报答他一下，真的！”

    苏凌月抬起头，很认真的看着王莹解释道。

    “以后肯定不会了，我发誓！”

    她一本正经的举起小手。

    王莹掩嘴一笑。

    道：“行啦，你也甭跟我说什么发誓，我就问你，你说这话，你自己信吗？”

    “……”

    苏凌月语塞，一下竟然不知道该怎么回答。

    “对了凌月，昨天你是怎么了？咱们认识这么多年，可从来没有见过你这样。”

    王莹坐在了旁边，有些小惊奇的看向苏凌月。

    “我，我也不知道，可是我有一种预感。”

    苏凌月轻轻揉着额头，突然抬头看向王莹，眼中闪过了一丝悲伤。

    “我觉得，陆天龙好像要离开我们了。”

    “什么？”

    王莹一下瞪大了眼睛。

    “真的！”

    “莹姐，你想想看，以前的陆天龙，是个什么样的人？”

    “吊儿郎当，不务正业，嬉皮笑脸，玩世不恭。”

    “可是你再想想，他这些天的表现……”

    苏凌月的声音变得有些低沉了。

    “他很努力的在帮助我们每一个人。”

    “用他所有的精力在帮助我们，甚至每天都只睡那么一会儿。”

    “我总觉得，他这是在做离开的准备。”

    “帮我们把一切都安排好，哪怕有一天他不在了，我们也可以继续按照现在的计划走下去。”

    房间里安静下来，王莹微微皱着眉头，心里在快速考虑着苏凌月说的话。

    越想越觉得有道理。

    “凌月，那我们，那我们怎么办，天龙，天龙他不会出什么事儿吧？”

    王莹一下从沙发上站起来，急切道。

    “咦？莹姐，我怎么看着你好像比我更担心呢？”

    苏凌月眼中闪过一丝奸计得逞的笑意，歪着小脑袋看向王莹。

    “奥，我明白了，肯定是你们两个人也……”

    “哈哈，我逗你的了，就陆天龙那家伙，真要离开，肯定会跟我们说的！”

    “不过他可能会遇到一些比较棘手的麻烦，这倒是真的。”

    苏凌月的声音在包厢里面响起。

    而就在此此时，陆天龙和温天豪等人，则邑箐踏上了征程。

    清晨，他们便直接来到了海阳军区，那里早有一架军用直升飞机在等着他们。

    “天龙，我来给你们送行！”

    周围空荡荡的，只有一架直升机停在那里。

    陆天龙等人赶过去的时候，周小波这家伙从远处跑出来。

    昨晚这家伙喝的也不少，距离老远就能闻到身上一股很大的酒气。

    “送你妹，我又不是不回来了，别忘了答应我的事儿。”

    陆天龙一拳砸在了周小波的胸口。

    要离开半个月的时间，而且只是初步估算。

    时间还有可能会略长一点儿。

    陆天龙现在最放心不下的，自然是别墅里面的那群姑娘们。

    他已经做好了安排，由武战临时带领龙神卫和战龙军团的兄弟们保证她们的日常安全。

    加上姑娘们里面的宗楠、秦小洛、李玲珑、苗倩、齐楚楚和安娜她们，应该不会有问题。

    不过为了以防万一，陆天龙还是交代了周小波。

    毕竟他有军方背景，如果真有什么大麻烦，处理起来也方便。

    “天龙你放心，要是她们出一点儿差错，你回来把我的脑袋拧下来当球踢！”

    周小波啪一个军礼，大声吼道。

    “那行，不跟你多说，等我们回来再聚！”

    陆天龙拍了拍他的肩膀。

    远处的直升机已经启动。

    螺旋桨旋转，带起巨大的气流，周围一些杂草枯木跟着飞起，视线也逐渐模糊。

    一行人迅速登机。

    将直升机后仓坐了个满满当当。

    直升机随即飞向半空，朝着远处迅速驶离。

    “向你们致敬！”

    下方，周小波保持敬礼状态五分钟，直到直升机化成一个黑点完全消失在视线中。

    飞机上。

    陆天龙等人的目光全都放在了前面一个家伙身上。

    普通的穿着平凡的面孔。

    中等身材，并不十分强壮，丢在人堆里也不会一眼认出来。

    正是前些天在暗黑深渊第九层暗黑之狱中，出现的那个隐龙的高手。

    当时就是他逼退了修罗殿的诡异黑袍人。

    要不然的话，陆天龙这群人肯定会遭遇到更大的麻烦。

    “嘿，咱们又见面了哥们！对了，上次那个修罗殿的家伙，怎么样了？把他打残了没？”

    “是呀，战况怎么样，跟我说说呗。”

    “修罗殿那家伙实力如何？你们谁最后赢了？”

    看出是他之后，温天豪等人马上来了兴趣，叽叽喳喳的开口问道。

    陆天龙也没阻止。

    事实上，他对于上次的那次战斗，也挺感兴趣的。

    尤其是想要了解一下修罗殿那个诡异黑袍人的实力和其他信息。

    这样以后如果真的对战，也好提前有一些准备。

    普通中年人微微一笑，露出两排洁白的牙齿，却没有回答众人的问题。

    “我叫宋刚，很抱歉，刚才你们的问题，我无法回答。”

    “接下来，要委屈各位了。”

    叫做宋刚的中年人一脸善意的看向众人。

    “没关系。”

    陆天龙抬手阻止其他人再开口，同时对着宋刚点点头。

    他在来之前就已经想到了这个问题。

    隐龙的人肯定不会让他们知道知道此行的目的地。

    果然，他话音未落，宋刚出手，双臂一震，一股强悍无比的能量顿时在整个机舱之中爆发出来。

    甚至连平稳飞行的直升机都是猛烈颤抖几下。

    没有任何防备的陆天龙等人，就觉得胸口一窒，直接晕死了过去。

    飞机继续行驶。

    也不知道过了多久，陆天龙最先醒来。

    他还身在机舱之中，周围的温天豪等人还在昏迷。

    “天豪，圣狱，都醒醒！”

    陆天龙每人脸上来了一巴掌，看着他们悠悠转醒。

    “恩？老大，我们这是在哪？”

    “那个宋刚呢，怎么就剩下我们这些人？”

    “你们听，好像有水声！”

    众人迅速完全清醒，仔细一听，外面果然有哗哗流水之声，隐约还能听到轰隆隆仿佛炸开一样的动静。

    “走，下去看看！”

    陆天龙迅速带领众人从飞机上冲下。

    却一下被周围的场面彻底惊呆！

    他们身处一片山谷之中。

    是真的山谷，周围连成片的大山直耸云霄，绿绿葱葱鸟语花香。

    抬头看去，因为群山缘故，只露出巴掌大小的天空，可以想象四周的山究竟有多高！

    “你们醒了？”

    宋刚的声音响起。

    他就站在不远处一块大石头上。

    在他脚下，是一条十几丈长的河流。

    河水滚滚而下，冲下他另一边的悬崖，形成一个巨大无比的瀑布。

    轰轰作响，震耳发聩。

    “卧槽，这是什么地方？”

    陆天龙等人过去看了一眼。

    再次傻眼。

    原本以为在山脚，但是低头朝着悬崖下一看！

    要是有恐高症的人，估计当场就得吓晕。

    冲下去的瀑布足足千米长。

    下面有个水潭，流水冲下砸在潭水表面，发出轰隆隆的巨响。

    “你们不需要知道这是什么地方。”

    “只需要记住，在接下来的半个月时间里，由我带着你们在这里训练。”

    “半个月，我要你们全部突破到最巅峰状态。”

    宋刚微微一笑。

    不等众人反应过来，突然伸手朝着身旁瀑布一指。

    “现在，跳下去！”

    “什么？跳下去？奥，你这个疯子！”

    温天豪等人的惊呼声顿时响起。

