    而在文武百官都离开之后，李简方才起身伸了个懒腰。

    “好了，事情告一段落，你们吃饱了吗？吃饱了我们便回去休息吧。”

    声音之中带着一丝暧昧。

    使得长孙娉婷小月等人脸色微微泛红。

    上次她们两人同时伺候李简，那件事，大概让李简感受到了非比寻常的事情，于是从那以后，李简愈发的肆无忌惮起来。

    几乎隔一段时间便要。

    让她们都有些吃不消了。

    “今晚我要照顾李仙仙。”

    “今晚我要照顾李玄。”

    两人纷纷异口同声的道。

    使得李简的表情不禁变得怪异以前，最近频率有这么高吗？竟然把她们都给吓坏了？看来自己还真得控制一下欲望才行。

    如今，她们都拿孩子当借口了，李简也没有什么办法，只能抑郁的点头道：“行吧，允了。”

    两女这才松了口气。

    嗔怪的看了李简一眼，随即长孙娉婷道：“帝王，你看今日这么热闹，倒使得我想起了一个人来。”

    “谁？”

    李简好奇的问。

    “你认的妹妹，泽天公主武则天啊。”

    长孙娉婷道：“自从当初你答应让武则天出外游历之后，这都多少日子了，都没有听到过武则天的消息，也不知道她现在到底怎么样了。”

    “武则天啊……”

    李简摇摇头：“武则天，应该还很安全吧，不然的话，我这边应该得到情报了。”

    “纵然她很安全，但你也该经常打听一下，不然你这个哥哥当的也太不称职了吧。”

    长孙娉婷翻了个白眼。

    之前，在武则天入宫的时候，老实说跟长孙娉婷她们都相处的不错，因此这么长时间不见，她们还真有些想武则天了。

    “行吧，我现在便修书一封，过去问问。”

    李简也觉得长孙娉婷的话有一定道理，因此当下也就不再磨叽了，很快就找来信鸽，修书一封，打算询问一下武则天的近况。

    然而，刚刚把信写好，忽然，李简一顿，尴尬道：“这飞鸽传书，该给谁？我现在不知道武则天在哪，也不知道派去身边贴身保护她的那些护卫，也都身在何方……”

    “这……”

    长孙娉婷和小月对视一眼，差点晕倒。

    李简则有点无奈的道：“好吧，我承认我对武则天确实缺乏关心了，不过你们放心吧，我这就开始调查，相信不出几日，应该就能够找到武则天的下落了。”

    “行吧。”

    两女纷纷点头。

    而李简也没有欺骗她们，第二天的时候，就坐着天狼虎亲自来了长安一趟，打算让白龙发动反贪署的力量，从而满天下寻找武则天。

    如今的反贪署，可以说遍布各州各县，哪怕那些偏远的农村地区，也都有反贪署的存在。

    因此，这个部门的存在，不仅仅可以用于监督贪污舞弊的现象，同时，也可以看成庞大的联络网，想要找到武则天，实在不要太简单。

    然而，李简刚刚抵达位于长安的反贪署总部，突然之间，便听到里边的白龙怒吼一声：“你们几个干什么吃的，怎么敢把泽天公主给弄丢的？若非我派人把你们抓回来，你们难道想远走他乡，隐姓埋名一辈子是吧？”

    “大人恕罪！”

    伴随着的，还有求饶声。

    而听着他们的对话，李简的眉头也不由自主的皱了起来，接着，便大踏步的走进了反贪署的大堂之中。

    “谁？”

    正在气头上的白龙，见到有人不请自来，立刻愤怒的吼了一声。

    可下一刻，当见到来人竟然是李简之后，白龙的脸色瞬间变了，急忙从桌子后边走了下来，跪在李简面前道：“帝王，臣错了，不该对你大呼小叫。”

    “我刚刚好像听你说泽天公主的事情，到底怎么个情况，现在就一一给我说清楚。”

    李简并未在意那些，只皱眉看着白龙，心中隐隐有一种不安的感觉。

    白龙闻言，不禁狠狠地瞪了一眼跪在他身后的那四个衣衫褴褛的年轻男子。

    “这四个人，便是当初派去保护泽天公主的护卫吧？”

    李简目光落在他们身上。

    “没错。”

    白龙一脸的内疚自责：“臣当初瞎了眼，选错了人，本以为他们能够胜任这项任务，但没有想到，他们辜负了我的期望。”

    “捡重点说。”

    李简打断了他的话，沉声道。

    白龙一愣，陡然之间就有些结巴了：“这……其实事情是这样的，他们一开始，确实一直贴身保护着泽天公主，可时间长了……这几个混蛋越来越松懈。”

    “后来，跟着泽天公主去了一座小城，他们几人，竟然敢丢下泽天公主独自去喝花酒去了，待得次日回来，就发现泽天公主不见了。”

    “而且泽天公主……”

    说到这里，白龙说话更犹犹豫豫，不敢在说下去。

    “继续！”

    李简眼瞳微微眯了起来，爆喝道。

    “遵旨！”

    白龙心中一颤，忙道：“从当时的情况来看，泽天公主并非悄然离开，她的房间之中，出现过打斗的痕迹，并且，还有血迹，如此看来，泽天公主应该被掳走了。”

    “当时没有找到吗？”

    李简强忍着怒火道。

    “我们找了，可足足找了半个月，周围三百里，可谓已经被我们掘地三尺，但依旧没有找到泽天公主，她就好像从人间蒸发了一样。”

    地上的一个护卫胆颤心惊的道：“我们甚至连泽天公主的尸体都没有找到！”

    “尸体？”

    李简看着他，眼中一缕寒意猛地射出。

    接着，不由分说便一掌轰在那名护卫的脑袋上。

    只听到“咔嚓”一声，接着这护卫的身体就软绵绵的瘫了下去，彻底失去了所有的气息。

    见此一幕，另外几个护卫，吓得浑身猛地剧烈颤抖起来，匍匐在地上，根本不敢在抬起头注视李简。

    “既然出了此等事情，那为何不第一时间回来汇报？为何一直拖延到现在？”

    李简的声音冷若寒霜。

    白龙咬牙切齿的道：“这几个人，怕承担责任，全都躲了起来。”

