    此时的国王，看着面前的板子里边的自己的王子。

    第一反应就是被关进去了，但是很快就回过神来。意识到这个只是一个记录魔导器，但是能拿出这样的珍贵魔导器直接给自己。

    “他们有多少兵力，能够瞬间吃下二十万大军。至少要准备三倍以上的兵力合围，甚至还需要非常精锐的部队。”

    虽然身染重病，但是作为国王的头脑还是非常清晰的。

    “不，不知道，大概几千人吧。”

    “你是在说笑话，几千人？”

    就在骑士的话刚刚落下来之后，一旁的大臣就嗤笑了一声。

    “精灵们要是能够几千人，吃下二十万人。早都已经反攻，重现精灵帝国了。”

    “你是不是脑子也受伤了，或者是德雷克斯公爵心怀不轨。不想要配合正面的部队，硬拖时间？”

    “虽然大王子跟二王子竞争，但是这样子偏袒也太过分了？”

    “恐怕是真的，你们自己看看吧。”

    就在一群大臣口诛笔伐的时候，国王却突然开头了。

    随后将这张平板电脑交给了自己的顾问法师，后者再三研究之后确定。这个根本不是魔导器，而是一种他们无法理解的东西。

    但是作用跟魔法纪录水晶差不多，只不过看样子内存比最顶级的魔法水晶还要大。

    王子不但介绍了详细的失败过程，还让他们看到了广阔的平原之中。此时已经布满了各种各样的建筑，还有他们从来没有见到过的铁盒子。

    “陛下，这怎么可能？”

    “你们看看吧，二十万大军被俘了。现在巨木要塞的精灵正在不断增兵，想要正面攻破就不可能了。能让高傲的精灵低头，只有两个可能。”

    “一种是精灵已经在那里排了重兵，防范他们，但是巨木要塞也不会继续增兵了。另外一种情况，就是现在的精灵已经臣服了。但是以现在的情况来看，精灵帝国肯定已经臣服了。”

    “现在精灵怎么说先不要提，把军队撤回来。你带人去见他们吧，二十万大军要是出问题了对于帝国来说也是不小的损失。”

    无奈的叹了一口，现在的情况国王也搞不懂。虽然因为生病的原因，整个人昏昏沉沉的。但是他还是意识到了问题的轻重缓急，看看这个一脸失魂落魄的骑士。

    他就意识到现在的问题大了，有这些人充当精灵的屏障。他们已经没有办法继续开启战争了，要是这五十万大军在出个问题。那么等待着他们的只有两个字--灭亡，就像当年他们破灭掉当年的联合王国那样。

    “是。”

    听到这里整个议事厅在这个时候，也是没有人反对了。因为就是在这一小会儿，这个平板电脑已经传开了。

    很快一队上百人组成的骑士团，带着各类金银就出发了。

    .......

    “呜.....”

    此时的曼德力已经回到了自己的领地，作为一个小贵族。只能算是等级最低的男爵，这里是他的领地。

    就在今天他小心翼翼的利用天马，小心翼翼的将这些瓷器运了过来。

    他知道这些人类已经开始跟帝国接触了，所以他要趁着这几个机会把手中的货物出出去。

    所以在这个时候，第一时间就用自己的水晶球联系了人类的商人。当然了这些人并不是帝国的，而是周围的小国家。

    “这就是最新的出品，一个来自拥有神明国度国度的美妙神器。”

    此时的山峰之上的一个小屋子里边，这里是他设置的一个交易点。毕竟精灵帝国，几乎跟所有人的人类国度敌对。

    只不过真的有冲突的只有帝国，其他的都是有着帝国作为阻隔。这也是为数不多，跟他们有所接触的国家。

    “如此华丽而又低调的瓷器，他们是怎么烧制出来的。”

    此时曼德力面前，坐着的是一个顶着大肚子的商人。后者在看到一整套的中端瓷器之后，脸上也是露出了陶醉的神色。

    “神明真的存在吧？”

    但是很快后者的脸色也是变得严肃起来，神明只存在于传说之中。

    “谁知道呢，但是他们的一切超出我的理解。帝国的二十多万大军，十分钟土崩瓦解。现在全部被俘了，现在的帝国正在虚弱的时候。”

    就在这个时候曼德力，坏笑着说到。这些商人背后肯定多多少少都有背景，到时候这个消息肯定会传开。

    “二十五万大军......”

    听到曼德力的话后，这个商人满脸愕然。

    “没错哦，一套一百金币。”

    “太贵了，八十。”

    “不行，九十......”

    ......

    “你们在干啥，这好像是轰炸机。轰6K，这东西都拿了过来。”

    哑然的看着大门之中，缓缓拖进来的飞机。苏夏万万没有想到，居然真的把这东西弄了进来。

    “的确很麻烦，还需要重新组装。机身跟机翼拆开，但是上边认为。在没有对等的空中单位情况下，轰炸机的性价比最高。”

    听到苏夏的话后，苏强非常确定的说道。轰炸机这东西，在同等体量的大国面前，就跟一个活靶子差不多。但是威慑一些防空体系不咋样的小国，简直不要太舒服了。

    在这个世界也是一样的，作战半径超过三千公里。这已经将帝国所有的重要区域笼罩在其中，保持必要的威慑力还是要有的。

    但是这个组装会非常的麻烦，一时半会儿肯定十没有办法使用的。

    “你们又拿出什么新家伙，居然能够在第一层诅咒区域自由翱翔。”

    至于一旁的凯瑟琳已经麻木了，就在前几天的机场终于建好了。一架歼10直接在他的面前，拖着长长的尾焰就冲了上去。

    两个世界的情况差不多，战斗机也是可以起飞的。然后凯瑟琳就看到了超出她想象的一幕。但是今天她又见到了更大的一个飞机，只不过这个不是战斗机，而是轰炸机。

    “我记得轰20不是都出了，居然还是轰8。”

    只是苏夏觉得很可惜，现在都是520时代了。但是拿到这里的全部都是一些开始逐步退役的装备，最新的一个都没有。

    “那些东西根本用不到，这些已经足够了。”

    “你们在说啥？”

    看着有点嫌弃的苏夏，凯瑟琳有点小懵逼。

