    

    彩鳞眨了眨眼睛，眼眸深处有着些许光彩闪过，遥望着湛蓝的天空说到：“本王快三百岁了，正直青春妙龄，生孩子什么的……本王拒绝。”

    小医仙听着这句话嘴角淡淡的勾勒一个弧度，彩鳞说出这句话，它她并不感觉有多意外。

    原著当中美杜莎女王就非常的抗拒生孩子，更不要说现在了，如果真的生下来的话，可能还真不是美杜莎女王“彩鳞”了！

    不过，快300岁，在人类眼中已经是很老了，但是在魔兽当中确实很年轻。

    小医仙迁细的手指轻轻卷着自己的长发，看着彩鳞说道：“这件事情不如就往后推迟一下吧。”

    “你先赶回蛇人族，主持大局吧！”

    “至于一直沉睡的灵魂，等到我们下次见面再好好详谈吧！”

    彩鳞点了点头冷哼一声说到：“本王可不想要什么孩子，还不如让它和我融为一体，提高修为。”

    听到这句话，小医仙笑了笑，对于原著当中的萧潇，她还真不知道该怎么办了。

    “既然如此，本王便先行离开了，加玛帝国的事情，我会好好处理的。”彩鳞双手抱胸站在虚空淡淡的说道。

    小医仙点了点头说道：“好，那女王陛下还请一路小心。”

    彩鳞拜了拜手说道：“放心吧，就是你死了，本王也不定会死，就凭借你斗皇的修为，还是夹起尾巴做人吧！”

    “行了，本王走了！”

    说完，彩鳞便化作一道紫光向着加玛帝国的方向赶回去了。

    这次分离注定是为了下次更好的相遇。

    望着离去的彩鳞，小医仙已经明了，她是不会生孩子的，哪怕是这段时间的一个缓冲期也是一样的。

    虽然因为这道灵魂她和彩鳞有了相遇的契机，但是作为女子，她能明白……

    谁想还没有恋爱就生孩子？

    更不要说那本来就是身体的一个部分……

    看来下次见面，她需要准备好融灵丹的药材了……

    小医仙一个闪身来到了下方，看着众人说到：“走吧，我们继续开始赶路吧。”

    芙雅看着小医仙有些疑惑的问道：“女王大人怎么离开了？”

    小医仙解释道：“自己的族人需要她，所以回去了。”

    芙雅点了点头，不由得想起自己的族人，但是如今的她确实已经脱离了族群。

    紫妍蹦蹦跳跳的来到小医仙面前笑嘻嘻的说道：“龙姐姐，我想要吃棒棒糖！”

    小医仙揉了揉紫妍的长发，拿出几个棒棒糖递给了她，如今她们的目的地乃是南方的“幽冥毒泽。”

    “小岚，走了！”

    小医仙看着旁边的小岚轻声说道。

    “唳！”

    小岚一声鸣叫，载着几人展翅高飞，向着最南边的幽冥毒泽而去。

    小医仙坐在小岚的鸟背上凝神修炼着，紫妍趴在她的大腿上吃着棒棒糖。

    芙雅的眼眸闪过一丝波澜后也陷入了修炼当中……

    此行时间非常的长——

    时间也随着飞行而俏咪咪的过去——

    ……………………

    半个月后

    一道身影划破虚空来到了南边的天空之上，而映入眼前的则是那充满着紫色雾气的地带。

    “嗯～”

    小医仙轻轻呻咛一声，这紫色的雾气当中仿佛有着毒素在其中，只是稍微吸收，身体就迫不及待的吸收了起来。

    只见一道巨大的漩涡出现在小医仙的头顶上，方圆三里内的毒雾争先恐后的靠近了过来，不断的化作纯净的能量进入体内。

    此时，芙雅看着面前小医仙的阵势也是不免有些惊讶，虽然随着深入这些毒气对于她来说虽然算不了什么。

    稍微抵抗一下就可以，但是小医仙却是疯狂的吸收着，仿佛没有沙漠中干枯好久却遇到了甘水一般，看起来非常的饥渴，连外围的毒气都开始如此猛烈的吸收。

    “咔嚓！”

    小医仙的体内随着这些毒气的涌入其中，自身的修为仿佛接触到了“斗皇三星”的屏障。

    精纯的能量不断的游走在奇经八脉当中，本来这些能量对于斗皇的她来说，如同“杯水车薪”，但是半个月来，她吃掉的丹药不在少数。

    正巧因为接触到大量的毒气，她触摸到了突破的契机，修为直接突破到了斗皇三星，巨大的气浪不断的从高空中传来。

    就是小岚都有些承受不住如此多能量的压力，周身斗气不断的包裹着身体表面，缓缓的降落。

    虽然这点毒气可能算不了什么，但是一但多了起来，那可是致命的，就是芙雅都在运用斗气抵抗着周围的毒气的侵蚀。

    就是紫妍也是离开了小医仙的大腿，毕竟她不是修毒的，如此多的毒气，就是她也扛不住的。

    此时，小医仙的功法不断的梳理着身体的奇经八脉，斗皇三星的修为也开始渐渐稳固了下来，头上那毒气的漩涡也开始渐渐变小，直到消失不见。

    小医仙睁开眼眸，眼眸深处闪过一丝光芒，，修为突破到了“斗皇三星！”

    甚至，她感觉可以在这里停留一段时间，随后吞噬“幽冥毒火”，相信就是斗宗也是可以，尝试进步一下。

    要知道她的修为已经很长时间没有动弹过了，这差不多将近一年以来，她的修为爷只是在斗皇浮动了三星而已。

    修炼的速度比以前慢了很多……

    落下地面之后，小医仙望着两人一鸟说道：“接下来我们要在这里待上很长一段时间了。”

    紫妍和芙雅点了点头，她们也是知道小医仙来这里的目标到底是什么的。

    小医仙望着周围的一片空地说道：“接下来我将前往深处，去寻找幽冥毒火，你们便在这里等着我吧！”

    紫妍听到这句话，瞬间有些不舍的抱住小医仙说道：“啊，我不想和龙姐姐分开啊。”

    小医仙揉了揉紫妍的小脑瓜说道：“接下来我将继续寻找并炼化幽冥毒火。”

    “里面的毒素以后随着时间越来越强烈。”

    “你们去了完全就是吃力不讨好，还是在外围等着我吧！”

    紫妍拉着脸不甘的撅着嘴点了点头，那样子跟个受气的“小媳妇”一样。        

