    “神通：破法灵光！”

    相传上古之时，是凤凰生下了孔雀和大鹏。

    这孔雀有一本命神通，唤作【五色神光】，由其五支本命羽毛演化而成，分青、黄、赤、黑、白五色，五行之内，无物不收，无物不破。

    而一母同胞的金翅大鹏，同样有一门相似的本命神通，唤作【破法灵光】。

    金光之下，可灭杀任何生灵！

    只见金翅大鹏巨翼张开，亿万羽毛齐齐放射出刺目金光，漫天遍地，无所遁形！

    “受死吧，熊妖！”

    金翅大鹏鸟的张狂笑声响彻天地。

    他仿佛已经看到杜飞在破法灵光下，骨肉消融，痛不欲生的惨相了！

    可是，杜飞脸上却丝毫没有惊惶之色。

    在金翅大鹏丛丛羽翼散发出耀眼金光的的前一瞬，杜飞便已运足了法力，和一旁的替身一起，仰视着高天，张开双臂。

    “╰(‵□′)╯咂、瓦鲁多！！”

    当听见熊妖这一声意义不明的怪叫后，金翅大鹏忽然发觉事情有点不对劲了。

    羽翼射出的金光，居然停滞了下来！！

    不对，不止是金光。

    连他自己也跟着变慢了，除了神念不受影响外，他的身体仿佛被定格了。

    “砸瓦鲁多虽然提升到了满级。”

    “但可以停止的时间还是不能超过9秒，可惜。”杜飞欺身来到金翅大鹏身边，“9秒的时间虽然对太乙金仙来说已经很长了。”

    “可想要击破你的肉身，恐怕还不够。”他打量着金翅大鹏，自语道。

    “想杀我，你还没那个本事。”

    听到杜飞的话。

    金翅大鹏神念传音，满是不屑。

    虽然不明白对方施展了什么神通，居然能令此方天地中的一切都停滞下来。

    但凭熊妖的力量，绝无可能击破自己的肉身。

    他这一身宝羽，不是说说而已！

    “嗬？”

    “你居然还能说话？”

    听到金翅大鹏的传音，杜飞不禁惊讶道。

    “不错，你说得对，凭我的力量确实很难在9秒时间内破开你肉身的防御。”

    说到这，杜飞突然话锋一转。

    他玩味一笑，道：“但是你不该乱立flag的。”

    望着杜飞脸上无比阴险的笑容，金翅大鹏的心中忽然升起了一丝不详的预感。

    很快，杜飞从储物戒中取出一柄长剑。

    后天灵宝，竹影！

    杜飞自认为他从来不是一个大度的妖怪，特别是面对金翅大鹏这种品行恶劣的敌人时，既然对方敢招惹他，那就要做好被弄死的准备。

    不管你是出于什么理由！

    只不过。

    金翅大鹏再怎么说也是如来的便宜娘舅。

    加上杜飞和佛门的矛盾，目前还没有摆上台面，都在桌子底下，所以尽管是这鸟人主动找事，杜飞也不好真地把这家伙干掉。

    但想起金翅大鹏曾提过他有三根保命金羽，自己就算弄死他一回，好像也不碍事。

    反正他还剩下两根不是？

    “嗯，对。”

    “这么一想，就没毛病了。”

    杜飞点点头，随即高高举起了竹影剑。

    他做了个深呼吸，催动神通Ex-咖喱棒，浑身法力不断地向剑身中涌入。

    为了保证这一剑威力足够大。

    杜飞唤出小爱同学，又加了一百万愿力。

    望着杜飞手中那柄气息越发恐怖的灵宝长剑，金翅大鹏终于慌神了，这剑身上散发的威能，根本不是太乙金仙能达到的。

    他的神念拼命地挣扎着！

    想要在杜飞剑刃斩下之前挣脱束缚。

    但无论怎样，他的身体和法力就是没有丝毫动静，那剑光却越来越大，越来越长！

    “EX……”

    “等等，熊妖，我们之间可能有什么误……”

    金翅大鹏急忙传音，但为时已晚。

    “咖喱棒！！！”

    在杜飞惊天动地的暴喝声中，冷冽刺目的千丈剑光，登时一挥而下。

    这瞬间，天地都仿佛被劈成了两半！！

    匆匆赶来支援杜飞的黑狗，在见到这抹剑光后，不由得也瞪大了狗眼，喃喃不可置信，“这一剑的威能，竟恐怖如斯？！”

    “这熊妖隐藏的太深了，我得赶紧离开，免得被发现了。”大黑狗连忙掉头就走。

    尘烟散去。

    天地间只剩下一道千丈深的沟壑。

    金翅大鹏的身影彻底消失不见，应该是被替死金羽给转移到他处去了。

    “只要这鸟人不傻，应该不会回来了吧。”

    收起竹影剑，杜飞暗暗道。

    ……

    没错，某鸟妖这辈子都不想再去黑风山了。

    两千里外。

    一头冷汗的金翅大鹏坐在山头，对于死前那惊天动地的一剑，他至今还心有余悸。

    古怪的空间禁锢，恐怖的剑光杀招。

    这头太乙金仙巅峰的熊妖，根本不是观音菩萨所说的那样，不堪一击。

    恍惚中，他好像明白青狮白象为何那样做了。

    原来他们早就知道熊妖的本事！

    “我上当了。”

    “该死的观音菩萨！”

    想通这一切的金翅大鹏一掌拍碎了身旁巨石，满心满面都是对观音的愤怒。

    他从如来那里得到三枚保命金羽，才不过五百年，为的是在将来充当西行劫难时，保全性命，防止被那神通广大的猴子弄死。

    现在居然碎了一根，他能不心疼？

    待回到狮驼国后。

    他必须要去找观音讨个说法！

    然而就在金翅大鹏转身飞往狮驼国的半道上，却被一位仙履云衣的女子挡住了去路。

    “是你？！”

    看到对方的容貌，金翅大鹏登时皱眉道。

    眼前的女子不是别人，正是之前才在黑风山别墅中见过的，孟凉秋的饰演者。

    名字似乎叫作杨姬？

    “是我。”杨姬衣袂飘飘，答道。

    金翅大鹏虽然刚刚战败，又被杜飞斩了一条命，但面对区区金仙，却仍旧保持着一贯的高傲，“你到这做什么，是熊妖叫你来堵我？”

    杨姬摇摇头，轻笑道：“我来送你一程。”

    有句老话说得好。

    永远不要高估女人的心眼！

    独自守在黑风山的杨姬，回想着金翅大鹏先前的那番话，整个人是越想越气，随即提前一步来到其返回狮驼国的路上，等候着他。

    杜飞虽然同为太乙巅峰。

    但以他的实力，恐怕奈何不得金翅大鹏，但有哮天犬的帮助，也不会落败。

    那么，金翅大鹏就必定会返回狮驼国！

    届时给他一个教训。

    让这鸟妖明白，什么叫“祸从口出”。

    感受到女子那轻柔笑容中所散发的寒意，金翅大鹏忽然双肩抖动，仰天大笑。

    “哈哈哈哈！！”

    “你一介金仙中期，也想杀本王？！”

    杨姬没有回应，只是默默撤去了敛息秘法，太乙金仙巅峰的气势顿时一览无遗。

    金翅大鹏见状鹰眼一凝。

    他先前居然没有看穿这女子的真实修为！

    “别以为你是太乙巅峰，就真以为能杀得了我。”金翅大鹏冷哼一声，“本王告诉你，太乙金仙巅峰之间也是存在差距的。”

    “这一点，我很赞同。”杨姬微笑道。

    金翅大鹏闻言怒上心头，取出画杆方天戟，恼怒道：“那就别怪本王辣手摧花了！！”

    杨姬闻言笑而不语。

    她玉手一招，一盏青莲玉灯自虚空中浮现。

    莹莹光辉，登时溢满天地！

    正欲冲杀过去的金翅大鹏雕，神色蓦然一僵，只因为那散发着阵阵威压的青莲灯盏，赫然是一件先天灵宝，而且是极品先天灵宝！

    “等等，姑娘，我觉得……”

    轰！！

    金翅大鹏的这句话终究没能说完，青莲灯盏那势不可挡的浩然伟力。

    便已如怒涛般冲刷在了他的身上！！

