    阶下囚！

    这三个字便已经证明了这么多年以来，一直都是蓝靖狂囚禁着蓝云潇！

    “云潇，依萱之前所说的一切都是真的吗？”

    蓝弘泰的声音充斥着几分颤抖，只是，相比于之前的难以置信，此刻的话语却多了几分默认与了然。

    “没错，是真的！”

    蓝云潇毫不犹豫的肯定回答让在场所有人的心再度一惊，事到如今，这已经是一个足以肯定的事实了！

    即便蓝靖狂一家人如何狡辩，在蓝云潇出现当面对峙的那一刻，所有的狡辩都已经没有了任何意义！

    “天呐，真的是狂爷这么多年一直都囚禁着云爷和夫人，那么下毒折磨的事情也都是真的，怎么会发生这样的事情？”

    “狂爷的心未免也太狠了，云爷怎么说也是他的亲弟弟，他怎么能做出这等猪狗不如的事情来？”

    “这些年里，狂爷也流露出对云爷的愧疚之意，方才被族人所接受，现在看来，这所有的一切不过都是假象罢了！

    由始至终，狂爷的心中都没有半点悔意啊！”

    一时间，所有人看向蓝靖狂的目光都充满了不解与厌恶。

    身为族人，向来都是相亲相爱，相互帮助才能够让蓝家发展的越来越好。

    然而，蓝靖狂身为蓝家的代表人之一，背地里却是这样的冷血毒辣，怎能让人接受？

    在这一刻，蓝靖狂亦是感受到了千夫所指的感觉。

    所有人都在唾弃着他，即便平日里对他颇为崇拜的人，此刻也是一脸厌恶的模样。

    事实上，他一直都知道自己所做的事情一旦暴露在阳光下必定会受尽指责，所以这些年来他一直都很小心。

    十九年了，从来没有让人发现过任何端倪，只是，他没有想到这一切会发生的这么突然又这么的让他措手不及。

    完了。

    蓝靖狂的脑海中只剩下这两个字。

    成者为王，败者为寇。

    当蓝云潇以这样一幅面貌出现的时候，他就已经完了。

    “来人，将这个畜生给我抓起来！”

    蓝弘泰不再犹豫，雷厉风行的下了命令！

    如果早知道蓝靖狂这些年所做的残忍事情，他早就已经亲手了解了自己这个禽兽不如的儿子！

    只可惜，他一直都被蒙在鼓里，而蓝云潇和慕菱冰更是承受了这么多年的痛苦。

    回想起之前百里红妆的控诉，当真是字字珠心！

    十九年的折磨，数十种毒药，岳思情毒药的试验品，这些字眼一个接着一个砸在他的心上。

    他若是再不处置蓝靖狂，又如何对得起大家！

    伴随着蓝弘泰的一声令下，蓝博荣等诸位长老首当其冲，当即毫不犹豫的袭向了蓝靖狂！

    他们都是蓝云潇的支持者，其中更是很多当初在蓝云潇众叛亲离时仍然坚定的支持着蓝云潇的人。

    这一口怨气，他们已经忍了很多年，如今知晓了真相的他们更是觉得忍无可忍，绝不会再继续忍下去！

    瞧着迅速向自己掠来的众人，蓝靖狂的眼中亦是闪现了一抹疯狂之色。

