
　　西梁山，燕家老祖孤身来到此地后，先四处巡视了一番，而后随意找了一处隐蔽的地方打坐休息，只待鬼灵门的人出现。

　　只是一直到了凌晨时分依然未见到有人前来，燕家老祖心中狐疑，又四处用神识探查一圈，见确实未有人前来，也就不准备在此久耗，当即放出法宝就要离开。

　　这时从其之前所待着的地方下方传来一声，“老祖这就要离开了吗？何不再等一会。”

　　燕家老祖听到此声冷哼一声道：“这就是你鬼灵门的行事作风吗？让老夫在这里白白浪费这么长时间。”

　　而后只见在燕家老祖面前地上涌出一道黑气，疏忽黑气凝实，从中显出李氏兄弟中老者的样子。

　　李氏老者呵呵一笑道：“明明是道友自己没有发现我所隐藏之处，又怎能怪我呢？我还以为道友是存心在外面晾着老夫，不想去地下与老夫一聚呢。”

　　燕家老祖眉毛一挑，然后冷声道：“道友若是如此说的话，就当老夫今天没有来过此地吧，你且先在这里继续等着。”说着便纵起遁光做出要离开的架势。

　　李氏老者赶忙上前拉住燕家老祖道：“道友勿怪勿怪，是老夫失礼了，只是这也是不得已而为之，你我两方如今正值大战时期，老夫方才如此谨慎，怠慢了道友还请道友海涵。

　　这样，待到大战结束后，老夫愿意拿一只百年厉鬼来给道友赔罪，如此道友可满意。”

　　燕家老祖冷哼一声道：“要么就拿你这分身来赔罪，要么就当我今日未曾来过，什么日后赔礼之说不用再提。”

　　李氏老者点头道：“好好好，道友既然看中了老夫这具分身，那就送给道友好了，只是这具分身只是一只方才培养了十来年的灵鬼，可是比不上我之前提的那具百年厉鬼的，还望道友不要嫌弃赔礼太轻才好。”

　　燕家老祖不置可否，随意问道：“这次你们找我是有何要事？不是说了不到最紧要的关头不会找我出手的吗？

　　如今双方大战还未达到最激烈的时候，这时候纵使让我出手，也起不到多少作用的。”

　　李氏老者抚须笑道：“会动用通灵鬼牌找道友前来，自然是有要事，且是对道友大大有利的大好事，不知道友是否想知道我魔道此时的实力分布，布防禁制等等关键信息啊？”

　　燕家老祖心中一动，脸上不动声色道：“我要知道这些做什么？莫不是以为我会背叛鬼灵门不成？”

　　李氏老者摇头道：“道友说笑了，我等告诉道友此事自然是想让道友在七派里获得更大的重视，如此才能对我等之后的计划起到奇效，所以愿意让道友立下这笔大功劳，又岂是怀疑道友会背叛我鬼灵门。”

　　燕家老祖不信道：“若是不怀疑，你这老鬼会用分身来此？还在此让老夫白白等了这么长时间？”

　　李氏老者一脸惭愧道：“来时我家少主就说道友你义薄云天，是我鬼灵门最靠谱的盟友，绝不会背叛，只是老夫我小心惯了，误会了道友，还望道友不要再提了。

　　这样，这次道友凭借这笔功劳获得的七派赏赐有多少，事后我私人必定也给道友多少赏赐，如此道友可否答应老夫不在少主面前提及此事。”

　　燕家老祖一脸不信地看着老者道：“就你？你一人要是能出得起七派给的赏赐，那老祖我都能犒赏魔道大军了。”

　　李氏老者淡然道：“若是七派出的赏赐多的话，老夫自然不敢夸下此海口，但是七派素来寡恩，道友觉得你献上我魔道的这些详细情报，七派会相信多少？又肯赏赐下多少？

　　七派但凡对道友你放心一点，道友你当日也不会走上投靠我鬼灵门的道路，道友你说呢？”

　　燕家老祖冷哼几声不予回答，只是问道：“那你的情报呢？还有这情报的来历又该如何解释？”

　　李氏老者说道：“且请道友给我一枚空白玉简，老夫现在就刻印给道友，至于情报来历的问题？道友总不会就这样把情报直接交给七派吧？

　　老夫只保证我交给道友的情报都是真实的，但是道友要如何提醒七派，却不是老夫担心的事了。

　　且之后大战若是临时变化的消息，我也无法立即传给道友的，甚至就连我现在烙印给道友的消息，也只能保证说是这些信息在我烙印之时是真实无比的。

　　所以道友拿到此情报后，还要靠道友你自己决定如何利用，最后达成在七派战场上起到关键作用的目的。

　　如今大战尚且还未达到最激烈的程度，所以道友有充足的时间来处理此事，老夫这边只有一点要求，那就是等我们这边需要道友出力时，道友能完成我们的要求，不然道友之前和我鬼灵门立下的约定，就要作废了。”

　　李氏老者一边烙印情报，一边随口说着，末了看着燕家老祖道：“最后要告诉道友的事情就是，若是道友有何紧急消息要告诉我的话，就直接放出我这分身便可。

　　所以之前道友要我这分身拿去作为赔礼不是吃亏了不是。”

　　燕家老祖默默收起玉简，随意看了下上面记录的消息后冷笑一声道：“没想到你魔道如今也陷入了资源紧缺的状况，还真是令老祖既意外又不意外。”23sK.com

　　李氏老者闻言道：“这么说七派这边资源也很紧张喽？”

　　燕家老祖傲然道：“这是自然，七派这边如今每场大战都有损耗大量灵石灵材，老夫如今也被安排去后方筹集资源，就是没有你鬼灵门出手，凭老祖我自己也能在七派这边坐稳位置。”

　　李氏老者眼中显露思索的神色，而后道：“那正好，明日还请道友再来此地一次，我再交给道友你一批物资，你让其神不知鬼不觉的混入七派的物资里面。”

　　燕家老祖眼睛一眯道：“七派那边自有专门的核验物资之人，如此行事会不会太大胆了？”

　　李氏老者保证道：“道友放心，必然不会让对方查出丝毫异样就是，毕竟那本就是最正常不过的‘灵石’，又有谁会觉得灵石会有假呢？”

　　燕家老祖沉默片刻点头答应，随后收起对方的灵鬼分身纵身离开此地，离开前还重新检查了下周围，防止周围有人发现自己来过此地。

　　待到燕家老祖走后，一直到太阳升起，此地方才重新显出一老一幼两个身影，正是李氏兄弟。

　　二人并未在此久待，各自架起遁光悄然离开此地。

　　第三防线，七派结丹修士重新聚集在一起，只是相比之前红拂告知众人新的法器已经炼成的好消息，这次却是一个坏消息。

　　浮云子脸上一片铁青的问道：“你说我七派的物资被人打劫了？还是在距离防线不远的一处地方？巡逻队修士呢？护卫队修士呢？怎么都没起到作用？”

　　地下那名禀报此事的筑基修士战战兢兢道：“各位师叔，此事实在怪不了我等啊，实在是筹集物资本就需要花费时间，而大战之时物资消耗又快，我等这边尚未筹集完毕，那边就已经催着要物资了。

　　我等要是送的慢了，难免要受到责罚，只能是筹集完一批送一批过来，护卫队修士人手不足，一次只能出动数位筑基修士。

　　这次东西要的急，本来想着也不会有哪个胆大包天的敢来捋我七派的虎须，就只派了三位筑基修士出手，谁知偏偏会有不怕死的魔修出手，是我等办事不利，还请师叔责罚。”

　　浮云子脸上难看，还欲再说什么，另一边的霓裳仙子道：“行了，我等知道了，你先下去吧，尽快安排人手查出是何人所为，必要杀之以儆效尤，下去吧。”

　　那名筑基弟子默默退出大殿，浮云子忍不住道：“霓裳道友怎能如此轻易放过，这些弟子出了这么大疏漏，必须要加以严惩才行，否则他们必然还会再犯。”

　　霓裳仙子冷笑道：“疏漏？什么疏漏？若说疏漏最先该责罚的就是道长你，你这位总指挥不能协调好一切，又不能预先安排好人手，难道还要怪这些弟子不成？

　　硕大的防线内，只有三班巡逻弟子来回巡视，还是一位筑基领头，带着一群练气弟子，就算他们真的找到了那些魔道妖人，只凭这点实力是去送死吗？

　　再说后勤补给人员，十之六七都是你清虚门弟子，那些护卫队弟子只有寥寥十来人，还多为我等门派弟子，敢问道长此安排是何意？

　　再说之前道长主动提出要节省灵石使用，我等也都答应了，可是道长节省就节省出这个结果出来？

　　先是我等弟子因为要和魔道近身斗法被引入陷阱，反被对方用仿制的天光法器打了我等一个措手不及，再是重新将天光法器投入使用不过一两日，就立刻灵石告急，道友就是这样节省灵石的？

　　还是道友觉得少朝后方要灵石就是节省，只要暂时用不到这么多就不必再大量储备灵石？”

　　浮云子欲要辩白几句，可是数次张口都无法反驳，只觉自己说的理由如此苍白无力，最后恨声道：“既然霓裳道友你对我指挥有意见，那这临时指挥之位就交给你便是，恕贫道身体不适，就先告辞了。”

　　说着一甩浮尘起身离开，连自家同门叫其留下都只当未听见。

　　霓裳仙子气极反笑，正欲传音给对方讥笑几声，只听外面传来一声清脆的巴掌声，而后只见浮云子面色难看地走了回来，重新做到自家的位置上。

　　接着只见从外面走进来数人，众人一见连忙起身行礼道：“吾等（晚辈）（弟子）恭迎老祖！”

　　七位元婴修士各自落座，令狐老祖一摆手道：“都坐吧，不用多礼，这里的事我等之前也看到了，只是些小事而已，也不用为此伤了七派的和气。”

　　“是。”

　　接着令狐老祖对着月婆婆说道：“月姐姐，这事是你来说还是我来说？”

　　月婆婆呵呵一笑道：“令狐道友你愿意操心自然再好不过，老婆子也捞个清净。”

　　见此令狐老祖也就不再推辞，对着大殿内众人道：“今日我等此来是有一件要事，就是此间大战我七派绝不退缩，就算和魔道一直死磕，也要磕下去。

　　为此我等已经商议决定，开放各自门中库藏，各种赏赐皆可以战功兑换，并且我等此来还带了大量物资，以及足够的人手，尔等只管和魔道打下去就是。”

　　听到这里底下之人不由议论纷纷，又见自家老祖不曾出言反对，心中更是直打鼓。

　　红拂起身问道：“老祖，可是有何大事发生了吗？我等如今虽和魔道三宗打的相持不下，但若是另外三宗也加入战场，那就算我等想死磕，也实在无力抵抗的。”

　　令狐老祖点头道：“这点你等可暂时不必担心，若我们这几个老家伙所料不差的话，接下来另外魔道三宗只会作壁上观，并不会直接下场。

　　但这并不意味着这场大战就会一直这样下去，你等如今只要拼力抵挡住魔道三宗即可，将此战一直维持在一个持平的状态，既不能让鬼灵门三宗再进一步，也不能将鬼灵门三宗就这样打走。

　　其余的事你们就不用管了，我等另有安排。”

　　听到此语，众人各自诧异不已，虽然不知道几位老祖这样安排到底是何意，但是这几位决定的事，那他们也就只有服从的份了，随后便起身应是，而这几位元婴老祖在安排完此间的事宜后，又匆匆离开，不知又去做什么去了，只留下这群结丹修士开始谋划接下来的作战计划。

　　而在距离此地千万里之遥的车骑国大佛庙外，三位贼头贼脑的道士正在鬼鬼祟祟地商量着什么，最后在那明显是领头的贼道士带领下，三人冲向了前方的大佛庙所在山门。

　　一路上各种符箓道法护住自身，使出了浑身解数闷头直冲，结果在冲到大佛庙的护山大阵里后，还犹自不敢相信地看了看彼此，又看了眼身前一脸懵逼的守山和尚，最后相视一笑，大摇大摆地走上前去，通报身份后便被对方带上了山去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，113.多算计免费阅读。https://xs.23sk.com 