    十辆测试车里有24寸和26寸两种型号。【24寸和26寸是车轮直径尺寸，对应不同身高选择。】

    伊一见到少女粉完全按捺不住心底的喜欢，她欢喜地走到一辆粉色的自行车前。

    双手轻轻地扶住车把，立刻就完全感觉到自行车的不同。

    “太轻了吧。”

    “比我上班通勤的车轻了太多了！”

    她不敢置信地用手摇晃车辆，甚至还试着单手提了起来。

    “我居然能单手提起来！”

    伊一做好心里准备，但真正感受到的时候，还是很吃惊。

    她赶紧骑到车上，右脚轻轻一蹬，车就滑翔而走。

    “这……”

    “我还没用力呢，轻轻一点就这么远？”

    她脸上全是震惊的神色，不仅不费力，还比自己骑的通勤车好骑多了！

    本来围观员工对试乘自行车兴趣缺缺，此刻听到她略带浮夸的惊叹，心里也忍不住好奇。

    韩明和江北川一人骑了一辆，李丽和仓库老刘也各自抢了一辆。

    “通勤车能这么轻？这么好骑？这不科学……”

    “太丝滑了，只是轻轻地蹬了一圈，竟然能这么轻便的。”

    “不河里啊，不河里，这还是什么通勤车，这完完全全是山地车的骑乘感了。”

    “上坡也不费力，这传动系统改得太牛了吧。”

    “老刘，你在厂里干了三十年，骑过这样好骑的通勤车吗？如果闭着眼睛只谈感受，我一定以为这是一辆八九百元的自行车。”

    “嘿，老刘今天是开眼了呐，不仅骑着轻巧，上坡也不费力，绝！”

    这几人都是自行车厂的老员工，什么自行车没体验过，竟然能让他们称赞不已。

    那些没有试乘的员工听到众人议论，心里更是痒痒，纷纷呼喊相熟的同事让自己也试试。

    直到所有人都骑乘过后，无一不是惊叹好评！

    没想到轻量化和改变传动系统后，自家生产的自行车能这么好骑！

    单论骑乘感受，绝对秒杀市面上所有的城市通勤车。

    原来还担心卖不出去，现在看来说不定还能成为爆款！

    这次凤凰厂真的是有救了！

    胡来听着众人议论纷纷，非常满意众人的反应。

    凤凰厂的虽然没有国内销售，但外贸订单让生产线从没停过。

    三十多年的老厂在品质把控和选材搭配上还是有独到的地方。

    虽然历经几年没有生产城市通勤车，但快速定稿后，各种零配件组装起来的效果还是非常不错。

    深厚地底蕴也使得整车的匹配度极高。

    韩明厂长很是兴奋，骑乘之后急冲冲走到胡来面前。

    他满脸开心的对胡来伸出大拇指：“胡总，您的技术太棒了。‘涅槃’太棒了！”

    胡来心里也很开心：“辛苦你了，韩厂长。接下来就可以全力生产了吧？”

    韩明点点头：“等江北川整理好实车数据，再调整几个参数就能大批量生产了！”

    他此刻心中兴奋难耐，心里正想问胡来准备定价多少，没想胡来倒是先问了。

    “韩厂长，你觉得‘涅槃’能定价多少？”

    “市场上一线大厂的通勤车都在800元左右，二线品牌也要500元。”

    “三线品牌价格在350元左右，连最差的小作坊也要240元。”

    “要不我们定价380元？”

    他话刚一说出口，又觉得定价380元有些吃亏，“涅槃”系列品质、骑乘感、操控性绝对超越市场所有城市通勤车。

    “或者我们定个400元看看市场的反应吧？”

    一般情况下，在城市通勤车里，自行车的配件成本大约占50%。

    但这并没有包括产品的研发费用、设计费用、物流、包装、人工、广告、经销商一系列的费用。

    实际费用扣除下来，国内品牌比如永远牌，利润率能达到18%左右。

    而全球一线“吉案特”的利润率，能达到恐怖的25%。

    “涅槃”系列的设计和模具都是沿用之前的，自然没有额外的研发、设计费用，这也让成本少了不少。

    再加上车架省了一大笔采购高碳钢车架的费用，成本再度降低！

    之前韩明一心扑在生产上，还没有细算成本，现在一合计，竟然发现“涅槃”的成本低得远超他的想象！

    胡来早就计算过成本，看到韩明震惊的眼神，也猜到他在想什么。

    “我已经核算过成本了，每辆‘涅槃’的成本只有75元。”

    七十五元！

    当韩明听到胡来说出成本的时候，还是被震惊到了。

    成本才七十五元？

    胡来继续说：“不过这没有算上人工费用，也没有广告、经销商的费用。”

    “后期如果要做广告，那成本自然会上升一些。”

    他说到这里，不由笑起来，打趣说：“我们经销商渠道倒是没有费用，因为我们没有经销商。”

    “不过没有经销商也好，我们可以直接网络销售，没有中间商赚差价，售价可以低一些。”

    韩明点点头，七十五元的成本加上人工，最多就是八十五元，如果卖四百元一台，这利润率高达79%！

    对比一线‘吉案特’25%的利润率，也是甩了N条街。

    一辆车能赚315元，如果能打造成爆款卖上2万台，那就是几百万的利润。

    公司短期的债务问题自然就解决了。

    想到公司即将走出困境，心里难免激动，说：“那我们就定个400元试试市场反应？”

    胡来心里早有打算。

    他摇摇头，说：“我准备用‘涅槃’系列和大家交个朋友。”

    “我决定24寸的定价188元，26寸的定价198元。”

    韩明脸色大惊：“老板，这定价太便宜了吧！”

    “老板，你相信我，哪怕是400元的定价，销售也一定不会差。”

    “如果售价300元，我敢肯定能成为爆款！”

    “300元的通勤车和我们的灵活度、骑乘感相比绝对被秒杀，没有任何厂家能做到我们这样的品质！”

    “188元真的是太便宜了，我们的‘涅槃’系列绝对能达到500元以上的品质！”

    韩明觉得胡来真的在胡来，明明卖400元都有销路的，为什么只定价188元。

    胡来摆摆手，感慨地说：“我们退出国内市场两年，之前买凤凰牌的客户连最基本的售后保障都没有。”

    “如今我们出新车，还愿意掏钱支持我们的客户，算不算是我们忠实的粉丝？”

    “况且，我们现在没有线下渠道，没办法展示实车，仅凭线上几张图片就购买的客户，我们可要拿出足够的诚意。”

    他看着韩明，说：“我们单品利润也不低了，利润率更是已经远超其他厂家。”

    胡来停了下来，看着整个厂区，豪迈地说：“再说了，一旦凤凰涅槃重生，要赚钱，我们可以去国外狠狠地宰一笔嘛。”

    胡来语气激昂，心中洒脱豪情跃然而出。

    韩明不禁动容。

    哪个企业家不想自己的产品出口国外，征服全球。

    这一刻，他第一次觉得老板和之前有些不同了。

    不过略微失神，韩明又兴奋起来。

    国内自行车市场他太清楚了！

    难以想象一旦“涅槃”推向市场，会带来什么样的反应！

    “188元，仅仅188元！一旦‘涅槃’开始销售……”

    “那300元以下，不，400元以下非大品牌的通勤车还怎么活？”

    “无论骑乘感、灵活度、车身质量、轻巧度都是碾压啊！”

    恐怖如斯！

