    虽然心里发虚，但是刘安还是动了，对于这种疑似老祖宗级别的修士，不要犹豫，直接就开干就是了，犹豫的越久，就越是容易被发现。

    激发玉剑，这玉剑激发了一次，还有八次，刘安瞬间激发两次，两道巨大的剑光，就像一道流星一样，朝着目标所在区域，斩！

    “小……。”疑似老祖宗级别的修士怒吼一身，但是已经晚了，两道剑光，一道从下面斩过，一道从稍高一些地方斩过，数十名青衣人，瞬间被斩杀大半！

    刘安的目标是疑似老祖宗级别的修士，剑光就是针对他的，其余的不过是连带的。

    老祖宗级别的修士，身体冲天而起，但是身上的藤蔓没有来得及躲避，瞬间被斩断了，无数的藤蔓直接被斩断大部分！

    嗯！

    闷~哼一声，这老祖宗级别的修士也是神魂受到重创，这些修士神魂与这些藤蔓相连接。

    锤天印！

    这件法宝被刘安藴养了很久，但是上面的裂痕依然存在，锤天印化作一道流光，紧跟两道剑光之后，就朝这名老祖宗砸了过去，刘安自己紧随其后，神念控制这锤天印。

    “死！”老祖宗怒吼一声，无数的藤蔓朝刘安席卷了过来。

    分解术！

    分解术！

    分解术！

    密集的分解术胡乱的释放出去！

    分解术落在在这些藤蔓上面，藤蔓迅速消失，并且不断蔓延。

    老祖宗级别是什么修为，立即就查看到了，神念一动就断掉了这些藤蔓。

    分解术！

    分解术！

    分解术的法术攻击距离很长，以前刘安试验过，锤天印这个时候带着一道流光砸在了藤蔓上面。

    哇！

    一根手臂粗的藤蔓试图阻挡这锤天印，哪知道一接触一股巨大的力量直接砸碎了这藤蔓，老祖宗级别的修士哇的一声，喷出一口鲜血！

    分解术，分解术，分解术！

    轰！

    锤天印砸在地面上，地面被砸出一个大坑，刘安打出去就没有管过这件法宝了，嘴巴里面一颗灵药，不断释放分解术。

    “小贼！”老祖宗级别的修士怒吼连连，法力猛然爆发！

    随后这名老祖宗级别的修士骇然不已，藤蔓居然不长出来了，而自己的神魂好像硬生生少了两成，境界都差点不保了。

    又是一道剑光，小玉剑上面已经有裂痕了。

    噗！

    几根粗大的藤蔓被剑光斩断。

    老祖宗级别的修士再次喷血，一道分解术击中一根粗大的藤蔓，藤蔓缓缓消失。

    “我要杀了你！”老祖宗级别的修士激发法力，但是浑身的藤蔓不再长出来，整个人就朝刘安扑了过来。

    刘安接近千米的时候，就没有前进了，看到对方扑过来，飞身后退，分解术不断的的释放出去！

    “吼！”这个时候另外一边的豹子怒吼连连，已经猎杀了其他的小贼，这名修士转身抵挡这豹子。

    身上出现藤条一样的防护措施。

    仙人指路！

    刘安全力一击！

    这名修士神魂刺痛，防御的法术瞬间就不稳！

    噗！

    豹子一爪子下去，鲜血就喷了出来，堂堂老祖宗级别的修士，直接被抓短了一截手臂。

    分解术！

    刘安迅速接近，分解术打在了这名修士的身体上，不过这身体上面的藤甲明显档次要高很多，分解术的分解缓慢了许多，但是当数量巨大的时候，这分解术的威力不可小瞧。

    “境界掉落了，可喜可贺！”刘安发现这名老祖宗级别的修士境界只有老祖的修为了，心里是喜欢不已，与自己预想的一样，分解术可以永久性的打落别人的神魂，消失的不再有了。

    这些修士引以为傲的藤蔓，让强悍的黑白胖子都无法消灭的藤蔓，直接被一道法术分解了。

    噗！

    一道仙人指路，这名老祖宗级别的修士再次喷出一口鲜血，一道青色的人影从身体里面飞出去。

    刘安的法术还没有释放，那豹子张口一道黑色的火焰，这青色的人影带着黑色的火焰飞出去不到百米，直接就消散了。

    峡谷里面看不到外面的情况，在外面，峡谷上面的天空，出现了一片红光！

    上万里之外都可以看到！

    很多人看到这一幕，不明白是什么，但是峡谷周围的老祖宗修为的修士，看到这些红光，心里是骇然不已。

    “是哪位道友陨落在神断峡谷？”

    “不清楚，我们没有人进入，倒是……。”

    “倒是什么？”

    “倒是灵台派的修士失踪了上百人，不知道是不是……。”

    “查！”

    几位老祖宗守护神断峡谷，有些值守，有些则在闭关，不是一概而论的，闭关的不知道外面发生的事情。

    刘安与豹子互相对视一眼，然后豹子逐渐后退，那名修士的尸体缓缓的消失，豹子身上的黑色火焰一闪，什么藤蔓都没有了。

    刘安摇头不已，这豹子明显是在装傻，那种藤蔓根本对付不了这豹子，这豹子不知道有什么盘算。

    分解术！

    分解术！

    分解术！

    那些死人的尸体上面长出的藤蔓，被刘安一阵分解术，全部分解了。

    刘安来到锤天印这边，拿起锤天印，仔细看了起来，发现没有新增裂痕，松了一口气。

    迅速的离开，远处又响起豹子的怒吼声，刘安知道那一群修士，跑不掉的，在这森林里面，不要试图去跑，因为跑不了。

    刘安上了峡谷，才发现天空出现的异象，几名老祖一起出现。

    “几位老祖，这是怎么回事？”刘安看着血红的天空。

    “有老祖宗级别的横死了。”一名老祖开口回答道。

    “啥？”刘安吃惊不已，是真的震惊。

    “是横死了，已经一天了，看样子连魂魄都没有留下，这峡谷下面太危险了。”另外一名老祖开口说道。

    “可是为什么会有这个？”刘安不解的问道。

    “我们修士修行，其实是逆天而行，天道轮回，大家都有生老病死，我们修士则突破了这个轮回，那么死了之后，吸收的灵气等等会重新轮回，这就是天道给我们的警示一样，逆天而行……就是一种异象而已。”这名老祖后面的就不说了。

    “是谁啊？”刘安开口问道。

    “大概是某些心怀不轨之人，有些人不知道神断峡谷的厉害，以为这就是自己家后院一样。”另外一名老祖开口说道。

    “看来小子运气还是很好的，这次我找到了几颗灵药。”刘安开口说道，同时拿出几颗鲜活的灵药。

    “这里灵药该怎么定价，大家找时间商议一下，不合适我就私下里交换了。”刘安这是转移注意力。