    那人影屹立在至尊剑上，那恐怖的气息让苍天碎片都停下了脚步。

    仅仅只是一道气息就让那苍天碎片都畏惧。

    这就是至尊剑皇！

    这就是第一位至尊骨推到了九寸的强者。

    很快的，这一道人影迈出了脚步，整个永恒洞天都动荡了起来。

    仅仅只是一道意志罢了，可那可怕的气息就让人感觉的脊背生凉。

    剑来！

    至尊剑皇右手高高的举起，至尊剑都散发出凌厉的剑气。

    整柄剑都飞到了剑皇的手中，剑意浩荡三万里，一剑斩日月。

    这其中依旧蕴含了曾经的意志，当初是为了苍生挥出那一剑，如今还是为了苍生！

    隐藏在至尊剑中的意志，此刻燃烧着最后的一点力量。

    纵然是万万年，至尊剑皇的意志之火仍未熄灭。

    至尊剑皇挥动了手中的剑，和当初的时代一样。

    带着为苍生之念，斩向了苍天碎片！

    轰嗵

    宛若惊鸿的剑光，刹那间化作霹雳而去。

    这是多么巨大的一道剑光，仿佛永夜都褪去。

    青君就看着至尊剑皇挥出这一剑，眼里充满了震撼。

    “这就是至尊剑皇吗，只差半步就可以踏入那个境界，”

    青君很清楚的感受到了，自己和至尊剑皇的差距。

    起码，自己还是没有摸索到哪一步的门槛，就是半步都没有踏出。

    在这一道剑光之下，苍天碎片都化为了灰烬，整个永恒洞天都开始瓦解。

    一剑灭苍天碎片于永恒洞天之中！

    那苍天碎片，在这一剑之下都化作了一片荧光。

    全部都归入到了外界的天地之中。

    苍天碎片，归于天地！

    积累了十万年的力量，此刻全被如今的天地所得。

    刹那间

    整个世界都发生了大变。

    世界的每一个角落都有浓郁的灵气产出。

    地底，灵脉正在逐渐成型。

    雾化的灵气聚集到了上空，降下了一场浩大的灵雨。

    这一片天地，立即就得到了滋润。

    树木疯长，万物都在这独特的时机，顷刻间开灵步入了武道。

    天地仿佛打开了一道枷锁，万灵身上无形的枷锁都得到了解除。

    轰嗵！

    尚云十八州内，不断的传出了强横的气息。

    这是突破到造化境的气息啊！

    在之前的天地桎梏下，无数引天九境的武者都止步不前数千年了。

    他们的底蕴，已经足够自己突破到造化境了。

    如今天地的桎梏已经打开，大世降临。

    这就是无数止步不前的武者，期待已久的大世。

    那突破造化的气息，单单是人族就足足有数十道。

    这就是人族的底蕴，整个天地都在变化。

    天地间，风云骤变

    恐怖的力量，让虚空的法则都浮现。

    许多人都突破了一个境界，这就是天地大变带来的好处。

    至尊殿

    那一座高山之上，一道枯瘦的人影体内的生机汹涌澎湃。

    他是至尊殿的上代殿主：李穹苍

    本来他已经是快要坐化，如今的天地大变给了他这个巨大的机遇。

    李穹苍的头上，乌云压顶。

    恐怖的雷电，在乌云之中翻涌。

    这是属于造化境的雷劫，也只有造化境能够引动雷劫的降临。

    轰嗵

    一道粗壮的雷电落下，蕴含着毁灭的力量，仿佛要让万物都毁灭。

    “雷劫，，没有想到我李穹苍有生之年能够看到雷劫。”

    李穹苍的话语十分的激动，他已经期待这一天期待了太久。

    面对那袭来的雷电，李穹苍毫无惧色。

    他体内一道赤金色的光芒，立刻就覆盖了全身。

    这一道雷电立刻就落到李穹苍身上，迸溅出了无数烈火。

    轰嗵

    “原来这个就是雷劫的力量，比我想象中的威力差了好多。”

    李穹苍惊奇的看着头顶的雷云，然后立刻就朝着那恐怖雷云飞了过去。

    居然这雷劫不咋样，那他就主动出击。

    只见李穹苍单手轰出，带着排山倒海的力量扑向了雷云。

    日追掌！

    李穹苍的手，化作了一轮日月立刻就拍向了雷云。

    轰嗵

    恐怖的力量，很快就没入了雷云之中。

    李穹苍全身光芒大盛，好似8一尊战神一般，无往不利。

    李穹苍沐浴着雷电，精纯的雷道之力淬炼着李穹苍的身体。

    片刻后，李穹苍虎躯一抖，恐怖的气息将整个雷云都震散。

    雷云散去，李穹苍的修为彻底迈入到了造化！

    从此以后，李穹苍就是封号圣尊的存在。

    他的气息如同超神，带着超脱尘世的恐怖气息。

    整个至尊殿的人，全激动地看着这一幕。

    李穹苍缓缓的从空中落下，随手点化了一个长老。

    轰嗵

    很快，那一个长老的实力，立刻就从引天五境，提升到了九境！

    这就是造化圣尊的力量，只是随手点化就能够造就一个引天九境。

    难怪唯有造化境才有雷劫阻拦。

    一旦跨越了雷劫的阻拦，武者的力量就会立刻得到翻天覆地的变化。

    这是一个人，走到了李穹苍身前，告诉了他石意身死的事情。

    立刻

    李穹苍就滔天大怒，一道好似苍天的力量从李穹苍的体内涌出。

    轰嗵

    一座大山，立刻就崩塌了下来。

    所有人立即就跪了下来，根本无力抵挡。

    这就是造化境的力量，哪怕只是一个气息就难以抵挡。

    “是谁？！”

    李穹苍真的是暴怒，石意可是至尊殿未来的顶梁柱啊。

    居然就死了。

    跪在李穹苍面前的那个长老，颤颤巍巍的告诉了李穹苍。

    “我们通过了一个秘法，得知了是一个名为石日天的人所为！”

    石日天？

    李穹苍双目散发着阴冷凶光。

    这个石日天差点让至尊殿的接替都出现了断层。

    还好他突破到造化，不然至尊殿可就后继无人了。

    “如今天地大变，肯定是永恒洞天发生了巨变

    到时候，我就去抓住那石日天，要将他的灵魂都狠狠的鞭挞。”

    李穹苍怒然道，他要好好的折磨石日天。

    永恒洞天

    四周的虚空都逐渐溃散，秩序锁链都和法则融入天地。

    青君走到了石日天身边，让石日天将画卷给他。

    石日天将画卷给了青君，青君接过。

    他缓缓的打开了画卷，看到了画中的女子，嘴角出现了笑意。

