    月末将近，努力恳求大伙儿各种支持，拜谢！

    ——————————

    “妖气！”

    陆平有些诧异的问道，显然他当真没有从杜家洛的身上察觉到有妖气的存在。***

    “正是妖气！”

    大宝得意洋洋的指着自己的鼻子说道：“尽管那些妖气很淡，即便是唤作其他妖修也未必能够发觉他身上的妖气，可他却瞒不过我这里！”

    陆平脸上终于也露出了感兴趣之色，问道：“你能够分别出是何种妖修么？”

    大宝脸色一垮，道：“老大，我能够察觉到那小子身上的妖气便已经很不错了，哪里还能够分辨出是哪一种妖修的气息！”

    “不过这小子可是实实在在的人族，并非是妖物！”

    “那是当然，否则即便是能够瞒得过我，可刚刚听他说是经受过盈河派修士的血脉开启的，又哪里能够瞒得过从他身上验血施法的盈河派修士！”

    陆平瞟了大宝一眼，道：“你是说他身边有妖修存在？”

    “正是这样！”

    大宝的神色显得愈发的兴奋，神色间甚至有些迫不及待了。

    “那又怎样？”

    大宝满腔的热情又被陆平的无视浇了一个凉水通透！

    “老大，我的好老大！”

    大宝急的在云光五彩衣所化的云朵当中团团乱转，道：“那小子分明就是在撒谎，修炼界从来只有因为血脉淡薄而不能够觉醒的，可从来没有听说因为天生神力而禁锢了血脉熔炼灵气的，那小子分明便是因为服用了能够增强肉身强度的天材地宝，这才使得他的肉身远超旁人，从而无法觉醒自身血脉。”

    大宝见得陆平依旧无动于衷，终于忍无可忍，一下子跳到陆平面前，道：“增强肉身强度的天材地宝呀，老大，看那小子以凡人之身，没有灵力洗练，居然能够将肉身强度一举提升低阶法器级别，你难道就不动心他吃下的是什么天材地宝？那件宝物恐怕与你在陨落密地当中得到的苍木玉清果不相上下吧？”

    陆平平淡的说道：“这样的宝物千百年只能生成一件，往往在成熟之后便自行凋落，他既然已经吃下，那么我便是通过他找到了当初那宝物的生长之地恐怕也会一无所得。”

    “哎，既然如此，待会儿下山之后，我便将那小子打发走就是，原本还想着能从这小子身上得到一件宝物，现在看来却是不能了。”

    “那倒也不必！”

    大宝让陆平的言语绕着有些头晕，有些不解的问道：“老大，那你的意思是？”

    “你知不知道一名凡人在没有灵力洗练的情况下，即便是服用了增强肉身的宝物，也不可能完全将宝物的效用作用于肉身？”

    “那会作用在哪里？”大宝有些不解的问道：“难道会浪费掉么？”

    “宝物的效用会有很大一部分蕴藏于凡人的血脉当中，这才是导致那杜家洛无法觉醒血脉的根本原因！”

    大宝现在彻底糊涂了，不知道陆平打算要做什么，只得拍马屁道：“这样的情况恐怕也只有老大这样的炼丹宗师才能够看出来了，那盈天派负责开启少年血脉的修士恐怕根本就不知道是怎么回事。”

    “不，他知道怎么回事！”

    陆平的目光突然间变得幽冷，大宝无端端的感受到了一股彻骨的寒意，却听陆平接着说道：“能够负责开启少年童子血脉觉醒仪式的修士至少也要有锻丹期的修为，炼丹师的级别，又怎么会不知道增强肉身强度的宝物用在凡人身上会有什么效果？”

    陆平看了大宝一眼，森冷的目光一下子让大宝打了一个冷颤，只听陆平继续说道：“大宝，这些年来你浏览人族传承典籍，见识倒也增加了不少，但差的还是太远。在炼丹界有一种极为有名却又罕见被人提起的丹药，不知道你听说过没有？“

    大宝早已经跟不上陆平跳跃的思维，只能够顺着陆平的言语接话，道：“老大，是什么丹药？”

    “人丹！”

    大宝顿时便感觉一股冷气从脊椎骨直直透进了头颅当中直接炸开，脑袋当中全部都是冰凌渣子。

    “老大，你是说那小子？”

    陆平点了点头，道：“不过是个人蛊罢了，看来这盈天派当中是有法相老祖坐镇的，而那姓杜的小子蕴藏增强肉身精华的一身血脉，早已经在血脉开启仪式之时便被盈天派的炼丹师发现了，但却骗他说是因为这小子天生神力而导致血脉无法通灵，这小子恐怕会被盈天派的炼丹师拿来练成了人丹，而后给门派的法相老祖服用，以助他增强肉身，抵御法相劫数。”

    云光五彩衣化作一团白云从天山独峰的顶端缓缓飘落下来，大宝难得的老实安静了下来。

    陆平幽幽的说道：“你从那记载盈天派传承历史的典籍当中找到的那一句关于盈天道场的话是怎么说的？”

    大宝沉吟了一下，答道：“那是盈天派一位老祖与弟子的对话，弟子问：‘若门派事有不谐，何处寻得道场？’那位老祖答道：‘盈河之水天上来！’那弟子便说：‘大善！’”

    陆平点了点头，道：“原本我等想到的便是这天山，这里作为盈天派当年的宗门所在，自然也是最有可能隐藏盈天道场的地方，然而千百年来这里已经被无数修士用了不知道多少方法来查探，却依旧一无所获，可见这天山之上并不可能存在隐藏盈天道场的虚空法阵，当然，即便是当真存在了，也不是我等能够找到的，不过我更相信那盈天道场本就不在这天山之上。”

    大宝这一次终于跟上了陆平的思维，点头道：“老大说的对，那么在这盈天派当年雄霸了大半个北原山脉当中，应当还有一座名叫天山或者与天山相关的山峰耸立在盈河旁边了？”

    云光五彩衣被陆平收起，陆平与大宝二人在三派修士的目瞪口呆当中突然出现在了天山独峰的山脚之下。

    大宝伸手将另一块下品灵石扔到杜家洛手中，道：“喂，姓杜的小子，你可是休息好了？若是休息好了，那边快快开船，且先绕着这天山走上一圈。”

    在陆平二人乘坐小舟离开之后，半山腰上再次有三朵遁光落下，遁光敛去，三名锻丹期的修士显露出身形。

    当先一人望着远去的小舟不知道在想些什么，身后一名身着短袖劲装的修士张口问道：“蔡兄，这二人你可是发现了什么不妥？”

    当先修士摇头，道：“黄兄说笑了，惭愧的紧，这二人的实力远在我等之上，很是轻易地便摆脱了在下的监视。”

    黄兄笑道：“蔡兄也不必在意，潜入盈天遗迹的高阶修士多了去了，许多人潜入咱们甚至都不知晓。”

    这时另一人也说道：“二位，你们说这二人会不会在天山独峰之上有所发现？”

    蔡兄摇头，道：“长宇兄，这是不可能的，若是当真有所发现，这二人不会离开的这般从容。”

    三人谈论了两句，黄兄与长宇兄二人便先行返回了山腰，蔡兄招了招手，将蔡云叫道近前，问道：“那小子最近没有什么意外的表现吧？”

    蔡云笑道：“三叔，他一个走了狗屎运的凡人，能够发现什么？还是正常的摆渡、打渔，还有就是他的老母亲最近似乎是病了，很多野郎中都没有看好，这小子现在正在赚灵石，似乎要请本派的弟子出手。”

    蔡兄摆摆手，道：“为了以防万一，不管他求到谁身上，你就去他家里走一趟，将他那老母亲治好了，再给她一些强身健体的丹药，将来等这小子失踪了，你便再上门去留些金银给他那寡母，也算是为本派博些好名声。”

    蔡云点点头，道：“三叔放心，这事侄儿定然办妥。”

    蔡云迟疑了一下，再次张口问道：“三叔，那小子到底发生了什么事，值得您老亲自关照？”

    蔡兄脸色一肃，沉声道：“有些事情还不是你应该知道的，你只需要知道这件事情本派老祖曾经亲自关照过便是了。”

    蔡云猝然而惊，低头不敢再多问。

    盈河之上，陆平闭目养神，大宝闲不住，便又和杜家洛聊起了家常。

    “哦，你是说那个姓蔡的修士便是前年主持你们村子里小孩开启血脉仪式的修士之一？”

    杜家洛点点头，道：“正是，那蔡仙人是随他的三叔来的，当时所有的修士都听他的那位三叔仙人的，那我蔡仙人最好了，用仙术帮村里做了好多事情，大家到现在都还记着他的好哩！”

    大宝向着陆平的方向看了一眼，却正好看到陆平若有所思的睁开双目，喃喃道：“奇怪奇怪，这天山独峰在我看来便已经是这盈天山脉的最高峰，难不成这盈河流经地区还有什么特别的山峰不成？”

    杜家洛闻言眨了眨眼睛，道：“仙人，这你可就有所不知了，这天山独峰虽然高大，却并不是盈天山脉的最高峰。”

    “哦？”

    陆平双目当中爆射而出的精光一闪而逝，面上温和的笑道：“天山独峰高耸入云，以我的目力足可看到数百里外，然而却并未发现有比天山独峰更高的山峰呀？”