
　　第二天教堂死人的消息就被林九知道了，林九看着那修士的脖子，就知道怎么回事了。

　　神父看了看自己“孩子”脖子上的牙洞也明白了怎么回事，不过他并不害怕，因为他对付过这种吸血恶魔。

　　不过他们二人不知道的是，这次的僵尸（恶魔）和以往不一样，他是东西方合并的，关键时刻可以互相转换。

　　不过好在二人阴差阳错同时施法，镇住了即将尸变的修士。

　　晚上林九和徒弟阿星去偷尸烧尸，被人泼了冷水，然后林九感冒了。

　　不过以林九的修为，多喝点热水，休息了一上午就好了。

　　夜晚，方正卿看着界碑上“酒泉镇”三个大字，朝镇子中央走去。

　　不知道为什么，他感觉镇子中央一个地方吸引着他。

　　方正卿朝镇子中央走去，走过一个街道时，街道一旁一栋亮着光的阁楼上，一位打扮时尚的年轻女子从屋子里将窗户打开，一双眼睛好奇的看着下方的方正卿。

　　方正卿的穿着实在是太奇怪了，外面是西洋的长袍，脚下是一个土布鞋，而且她还能看清方正卿里面是短打。

　　方正卿听到动静，忍不住抬头看去，发现是一个一身白色居家裙的女子，便没有理会，继续朝镇子中央走去。

　　“啊……”

　　安妮被方正卿这么一看，吓得往后一退，倒不是方正卿此时样貌下人。

　　而是方正卿的眼神充满着凶戾和侵略，再加上脸色苍白，才吓了安妮一跳。

　　安妮关上窗户，躺到床上，盖上被子准备入睡，不过一想到刚才的方正卿，他就有点好奇，对方好像并不是酒泉镇的人，来这里干什么呢！

　　方正卿很快来到了镇子中央，也就是教堂门前。看着这个地方，方正卿也不懂，怎么有人在这里建个教堂呢。

　　方正卿虽然不能修道，但也看过不少典籍，知道这是三煞位。

　　在这里建筑，很容易招来邪祟的，方正卿也是被这三煞位吸引过来的。

　　鼻子里传来的生气告诉方正卿里面还有活人，而且在他的感知里，还有一个同类，不过这同类的气息有点古怪。

　　没有任何犹豫，方正卿推开了教堂的门，然后朝着煞气最重的仓储室走去。

　　“你是谁，来教堂做什么？”

　　方正卿刚想打开仓储室的门，背后传来的一个男人的询问。

　　方正卿转头看去，见是一个地中海青年。

　　地中海看着方正卿苍白的面孔，也是吓了一跳，不过他没有往僵尸那方面想。

　　看着方正卿，地中海提着油灯走了过来，问道：“先生，你是身体不舒服吗？”

　　“呜……”

　　面对地中海青年的询问，方正卿的回应很简单，直接伸手擒主对方的脖子，把其举起来，送到嘴边。

　　地中海青年只能发出呜咽，连求救的声音都不能发出。

　　方正卿也对西方的修士彻底失望了，这血也太一般了，和普通人没什么两样。

　　拉着地中海青年的尸体，方正卿打开了仓储室的门。

　　……………………

　　镇长家中，镇长的儿子坐靠在沙发上，双腿放在沙发前的茶几上，抽了口烟后笑道：“爹地，这一次如果顺利的话，我们以后借此就可以发大财了！”

　　说完好像想到了什么，冷笑一声继续说道：“教堂一开，九叔那个老家伙就算赶不走，他在咱们酒泉镇也威信全无了。以后他在说些什么，也不会有人相信了！”

　　而在他不远处，镇长坐在桌前，每吃一口面条就要再吃两瓣蒜。听到他的话后，镇长先往嘴里扔了一瓣蒜，然后嘿嘿的笑着点头。

　　当年要不是林九，这大烟的声音他们早就做成了。

　　镇长儿子抽了口烟，轻声道：“想不到那个吴神父那么容易搞定，现在就等屠龙他们的到来了，到时候，爹地你一定要压一压价格！”

　　镇长听了，把蒜咽下，说道：“儿子，你就放心吧，爹最多给他九折！”

　　“最好还是给他八折！”

　　他们父子在这商量，却不知道，屠龙他们离酒泉镇也不远了，大烟他们也带着，只是敢不敢拿就不知道了。

　　……………………

　　方正卿打开房门，就见一个人影穿着一身黑红色的高领斗篷，脸色苍白站在自己面前，一双碧绿色的眼睛在这黑夜里格外的引人注目。

　　方正卿在他身上感受到了尸气，也感受到了一股和西洋僵尸一样的气息。方正卿打量对方，对方也在打量他。

　　他生前是酒泉镇的第一位神父，但是在二十年前的万圣节之夜，他离奇被教堂楼顶的巨大十字架掉落插死，教堂也因此关闭。结果二十年后，教堂又重开，他也变成了一具可以自由切换西洋僵尸与东方僵尸的“中西合璧僵尸”。

　　他也能在方正卿身上感受到和自己相似的气息，而且那股气息比自己的还要强，无疑这让他很不爽。（从电影中的表现可以看出，这个玩意也就占个能切换的优势，真实实力并不是很强，所以比不过铜甲尸）

　　“你是谁？”他用生硬的华夏语问道。

　　“方正卿！”发现对方能说话，方正卿也想先和对方聊聊，说着把地中海往地上一扔。

　　“你叫什么？”

　　“路易斯！”

　　“你的气息很奇怪？”

　　“哈哈，我同时拥有东西方两大僵尸的特性，两者之间可以自由切换。”

　　说着，路易斯还得意的施展了一下，就见他浑身突然只有尸气的气息，双手双腿绷直，整个一东方僵尸。ŴŴŴ.23sk.com

　　随后又是一变，身上没有丝毫尸气，但是却散发着吸血鬼的气味，让方正卿忍不住舔了舔舌头。

　　尤其是当看到这路易斯飞了起来，方正卿心里更是火热异常。

　　他一直想有飞行和不惧阳光的能力，眼下路易斯就给了他一个现成的机会。

　　路易斯施展完，看着方正卿道：“是不是很强大，怎么样，要不要跟着我混！”

　　路易斯展现实力，也是为了给方正卿亮一亮自己的肌肉，不过他却引起了方正卿的杀心，而且是现在就要动手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三十七章 中西结合免费阅读。https://xs.23sk.com 