    文武百官听到始皇三问，虽然不明所以。

    但是却知道，始皇帝要搞事情了。

    至于赵高在一旁依旧是心止如水。

    乌子仲拱手说道：

    “陛下，臣有三答。”

    “答。”

    始皇帝十分严肃，他知道，接下来乌子仲说的话，就注定了今天咸阳城的杀戮到底有多疯狂。

    “第一答：不听劝告，该杀。”

    “第二答：谋反之心，当杀。”

    “第三答：不够狠。”

    三句说完，全场冷静。

    始皇帝眯着眼，心中已经有了断绝，早就想如此做了。

    乌子仲的三个回答，已经给了始皇答案。

    以上三答，看似问的是已死之人，但是实际上，始皇帝和乌子仲所说的都是还活着的人。

    “众位爱卿，都听清楚了吧。”

    “臣下明白。”

    众人弯腰，此时此刻他们都知道，如今的麒麟殿，已经不是他们可以任意而为得了。

    这一切都归根于乌子仲。

    可是他们又不敢产生恨意，乌子仲的话很是明显，我就想整死你们，别给我机会。

    始皇帝一拍桌子厉声喝道：

    “王贲听令。”

    “臣下在。”

    始皇帝眼角那暴虐的气息出现了。

    “传朕口谕，带领国战兵团给朕捉拿叛逆之臣。”

    “黄妃，李妃，孙妃，以及已经和这些死亡的官员有关系的妃子，不管是谁，直接处死。”

    “连带其儿女，不可放过。”

    始皇帝一声令下，顿时满朝文武大骇。

    但是此时此刻，他们不敢有半句话说。

    “连带这些妃子仕女，行宫上下所与人，杀无赦。”

    “是，陛下。”

    王贲没走，他知道，这还没有完呢。

    “已杀官员府邸，所有生命全部诛灭，鸡犬不留。”

    “犯上作乱者，诛灭九族，连带家乡村落，百村连坐。”

    狠，太狠了。

    始皇帝一句话，就有成千上万的百姓无辜受到牵连。

    下面的文武百官听到之后，都快要晕过去了。

    话说虎毒不食子，但是没想到始皇帝连自己的儿女都杀。

    “陛下不可。”

    李斯终究还是站了出来。

    “嗯？有何不可？”

    始皇帝一拍龙台，厉声喝道：

    “这些贼人都要来杀朕，都要篡位夺权了，难不成让朕不管不顾吗？”

    面对始皇威严，李斯此时此刻也是压力巨大。

    但是还是拱手说道：

    “陛下，嫔妃可以处死，但是其子嗣再怎么说也是回陛下骨肉。”

    “再者，篡位之人，灭九族即可，连坐百村，有些不妥啊。”

    李斯话音落脚，始皇帝暴虐的脾气上来了。

    “放肆。”

    “李斯，你这是在教朕做事？”

    始皇发怒，吓得李斯跪了下来：

    “李斯不敢，但陛下如此行为乃是暴君作为啊。”

    一旁的赵高依旧是没有说话，就这么静静地看着。

    始皇帝冷冷一笑，说道：

    “暴君？朕是暴君？”

    “哈哈哈，可笑。”

    说到这里，始皇帝的脸色忽然变得阴沉可怕。

    “就算朕当了暴君又能如何？”

    “朕一统六国，给了他们安定的生活，可是这些人不但不感激，反而助纣为虐，朕不杀他们，何以面对更多百姓？”

    “朕不杀他们，何以对得起死去的万千将士？”

    乌子仲也被震撼了，这才是始皇帝应有的气魄啊。

    李斯着急了。

    “郎中令，赶紧说句话啊。”

    乌子仲冷冷的笑了笑说道：

    “李斯，你让我如何说话？”

    “自古帝王无情家，自己的女人，自己的儿女要造反了，难不成让他们造反？”

    “他们造反，为的是一己之私。”

    “陛下杀他们，是为了给天下人一个交代，是为了告诉世人，胆敢谋逆，死路一条，就算是皇亲国戚，也不行。”

    乌子仲可是明白的，自古以来，谋权篡位多得是，但是没有一个是真心对待天下人的。

    或许只有王朝的更替，才会保持对百姓一样好。

    “你...”

    一时之间，李斯竟然不知道如何回答了。

    乌子仲对着始皇说道：

    “陛下，臣下认为还不够狠。”

    噗——。

    始皇帝也是捏了一把汗，这还不够狠？

    “始皇帝要杀谁，那是陛下的权利。”

    “普天之下莫非王土，率土之浜莫非王臣。”

    “始皇帝要杀谁，谁就得死。”

    “君要臣死，臣不得不死。”

    话音落脚，始皇帝猛然站了起来。

    “说得好，说得好啊。”

    “普天之下莫非王土，率土之浜莫非王臣，好，好啊。”

    这句话，让始皇帝激动，这才是始皇帝要的大秦。

    “王贲，还愣着干什么？杀——，杀光他们。”

    “是，陛下。”

    王贲退走，所有的人都知道，今天咸阳城要血染半边天了。

    始皇一怒，血流成河。

    缓缓地坐了下来。

    始皇帝看着这些人。

    “朕还没死，居然有人妄想造反。”

    “罪无可赦。”

    “不过好在朕有郎中令，若非郎中令关键时刻挺身而出，朕的脑袋，已经搬家。”

    深深地吸了一口气，始皇帝大声说道：

    “朕宣布，郎中令，官拜三公，封辅佐大臣，地位等同朕。”

    此话一出，全场无言，虽然更多的人反对。

    但是那又如何？他们敢说吗？

    乌子仲还是九卿的时候，就搞得他们没办法还手。

    如今乌子仲官拜三公，而且还是一个辅政大臣，地位和始皇帝相当。

    他们哪里还敢？

    始皇帝也是留了一手，只是说地位等同于他，并没说就是，而且也不承认地位高于他。

    否则，依照乌子仲的个性，这还不要上天？

    “多谢陛下。”

    乌子仲不怕官大，也不怕引来麻烦。

    已经这样了，多来几个又有何妨？

    大秦三公，只有王翦一人，如今又多了一个了，那就是乌子仲。

    “好了，近段时间，朕要养伤，这段时间的朝政，交由郎中令来处理吧。”

    说完之后，始皇帝在人的搀扶下离去了。

    乌子仲傻眼了。

    “赖到我身上了？”

    随后，乌子仲立刻说道：

    “此间，朝政交由扶苏打理，老子没那么多时间。”

    “这段时间谁敢造次，直接抄家。”

    乌子仲冷冷的笑着说道：

    “诸位大人，我一直很期待抄家，你们一定要给我这个机会。”

    说完之后，转身离去了。

    一众大臣吓得浑身颤抖。

    他们知道，大秦朝堂算是彻底稳固。

    下朝之后，咸阳城彻底的动荡起来了。

    后宫，无数的国战兵团冲了进来。

    “传陛下命令，胆敢造反者，灭九族，给我杀。”

