    ‘永冰’技能释放到自己身上，防御强度之高已经超出了郑义的想象。

    5秒钟的攻击完全抗了下来，冰块融化的一瞬间，直接将冷却刚结束的‘电弧’释放了出去。

    一个电弧释放完毕后，一些血量稍低的巨腿蜘蛛已经倒了下去，而郑义也一个翻滚再次拉开一些距离。

    3

    2

    1

    冰雨的冷却终于结束，直接将冰雨释放在自己脚下，郑义则继续后退。

    郑义整套装备都是冰属性加成，75%的技能伤害，还有武器附带的25%的范围增加，这也是为什么郑义越5级打怪，还能两三套技能秒杀掉怪群的原因。

    随着又一轮的冰雨释放，几十只巨腿蜘蛛陆续倒了下去。

    “收拾战利品，继续前进。”

    郑义丝毫没有因为清理几十只小怪而骄傲，直接选择忽视月盈星痕的队伍。

    因为郑义觉得，只要自己无视月盈星痕，这一世便不会再次受伤。

    郑义已经上前开始拾取战利品，而其它人全都愣在了原地，见过法师群怪，从来没见过一个人群这么多怪的。

    而且看样子如果没有队友碍事，郑义就连保命技能都不需要用。

    “这里是我们先进来的，你们这样抢怪是不是有点不讲道义？”月盈星痕从震惊中恢复过来，先给郑义等人扣了顶帽子。

    “我们早就已经在洞口集合，若说先来后到，你们才是后到的，难道把怪都让给你们就算道义了？”郑义头也不回的说道

    尹晴等人也终于回过神来，没有多说什么直接跟着去拾取战利品了。

    巨腿蜘蛛的爆率还算不错，虽然没有什么极品装备，但是药水和金币很多，还有一些白板装备，相对于野图的怪物来说，这已经算是大爆了。

    “如果不想灭队的话，劝你们就此离去，这遗迹怪物过后还会刷新，我们只打第一次。”郑义向前走了两步，最后还是没忍住多说了一句话提醒。

    “灭队？就凭你们？你以为我们是那些傻了吧唧的蜘蛛么？”月盈星痕队伍中的刺客不削的说道

    “呵呵，灭你们队还用‘我们’？他一个就够了，一群藏头漏尾连ID都不敢露出的家伙。”斗嘴这事自然是杜欣的强项

    “怎么？不要以为你们多两个人就胜券在握！”月盈星痕队中法师也很是不服

    月盈星痕一摆手示意队员不要说话，之前愤愤不平的两人很听话的闭上了嘴。

    “我们藏头漏尾？你们家那位不也是一样！”月盈星痕指了指隐藏着ID的郑义说道

    郑义见对方将矛头指向自己，摇了摇头便直接向山洞深处行去，尹晴等人见状也不再多说，跟了上去。

    “就算你不露出ID我也知道你是谁，你就是论坛上赫赫有名的‘天降正义’是吧？你身边的这些小妞我也在视频里见过，是不是在小妹妹堆中特别有成就感啊？”

    月盈星痕见郑义不搭理自己，直接高声嘲讽起来。

    尹晴等人闻言都是皱起了眉头，女人的直觉告诉她们，郑义和这个女人的关系不简单。

    郑义之前说过和这个月盈星痕曾经是朋友，但看样子月盈星痕并不认识郑义，但是郑义却有意无意的不想起冲突。

    按照尹晴对郑义的印象，在游戏中谁想抢郑义的怪物或者财务，那简直跟要他命差不多。

    敢在众目睽睽之下抢BOSS，敢为了一只怪物得罪各大公会，不管对方多少人，自己一人就敢公然单挑两队人。

    这样的一个人，到底是因为什么，让他对眼前的五人队伍如此照顾。

    “想跟在后面随意，不过要想抢怪的话，别怪我不客气。”郑义说了一句毫无威胁的话，径直向山洞深处走去。

    之后的几波怪物，月盈星痕的队伍果然只是躲在后面看热闹，但却始终没有离开。

    郑义倒是自顾自的清怪，不过却没有像第一次那样拉那么多，每次都是十几只一组。

    纵使如此，刷怪的速度还是惊艳了所有人。

    继续清理了几波巨腿蜘蛛后，山洞遗迹中终于出现了岔路，而且每条岔路都要比之前宽阔不少。

    “大侠，你要走哪边？我们不跟你走一起总行了吧？”月盈星痕打破沉默说道

    郑义没有回答，黑着脸选择了中间一条路，其它人也快速的跟了上去。

    “这个老郑今天不太对劲啊！”杜欣小声的跟梁蕊吐槽道

    “哪里不对了，你是说实力更强了么？”梁蕊小声回复道

    “小蕊蕊，你是真的笨，一看他跟那个女战士关系就不一般。”

    “关系倒是没看出来，不过那个女人有些讨厌。”梁蕊继续说道

    “你们两个别聊了，没发现周围都已经被包围了么？”

    郑义的早已停住了脚步，一枚大火球向山洞上方释放而出，火光将周围照亮，大家这才发现周围布满了蛛网，蛛网上密密麻麻的小蜘蛛正在向众人靠拢。

    邪火蛛等级30品质普通血量7500

    邪火蛛大概有拳头大小，身上布满了如眼睛般的红点，攻击方式就是吐丝。

    一只小蜘蛛吐丝并不可怕，但是郑义等人周围足足有几百只邪火蛛，而且似乎还有越聚越多的趋势。

    邪火蛛很聪明，并没有直接朝郑义等人吐丝，而是先将周围的退路封死，增加了邪火蛛可移动的范围外，还限制了郑义等人的活动空间。

    “我发现，这些小怪物对我们弓箭手不太友好。”爱神之箭方莹忽然感慨道

    “后期箭只有了各种属性就好了，爆炸箭射这种怪物可是很爽的。”郑义一边准备技能，一边安慰起队中的弓箭手方莹来。

    ‘大火球术’

    郑义不顾精神力的消耗，一个接一个的释放大火球术，很快就将前方打出了一道豁口，不过邪火蛛吐丝的速度也很快。

    “邪火蛛吐丝前进，明显是擅长阵地战，你们先从豁口逃走，咱们将怪物拉成一线。”

    郑义很快便分析出邪火蛛擅长的作战方式，并快速给出战术。

    众人从豁口处向外冲时，才明白这怪物为什么叫邪火蛛。

    原来并不是怪物本身属性是火，而是蛛丝碰到身上之后，不但会使人掉血，而且还会有火辣辣的疼痛感。

