    当然虽然嘴上说着这是人能干出来的事情，可在游戏里面宋仁还是自己干了一波这种事情。

    实在是有一点没办法，他好奇啊！

    他挺好奇杰洛特跟这些不同的女角色，到底能够有什么样的发展，万一漏了什么隐藏剧情该怎么办？

    就如同白果园里面有一个剧情，泰莫利亚跟尼弗迦德的士兵在战场上打着打着决定一起逃走了，其中一个士兵让杰洛特找自己的哥哥。

    可如果当时杰洛特不跟着对方的哥哥一起去，那么另外一个普通的士兵则会被抛下最后等待他的只有死亡，只有杰洛特去了才会触发收留对方的剧情。

    所以现在宋仁也是带着一种探索的目的来逛会所，只可惜让他失望的地方，那就是并没有触发什么隐藏任务。

    流连于勾栏会所待了一段时间，宋仁控制下的杰洛特也是准备前往最后一个区域：史凯利杰群岛。

    当然在去之前，他还帮特莉丝解决了一些麻烦，跟迪胖一起帮特莉丝与城里面的女术士逃走。

    如同凯拉一样，当天晚上在哨塔顶杰洛特又跟特莉丝度过了一个浪漫的夜晚。

    这时候宋仁忽然响起了游戏中白狼的一句台词。

    游戏的地图中，除了各种支线任务外，同样还有怪物的巢穴、隐藏的宝箱、以及能够增加技能点数的魔力之所，当附近有魔力之所的时候，白狼会说一句：我的徽章在震动附近一定有魔力之所。

    但现在宋仁觉得，完全可以将魔力之所改成女术士，尤其是在之前诺维格瑞船上见到被拉多维德迫害的菲丽芭时，对方更是吐槽说船上除了两个人外都跟杰洛特有过一腿关系。

    这哪是杰洛特，这是杰日天啊！

    按照现在的调调，宋仁感觉后面肯定还有不少，其中叶奈法他觉得肯定是跑不掉的，就是不知道还有没有其她人了。

    “哎，完全没有办法拒绝特莉丝啊！那边还有叶奈法，该如何是好呢？”宋仁不由得叹了口气。

    他能选择全都要么？

    不过就在宋仁纠结，游戏里面的白狼还在回味的时候，迪胖则就靠在灯塔外的一个柱子那边。

    他表示有一件重要的事情跟杰洛特商量。

    “所以你就在这墙角旮旯待了一晚上？”宋仁看着眼前的迪胖一阵无语。

    不过很快就被对方接下来说的任务剧情给吸引了。

    迪胖表示只要拉多维德这个光头国王还存在一天，他那疯狂的迫害就不会停止，再加上他自己本人也处于被瑞达尼亚通缉的状态。

    所以无论是为了白狼自己，还是为了特莉丝这些女术士，又或者他自己迪胖决定暗杀拉多维德，并想要将白狼给拉入到己方的阵营里。

    “真的可以决定游戏里面的帝国兴衰？”宋仁也是一阵惊讶。

    因为在这里他发现自己可以拥有接受跟拒绝的权利。

    这并不是固定的一条线，而是分成了不同的分支结局？

    宋仁心中猜测着。

    只不过这个时候，他也没有立刻选择去接这个任务。

    毕竟希里还等着他呢。

    尽管这一路上，打昆特牌、跟女精灵、女术士打桩、打拳、他一点没闲着，可他还是很关心希里安慰的。

    来到是史凯利杰群岛，这里的风貌取自现实北欧，民风彪悍并信奉自然宗教，群岛的王位并非世袭而是如同部落制一样，进行投票选择。

    而在这里也如同宋仁想的一样，主要的对象变成了叶奈法。

    在杰洛特到来的时候，岛屿上正在为上一届领袖举行葬礼，期间白狼跟叶奈法的骚话互怼也是让人会心一笑。

    ‘你好香’

    ‘杰洛特，现在在举行葬礼。’

    ‘你在这葬礼上闻起来好香。’

    当然骚话归骚话，可该干的正事还是得干，当然这里指的并不是当天晚上叶奈法跟杰洛特，坐在独角兽上面愉悦的玩了一个晚上，而是指对于希里下落的调查。

    同时从这里玩家们也能感受到叶奈法对于希里的关心。

    相比于白狼杰洛特的一些稳重，叶奈法则是要果敢的多，同时还带着一些疯狂。

    在葬礼上他将大德鲁伊危险的魔法面具偷了出来，还用上了禁忌的死灵法术，将岛屿上信仰了千年的神圣花园都给弄枯萎了。

    期间两个人还抓住了一个迪精，同时从白狼跟叶奈法的对话中，宋仁也了解到了更多的内容。

    那就是叶奈法跟白狼之所以在一起，其实一开始是因为这个奇异生物的魔法。

    而现在叶奈法想要做的事情，那就是解开魔法看他们相爱究竟是魔法还是事实，揭开了诅咒之后叶奈法如释重负，表示一切跟以前一样没有变化，她依旧是爱着白狼。

    同时在这里玩家也可以进行相应的选择，看着眼前的叶奈法，游戏中的宋仁也是叹了口气。

    这怎么选呢？

    之前还跟特莉丝那样，但眼前的叶奈法他真的能忍心拒绝么？

    显然这是没有办法拒绝的啊！

    叹了口气，宋仁默默的选了依旧爱的选项。

    陈总简直过分！这是逼着我的杰洛特当渣男啊！

    但为什么还有一种窃喜的感觉？

    游戏中的宋仁笑的很开心。

    而随着剧情的推进，叶奈法跟白狼两个人也终于将希里的遭遇给拼凑完整了。

    希里最开始出现的地方就是史凯利杰群岛也是她最后出现的地方，而之前那个神秘的精灵法师则是希里逃亡路上的同伴。

    而之前在威伦杰洛特见到的奇怪小怪物，很可能就是精灵或者希里中的一个。

    于是杰洛特重新回到了威伦，将乌马讨要过来并带到了凯尔莫罕。

    在这里维瑟米尔老爷子想要用温和一点的方法，看能否解开乌马的诅咒，因为这很有可能是中了诅咒的希里，但需要一晚上的时间。

    而期间杰洛特也终于有一段时间可以放松一下，狼派三兄弟久别重逢喝了一整晚，期间还出现了偷叶奈法衣服女装paly的桥段，直接演绎了一波什么叫做月下三兄贵。

    第二天维瑟米尔老爷子失望地表示他的方法行不动，而叶奈法则决定采用大胆的以毒攻毒的办法，使用猎魔人的青草试炼与希里留在霍桑二世那的法器，跟女术士的手段。

    三管齐下诅咒解除了，但却并不是希里而是精灵法师，不过他却告诉了自己将重伤的希里藏起来了。

    得到线索的白狼立刻动身寻找希里，而其余人则留在凯尔莫罕准备迎战即将袭来的狂猎。

    但等白狼到了指示的小岛上时，却只发现了希里冰冷的尸体。

    “卧槽……不会吧？陈总不会又来了吧？”宋仁心中一颤，这是何等的陈总套路。

    前面让你感受到欢喜，后面直接给你来一刀狠的。

    难道希里真的死了？

    游戏中的白狼也愣住了，从他那颤抖的脚步就能够感受到他有多么的悲伤，走到床眼前白狼将希里抱住。

    不过下一刻，一双手也抱住了白狼，原来希里只是使用魔法陷入了假死状态。

    “果然！我就知道陈总不会这么绝情！”宋仁不由得露出了惊喜的笑容。

    之前那种欢愉的节奏跟氛围，这都没有捅刀子，陈总真的已经变了么？

    从大悲到大喜，只是一瞬间。

    而这父女团聚的画面，让宋仁决定通关后一定要好好的吹一下陈旭。

    谁敢骂陈总，他就第一个跟谁急！

