
　　“王峰，不，王哥，别杀我，你放我一条生路，以后我认你当大哥，我可以帮你斩杀妖魔，收集妖魔晶核，必定能够帮你取得大赛第一！”

　　雷云天连连求饶起来。

　　但内心却在狂吼，只要他今天不死，必定会让王峰十倍百倍的还回来。

　　他堂堂战神学院的学生，是何等的威风，如今却趴在一个年轻人面前求饶。

　　这种落差感，让他备受屈辱。

　　“当我傻么？”

　　王峰冷冷一笑，长剑一挥，雷云天的脑袋，直接抛飞了出，滚得远远的。

　　将战神学院四个学生杀死后，王峰并没有去收刮他们的东西，一旦收刮，就会被认定是被武者斩杀，学院肯定会调查。

　　离开之后，王峰找寻到一个偏僻的地方，继续吸收其他五枚妖魔晶核。

　　大赛的事情先丢一边去，先提升实力，然后找寻变色龙人。

　　当王峰将另外五枚妖魔晶核全部吸收的时候，他的肉身进一步提升起来，防御增强，肉身力量更为恐怖，隐隐约约，能够媲美普通气引。

　　以肉身力量，达到气引的实力，绝对不可思议。

　　但距离突破到二阶肉身领域，还有些差距。

　　一旦混沌神珠不再吸收地妖魔晶核，那就是突破到了二阶肉身领域。

　　现在混沌神珠，吸收晶核的速度慢了不少，但依旧没有达到饱和。

　　“先找变色龙人吧！”

　　接下来，王峰便是在空旷的区域搜寻着，偶尔也能够碰到一些地妖魔，被他轻松斩杀。

　　但距离他们进入妖魔地窟，已经过去两个时辰了，还有四个时辰。

　　四个时辰一过，如果想要完成大赛，甚至拿到前一百名，就必须离开妖魔地窟。

　　滋滋滋！

　　突然，王峰察觉到身后有着轻微的叫声。

　　王峰警惕的扫向四周，忽然，滋溜的一声，王峰突然感觉到自己被什么缠住了一样，整个人立刻感觉到一股大力，直接被拖走了，进入了一个狭窄漆黑的通道里。

　　一股刺鼻的腥臭味道传来！

　　很快王峰就感觉到，自己似乎进入了妖魔的腹中。

　　此时，大量的腐蚀性气体，逐渐覆盖他的身躯，腐蚀他的身躯。

　　“莫非是变色龙人？”

　　王峰暗暗一惊，变色龙人并没有什么实力，却擅长隐匿。

　　达到了四阶地妖魔的变色龙人，身躯如成年大象，喜欢隐藏在武者附近，用舌头卷住武者身躯，将武者吞入腹中。

　　被吞进腹中的人类武者，就算是踏空境的强者，都必死无疑。

　　“刚才，肯定是变色龙人隐匿在我附近，将我吞了！”

　　王峰想到这里，眉头微皱。

　　这腐蚀性的气体，十分恐怖。

　　即便他肉身达到一阶肉身领域，依旧有些刺痛感。

　　换做一般武者，若是被变色龙人吞进腹中，几个呼吸就会死亡。

　　王峰挥动玄天重剑，连连挥劈，打在胃壁上，却仿佛砍杀在岩浆石壁上，起不到任何作用。

　　“这变色龙人，恐怕不止四阶地妖魔实力！”

　　王峰咬咬舌尖，试图让自己冷静下来。

　　他的身躯，最多只能够坚持半个时辰。

　　他必须在半个时辰内，从变色龙人体内逃走的办法。

　　“地裂斩！”

　　王峰灵光一闪，崩山地裂剑法第四招的地裂斩，或许能够帮他脱困。

　　这一招，一旦修炼出来，长剑插地，地面能够延伸出剑气，造成地裂的威势。

　　只要修炼出来，就能够打出一道剑气，裂开一道鸿沟。

　　而修炼到巅峰，甚至能够打出八道剑气，以自身为中心，地面延伸八道鸿沟，真正做到一剑地裂。

　　立刻，王峰便在变色龙人体内开始练剑。

　　他双手握着玄天重剑的剑柄，剑锋朝下，高高抬起。

　　他疯狂的调动体内的灵气，灌注到玄铁重剑里，积蓄出强大的剑气，从上往下，狠狠刺在变色龙人的胃上。

　　轰！

　　一剑下去，剑气却延伸不出来。

　　不过，王峰也不气馁，继续一剑剑刺杀，修炼着剑法。

　　终于，在一百零八剑的时候，王峰猛喝一声，双手握着大剑，向地面一插！

　　刺啦！

　　一股惊人的剑气，沿着变色龙人的胃部延伸开来，将变色龙人的腹部，破开了一个巨大的口子。

　　傲！

　　变色龙人惨叫一声，狰狞的脸上，露出不可思议，似乎没有想到，居然有人类武者，能够破开他的腹部。

　　王峰直接从变色龙人腹部的口子钻了出来，身上已经沾满了粘稠的胃液，他望着眼前的变色龙人，一脸惊骇。

　　这变色龙人有着人的脑袋蜥蜴的身体，但体型太恐怖了，足足有两头成年大象那么大。

　　兹兹！

　　那变色龙人咆哮一声，庞大的身躯，又消失不见了。

　　“想要逃？”

　　王峰冷冷一笑，星辰虚影浮现，无形重力空间笼罩，恐怖的重力碾压，直接席卷方圆十米的位置。

　　无差别碾压！

　　轰！

　　变色龙人本身就不是力量型的妖魔，内强外弱，受到十倍重力，那庞大的身躯，几乎很难动弹了。

　　王峰察觉到不远处的异动，便锁定了变色龙人的位置。

　　他纵身一跃，跳到变色龙人的背上，玄铁重剑狠狠插在变色龙人的脑袋上，地裂剑气瞬间破开了变色龙人的脑袋。

　　嗷嗷嗷！

　　变色龙人发出一丝凄惨叫声，随后便倒在地上，彻底气绝。

　　“终于死了！”

　　王峰躺在地上，大口大口的喘息着，无差别的施展重力碾压，太耗费灵气了。

　　过了会，王峰恢复了一些力量，便拿出一个瓶子，收集变色龙人的精血，然后将其妖魔晶核挖走，便直接离开了。23sk.Com

　　“终于得到了变色龙人精血，就算是妖魔镜，也检查不出小鱼的身份了，还有两个时辰，足够我去争一争排名！”

　　王峰将变色龙人的妖魔晶核拿在手中，催动混沌神珠吸收。

　　吸收到一半的时候，混沌神珠就停止吸收。

　　但他却感觉到，自己身体表面，发生了巨大变化，居然产生了一丝紫色光泽，好像是一个薄膜一般，包裹全身。

　　而他的肉身力量，同样得到巨大提升。

　　他能够感觉到，即便自己不催动灵气，单凭肉身的力量，都能够媲美一些一次气变境的武者。

　　再加上他的灵气修为，一般的三次气变境强者，根本不是他的对手。

　　“以肉身力量，达到一次气变，难怪天妖老祖说，得到我的身躯，日后也能够一力破万法！”

　　王峰不由感叹起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0068章：恐怖肉身免费阅读。https://xs.23sk.com 