    朱标直接进了皇宫，一路往御书房去了，本以为朱元璋会在哪里埋头苦干，结果走到一半被坤宁宫的侍女拦住了。

    朱标只好转道坤宁宫，难得自家老爹今天没有处理政务，居然是去找媳妇了。

    朱标一路走到坤宁宫，刚走到门口就闻到一股药味儿，朱标眉头一皱，赶忙踏步进去。

    只见里面朱元璋趴在榻上裸着上身，马皇后正在皱着眉头数落他，太医一脸苦涩的给他抹着膏药。

    朱标一看没有大事也就放心了，但是老爹这个样子他也不好笑出声来，板着脸走了过去从太医手上接过药膏。

    那太医一看朱标接手了，恨不得跪下磕几个头，皇帝和皇后的私房话他可不敢再听了！

    太医小声的嘱咐：“只需要趁着药膏还热，均匀的抹在腰上就行。

    朱标点点头就接手了，马皇后也没工夫搭理朱标，看自己儿子下手后，朱元璋没有痛苦的反应，就又接着开始纠正起朱元璋的坏毛病。

    太医轻手轻脚的退了下去，由于朱元璋已经烦躁的把头埋在被子里，也就没有发现是自家太子给他抹药。

    马皇后接着说道：“还有每天批阅完奏章，就不能站起来活动下筋骨？晚上还不愿意盖被子，这下好了，腰痛了吧！”

    朱元璋烦躁却又无可奈何的说道：“哎呀，咱知道了，妹子你就别唠叨了，咱现在不仅腰疼，被你唠叨的头也疼了。”

    朱标听完差点笑出声，马皇后横了他们父子一眼，才去喝口茶歇息一下。

    朱标专心的抹起来药膏，心中却是开始思虑起来，朝中的政务是永永远远都忙不完的，就是铁打的身子骨，也扛不住每日的劳心劳力。

    在明代以前，历朝大体上沿用秦始皇所创立的君主之下设宰相辅政的政治体制框架，只是相权的形式和职权的大小略有不同。

    明朝初年，也基本沿用汉唐旧制，直接承袭元朝旧制，在中央设三大府：中书省，下统六部，职掌行政事务

    大都督府，统管军事。御史台，职掌监察事务。地方设行中书省，置平章政事，总管地方事务。

    现在还有李善长帮着处理政务，等日后罢免丞相还不知道得多累呢！

    但是以朱元璋的性格，罢黜丞相是必然的，他不会允许外人染指大明的权柄。

    朱标也一样，他心中的目标，也不能允许朝廷中有丞相，这个地位超然的人存在。

    何况废弃丞相后的好处也很大，丞相制废除，六部直接向皇帝负责，相权与君权合而为一，皇帝大权独揽，中央集权极度扩张，达到“朕即国家”的地步！

    伟岸的皇权，整个帝国的权柄都将归于一人，那个人将会成为某种意义上的人间神明！

    弊处当然也有，而且可以说很大，甚至从长远看弊大于利！

    但是朱标已经顾不得了，瞻前顾后那还能办成什么事！

    等朱标回过神已经将手中的药膏抹完了，朱标起身到一旁的盆里洗了洗手，朱元璋这才发现给自己摸药的是儿子。

    朱元璋眉开眼笑的说道：“难得出去一趟，怎么这么早就回来了？”

    朱标说道：“儿臣在那，他们那里敢放开了玩。”

    朱元璋笑了了一声说道：“你不吓唬他们，人们能怕你？”

    朱标笑着给自己倒了一杯茶水：“父皇您都知道了，还在这问我。“

    马皇后在一旁看父子俩言谈甚欢就忍不住说道：“还不教训他？你刚才不是还说等他回来了要教训的吗！”

    朱元璋趴在塌上说：“是得教训，你怎么能让李祺那么容易走了，还有，为什么不把汤和拉进来！”

    朱标笑着说道：“李善长到底只是文人，而且身居宰辅之位，怎么也不好让他亲自上山领人。”

    “至于汤和，本来就在计划之中了，没必要在削弱他，省得到时候这个鸡太过瘦弱，吓不住那些山里的野猴子。”

    朱元璋闻言思索了一下说道：“不错，不仅不能削弱了，还得再养肥点啊！”

    马皇后闻言叹口气：“我让你教训儿子，你就是这样教训的？”

    朱元璋乐呵呵的说道：“教训什么？不过是让他们跪了一会，有什么了不起的，身为臣子跪拜太子储君不是理所当然的么！”

    “莫说是他们，就是他们老子到了那，也得给咱老实的跪下！”

    朱标闻言不停的点头，示意父皇说的对！

    马皇后皱着眉头说道：“那也不应该因为一点小事就鞭打李祺，毕竟也是个孩子，何况李善长……”

    没等马皇后说完，朱元璋就肃声打断她：“妹子，后宫不得干政，这是咱在当吴王的时候，就定下的规矩，事情怎么做，自有我们爷俩商量，你下去安排膳食吧！咱得跟咱的太子商量下国家大事！”

    马皇后站起身瞪了朱元璋一眼，然后就气呼呼的走了，朱标也一脸严肃的把娘亲送了出去。

    然后等回来后，父子俩神情严肃的对视了一眼，就忍不住哈哈大笑了起来。

    朱元璋笑了一会，就把一手按在了腰间，看样子是笑的都震到腰了，朱标走上去，帮自己老爹翻了个身，又在他腰间垫了软枕，然后就坐在了朱元璋的身边。

    朱元璋仰躺着心有余悸的说道：“你娘啊，那是越来越能唠叨了，咱每天听的耳朵都快起茧子了！”

    朱标笑了笑没有接口，这种话接不得，万一哪天朱元璋被烦的没忍住，说句你儿子也嫌你唠叨。

    那朱标的事情可就大条了，朱元璋看着朱标说道：“你说李善长会怎么做？”

    朱标直接说道：“要么把李祺打废，要么一会就去东宫请罪！”

    朱元璋扭了扭脖子说道：“李祺是他最出色的子嗣，打几个板子是免不了的，打成废人还不至于。”

    朱标说道：“那就是要来服软了，父皇可有有什么安排？”

    朱元璋看着屋顶的龙纹说道：“六部中每部增加尚书侍郎各一！”

    朱标听后就明白这是要分散相权了，当即点头表示明白，等马皇后安排完膳食回来，朱元璋的药膏也起了效果，一家三口就在坤宁宫用了膳。

    ……………

