
马上正是李木青，听到女儿的呼喊，身形一震，神色也沉凝下来。他身后有二十来骑，其中十来个蕃人骑士看清了地上躺着的董允，大声悲呼，拔刀冲向左右人群，他也置若罔闻。

“不要乱跑！聚作一处！”

“举矛举棒，戳马头！有刀的，砍马腿！”

蕃人骑士几乎要冲散了人群，王冲高声大喊，更有八难一哨棒将一蕃人戳飞下马，保丁、弓手和土兵才镇定下来，照着王冲的吩咐，将蕃骑的气焰压住。

“大个子，看好了，你手里的东西，是这样使的！”

八难朝王世义喊着，哨棒高高平举，一个策马奔来，挥刀劈下的蕃人像是自己送上了棒头，身体猛然离鞍。那哨棒在瞬间弯作半开的弓身，八难一声怒喝，手臂微扬，哨棒向上一挑，蕃人本要倒飞的身体变作了斜飞，冲上几乎三丈高的半空，重重地在地上砸出一团烟尘。

“你手里的不是哨棒，是槊！取了枪头的槊！是骑将的兵器！”

八难的呼喝让王世义呆在当场，就觉本就沸腾的血液已经蒸腾起来，散作灼热的血气，烘涨着全身。醒转后，他大呼一声，跟在八难后面，有样学样，顿时搅散了蕃骑的队形。

两根粗壮槊杆翻心，保丁官兵聚团以长兵围在外面，之前砍过马腿的壮着胆子再砍，不过片刻时间，这群没办法纵马驰骋的蕃骑便人仰马翻，一一倒地。

“李木青，你还在作什么！？还不拔刀，为二王子报仇！？”

一个蕃人策马奔回，高声喝斥道。

“好，这就拔刀。”

李木青铿锵拔刀，寒光并现。那蕃人的脑袋离颈而飞，在地上咕噜噜滚了好一阵才停下，脸上还凝着难以置信的惊愕。

喧嚣渐渐平息，烟尘也渐渐散去，就只剩下未死的人马在翻滚呻吟。众人将李木青这一拨人团团围住。这人虽然杀了蕃人，可在大家眼里，依旧是敌人。

李木青看了看远处被绑住的女儿，目光微微一荡，落在王冲身上时，已无半点涟漪，像是冬日的冰面。

他冷声问道：“王冲！？”

王冲反问：“李木青！？”

李木青再看看马鞍后如麻袋般横置的小姑娘，嘴角微微一扯道：“我想，我们可以作个交易。”

王冲呵呵轻笑：“那你杀我的那桩交易要怎么办？”

李木青也笑了：“我又没答应一定办到，大不了退钱便是。”

王冲扬眉：“听起来很没信用，我还怎么与你作交易？”

李木青道：“这交易不关生死，你我都有好处。”

王冲点头道：“也罢，一人换一人，公平。”

李木青却摇头道：“我说的不是这个，交易能成，这个小女娃就交给你。本就是董允的人在路上劫的，我只是顺路带过来。”

王冲一愣，啥意思？不是要换回李银月？

摆手止住众人的劝阻，王冲一瘸一拐地与下马的李木青私下交谈。见他这步子，李木青随口调侃道：“是伤了男根么？”

王冲哼道：“你女儿没杀得了我，却差点杀尽我的子孙。”

李木青肃容道：“我说的交易，第一件，便是把女儿卖与你，作三年奴婢。”

哈！？

王冲瞠目，什么意思？

李木青恋恋不舍地再看了一眼远处的李银月，低声道：“其实就是求你照顾，只要让她四体健全，能得温饱就好，要怎么待她，都随你。”

由你妹！

王冲想骂人，先不说这妹子已将杀自己从生意升华为仇恨，留在身边就是自寻死路。就说你这个爹，无缘无故就把女儿送人了，对方还是你要杀之人，这么赤果果的阴谋，当人是白痴么！？

见王冲满眼鄙夷，李木青淡淡道：“我今次来成都，是与董允办一件大事……”

说话时他朝马鞍看了一眼，王冲才发现，马鞍前方还吊着一颗人头。

“可现在董允死了，不管我怎么解释，董允手下那些恨我的人绝不会放过我，我在威州再难立足。只有靠着这颗头颅自己干，到时日日周旋在生死之间。银月若是随我回去，我护不住，她免不了要作剑门盟誓的祭品。”

“祭品？”

“祭品，羌人盟誓，会立一剑门，挖一个浅坑，选一羌女入坑。在身上加盖农具，再用石头压住，以土掩埋，再立誓言，谁违誓，便如此女。”

活埋！？听到羌人这“剑门盟誓”的规矩，王冲抽了口冷气。他忽然觉得，汉人礼教虽烂，也要看跟谁比，蛮夷笑话汉人礼教，那还真是笑话。

如此王冲开始全盘怀疑李银月的故事，他疑惑地问：“你不是因妻子之死，才誓言汉人皆可杀吗？羌人待女人，不是比汉人还恶？”

李木青眼瞳微缩，再笑道：“真不知你是怎么治银月的，居然让她把这些事都说出来了。”

对上王冲逼视的眼神，他平静地道：“汉人不善，与羌人何干？难道因羌人更恶，就能抹灭汉人之恶？没错，我是要杀尽汉人，不过汉人太多，总得论个先后，我一个人也杀不过来，总要借他人之力。”

如果是王彦中，怎么也理解不了李木青这想法，可王冲却隐隐明白了，“所以，你其实是把自己当作汉人？”

李木青也楞了一下，片刻后，他露出一个与之前截然不同的真诚笑容：“看来你是答应了。”

王冲却摆手道：“且慢，我能得到什么？”

李木青一根根手指竖起：“其一，我取消之前杀你之约，其二，你年纪虽小，心志不小。茂州威州羌蕃边事，未尝不是你进身之阶，我可以给你提供消息。如果我有了些势力，你要借边事加官进爵，我也可以帮你。”

王冲有些糊涂了，你到底是恨汉人还是恨羌人？怎么听你这话，像是在给大宋拓边奔忙一般？

李木青无视他的疑惑目光，继续道：“其三，你要收拾谁，我可以出手，价钱好说。”

王冲再呵呵笑了：“你为护住女儿，还真是颇费心思啊。”

李木青目光微闪，嘴里却道：“当然，还得加上一条，容我和部下离去。”

王冲沉吟片刻，李木青说到的什么边事，对一个少年书生，一个集医生、商人和杀手为一体的江湖中人来说，根本就是空口白话。至于杀人，他也没这个必要，更不可能与不可信之人合作。这交易的实质，其实是李木青交人，换得安全离去，也不索回李银月，怎么算都是自己占了便宜。

不再多想，王冲点头道：“如此便好。”

“拿酒来，你我之约，也得有盟誓，我们便歃血为盟！”

李木青果然还是更像羌蕃，这要求王冲也不推却。吩咐人倒了一碗酒，不必咬指头，自脸上伤口蘸血入酒，李木青则是咬指滴血，两人一人一口血酒，便算过了形式。

“这酒……”

倒的是三碗醉，李木青一喝就觉出不对。

王冲试探道：“三碗不过江，快活林刚出的好酒，蕃人应该很喜欢。董允不是还要抢香精么，这两样卖到羌蕃那里，应该能赚大钱吧？”

李木青楞了片刻，叹道：“我们都还作不起这生意，就说你，你能有可信的干人到永康军常驻，能不惧几家包下羌蕃生意的豪门威逼么？”

王冲苦笑，不能。

“银月，自此之后三年，你便是他的奴婢。打骂皆由得他，你不可违抗，更不可逃，否则就是逃奴，爹爹也护不了你。”

来到银月身前，李木青将草草写就的卖身契交给王冲，再这般吩咐道。

本还等着解救的少女，被父亲这话惊得两眼发直。

“所以，你得好生服侍他，三年不长，到时爹便来接你。”

李木青深深看了满身伤痕的女儿一眼，丢下这句话，决绝地离开了。

“爹——！”

李银月醒转，凄厉地唤着。

“头人，就把银月托付给他了？”

李木青等人策马离去，部下听着李银月的呼号，不忍地问道。

“到哪里去找这么合适的人？小小年纪，既有心志，又有能力，更何况……”

李木青回头看看正抱住小舞娘的王冲，又道：“还有情义，连乐户女子也在意，对银月应该也会……”

似乎觉得那想法也是奢望，他叹道：“只求银月在此安度三年，更多的……就看银月自己了。”

接着他精神骤然振作，呼喝道：“今日起，我已被逼上了绝路！兄弟们，愿意跟着我去拼下一番事业么！？”

十多人同时道：“为头人效死！”

李木青等人扬尘而去，王冲呆呆抱着惊魂未定，一头扎进他怀里再不愿松开的小舞娘，不知该如何安慰。香莲玉莲拧着柳叶眉，撅着小嘴，恨恨地盯住他。一边的李银月以头驻地，哭得肝肠寸断。而潘巧巧扶着王彦中，两人含情脉脉地对视，似乎忘掉了身上的伤，好一个爱恨交织的时刻……

“你们想流血流到死么！？”

八难终于忍不住一声怒喝，这才惊醒了众人。

不过更大的震惊接踵而来，城南的乱相已过宝历寺，正有无数“晏州蛮”直扑海棠渡而来，在他们身后，还有难以计数的泼皮游手。

想到走时李木青附送的那个消息，“成都已乱”，王冲暗自呻吟，这真是连赶三……不，四场啊。

此时他已没力气起身主持了，可即便躺在担架上接受郎中治疗，众人还都围在身边，眼巴巴地望着他，就等他拿主意，他也不得不咬牙坚持。

“八难，师父呢，赶紧把他请出来！让他装扮齐全！”

“宇文鲜于，你们赶紧回家，告诉家里人，大家不拧成一股绳，只是各顾各的，这一关可就难过了，把你们家中的家丁都带出来！”

“范小石和陈子文，你们去王相公家，也这般说给王太爷，等等，我写封书信。”

“子固，你去邓相公家找邓孝安，这般跟他说……”

成都乱成什么样子，他管不到那么多，可海棠渡绝不能乱。海棠渡也是通向西面南面的要道，如果在这里遏住乱相，四周数百里内，不管是寻常百姓，还是豪门巨户，都能免遭乱潮淹没。

五月二十七日，成都大乱，连知府许光凝都龟缩于城中，乱潮蔓延时，另一张制乱之网，却由王冲一块块编织而起。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336501"  chaptername="第七十六章  乱潮覆来苦织网">加入书签</a>
</div>
