    “孔庆马上就回来了，但避免意外发生，副队长已经亲自去接他了。”袁杰神色一敛，急忙回道。

    苏牧点了点头，赵清安办事是真的稳妥。

    “你见过马永凡没有？知不知道他现在在哪？”既然孔庆还要一会才能回来，那就先把马永凡找出来！

    “马永凡？自从一起到这里后就一直没有看到过他的人了。”袁杰愣了一下才回道，说到马永凡他才想起是真的很久都没有看见他了。

    “没看见过他？”苏牧眼睛一眯，果然有问题！

    “把所有队友召集起来，哪怕是把这里翻过来，也务必把他找出来！”

    “是！”袁杰点点头，没有任何的犹豫就加速冲向小院，赶在苏牧回去之前把所有队友召集起来，疯狂寻找马永凡！

    苏牧回到院子后院子里就已经空无一人了，全部都已经出动。

    苏牧就干脆坐在大堂里，慢慢喝茶。

    没多久，队伍的人就开始陆续回来，成功的把马永凡找到了。

    “进去！”

    袁杰推了一把马永凡，马永凡踉踉跄跄的进了大堂，看着坐在那里喝茶的苏牧低着头不敢吭声。

    “队长，难怪我们会看不到他，原来他一来这里就选了一个狱卒差事，一直呆在地牢里面没有出来过。”

    听着袁杰的话苏牧点了点头，放下茶杯淡漠的看着马永凡：“马永凡，你一直躲着我干什么？就这么不想看见我？”

    马永凡这才慢慢抬起头，看着苏牧脸上硬扯出一丝笑容：“苏牧队长这话说的，我哪敢躲着您啊，这不是不准擅自离开岗位嘛。”

    苏牧冷笑一下，糊弄他？

    没有直接戳穿，而是指着袁杰他们道：“你看袁杰他们都已经突破命府境，甚至已经有突破命府境二重的，而你却连命府境都没有突破，看来那个人给你的条件并不怎么样嘛。”

    听到这话马永凡呼吸开始加快，转头看着袁杰他们一个个都是气势如虹，咬着牙满心不甘，都是同一批参加野外训练的，也是一起到老生聚集地的，苏牧这个妖孽就不提了，可其他人全部都碾压了他，这让他如何能够接受！

    甚至他还有因此一直生活在恐惧之中，仅是得到的那一丁点利益，现在看来他当时做出的决定是要多愚蠢就有多愚蠢！

    “苏牧队长带队有方，自然都是精兵良将。”马永凡深吸一口气调整了情绪，一脸羡慕的开口。

    “马永凡，若是你能自己交代，我可以饶你一命。”苏牧对这种马屁话没有一点感觉，淡漠着开口：“若是你再嘴硬，我敢保证，你会生不如死！”

    “不要以为我不敢做或者做不了！”

    马永凡终于变了脸色，苏牧做事有多狠，认识他的人无不知晓，但凡是苏牧想要杀的人，就没人逃得过，哪怕是黑风寨，之前苏牧只能杀一些命府境的悍匪，现在呢，连天罡境的都杀了！

    而且苏牧说过的话，也从未失信过。

    犹豫了一会，马永凡心一横，对苏牧下跪抱拳，只要能保命，那一切都无所谓了。

    “苏牧，是我对不起你！”

    见他如此，袁杰他们脸色率先一变，马永凡这东西究竟是做了什么！

    “说罢。”苏牧淡淡开口，马永凡吞了吞口水就继续道：“野外训练回来之后我和他们一样，为你的事情严格保密，直到常溪找到了我。”

    “果然是他！”苏牧眼中爆闪一道冷光，他果然没有猜错！

    “常溪给了我一些好处，让我告诉他你的真实情况，但我真没想到他会把消息放给悍匪！”

    说罢，马永凡一头磕在地上，惶恐万分，他是真没想到常溪为了对付苏牧那般大胆，他在得知差点害死苏牧之后，就赶紧消失在众人视线当中，成为了一个狱卒，没想到还是被苏牧发现了。

    他现在只希望苏牧立马去解决了常溪，否则常溪一定会找他算账！

    同时他也恨透了常溪，如果当初常溪不诱导他，他就根本不用一直躲着，甚至还可以加入苏牧的队伍一起建功立业，说不定现在也突破到了命府境！

    “原来队长暴露是因为你！”

    “你这个畜牲，野外训练的时候若是没有苏牧，你早就死在悍匪手中了！”

    “你个忘恩负义的畜牲！”

    袁杰他们听完暴怒，都恨不得当场把马永凡给宰了！

    马永凡抬头看着他们一个个都怒不可遏的样子，吓得坐在了地上，脸色苍白的看向苏牧。

    “苏牧队长，你，你刚才说过不杀我的。”

    “放心，我不会杀你。”苏牧淡漠开口，他说话算数，对袁杰打了一个眼色，袁杰会意，立马抽出利剑劈向马永凡！

    “你，你干什么！”马永凡感受到杀气，霍然回头，看到袁杰朝他劈来吓得瞳孔都是一缩，急忙喝道：“苏牧说过不杀我的！”

    “队长不杀你，我可没有说过！”袁杰冷喝着直接一剑就将马永凡给劈了！

    马永凡连命府境都不是，在命府境的袁杰手中，根本没有任何的反抗之力。

    “把他的尸体扔出去，顺便去跟府主他们解释一下。”苏牧冷漠开口，要害他性命的人，他绝不会有任何的怜悯！

    当即一个队员上来提着马永凡的尸体下去，去跟武府报备。

    “孔庆还有多久回来？”苏牧继续端起茶杯，喝着茶道。

    “快了，一刻钟内应该就能回来。”袁杰回道，苏牧点点头，就慢慢等待。

    “队长！”

    “老师！”

    还没过去一刻钟，赵清安和孔庆两人就已经回来，冲进大堂后两人脸上都扬着笑容，任务圆满完成！

    “老师，这是大当家的剑，确实是宝器！”孔庆首先拿出一把剑递给苏牧，这把剑丢入湖中之后，他足足找了一天一夜才找到。

    苏牧接过宝剑，眼睛都不禁放光，抚过剑身，冰火属性涌入其中，非常顺畅，没有丝毫的阻滞！

    “好剑！”

    初次获得宝剑，苏牧忍不住兴奋，有了宝器级的兵器之后，冰火威力将再上一层楼！

    “大当家的剑？”

    “宝器？”

    众队员目光都不禁落在宝剑上，眼中闪过阵阵羡慕，但片刻之后一些人脸上就涌起疑惑。

    “队长怎么当时不找剑？非要在事后再找？”

    “你傻啊，当时找，有力气找吗？”

    “府主他们还在那呢，你好意思一个人独占这么好的剑吗？”

    “就算队长是最大的功臣，拿到这样的好剑也是理所当然，但事后拿的话就是一锤定音的事情，更加直接简单。”

    队员之中有不少明白人，解释了苏牧这么做的目的。

    他们也说的很对，苏牧确实是这么想，让孔庆直接把剑找到给他，能省掉很多麻烦。

    “老师。”接着孔庆拿出一本册子，神色突然变得郑重。

    “这里面详细记载着常溪历年来与黑风寨做的地下交易！”

    苏牧看向册子，真找到了？果然，黑风寨的人绝对不会这么信任一个武府强者，这个册子就是常溪的把柄，用来要挟常溪的。

    把剑收好，接过册子翻看。

    “难怪常溪能够坐上教导主任的位置，原来是一直靠着悍匪的助力！”

    翻看着册子，连常溪的上位史都一目了然，常溪拥有今天的地位与实力，全靠与黑风寨做交易，期间不知害死了多少人！

    “真是武府毒瘤！”

    “上次野外训练居然是常溪买凶杀人！”

    继续翻看册子，苏牧顿时杀意毕现！

    原来上次野外训练的悍匪那么强不是偶尔，根本就是常溪买通黑风寨要他的命！

    “果然暴露我的是他！”

    翻看完册子，苏牧已经彻底忍不住杀意，几次杀他，此仇不报非君子！

    “常溪，这次我定要你的命！”

    直接取下挂在墙上的弓箭，冲出院子，杀向穹合楼！

