    他们每天都是这样吵，但今晚可能男人喝了些酒，脾气更加暴躁。

    那一耳光下去，整个屋子都安静了。

    ‘她’与孩子们都屏住了呼吸，心跳都慢了半拍，没有人说话，只有开着的电视播放着声音，吵吵闹闹，却越发显出此时气氛的凝固与尴尬。

    空气中火药味很浓，夹杂着女人浓浓的绝望。

    她在外衣冠楚楚，生意做得很大，一副成功人士的模样，谁都想不到，回家之后她会生活在丈夫暴力的阴影之下。

    “大家都休息了，我也很累，有什么话，明天再说好吗？”女人捂着脸，强忍缀泣的哀求。

    ‘她’也有些暗暗焦急，觉得男人闹到现在这样地步，也差不多了。

    “你累？”男人阴阳怪气的，“你怎么累了？陪男人累了吧？”

    ‘不要说了！不要说了！’‘她’在心里喊着，想要伸手将门拉开，出去阻止他，但这念头一生出来，便被‘她’强行按捺下。

    ‘她’行动不便，人也老了，小辈夫妻间的事，‘她’管也管不了那么多。

    更何况，若‘她’出面，到时看到她哭着，窗户纸要是捅破了，这烂摊子又怎么收下？

    不如像以往一样装聋作哑，让他们吵上一吵，夫妻床头打架床尾和，兴许到了明天，她已经想通，又笑吟吟的叫自己一声‘妈’。

    这样一想，‘她’刚想动的手又放下了，明天对她再好一点，对她更好一点，这个家也就稳固了。

    “我没有！”女人拖着哭腔喊，带着绝望：“我是为了这个家，才会跟人做生意、喝酒、应酬……”

    “得了吧！”她话没说完，男人便不耐烦的将她打断了：“为了这个为了那个，听得我都腻了，你就是为了满足你那颗不安份的心罢了！”

    “你冤枉我！”女人听他这样一说，声音一下便拉高了。

    “我有没有冤枉你，你自己心里清楚，你这么不要脸，我要拉你到孩子的面前，将他们母亲的真面目剥开来给他们看，告诉他们，他们的母亲是怎么样不要脸的……”男的听她声音一大，顿时又开始动手了。

    楼下传来激烈的拉扯撞击声，夹杂着女人痛苦的闷哼。

    ‘她’渐渐有些焦急了，这情况不大对头，以往这两人也吵，但女人大多数要脸面，不愿被孩子长辈发现她婚姻其实并没有表面那么幸福，挨了打后一般忍气吞声，这事儿也就这么过了。

    今晚已经闹了好一会儿，但事态并没有平息，反倒像是愈演愈烈了。

    “你放开我，你放开我！”男人如捉小鸡一般拽着女人往孩子房门的方向拖，女人拼命的挣扎，似是在挣扎间抓到男人了，惹怒了他，又换来一顿脚踢拳打。

    那声音真渗人啊！

    好一阵后，男人打累了，终于住了手。

    女人瘫软在地板上，声音含糊：

    “我累了。”

    她语气有些心灰意冷的感觉，带着一种破釜沉舟的决绝，‘她’作为女人，已经听出一种不详的预感了。

    这个家不能散，‘她’有些稳不住了，若此时再不出去，恐怕一切都无法挽回了。

    “离婚吧。”

    ‘她’的手还没将门把手抓住，那女人终于气若游丝的将这句话喊出来了。

    她像是喊出了这么多年的怨气，整个人都解脱了。

    男人被她这话镇住，愣了一愣，举起的手扬在半空，‘她’浑身发抖，觉得以往精心维持的幸福假象开始崩塌，一切都完了！

    “如果不是你妈还活着，我早就跟你离婚了。”女人的话像是一把尖利的刀，一把捅进‘她’的心窝，令‘她’惊慌失措。

    这些剧情，如走马观花般从宋青小脑海里闪过。

    神识强大之后，她清楚的知道这并不是属于她的记忆，而是有‘人’试图以精神力影响到她，把她拉进‘她’的世界里罢了。

    她现在‘看’到的一切，应该是这栋房子里真实发生过的经过，此时只不过借这里阴魂不散的老太太的记忆，将这一切再重新放一遍罢了。

    宋青小低头捻了捻指头，随着她神识一动，那些困住她阴气瞬间被她挣脱了开来，女人绝望的声音，男人的怒骂，电视里播放的台词，统统都消失了。

    仍是那间阳光照不进来的房屋，被撕破的折纱窗帘，她已经进了屋子，走到窗户玻璃处了。

    玻璃窗上，此时一个影子在上头晃悠着，却并不是她，而是一个气息阴戾的老太，面目有些模糊。

    她曾与楚可近距离接触过，此时隐藏的鬼魂真正出现之后，并没有令宋青小感到惊恐。

    实力的增涨给她带来强大的底气，使她平静的与这老太对视着。

    “我对她很好的。”老太动了动嘴角，声音在宋青小脑海里响了起来，“她下班累了，回家是我照顾她，给她留饭留汤，怕她饿了冷了！”

    她如泣如诉：“生孩子时，是我拖着轮椅服侍她，给她擦洗，替她抱娃……”

    “谁都说我们亲近得不像婆媳，她也说我对她好，就像她亲妈妈。”老太说到这里，缓缓抬起头，一双眼睛里涌出血泪，顺着干枯黄瘦的脸颊往下流：“可是假的，都是假的！”

    她大声的咆哮，那张鬼脸在分裂开的玻璃下，像是一幅拼得并不完美的诡异的图，微微一晃动，便由碎裂的玻璃折射出数张影象，血泪往下滴，透过玻璃一照映，仿佛整片玻璃都是血迹斑斑了！

    “我做这么多是为了什么？是为了这个家！”她一下发了狂，上半身突兀的往屋内撞，那张脸一下凑近变大，像是马上要贴上宋青小的脸似的。

    “说什么母女，都是假的，我对她再好，她还是会走的！”

    “呜呜呜呜呜……呜呜呜……”

    屋里响起悲切的鬼哭，整间屋子阴气又浓起来了。

    宋青小波澜不惊，银狼被怨气缠住，凶相外露。

    “你说够了没有？”老太太还在哭，宋青小皱了皱眉头，将她哭声打断了：“哭够了，你不走，我送你上路。”