    天虚金榜的状况，聂欢没有放在心上，可它在这道界之内，却是引起了轩然大波。

    天蛛藤海边缘，群山连绵，峰峦耸峙。

    在林木间疾速穿梭的纪青鸾，似有所感，下意识地握住“传道令”，细细感应起来。

    “聂欢？两万五？”

    纪青鸾眉宇间浮起了一抹讶异。

    继而，她便似想到了什么，猛地回头，望向那边无边无际的天蛛藤海，“是他么？”

    “沙沙……”

    一阵嘈杂的声音响起。

    纪青鸾蓦然清醒，循声望去，不远处的草木之间，竟有无数蛇影游窜而出，长则十几二十丈，短则一两尺，或粗如水桶，或细若筷嘴。

    漫山遍野，密密麻麻。

    仿佛，天虚道界之内所有的蛇类都已齐集于此，令人头皮都为之发麻。

    不过，它们并没有攻击就在附近的纪青鸾，而是排着整齐的队伍，如洪流一般呼啸向前，领头的、以及队伍两侧的，都是通体金黄的巨蛇。

    其中有不少，气势凶悍而强横，显然都已是九品。

    “如意金蛇？”

    纪青鸾黛眉微挑，突然发现，这支蛇群队伍，所指向的竟是天蛛藤海。

    天蛛藤海之内，到底是什么样的状况，没有人能说得清楚。

    但有一点可以确定的是，“如意金蛇”这种天虚道界独有的蛇类，与天蛛藤，是一种形影不离的密切关系。有天蛛藤的地方，必有如意金蛇。

    而今，看这蛇群队伍的状况，其它蛇类明显是受到了如意金蛇的驱使和节制。

    也不知它们搞出这样的阵仗，所为何事？

    纪青鸾忽地又想起那个闯入天蛛藤海的少年，若他真是金榜第一的聂欢，那么，他必定是在天蛛藤海之内，获得了大量九品之上的灵物。

    唯有如此，他才能在短时间内，让自己的分数达到两万五。

    而如意金蛇身为天蛛藤海的土著居民，必定会将里面的灵物视作禁脔。

    那小子将灵物取走，如意金蛇势必不会善罢甘休。

    若单打独斗，不是其对手，那就只能纠集起这样的队伍，群起而攻之。

    纪青鸾揣测着其中缘由，忽地美眸微微眯起。

    这些蛇，可都是行走的分数，岂能放过？

    下一刻，她便是龇着牙齿嘿嘿一笑，长刀扬起，直接朝蛇群队伍暴射而去……

    ……

    天虚道界北部，沙漠无边。

    上百只躯体通红、状若蜥蜴的巨型灵兽之间，几道身影腾挪闪跃，来回冲杀。

    方圆百丈，劲气肆虐，烟尘四起。

    灵兽死亡前的凄厉哀嚎，此起彼伏，仿佛能将大家耳膜都给撕裂开来。

    这完全是一边倒的屠杀！

    那几人身周，灵兽尸体，已是堆积得越来越多。

    大片大片的沙地，被鲜血浸湿。

    没过多长时间，仅剩的几十只巨兽就已吓得魂飞魄散，毫不犹豫地钻入沙底，再也不曾出现。

    “痛快！痛快！”

    如山一般的兽尸之上，一个手持长棍、身着黑衣的雄壮青年哈哈大笑，声若洪钟大吕，“干掉了这么多‘赤鳞沙蜥’，光是九品的就有六只，怎么着也能进入金榜前三吧？”

    “师兄，你太谦虚了，铁定第一无疑。”

    “没错，没错，金榜第一，非师兄莫属。”

    其余几个年轻男子也畅快地笑了起来，手上动作却是不停，抓出了“传道令”，而后，他们笑着笑着，声音就小了下来，面庞变得颇为僵硬。

    黑衣青年眉头一皱：“怎么回事？”

    “这，这……”

    几人面面相觑，神色古怪，似有些难以启齿。

    “前三都没进？”黑衣青年感觉有些不太对劲，也忙抓出“传道令”，感应起来，只过了片刻，他脸上的表情就变得无比精彩，“聂欢，两万五？”

    ……

    “那聂欢，是从哪里冒出来的？”天虚道界西北，茫茫冰原之中，一个俊美如女子的年轻男子，皱起了眉头，星辰般的眼眸之中，多出了一抹阴沉。

    “绝对是获得了大量珍贵灵物，其分数才能在如此短暂的时间内，遥遥领先众人。”天虚道界南部汪洋之上，一个蓝裙女子踏波而行，竟是如履平地。

    “果然，不管到了哪里，聂兄都能这般令人惊艳。”天虚道界某座火山脚下，钟神秀轻吁口气，收起“传道令”，而后无视旁侧修士看傻子一般的眼神，继续挥汗如雨，一拳一拳地砸着身前那块还在冒着黑烟的巨石。

    “这么快就金榜第一，聂公子真是厉害。”道界西部边陲，一支由众多女修士组成的队伍中，凤霓裳听着四周突然爆发出来的惊呼，禁不住心中一笑。

    “……”

    天虚道界各地，无数修士，都在揣测，那以两万五千分，高踞金榜榜首的聂欢，到底是何方神圣，更有许多天之骄子，狠下决心，想要将其从榜首拉下。

    轮回洞天之内，聂欢却是心无旁骛地修炼着。

    那“大衍造化诀”已是运行到极致，小柳儿摇曳不休，不仅掌中元晶在一点一点地分离出精纯力量，磅礴的天地灵气，更从四面八方没汹涌而至。

    “真形五重！”

    只过了数日，聂欢修为便已突破，这个时候，疲惫的神魂，早已恢复正常。

    精力旺盛的他，终于不再耽搁，心念间，便已出了洞天。

    几乎是显露躯体的刹那，庞大的“轮回剑柳”真形便已升腾而起。这真形，便是聂欢灵藏之内小柳儿的映照，和前几日相比，已是多了好些枝叶。

    “呼！”

    周围藤条飞速收缩退却。

    聂欢则是身若流光，在藤海间奔腾如飞，很快便已来到一棵玄照树下，行动起来。

    大世界某地，玉璧前聚集的身影，已是少了许多。

    “追赶的速度，还是挺快的，你们‘扶摇道宗’的唐锦年着实不错，已快接近两万了。”

    “哈哈，真武道门的那个小家伙，名次也涨得很快。”

    “咳，不能和你们紫霄道宫的那丫头比啊。”

    “……”

    众人脸上笑意盈盈。

    可下一刻，这种毫无营养的互相吹捧，便已戛然而止，一道道惊愕的目光再次落在了金榜榜首。

    “又开始了？”

    众人互相交换着眼神，面庞都有些发僵。

    那个名字后面的数字，又动了起来……

    如果仅是五十、一百地增加也就罢了，可它偏偏又如之前那般，五百、五百地不断往上暴增。

    众人眼睁睁地看着，它以一种极为惊人的速度，突破了三万，冲上了四万……

    一枝独秀！

