    吴栀立刻明白了我的意思，但还是有些疑惑，“子瑜，我明白你是什么意思，但你觉得这件事情靠谱吗？”

    “不试试怎么知道？”我问道。

    “可我们毕竟不是一个世界的人啊。”吴栀说道。

    “我们刚刚的猜测是，轮回中枢算是第三个世界，那你觉得，阴司对于人世间来说，算不算是另外一个世界呢？”我问道。

    “我明白了。”吴栀点了点头说道，“我试试吧。”

    因为番禺教的关系，我们一起过来的人当中，就只有吴栀一个人是释门的人，而除了他之外，庄小花算是半个。

    虽然庄小花是观音气运转世，但我觉得她应该不会释门的那些手段。

    吴栀坐到了空地上，我们众人想四周让开，给他留出了一片空地。

    吴栀将手腕上的佛珠拿出来，双手合十套在了手上。

    往生经从吴栀的口中吟唱出来，无数细小的金色经文在吴栀的身边浮现，然后经过吴栀手腕上的佛珠，不断的变大。

    紧闭双眼的吴栀突然间睁开双眼，一片金光闪过，所有被金光击中的金色符文，在这一刻瞬间消失不见。

    往生经不断，但吴栀身边的经文已经消失。

    过了没多久，黑色的雾气从地下入口处向上涌出，随之，数道黑色的影子也从下面窜了出来。

    “来了。”吴栀大喝一声，合十的双手快速分开，连带着手上的佛珠破碎，飞散到了空中。

    三道黑色的影子直奔吴栀而来，似乎是想要打断他的吟诵，可还接触到吴栀，就被飞散在空中的佛珠击中。

    哀嚎声从这三道黑色的影子传出来，他们身上的雾气也在这个时候消散。

    是三个穿着村民服饰的灵体，此时正躺在地上不断的挣扎。

    吴栀散去三个灵体身上的佛珠，双手合十轻声说道，“阿弥陀佛。”

    林大海看了眼地上的三个灵体，摆了摆手，立刻就有特殊事态处理局的人走过去，用手中的法器，将三个灵体分离成了数个小份，然后装到了一个小巧的盒子里面。

    其中一个人走到我身边，见盒子递给了我。

    我有些好奇的问道，“这盒子之前是用来干什么呢？”

    “这是特殊事态处理局的灵盒，用来储存诡异标本的。”邓傅在一旁解释道。

    “我怎么不知道？”我问道。

    “你一年能去两次局里就不错了。”邓傅没好气的说道，“你能知道什么？”

    众人将灵盒放在身上之后，有序的顺着地下的入口走了进去。

    地下是一个很大的空间，据特殊事态处理局去探路的人说，下面的面积恐怕比这个村子的面积还要大。

    没走多远，就能够看见有许多的青铜柱子立在周围，不过却没有支撑到顶，让我有些疑惑。

    我们在柱子边上绕了几圈之后，并没有发现这些青铜柱子的作用到底是什么。

    村子里面的人，似乎就是将青铜柱子立在了这里，然后并没有做什么。

    这就给人一种很奇怪的感觉，像是做事情只做了一半，然后戛然而止。

    可这里既然是元晨轮回的中枢，那这些青铜柱子就绝对不可能是没有用的。

    不知道谁触碰了机关，四周的青铜柱子突然间亮起了绿光，将这个地下都笼罩在了绿色的光芒下。

    雾气，也从这些青铜柱子顶端向外喷涌而出，瞬间就将这个地下笼罩在了浓雾当中。

    我在自己的身旁升起几张灵灯符，灵灯符散发出来光芒也仅仅是将周围的雾气驱散了一小部分。

    “大家小心。”林大海说道，“一定要确保周围都是自己人，一旦发现什么异常，要先确认身份，避免自己人伤到自己人。”

    “有没有什么办法驱散这些雾气？”我问道。

    远处传来了天师张末的声音，“我们龙虎山有办法，但这里是地下，效果可能没有那么显著。”

    “只要驱散出一片雾气就好。”我说道。

    没过多大一会，周围的雾气以肉眼可见的速度开始消散。

    不过空出一小片地方之后，四周的雾气更加浓厚了，再也驱散不了。

    倒是将我们周围的那几根青铜柱子给露了出来。

    释放完雾气的青铜柱子，上面的光芒已经消逝，变的黯淡无光，如同一根石头柱子一样。

    “难道这些柱子的作用就是释放雾气，将我们困在这里？”我有些不理解。

    没人解释，大家先是在驱散了雾气的区域集合，发现少了几个人。

    “没有听到呼救声。”我说道。

    “这些雾气似乎能够阻隔声音。”林大海说道。

    “我去试试吧。”邓傅转身就打算往雾气里面走，被我从后面一把拉住了。

    “你在这里等着。”我说道，“我进去，你拉住我的衣服。”

    邓傅见我坚定的眼神，点了点头。

    我转身走进雾气当中，那种感觉就像是穿过了一道屏障，进入到了另外一个世界一样。

    而且最关键的是，雾气不仅能够阻挡视线，还能够隔绝五感。

    这个时候，我不禁想到了我师傅林大海当初告诉我的那句话，当你感受不到五感的时候，要用心去感受周围。

    冥冥中，我感受到有人向我身旁走了过来，我突然张开眼睛，原本黑色的瞳孔中，出现了一枚符箓。

    四周雾气在我的眼睛中荡然无存，我能够看见雾气中所有的一切。

    “玄壇符箓，心眼箓，原来是这么运用的。”我心中暗自想道。

    我转身，发现我不知不觉间已经走进了雾气中，而在雾气外，是有些焦急的邓傅等人。

    雾气周围，则是一些有些害怕我的灵体，颤抖的爬服在我的四周。

    我抬脚轻轻的在地面跺了一下，一阵深蓝色的光芒以我为中心，向四周快速的扩散，所有被深蓝色光环触碰到的灵体，在这一刻都被冻成了冰块。

    怕邓傅他们太过着急，我只好先从雾气中出来。

    众人见我完好无损，全部都松了口气。

    “里面是雾气的世界，有灵体在四周埋伏。”我说道，“我解决掉了一部分灵体，但还有一些藏在了暗处。”

    

