
　　周牧站在车外，许青柠坐在车厢中。两个人的目光，汇聚在那个外国妞的身上。

　　司机也没有开车，等着两个人开口。

　　这时候，外国妞摘下了墨镜，露出了一张秀美明艳的脸庞，她朝许青柠微笑，以国际通行语，小声道：“帮我……”

　　“贝拉公主！”许青柠惊诧。

　　贝拉连忙点头，对于许青柠能认出自己来，她并不惊讶。毕竟她刚才就是在逛街的时候，被一些人认出了身份。

　　这才引发了骚乱。

　　为了避免更大的麻烦，她只好匆匆忙忙逃了。

　　没有想到，一些人追了出来，产生了连锁的反应，让其他人跟着一起追逐。

　　她怕了，急忙钻进这辆车中。

　　“能送我回XX酒店吗？”贝拉恳求，然后许诺，“到时候，我给你合影、签名。”

　　许青柠笑了笑，点头道：“好！”

　　周牧收到她的眼神，也懂得怎么办了。

　　咔嚓！

　　他合上车门，走向了副驾驶位，再与司机交流两句。

　　车子慢慢启动，然后拐了一个弯，从另外一个方向，绕开了密集的人群，朝酒店而去。

　　十几分钟的行程。

　　主要是红绿灯路口比较多，车子速度不快。

　　周牧在前排，刷着手机。后排贝拉尬笑，与许青柠对望，不知道聊些什么。

　　咦，等等……

　　墨镜、口罩，还有这淡然的气质。

　　贝拉清碧的双眸，微微闪过一抹困惑之色。她感觉有些不对，毕竟作为公主，她非常清楚，旁人对她的态度。

　　尽管网络上，许多人对她的“不务正业”，或是直接或是委婉予以批评。但是当面对面的时候，那些批评她的人，都十分拘谨，客气的同时，更是恭敬之极。

　　可是旁边这个人，明明已经知道了她的身份，却没有什么特别反应。她能够感觉出来，这不是在装模作样，而是真的不在意。

　　这就奇怪了。

　　贝拉打量着许青柠，轻声打了个招呼，“你好……你们是来旅游的吗？”

　　“是。”

　　许青柠微笑。

　　“我也是……”

　　贝拉莫名心安，忍不住倾诉，“我就是想逛街，感受其中的热闹氛围，你能明白吗？我不是想惹麻烦，只不过大家对我太热情了，让我觉得……这样不好。”

　　“明白，我明白。”

　　许青柠宽慰，“这是名人的烦恼。”

　　“是的。”

　　贝拉深以为然，“有时候我也在想，如果我不是名人，而是个普通人，是不是更幸福。”

　　不会……

　　周牧微微撇嘴。

　　矫情。

　　嘀！

　　也没聊几句，车子就抵达XX酒店。

　　贝拉意犹未尽，不过还是打开了车门下去，她看了眼车厢中的许青柠，发出了邀请，“感谢你的帮忙，我可以请你们吃饭……”

　　“不必了。”

　　许青柠婉拒，“举手之劳而已。”

　　“签名的照片。”

　　贝拉又道：“你留个地址，我派人送过去。”

　　许青柠笑了，顺手把车门拉上。在贝拉错愕的表情中，司机按响了喇叭，慢慢启动了车子离开。

　　周牧这才回头，调侃道：“这在古代，可是救驾之功，可以赏一个爵位的，你居然放弃了。”

　　许青柠白他一眼，“你还想节外生枝？”

　　“哦，也是。”

　　周牧点了点头，就像贝拉公主，不喜欢在公众场合，被大众围观追逐一样。他们也不希望，在这样的情况下，暴露自己的身份。

　　车子轻快，回到了酒店。才进入套间，就可以看到密密麻麻，堆叠整齐的东西。

　　这是他们的战果。

　　各种衣服、皮包、鞋子、化妆品、珠宝首饰。

　　男女款式，各占一半。

　　只不过购物这种事情，在挑选与买的时候，才是最兴奋，最愉悦的状态。

　　事后，也不至于后悔，就是觉得一堆东西，有点碍地方。

　　所以许青柠挥手，让周牧把东西收拾打包，明天寄回去。她有点疲惫了，先去酒店的美容室，做个小保养。

　　哎，女人。

　　周牧摇头，仔细把东西分类清楚，再叫来酒店服务生，把东西搬下去，运送到机场。

　　这么一折腾，已经是夜晚。

　　在彩虹海域小岛，这个时段万物寂静，几乎看不到什么灯光。不过在繁华热闹的主岛，现在却是灯火通明的场景。

　　从酒店瞭望四方。

　　霓虹灯闪烁，璀璨如烟火。

　　顶层餐厅，舒缓的音乐，在空中弥漫。

　　僻静的角落，灯光十分昏暗。一盏烛光，映亮了玻璃杯中的葡萄酒，殷红似血。

　　海岛的夜景，十分的迷人。

　　但是他们看腻了。

　　周牧切了片牛肉，蘸了些许酱汁，鲜嫩的口感还行。在国外最大的问题，就是饮食口味上的区别。

　　一些食材，在当地人眼中，属于无上美味。

　　别人尝了，却无福消受。

　　周牧承认，天堂岛的资源丰富，特别是海鲜种类不少。鱼虾螃蟹贝壳之类，吃两个月都不带重复。

　　不过海鲜海鲜，尝个鲜就行。

　　吃多了，也厌烦。

　　毕竟海外的烹饪手法，与国内完全不同。同样的大龙虾，怎么处理，添加什么佐料，决定了这道菜的味道。

　　比方说，有人以香料入味，觉得这样美味。但是有人接受不了，觉得口味太重，吃了想吐。

　　众口难调……

　　周牧摇头，放下了刀叉，“我觉得，再呆下去，我能瘦十斤。”

　　“我觉得还行。”23sk.Com

　　许青柠笑盈盈，在她的面前，摆了一盘蔬菜沙拉。不管周牧怎么劝说，她都会控制自己的饮食，不敢放纵自己。

　　这样的自制力，让周牧自叹弗如。

　　她抿了口红酒，轻幽幽一叹，“其实这里挺好，难得自在。”

　　“那就多呆几天。”周牧道。

　　“算了。”

　　许青柠无奈，“再不回去，红姐就该杀过来，亲自堵门逮人啦。”

　　周牧想了想，深以为然。

　　这样的事情，杨红真干得出来。

　　在两个人愉快地吐槽杨红的时候，一个人无声无息走了过来，站在了餐桌的旁边。

　　烛光跳跃，光影浮动。

　　两人愣了，不约而同看过去。

　　一个金发女郎，立即映入了眼帘。她的皮肤冷白，在灯光下好像美玉晶莹，披散香肩的长发，金光灿烂。

　　精致五官，碧蓝色的眼珠，一抹红唇妖艳。

　　贝拉公主。

　　她怎么找来了？

　　两人对视，默契地低头，装不认识。

　　“你们好，我给你们送签名来了。”但是贝拉开口，打破了他们的幻想。

　　“……”

　　两个人无奈，第一反应就是，他们暴露身份了吗？

　　“……公主殿下。”

　　周牧开口试探，“你怎么知道，我们在这里？”

　　“对不起。”

　　贝拉微微欠身，行了个宫廷礼节，“我记住了出租车的车牌，然后让身边的人帮我打听，很容易知道两位的下落。”

　　好吧。

　　周牧耸了耸肩膀。

　　这个世界上，钱与权无往而不利。

　　恰好贝拉公主，两样都齐全。别说打听他们的下落，就算深挖他们的底细，估计也不费什么工夫。

　　这道理，许青柠也明白，所以她微笑邀请，“公主殿下，感谢你的守信，要一起用晚餐吗？”

　　“不打扰的话……”

　　贝拉在许青柠的旁边坐了下来。

　　真不客气。

　　难道看不出来，这是情侣间的烛光晚餐？周牧斜视一眼，招手让服务生过来，再点了一份餐品。

　　“谢谢！”

　　贝拉的礼仪无可挑剔。

　　也就是这个原因，更让周牧觉得对方别有用心。真正懂礼的人，就不该在人家吃饭的时候拜访。

　　在了揣测对方心思的时候。

　　贝拉把自己的签名照片，递到了许青柠手中，然后侧着脸蛋，有几分沉迷的意味，“我的给你了，你能还我一张签名照吗？”

　　咔呲！

　　周牧的餐刀，在盘子上划过。

　　没人在意这刺耳的声响，许青柠看了眼贝拉，“公主殿下，你认识我？”

　　“对。”

　　贝拉神色有些兴奋，“不过上车的时候，我没认出你来。等回到了酒店，我越想越觉得，我好像在哪里见过你。”

　　“想了好久，才终于想到了。”

　　贝拉高兴开怀，“我看过你的电影《女战神》，你没有发现吗，我下午扎的麻花辫，就是参考你电影中的发型。”

　　“还有这个……”

　　她拉开了衣袖，白皙纤秀的手腕中，悬挂了一根细链子。

　　周牧看了眼，确定了贝拉公主口中的《女战神》，应该就是《都市传说》无疑。精致细链子，就是《都市传说2》中，女主角佩带过的手链。

　　这应该算是周边产品，竟然远销海外了？

　　不过想来也正常，毕竟《都市传说》在国内票房这么高，自然有海外的公司过来买版权，然后引进了金雀花王国。看贝拉公主的架势，显然是看了电影之后，迷上了许青柠饰演的角色。

　　恭喜你了，又俘获了一枚小迷妹。

　　周牧以眼神示意。

　　许青柠嘴角轻弯，笑容有几分无奈、苦涩。

　　这样的小迷妹，她宁愿不要。不说对方的身份，单单是对方看到她与周牧成双成对的场景，就是一枚炸弹。

　　“其实我也听人说，你参加天堂岛电影节了，可是电影节期间各种活动，我没见到你……”

　　贝拉完全是粉丝的心态，“还以为要遗憾错过，没有想到最终跟你相遇了，真是上帝的安排。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第385章 贝拉公主免费阅读。https://xs.23sk.com 