
　　“我不太明白。”听程芷说了这么多，柳子云不由有些疑问。

　　“为什么不想让黄子兴拿枪，除开鄂四悔和于礼，就黄子兴和张天道两个男人，自动步枪后坐力不小，他们一人一把不就好了么？”

　　回答柳子云的是程芷的一声嗤笑。

　　“那是柳警官你不知道，黄子兴那个蠢东西，之前在公园休息时，以及刚刚休息，都一直吹嘘自己干掉多少丧尸，做了多少事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“明明这一路也就比蓝晨琳和张天道强点。可不知道的，还以为他凭一己之力拯救大家，是个什么超人。”

　　“而且，如果只是口头吹一下就算了，那个草包居然还贬低其他人，抬高自己。他有什么资格指责于礼和蓝晨琳，这家伙，就是一搅屎棍。”

　　程芷说着说着，回头转头看向柳子云，满脸不屑的继续讽刺。

　　“他说的这么厉害，怎么不像柳警官您一样，用30发子弹干掉20多丧尸，别说20只，他连5只丧尸都干不掉。”

　　柳子云和唐九悯互相望了一眼。

　　现在，他们明白那边的争执到底为什么了，唐九悯对这种事无所谓，而柳子云则想了想，委婉一点开口：

　　“我观察过黄子兴的射击姿势，教他射击的俱乐部显然只有一些简单训练，没什么实战意义，不过他的确有一定底子。”

　　“最起码，比那些没摸过枪的人强点，要是他拿霰弹枪其实会更好。”

　　哈？

　　听到柳子云的话，程芷的脸上快速闪过一丝诧异和不满，随即又恢复平静。毕竟柳警官一向都是这个样子，但她还是忍不住说出有些刺耳的心里话。

　　“柳警官，您是好人，可有些人不会承您的情，你看黄子兴，他服你么？说实话，我比您更了解这群富二代，他们把面子看得比什么都重，时刻想高人一等。”

　　“就像刚才，一争执上头，他说不过别人，竟然都想掏枪。”

　　这番话已经算是提醒和警告了。

　　柳子云听后，顿时不说话了，而旁边的唐九悯则抛出另一个问题，“鄂四悔怎么回事，他拒绝拿枪？”

　　唐九悯记得清楚，选择补给品的时候，鄂四悔说自己擅长用刀，所以没有按建议选择霰弹枪。

　　那么现在？

　　枪械可足够了，不拿一把备着？

　　“这……”程芷不由回头看向身后，发现远处鄂四悔正拿着一个黑漆漆的东西磨着刀刃，她也疑惑。

　　“团长，我也不明白他为什么不拿枪。这些人里，就他和丁文轩最靠谱，如果他拿霰弹枪，肯定比其他人发挥更出色。”

　　“现在，虽然他主要负责断后，但一直拿刀也不是个事，刚才李常福想把一支冲锋枪交给他，结果他拒绝了，碰都不碰一下，态度十分坚决。”

　　唐九悯又问，“那他说为什么了吗？”

　　程芷仔细想了一下，很无奈的回答，“鄂四悔只说自己不喜欢枪，习惯刀。”

　　“不喜欢枪，习惯刀……”

　　唐九悯喃喃重复这句话，过了一小会儿，他看向柳子云，“柳菩萨，问个事。”

　　“你说。”

　　“关于鄂四悔的战斗，你应该仔细留意过。”

　　柳子云点点头。

　　“那你应该看到鄂四悔的刀法了？”

　　柳子云再度点头。

　　唐九悯思索着，继续询问，“那你觉得，鄂四悔的刀法怎么样，是不是行家的那种水平？”

　　然而柳子云却摇摇头，“你要说他的刀法有没有技巧，那确实有一点，只是那不是武学，只是街头打架的套路。”

　　“透彻一点说，他的刀法根本没有招式。就是劈砍横扫的简单动作，随便一个街头混混都可以做到，甚至更熟练。”

　　“原来如此，呵……”唐九悯有些好笑，忍不住感慨两句，“那这人，是不是有病，那凭那点刀法，居然拒绝使用枪械，简直疯了。”

　　程芷在旁边重重点头，“谁说不是，我们都觉得他疯了，可他就是拒绝，好在他把那些飞刀收下了。”

　　刀？飞刀？

　　唐九悯诧异的问，“他会用？”

　　难不成这家伙使用刀的原因，在于之前习惯使用飞刀？

　　在唐九悯脑海里刚浮现出这么一个猜测的时候，程芷回答了。

　　“那边有个飞镖盘，他试了一下，扔十把飞刀就中了两把，而且中的深度也不够，没什么用啊。”

　　好，是他唐九悯想多了，那人肯定有什么大病。

　　“呵呵……”

　　“所以，他到底在想什么？”唐九悯真是被气笑了，不由吐槽，“砍刀不会用，飞刀也不会用。”

　　“没多大本事的混混，结果愣是不要枪，这枪烫手？连摸都不敢摸，难不成对枪械有什么心理阴影？”

　　唐九悯一边说着，一边看向柳子云。

　　“你别看着我，我也不清楚。”柳子云连连摆手，有点担心唐九悯真以为自己学过专业心理学，他想了想，说出自己的看法。

　　“只是我发现他的眼神很奇怪，别人面对丧尸，无论新人还是老人，大多都会露出害怕、或者极度想要活下去的渴望，但鄂四悔没有。”

　　“他的眼神特别奇怪，既没有一心求死的那种绝望，也不像渴望活着，好像是死是活都没太大关系。”

　　“我记得特别清楚的一幕，就是看到丧尸后，他惊讶一下，就恢复正常了，没有情绪波动，这很不正常。”

　　“嘶……”听完柳子云的看法，唐九悯摸摸下巴，突然来了一句莫名其妙的话，“有点意思，看破生死，随遇而安，真当这是小说世界了？”

　　“算了，换个话题。”想了一会，唐九悯索性不想了，转头看向叶菲姆：“熊大，有武器了，要不要再搞把自动步枪？”

　　唐九悯是一个绝对理智的人，既然黄子兴不适合，那就换个人。

　　叶菲姆目前用着刀，近战足够，但却缺乏远程攻击的武器。

　　可当唐九悯看过来，叶菲姆则摇了摇头。

　　“不用了，我这把刀用得非常顺手，虽然会吞噬血肉，但使用得当就能保持平衡，而且我习惯冲在最前方战斗。”

　　唐九悯闻言，挑了挑眉头，“怎么，你也生死看淡？”

　　这一个两个的，有点让人不省心啊。

　　叶菲姆摇了摇头。

　　“不，但当我拿刀冲在最前面战斗，被它吞噬自己血肉时，会感觉到自己活着，感觉到存在的意义。”

　　艹！

　　又他妈的是个受虐狂。

　　唐九悯听了直翻白眼，低声吐槽，紧接着招呼周围，“行了，我们回去。”

　　几人没耽误，快步走到地下停车场中心，刚一到，唐九悯就对着张天道那边训骂：“别在那里招魂了，你念的都是些什么玩意儿？”

　　“十个字有八个字听不懂，你觉得丁文轩的魂能听懂？”

　　张天道的声音戛然而止，他有些尴尬的摸了摸鼻尖，心里却是松了口气。

　　刚刚，自己念的可是家族里传下来的悼词，用来祈祷灵魂安息等等。

　　但尴尬的是，念着念着，念到一半时，他忘记后面的词了，只能隐约靠着调子，顺口胡扯。

　　还好唐团长打断他强撑的场子，这会儿张天道被及时解围，赶紧拍拍自己的衣服。

　　“哎，念完了，念完了，正好念完了，团长你来的真是时候。”

　　一边说着，张天道一边小跑到唐九悯身边，“团长，我就是看丁大哥这死得有些可惜，所以想做点什么，至少让逝者安息……”

　　“那我替他谢谢你了...”唐九悯皮笑肉不笑的看了张天道一眼：“死了还得听个半吊子瞎叨叨，要我是丁文轩，现在只想从地上爬起来，一巴掌让你闭嘴。”

　　听到唐九悯的话，张天道顿时底气不足的低下头，他捏捏自己的鼻子，老老实实跟在唐九悯身后，走到黄子兴等人这边。

　　此时，新人和老人们全部围坐在一起，自从刚刚的争执结束后，大家都没有再度说话。

　　而李常福则正不断揉着太阳穴，他知道自己没办法，因此，现在看到唐九悯回来，第一时间站起身。

　　不过，起身之后，看到程芷在的他倒是也没说话，而是将目光投到唐九悯身上，求助的意味特别明显。

　　毕竟，既然程芷都过去了，说明唐九悯什么都知道了。

　　“物资还剩下哪些？”果然，唐九悯问话了。

　　“霰弹枪的弹药是通用的，所以我们把弹药分给用霰弹枪的人了。”李常福回答：

　　“目前还有三把自动步，当然，这是我和程芷一人拿一把冲锋枪的情况下，只是大家都觉得这三把……不太好分。”

　　李常福说到这里，看向周围新人。

　　黄子兴的脸特臭。

　　于礼和蓝晨琳的脸色也好不到哪里去。

　　李常福心底无奈叹口气。

　　“大家觉得张天道、于礼、蓝晨琳一人一把，黄子兴拿那把微型冲锋枪就足够了。”

　　“然后，黄子兴把手枪子弹拿走，没必要拿霰弹枪。”

　　事实上，要不是李常福觉得每个人至少得拿把枪防身，于礼他们甚至希望黄子兴拿枪。

　　“那你觉得该怎么分配？”

　　唐九悯的反问，让李常福不由愣了下，他下意识看了周围一眼，而这一会，他已经多次不自觉看向众人。

　　过了几秒钟，李常福定了定神，语气肯定的开口，“大家都这么决定，我自然没有意见。”

　　“那就没问题，不用纠结，按照你们讨论出来的方案分配物资。”唐九悯回答的特别干脆。

　　眼看着两人三言两语就要把枪械的归属问题定下来，黄子兴不乐意了，他大步往前，伸手拦下唐九悯。

　　“唐团长，你们不能这么做！凭什么！霰弹枪不给我就算了，毕竟有子弹我可以练准头。但这里可是有三把自动步枪！”

　　“行，虽然我在地铁时表现不太好，但不是没出力吧？难道还不如一个女人？”

　　开口就是质问的语气，黄子兴特别生气的指向蓝晨琳，不藏不掖。

　　“他们就是合起伙来挤兑我，然后自己好得利！”

　　说到这里，黄子兴朝于礼和蓝晨琳那边狠狠“呸”了一声，可见他此时的情绪十分激动。

　　只是黄子兴这番表现一如既往的差劲，唐九悯径直越过对方，停到一堆物资面前。

　　这副态度已经说明一切。

　　黄子兴气得胸口猛烈起伏两下，他朝前一步，想要继续找唐九悯理论。

　　结果刚走出一步，却被柳子云拦下了。

　　“行了，唐九悯要考虑接下来的行动计划，没有时间耽搁，你别在因为这些事拖累整个团队的进度！”

　　柳子云这话说得很不客气。

　　而黄子兴也明白了，这些老人根本不想答应他的要求。

　　他不满的冷哼一声，看向身边的柳子云，猛的将一肚子火气瞬间爆发出来。

　　“我这一路上，丧尸都杀了好几只，刚才我也主动去堵门，而且也没犯过错，拖累整个队伍。”

　　“难道你觉得我还不如一个女人？给我把枪怎么了？我也需要防身，没我杀的那几只偷袭的丧尸，大家能轻松来这里？笑话！”

　　“嘁……”

　　于礼嗤笑出声，阴阳怪气开口，“没有你杀的那几只丧尸，难道我们就到不了这里了？”

　　“真是太搞笑了，有人拿了一把手枪，子弹都快打光了，才杀这么几只，还觉得自己多了不起。”

　　“就是。”蓝晨琳在一旁帮腔：“你一个大男人，拿枪杀几只丧尸怎么了？杀得又不多！”

　　“你看丁文轩，还有鄂大哥，他们杀了多少？我们眼睛又不瞎，鄂大哥拿把刀杀的丧尸都比你多，人家可不像你这么张扬。”

　　“可鄂四悔又不要枪！”黄子兴立刻抢过话头，指着蓝晨琳的鼻子，“如果姓鄂的要拿枪，我二话不说，但你算什么？”

　　“你的表现比我好？一把霰弹枪在你手里，发挥多大作用，杀了几只丧尸？”

　　“我是没做什么事情，但是我是按团长的意思来的。”听到黄子兴的指责，蓝晨琳蹭一下站起来，毫不示弱的回答。

　　“拿了霰弹枪，也开枪了，同样起到效果，我怎么就比你差了？”

　　“对，我们又不瞎，看得见谁杀了多少丧尸！”于礼接话，非常不满的看着黄子兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第十六章 聒噪的黄子兴免费阅读。https://xs.23sk.com 