    酒吧老板说完就要赶人。

    不是他没眼力，而是洛槐一身休闲衣服，看着年纪还不大，而且身上看起来根本没带什么东西，这都不像是出来混的，倒更像是不知天高地厚出来玩的有钱家少爷。

    只是轰出去都已经很客气了，这还是因为怕这年轻人背后有啥背景。

    “好吧, 多说无益…”洛槐站起来，忽然把手伸进衣服里。

    顿时间周围一圈的保镖包括老板都刷刷刷的拔出枪，对准他。

    很显然，在这个地方，洛槐的这个动作颇具危险性。

    “别紧张。”他丝毫不慌，继续缓缓抽出手，直到周围人看见他的手里握住的是一个提包的手柄, 他们才稍微没那么警惕, 但是枪口已让对准着他的头部。

    “这东西不管放在那里应该都是值钱货, 我只是换点钱，不吃亏吧？”

    随着洛槐慢慢拉开提包的拉链，黄金的光彩从里面露出来。

    招待室里的灯光照到黄金上，再反射出来，将周围人的脸都染成了半边黄。

    这一提包的黄金，份量可不轻，即使跟着老大见过大钱的小弟们，一次性看见一桌子的黄金，也会觉得有些意动，不自觉的咽一口口水。

    不过老板却注意到了另一件事情，那就是这么一个装满了黄金的提包，在这个年轻人手里确实一只手就轻松能够提起来的。

    就算现在这个年代枪才是硬道理，但是仍然不影响人们对身体力量的崇拜。

    但这也只是让老板对这个年轻人高看一眼，起码不是那种废物少爷，至于这一提包的黄金……拜托，这可不是西部的牛仔世界，一堆黄金的归属可不是说是谁就是谁的。

    鬼知道这个家伙是从哪里得到的这笔黄金, 要是是正规途径得来的黄金，那大可以去更加正规的地方，起码不用冒着危险。

    “放心，这笔黄金没有任何的问题。”洛槐摊摊手，尽可能让自己看上去无害一些，并说，“你可以随便融掉，或者我可以再变个魔术，再来一袋怎么样？”

    实话实说，洛槐进这个地方来完全就是随便挑的，正规的地方他也不是不能去试试，但是正规地方怎么说呢，就是因为正规，所以会有很多记录，要是有心人想查，会很麻烦。

    尤其是接下去他会在这个世界行动，到时候接触主线剧情，肯定会和这个世界的官方有接触, 他这没啥来历的背景, 容易被警惕性针对，毕竟这个世界的官方人员都不太好说话。

    说着，洛槐又从怀里掏出一个提包，在旁人看来，这就像是变魔术一样。

    就这点黄金的量，连猪人塔一分钟的产量都没有，洛槐如果想的话，随便都可以拿金锭

    桌子上的黄金越来越多，感觉桌子都有点不堪重负了，可是老板不仅没有意动，反而心底里有些冒冷汗。

    这……到底是什么，魔术吗？可是魔术不都是提前做好准备吗？这里是他的地盘啊，怎么做手脚？

    可如果不是魔术。那这简直没法解释眼前的事情，魔法？别开玩笑了。

    虽说这个世界的赛博坦科技确实有空间压缩技术，可是这跟人这边半毛钱关系。

    “都说了，拿走……别逼我们把你抬出去。”连老板自己都没有注意到，他甚至不敢用重一些的语气把洛槐轰出去。

    每一袋黄金放到桌子上，都像是压在他的心头，这一桌子的价值已经相当恐怖，不像是来换钱的，倒像是来买他的命的。

    酒吧老板虽然有些手段和势力，但是和那些黑道大佬比起来也不过是看脸色的罢了，再想起那些黑吃黑的场景……这就是买命钱！这些黄金一定是某种暗示。

    难道是前不久干的一些事情露了马脚？又或者是自己无意间得罪了什么人？

    老板开始回忆自己过去一段时间做的事情，而洛槐在他眼里已经成了一把刀子，他在猜是什么人握着刀子。

    同时，趁着双方还没有摊牌，老板尽可能的给手下使眼色，半推半请也要把这个瘟神搞出去。

    “拜托了，真的只是想拿点钱。”洛槐的语气明明有点乞讨的意思，可是在他人的眼里就像是故弄玄虚，看的人心里发毛。

    “我都说了！给我出去！”

    老板终于忍不了了，特喵的都是出来混的，你这家伙别不识好歹！

    他再次举起了手枪，想要直接把人给逼走，他甚至想要开枪，干掉这个家伙，反正这么多黄金，他大不了连夜跑就是了，照样可以潇潇洒洒一辈子。

    这么一大桌子的黄金，说是不心动是不可能的，在场的人都渐渐有了杀心，小弟们几乎都在等着老大发话。

    而看见老大举枪，小弟们都是迫不及待的跟着举起枪。

    这么多黄金，就算这里所有人一起，都够分。

    杀了？

    一圈眼神下来，小弟想从老大眼里看见命令，而老板又想从小弟们眼里看见点“意见”。

    出来混的人，谨慎的同时又贪财，他们就是这样的亡命徒，知道有人出这样的巨款来搞他们，他们肯定不可能再在这里呆下去。

    那既然本来就要溜，何不再捞上一笔。

    几人在眼神中达成了一致。

    开枪！

    “唉……”洛槐心里叹了口气，也不知道自己什么运气，随便挑个看起来纹身“大哥”多一点的酒吧，都能遇上这种杀人越货的狠角色……虽然他这种耿直的行为确实有点…好吧，很难不让人怀疑。

    砰砰砰！！！……周围的枪声四起。

    这个距离，不到三米，而且是周围一圈的子弹，再加上小弟们为了防止误伤，瞄准点都在目标身上高低错开。

    这一枪谁来都是必死。

    “别愣着，赶紧收拾，我们马上走。”这几个小弟都是老板的心腹。

    枪声肯定已经引起了外面的注意，很快周围的一些家伙恐怕也会反应过来。

    这么一笔钱财，任谁看了都眼红，杀人越货再开溜的行为可不是只有他们做的出来。

    幸好这个家伙还挺贴心的，把黄金都装好了，搬起来很轻松……呃，好吧，一袋子的黄金，那重量不是开玩笑的。

