    第259章 壮玲

    清晨，灵鸟清脆的蹄鸣声在山谷中回荡。

    张学灵迎着早上的阳光踏上了试炼峰的登山台阶。

    登山台阶本是群山的装饰，难得发挥了一次实际用途。

    “张师弟，要不要我带你上去。”一位筑基期二代弟子驾驶着小型灵舟漂浮在张学灵不远处。

    “谢谢师兄，我还是一步步走上去吧。”张学灵笑着说道。

    运用御风术和轻身术可以轻松上去，但张学灵喜欢群山峡谷中风景，所以选择徒步登山。

    “好，那我先走了。”筑基期二代弟子没再邀请，直接调转灵舟向着山顶飞去，今天是大逃杀游戏日，他不能错过。

    “师兄慢走。”

    张学灵继续不紧不慢地登山。

    一小时后，随着一声钟响，大逃杀游戏开始，张学灵也来到了试练塔大门处。

    “张学灵，跟我来。”

    一工具傀儡带领着张学灵在试练塔一层，踏上了一个隐秘的传送阵。

    “这就是大长老所说的考验吗。”张学灵看着眼前如同足球场一般大小的灵魂幻阵说道。

    “此阵法名为千秋梦大道，只要进入到大阵中，就会进入一个真实的梦境。”

    “在梦境中唯有一心参悟仙道才能维持大阵的运行，反之心思杂念多者，就会被排挤出梦境。”

    “修仙界一个月，梦境中两年时间。”

    “主人已经把藏经阁所有功法神通全都投影在其中，你可以敬请参悟。”

    “你在梦境中坚持一年时间，便算是通过大长老的考验。”傀儡说道。

    “潜心大道二十四年吗。”

    看着眼前的大阵，张学灵眼中闪过激动之色，听着傀儡的话，他可以确定，那梦境就是自己最向往的地方。

    此时的张学灵就犹如网瘾少年被关到网吧一般，感觉自己只要有吃的，就能待到死。

    徐凡得知张学灵进入考验后，看着远处的试练塔说道：“你可不要让我失望啊，维持这个法阵的可是要需要不少时空之砂。”

    那点剩余的时空之砂，几乎都给了二号分身布置法阵了。

    这时，一妙龄少女手里拿着食盒，骑在一只展翅有十米之长的巨鹰背上。

    少女跳下雪鹰，缓缓地落在徐凡的小院中。

    “大长老，吃早饭了。”雷闻溪恭敬说道。

    “今天怎么有空过来了。”徐凡笑着说道。

    “刚闭关出来，过来看看大长老。”

    徐凡看了一眼雷闻溪，问道：“要晋级金丹了。”

    “嗯，已经通过挑战傀儡，再有一个月就准备突破金丹。”雷闻溪说道。

    “走之前去宝库中领一件空间宝器，百兽花园，比你那个御兽袋好用。”徐凡说道。

    隐灵门中走御兽一道的只有三名弟子，这是专门为他们炼制的宝器，也算是徐凡对他们照顾。

    “大长老，其实我不想出去历练，能不能不去。”雷闻溪鼓起勇气说道。

    “这是宗门立下的规矩，要是感觉没有伴，你可以去找你哥，最近你哥的小日子过得不错。”

    雷闻溪的哥哥雷刃早一年进入金丹期，现在在一座妖族入侵比较严重的仙城中开了一家专门卖灵丹的商铺，结交了一群有侠义精神的道友。

    “好吧。”雷闻溪说道，被大长老拒绝在意料之中。

    “去的时候时候，多带点饲灵丹，要不然你一个人可养不起你圈养的那些灵兽。”徐凡笑着说道。

    现在这个小丫头已经养了二百多只灵兽，全都被自行炼制的饲灵丹培养成了稀有配种，或者是全新的品种。

    就如在天空中飞翔盘旋的雪鹰，战斗起来或展开一道如阵法一样的神通，自带神通改变周围的天气。

    “我没有打算都带上，带着小花、小云、小蝶、小龙、小貂就行。”

    “哈哈，那葡萄就该头疼了。”徐凡笑道。

    徐凡与雷闻溪边吃边聊，一直到徐凡吃完早餐，雷闻溪才收拾碗筷驾驶灵舟向着宗门食堂飞去。

    “宗门里现在还有六十多名顽固弟子，还没有晋级到金丹期，看来得给他们加把劲了。”徐凡看着远处主峰，眯着眼说道。

    此时，距离隐灵门不远处的外门岛屿上，一位新晋的外门长老正在安排为外出历练金丹弟子送玉简的任务。

    一道中心大陆地图张开，上方标注了几十座仙城，这些仙城中都是有金丹力量弟子存在人。

    “秀云道友，你负责所标注的一号到六号仙城中内门弟子的派送任务。”

    “冰丘道友，你是七号到十四号。”

    “宝陵道友，你是...........”

    新长老安排好任务后，便望着隐灵岛的方向，眼中闪过一丝兴奋。

    最为顶替师展的外门长老，他最大的野心不是获得资源修到更高境界，而是想把自己年前刚出生的孩子送进隐灵门中。

    自从进入到了隐灵门外门后，他的生活开始变得平淡起来，所以就跟一直跟自己漂浮不定的道侣要了个孩子。

    他问过与他联系的内门弟子，说是只要自己好好表现，在他孩子六岁时，会给一个参加入门考核的机会。

    石域仙城外，熊力带着七位合欢圣地的女弟子在围剿一群元婴期妖族。

    只见熊力化身为十仗青铜真身，在元婴期妖族中横扫，旁边的妙龄女修在旁边加油打气，时不时远程支援一下。

    七位各种类型妙龄女修开始相互传音，各自抱怨起来。

    “从未见过如此不开窍的男人，他的心是铁做的吗。”一位外表妩媚的妙龄女修说道。

    “你错了，他的心是万年寒铁所制。”另一位长相清纯女修道。

    “这一单看来是拿不下了。”

    这时候所有妙龄女修都齐齐叹了一口气。

    “可能是我们的方式不对，没有撬动这个男人的心弦。”一御姐风女修说道。

    “要不叫壮玲试试。”一女修试探说道。

    这时候所有女修脑海中都冒出了一个胸口碎大山，双臂跑鳞马的女汉子。

    “她行吗？”一清纯女子说道。

    “试试吧，反正我们是不行了。”那位御姐风的女修叹息说道。

    这时候，所有妙龄女修看向正在与妖族战斗的熊力。

    (本章完)

