    霍思思表现的有点被捧的飘飘然，口无遮拦放肆道：“青梅竹马不假，但我可用不着他们帮，谁告诉你们青梅竹马就要好的穿一条裤子？慕战辰和叶云笙的明争暗斗还少？A市谁不知道。”

    另外一个人顿时道：“这我倒是听过传闻，据说叶云笙为人阴险狡诈，他和慕战辰做朋友，完全是利益关系。”

    霍思思嘲讽一笑：“叶云笙？叶云笙那点心思，敢和慕战辰斗？他也就乖乖做个跟班，当年慕氏都差点吞并叶氏。慕战辰才是真正的厉害，我从未见过一个男人，像他那样冷酷，就算是亲人，若是没有利用价值，在他眼里也一文不值。他可是个利益至上的男人。”

    有人发出惊呼：“那也太冷血了吧。”

    霍思思佯装着醉眼朦胧的样子，往沙发上慵懒一倚，妩媚一笑：“然而这样反而更有魅力不是么。”

    嘉萝全程都在窗帘那边，像是根本不在意这边的谈论一般，然而霍思思却透过窗户的玻璃上窥得了一丝真相。

    嘉萝全程都在听着她说的话，闭上眼睛霍思思装睡，宾客们们失去的去了一边。

    这场宴会之后，霍思思给叶云笙打了电话表示事情搞定了。

    “嘉萝那女人，全程都听进去了，我故意装作是闲聊，她应该聪明不到能猜出这是闲聊。要是这个时候慕战辰找她，以吞并你叶家为目的，提出合作，我想那女人一定上钩。毕竟他们那个家族的人，都是又贪婪又变态。”

    霍思思瞧不起嘉萝，一个养女靠着给自己养母养男宠换取地位，想想都觉得恶心。

    叶云笙道了谢，对慕战辰说了这件事。

    慕战辰沉吟了一下道：“救棉棉的事，不容有失。你那边得再闹出点事来，我再去找他。”

    “什么事？”

    慕战辰道：“让叶楠在广告拍摄现场昏迷，媒体透个消息，疑似家人出事，所以叶楠心力交瘁，体力不支晕倒。”

    叶云笙点头：“这个不难。”

    “还有。”慕战辰沉声道：“任娇娇联系不上棉棉，已经开始发难了。”

    任娇娇几次找顾棉棉无果，因为上次慕战辰‘囚禁’过顾棉棉，所以这次任娇娇不免多想，就一直发难，表示要是再见不到顾棉棉，就去报警。

    经过了几次突发事件，任娇娇和封姜也算认识了。

    可以直接去市刑警队找封姜。

    叶云笙听着深深的叹了口气：“交给我吧。”

    挂断电话，叶云笙想了想把叶寒叫来了。

    “叶寒，你给任娇娇打个电话，把棉棉的事说一下吧。我和你二哥现在都不适合跟她联系，只有你了。”

    叶寒也知道现在这种时候，自家大哥和二哥谁给任娇娇打电话都不合适。

    叶寒点点头：“我会说清楚的。”

    叶云笙犹豫了一下说道：“关于我的事情，你……”

    “我不会对她说的。”叶寒看着大哥道：“要是现在她闹上门来事情更麻烦，等事情结束以后，若是大哥想跟她解释什么，大哥就自己去说。”

    叶云笙脸上的表情松了一下，轻声道：“谢谢你，叶寒。”

    叶寒的理解，让叶云笙松了一口气。现在他无法面对任娇娇，无法面对她的指责，眼泪与憎恨。

    就暂时隐瞒下来吧，对彼此都好。

    叶寒打了电话之后，任娇娇果然疯了，叶寒默默的受着，等骂完了之后，任娇娇才道：“我能力不足救不了棉棉，你们一定要把她完好的救回来。”

    叶寒急忙道：“你放心，这一点我们可以保证。娇娇，等棉棉回来以后，我再向你赔罪，你先稍安勿躁，你现在也不能过来，要是被人发现我没有被抓，棉棉假扮了我，我怕会有麻烦。”

    任娇娇努力平复自己的心情，闷声道：“我知道了，我心里有数。”挂断电话，任娇娇在房间里渡着步子走来走去，想了又想整理了一些照片，发到了顾棉棉的手机上。

    顾棉棉的手机一直开着机，慕战辰没有去翻她的微信，任娇娇的电话紧接着打了过来。

    慕战辰接了起来：“喂——”

    “喂。”任娇娇有些不好意思道：“抱歉慕总裁，我有点太激动了，我往棉棉的微信上发了一些照片，都是我们以前一起照的，能伪装成度假照片，要不然你用她的手机发个朋友圈，这样也好瞒混过棉棉的妈妈和姐姐。她总是消失状态，你让人起疑的。”

    慕战辰沉默了几秒，开口道：“多谢。”

    任娇娇简直想找个地缝钻进去，急忙道：“别别别，您别谢我，我不好意思收这份谢，我能做的也只有这些了，请您一定要把棉棉救回来，拜托您了。”

    慕战辰挂断电话，按照任娇娇说的做。

    阮玲珑和阮潇潇马上看到朋友圈回复了，问她在哪里，慕战辰不擅长应对这种留言，交给杜宇，杜宇学着顾棉棉的语气回了几句之后把手机交还给慕战辰。

    “总裁，我想顾夫人和阮小姐，应该不会再打来电话了。”

    慕战辰稍微送了一口气，“要尽快把人救回来才行。”

    当天晚上，微博头条就是叶楠晕倒的事情。

    各种猜测中，被顶上来的，最可靠的就是那条关于亲人出事的。

    在这条微博发出去之后，嘉萝就接到手下的人的汇报：“小姐，A市的慕家那位当家慕战辰，正在暗地里调查叶云笙弟弟失踪的事情。似乎是那边媒体从叶楠那里探听到了点什么，被他捕捉到了。”

    嘉萝红唇微扬：“果真是个冷血的男人，自己的好朋友家里似乎遭遇了那么大的创伤，他却在背后搞这种事，不过我最欣赏的就是头脑清醒的人，叶云笙活该，就让他查吧。”

    嘉萝本来觉得叶云笙的叶氏遭遇了慕战辰的攻击，肯定会马上来找自己。

    谁知道嘉萝没等到叶云笙，先等来的却是慕战辰。

    当嘉萝听说慕战辰前来拜访的时候，整个人都微微怔住了。

    慕战辰怎么会来？

