
演戏的：【夕姐，我来就是为了跟你见面呢，但我还没到学校，等会儿到了，我去找你？】

薛夕抬头看向她，一本正经的询问：“是让他来找你，还是我们去找他？”

秦爽：“…………”

她捂着嘴巴笑个不停：“夕姐，够了够了！真的不要开玩笑了！”

薛夕疑惑：“我没开玩笑。”

秦爽了解她的性格，见她这么严肃，不自觉停下了笑容。她思考了一会儿，询问：“夕姐，这人说他是岑白？”

薛夕点头。

秦爽顿悟，她激动地的一下子站起来，看着薛夕拧起眉头，半响后才吐出一句话：“夕姐，我懂了，你被骗了！”

薛夕微愣，雾蒙蒙的大眼睛看着她：“嗯？”

秦爽指着薛夕的手机，开了口：“我早就听说有人假装明星骗钱了，他是不是找你要过东西？”

薛夕：“……没，他找我代买过东西。”

秦爽点头：“这就对了！操！骗人骗到我夕姐头上了，夕姐你把手机给我，我跟他说话！”

薛夕不明所以，将手机递给了秦爽。

秦爽看着上面的字，略微思考了一下：“他肯定是知道岑白来国际高中了，所以打算骗你出去，到时候勒索绑架什么的。这种人，我们一定要严惩！”

关键是，还打着他爱豆的旗号，不能忍！

老公的名声，是他可以污蔑的吗？

秦爽拿起薛夕的手机，想了想打字：【那上午放学后，国际高中的器材室见？】

那里人少，揍他一顿应该不容易被人发现。

演戏的回复：【好哒！】

“哒”你妹啊“哒”！

她家老公可是高冷类型的，怎么可能会用这种可爱的语气词？

呵，今天中午，她就让这个骗子吃不了兜着走！

发完了消息后，秦爽把手机还给薛夕，接着坐下拿起自己手机，在“烈焰会”群里发消息：

秦爽：【夕姐有难，请求支援！】

高彦辰：【？】

秦爽：【有骗子说他是岑白，约了夕姐中午见面。】

高彦辰：【时间，地点。】

秦爽：【上午放学后，器材室。】

高彦辰：【报数。】

火苗一号：【1】

火苗二号：【2】

…………

薛夕对这些并不知晓，她已经拿起语文老师布置的作文书津津有味的看了起来。

上完两节课后，因为今天影帝到来，所以大课间的健身操取消，老刘步履轻松的走进来，开了口：“好了，我今天来，是要告诉你们一个好消息！”

老刘笑的很开怀：“岑白来学校了，大家都知道了吧？”

“啊啊啊！”

教室里无论女生还是男生们瞬间兴奋的喊出来。

岑白长得好看，但演技也好，属于女粉男粉都很多的顶级流量，大家一个个全部期待的看向老刘。

有人喊道：“有机会见一面吗？远远看一眼也行！”

老刘面色严肃：“学校规定，岑白取景拍摄期间，所有人不得靠近，以免影响拍摄进程。”

“切~”

同学们顿时失望的喊了一声。

老刘顿时笑出声来，“但是呢，现在有机会了！因为剧组需要一些群众演员！我给你们全部报名了！有不想去的不去就行。”

“哇！”

“老刘万岁！你简直太好了！”

“老刘我爱你！”

“这过山车般的心情啊！老刘你是不是故意的！”

“……”

老刘伸出了手，压了压班级里同学们的声音后，他又开了口：“鉴于你们要上课，所以群众演员是下午自习课的时候拍摄，同学们，高三了，咱们的课余活动肯定要减少，学习的时间都不够呢，这次算是给你们放风一下。希望岑白走后，大家可以安心学习！”

“没问题！！”

班级里的凝聚力空前高涨。

秦爽更是无法抑制自己的心情，她扭头看向薛夕，那张浓妆艳抹的脸上全是惊叹：“啊啊啊啊，夕姐，我要死了，我要见到真正的爱豆了！”

薛夕：“…………”

秦爽急忙拿起了镜子：“我一会儿要去卸个妆，不能这样子见爱豆，可是我没带卸妆水啊，呜呜，怎么办……”

她和双胞胎姐姐秦璐长得一模一样，但她太厌恶秦璐那张虚伪的面庞了，所以总是化个妆，这样子同学们也好区分。

秦爽正在紧张的时刻，老刘突然喊道：“秦爽，薛瑶，你们两个来一下。”

秦爽一愣。

她跟着老刘离开了教室。

两人走了以后，班级里就开始热切的讨论起来：“老刘喊她们两个干什么去了？”

“难道是……”

“是什么？你快点说！”

那人开了口：“我今天早上刚在微博上看到的，说岑白拍摄的这个电影，在学校里时有个初恋女友，是个钢琴家，后来出车祸死掉了。戏份并不多，只有几个镜头，原本找的女演员临时出了事，来不了了，老刘喊了薛瑶去……薛瑶的钢琴可是很不错的，绝对是这个！”

都是豪门大小姐，去拍戏是降低了身份，可给岑白配戏，绝对是殊荣！

众人顿时羡慕起来。

过了一会儿，薛瑶和秦爽两人回来，薛瑶看着还算淡定，但秦爽却已经有些头重脚轻的感觉了。

等坐在座位上后，秦爽还觉得像是在做梦。

她怎么也想不到，有这种好事时，老刘会想到她。

教师第一排，薛瑶将事情经过说了一遍后，旁边的人就顿时开了口：“哇，突然后悔为什么不好好学钢琴了！”

薛瑶勾唇，笑：“不是，是学校里推荐几个人，要试镜的。”

“你可是咱们学校的校花，钢琴又这么厉害！绝对是你！试镜就走个过场吧！其余人就是做个陪衬的！”

薛瑶没说话。

班级里一直对薛夕看不上眼、说话酸溜溜的女同学，名叫李函蕾，听到这话瞥了最后一排的薛夕一眼，接着语气很高的笑道：“所以说，有些人只知道学习有什么用？可惜了，不会弹钢琴，所以老刘宁可选一个秦爽去凑数，也不会喊某人！”

这话一出，薛瑶脸色微变。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743622"  chaptername="第70章  配戏">加入书签</a>
</div>
