    青衣人走了进来，此刻洪汉民已经被万君武解开穴道。

    然而等他走到青衣人身边时，青衣人随意拍了一巴掌，可就这么简简单单的一个巴掌，洪汉民却没有躲过。

    这一个巴掌并不快，也不如何用力，就那么轻飘飘的, 可他就是躲不过。挨了这一巴掌后，洪汉民杀猪般狂吼了起来，一个筋斗跌倒在地上。

    等他挣扎着想爬起来，左边的半边脸已肿起了半尺高，红里发紫，紫中透明, 连眼睛都已被摔到旁边去了。

    万君武瞄了一眼。便缓缓的说道：“他只是一个江湖的末流人物，你又何必害他？”

    说完。虚指便点了几下对方的穴道。洪汉民的脸色瞬间便僵硬了起来。紧接着便突然涨红吐出了一口恶臭的淤血。

    正是他体内的毒素被万君武解开了。

    或许是知晓自己没有多大本事，能保住一条命就不错了。洪汉民感恩戴德的冲着万君武磕了几个头之后, 便转身就离开了。

    然而青衣人，连理都不想理他。指了指自己手上戴的铁手套，语气轻柔的说道：“我也不想杀他的，可是这双手套我可管不住。”

    她语意款款，声音柔柔的、酥酥的，除非是庙里的石像，不然只要是个人听见她说话，心里都会不由升起怜爱之意。

    特别是当那一双动人的眼睛深深瞧着万君武的时候，仿佛万君武就是她最心爱的人。

    并且她的眼睛、她的声音已经如此迷人，而她这一身青衣也遮不住她那曼妙的身体，让人看她一眼都不免想和她亲热一番。

    万君武作为一个正常男人，怎么可能没有七情六欲。实际上当对方出现的那一刹那间，万君武便明白了对方的身份。想必就是那传说当中的林仙儿了。

    不过自己虽然说也有七情六欲，可是有些事情还是少招惹点微妙。林仙儿便是其中之一。

    只见万君武少有的见到美人没有笑出来，反而是冷淡着一张脸。说道：“你当然管不住它，这可是兵器谱排名第九的‘青魔手’。”

    青衣人说道：“你既然知道这是青魔手，那我有没有资格带走金丝甲。”

    万君武讥笑了起来。说道：“你虽然有青魔手，但你却不是伊哭。何况就算是伊哭来了, 他也没资格在我面前带走金丝甲。”

    “除非伊哭想找死！”

    一边说着，他一脚踏出，直接把整块地砖都踩的陷下去寸许深的地下。并且连一点声音都没有发出来。

    单单看这发力便知道，万君武属于那种真的高手。

    青衣人看了一眼地砖。随后又开口说道：“若我硬要带走金丝甲呢？”

    “要不然你试一试？看贫道会不会杀了你。”

    听到万君武这威胁的话。青衣人沉吟了一下之后，就又笑了笑，道：“我并不是怕你，只不过我这人天生不喜欢赌博，也不喜欢冒险。”

    万君武点了点头说道：“嗯。这倒是一种好习惯，贫道敢说只要你能保持，一定会长命的。”

    青衣人目光闪动着，道：“但我总有法子能令你将这金丝甲让给我的。”

    说着她从怀里拿出一个黑匣子不知是有意还是无意，露出一片雪白的肌肤，若隐若现，叫人漪念丛生，想要一探究竟。

    她将这匣子慎重地放在桌上，用两只戴着铁手套的手，笨拙地将匣子打开，立刻便有一阵剑气冲出来, 寒光照人, 让人一望便知是绝世神兵。

    “倒是一柄好剑！”万君武由衷的夸赞了起来。

    她说道：“我用这剑可换得金丝甲。”

    “不可以！”

    她说道：“为什么, 这可是千古名剑‘鱼肠剑’。”

    “我知道。专诸刺王僚当年就是用得这一柄宝剑。只可惜……”万君武说道：“贫道倒是有一柄更好的宝剑了。”

    一边说着。万君武一边拍了拍自己腰间上面的‘七星宝剑’。

    而对方似乎是认不出来万君武腰间的‘七星剑’一般。

    只是觉得这柄宝剑来历不凡，具有历史气息。于是便开口说道：“或许这把剑材质虽然好，但它凭什么比得上鱼肠剑？”

    她这话很明显就是透露出自己真的不知晓江湖秘闻。连武当掌门的宝物都认不出来。

    万君武闻言却是久违的笑了，“这位姑娘，听声音来说。你或许长得挺不错的。但是你的眼光太差了。这柄可是‘第一宝剑’！”

    青衣人很明显就是不相信说道：“凭什么它就是‘第一宝剑’？”

    万君武悠悠的说道：“‘青魔手’乃是伊哭采金铁之英，淬以百毒，锻冶了七年才制成的，可是百晓生作‘兵器谱’，青魔手只排名第九。而小李飞刀只不过是大冶的铁匠，花了三个时辰打好的，但百晓生品评天下兵器，小李飞刀却排名第三！”

    “你知道贫道刚才说得是什么意思吗？”

    “你的意思是。兵器无关乎好坏，只看用他的是什么人，所以无论是什么剑，在你手里都可以算是天下第一剑，所以不管有没有鱼肠剑或剑好还是剑坏，都不能给你增添一丝一毫的光彩。”

    万君武点头说道：“你很聪明。可惜得是，聪明不用到正地方。”

    青衣人道：“可我还是想要金丝甲，你教教我该怎么办。”

    明明是她想要从万君武手中要到金丝甲，可是她却叫万君武给他出主意，这简直毫无道理可讲。

    当然。谁叫她是个美艳绝人的大美人呢。

    美女总是会有特权的。尤其是当一个绝顶大美人在自己面前脱衣解带的时候更是如此……

    万君武深吸了一口凉气。

    “现在呢？现在我能不能得到‘金丝甲’？”

    林仙儿的脸上流露出了温柔的笑容。很难有男人能够抵挡这种情况下的她。

    万君武自然而然的心里有些小鹿乱撞的样子。

    林仙儿心里得逞了起来。

    “道长。天寒地冻奴家好冷……”

    一边说着。林仙儿一边款款的朝着万君武走去，甚至都已经坐在了他的大腿上。只见这时，万君武突然抬起了头。呵呵一笑。

    然后站起身来转身就走。

    “抱歉。贫道吃饱了！回头再见！”

    一个男人是很难拒绝漂亮女人的要求的，万君武是男人也没有拒绝，但他直接无视了。

