    “来了，马上到！”

    苏苏回应着。

    说真的，这对面的云中君的确出乎了苏苏的意料了！

    他在路人局还真很少见到过对于野区掌控得这样好的一个家伙！

    甚至……

    还能在他们这一群职业战队中成功拿下一血！

    只是……

    现在就想要当着自己的面拿下头部暴君？

    做梦！

    要是一血丢了！

    连暴君自己都丢出去了，这也未免太过于丢人了一些了！

    当下变换成老虎的形态，朝着暴君坑那里去！

    不止是老虎！

    还有辅助刘禅！

    上路猪八戒！

    按道理来说3VS4。这并不好打！

    可是在苏苏还有胖子他们眼里，这一波团战却是很好打的，甚至，必赢！

    这不仅仅是来自于职业选手的自信！

    更因为他们的发育同样很好！

    尽管被云中君掌控了一些节奏，可是毕竟是职业选手，他们的发育极其强大！

    带着斩杀的猪八戒虽然没能入侵自己的野区！

    可是现在经济也达到了三千多！

    出了一双布甲甚至连冰心都给出来了！

    而反观……

    陆子平虽然拿下了一血，可是经济也就多了八百多……当然了，纵然是这样，他的经济也是全场最高就是了！

    在加上刘禅的三级控制……

    以及一只老虎！

    这样的团战，还需要去畏惧一个云中君？

    很快的……

    众人齐聚在那里！

    只见云中君正带着亚瑟在站在龙坑中，不断的攻击着暴君！

    在远处……

    则是关羽还有小乔！

    “胖子，开团！”

    苏苏喊着！

    胖子顿时咧嘴一笑：“来了！”

    只见猪八戒就那样大摇大摆的扛着钉耙，直接朝着龙坑中走了进去……

    在将要靠近龙坑的时候……

    一个一技能！

    顿时砸进去龙坑中，顿时将亚瑟好云中君给控制了起来！

    于此同时……

    “刘禅，上！”

    刘禅开着一技能也冲了进去！

    在刘禅还没冲进去的时候，老虎也已经跳了进来，趁着云中君还有亚瑟被控制的时候，直接补充了一刀！

    然而……

    就在刘禅想要接着控制的时候，小乔进场了！

    她的二技能扔出去……

    空了？？？

    “卧槽，这都能空？”

    林燕秋基本都是呆的！

    这特么的都能空？

    “不是，你大爷的，你玩小乔是用脚玩的吗？”

    龙坑的位置啊！

    就那一个小地方，特么的还能空了二技能？

    “秋哥，控一波！”

    陆子平很平静！

    这任盈盈的确吓死了自己了……

    这还能空了？

    好在，秋哥还算可以！

    关羽进场，直接推一波！

    砍了下两人！

    只是亚瑟就有些凄惨了！

    没有躲过这些控制……

    陆子平一个二技能【若英华彩】，双翅席卷，直接对众人造成了伤害，身上直接出现了撕裂的效果！

    猪八戒在被控制的瞬间，已经一个二技能打出，想要将众人推到了墙上！

    亚瑟没沉默到猪八戒！

    倒是沉默到了刘禅，倒是控制上了他的二技能一下，将其打断！

    陆子平控制着云中君！

    在最为恰当了时机，一个大招冲入了云霄，进入了无法锁定的状态，免疫了所有一切技能和伤害！

    这一个大招硬生生的躲过了老虎的一个虎扑的爆炸伤害……

    ‘总有人死于灵魂过低’

    云中君的台词响起！

    可对于苏苏来说，这却是最为恐怖的事情，当下脸色都变了！

    “尼玛的，特么的他躲了的一个一技能不说，现在连大都给躲了……”

    苏苏都呆了！

    这一个云中君时机怎么搞得这样好！

    于此同时……

    小乔开启了大招！

    天上，掉下了粉色的陨石……

    砸在了身上，打完一套技能的众人绝望的看着这陨石落下，以及……已经落下漫天剑雨的云中君！

    以及，最后砸出了大招的亚瑟！

    “云中君击杀了斐擒虎！”

    “叮，恭喜获得了神秘黄金宝箱X1！”

    “云中君击杀了刘禅！”

    “叮，恭喜获得了黄金神秘宝箱X1！”

    “云中君完成了双杀！”

    系统声音传来……

    斐擒虎和刘禅躺在了龙坑那里……猪八戒一个一技能穿越了龙坑，逃了……

    不过……

    逃得掉吗？

    胖子放弃挣扎了！

    就站在红区……眼睁睁的看着自己身上不断的流血，最后，躺在了地上……

    “云中君击杀了猪八戒…”

    “叮，恭喜获得升级黄金宝箱X1！”

    “云中君完成了三杀！”

    脑海里！

    峡谷里！

    各自传来了声音……

    然而……

    “猪八戒击杀了亚瑟！”

    “刘禅击杀了小乔！”

    龙坑中……

    小乔和亚瑟被龙击飞，原本残血的两人，连来得及走出龙坑都没有，被拍死在了地上！

    “卧槽，老娘特么的被龙杀死了！”

    “一个人头都没有，结果还死了，有没有天理了啊！”

    苏静云倒是很平静！

    “不亏这一波！”

    她说着……

    陆子平也是点头：“不亏，二换三，还拿下了一个暴君，怎么也不会亏了！”

    当然了！

    最赚的还是自己！

    一次性完成了三杀！

    开局三分钟不到……已经拿下了四个人头！

    现在经济已经足足领先对面一件装备了！

    不过……

    打完这暴君后，云中君终于变成了走地鸡了！

    陆子平朝着中路去！

    趁着小乔死了！

    这一波兵线，就给自己了……

    ……

    此刻！

    直播间中所有人全都在疯狂的打着6666……

    职业战队啊！

    一条龙！

    四个人头！

    虽然自己这一边也死了两个……

    可是在这样的情况下，还能杀死了对面四个，这是简单就能做到的？

    主播牛逼！

    不止是直播间这里……

    EDG这边，也全都呆滞了……

    他们看着面前的黑屏！

    在看着那一个真疯狂到处蹭线的云中君，几个人面面相窥着……

    “这云中君有毒吧，是巧合，还是我们被算计了？”

    叶叶不自信的问着：“我怎么感觉，好像我们被算计了……这云中君吗，就是故意拿着我的尸体，来勾引你们的？”

    “大胆点，去掉好像这两个字吧！”

    胖子抓着脑袋。

    “我们就是被算计了，这丫的，就是故意拿打龙这个幌子，吸引我们过来开团的！”

    “只是……”

    “让我没想到的是，还特么的被团灭了……这云中君，有些秀！”

    有些吗？

    数数摇了摇头……

    这不是有些，而是很秀！

    别人看不出来，可是身为职业队员的他，现在一想……

    已经有些细思极恐了！

    因为……这根本就不是一场简单的开团罢了！

