 陈清转头看着文倾，“我就喜欢怎么了？”

    文倾喘着粗气，“看来我们的关系是走到头了。”

    “我难道喜欢一个人的权利都没有？”

    文倾不语。

    他不是说不可以喜欢，但是他就觉得很不自在，两人好兄弟多年，他一直以为陈清把文娴当妹妹看待。

    没曾想，心里却想着……    “人苦不知足，得陇又望署。”

    道理陈清都明白，苦于解不开心结，年少时的怦然心动，耐不住的渴望，是得不到时的执拗。

    总觉得如果两人在一起了，她不会早早就去世，两人肯定能够幸福的生活，起码，他是爱她的，给她呵护，给她爱。

    “亏你还明白，好自为之吧，若是这把年纪，妻离子散，让人笑话。”

文倾转身走出书房。

    做到车里他觉得自己心里闷着一口气，副官问，“回家吗？”

    “去墓地。”

他想文娴了，去看看她。

    副官开着车朝着郊区的墓园而去，文倾一说去墓地，他就只是他是去看谁。

    “等等，去花店买束花，不然墓前太冷清，她一个人孤独。”

    副官在前面十字路口调转了车头。

    他没有买菊花，而是一束小鸢尾，文娴生前就喜欢这种花。

    文倾抱着花上车，副官在启动车子的时候，他无意间往外看了一眼，却看见程毓秀和林辛言，还有两个孩子，身后跟着几个保镖。

    “我们不能在外面太久，你身体不行，买完蛋糕我们就回去。”

程毓秀担心林辛言的身体。

    林辛言说好。

    两个孩子忽然说要吃千层慕斯蛋糕，她感觉出来也不会用太多的时间，便带着两个孩子出来，她也顺便透透气。

    “我进去买，你们在这里等我。”

程毓秀走进蛋糕店。

    文倾听不到她们说了什么，但是看她们的表情很开心，很快他收回目光，低头看着怀里的花，用手轻轻抚着。

    呐呐自语的道，“你的儿子呀，不让人省心。”

    这时车子滑动开出去，他依旧没有抬头，只是低头看着怀里的花。

    程毓秀买了蛋糕出来，“我们走吧。”

    “回家吃蛋糕了。”

林蕊曦兴奋的道。

    程毓秀笑，“你呀，小肚子还能盛的下吗？”

    “能的，能的。”

林蕊曦怕会不给自己吃一样，连忙强调。

    “走上车。”

    林辛言站在车门前，让两个孩子先上去，林蕊曦似乎闲出来的时间短，“晚上好像也有好玩的。”

    程毓秀拍拍她的小屁股，“明天我带你们出来玩。”

    “那妈咪和我们一起吗？”

林蕊曦扭头看着林辛言，眨巴着眼睛，充满渴望。

    “我带你们不是一样的吗？

妈咪肚子里有小宝宝不知道吗？”

    林蕊曦撅了撅嘴巴，虽然很想和妈咪一块出去玩，但是现在妈咪肚子里有小宝宝，爸爸说，不小心呵护会离开他会离开的，为了小宝宝不离开，那就不和妈咪一起了吧。

    回到别墅程毓秀把蛋糕拿到厨房切了，一人小块，晚上吃多了会不舒服。

    程毓秀怕他们吃了会腻，给他们一人倒了一杯果汁，端到桌子上，放到他们跟前。

    “那么小一块？”

林蕊曦盯着盘子里的蛋糕，感觉不够吃，林曦晨摇头，将自己的切了一半给她。

    林蕊曦眉开眼笑，“谢谢哥哥。”

    “等下你吃胖了，就穿不了漂亮的衣服了。”

    林曦晨故意击打她，是晚上吃多了蛋糕，真的会发胖。

    林蕊曦哼了一声，“你看我们家谁胖？

爸爸不胖，妈咪也不胖，我怎么会胖？

我们家是瘦子体质。”

    林曦晨，“……”    这小丫头，怎么变得伶牙俐齿，还会反驳了？

    “那你吃吧。”

林曦晨是拿她没有办法。

    “我当然要吃了，吃不完，就留给爸爸。”

林蕊曦美滋滋的舀了一勺子蛋糕送进嘴里。

    林曦晨看着妹妹舔勺子，眉头紧紧的皱着，“你吃的都是口水了，给谁吃？”

    “给爸爸呀，爸爸又不会嫌弃我。”

小女孩信心满满，亲亲的口水他都不会嫌弃的。

    程毓秀摇头轻笑，觉得林蕊曦就是个活宝。

    林辛言窝在沙发里有些许困意，看着两个孩子坐餐桌上吃东西，唇角不由得微微上扬。

    “你先上去休息吧，他们两个我来照顾。”

程毓秀见林辛言似乎想睡觉。

    林辛言点头，她没觉得累，身子也没有不适，就是有些困，她起身，“那我去睡会儿。”

    她迈着轻稳的步子走上楼，打开灯，屋里瞬间就亮堂了，放在床头的那束百合有些枯萎了。

    但是她不舍得扔，伸手摸了摸花瓣，还有淡淡的香味，心想等哪天出去再买一束插上吧。

    屋里有些花显得有生机。

    她躺下床上，也没有去洗漱，太困了，不想动，她盖上被子，头沾到枕头，就和周公去约会了。

    夜里迷迷糊糊听到有响动，她迷迷糊糊的睁开眼睛，屋子里没有开灯，只有窗外泻进来的月光，看到床头立着人影。

    刚睡醒声音有些沙哑，“你回来了？”

    他脱了身上的西装，走过来，“吵醒你了？”

    林辛言嗯了一声，是听到响动醒来的。

    她抓过手机看了一眼时间，已经两点多了，“怎么这么晚。”

    “去办了点事儿，我去洗澡，你先睡。”

他过来摸摸她的脸，睡觉睡的热乎乎，肌肤柔滑，摸在手里舒服。

    有些痒，林辛言扭了一下头，宗景灏笑，“睡吧。”

    他转身朝着浴室走去，边走边抠开皮带，响了一下金属般咔嚓声，他进了浴室打开灯，没过大会儿，传来哗哗的水声。

    林辛言很困，即使有声响还是慢慢又睡着了，只是朦胧中身后的床垫往下陷，腰间被一只有力的手臂缠住，伴随着淡淡沐浴露的清香，微凉柔软的唇贴在了她的后颈上，在哪里轻轻的亲吻啃咬，不疼有些痒，林辛言唔哝了一声，“我困。”

    “嗯，你睡。”

他的嘴唇没有离开，只是从吻变成了厮磨。

    林辛言拧着眉，他这么闹腾她根本无法安心入眠。

 