    “至少有上万人，弟兄们顶不住，北城....北城马上要失守了！”

    潘瑜一把甩开他，转身向城下奔去。

    其实潘瑜已经猜到是晋军，朱泚大军已经西撤，不可能再发动对齐国的战争，只有晋军从河北过来才会有船只。

    潘瑜心急如焚，催马急向齐王府奔去，在齐王府门，却看见了站在台阶上的王崇信，正向北城头眺望。

    “王国相！”

    潘瑜大喊一声，翻身下马奔来，王崇信也看见了潘瑜，连忙迎上来问道：“潘将军，城头怎么爆发激战了？”

    “国相，是晋军杀进城了！”

    “晋军！”

    王崇信大吃一惊，连忙后退几步，喃喃道：“不可能，怎么会是晋军？”

    “国相，是晋军，从河北乘船过来的，高密的朱泚军不可能有船，快通知王爷撤退，再晚就来不及了。”

    王崇信顿时醒悟，现在暂时顾不上是哪支军队，保证安全再说，他连声道：“对！对！速速通知王爷！”

    两人连忙奔进王府，正好遇到几名亲兵把李纳背出来。

    “王爷怎么了？”王崇信急问道。

    “启禀国相，王爷大醉，怎么叫不醒他，我们想用马车！”

    “快去安排马车！”

    很快，一辆四马拉拽的马车停在了门口，众人将李纳抬进车厢，王崇信也坐了进去，数百名侍卫纷纷上马。

    车夫挥动长长的鞭子，马车起步而行，这时，晋军主力已经进城了，从军营奔出来的齐军无心恋战，四散奔逃，城内一片大乱。

    东城门已被开启，无数士兵争先恐后向外逃命，在一片混乱中，李纳的马车在数百骑兵侍卫的护卫下冲出了城门，向城外驶去。

    晋军并不打算在城内展开巷战? 所以也不封堵南城门和东城门? 任由齐军士兵逃亡，本城的士兵则逃跑回家? 外地的士兵则争先向南城门奔去。

    当一万多齐军士兵逃出城后? 就意味着历城县彻底失陷了........

    李冰骑马进了历城县，这时? 城内已经看不见齐军士兵，投降的投降? 逃亡的逃亡? 回家的回家，大街小巷都被戒严了，数万大军牢牢控制住了历城县。

    李冰来到齐王府，齐王府的大管事带着数百名侍女仆妇跪地求饶? 李冰翻身下马问道：“李纳何在？”

    大管事战战兢兢道：“王爷喝醉酒? 被他的亲兵侍卫抬走了，早就走了，听说是向东门方向逃走。”

    李冰点点头，他对李纳逃走并不在意，失去了都城? 李纳距离灭亡已经不远了。

    李纳实行钱粮集中制度，把整个齐国的钱粮都集中在历城县仓城内? 一旦失去历城县，他根本养不了那么多军队? 必然会不战而溃。

    “李纳的妻女可在？”

    “她们都在府内。”

    李冰随即吩咐道：“给她们半个时辰，各自收拾细软离开王府? 王府其他人也一样? 半个时辰后? 军队要查封王府。”

    大管事和侍女仆妇们急忙去收拾各自钱物去了，李纳的数十名妻妾也慌张地收拾各自细软首饰，带着贴身侍女离开了王府。

    很快，王府中人被清理干净，士兵们开始抄查王府和仓库，李纳父子两代人积累的大量财富从仓库和钱窖中被搬出来，各种箱笼堆积如山，粗粗统计，光绸缎布帛就有三十万匹之多。

    这还只是齐王府的财富，还有齐国仓城，就在王府背后，占地数百亩，由近百座大仓库组成，这里面都是齐国的钱粮物资了，主要是粮食和铜钱以及铜锭，而兵甲和火油等战略物资都差不多在守城战中消耗殆尽。

    铜钱以外的财富就是黄金，齐国盛产黄金，大量的黄金流进了官房仓库，由于齐国铸造的小钱，在外面不流通，所以齐国从河北、江南购买各种物资都是用黄金支付。

    但黄金不在国都仓库，而是存放在齐王府的密室内，具体有多少没有人知道。

    “李将军，这边六十座仓库都是粮食库！”

    一名仓库官员指着三排长长的大型仓库给李冰介绍道：“仓库很大，每座仓库都至少能屯万石粮食，现在一共有五十万石粮食。”

    李冰走进一座粮库，只见里面的一袋袋粮食堆积如山，都是用大麻袋装好，一袋就是一石，摆放得整整齐齐。

    李冰拍了拍其中一袋粮食，十分结实，里面应该是小麦，袋子上还有‘青产，一万两千四百四十二号’的字样。

    “这是什么意义？”李冰指着麻袋上的粮食问道。

    官员连忙解释道：“齐国所有的官仓粮食都要运到都城来，这表示是青州运来的粮食，第一万两千四百四十二号，青州去年秋天运来三万袋粮食，也就是有三万号。”

    李冰点点头，“我明白了，另外我听登州的官员说，登州原本有一批造船的大木，被运来历城县了，在哪里？”

    “确实有这么一批木材，我记得在一百号库到一百零四号库，一共有三万根阴干的老船木，还有不少上等龙骨料，王爷一直说要造船，但从来没有付诸实施，这批木材运来三年了，从未动过。”

    “那铜锭和生铁有多少？”李冰又问道。

    官员叹了口气，“这次为了备战朱泚，打造了大量的兵器盔甲，两百万斤生铁都用完了，铜锭倒有不少，三百二十万斤，这两年都没有铸钱，积累下来了。”

    李冰又翻了翻清单，可以看出齐国并不富庶，剩下的物资都是布匹、药材、盐，冰窖肉，铜钱还有不少，居然有三十万贯。

    李冰忽然想到一个重要的问题，问道：“你说两年都没有铸钱，那军队和官员不发俸禄吗？”

    “当然要发俸禄，齐国十万大军，士兵军俸一个月一贯钱，十万大军一个月就是十万贯，一年就是一百二十万贯，靠盐税和商税基本上能解决士兵的军俸，但据我所知，从年初到现在的军俸还没有发，李纳答应今年三个月发双倍俸禄，奖励士兵们守城，本来这几天就要发的，但现在应该发不了。”

    “什么叫应该发不了，别的州没有钱吗？”李冰眉头一皱问道。

    官员摇摇头，“钱粮都要运来都城，这从老王爷时候就定下的规矩，然后各州用钱粮都是由都城拨付，哪个衙门敢私下藏钱粮是要被严惩的，朱泚占领那么多州县，估计一文钱一颗米都拿不到，所以卑职才说现在发不了。”

    李冰心中有数了，李纳军队坚持不了多久，他随即下令，除了部分粮食仓库和冰窖外，其他各个仓库都悉数贴上封条，等军师接手再行处理。

    天渐渐亮了，经过一夜的清理，晋军已经完全掌控了历城县，不再担心齐军翻盘，李冰随即下令取消了宵禁，恢复正常秩序。

    但昨晚的战况城中百姓都很清楚，畏兵情绪笼罩在县城上空，县城百姓都不敢出门，一直到天色大亮，才开始有人畏惧地走出门。

    城中到处贴满了安民告示，从安民告示中，大家才知道，不是朱泚军占领了历城县，而是朝廷的军队，这才历城县的军民们都长长松了口气。

    谁都知道朝廷的物价比较低，尤其是盐价，每斗只要一百四十文，这是让齐国各州百姓都羡慕不已的价格。

    到中午时分，历城县百姓都陆陆续续出门了，店铺也纷纷开张，县城内恢复了往日的热闹。

    一队队士兵在大街上巡逻，维持城内秩序，军师王侑也跟随后勤队伍进城了，李冰打仗厉害，但治理民政不行，特别怕处理繁琐的事情，所以郭宋便让王侑和他搭档，王侑曾是田悦的相国，不仅足智多谋，而且特别擅长处理繁琐的政务，正是李冰的绝配搭档。

    王侑直接来到军衙，军衙便是齐王府，门口站着两排士兵，他们见军师到来，一起躬身行礼，王点点头笑问道：“李将军可在军衙内？”

    为首校尉道：“李将军在，军师请进！”

    王侑走进了军衙，只见广场上各种财物堆积如山，士兵们正忙碌地清点登记造册，还有上百口铁片大箱子，应该是黄金箱，还没有来得及打开清点。

    李冰便负手站在一旁。

    “将军收获不小啊！”王侑走上前笑道。

    “军师来得正好！”

    李冰也笑道：“我现在正在考虑，这些财富是全部送去长安，等朝廷后来犒赏军队？还是我先拿一部分赏赐军队？”

    王侑想了想道：“我记得晋王殿下曾经有过明确说法，除了支付士卒双倍俸禄，其余缴获财富皆一并送往长安。”

    李冰这才想起，点点头，“军师不说，我差点忘记了。”

    王侑笑道：“将军，齐军情况如何？”

    “我也正想和军师商议，到参事房去说吧！”

