    

    “知道你没胃口，不过多少还是要吃一些，而且吃点东西，心情也会好不少。”

    她经历了不少事，估计也是身心俱疲。

    一开始听说她一直在帮唐倾柠找肾脏，再然后，听说了昭昭出事，紧接着又去唐倾柠的病房里，和家人断绝关系，表明态度，还将他给“救”了出来。

    傅愠单手要开小笼包的盖子，被对面的女人先一步拿走，先一步打开放到了中间，其余的也全都打开，摆放到了两人中间。

    “我有胃口。”她犹豫了一下，最后郑重地看向傅愠，“我不吃香菜。”

    傅愠：“……”

    不吃香菜而已，为什么要弄的这么严肃。

    然后下一刻，她开始吃那碗加了香菜的牛肉粥，苦大仇深，仿佛要和这碗粥同归于尽。

    傅愠眯着眼从她手里将碗拿了过来，又重新拿了一个碗，倒了南瓜粥出来推到她面前。

    隐约觉得，因为是他身残志坚给她倒出的粥，所以她才苦大仇深也要吃。

    唐新月看了眼他桌上的牛肉粥，欲言又止。

    然后就看到傅愠已经吃了起来，丝毫不介意是她刚才吃过的，她好像还从来没有经历过这种事。

    “昭昭的情况，我会保密，这件事昭昭自己知不知道？”

    傅愠咬着包子，头上出了一层冷汗，他表情和平时没什么区别。

    说起来，伤口是一直疼着的，当时为了瞒着唐倾柠，没去手术室，只在无菌室让慕时晏的医生朋友给处理了，缝了十四针。

    之前局麻，只是隐隐作痛。

    从医院出来之后，麻药劲儿就消失了，疼是真疼，心情好也是真的好。

    “昭昭不知道。”

    “行，我知道了，这事儿小昭昭永远不需要知道，户口的事，你暂时需要考虑时间，那就先考虑着，不过住还是需要在这里住下来的，你二哥一时半会儿没反应过来，容忍你说断绝关系的话，但他反应过来，绝对还是要找上你，修补关系的。”

    唐黎景和顾行江多少年的朋友了，两人志气相投，性格相投，反应过来，肯定会想尽一切办法来修补关系，最重要的是，他肯定还是要利益最大化，简单来说，就是他还是要新月和顾行江结婚的。

    虽然今天新月和唐家闹掰了。

    唐家所谓的逼婚是不存在了。

    但是顾行江那边，也不是轻易放弃的。

    “我要买这套房子。”唐新月认真地看向他，“当然如果你要投资的话，我不会强买强卖。”

    她觉得这个房子的安保设施，房间装潢，都非常合她的心意。

    这些年她也存了不少钱，唐家有不少投资她也参与了。

    再将最之前那套房子卖掉，首付应该能出不少钱，其余的贷款也可以慢慢来还。

    之前在小学那里租房子，也是因为那套房子不是很喜欢，再加上昭昭即将小升初，准备初中再买房。

    现在不少意外一起来了，她觉得现在买下这套房，然后写昭昭的名字，也是一个不错的选择。

    “嗯，不卖，的确是要投资的，这是婚房，妻女要住的。”

