    “是否充值30万美刀？”

    “是！”

    “充值成功。是否兑换三次初级抽奖？”

    “是。”

    为了多抽一次奖，郝腕取钱的功夫又从经纪人哈德森那里预支了两万美刀。

    加上原有的金额，郝腕的现金也变成了30万美刀。

    此刻他屏息凝神紧紧盯着面前的屏幕。

    屏幕变化，片刻之间转变为三个散发青色光芒的青铜宝箱。

    ‘希望抽到的东西有用！’

    郝腕心中暗暗祈祷，伸手快点击其中两个青铜宝箱。

    宝箱开启，两道蓝光和四道白光从宝箱中跳出。

    完了！

    蓝天白云！

    郝腕心中暗想，都不用看内容，只从颜色就能判断没什么好东西。

    光亮椎逐渐散去，化为六个不同标识的图片立绘。

    【联盟金币*200枚】（精良）

    【效果：可用于合成和购买装备。】

    ...

    【仙女护符】（精良）

    【类别：装备】

    【效果：增加50%法力值恢复。】

    【备注：性价比超高的法师续航神装。】

    ...

    【法力药水*2】（普通）

    【类别：消耗品】

    【效果：可在30秒内恢复少量法力值，续航用品。】

    ...

    【蓝水晶】（普通）

    【类别：装备】

    【效果：可提高英雄法力值，增加释放技能的次数。】

    ...

    【生命药水】（普通）

    【效果：略】

    看着前两个宝箱的奖励，郝腕差点直接指着系统的鼻子骂：

    “你TM是不是在针对我。”

    这宝箱开启的六件物品太离谱了。

    总计两件品质相对较高的蓝色物品中。

    一件是金币不说，另一个竟然是仙女护符！

    仙女护符？

    那不是娘炮法师才需要的装备吗，他一个莽夫腕豪完全不需要啊！

    剩下的白色物品除了【生命药水】直接给他开出来三个法师类物品。

    跟仙女护符一样，完全用不上！

    一个连蓝条都没有的英雄，你告诉我蓝水晶和蓝药还有那个仙女护符有什么用？

    还好还剩一次抽奖机会。

    舒缓下自己的情绪，郝腕开始他的最后一次抽奖。

    也不祈祷，郝腕直接点击青铜宝箱。

    一道绿色光亮从宝箱中迸发。

    有货有货啊！

    郝腕眼神紧盯着光亮，物品只有一个，很明显绿色光亮的品质比蓝色要更好。

    只是希望系统别在给自己开到用不到的东西。

    光线散去，一道蓝色光亮的标志图片立绘出现。

    郝腕看着其中的物品，心情好了大半。

    这东西有用！

    【风暴聚集】（卓越）

    【类别：符文】

    【效果：随着时间越久，获得不断提升的攻击力和法术强度。

    一天：+4点法术强度或2点攻击力。

    两天：+8点法术强度或4点攻击力。

    三天：+12点法术强度或6点攻击力。

    十天：+40点法术强度或20点攻击力......】

    【备注：假如你活的够久，世界上可能没有人能接你一拳！】

    好东西，完完全全的好东西。

    这个符文可能短期内对郝腕的加成幅度很小，但是随着时间推移呢？

    一年？两年？

    这里可不是游戏里最多不超过一个小时的对局。

    只要他活的足够久，风暴聚集的效果可是妥妥的无限成长。

    在自己看来，风暴聚集的效果在现实中甚至大过一些丛刃类的高级符文。

    虽然没有抽到增幅自身的装备。

    但是有了【风暴聚集】，这三十万美元花得值。

    抑制住心头的兴奋，郝腕调出焕然一新的属性面板。

    宿主：郝腕。

    当前传承：【腕豪】

    联盟金币：200

    腕豪等级：lv4（80/580）

    被动技能：沙场豪情。

    特殊技能：无

    英雄技能：屈人之威lv1、蓄意轰拳lv2、强手裂颅lv1、叹为观止（未学习）。

    当前装备：多兰之盾、仙女护符（未装备）、蓝水晶（未装备）。

    消耗品：生命药水*2、法力药水*2。

    符文：风暴聚集（当前加成：0攻击力）

    装备只有装备上才能起到效果。

    装备栏也同样和和游戏中的一样，最多只能装备六件装备。

    思虑再三，郝腕还是将仙女护符和蓝水晶装备上。

    现在的郝腕用不到，但是得到的装备也没有像商店一样的出售渠道，索性就直接装备上。

    可是下一刻。

    装备上仙女护符和蓝水晶的他只感觉自己异常精神。

    刚刚的战斗看似轻松，技能的释放还是消耗了郝腕的巨大体力。

    “看来法师类的装备对自己还是有用，战斗之中虽然不消耗法力值，但是要需要体力，如果猜的没错，仙女护符和蓝水晶有一定的恢复作用。”

    .....

    神盾局总部。

    “事情确定了吗？”

    头戴眼罩的黑色卤蛋弗瑞开口询问，面色丝毫未变的他盯着希尔。

    “确定了。”

    希尔目光严谨解释说道：“我们确认了斯塔克工业的武器流向，跟金并的黑帮组织有关。”

    “可是据我的了解，金并的黑帮虽大完全不需要这么多的武器啊？”

    弗瑞摸着下巴消化希尔的消息，对于这事他还是有些想不通。

    “也许金并不需要这么多武器，武器只不过经过他的手而已。”希尔说出自己的猜测。

    “你的意思？”

    弗瑞眼前一亮，随即语气停顿：“这件事你先放手，听说你被十几个金并的人追杀但还是逃了回来。”

    “按道理我不会发现，但是金并的人好像事先就知道我要去。”希尔解释道：

    “我怀疑，神盾局内部有问题...”

    “嘘。”

    弗瑞伸出手指示意希尔噤声。

    他一直都知道神盾局内部有问题，这次行动的出错显然证实了他的猜测。

    不过现在不是讨论这个的时候。

    他接着说道：“这件事我回去调查，先说说你是怎么逃回来的吧，金并的追击小队，你遭遇的话可不好全身而退了。”

    察觉到话语有问题，弗瑞补充到，目光之中多了几分审视：

    “当然我不是怀疑你的能力。”

    “你应该明白我的意思。”

    希尔直面弗瑞的审视，从怀中掏出生命药水的锥形瓶。

    不同于郝腕交给希尔时锥形瓶的样子，此刻的锥形瓶明显被开启，而生命药水也使用了部分。

    紧接着希尔解释道：

    “我逃到了地狱厨房，有个人帮了我。”

    “是那个律师吗？”弗瑞询问道。

    “不，是一个魔法师，而且是个亚裔，他眨眼之间就解决了十几名追击小队的人。”

    “魔法师？”

    “对，他给我了这瓶药水，我之前不相信他，但是药水确实有用。”

    看着面前没有丝毫没有受伤模样的希尔，弗瑞疑惑问道：“你的意思你受了伤，还服用了这瓶药水，并且恢复了？”

    “嗯。”希尔点点头，开始描述起从见到郝腕时的场景。

    “我明白了，你先去做个检查。”

    弗瑞陷入沉思。

    希尔默默退出房间。

    良久，回忆希尔话语的弗瑞终于动了，他掏出了自己的电话。

    电话接通，一个女性声音响起：

    “嗨，弗瑞我在休假，你知道吗？”

    “真不好意思，娜塔莎，这次可能要麻烦你了。”

