    姜小白看出了陈胜几个人的不自在，有自己在场陪着聊天，对于很多人那是求之不得的，但是陈胜等人不自在，他也就不陪着了。

    这边姜小白一走，陈胜等人就感觉身上的压力大减，同时也长长的松了口气，这关注的人虽然说还有，但是也没有那么多了。

    现在为止，他们才感觉到姜小白带给他们的压力。

    几个人转移了一个地方，他们也不认识现场的什么人，自然也没有什么好交谈的，而且刚才压力太大，额头都冒汗了，这个时候正好休息一下呢。

    也没有什么心思交谈，弄过来几杯香槟喝下肚，他们才感觉舒服了很多，这个时候也开始在大厅里边观察着。

    “陈总，你看那个不是哪个什么明星吗？演哪个电视剧来着我一下子想不起来了。”王峰突然看着一个女人低声惊呼道。

    一个穿着红色晚礼服的女人正拿着香槟在一旁和一个男人交谈着。

    “是，我也看着眼熟，不光是这个女人，有好几个电影明星呢，都很漂亮，这一次过来是真的开眼界了啊。”刘庆也兴奋的开口说道。

    陈胜这个时候也矜持不下去了，眼睛在酒会里边乱瞄着。

    对这一切都感觉非常的惊奇，一个个都衣冠楚楚的端着酒杯，杯觥交错之间三三两两的聊着天。

    和国内那种你干一杯，我干一杯完全是两个世界，当然了，人家这个干起来高级一点，但是要说自在的话，他们觉得还是国内的酒局更加让人自在一点，而不是这个酒会。

    “姜董，姜太太，你们好，我是……”

    “你好……”

    姜小白带着赵心怡穿梭在酒会之中，应付着一个个攀谈者。

    “要是累了，就去找馨儿吧，她也到了，在那里吃东西呢。”姜小白朝着一旁努努嘴，宋馨正在一旁吃着，丝毫不顾及什么淑女风度。

    要说这个国外的酒会晚宴之类的，要是习惯了，也没有什么不自在的，可唯一一点让人比较难受的那就是吃不饱。

    没错，虽然说酒会也会准备一些吃的，但是那都是各种甜点之类的，垫吧垫吧还行，但是想要热菜凉菜的那么吃肯定是不行的。

    “那我失陪一下了。”赵心怡眨巴着眼睛看着姜小白说道，看着小娇妻这可爱娇羞的模样，要不是场合不对，姜小白非给她来个壁咚不成。

    赵心怡过去的时候，宋馨还埋头苦吃呢。根本就没有注意到赵心怡过来了。

    “馨儿，你这是中午没吃饭吗？”赵心怡一边说着，一边也开始拿东西吃了起来。

    “心怡你来了，这个好吃，你尝尝，等一会酒会结束了以后，让你家姜小白带咱们俩去吃大餐去。”宋馨说道。

    “没问题，我请客，就不带他去了，咱们两个去逛街。”赵心怡说道。

    “我倒是想呢，你们家小白放心吗？昨天晚上发生了那样的事情，他能够让你单独出门才怪呢。”宋馨笑着说道。

    赵心怡嘴巴塞的满满的，她也承认，昨天出了那样的事情，晚上姜小白肯定是不会放心自己和宋馨两个人出门了。

    虽然在她看来没什么事，但是却不会去拒绝姜小白的一片苦心。

    “那就带上这个钱包吧。”赵心怡点点头说道。

    宋馨瞪大了眼睛：“大姐，你看你这个不乐意的眼神，你知道在香江这边有多少女人出门都恨不得带上你家的这个钱包吗？

    你不知道你家姜小白在香江到底有多抢手……”

    姜小白年少多金，多少糟老头子都是抢手货呢，更何况姜小白这样还有点小帅的人了。

    赵心怡努努嘴说道：“我知道了，你看那边。”

    宋馨顺着赵心怡的目光看去，就是赵心怡刚离开姜小白身边这么一会，姜小白身边就围了好几个女人了。

    有一个赵心怡还认识是一个女电影明星，本来挺喜欢她的，但是现在她决定不喜欢了，这女人的眼神好像惦记她家的猪。

    当然了，围在姜小白身边的其他女人看着自己家猪也是这个表情，甚至比那个电影明星目光更加的炽热，更加的不加收敛。

    正常来说，没有这么交谈的，一般都是一对一，或者两三个人在聊着，大家都很有礼貌的，最起码要等其他人走了再上去交谈。

    可是这一下子姜小白身边就围了好几个，显然已经不遵守什么规定了，也顾不上遵守了，因为第一个人来了以后就没有走的打算，所以其他女人等不及就围上来了。

    宋馨倒是习以为常了，女明星算什么，就是香江的几大家族里边也不是没有觊觎姜小白的。

    “看见了吧，你还不乐意带上你的钱包，你要是不带，分分钟说不定就被人顺走了，你这今天晚上都露面了，还有这么多人不加掩饰的盯着。

    你想想你今天晚上要是不来的话，会有多少女人围上去，我和你说你家姜小白太能够招蜂引蝶了。”

    宋馨给姜小白上眼药。

    赵心怡盯着姜小白那边，心里一直告诉自己别看了别看了，可是目光就是收不回来，告诉自己不生气不生气，可是嘴巴还是鼓了起来。

    宋馨说的没错啊，这个惦记自己家姜小白的人太多了。

    “惦记有什么用，惦记也是白惦记。”赵心怡气鼓鼓的说道，难得的露出了小女儿的神态。

    “咯咯，她们就是抢走了人也抢不走心，”宋馨笑着，气的赵心怡瞪了过来。

    她当然明白宋馨是在开玩笑，不过心里就是觉得气不顺。

    另一边已经逐渐的适应了这个酒会的陈胜等人也看到了这一幕。

    “看来，咱们这个赵总面临的挑战也不小啊。”刘庆感慨的说道。

    “废话，姜小白这么有钱，没有女人围着转就怪了，赵总压力当然大了，一不小心就失去了姜董这么一大笔财富了。”

    “你不懂，听说赵总和姜小白结婚的时间挺早的，那会姜董才开始创业不长时间……”

    陈胜说着秘闻，刘庆和王峰两人也来兴趣了。

