
　　最上和人并没有第一时间离开录音棚，他的出场环节结束了，但咲良彩音与内田真绫还在继续。

　　等到节目完全录完后才能走，这是最基本的礼仪。

　　因此闲下来的最上和人，始终坐在场外，看着咲良彩音与内田真绫的互动，直到监督宣布收录结束。

　　离开的时候,最上和人与两位女性声优一同乘坐了电梯，咲良彩音还在喋喋不休地说着刚才在节目上发生的事情，看上去心情颇佳。

　　在这之后，内田真绫因为接下来还有咖啡厅的打工，急急忙忙地先走一步了。

　　此时天空的雨早已安静下来，空气清新得像一场大病初愈。

　　弥漫着春天独有的清新湿润,传来樱花的沁人香气,最上和人与咲良彩音站在大楼门口。。

　　“要搭我的车么？可以送你一程。”

　　“谢邀,不必了。”

　　“和我客气什么。”

　　最上和人神色奇异地瞟了她一眼。

　　咲良彩音被他看得有些不自在，鼻孔出气，轻哼一声：“你这是什么眼神？”

　　“我就是在想，我难道已经是不需要跟你客气的关系了么？”

　　“哈？你在讲什么东西？本小姐只是在体现业界前辈的慷慨大度而已，别自我意识过剩了，以为我愿意载你就……”

　　“再了个见。”

　　最上和人没等她吟唱完毕，便直接打断了她的读条，自顾自地向外走去。

　　咲良彩音看着他削瘦的背影，被迫将未说完的台词吞回肚子，愤恨地在原地跺了一脚，嘴唇抿紧，犹豫半晌后，小跑着追了过去。

　　“混蛋屑人君！我话还没说完呢！”

　　“是是是，下次见面时再说吧。”

　　最上和人头也不回地摆摆手，咲良彩音则不依不饶地走在他身侧，黛眉紧蹙。

　　“你就这么讨厌与我说话？”

　　“事到如今还说这个？”

　　“你！”

　　最上和人无奈摇头：“算了，反正我早就已经习惯了。”

　　“那……难道说，只要我好好与你讲话,你也会用对待祈之助的态度对我么？”

　　“不会。”

　　“…………”

　　最上和人果断的回答，令她尤为生气，原本还觉得他最近变了不少，稍微给点机会也不是不可以，具体就看他表现好了。

　　就连录节目之前的失礼发言，自己也可以既往不咎的原谅他，可他却是这样的态度。

　　“咲良还是保持现在这副样子比较好。”

　　“哈？这算什么？抖M？稍微有点恶心呢。”

　　“你用夹子音说话我受不了，太违和了。23sK.com

　　若是要用比喻的话，大概就是春天里的小熊，其实在毛茸茸的毛发下藏着拉链，拉开后发现里面是时薪800日元，浑身是汗的游乐园兼职者。”

　　“什么鬼比喻？”

　　咲良彩音想了一阵，怒道：“反正我就是不适合温柔乖乖女的形象啦！”

　　最上和人竖起大拇指：“总结的很到位。”

　　咲良彩音彻底没话说了，迈出的步子愈发软弱，逐渐跟不上最上和人的步伐，最终停留在原地，一动不动。

　　最上和人见耳边突然没了声音，不由得回头望了一眼。

　　远处，咲良小姐正蹲在地上，肩膀耸动。

　　这女人，该不会是在哭吧？

　　最上和人心中生出真是麻烦的念头，却无法再向前迈出一步。

　　轻声叹息，他回身向她走去。

　　来到咲良小姐身旁，他刚想说些什么，却看清了她此时的动作。

　　她之所以耸动着肩膀，是因为捏着随手捡的小石子，地面上写满了「屑人」，「最低」，「西奈」之类的词汇。

　　最上和人脸色一黑，转身作势就走，咲良彩音的左手却死死攥紧了他的裤脚管，昂起满是倔强的俏脸。

　　“撒手。”

　　“我不。”

　　“撒手。”

　　“不。”

　　“我要喊人了。”

　　“你喊吧，到时候我就说你欺负我，这附近能碰到不少业界的人，最好让他们都听见。”

　　“…………”

　　头痛。

　　麻烦。

　　不可理喻。

　　可是，又没办法丢下她不管。

　　最上和人无奈蹲下身子，抓了抓头发，看向她倒映着俊脸的漂亮眸子。

　　“我说，咲良小姐，你究竟想干什么？”

　　“我……我也不知道。”

　　“哈？”

　　“我说了我不知道，你管我做什么？你直接走掉不就好了！”

　　“是你攥着我不让我走的。”

　　咲良彩音的脸色愈发难看。

　　看，这就是他讨人厌的地方。

　　“我说，你要是再不站起来，等会儿碰上熟人了，可就真说不清了，到时候大家都会觉得咱俩有一腿。”

　　“嘁！谁和你有一腿啊！少往自己脸上贴金！”

　　咲良小姐口吻依然强硬，却少见地在最上和人面前红了脸。

　　大概是气急了吧。

　　最上和人想。

　　“是吧，你也不想被人这么认为吧。”

　　咲良彩音点了点脑袋。

　　“那你还不站起来，一起走就是了。”

　　“我脚崴了。”

　　“啥？”

　　“我！脚！崴！了！”咲良小姐一字一句地大声强调。

　　“怎么还自豪上了？”

　　最上和人看了一眼咲良彩音的脚踝，确实有些轻微的红肿，想来并不是在说谎。

　　咲良彩音指了指远处，语出惊人。

　　“背我去那边坐一下。”

　　“你怎么不说公主抱？”

　　咲良彩音一惊，声音不由自主地高亢起来。

　　“欸？那样会不会太快了点？屑人君意外的是浪漫主义者？稍微吓到我了。但是我还没有完全原谅你，今天就先拒绝你好了，对不……唔哇！！！”

　　最上和人不由分说地将她背起，缓缓走向马路对面，路灯下的长椅。

　　若是在这个地方呆久了，难保不会被同行看见，最上和人可不想再缠上奇怪的绯闻了。

　　“噢……好高！看来高個子的人视野这么宽阔么？哈哈哈哈！”

　　“别乱动，很沉。”

　　“你若是敢再说一次，我现在就绞杀你！”

　　咲良小姐威胁般地将手臂伸到最上和人的脖子下面。

　　最上和人瞎说的，对于每天都在锻炼的最上和人来说，咲良小姐这不到一米六的女孩子，又能重到哪儿去呢。

　　他没有再接话，一步步走向主干道，吹拂在脸上的五月柔风，是麻烦的气味。

　　半晌，耳旁传来咲良彩音轻柔羞赧的声音：“喂，屑人君，我今天穿的可是裙子，你走慢些。”

　　“还好不是超短裙，否则就是路人们的杀必死大放送了。”

　　咲良彩音不满地捏紧拳头，锤了下他宽厚的肩膀，硬邦邦的，反而是自己的手比较吃亏。

　　平日里看似凶猛的咲良小姐，根本没什么力量，拳头软弱无力，宛如棉花糖般的触感。

　　站在人行道前，等待信号灯转为绿色。

　　最上和人面无表情地忍耐周围路人递来的诧异视线，咲良彩音更是不敢抬头，埋着自己的脑袋，生怕被人认出来。

　　“呐～屑人君。”

　　她轻声细语，有些不像平日里的她。

　　“怎么了？”

　　“这个红灯，好长呢。”

　　“……嗯，是啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，368.红色的信号灯，闪烁着麻烦的光。免费阅读。https://xs.23sk.com 