    面对李江寻的上门，守在门口的朱衙役也是一个头两个大。

    勉强道：“已经同您说过了，我们老爷今儿回家去了，不在县衙。”

    杨小桃可不信这话，她和高翠翠才从白杨村出来都没有见到杨宏达，明摆着就是托词。

    “我是来见我哥的，我哥什么错也没有犯，就被你们给抓了过来，现在总该叫我见上一面，就算是县令也不能乱抓人吧！”杨小桃开口说道，“况且若是我那个堂哥老爷不在，那你们这怎么得了他的令去抓人的，还是说全都是你们这些人自作主张？”

    朱衙役没见过杨小桃，可听到杨小桃口中称呼堂哥也能猜到她的身份，一时间有些不知道该怎么办。

    虽然知道他们县令和家里另外一房亲戚关系不好，甚至还有些仇怨，可到底还是县令的堂妹，倒是让他们有些束手束脚了。

    朱衙役连忙对李衙役使了个眼色，让后者赶紧进去讨个主意去。

    杨小桃狠声道：“县令可真是好县令，自己兄弟都能说抓就抓，现在还拦着见都不肯见，还真是大公无私啊！不知道我那个堂哥现在是不是也想把我给抓起来呢？要不然我自己在门口上吊倒是为他省事儿？”

    杨小桃才不怕呢，这种事情就怕不热闹。

    要是能有更大的热闹那才叫厉害。

    杨小桃的冷嘲热讽让朱衙役头皮发麻。

    忙道：“小姑奶奶可别乱说话，其中肯定有些误会，咱们还是得听县老爷的不是，你可别冲动……”

    朱衙役都有些头疼，之前那个杨樟被抓的时候面不改色的是个有骨头的，没想到还有个这么胆大的妹妹。

    他们这位县令家的人还真都不是好惹的。

    也就他们底下这些人受累吧。

    李江寻却有些赞叹地看着杨小桃暗自点头。

    果然不是个怯生的，很有胆色。

    倒是陈林吓了一跳，他都不知道立舟的妹妹怎么会有这么硬的脾气，真是太让人惊讶了。

    周围的百姓们此时也渐渐聚集了过来，先时还以为又是秀才们事儿，却没想到竟然瞧见了李江寻。

    全水江县没几个人不认得李江寻的，见他都带着学生来县衙了，纷纷意识到眼下这是要出大事儿。

    此时后衙里杨宏达也正烦着。

    他昨天是突然接到了监察使过来的消息，就怕那些秀才们又闹事，只能把他们全都给抓起来了，他倒也不是真想把他们给怎么样，只是想着先关上一段时间，好歹让监察使来的这两日能风平浪静。

    杨樟虽然没有参与其中，但是杨宏达也趁着机会把他给抓了。

    杨宏达自是不可能承认自己是知道了程景瑶去找杨樟的事儿给醋着了。

    只是谁想到水江书院那边竟然得到消息这么早，这就来要人了。

    杨宏达此时是真不好出去。

    他之前也在水江书院念过书，李江寻也算是他的先生。

    他若是出去了，这话根本就没有法子能说的。

    他现在确实有些头昏脑涨了。

