
　　“这究竟是什么东西？为什么我感觉自己动不了了呢？”

　　“这应该是一种阵法，这个老家伙趁我们不注意的时候，在地面布置了一种阵法，以此来控制我们的行动！”

　　刘家姐妹二人下意识的看了一眼四周，发现自己脚下并不是什么泥潭，也并没有什么机关束缚，空荡荡的，只有在自己所站的这片空地旁边布置着一些细小的石子。

　　刘雪莹完全是一副不明所以的样子，至于刘雪晶则是忍不住皱起了自己的眉头。

　　刘家姐妹二人可不是普通的弟子，她们是出自九州最为强大的剑宗蜀山剑宗的。

　　蜀山剑宗从上古传承到了至今，已经过了几千年的风风雨雨，对于这世间术法之类的东西还是比较了解的。

　　再加上刘雪晶平常的时候喜欢观看一些古籍之类的，所以对于这样的术法阵法还是多多少少有些了解的。

　　“没想到你这个小丫头片子居然还知道这是阵法，不得不说，以前的时候是我小看你们了！”

　　听到刘雪晶说这样的话，军师大人脸上挂满了笑容，十分得意的点了点头，开口说道。

　　“没错，本军师施展出来的阵法叫做泥潭大阵，别说是你们这两个小丫头片子了，就算是千军万马都能深陷其中，所以你们想要和本军师作对，简直就是痴心妄想！”

　　军师大人看着眼前被自己的阵法控制的刘家姐妹二人忍不住开口说道，说完这句话之后，又转头看向了跟在自己身后的那些黑袍护卫，开口吩咐道。

　　“你们这些家伙还愣着干什么，现在这两个女人已经被我治住了，赶紧将她们彻底的斩杀！”

　　“是军师大人！”

　　“是！”

　　“现在这两个臭丫头已经没有什么反抗的余地了，绝对是将她们斩杀的最好时机！”

　　听到自家军师大人说这样的话，在场的这些黑袍护卫这才是一副如梦初醒的样子，此时的他们也没有选择直接冲上前来，而是从自己的黑色长袍之中掏出了一架又一架的机弩。

　　这些机弩看上去小巧玲珑，只有二十厘米左右的样子，但是机弩上却挂在这六支弩箭，每一支弩箭看上去都寒光闪闪的，很显然这应该是一把连弩。

　　这些黑袍护卫也不是傻子，他们眼睁睁地看到了不少的兄弟死在了刘家姐妹的剑下，自然是不敢上前去的，纵使现在刘家姐妹已经被困住了，他们也不敢上前一步，因为这姐妹二人的剑实在是太锋利了，一不小心就很有可能会命丧当场。

　　远程攻击绝对可以称得上是最安全的方式，因为这样他们才不会以身犯险，遇到危险的时候也可以抽身而退。

　　最后便是一阵又一阵嗖嗖嗖的声音响起。

　　弩箭射出的箭羽，甚至可以称得上是铺天盖地，笼罩了姐妹二人所在的各个角落。

　　这些箭自然是伤不到姐妹二人的，因为姐妹二人早就已经是破镜上的顶尖高手了，纵使这些弩箭的材质不错，也没有办法穿破姐妹二人的防御，反倒是被姐妹二人身体之中的真气直接整的倒飞了出去。

　　此时站在这些黑袍护卫身旁的军师大人，并没有因为这件事情而感觉到生气，反而脸上带着淡淡的笑容。

　　因为有了这些黑袍护卫的牵制已经足够了，他可以肆无忌惮地施展自己的术法。

　　这泥潭大阵，虽然并不能让姐妹二人彻底的消亡，但是却可以在很大程度上削减她们的战斗力，如果她们深陷其中的话，就算是她们不死也能够彻底的失去战斗力，到时候想战，想退都是自己决定的。

　　军师大人不愧为往生教之中的术法高手，一边和刘芒的三师姐争取刘芒的控制权，一边在和刘芒的两个姐姐缠斗着完全不落下风。

　　甚至随着时间的推移，刘家姐妹二个人的情况也变得越来越糟糕。

　　此时她们能动的地方越来越少了，一开始的时候，她们只是小腿有一些行动不便罢了，但是随着时间的推移，她们的大腿已经失去了知觉，根本就没有办法从中逃离。

　　“浑蛋浑蛋，真是太浑蛋了！”

　　“你这个该死的家伙，有种放老娘出去和老娘真刀真枪地干上一场，用这种方法就算是得胜了，也是一个阴险小人！”

　　刘芒的两个姐姐，以前的时候并没有遇到过这么神奇的术法，现在的她们有一种有力无处使的感觉，因为眼前的攻击让她们实在是太过于无奈了。

　　敌人就在眼前，她们却没有办法上前一步。

　　“哈哈，两个小丫头片子，本军师这叫做不战而屈人之兵，在这天地之间能够解掉我的泥潭大阵的根本就没有几个，所以你们还是就在这里乖乖地享受最后的时光吧，等到这泥潭大阵陷到你们胸口位置的时候，你们两个也算是叫天天不应叫地地不灵了，到时候连真气都没有办法施展，等待你们的只有是被射成刺猬！”

　　“和我们往生教做对，下场只有一个，那就是彻底的死亡！”

　　“今天我就让你们见识一下，什么叫做术法！”

　　……

　　此时的军师大人完全是一副天老大他老二的模样。

　　说着他身上的气势也骤然发生了变化，从一开始那落魄的猥琐小老头变得气势万千了起来，就好像是一个真正的大术法士，挺立在众人面前一般。

　　一股恐怖的威压以他为中心，向着四周扩散而去，原本刘芒的停滞的动作，此时也变得犀利了起来，刘芒在军师大人的控制之下，直接向着自家三师姐冲了过去。

　　如果不是柳若水拼尽了自己身体之中的所有力气，根本就控制不住这次刘芒的突然爆发。

　　而刘家姐妹二人的动作也变得更加的艰难了，此时的她们护体的真气似乎都暗淡了几分。

　　“只不过是一群乳臭未干的小屁孩罢了，根本就不用教主大人亲自出手，我龙天就能将你们彻底的斩杀！”

　　看着在场的众人基本上都已经被自己掌控了，军师大人脸上写满了得意，说着，他又祭出了两张火符，直奔刘芒的两个姐姐而去。

　　看到两张火符向着自己飞过来，刘家姐妹表现得很慌张，因为她们发现事情真的如同眼前这位军师大人所说的一般，她们对于自己身体之中真气的掌握已经越来越弱了，就好像这泥潭大阵已经彻底的封印掉了她们的真气一般。

　　火符在半空之中化作了一条火龙，张牙舞爪地向着姐妹二人冲了过去，正当两条火龙马上就要冲到姐妹二人身前的位置的时候，突然有一道人影出现在了战场之中。

　　这是一个穿着白色长裙，仙气飘飘，面容冰冷的女人，只见她素手轻轻的一扬，火龙便消散在了天地之间。

　　“说什么，你说你叫龙天？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第881章 泥潭大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 