
　　“初三。”

　　“这是伟嵊投资的车天伟。”

　　“这是杰逯投资的万杰。”

　　“这是阳睶集团的彭达！”

　　“诸位，允许我隆重介绍一下初三。”

　　“易初三，霸都市泰兴投资实际控制人，眼下国内风头正盛的时刻跃动、司命科技都是他们旗下的。”

　　“当然，初三还有真正的主业在王府街，那里是一家古玩店，为此，上次我可是从初三手中买了四五十亿的东西。”

　　“绝对好东西！”

　　“接下来你们对此有需求，直接找初三！”

　　楚行风看着坐在身边的易初三，点头一笑。

　　而后向着其余三个伙伴给予介绍着。

　　他们都是自己从小到大圈子的，家庭实力都是差不多，所以玩到一块去了，至于初三，自己觉得初三很有这个潜力。

　　在座的他们，如果单论能力，投资一道上，都有些比不上初三，他们现在走得远，是因为站在巨人的肩膀上。

　　而国内大环境都在变化。

　　将来的事情，谁也说不准。

　　前几年，上面有些变化，直接导致国内一些顶尖大集团企业销声匿迹，单打独斗？

　　行不通的。

　　只有朋友多多，才是好事。

　　伟人不都说过。

　　想要走得长远，唯有将自己的朋友弄的多多的，如此，敌人就少了，这样……助力才会更大。

　　初三！

　　自己很有好感，看好他！

　　不然，上次四五十亿的资产交接，一般人自己还不会给他！

　　许多产业，都是自己亲自疏通关系的，比如那个绿树手机，打通上下游产业链，自己动用不少能力。

　　否则，绿树手机不可能快速整合资源。

　　可惜，绿树手机有些令自己失望了，后劲不足，没有自己根本的核心科技。

　　哪怕有一点，自己都不会放弃他，不过，国内其它手机厂商，自己也有入股的，倒也不着急。

　　“伟嵊投资！”

　　“杰逯投资！”

　　“阳睶集团！”

　　“都有过了解！”

　　“易初三！”

　　易初三自我介绍一语，好吧，楚行风都给自己介绍过了，对于眼前的这个阵仗，没啥特殊的。

　　漫威世界，自己见过更大的大佬。

　　连通眼镜，他们的信息自己已经全部知晓了。

　　背景都不简单，伟嵊投资的车天伟背后是太丘集团，杰逯投资的万杰背后是万桬集团，阳睶集团在京都也是有名。

　　市值超过五千亿，主营车子！

　　轿车！

　　汽车！

　　……

　　国内市场占有率还是可以的。

　　“时刻跃动！”

　　“司命科技！”

　　“泰兴投资？怪不得，司命科技的确牛比！”

　　“你对伟嵊投资有过了解？”

　　“说说？”

　　车天伟！

　　年岁同楚行风相似，二十六七的年纪，体态略有消瘦，身着随意的休闲服饰，眉目自然潇洒。

　　单手揽着身侧一位女子，易初三貌似也有些眼熟，就是不认得，颜值妥妥的九十分以上。

　　看向行风，又看向易初三。

　　时刻跃动！

　　自己知道，发展的的确很猛，而且很有潜力，真的发展起来了，百亿美元的估值都不算高。

　　司命科技！

　　那就更不一般了，干细胞移植再生胰岛细胞技术。

　　糖尿病治愈？

　　这就恐怖了。

　　果然产品出来，那就是庞大的利润。

　　自己先前还奇怪为何广峯集团那边可以拿到合作，风瑧投资可以拿到合作，现在……明白了。

　　关系在这里。

　　古玩店？

　　四五十亿的买卖！

　　对方是一个不差钱的。

　　就是不知道什么背景。

　　听其言，对于伟嵊投资有些了解，不由一笑，饶有趣味的看过去。

　　“既然做投资了，国内近些年的投资企业中，只要注册资本在一个亿以上的，我都了解一些。”

　　“伟嵊投资！”

　　“三年前注册在京都西区，注册资本三个亿，实缴三个亿。”

　　“三年来一共直接和间接参与的投资达到四十九笔，不过……公开的只有七笔。”

　　“总投资金额达到两百一十亿多些。”

　　“不过，资金回报率上……，大体如此。”

　　“四十九笔更详细的，我也了解过一些。”

　　迎着车天伟的目光，易初三不由一笑。

　　以为自己在说笑？

　　如果以前的话，自己可能在说笑，现在有小梦在，伟嵊投资在自己面前没啥秘密。

　　尤其是投资回报率！

　　貌似有点平庸。

　　总投资在两百亿出头，可是……三年来的回报连二十亿都没有，回报率在十个点？

　　不算优秀。

　　尤其对方掌握了这么多资源。

　　当然，说不准接下来他的投资中，就会有出彩的，可是经过小梦的简单分析，具有庞大市场潜力的，几乎不存在。

　　“哈哈哈！”

　　“初三，别说了。”

　　“再说下去，天伟就要打人了。”

　　楚行风已经笑的不行了。

　　说起来，伟嵊投资的状况，自己还真没有彻底了解过，只是有一个大概，反正投资的很多。

　　和自己一样，都是广撒网，万一捕捉鱼了，就赚了。

　　十个项目！

　　一个赚钱，就可以了。

　　就是从初三的话语中，自己了解的更清楚了。

　　不由的放声大笑，而后，似乎觉得有些不妥，轻咳一声，把玩着身侧杨霓的洁白手臂，单手连忙压下。

　　“……。”

　　“笑个屁，你的风瑧投资也好不到哪里去。”天籁小说网

　　车天伟面上有些尴尬。

　　这个数据……自己自然知道，可对方竟然也直接说了出来。

　　实在是……打脸。

　　尤其行风还这般笑语，嘲笑自己？

　　他自己的风瑧投资也没见好到哪里去。

　　“那不一定。”

　　“初三其下司命科技这个项目，我已经花大力气投资了，三个月后，就是有成果的时候了。”

　　楚行风轻哼道。

　　自己自己的投资回报率也不太高，确实……还行吧，自我接受一下，还是没问题的。

　　“你的数据哪里来的？”

　　车天伟随即看向易初三，那份数据一般人是看不到的。

　　起码楚行风就不知道。

　　易初三哪里得来的。

　　“互联网时代，只要有心，都可以收集到！”

　　易初三不由一笑。

　　“天伟。”

　　“三年的时间，你就投了两百多亿，你挺狠的。”

　　“我的公司……，你也知道？”

　　万杰也是一乐，对于易初三所言的信息，还真是有些诧异。

　　天伟手笔也挺大的，两百多亿的资金……三年就撒下去了。

　　至于自己的投资公司，心里一突，也是看向易初三，对方不会也知道吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1574章 新圈子免费阅读。https://xs.23sk.com 