    王赞说的不复杂，可在李副总他们来看，到现在腿还哆嗦着呢。

    什么玩意啊，出来一群的牛鬼蛇神，还在那结婚拜堂什么的，整个楼都闹腾起来了，这还不复杂啊，非得要吓死个人来才算么。

    别的不说，就这个宴会楼里面以后有哪个服务生敢呆着啊？甚至大晚上的就是在这路过也都得腿肚子抽筋吧。

    这幸好是今天有王赞在这里，不然闹的再大一点，山庄里闹鬼的事搞不好明天就能传的到处都是了，说是关门可能有点严重，但生意肯定会一落千丈的，就这栋宴会楼估计都得要封死了。

    “你们觉得害怕是因为没有这方面的经历，其实这事真没那么复杂……”王赞想了想，随后说道：“不信你们用手机查一下，八五年的时候在岭南的一个酒楼也曾经发生过类似的事。”

    李副总他们狐疑的拿起手机，然后按照他说的输入了几个关键字之后，顿时就跳出来不少的新闻。

    王赞说的是在国内挺有名的一个灵异事件，那是八五年的时候，也是有一对新人举办婚礼，地点就在岭南的一栋酒楼里，由于这个酒楼上下基本都是以木质结构为主的，再加上年代也比较久远了，得有一百多年的历史了吧，后来又嫁接的电线，加上那时候的电路也不太稳，所以经常会出现短路的现象。

    一对男女结婚的当天，当时新娘一家人全都在酒楼的上面，突然之间楼里面就停电了，紧接着不知道哪里出了问题，酒楼瞬间就燃起了大火，最后的结果是新娘和一家人全都被烧死在了上面，新郎的家人由于在楼下就躲过了一劫，不过新郎也在楼上，但他反应挺快的从楼上跳了下来，只是摔断了一条腿人却没什么事情。

    后来一晃过去了七天，也就是新娘一家人死后的头七那天晚上，当时不少人都看见了，一队迎亲结婚的队伍在酒楼前走过，又是吹锣又是打鼓的好不热闹来到了酒楼，拜堂，成亲。

    当时很多人都认出来了，这个队伍里的新娘居然就是七天前被烧死了的那个，这就是岭南一带挺有名的灵异事件，而这酒楼从那以后自然也被封住，再也没有营业过了。

    这还不算什么，事好像还没完，过了一年到了周年祭时，新郎来到酒楼前祭拜的时候，从楼上突然有一根木头桩子掉了下来，差一点就将他给砸死了，有明白的人就说这是酒楼里的冤魂在索命呢，不过在关键时刻，那个新娘救了新郎一命，让那根木头桩子砸偏了，不然这新郎是绝对跑不了的。

    李副总他们看完了这个新闻之后，发现好像山庄里的事还真不是单一事件，就问道：“王赞啊，你说的那栋酒楼后来怎么样了呢？好像是说，现在还空着呢吧，没有人敢接手啊”

    “空是空着，但已经做过法事了，不可能再出现那些事情了，后来传出的消息不过都是谣言罢了，是有人空穴来风的捏造出点消息博眼球罢了，我曾经就去过那看过的”王赞没去过，但他知道那个酒楼确实没什么问题了。

    “那咱们这里呢……”

    “我和山庄的关系摆在这里呢，自然不可能袖手旁观的，这事我会出面解决的，你们放心就是了，明天早上你们把结婚那家的信息给我，我去跟他们说一下，至于这里的话，就暂时给封上就行了，明早我会写两张符纸贴在门上的，再一个是大白天的也不会有什么事的……”王赞说道。

    王赞这么一说，李副总和经理他们就放心了不少了，主要是他的表现挺淡定，胸有成竹的，再者就是王赞和山庄的关系匪浅，他自然是会尽心尽力的。

    聊了一会之后，时间都已经到凌晨了，这些人就暂时各自回去了，王赞自己又回到宴会楼这边后，扭头就看见了楼内还有些身影在来回的晃荡着。

    余婉婉站在一间窗户前，正呆呆的看着外面，满脸的哀愁和幽怨，自然身上也泛着不小的戾气。

    “命啊，这种事是真的不好说，认了吧……”王赞摇了摇头，朝着自己的房间里走了回去。

    第二天一早，经理就顶着黑眼圈打着哈欠过来找王赞了，说道：“今天我跟您一起过去吧，我是山庄的管理层，出面的话跟男方那边也好说，您要是自己过去，没准他们还得把你当成是骗子呢”

    “嗯，行，你们是得派个人跟着我，呵呵，怎么了，昨天没睡好啊？”王赞问道。

    经理搓了搓疲惫的脸，无奈的说道：“你说呢？这怎么可能睡得着啊，我们可不像你似的艺高人胆大，哎，你是不知道啊，回去之后我一闭上眼睛，就是那支接亲的队伍，还有余婉婉的脸，吓得我是实在不敢睡觉了，后来你猜怎么着？没过多长时间，李副总就给我打电话了，说是饿了让我带点吃的陪他喝一杯去”

    王赞笑道：“他这也是吓得没睡着呗？”

    “可不是么，我看见他的时候，那脸还白着，屋里的灯也全都打开了，得亏是昨天天气不错没什么风吹草动的，不然外面但凡有点动静，我俩估计都得要吓个够呛了……”

    随后，经理亲自给蒋泽浩打了个电话，他倒是没一上来就说宴会楼昨晚闹鬼的事，就说山庄这边有点后续的事情要跟他说一下，自己会亲自赶过去的，蒋泽浩刚给余婉婉送完头七，昨天深夜回到的沪海，于是就约了他晚点见面。

    午后，经理和王赞开着车赶到了佘山别墅区，蒋泽浩父母的家里，那个新房肯定是不能在住了，他就回到了自己的家中跟父母同住。

    见到蒋泽浩的时候，这人的状态明显不太好，脸上除了疲惫和焦虑外，还有深深的自责，他父母则全是心神不宁的担忧。

    任谁摊上这种事的话，估计没个一年两年的都未必能缓得过来了，本来挺美好的生活，一下子从天堂跌到了地狱，谁能接受得了？

