    第916章 白媚的诱惑   

    “媚姐，这不太好吧？

    已经快天黑了！”

    

    陈玄看了看外面的天色，有些为难，这女人在打什么主意他用屁/股想都知道，自己这要是去了多半就是羊入虎口的局面。

    

    闻言，白媚也没生气，说道；“天黑了不是更好吗？

    上次在太阳帝国咱两还睡了了，有什么不好的？

    小家伙，莫非你真想让姐姐/上门去抢人？

    你确定？”

    

    陈玄嘴角一抽。

    

    “没良心的家伙，在太阳帝国你可是答应过姐姐的，这么说你是想言而无信了？

    那好，姐姐现在就找你家里那群娘子军，说你把姐姐睡了，我要你负责……”   

    “停停停……”陈玄实在怕这女人乱来，说道；“媚姐，你在什么地方？

    我现在就过去。”

    

    “呵呵，帝尊会所，过来吧。”

    电话那边白媚一脸得意的挂断了电话，躺在浴缸中静等着那个男人的到来。

    

    没办法，陈玄只能改道去了帝尊会所，那个地方陈玄去过一次。

    

    天黑的时候，陈玄已经来到了帝尊会所门口，才刚刚走进会所，一个容貌靓丽的女子就迎了上来，礼貌的说道；“陈先生，大姐已经等候多时了，请随我来！”

    

    陈玄跟着她进入电梯，直通帝尊会所的顶层，这一层全部都是白媚起居的地方，平时这里除了帝尊会所几个骨干成员之外，没有任何人可以来到这一层，至于男人，陈玄还是第一个来到这里的异性。

    

    那名女子把陈玄带到这里后便是离开了，陈玄的心情有些复杂，他上前准备敲门，却发现门是虚掩着的，随后他推开门走了进去，一股女人闺房特有的芳香顿时扑面而来，使人有些陶醉，更有些蠢/蠢欲动，还有一股暧/昧的气息在空气中涌动着。

    

    陈玄强/压着心中的躁动，开始打量着这个房间，这个房间呈长方形，很宽，很长，豪华的装饰中又带着一股雅致，在他的左手边是一张豪华的大床，还有一个三米长的衣橱，以及一个摆放着各种名贵包包和鞋子的柜子，看上去就如同一个高级展厅一般。

    

    右手边则是沐浴的地方，中间有一张纱帘隔断。

    

    隐约中，陈玄感觉到那张纱帘后面有着呼吸声传来，还有着水流晃动的声音。

    

    “媚姐……”陈玄试探着叫了声。

    

    “叫什么叫？

    把门关好，进来！”

    纱帘后面传来了白媚的声音，透过纱帘，陈玄还看到了躺在浴缸中的白媚那一双玉臂。

    

    闻言，陈玄心头一紧，说道；“媚姐，我就不进去了，要不你出来吧。”

    

    他用屁/股想都知道白媚现在肯定是在沐浴，这要是进去了，不该看的该看的全都会看见。

    

    “怎么，来都来了难道还怕姐姐吃了你？

    还是说你压根儿就不行？”

    白媚的声音听着有些不高兴。

    

    卧槽！   

    陈玄苦笑一声，这些女人怎么都喜欢逼他了？

    

    能不能来一个正常一点的？

    

    “小家伙，难道你就不想进来看一看？”

    白媚的声音中透着一股诱/惑。

    

    “媚姐，我觉得还是在这外面等你吧。”

    陈玄不敢挪动一步，他怕等下自己控制不住，毕竟，昨晚在车内和赵/南初那啥，他心中可是一直憋着一股火还没发/泄了。

    

    白媚心中那个气啊，老娘都如此主动了，这小子怎么还这般不解风情？

    

    “小家伙，莫非你是忘了在太阳帝国答应姐姐的事情？

    哼，姐姐现在就把话挑明了，今晚姐姐要是吃不着肉，你就别想有好日子过。”

    

    “据姐姐所知，你家里面那几位美娇娘貌似都和你有关系吧，你说姐姐要是找上门去，她们是吃惊还是愤怒？”

    

    “另外，如果姐姐把你和太阳帝国公主的事情抖出来，你觉得她们……”   

    麻/痹！   

    陈玄一个头两大个，旋即他苦笑一声；“姑奶奶，别说了，我听你的还不成吗？”

    

    闻言，白媚得意一笑；“小家伙，那你还傻站着干什么？

    进来吧。”

    

    陈玄掀开纱帘走了进去，只见白媚躺在浴缸中，白色的泡沫已经把脖颈之下的一切风景都盖住了，此刻那一双充满着魅惑气息的眸子盯着陈玄，朝着他勾了勾手指；“过来，给姐姐按摩一下。”

    

    陈玄强/压着心中的悸动，苦笑道；“媚姐，咱能不能别玩了？”

    

    白媚白眼一翻，说道；“小家伙，姐姐即便是玩，那也是玩真的，姐姐的心意难道你还不明白吗？

    难道你真要姐姐放下一切做女人的矜持？”

    

    “媚姐，这天底下的好男人多得是，你为何……”   

    “在姐姐的心里，你永远都是最出色的，姐姐这辈子都认定你了！”

    说着，让陈玄喷血的一幕出现了，只见白媚一脸动情的从浴缸中走出来，将所有的一切都呈现在了陈玄的眼前。

    

    刹那间，陈玄只感觉呼吸局促，体内的气息都开始变得不稳定。

    

    下一刻，白媚一把就抱住了他，搂的很紧很紧，抬着头，满脸动情的说道；“小家伙，别拒绝姐姐好吗？

    姐姐都这样了你要是再拒绝姐姐，还让姐姐怎么活？”

    

    陈玄只感觉自己的脑瓜子嗡嗡作响，都快停止了思考。

    

    不过就在这时，只见白媚已经抓着他的手，朝她的胸/口上放去。

    

    嗡！   

    陈玄感觉身体要炸了。

    

    那一双眼睛都变得有几分赤红。

    

    操，死就死吧！   

    “媚姐，这是你逼我的！”

    陈玄的声音低沉的宛如即将爆发的野兽，然后一把就将白媚抱了起来，朝着浴缸中走去。

    

    见状，白媚一愣，说道；“小家伙，你走错地方了，床在那边。”

    

    陈玄双眸赤红，邪邪一笑；“接下来的一切都是我说了算，女人，你该为自己的行为，付出代价了！”

    

    这一刻，陈玄把一切都抛在了脑后，他只想狠狠的惩罚这个女人，在疯狂中堕/落，在这黑夜中沉/沦！   

    这一夜，白媚后悔了，她实在没想到这小子竟然如此可怕！   

    完全不是她一个人能招架得住的，那简直就不是正常人。

    

    不过即便白媚如何求饶，陈玄都依旧我行我素！   

    

    

