    听到陈六合的话，徐从龙张了张嘴巴，还想说什么，但却被张天虎给拦了下来。

    张天虎道：“六哥说什么我们就听什么，你脑子不够聪明，就老实听话点，别给六子哥添乱。”

    徐从龙恼火不已，就差没扑上去咬张天虎了。

    陈六合笑着打趣道：“从龙，让你回去也不是什么事情都没有的，池南那边现在很乱，我收到消息，洪萱萱的处境很不好，内忧外患，我怕那个娘们扛不住，万一出个什么大岔子就糟糕了。”

    “你这次回去，一定要尽可能的帮助她一些，她对我来说很重要，洪门不能丢，池南也不能丢，洪萱萱更不能死！”陈六合对徐从龙说道，神情很严肃，没有半点开玩笑的意思。

    徐从龙狠狠一震，也知道事态严峻，他点点头，道：“好吧，六子哥，我听你的，在池南，龙爷我还是很有能量的，六子哥放心，我指定会对洪萱萱鼎力相助，不会让她太狼狈。”

    陈六合轻轻点了点头，道：“必要的时候，不是不可以借借老爷子的威力。”

    徐从龙说道：“嗯，我知道的六子哥，如果真到了必要的时候，我就算生拉硬拽，也不能让老头子袖手旁观，如果老头子愿意出来做这个清道夫，呵呵，那帮狗哈的玩意，还不都是个屁？”

    陈六合摇头：“没你想的那么简单，夏爷爷坐在那个位置上，有他的难处，清道夫是不可能的，但一些威势，还是能让我们借到的。”

    “总之，你多动动脑子，如果有什么不懂的，就可以问洪萱萱，甚至问杜月妃，那两个娘们，可都是快成精的人物，特别是杜月妃。”陈六合对徐从龙叮嘱道：“你也尽可以放心，她们都是可以绝对信任的人。”

    一下子说了这么多，可见，陈六合对洪萱萱一事的关切，这让得徐从龙也不敢马虎大意了。

    叮嘱完徐从龙之后，陈六合又看向了张天虎，道：“虎子，这一次，你六子哥剁了诸葛铭神的两根手指头，这就算是六子哥帮你要回来的利息了。”

    “但你也别着急，六子哥答应你的事情，肯定就会放在心上，诸葛铭神曾经废你一腿，六子哥一定会让他付出更加惨痛的代价。”陈六合拍了拍张天虎的肩膀说道。

    张天虎憨笑了起来，说道：“六子哥，我早就不是很在意了，我也知道，那个王巴蛋一定不会有好下场。”

    “好了，你们回酒店收拾一下行装吧，我让向东帮你们订票。”

    顿了顿，陈六合又对徐从龙说道：“小白就让他在我这里多休息一下，醒醒酒，你收拾完行李，到这里来等他，你们两一起飞湛海吧，顺便帮我去医院看看杜月妃。”

    徐从龙和张天虎两人都离开了。

    看着他们的背影，陈六合轻轻的叹了一声，如他所说，诸葛铭神回来了，虽然没有太明显的变化，但却给了陈六合一种很不好的感觉。

    昨天一战中，给他印象最深刻的，就是诸葛铭神那种阴鸷的眼神，那眼神，不是一般人会有的，一定是心里逐渐产生了扭曲的人，才会透露出来的眼神！

    这一点其实也很好解释，诸葛铭神那样一个心高气傲的人，在他陈六合手下接二连三的吃了大亏，几乎被践踏的体无完肤，尊严都被击垮的支离破碎。

    特别是在自己最引以为傲的搏击领域，被他完全碾压！

    这如何能让诸葛铭神接受的了？

    在这种接连冲击之下，诸葛铭神的心里会产生这样负面的变化，也是在情理之中的事情。

    这种人，陈六合见得绝对不算少了，这种人都有一个共同的特性，那就是疯狂阴暗，一旦被仇恨与怨毒懵逼了双眼，是很难保持理智思维的，可能什么事情都会做出。

    在这种情况下，陈六合自然是要留个心眼多加提防的，尽可能的杜绝潜在危机，也更没必要让徐从龙等人继续留在炎京承担这个不可预知的风险了。

    “看来，这一次诸葛铭神去而复返，还是给你心里造成了一定程度的压力。”慕容青峰轻声说道。

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，用力的吸了口香烟，道：“这样一个对手，不得不让人谨小慎微一些啊，我不怕诸葛铭神跟我玩狠的，我就担心他会跟我玩阴的，他那个人，心思愈发深沉了，已经被仇恨填满了心扉。”

    “这种人，留着一定会是一个祸患，其实最好的方法就是除掉他！”陈六合轻声说道：“不过，现在要除掉他，还不是时候，牵一发而动全身，对我弊大于利，这点就很让我头疼了。”

    “能说出这样的话，是不是也可以证明，你的主要对手，已经不是诸葛铭神了？”慕容青峰很聪明的问道，他听出了陈六合话语中对诸葛铭神的轻蔑，重视之中的轻蔑。

    这样说虽然很矛盾，但陈六合透露出来的感觉就是这样。

    重视，是因为诸葛铭神具备着很强大的威胁，充满了很多未知的可能！

    轻蔑，是因为陈六合有十足的把握和信心杀了诸葛铭神！只不过，现在还没到时机而已！

    “我的主要对手，从来就不是他啊。”陈六合冷笑了一声，道：“如果没有诸葛家撑腰，诸葛铭神算什么？溅命一条，死了便是死了！我的对手，一直都是整个诸葛家。”

    “只要诸葛家不倒，诸葛铭神就不好处理。”陈六合凝着眉头说道。

    “不要着急，你已经做的很好了，这段时间，接连告捷，你已经把诸葛家打压的抬不起头来！此消彼长，诸葛家对你的威胁，已经小了很多，甚至我都怀疑，如果在正面的碰撞下，诸葛家是否还有信心。”慕容青峰说道。

    陈六合笑了笑：“诸葛家没你想象的那么脆弱，能屹立在炎夏这么长时间，自然是有他的实力和道理。他们可不是一帮外强中干的土鸡瓦狗啊……”

    ----

    第十五章到！今天爆更十章，补还五章！一共十五章，大红还欠一章！

