    张杨和张松被张柳领进了屋里，窦旺好刚刚把自己屋里的长条案清理出来，往上摆着饭菜，

    “旺好，过来，我介绍舅舅给你认识。”

    窦旺好赶紧放下手下的菜盘子，走到张柳身边，

    “呐，这两位就是春暖的舅舅，这是大舅舅张柳杨，这是小舅舅张松，哥，弟弟，他叫窦旺好。”

    “大舅舅好，小舅舅好。”

    窦旺好很有礼貌地跟两位舅舅问了好，

    “舅舅们先洗手，咱们边吃边聊。”

    窦旺好指着一进屋门边上，一个凳子放着的清水盆子，竟然连洗脸水都给打好，怪不得张柳要特意介绍这个孩子呢，看来是个会来事儿的，两个舅舅都这么想着，也不怪他们的想法，毕竟他们绝对想不到，张柳现在竟然寄人篱下呢。

    两人洗好了手脸，林春暖乖巧地把毛巾递了过来，林春娇跟在春暖身后，看到两个擦好了，就很是自觉地走到两人的面前，

    “两位舅舅好，我是林春娇，刚才在大地那边挖野菜来着，就没先见着你们。”

    张杨和张松对视了一眼，他们两还真在大地那边看到了个挖野菜的小姑娘，没想到，竟然是张柳的孩子，这孩子才多大点儿，就知道帮家里干活儿了，也太辛苦了吧，不过对于林春娇的名字，两人倒是不陌生。

    在家时就听到春暖说了，这边儿还有个五岁的妹妹叫春娇，没想到，是个这么乖巧可爱的，而且还不认生，张杨就乐了，

    “你就是春娇啊，长得可真漂亮，还这么侃快，比我家那个小姐姐可强多了。”

    “小姐姐几岁啦。”

    林春娇自来熟的牵起大舅舅的手，把大舅舅领到长条案的边上，让他坐下，

    “跟你同岁，不过比你大几个月。”

    “还以为大几岁呢，大几个月的小姐姐，不如我也很正常了，我们村子里比我大几岁的孩子都没我懂事儿呢，我每天都会挖野菜，给我们家小鸡剁鸡食，现在我们家的小鸡都长了好多呢。”

    张柳刚想说小女儿没羞没臊的，当着大舅舅的面这么夸自己，就被张杨用眼神给制止住了，

    “就说春娇懂事儿么，我家秋菊到现在还没拿过刀呢，也没拿过铲子。”

    “那她就是没挖过野菜喽？”

    林春娇听到小姐姐竟然连铲子都没拿过，就更加兴奋起来，

    “没关系，等到小姐姐上我们家来，我教她挖野菜，我还知道小鸡最喜欢吃哪种野菜，到时候我都教给她。”

    张杨把春娇抱到身前，捏了捏她的小脸，

    “春娇真懂事儿，才五岁就知道帮娘亲干活儿了，以后我带小姐姐过来，你就全都教给她，到时候让小姐姐好好感谢你。”

    听到感谢，春娇倒扭捏起来，

    “不用谢的，自己家的姐妹么，就怕小姐姐到时候不喜欢挖野菜，不过，不喜欢挖野菜也没关系，我还能教她喂兔子呢。”

    因为讲得开心起来，她就挤着身子，趴在大舅舅的腿上，跟他很亲切的聊着，张杨把小丫头抱起来，放在自己的腿上坐好，林春娇还在继续说着，

    “现在咱家有两只兔子了，小姐姐如果来，我可以分一只给她喂。”

    “咦，什么时候有两只兔子了？我怎么不知道？”

    家里有一只窦旺好上山的时候，下套子逮着的兔子，这个林春暖是知道的，可自己只是离开家一天而已，怎么就又有新变化了？

    “昨天旺好哥又逮了一只兔子回来呀，现在咱们家的兔子就有一对了，小兔子有伴，就不会孤单了啊，我今天看到它就是很开心的样子。”

    林春娇自觉自己看得很对，还认真地点了点头，把林春暖逗得不行。

    “就你最厉害，竟然还能看出兔子高兴不高兴来，那你就好好喂兔子吧，等到小兔子下了小小兔子，咱们就把兔子也养成一大圈（juan四声），到时候用兔子皮给你和娘亲做皮领子，姥姥、姥爷、舅舅们都有，旺好哥也有。”

    “我也要我也要。”

    林春暖掰着手指头数呢，还是有人落下，林春晓像个小炮仗似的冲了过来，噘着嘴有点不高兴了，姐姐竟然把自己给忘了呢。

    “给你做、给你做，不给谁做也得给我们家春晓做呀，春晓这么乖，听话、懂事儿，不给娘亲惹祸，这么好的孩子，哪能不给做皮领子呢，到时候，先给你和旺好哥做，剩了皮子再给我们做，可好？”

    林春暖逗着林春晓，张杨和张松在一边听着，却是听出了些门道来，进了这间屋子也没多大会儿，就听到林春暖一家人，无论做什么说什么，似乎都离不开这个叫窦旺好的小子。

    张杨很是纳闷，这小子的人缘也太好了点儿吧，能让所有人说好的人，那绝对是有值得赞扬的方面，起码为人处事必须是一等一的，只是，这个小子看起来也就十二、三岁的样子，能有什么值得这么推崇的呢。

    “先吃饭，先吃饭，一会儿饭菜都凉了，该不好吃了。”

    大人、孩子闲聊的工夫，张柳已经把饭菜都摆了上来，还特意把昨天晚上晒的虾仁拿了一些过来，做了个蛋炒虾仁，加了很多小香葱，这个菜可是又好看又好吃。

    “咦，姐姐，这个菜好吃哎，这个是什么东西？有嚼头又好味道。”

    张松举着筷子上的一个虾仁问张柳，

    “这个是虾仁，春暖发现的好东西，春暖说对身体好，有营养，蛋……什么丰富来着？”

    林春暖赶紧替娘亲补充，

    “蛋白质丰富，是不可多得的好东西呢。”

    张松和哥哥又有点不明所以了，什么是蛋白质，那是个什么玩意儿？

    “你们别管蛋什么了，反正对身体有好处就是了，大舅舅小舅舅，多吃点。”

    林春暖当然知道他们听不懂蛋白质是个什么东西，自己当时跟娘亲说的时候，也想不出什么替代的词儿来，这才照搬了过来，结果今天就递不上报单了。

    “也是，好吃就行，何况是对身体好呢，只是，我们都不知道的东西，春暖你是打哪儿知道的？”

    张松一边夹了一大口虾仁炒蛋塞进嘴里，一边问着春暖，他太好奇这小丫头的想法儿了。

    “咱们家春暖识字呢，她是从书上看来了，春暖说了，以后让咱们家人都学着认字，书上有好多知识呢，她了讲不过来，等到我们都识了字，就可以自己看书学习了。”

    “识字？”

    兄弟俩一齐喊了出来，这简直是不可能的，怎么就识字了呢，

    “你送春暖去私塾了？”

    “咱们家哪有钱送孩子去读书啊，特别还是女孩子，大概私塾都不会收呢，是咱们家春暖太聪明，自己拿着书本学的，可我看了就没学会，还得等着春暖以后教呢，也不知道这丫头怎么就自己把这些字都学会了的。”

    张柳说得很自豪，张杨和张松兄弟却是有些半信半疑，能自己看书就学会认字，这已经不是聪明能够的了吧，如果真的看书能看会，那还要学堂干嘛，都在家里温书不就行了，看来，这个外甥女还有很多不为人知的秘密，应该连姐姐都不知道。

    不得不说，兄弟两个真相了，虽然他们没怎么跟春暖接触，但他们竟然猜了个八、九不离十，这要是让林春暖知道了，恐怕是要吃惊得不得了了，好在两位舅舅并没有什么真凭实据，也只是在心里偷偷猜测罢了。

    “小松，再喝碗粥吧，春暖特意给你们加了冰糖呢。”

    张柳看弟弟喝完了一碗粥，赶紧又要再给盛一碗，春暖却觉得好笑，

    “娘，让小舅舅多吃点饽饽多好，干嘛一定要喝粥啊。”

    张柳只是看到弟弟的碗空了，就想给他盛上，倒没想那么多，让女儿一提醒，她也笑了，

    “就是，就是，多吃点干的才顶饿，你瞧瞧姐，都忙糊涂了。”

    “才没有，是姐姐最知道我了，我就是想再来一碗粥呢。”

    张松倒是很给面子，张柳立刻心花怒放了，颠颠地又去给弟弟盛了一碗粥回来，张杨冲着弟弟伸了个大拇指，只要能让妹妹高兴，怎么做都是值的。

    “哥也再来一碗吧。”

    不等张杨点头，张柳就拿过张杨的碗，又去给盛了一碗进来，送到了张杨面前，张杨很给面子的喝了一大口。

    “对了，我还没跟哥哥说呢，咱们现在呆的这个院子啊，是旺好的家，我当初从林家出来，身无分文的，哪有地方去呀，是旺好好心收留了我们娘四个，所以，这个情你们可得帮我记着，以后要还的。”

    张杨听妹妹这么说，这才恍然大悟，原来是这么回事儿，他可是没想到，整个靠山村那么多人，竟然没人肯收留妹妹，反而是这个小男孩儿收留了，而且看妹妹只是介绍旺好一个人，那就说明，这个家里，小男孩就是做主的了，这可真是太难得了。

    “旺好，谢谢你收留我妹妹一家人。”

    无论如何，这份谢意是最真心的，现在妹妹家里有钱了，想投奔过来的人肯定多，卖好的人也少不了，可当初身无分文的时候被收留，那才是没有半点功利心的，纯粹的善意和帮忙，绝对值得这么郑重地感谢。

    “不用，不用，两位舅舅这可折煞小的了，我和春暖是好朋友，她家有难，我自然是义不容辞地要帮她的，哪还用两位舅舅感谢了呢，而且，春暖也帮了我很多，要说感谢，我要感谢她更多些。”

    自从林春暖出现在自己面前，自己的生活才发生了翻天覆地的变化，吃的、穿的、用的，现在哪样都比自己独自生活的时候要精细得多了，要说感谢，自然是自己的感谢更多些，自己当初帮春暖，只是举手之劳，而林春暖报答给自己的，已经足够多了。

    窦旺好看着林春暖，眼睛里有些说不清道不明的情绪，这个小姑娘，给了自己太多的力量，让自己对以后的生活更加的向往，是她让自己觉得活着是一件有意义的事儿，不再是一种煎熬了，所以，自己得到的远远地超过了自己所付出的，只是，有些感谢不必说出口，她肯定懂的。

