    “本次，华日交流大会，第六场！华夏方出战的是~道四！岛国一方出场的是~虫一！”

    随着主席台上花发老者的朗声宣读，第六场比赛也随之到来。

    华夏这边，道四不必多说，指的就是来自全真道的两个掌门亲徒。

    在听闻了自己的代号之后，这师兄弟两个也顿时就是一阵挤眉弄眼，凑到一起就是一阵小声嘀咕，最终还是决定由身为师兄王玄海上场。

    为此，两人甚至还掀起了一场短暂的争执，不知道的，还以为他们这真是有多么的报国心切呢……

    对面岛国一方上台的，是个邋遢的年轻人，眼神有些呆滞，走起路来也有些大薸的，浑身花花绿绿，乱发一绺一绺的垂落，将整个面容挡住了大半。

    不过，在梁月的眼中，对方的容貌，年龄自然也是无所遁形。

    “虫一？虫师吗？”

    通过转生眼的视线，梁月很轻易的便在对方的身上发现了大量的虫子。

    衣服上，头发上，指甲盖的泥垢里，乃至耳洞，胸腔等看似不可思议的地方。

    这些虫子里，有的是来自于自然界中的生物，各种小型的蚊子，跳蚤，甲壳虫等。

    也有的，是一些非正常的生物。

    此刻，它们正呈现出半透明的状态，就像是幽灵形态的细菌一样，各种的奇形怪状，环绕在那人的的周身体侧，一般人对此根本难以察觉！

    “类似于南疆驱蛊之术的法门吗？这种修行的路子，倒是很稀有啊~”

    看着对方那种人虫共生的奇异状态，梁月不自觉的摸了摸下巴，心中惊奇的道。

    虽然在此前的火影世界中，他也曾见到过其它玩虫子的高手，但相比于忍界一脉的虫系忍者，对面的那个岛国虫师，在这条路子上走的似乎还要更远一点。

    “也不知道，究竟是谁开创出了这么一种奇葩的修炼路径。”

    不过，看着对面那男子的一副物我两忘，仿佛早已淡忘了俗世的模样，虽然梁月心中对此也很好奇，但他最多也就只能做到有限的观察和了解罢了。

    真叫这厮去正儿八经修炼这一门的话，他还真是下不去这个狠心。

    太恶心了~实在是……

    ……

    “恭请祖师爷上我身~！”

    “恭请祖师爷上我身~！”

    “恭请祖师爷上我身~！”

    连续三次不同层次的呐喊之后，又一道金光忽而从天而至，洒落在了下方赛场中的王玄海身上。

    是的，这位仁兄自比赛的一开场，自己才刚刚站上比赛场的那一刻起，便就毫不犹豫的施展了神打之术，进而召唤出了自家的祖师爷附体。

    对此，参赛席上的众人虽然有些意外，但稍微想一想，对方的这种行为倒也还在情理之中。

    而梁月这边，自一开始的时候，其实就已经猜到了对方的想法。

    毕竟，有英叔这么一个例子摆在跟前。

    召唤老祖下界而来，附体上身，不仅可以大大的提高胜率，增强己方战力，以极大的概率直接秒杀对手。

    完了之后，还有梁月提供的药酒，用来消除虚弱，滋补养身，几乎可以说是全无后顾之忧！

    然后运气好的话，在此过程中，还能像之前的英叔那样，被自家的祖师赐下一招半式的传承，并得到来自上界仙长的垂训！

    这种堪称一本万利的好事儿，既然已经摆在了身前，又有什么理由去错过呢？

    俗话说的好，天予不取，反受其咎，时至不行，反受其殃啊！

    梁月其实早就已经猜到了，自打英叔当着其他人的面，说出了自己施展神打术经历的时候起，就必定会有人效仿。

    当时，在眼看着那两位来自全真道的传人，在听说英叔得到了来自纯阳真人的指点和一些传承之后，脸上那几乎没有掩饰的羡慕，以及一丝丝的愤愤不平之色后，梁月就知道。

    接下来的比赛，大概会直接进入到垃圾时间……

    毕竟，华夏作为一片古老而又悠久的土地。

    道家作为这片土地上，一个源远流长，博大精深的传承体统。

    即便自家的门派只是这个传承里的某个分支，但在这悠久的时间长河里，谁家又能没有几个神通广大，并早已位列仙班的祖师呢？

    那些个本身名声不显，传承不扬的门派，也根本就没资格收到袁大头送出的请柬……

    除非，那被抽签点名到的选手，不是出自于道家一脉。

    比如，唐门，丐帮，东北出马仙什么的~

    佛门的话，暂且不知……

    ……

    于是乎，在被自家祖师完成了附体的那一刻起，场中的比赛便就已经失去了悬念。

    即便是，此时对面岛国出场的，是一位神秘莫测的异类修炼者。

    下一刻，一片汹涌的大火便就在赛场中升腾而起，几乎在一瞬间便席卷了场中的每一个角落！

    被这熊熊烈焰所燃烧的，除了那满场的狼藉之外，还有着已经在不知不觉中漫布了几十米方圆的半透明虫海，以及那虫师本人。

    在一片群虫的悲鸣与尖叫声中，对面的那个虫师仅仅坚持了不到十秒钟，便就随着虫群一起，化作了一片灰烬。

    稍后，一道灵光自王玄海的身上冲出，随着俯照的金光一起消失在了幽幽的天际之间。

    神打之术解除的瞬间，场中的王玄海便就因为消耗过度，外加精神恍惚，一个踉跄之下，差点趴在了比赛场上。

    幸亏他反应及时，立马强撑着止住了绵软发酸的身体，紧接着便在紧赶着飞身上来的师弟的搀扶之下，慢慢的回到了自家的席位。

    随后，在左右的一干人等，殷勤的问候，倒酒递杯，以及嘘寒问暖之下。

    这王玄海端起手边的远古果酒一口干掉，而后便就满脸欣慰之色的，对着周遭众人拱了拱手，讲述起了他之前的经历。

    “总算是，没有白白的枉费这一遭啊，方才降临在我身上的，正是我家的重阳先祖，除了传了弟子一手炎阳驱火之术外。

    同样也留下了一些训示与嘱托，倒是与九凤道友之前所说的差不多，明示我等华夏诸道统异人，要励精图治，驱逐鞑虏。

    不能叫那外人前来祸害我神州大地！”

    “罩啊~！这么一来，我等岂不是，等于有了一条能够暂时与上界祖师沟通的路子？”

    “唔~此事，还是多亏了梁道友的药酒啊！”

    “没错。”

    “这药酒必然是珍贵无比，想来留给我等与诸位祖师交流的时机，也不多了。”

    “那下一个该谁了？”

    “嗯，丐帮，唐门，还有东北仙门的兄弟，你们那边有没有~”

    ……

