    这处平坦宽阔的广场并不在擎天山顶，甚至不在半山腰，而是在三分之一山腰处。

    待几人登上宽阔广场后，果见在广阔广场的另一头有着环形阶梯，一阶又一阶，环绕着向上。

    凌仁锋虽早有准备，可当再次见到那些阶梯时，仍旧忍不住道：“有完没完了？”

    显然，他之前在环形阶梯上时被折磨惨了，所以再看到时，就忍不住吐槽。

    “既然我们已经通过了第一关考核，那后面山道就跟我们前面经历的不一样。

    凌定舟的话，几人深以为然。

    凌仁锋状态很不好，很快就盘腿坐在地上静心养神，治疗极有可能复发的伤势。

    而凌定舟几人则环坐在他的周围，既是为了保护他，也是为了恢复气力与消耗的灵力。

    小半个时辰后，除凌仁锋外，其余几人均恢复到了正常状态。

    凌仁基道：“前一关主要考毅力，也不知后面一关要考什么？”

    只听催平道：“去了就知道考什么了。”

    凌定舟道：“仁锋在上一关消耗不小，我们在等他一些时间。”

    他看向几人中唯一的一个外族人，问道：“催道友，你没有什么意见吧？”

    催平点头，“当然没有，时间还躲着呢，区区几个时辰，催某还不放在眼里。”

    凌定舟摇头：“几个时辰肯定是要不了的，最多只能再给仁锋一个时辰。”

    看在是同族人的面子上，凌定舟可以带着几人为凌仁锋护法，确保其能安全疗伤养神。

    但几人进入三仙洞天是有任务的，不可能为了凌仁锋一个人就停滞不前。

    也就是说，万不得已之下，族人也是可以抛弃的。

    今日即便盘坐于此的是他自己，凌定舟也会毫不犹豫让凌仁基几人不要被自己拖累，赶紧登山。

    几人就等了凌仁锋一个时辰，期间有不少人看向凌仁锋，却无人敢打他的主意，因为周围盘坐着的那一圈人一看就不是善茬，那些人可不想找麻烦。

    凌仁锋道：“让你们久等了。”

    “走吧。”

    说罢，凌定舟当先走在前面，几人穿过广场，此时依旧有不少人在广场中休息。

    他们来带广场另一头，凌定舟当先迈上阶梯。

    “奇怪，并无之前的那种压力感。”

    他不仅没有感受到压力，反而觉得非常轻松，犹如行走在平地。

    听到这话，几人都踏步而上，凌仁锋的脸色终于好看许多，他咧嘴笑道：“哈哈，被我赌对了，果然与先前的不同。”

    崔平却提醒道：“不可大意，按照常理，应该是一关更比一关难，岂会一关更比一关简单。

    这一关既然没有前一关的压力，说明有着更为厉害的东西等着我们，我们要小心了。”

    凌仁基点头，“崔道友所言甚是，万不可大意。”

    凌定舟想了想，“安全起见，我们还是各自关注一面，以勉危险从我们看不到的位置袭来。”

    “好。”

    对此，几人自然没有什么意见。

    “老夫走前面，仁瑶仁基分别走左面与右面，麻烦崔道友断后，仁安实力稍弱，仁锋又受伤未好，就在我们四人的中间，你们看情况判断该如何支援。”

    崔平道：“可以。”

    凌定舟的分配明显是偏袒凌仁安与凌仁锋两人，可他什么也不能说，因为凌定舟主动走在了前面，在前路未知的情况下，走最前面的人最为危险。

    “我拖累你们了。”

    凌仁锋惭愧的说道，他是那么一个要强的人，如今却被人保护着，心里确实不好受。

    凌仁瑶笑道：“三哥，你说什么呢，这些都是应该。”

    下一刻，凌定舟却道：“有余力自然不会放弃你，但如果真到了那种时候，想必你也清楚。”

    凌仁锋点头，“我知道。”

    “走吧。”

    几人沿着阶梯向上，一步又一步，因为不清楚具体的情况，所以走的格外小心。

    这就是情报缺失的弊端，像五大派那些势力修士，散仙洞天还未开启前，便已经知道这里的情报，准备时也时有针对性的。

    不像他们几个人，不断往前，对于可能存在的危险只能考猜测。

    半炷香后，几人已经看不到之前的宽阔广场了，只见前方的阶梯两侧出现了石像。

    那些石像并非突然出现，而是每隔一段距离，阶梯两侧就各有一尊。

    石像有兽形的，也有人形的，甚至有貌似植物成精的灵妖，当真是千奇百怪应有尽有。

    “怎么会有石像？”

    凌仁基皱眉说道。

    闻言，凌仁瑶道：“那些石像给我的感觉再平常不过，兴许是装饰用的。”

    确实，那些石像太普通了，普通道就像是拿锤子随便凿出来带一样，几人未从其上感受到一丁儿危险。

    凌定舟活了近两百年，都是半截身子入土的人了，正所谓人老成精，他很清楚，往往看似最普通，不被人防备的东西，反而会有让人意想不到的表现。

    几人没啥感觉，并不代表石像并不危险，也许只是几人的修为实力太低，并未察觉出一样罢了。

    须知，这里曾经可是化神至尊的道场，别说他们几个小小的筑基期修士了，便是实力强大的元婴期修士来了，也绝对不敢毫无忌惮的乱闯。

    否则一个不慎的话，就需要付出大代价。

    “不管如何，还是小心的为好。从那些石像之间通过时，速度放开一些，若真有危险，别想着撤，先稳住阵脚，看看情况再说。”

    协同合作，最忌讳的就是人心不齐，本来是一个毫无破绽的阵型，如果一个人不听指挥，自己就跑了，那阵型就会出现缺口，进而导致溃败。

    “好。”

    几人齐声回道，凌定舟则是深深看了一眼崔平，后者则平静的面对他的目光，并未显得有丝毫的慌乱。

    对于自己的族人，凌定舟还是很相信的，可对于崔平这个散修，他就有些拿不准了，毕竟人是凌仁安带来的，大家相处的时间不长，也未经历过大的危机，并不了解对方的秉性。

    凌仁安察觉到凌定舟与崔平之间微妙的关系，赶紧道：“八爷爷，崔道友并非你想象中的那种人。

    之前我们在来的路上，遇到了妖兽的围攻，当时不少人都跑了，可崔道友却带着几个人死死挡住妖族，这才为我布阵创造了时间。”

    凌定舟只是点了点头，并未驳斥凌仁安。

    他也许和崔平经历生死考验，所以相信崔平的为人。

    但凌定舟并未与崔平经历过这样的事情，所以并不好评价，不过他还是选择相信自己的族人。

    当然，关键是说这话的是凌仁安，若是换了凌仁瑶来说，凌定舟绝不会如此轻易的就象形了，搞不好还会训斥她涉世太浅。

    几人向前走，此时的速度明显要比之前快了许多，几个呼吸见，几人就超越了七八尊石像。

    可就在此时，那些石像竟然动了。

    “吱咯咯”摩擦地面的移动声从四周传来，众人瞬间脸色一变，凌定舟急忙道：“不要慌，稳住阵型，先看看情况，实在不行再推出去。”

    实话实说，这里肯定有危险，不过凌定舟也不认为已经危险毫无生路，要知道他们这个队伍的实力可不若，在所有组成的队伍里，那也绝对是靠前的存在。

    如果这般实力的队伍都被全挡在了这一关，那又能有多少人进入下一关？

    所以不能慌，稳住了，肯定没大太的危险。

    众人站立在原地，手持各自的灵器，看着那些石像。

    石像犹如棋盘上的棋子在地上滑动，有拿着兵器的人形石像挥舞着石头做成的兵器砸来，又有那兽形石像极为灵活，身姿矫健，踏步间猛扑了过来。

    众人很快就与这些石像站在了一起，不过他们很快就发现石像并非如想象中的那么脆弱不堪，随手的攻击只能在其身上留下缺口。

    原地打了好一阵，石像却毫发无损。

    崔平急道：“这些石像能自我修复，就算将其打碎了，也会在极端的时间内重新组合。

    他们不会根本不会疲劳，这样打下去，我们会被活活耗死。”

    凌定舟急忙道：“往上走，一路打过去。”

    这一刻，众人终于知道第二关考的是什么了，考的是修为势力，也在考应变能力，要么主动选择退去，要么死在前进的路上。

    几人不再与石像纠缠，而是一变防御石像的攻击，一边快速向上飞奔。

    这些石像并未一直追着几人不放，而是在他们飞奔出一段距离后，又主动退了回来，重新回到了原位，变成了那一尊尊再正常不过的石像。

    之前打斗留下的印迹，也在石像回归原位时完全消失了，好似刚刚所经历的一切都不存在，这也就是为什么几人来时，并未发现任何异常的原因，因为这一条上山的阶梯会复原。

    几人快速在山间阶梯上飞奔着，躲避着来自两侧石像的攻击，犹如穿林越缩的猴子。

    期间，他们他们没有发现任何一具尸体，甚至在其行进的前方没有丝毫打斗的痕迹。

    随着越往高处去，两侧的石像也越来越灵活，越来越难以对付。

    “吱！”

    一声不合时宜的吼叫声突然响起，让众人提着的心骤然一紧。

    这声音太像了，就像是真物发出来的一样，石像根本达不到。

    “难道后面还隐藏着妖兽？”

    这是所有人心中第一时间的想法，下一刻，就见一只金棕色猴子在石像间来回跳跃，以迅雷不及掩耳之势窜了过来。

    凌定舟最先发现，提醒道：“不好，有妖兽！”

    “真有妖兽！”

    “吱吱吱！”

    金棕色毛发的猴子比人还要小一些，可速度纵然是在场的筑基后期修士，也要有所不如。

    猴子从石像上跃起，在凌定舟侧面划过，爪子抓了过去。

    “孽畜，找死。”

    只见他手中灵器一转，朝着猴子那一双爪子斩了过去。

    “呛！”

    “吱！”

    一声金铁交击声响起，紧随而来的是猴子的一声大叫。

    它跳到一尊石像头顶，来回跳跃间找上了凌仁锋，柿子要找软的捏，它也不例外。

    凌仁锋也注意到，与其相互纠缠好一阵，自己吃了不少亏，可那猴子却跟没事似的。

    “该死，这是妖兽吗？打在身上怎么感觉打铁？”

    猴子不管不顾，丝毫不在意自己身上的伤势，朝着凌仁锋疯狂的攻击。

    它本就有着筑基后期修士的实力，加之身体就跟石头似的，更是难以对付。

    凌仁锋之前就受了伤，尚未恢复，哪里经得起这样的恶战，没多久就被猴子打的吐血连连。

    “三哥有危险。”

    凌仁瑶焦急大叫，想要去救人，可自己也被拖着。

    见此一幕，凌仁基道：“你别管，我去就三哥。”

    说着，也不知使用什么法术，竟然在石像间快速异动，石像打在上面就像打在空出一样。

    整个打斗过程，他们一直在往前移动。

    所以当凌仁基敢去救凌仁锋的时候，一声兽吼传来，“嗷！”

    出现的是一只有着黑白条纹的老虎，体长超过了三丈，高一丈，往哪里一杵，犹如一座小山挡在了几人面前。

    那黑豹老虎横冲直撞，以狂风扫落叶之势将沿途的石像撞开，一头冲向了凌仁基，速度之快，右眼难以捕捉。

    “该死。”

    凌仁基不得不躲闪。

    凌仁锋身上的多出伤口在流血，抓着灵器的手也在不停的颤抖。

    他知道自己赌输了，即便自己全盛时期，与此妖厮杀也就四六开，他只有四成赢的希望。

    如今嘛，必死无疑。

    只见他一把撤下腰间的储物袋，胡乱往外一抛，猴子步步紧逼，已经让他没有时间思考该跑向哪个方向，又抛向给谁了。

    “带着我的储物袋活着回到家族。”

    说罢，凌仁锋颤抖的双手紧紧握着手里的灵剑，嘶吼一声，迎面杀向了那只金棕色毛发的猴子。

    金棕色猴子不躲不闪，就这么与其撞在了一起，靠着惯性，他手中的灵剑也深深的刺进了猴子的身躯。

    但很快，凌仁锋神情一变，不甘道：“不对，这不是妖兽，它们是石……”

    话还未说完，那刺入他身体的爪子抽了出来，那一口气也就泄了。

