    “明天真的要攻打我们部落吗？”沉吟片许后，翁果岱认真地问道。

    “倘若继续坚持你的路线方针，必须攻打，这个毋庸置疑。”

    朱翊镠再一次强硬地表明自己的态度，又说道：“朕是皇帝，一言九鼎，还以为只是吓唬你们吗？”

    “为什么？”翁果岱又问。

    “大明的边患，两百多年来都没有得到有效解决，朕不安心啊！”

    朱翊镠仰天而叹，继而，又感慨地说道：“两族人和平共处，一心一意谋发展不好吗？你说保证以后不犯边，可其他部落呢？大明是比你们富裕很多，可总想着抢杀劫掠，于你们而言，也不是长久之计吧？”

    “我赞成和平共处，也希望一心一意谋发展。”翁果岱脱口而出，“我们可以不犯边，可以不抢杀劫掠，我们都可以做到，为什么非要将这片领地全部纳入大明的版图才甘心？”

    “再说一遍，这片领地本属大明，只是长期以来大明放弃了管理而已，你们可好，将管理权长期交给你们，就以为真是你们自己的。”

    朱翊镠一本正经，紧盯着翁果岱又据理力争道：“你们族人曾经也统治过中原，这片领地与中原难道不是连为一体属于同一个国家吗？”

    “……”翁果岱不吱声了。

    “这个观念希望你能改变过来，而不要将自己陷入一个死胡同。”朱翊镠郑重其事地以警告的口吻。

    “即便明天攻打我们部落，我们一时也屈服于你们，可以后呢？”翁果岱又说辩解道，“难道你们以后要在这片领地上驻军并长期供养起来吗？”

    “朕眼下在做的事是，明确大明的边界，以后实行民族区域自治，就像刚刚成立不久的吉林行省。”

    朱翊镠道，稍顿了顿。

    又道：“这样大明不用担心边患，你们也可以学习汉族先进的生活方式与理念，团结发展，共同进步，难道不比现在动不动打打杀杀好吗？你怎么就是转不过来这个弯儿呢？”

    “……”翁果岱又不吱声了。

    “看看你现在所作所为，是不是将你们部落带到阴沟里去了？”

    “我不觉得。”

    “还嘴硬，不救你好了。”见翁果岱死不听劝，朱翊镠来了一句气话。

    “说过，欠你一条人命是事实，这个我认，也记在心里，但不要以此道德绑架我，想改变我的态度。”

    翁果岱还是固执地坚持自己。

    仿佛丝毫没有因为自己中箭受伤而改变原有的态度与理念。

    “算了，你死不了就好，朕也不想对牛弹琴了。”朱翊镠一摆手。

    “你担心我死了吗？”翁果岱忙问。

    “坦白地说，之前是有点儿担心，但现在，如果你们部落已经选出新一任的首领，那就无所谓了。”

    提起新一任的首领，翁果岱的心被扎了一针似的感觉好痛。

    “明天事儿多，朕不与你多说了，既然你没死，就好好活着吧。”

    朱翊镠就此离去。

    但离去之前，冲军医招了招手，然后附在军医耳旁嘱咐了两句。

    翁果岱则陷入沉思，也没在意。

    军医走过去，语重心长地对翁果岱说道：“我只是一名医生，政治上的事也不懂，但我知道皇上是一位明主，将你们科尔沁部交给他管理，会不会比你或其他首领要强，你觉得呢？”

    “这个我承认，他是一个好皇帝，由他管理科尔沁部肯定比任何人都强，可不能因为这个就让我们屈服呀，这是主权之争而不是强弱的问题。”

    翁果岱态度明确地对军医说道，表现出一副很不以为然的样。

    接着，他又类比道：

    “这好比我们两个人，你比我强，比我富裕，什么都比我好，可你是你，我是我呀，我愿意跟着你，你高兴，我也高兴；可如果我不愿意跟着你，你不能强迫我吧？我选择什么样的方式，那是我自己的事，放到两大民族上，这个道理我想也一样适用吧？”

    “好吧，算我多嘴。”军医打住了，感觉翁果岱固执不好劝。

    确实也是，皇上都劝不动，他一个军医，又如何劝得动？

    “抛开民族的问题不说，谢谢你救了我。”翁果岱由衷地道。

    “救死扶伤本是我们职责所在，况且救你还是皇上的旨意。”

    “我的伤能够痊愈吧？”

    “能，但第一要调理，第二不能太激动，或再受什么大的刺激。”

    “大概需要多长时间能够痊愈呢？”

    “这就要看你自己的状态了。”军医如是般解释，“世上所有的病都这样，药物调理诊治只是一部分，另一部分取决于每个人的身心。同样一种病，发生在不同的人身上，结果会大不一样。”

    “我现在可以走路，可以奔跑吗？”翁果岱又问道。

    “走路当然可以，但奔跑还是尽量避免，以免伤口裂开。”

    “哦，知道了，哎哟！”

    翁果岱忽然痛苦地叫了一声，然后捂着自己心口，对军医说道：

    “怎么感觉伤口好痛，是不是因为刚刚与皇上说话时太过激动，所以伤口裂开了？医生你过来看看。”

    “好！”

    军医刚一靠近，翁果岱便抡起就餐时的大碗，砸向军医的后脑勺。

    军医当场昏厥过去。

    “你救了我，所以我不想杀你。”

    翁果岱说完一句，便脱下军医的衣服，然后套在自己身上。

    明军明天就要攻打科尔沁部了，他想着今天自己必须回去。

    但这时候如果请求皇上放人，皇上肯定不放，所以只能出此下策了，将救治他的军医击晕，穿上军医的衣服，希望能够逃出这大明军营。

    不知过了多久，军医悠悠醒来，摸着自己后脑勺，想起皇上临走前对他嘱咐的话，不禁感叹地道：

    “原来皇上真有神预测的本领！”

    可转念又一想，只是，皇上怎么就如此确定翁果岱不会杀人呢？

    军医爬起来，此时天色已晚，他谨记朱翊镠的嘱咐，也没有大肆叫喊，当作没事儿发生一样。

    反正皇上已经料到翁果岱会逃，想必肯定早有安排，他一个军医也帮不上什么忙，便去睡了。

    ……

    。

