    第4923章靠脸吃饭，终有尽时

    她帮过自己，赵元璟也不想跟她太冷漠。

    他解释说：“我不是看不上片酬，只是我实在很忙，抽不出那么多时间。”

    “现在你是暑假啊，怎么会没时间？我不是说过吗，你的戏份不算多，半个多月就能杀青。”

    “我还有工作。”

    “你那个什么工作就辞了呗！真是……一份暑假工也至于你这么上心？那能赚几个钱？”

    赵元璟摇头：“辞不了。”

    “怎么辞不了？”鲍心语愕然，“小景，你该不会遇到骗子了吧？你带我去，我倒要看看是什么黑心老板，看我告不死他！”

    “我没有被骗。”

    “到底是哪个老板？餐馆还是什么？说啊！”鲍心语急的直跺脚。

    万玫听着也开始担心起来。

    毕竟儿子年纪还小，长得又漂亮，被骗的可能性不是没有。

    赵元璟想了想，说：“我老板姓姬。”

    “姬？什么姬？我是问你哪家饭馆！”

    在鲍心语看来，一个十来岁的男孩子打暑假工，除了给人端盘子洗碗，也找不到别的事情了。

    赵元璟说：“姬氏集团。”

    “什……么？”鲍心语瞪着他，“姬氏集团也涉及到餐饮业的吗？”

    “应该没有。”

    “那你说什么。”

    “我为姬氏下属的一个科技公司工作。”赵元璟解释，“而且我只是参与研发，没有被卖，也不会被骗。所以，多谢你的关心。”

    姬老爷子说是要他做助理，事实上，只是为了让他可以更自由的安排自己的时间。

    偌大的姬氏，当然不是非一个中学生不可。

    即便他再优秀。

    何况他还要读高中，大学，将来有可能接着读研。

    姬老爷子是有先见之明，为自己的商业帝国提前预定了一个优秀的苗子。

    赵元璟甚至不必去公司，只需要在他有什么灵感的时候，与研发组的人交流一下即可。

    他的这份工作，绝对不会影响他读书。

    他说自己没时间，也并不是真的没时间，只是拒绝鲍心语的借口。

    鲍心语对于他的解释很震惊，但想到他中考状元的身份，也还是相信了几分。她笑道：“这姬氏可太强了，下属好几个影视公司呢。好像我这次跟你说的剧组，也有姬氏的投资。难道你早就被他们挖走了？”

    “我的工作与影视娱乐方面没有任何关系。”

    “哦。那他们给你一个月多少钱？”

    “够我用。”

    “哎。”

    话说到这里，鲍心语也有些无可奈何了。

    她叹气：“小景，以你的外形条件和你的学霸属性，如果你进演艺圈，肯定会大火的。到时你随便一场戏都能赚很多。我真的是不想你浪费了自己的天赋。像你这种，那都是老天爷赏饭吃，别人羡慕都羡慕不来。”

    赵元璟说：“靠脸吃饭，终有尽时。”

    “傻子，谁还能一辈子靠脸吃饭？你现在是靠脸，将来是靠演技，靠资源，等你积累到一定的财富了，哪怕什么都不干，下半辈子也吃喝不愁了啊！”

    (本章完)

