    中场休息，米卢告诉大家，可以放轻松些，因为他们已经做的够好了。

    但这一次，范志毅跟打了鸡血似的，突然来了精神！

    “教练，我觉得，我们努努力，做好防守，防住他们，摆出铁桶阵，让他们进攻受阻，避免比分的扩大。”

    “前场，让黑子和巩兵找机会，咱们多打防守反击，说不得，有机会逼平甚至赢下比赛！”

    “赢下比赛？”米卢就像是听错了似的。

    “对！赢下比赛！有机会，为什么不试试？巴西队也是人，又不是神，咱们只要尽全力，就有机会！毕竟足球是圆的，一切皆有可能！”

    “再说了，咱们这些球员，这辈子能碰上几次巴西队？既然对上了，就往死了打！这场比赛不留遗憾，如果特么幸运的赢了，能吹一辈子！”

    范志毅说这话的时候，身体颤抖，眼珠子都是红的！

    他的这番话，也一下子点燃了全队球员的心火。

    是啊！

    上半场才2比1，也不是没机会啊！

    如果好好防守，让黑子在前场偷一个两个，万一赢了，真能够他们吹一辈子！

    “教练！我们要赢！”一个人喊道！

    “赢巴西！”两个人喊道！

    “我们要赢！”全队人都扯着嗓子喊道！

    看到大家充满了干劲儿，米卢也是热血沸腾！

    “好！下半场咱们变阵，赢巴西！！！”

    随着下半场的哨声响起，大家发现，中国队的球员变阵了。

    从442的整容，变成了532的阵容，加强了后场的防守。

    这说明，他们下半场，要以防守为主了！

    可能别人看到这个阵容，会以为，这是他们知道自己要输了，不想输得太难看，这才放弃进攻，摆出来的这个阵容。

    但只有他们自己知道，这场比赛，他们把赌注都压在了、想要不惜一切代价去证明，想要创造不可能，赢下这场比赛的超级前锋，黑子身上！

    下半场一开打，巴西队这边就攻势凌厉，想要扩大战果。

    但以孙继海和范志毅为首的后卫锋线，那真的是不怕死，不躲不闪，肉搏，堵枪眼！

    只要他们赶来，这群家伙就跟守株待兔的老虎似的，露着獠牙，围上去一顿撕咬。

    这种彪悍血性的打法，让巴西队的前锋苦不堪言。

    心道，这特么是踢球吗？这简直就是玩命！

    到后面，一些巴西队的球员甚至都退缩了，有点胆怯了。

    比赛来到了80分钟，巴西队虽然有几脚射门，但都被中国神勇的门将拦住，难以扩大比分。

    到了这个份儿上，很多人都以为，这比分也就这样了。

    他们没想到，中国队防守的这么彪悍！

    居然没让巴西队有得分的机会。

    不过说到底，比分也是2比1，巴西队还是赢了。

    只要赢了，那一切就都没问题！

    比赛进行到了87分钟，所剩时间不多的时候。

    对方传球失误，中场的李铁断下这个球，直接塞给了前场的黑子！

    同时，拿到球的黑子发现，前面有三个对方球员，巩兵在左前方。

    这形成了前场三打二的形势。

    比赛剩下的时间不多了，机会只有一次！

    这球不进，这场比赛基本就凉了！

    绝境之际，黑子爆发出了前所未有的战斗力，拼命前冲。

    但因为太急于求成，被人家包夹，球丢了。

    但好在巩兵支援及时，拿下球，瞅准机会，开始进攻。

    将球带到了他的射程范围内，起脚，大力抽射。

    呼——

    这一球带着雷霆万钧之势，带着必中的决心，直奔球门。

    但对方门将不是盖的，丢失一球的他已经是倍感屈辱，怎么可能让这求还进？

    高高跃起，大力扑出。

    然后，即便对方门将神勇又能如何？

    随着足球被扑出，跟上来的黑子直接将脚对准了扑出的足球。

    轰！

    这一球，直进空门！

    2比2！

    中国队这个弱旅，居然把巴西队逼平了！

    平了！

    顿时，全场球迷一片欢呼，场馆内爆发出了最大的欢呼声！

    国内，看着电视的球迷更是热泪盈眶。

    居然平了！

    平了！

    看到平局，米卢也激动坏了。

    看时间只剩下几分钟的补时阶段，米卢决定收缩防线，死保球门不失，求个平局！

    这个决策，场内球员也选择支持。

    毕竟几分钟，怕也没有奇迹了。

    但是，有四个人还觉得有机会！

    这之后，巴西队准备发动最后一波进攻。

    但在中国队的严防死守下，被守门员收入怀中。

    原本中国的守门员还准备拖时间，但孙继海扯着嗓子跟他要球！

    守门员一愣，把球给了孙继海。

    下一秒钟，孙继海将球大脚传给了站在中场位置的黑子脚下。

    这会儿的黑子并没有往前场冲，而是把球停住。

    深呼一口气，他做出了一个惊人的动作。

    他居然在中场的位置，对准对方的球门，直接一脚世界波！

    呼——

    皮球仿佛被装了巡航导弹，直接奔着对方球员飞了过去！

    这球来的又快又准，眼瞅着，就要挂入巴西队的球门右上死角！

    这个球，就算守门员看到了，也心有余而力不足！

    因为太飘太高了！

    难道中国队要赢了？

    一个世界波要出现了？

    反绝杀？

    就在全场屏住呼吸，看着这球的时候，意外出现了。

    黑子运气不好，这球虽然直挂死角，但是，球砸在了右上横梁的内测，反弹了出去，掉到了对方后卫的脚下！

    哪怕他调整几厘米，也进了！

    球没进！

    这一下吓得巴西球员一身冷汗！

    要知道人，如果这球进了，那就是绝杀！

    说明定，中国队就能破天荒的进入下一轮了……

    随着全场比赛结束的哨音响起，比分最终定格在了2比2。

    2比2，这是一个历史性的突破！

    对中国队而言，已经是赢的不能在赢了！

    但是只有球场的队员自己才知道，好可惜！

    如果黑子那一脚准一点，如果运气好一点，他们……

    他们就可能赢下了这个历史上的最强球队，巴西队了！

    虽然可惜，但比赛结束后，大家还是很高兴，因为他们已经做到能做的最好了！

    说实话，这已经是极致了！

    为了打好防守，后卫两个球员受了伤，连范大将军也受了伤，走起路来都一瘸一拐的。

    但结局是好的！

    逼平了巴西，创造了历史！

    如果下一场，对战土耳其，能赢下来，那甚至可能会以小组第一的名次成功出线，继而进入八分之一大决赛！

