    对于叶萱所说的话，在场的人，无论是泥香，或者是祁水莲、风芹，她们都知道此话是何意，因此脸色顿时变得阴沉了许多。

    无论是谁也不喜欢别人叫自己的爱人亦或朋友是邪宗妖人，也没有任何一个人见到自己的仇敌，而感到宽心。

    听见叶萱的话，泥香的心头肉一跳，忙一把捂住自己胸前的伤口，想阻止血往外流，已经是不能了。

    她只是不愿意自己所爱的人被人叫做是邪宗妖人，因此她强忍着疼痛，对叶萱说道：“为何这般针对他？”

    或许是泥香还没有注意到地上的一些惨象，因此她说出这样的话乃是顺理成章的，只是叶萱此刻从自己的衣服里取出一些鳞片。

    这些鳞片在被太阳一照射，闪闪发光，叶萱心中仿佛有千万般仇恨一般，她用有些责怪的口吻说道：“你看这是什么？这就是我的心肝宝贝，都是你，都是因为你一心护着这么一个被种下邪果的人，如今害死了我的心肝儿。”

    泥香见了，又闻听她之言，便也知道叶萱口中的心肝儿指的不是其他之物，而是那上古神兽——青蚺大虫。

    青蚺大虫已经成为了一滩脓血，就在叶萱将它身上的鳞片拿出来看，泥香才闻到了一股血腥味。

    泥香看着满地的鳞片，以及四射而开的红颜色血液，她才倒吸一口凉气，然后双眼看向莫云白，然而莫云白却丝毫不闪不躲，竟然说道：“我也是稀里糊涂的，你的心肝宝贝如何与我有关？”

    莫云白不说还好，一说就将叶萱给气急了，叶萱忽然挣脱了祁水莲和风芹的搀扶，用手捂住自己的胸口，一边抑制胸中的疼痛，一边说道：“好啊，你个妖人果然可恨，方才时刻，你还在我那心肝宝贝的肚子里时，还说是我这青蚺大虫孕育了你，此刻怎么又说你与我这心肝儿无关，你要不要脸？”

    这一句话不知道有多少仇恨在里面。

    这一句话让叶萱用尽了全身力气。

    现在也因为叶萱说完这样一句话，牵动了自己身上的疼痛，所以她用力按住自己的心口，大口喘气，仿佛是不用手按住自己的胸口肺部，她就会断气一般。

    莫云白见叶萱对自己话语很重，他也是一愣，且仔细想想自己还在青蚺大虫肚子里的那一刻。

    那一刻像是一场梦一样，让他神志仙游苍穹之上，其中的感觉可以说是令他绝妙极了，只是那种感觉在奇妙、绝妙，他此刻已经记不得了。

    既然记不得了，那么他刚才说的话应该被人理解才是，然而在这里天地下，能理解的他的，只怕也只有自己身边的这一个穿蓝衣的女子。

    因为这个蓝衣女子和他的距离很近，而且对于这一个女子，他的意识里是有的，虽然已经不知从何说起，但是他真的记得。

    只是究竟在哪儿见过，他已经无法预知。

    莫云白道：“你说你的心肝儿是因为孕育我，才会这般惨烈死去的么？”说话的时候，他想尽全力回想。

    是的，他没有想起，只是他没有在说话的时候，泥香便开始为他辩解了起来，泥香道：“纵然你的心肝宝贝死了，那也是不能怪莫大哥，是你的青蚺大虫自己将他吞进肚子里去了，莫非你忘了。”

    泥香说出这样的话，实在令一旁的祁水莲、风芹没想到。

    是的，她们根本没有想到这个江湖门的女弟子此刻说出的话竟然是这般的无礼，这真是无礼据争，因此她们的心里也不好受了，这祁水莲是三人之中最为年长的人，此刻她道：“泥香姑娘，我们三人是你们江湖门从西方蛮荒部落请来的帮手，却没想到你今日却为了这么一个局外之人，却要和我们姐妹三人撒橛子，你觉得这样好吗？”

    泥香一听，蓦然心头一愣，才想到刚才是自己的话重了一些，虽然自己很懊恼，但是她觉得现在若不用自己最大权利去帮助莫云白，莫云白将成为中州武林的公敌，所以她道：“我本无意中伤三位，可是这莫云白莫公子对我来说，意义非凡，请你们不要找他的麻烦，若是真要找她麻烦，那就来找我好了。”

    叶萱一听，见泥香这般说辞，意思是在对自己一行三姐妹下战书了，忙道：“你自己也和西方蛮荒部落的邪宗门第有撇不清的关系，就不要在这里好说歹说。”

    泥香听了，用冷冰冰的眼神看着叶萱，心中冰凉极了，道：“我手里的泥香魔盘的确与西方邪宗召唤门第有莫大的关系，可是这是我师傅她老人家送给我的，难道你们质疑我乃是邪宗妖人，也质疑我的师傅么？”

    叶萱等三人听了泥香的话语，顷刻想起昔日忘女亲访西方召唤门第，才道：“那日你师傅忘女不如西方蛮荒部落时，虽是拜访，但是表情异常冷淡，而且你师傅的记性不好，处处透露着诡异，不是吗？”

    泥香见对方议论起自己的师傅，当下一脸的怒火，且道：“我师父不是中州人，她是寒荒雪域的人，早些年还没有入江湖门的时候，她大仪救寒荒人逃离千年天灾，丢失了记忆，怎么就给诡异了？”

    说这一句话的时候，泥香全身火烫。

    因为寒荒之事虽然已经时隔多年，但是那一年的天灾仿佛还在眼前，虽然那时候，她只是春沉冷的一个女书童，但是那场天灾由于将整个雪域颠覆，所以她至今记忆犹新。

    当忘女加入江湖门以后，自己就做了忘女的徒弟，她对这其中的原委是知道的。

    记忆丢失，或许是一种遗憾，所以泥香不愿旁人在此之事说三道四。同样，记忆丢失，未必全是遗憾，也可能是一种甩不开的辛福。

    为什么这么说？

    曾今忘女自己说过，记忆使我欢喜，记忆使我痛苦。如果记忆丢失能为她的生活带来心如止水，这就是一种无言的辛福。

    叶萱虽然知道泥香此刻说的话没有错，但是她依然会不依不饶，因为现如今西方召唤门第的正邪之争已然像是一座大山，难以撼动，若是不分一个高低，只怕任何一方都不肯罢休。

    所以待泥香将话说完，这祁水莲道：“事情到底是怎么样的，待我们回去问问家师，必有结果。”说完，便道：“你说呢？风师妹？”

    风芹点了点头，道：“水莲姐姐说的在理，我们在这件事情上，需求证清楚在做打算。”

    叶萱听了，心中仇恨上了心头，且道：“今日我打你不赢，来日我师父出山，定让你们两个邪宗的妖人死无全尸。”

    泥香听了，拱手道：“倘若我是西方召唤门第的邪宗妖人，不劳烦正宗动手，我自缢离世便可！”

    祁水莲闻听，便道：“好，我们这就回去问问清楚，后会有期。”说罢，向泥香一抱拳，然后拉着叶萱，领着风芹渐行渐远，身形消失在山谷的尽头。

