    军车在大道上快速前行着，路面上空留两道压痕。

    车箱内，全副武装的鸵鸟看着手中的照片，就仿佛是看见了非洲大草原上奔跑着的母鸵鸟，他有点想找个对象了。

    “你拿着干嘛呢，给我看看！！”

    旁边的卫生员见伞兵拿着照片就不放，等得急了便是忍不住说道。

    “去去去，催什么催，你一个卫生员有啥好看的！！”

    伞兵毫不客气的怼着卫生员，我看我媳妇关你屁事！！怼完卫生员后，伞兵表情一转，那贱兮兮的笑容再次出现在了他的脸上。

    “嘿嘿，灰狼，咱们商量个事，你把这照片给我呗！！”

    伞兵脸上的笑容又溅又寒颤，也不知他是怎么露出这种笑容的。

    他这话一出，车厢内的众人都是以一种奇异的目光看着他，这厮是思春了还是发情了？？

    “鸵鸟，你不是想找媳妇了吧！可这和你物种也不匹配啊！！”

    强子脸上带着一抹戏谑的笑容，紧张的内心此刻已经是不翼而飞，两眼看着伞兵，也不知为何，他们几个人没事就喜欢拿伞兵开玩笑，或许是因为伞兵性子好，好欺负吧！！

    “去去去，你才思春了呢！这是谁？这是巾帼英雄，我要照片那是为了学习她身上的那种大无畏精神，你们这些不健康的脑子一天都想些什么乱七八糟的事呢！！”

    思春，这是打死都不能承认的！！他会思春么！他这只是单纯的欣赏而已！！

    “这照片可不能给你，到时候还得交上去的，而且你这血气方刚的，谁知道你拿这照片到底是用来干啥，你要真想要，那你到时候去咋找陈队吧。”

    灰狼用某种怀疑的目光看着伞兵，说出的话让伞兵在车厢中凌乱不已，他想什么了？他不就是想要张照片吗，照片除了用来看还能用来干什么？？

    伞兵用一种看智障的眼神看着灰狼，这货该不会老糊涂了吧！！

    我虽然不能在身手上战胜你，但在脑子上，我能完胜你！！

    伞兵脑子有些不正常的在内心洋洋得意着。

    目光再度落在照片上，这妮子真是漂亮啊，不找来做媳妇就白瞎了。

    旁边几人目光悄悄对视了一下，眼中都是闪过一抹笑意，没想到啊，鸵鸟居然也有发春的一天，而且还是对着一张照片！！

    另一边，某处林子里，伞兵梦想着用来做媳妇的那个女人此刻却正在给他们布置着惊喜。

    夏岚和狼牙都不知道已经合作过多少次了，对狼牙的这些事情，她早就已经是驾轻就熟了。

    “陈队长，你不是狼牙的人吧。”

    陈煜站在夏岚旁边，听见夏岚的话后目光好奇的看向夏岚，她是怎么看出来的？

    “我和狼牙大队已经有过很多次合作了，你我还是第一次见呢，而且你这臂章也不是狼牙的臂章。”

    夏岚穿着一身少数民族的服装，秀丽的脸庞让她在林中自成一道风景线，不少在布置“惊喜”的老鸟目光时不时的就会从她身上扫过。

    不过夏岚对此早已熟悉，在武警部队她就是一朵金花，追求她的年轻军官不在少数，只是她性格要强，不是什么人她都看得上的。

    “夏参谋观察力果然是细致入微，能常年在边境地区走动，果然不是没道理的。”

    陈煜笑着说了一句，对夏岚他还是挺好奇的，也不知道这样一个性格要强的女武警，未来怎么会看上鸵鸟那傻缺，难道是傻鸟有傻福么！

    “夏参谋，不知道你喜欢鸵鸟么？”

    陈煜脸上露出一抹说不出什么表情的笑容。

    “鸵鸟？为什么要喜欢鸵鸟？鸵鸟太丑了，不喜欢。”

    夏岚对陈煜的这个问题感到有点莫名其妙，有人问她喜欢吃什么，也有人问她喜欢什么喝什么，但问她喜不喜欢鸵鸟的，这还真是第一个。

    这还真不愧是特种兵，问的问题都和其他人不一样。

    之前那个高中队虽然没事就喜欢带个墨镜到处装逼耍帅，但也好过这个脑子有点问题的陈队长。

    面对夏岚这有点怪异的目光，陈煜笑了笑。

    “夏参谋，其实鸵鸟除了傻了点，其他方面还是很不错的，我觉你和鸵鸟就很有缘分。”

    说完这话，陈煜也不给夏岚解释，跨步就是向前走去，他还得看看这周围有没有什么破绽。

    和鸵鸟有缘？

    夏岚站在后面带着满脑子的问号看着前边的陈煜？她怎么可能和鸵鸟有缘？

    匪夷所思的摇了摇头后，夏岚紧跟陈煜而去，这陈队长的心思好像还挺天马行空的，白瞎了那一张不是很帅的脸了。

    “对了，夏参谋，不知道你认识唐心怡么？”

    走在林中，陈煜突然带着一抹恶趣味的对夏岚问道。

    “心怡？你认识心怡？”

    听到陈煜这话后，夏岚狐疑的看着陈煜，这人怎么还认识心怡？

    陈煜原本只是随便找个话题而已，但夏岚回答却是出乎了他的意料，怎么回事？你还真认识唐心怡不成？？

    “心怡是我表妹，你怎么认识她的？？”

    我怀疑你在无无中生有，凭空捏造，凭空想象！！

    陈煜现在有些凌乱，他自己都不知道自己现在该是个什么样的心情才好，反正就是挺突然的！！

    “哦，不认识，我只是以前碰巧见到过一次，发现你们俩长的挺像的。”

    既然你无中生有，那我也只好凭空捏造了。

    两人你一句我一句，就那样尬聊着，和美女聊天不能撩，那还不如不聊。

    陈煜不是不想撩几句这个警花，只不过想到家中还有一面迎风飘扬的红旗后，他还是忍痛放弃了这个危险的想法。

    毕竟他的颜值人品加才华，那肯定是一撩一个准！！

    似乎这人还挺自恋挺无耻的。

    ..........

    另一边，车厢中坐着的伞兵还拿着个照片盯着看个不停，丝毫不知道刚刚他已经悄无声息的度过了一个危机。

    这照片上这人，咋就这么像未来孩儿他妈呢？

    伞兵在心里一遍又一遍的思考着这个问题。

