    

    顾初月慢慢分析：“同我一辈的，我也常听宋小公爷说起，那也都是勤奋好学之人，不进军营的，也都考取了功名，还有几位，同弟弟也是认识的，先前还是同窗呢。”

    言外之意就是，人家都这样了，你还要找什么样的人家啊？

    老夫人嫌他说的话不着调儿，“这件事我是不管了，全然在你，你要是不愿意，就去宋国公府吧，莫要再来找我，我是不会同你去的。”

    王氏见老夫人动了怒，趁机道：“老爷是男子，怕是不知女子想法，刚刚我一听初月分析，若非菲儿还小，都动了要给菲儿说亲的心思了，再者，宋老夫人的老家，若说条件，可是不差，现在到了说亲年纪的，多半是青绍的同窗。”

    “当时在都城上学堂时，我可是都见过的，几个孩子小小年纪是聪明机灵，现在同青绍也还有往来，人品定都不是差的，再过些日子青绍就回来了，老爷到时候问问，不就知道了？还是……”

    王氏顿了顿：“还是说老爷做不了主？”

    文姨娘听完，就知道现在的情形对她不利，心里紧张，恨不得上去同她们理论，说娆儿已经心有所属，说大皇子已经答应娶娆儿为皇子妃。

    只是，现在还不是时候。

    身子一歪，若非身侧的丫鬟眼疾手快，额头就要磕桌角上了。

    几个婆子都是老夫人的心腹，动静极小的将人桎梏着。

    顾初月单手撑着额头，白皙的脸蛋在微微昏暗的烛台下泛着淡淡的光泽，如同上好的白瓷，淡淡自然红，“瞧婵姨说的，表姐整日都把将爹爹当做亲生父亲，将学士府当做第二个家的话挂在嘴边。”

    “既事如此，自古以来父母之命，媒妁之言，表姐都把爹爹当做亲生父亲一样了，那爹爹当然做的了主，还是说……”

    她捂唇一笑，锦帕上的海棠正绽栩栩如生，“还是说，表姐只是说说而已，并未真正将学士府当家、将爹爹当做亲生父亲，而是说些好听话来阿谀奉承？”

    话说到这，顾明远的脸色已经难看的很。

    王氏跃跃欲试。

    老夫人不留痕迹的撇了下嘴，抿了口茶，“月儿，你这是说的什么话？”

    话茬子又回到了顾初月的身上，她笑得惊讶，“要是如此，那表姐一张巧嘴可就真是太厉害了，毕竟自表姐来了学士府，爹爹可是将她当做亲生女儿一般呢，吃穿用度，和我同菲儿都是一样的，可是疼爱。”

    王氏一双眼里透着满满的幸灾乐祸，“瞧初月说的，你表姐可不是这样的人，老爷又怎会做不了主呢？”

    这下，所有人的视线都聚集在顾明远身上。

    目标明确，就是让他不答应便下不来台。

    顾明远扭头，不断给王氏使眼色，让她赶紧搭台阶给自己下。

    而王氏呢？

    选择性视而不见。

    经过顾芳菲一事，已经把王氏彻底推向了寿辉堂的大本营。

    就在这时，老夫人给出了一条台阶，“月儿，莫要再胡说。”

    掀着眸子微微侧身，“明远啊，这内宅的事情自有你的夫人来操持，将近过年，朝廷政务繁忙，你就不必把太多心思放在家务事上，专心政事便好，毕竟国家大事才是最重要的。”

    顾明远暗自松了口气，连连道：“母亲说的是。”

    可就在一口长气没呼完，就听老夫人继续道：“你一直都是明白这个道理的，刚刚不是还说有奏折没有写完吗？如此，便赶快回去吧，可千万不能因为这些儿女小事耽误了国家大事。”

    顾明远哽了下：“…………是。”

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    他算是知道了。

    他已经顺着台阶走下去了，别无他法，只能继续走。

    待顾明远出了正厅，老夫人眼尾的那一点柔和也算是消耗殆尽，将茶盏“噔”’的放在高案上，看向早就站不住的文姨娘。

    “你觉着，这桩婚事如何？”

    顾明远一走，文姨娘就如同砧板上的鱼，怎么也逃不掉了。

    两边暗自架着文姨娘的婆子接到芳姑的眼神，瞬间收回手，将人往正厅中间一推。

    文姨娘见顾明远离开，心里瞬间“咯噔”一声，冷不丁的撑着自己的力道一消失，直接软软的坐在了地上。

    尤其面对正上首的老夫人，心里又是忌惮又是惧怕。

    王氏幸灾乐祸，老爷一走，彻底挺直了身板，“姨娘这是做什么，来人，快把姨娘扶起来。”

    常妈妈身边的两个丫鬟立刻上前，粗鲁的将人往上一扯。

    文姨娘手臂发痛，立刻警告的看了一眼离自己最近的丫鬟，哪知人家毫不在意的嘲讽翻白眼。

    文姨娘气急，恨不得将丫鬟拍在地上打板子。

    只是现在将丝娆的婚事推掉为主，面色一片明事理的恳切：“夫人，丝娆是妾身老家唯一的血脉了，当初哥哥离世，临终遗言便是让妾身好好照顾丝娆，丝娆那还孩子也是个懂事的，三年守孝，日日念佛，连荤腥都极少沾。”

    老夫人面不改色。

    文姨娘见此，又开始企图通过吹捧老夫人来达到目的，哀哀落泪，“妾身就这么一位哥哥，幼时待妾身极好，后来因洪涝去世，妾身更是日日难眠。”

    “妾身不比夫人，儿孙满堂，承欢膝下，妾身一人久居菡萏堂，着实难熬，好容易丝娆守孝期过了，妾身这才把她接来。”

    “一是能好好照顾她不负兄长所托，另一方面也是能来陪陪妾身，在这孤独的日子里，也算是有个说话的，妾身实在是不忍心、也是不放心将她嫁到夔州那样远的地方。”

    王氏生怕老夫人被说动，连忙道：“姨娘此话差异，现在交通可是发达，无论是水路还是官路大道，都是快的很，走个几日也便到了，日后回门探亲，完全不愁时间。”

    文姨娘没想到老夫人还没说什么，王氏又来堵话。

    她攥紧帕子，恨不得让明远回来，看看他这好夫人是怎么帮着外人来对付自己的亲娘的，简直没个眼色。

    顾初月则在一侧，默默吃着香瓜，不说话。

