
　　“亲爱的，你变强了很多嘛！”

　　苏怀雅露出一个诡异的笑容，一把将叶泽的手臂抓住。

　　因为要一直提着苏怀雅的身体给她镀膜，所以叶泽对她并没有雷龙铠甲的防护，她甚至还有叶泽给她制造的防护罩，轻轻松松就抓住叶泽的本体了。

　　“还真让你差点杀掉我。”

　　叶泽只感觉左手倏地一痛，是苏怀雅的手掌变异了！

　　她的手心变异出血刺将他的皮肤刺破，接着同时，叶泽感觉到从被刺破的伤口处像是飞速钻进来什么东西。

　　不好！

　　他当即猛地挥舞右臂，在瞬间解除左手雷龙铠甲的覆盖，将其斩断，然后立马再用铠甲覆盖断端，止住流血。

　　剧痛侵袭大脑，疼得叶泽满头冷汗，但强大的意志力将其尽数抵消，叶泽并没有受到多少影响。

　　他凝神戒备，等待苏怀雅接下来狂风暴雨式的进攻，只要撑到他的能力冷却转好，苏怀雅就必死无疑。

　　然而魔尸尊后并没有急着进攻，而像是个变态一样拿着叶泽的断手把玩，用这只手温柔地摸遍自己的身体，接着再与其十指相扣。

　　她一脸深情款款地看向叶泽，道：“呐，阿泽，你还记得你上次这么温柔地摸我是什么时候吗？”

　　叶泽着实有被她给恶心到，这女人真不愧是丧尸，完全已经超出人类的变态程度了。

　　“很抱歉，我可没有在摸你，是你自己在摸自己。”

　　“哎呀，可这不就是你的手吗？”

　　魔尸尊后把那只手夹在自己腿间，充满挑逗地看过来：“你之前不就喜欢这么欺负我么？”

　　叶泽冷笑一声，苏怀雅愿意给他回转冷却的时间，那他自然一百个配合。

　　“之前是之前，现在我们之间的恩怨可还没算完。”

　　“恩怨什么啊，我背叛你一次，你杀我一回，这不正好扯平了吗？”

　　苏怀雅又不高兴地道：“而且我完全没有背叛你的记忆，这件事根本都不应该算在我头上。”

　　“所以，忘记了就能把之前做的恶事当做不存在，就能无条件被原谅，是吗？”

　　苏怀雅皱起眉头，“那不然呢，你知道我心里有多委屈吗？”

　　“你才是知道我的心有多痛吗！”

　　叶泽咆哮一句，然后冷静下来。

　　争吵毫无意义，他们之间的仇怨只能用命来洗刷。

　　“看来你还是不肯原谅我呢。”

　　苏怀雅的表情也冷漠下来，“之前说的那些，如果我赢了你就继续跟我在一起，根本就是假话吧？”

　　“假话？呵呵。”

　　叶泽冷笑：“你之前是怎么对我的，我现在就怎么对你。”

　　“叶泽！你太过分了！！”

　　魔尸尊后暴怒了，一把将腿间夹紧的断手扔上天空，无数鲜血蝙蝠蜂拥而上，在顷刻间将其啃噬殆尽。

　　叶泽不为所动。

　　一只手而已，没了就没了，小意思。

　　又不是不能再长。

　　“你现在耍我没关系，但之后给我跪下道歉的时候可别哭得太难看！”

　　苏怀雅脸上扭起一抹狞笑，瞬间出现在叶泽头顶，抬腿一个重斧式的下劈狠狠砸在他的后背上。

　　重击的位置荡起一阵白色的环形气劲。

　　速度太快了，叶泽根本反应不过来！

　　嘭隆隆！！

　　叶泽以超音速砸落地面，整个人刮出一阵爆音，砸在地面上的势头掀起一阵尘埃的蘑菇云，直把泊油路的地面砸得碎成石子。

　　纵使他的雷龙铠甲防护能力超群，这一下也把他给砸懵了，内脏震伤，口中涌出一抹腥甜的铁锈味。

　　该死，经过缓速领域的影响，苏怀雅的速度怎么可能还这么快！

　　接着他立马反应过来，他的缓速领域已经用在稳定雷龙铠甲的电子矩阵上面了，苏怀雅并没有受到影响。

　　其实要将领域再扩大一点范围也不是不可以，但那样一来的话电子矩阵的稳定性就会大打折扣，让雷龙铠甲的防护性大减。

　　叶泽心中发苦，这算是死堆防御的代价吗？

　　不过以刚才苏怀雅表现出来的速度，就算他撑起缓速领域，恐怕也依旧躲不过那一劈。

　　现在唯一的好消息是刚才苏怀雅跟他耗了不少时间，现在只差两分钟他停滞世界时间的冷却就结束了。

　　嗡昂！！

　　耳边传来空气的尖啸，叶泽下意识就是翻转身体躲避，但也依旧晚了，苏怀雅宛若一阵猩红的激光，直接从头顶射下。

　　唰！！

　　一声潮湿的闷响过后，苏怀雅准准压在叶泽身上，修长的藕臂洞穿他的紫色元素铠，也洞穿了他的胸腹。

　　“你输了。”

　　苏怀雅冷着绝美的俏脸淡淡道。

　　叶泽死死握住她的手臂，额头的冷汗仿佛雨水一样越积越多，疼得浑身发抖。

　　但他却是笑着的，还用另一只手狠狠给了苏怀雅一巴掌。

　　苏怀雅一愣，然后表情霎时间狂怒起来。

　　“你这是在找死！”

　　然而正当她要给叶泽一个终身难忘的教训之时，却发现叶泽已经浑身冒出了浓紫色的电光。

　　“呃呃呃啊啊啊啊啊！！！”

　　叶泽在这一刻悍然发动了变身能力，筒楼粗的紫电凭空劈下，就算是强如苏怀雅也不得不抽身退避。

　　她不是怕这雷电，而是怕叶泽变身的势头将自己波及。M.23sk.com

　　那是一种无可匹敌的绝对不可逆的疯狂势头，一种发自生命本源的超绝力量，这个过程就像是生物领域的核聚变，稍微一个不注意就会被卷进去，成为其疯狂生长的养料。

　　凭借这股力量，叶泽瞬间治好身体所有的伤势，连带着之前失去的断臂也恢复如初，他被凭空生成的脊柱抬起，粗大的骨架在一秒之内咔咔咔搭建完成，肌肉血管和神经也随之疯狂蔓延，这是一场基因的狂野盛宴。

　　直指生命最原初的奥秘！

　　苏怀雅就这么在百米之外看着叶泽变身完毕，高温加速滚烫，漫天蒸汽遮蔽视野，她震动双翼掀起一阵飓风将其吹散。

　　然后出现在苏怀雅面前的，那只变异丧尸龙已经穿上了紫电的铠甲，变身加超雷龙附体的状态，这便是叶泽现在的战力巅峰！

　　在这种形态下，就算对手是超五阶的恐怖魔尸尊后叶泽也绝对不虚，因为这种形态下的他不光光只有物理攻击的方式，变身所带来的加持不仅仅只是属性，还有积蓄元素力的气海！

　　质与量都完全不可同日而语，加上叶泽对元素力的理解和领悟，这个形态下的他战力提升何止十倍！

　　“吼吼吼！”

　　他张口就是一道凝实至极的激光雷霆朝苏怀雅喷去，雷电的速度何其迅猛，魔尸尊后根本反应不过来，瞬间就被洞穿了一边肩膀。

　　她的左肩连带着手臂直接消失了。

　　其实她还是反应了一点的，不然这一下她将会失去包括脑袋在内的整个上半身。

　　“呃！？”

　　苏怀雅不可置信地看着自己消失的肩膀，然后呆滞的表情重新变得狂怒，继而发出一阵凄厉的咆哮。

　　“啊啊啊！！你竟敢伤我！？”

　　叶泽心中暗道可惜，刚才那一发激光镭射炮是他新开发的元素技艺，威力巨大，他最多只能喷出三发，并且还要等冷却，当然如果把威力调小一点的话次数也能增多。

　　但他知道自己已经不可能再命中苏怀雅了，凭魔尸尊后的速度，他想要再次命中的难度堪比用筷子去夹苍蝇。

　　苏怀雅在空中呈螺旋状的线路朝他突进过来，叶泽甚至连她人影子都没看见，脑袋就被砸得抵在旁边的建筑上，身体顿时一个趔趄，平衡直接丢失。

　　轰隆隆！

　　混凝土的建筑碰上他身体表面的超频雷电铠甲，就像是小孩堆砌的砂堡一样坍塌，叶泽重重摔在地上，发出巨大声响，掀起漫天尘埃。

　　但漫天尘沙根本无法阻止苏怀雅的进攻，她的攻势一波接一波，每次砸在叶泽身上都像是一记百吨重锤，让他防不胜防，只能抱头抵挡。

　　嗙嗙！

　　类似金属的刮擦耳膜的碰撞。

　　嗙嗙嗙！

　　前后左右东西南北都在挨揍，叶泽感觉自己就像是在被十个彪形大汉围拢群殴一样，意识就像是暴风雨夜巨浪里的渔船，随时都有可能被吞没，惨烈程度跟之前他被魔尸尊主暴揍的时候有过之无不及。

　　预料之中的情况罢了。

　　叶泽没有惊慌，而是蜷缩身体，全力防御，时不时从口中喷出一道雷霆激光，这是他唯一的反击手段，仿佛瞎猫在祈祷出门能碰见一只死耗子。

　　但果然如她所料，雷霆激光没能再命中哪怕一次，苏怀雅揍他的过程中几乎没有露出过残影，更不可能直接撞上近乎光速的激光攻击。

　　好在叶泽也非吴下阿蒙，当初他是被揍得差点退出变身状态，多亏姚想才能反杀成功，但现在凭借发掘过潜能过后的意志力，他自己就可以撑过来。

　　他在心中读秒，时间停滞的冷却时间马上就要好了。

　　还有最后五秒！

　　然而就在这时，苏怀雅却突然停下动作，用一种诡异的语气在叶泽耳边倾吐道：

　　“我不想杀你，阿泽，别逼我。”

　　变异丧尸龙的胸腹血肉之中，叶泽眼珠蓦地睁大。

　　说完，苏怀雅便双翼一震，直接往高天飞去。

　　她猜到自己的战术了？

　　但这时间怎么可能估摸得这么好！

　　难道...她知道自己的能力！？

　　这把叶泽气得亟欲吐血，明明还差五秒钟他就可以完成反杀了！

　　“苏怀雅——！！”

　　他咆哮着振翼朝天上飞去，但他的体型太沉重了，双翼也不是自带的，飞得虽然也不能说慢，但跟苏怀雅的速度一比，那简直就是蜗牛。

　　他就这么看着苏怀雅在几秒之间就飞上万米高空，化作一个比蚂蚁还小的黑点，接着之前那些遮天蔽日的血液蝙蝠朝他飞扑过来，在中途变换身形，也化作一只鲜血恶龙跟他在半空撕咬。

　　虽然根本不破防。

　　但恶心啊。

　　这些鬼东西真是烦不胜烦，用雷霆射线的吐息来灭杀它们简直杯水车薪，叶泽真想一把火把它们全烧干，但夏梓澜不在啊，他的常态化雷元素遇上鲜血也没有太好的办法。

　　这玩意几乎不怕电，雷电只能让它们暂时因为感电散开，但消化了感电效果后，不到一个呼吸它们就又卷土重来了。

　　还是得烧，或者冰冻。

　　叶泽恨恨地看了天边的那个小黑点一眼，知道自己已经没办法弄死她，只能掉头朝之前的方向飞去。

　　而苏怀雅也像是默认了拿他没办法一样，血龙象征性的追出几公里就放弃了。

　　叶泽在三十公里外解除变身，感知到郁晴和姚想正在快速往自己这边赶，苏怀雅也回到了奥体中心，便从变身状态下退出，轻轻落在地上，脚步虚浮地朝那边走。

　　这次变身的消耗不可谓不大，达到了他的历史最大持续时间，非常极限。

　　体力精神力和元素力的消耗是一方面，主要是他之前硬抗苏怀雅的全力攻击，那是每分每秒都能把他意识给震散的程度，全靠意志力才能支撑过来。

　　这分钟一放松，他才惊讶地发现自己竟然连走路都打哆嗦了。

　　没办法，他干脆坐倒在路边，等着郁晴她们朝自己赶过来...

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第246章 激战魔尸尊后免费阅读。https://xs.23sk.com 