    宋茯苓疾步奔了过去，伸开两只胳膊一把抱住钱米寿。

    意料之中的疼痛并没有传来，因为钱佩英挡在她的身后，也像只老母鸡一样护住了她，用手拦了下那位官兵的刺刀，自个儿却倒下了。

    “娘？你怎么了？娘！”

    “姑母，姑母！”钱米寿坐在地上张嘴大哭了起来。

    与此同时，没注意到这面情况的宋福生，还在拦着自己这伙人。

    因为他们这些汉子不干了。

    打老人，踹孩子，给一袋子接一袋子松子扎破，撒满地的松子，手推车给推翻。

    他们就不明白了，他们就是一个路过要卡戳，他们干了什么伤天害理的事了吗？

    他们老老实实放下手中能抵抗的武器，一心一意相信这一路会有官兵保护他们，终于踏实了不用睡觉都不敢闭眼了，一心相信好人多。是，遇到很多好心人，却没想到鱼肉百姓的是这些手中有权力的人。

    “我三叔是童生，你别以为我们不知道，我三叔能去官府告你们！”高铁头喊道。

    男人们经提醒一起嚷嚷：“对，告他，干么呀这是！”

    “对，我听那掌柜的说，官府能管读书人的事儿，你别以为俺们不晓得。”

    “小三？小三！”高屠户一下子理直气壮了，特娘滴，宁可再耽误几天功夫了，也要让他家最出息的小三告这伙人。

    “呦，你们趁读书人是吧，哪呢？文书呢？”小头目一眼就盯上了宋福生，在女人们的惊叫声和孩子们的大哭声中，笑呵呵伸手讨要。

    这时候，宋福生可不敢给他们看。

    这帮人虎了吧唧的，就在这小县城里呆着，眼界有限。

    在这种小地方横惯了，给他们惯的就更是天不怕地不怕了，谁能猜到他们下一步敢干啥。

    别给他文书撕了，到时候可真说不清了，上哪补证去。你瞅瞅，来回进城门的附近老百姓，一个个路过闷头走，就没有一个敢抬头瞧一眼的，可见早知道他们德性。

    “不是，大人，你听我说，”宋福生用手撵出块碎银子，一边拽着这位大人的胳膊往前走，想借一步说话。

    一个人莫名奇妙难为人总会是有所图吧，有所图就好办。

    一边回眸瞪给官兵们围起来的汉子们，边骂着边挤咕眼：“都给我闭嘴！告谁呀告，官爷这不都是职务需要、尽职负责，为城里百姓也算是为咱们好嘛，你们得……”

    就在这时，宋茯苓尖利的声音终于盖过了所有人：“娘！”也打断了宋福生继续说昧心的话。

    宋福生闻声惊愣回眸，扭头看向前排手推车那里，发现女儿举起妻子的手，手在流血，妻子已经人事不知，旁边还站一兵，手里正拿着刺刀。

    他脑门轰的一下就炸了，咬牙切齿道：“你们跟他们拼啦，大家伙给我上！”

    “嗳？嗳？！”这些官兵立时慌了，他们十几人怎么干得过二百多人。

    有人想吹哨子，四壮上前一把就给卸了下来。

    高屠户立刻上去搜身，边搜边暴怒骂道：“吹你奶奶个腿，你戳呢，啊？俺们自己卡戳，揍你们一顿俺们就走，也不用告了。”

    手推车上放的农用工具瞬间就被分没，阵型摆开，曾经逃荒路上自制的长刀竖了起来。

    空间里，钱佩英都懵了，她的天呐，脑子一片空白。

    钱佩英从卫生间一路飘向阳台，飘回客厅，她是又着急看屋里有什么变话，嘴上又急火火拍巴掌道：“不行啊，快给我放出去。”