    第554章    私人飞机   

    说完，吕芳再也不给卡尔文任何开口的机会，柔弱无骨的往卫文翰身上一瘫，娇滴滴的说道：“我累了，抱我进去。”

    

    卫文翰很难将眼前的女人与刚刚那个盛气凌人的吕芳联系在一起，但他还是很配合的将她横抱起来，转身往房间走去。

    

    看着两人的背影，卡尔文的指节握的咔咔作响，有些恼羞成怒的开口道：“这位先生，我不管你是谁，也不管你们之间是什么关系，从这一刻开始，您将会是我必须铲除的敌人。”

    

    卫文翰的脚步顿了一下，将怀里的女人又搂紧了些，淡淡的说道：“随你，我的敌人多你一个不多。”

    

    “很好，吕芳还算有点眼光，找的男人还不算草包。

    但请你也记住，你惹了一个天大的麻烦，不关你事何方神圣，有什么背景，在我面前都只是一只蝼蚁。

    我的势力超乎你的想象。”

    卡尔文得意地说道，一字一句如寒冬腊月的积雪，冰冷彻骨，让人忍不住心里发寒，“继续享受吧，你们的好日子没几天了。”

    

    似是终于出了一口恶气，卡尔文也不想在过多纠缠下去，转身便要走。

    

    “等等。”

    卫文翰出声叫住了他。

    

    卡尔文以为他被自己刚刚的一番话吓住了，脸上露出胜利者的笑容，但没想到卫文翰接下来的话却让他大吃一惊。

    

    “抢夺自己妻子的资产，这确实不是一般男人能做的出来的。

    卡尔文爵士，你可要看好这些资产，因为这些不属于你的东西，终有一天我会替吕芳抢回来。”

    

    说完，卫文翰便抬脚将房间的门狠狠的关上了。

    

    卡尔文看着已经关上的门，眼中满是阴鸷，轻嗤了一声自不量力便离开了。

    

    回到房间的卫文翰便开始收拾两人刚刚带过来的东西。

    

    “你要走？”

    吕芳开口问道。

    

    卫文翰点了点头说道：“你和我一起走，去我住的酒店。

    卡尔文知道你住在这肯定不会善罢甘休的，为了安全起见，你去我那。”

    

    吕芳轻嗤了一声，满不在乎的说道：“他还不敢把我怎么样。”

    

    “天底下没有绝对的事，你就听我的。”

    卫文翰强势的说道。

    

    吕芳也没再继续跟他争辩下去，跟着卫文翰一起收拾东西。

    

    两人刚一离开希尔顿酒店，卡尔文就得到了消息。

    黑暗中他喘着粗气，如同一头蛰伏的野兽。

    空无一人的房间里，理智绅士全都被他撕碎，卡尔文拿起一个烟灰缸就往电视机砸去，没有一个男人能容忍自己被带绿帽子，他是不会放过他们两个的。

    

    在房间里胡乱的发泄一通后，卡尔文的情绪才平复下来，他拿出手机拨通了一个电话：“最近有一个男人和吕芳走的很近，我要他全部的资料。

    还有，将那个张莉贱人带过来，我有话要问她。”

    

    交代完之后，卡尔文走到窗边，看着楼下早已扬长而去的两人，狰狞的说道：“跑吧，看你两能跑多远。”

    

    回到酒店，李俊他们还在外面狂欢，卫文翰给吕芳单独开了一个房间。

    

    经过这么一番折腾，卫文翰也没继续下去的意思了，把吕芳送到房间，他便准备回去了。

    “好好休息，有什么事明天再说。”

    

    吕芳一把抓住了他， 意味深长的说：“要是刚刚卡尔文没来，我俩现在是不是应该躺在床上聊天？”

    

    卫文翰不动声色的拉开她的手，没有回应她，只留下一句晚安便离开了。

    

    看着他匆匆而去的背影，吕芳轻啧了一声，也没过多纠缠，回房间放了一盆热水，泡了个热水澡。

    

    整个人泡在热水中，疲惫了一天的身体此刻是真正放松下来了。

    吕芳躺在浴缸里，神色有些迷茫的看着天花板，许久才轻叹了一口气，仿佛做出了什么决定。

    

    睡了一晚上，卫文翰的酒气彻底消散，整个人都清爽无比。

    他正想去看看吕芳的情况，却被服务员告知吕芳一个小时前就已经退房了。

    

    他急忙拿出手机，发现有一条未读信息，正是吕芳发给他的：“我回去做一些交接工作，不用担心。”

    

    看到这条消息，卫文翰的心莫名其妙的安定下来。

    果然，吕芳还是那个吕芳，永远都是那么独树一帜，旁人学也学不来。

    

    收起手机，卫文翰刚一打开门就和迎面而来的霍安启撞了个满怀。

    

    “大早上就这么急急忙忙的，你赶着去投胎啊！”

    卫文翰捂着自己被撞的胸口揶揄道。

    

    霍安启懒得同他拌嘴，绷着脸走进房间就将一份册子扔到了桌子上。

    

    卫文翰满脸狐疑的走过去，嘴上还不忘挖苦道：“这是怎么了，一大早上就臭这个脸，谁又惹到你这位大少爷了。

    明明是你撞了我现在还给我摆脸色看。”

    

    霍安启没空同他打趣，直接开门见山道：“快看看，我选的这个飞机怎么样。”

    

    卫文翰心下明了，拿起册子看了起来。

    霍安启是霍家的大少爷，从小金尊玉贵的养着，很少对一种东西有如此渴望的热情，这私人飞机便是其中一件。

    

    霍家高门大户，家底殷厚，但是家教却十分严格，霍家的几个少爷都不是什么纨绔子弟，贪图享乐。

    私人飞机对于霍家来说虽不是什么了不起的玩意儿，却也是烧钱的一把利器，霍家私人飞机基本都是因为要谈公事才置办的，因此家里的长辈大多不同意霍安启买私人飞机。

    

    对于从小要风得风，要雨得雨的霍安启来说，这种想要又不能轻易得到的东西，就成了他的心头肉。

    这不，这段时间眼见有希望能买一架私人飞机，他整个人就像打了鸡血一样。

    没日没夜的看图纸，选飞机。

    一点也不嫌累。

    

    卫文翰拿起小册子翻了一遍，差点喷出一口老血来。

    

    真不知道这祖宗是怎么想的，这他妈的都是些什么，竟然连直升机都出来了！   

    “你看上哪个了？”

    卫文翰将册子放回去，左手的指节轻揉着太阳穴，有些心累的开口问道。

    

    霍安启立马来了兴致，指着其中的一张图就开始侃侃而谈。

    

    

    

