    最近步步升已经走上了正轨，疤哥也难得的给自己放了个假，此时的他，正在自己的场子里看着炎黄电视，一边看一边还在跟身边的小弟感慨着：

    “你们说这江老弟的脑子究竟是咋长的？这么好的玩意，嘿！硬是被他拿只笔几张纸就给倒腾出来了。瞧瞧这画质，这质量，啧啧……”

    看着疤哥那副嘚瑟的模样，不知道的人，还以为鼓捣出炎黄的人是他呢。

    “老大，咱还能不能安心地看会片了？”

    看着疤哥在那装着逼，大莽在一旁无奈的说道。其他的一众兄弟也是大点其头，显然是被疤哥霍霍的不轻。

    “奶奶个腿子，皮痒了是吧？你们这帮糙汉子，学学人家狐狸，斯文！斯文懂不懂？”

    一众小弟这么不给面子，即便是疤哥的老脸也有些挂不住。只可惜对于他的话，众人却一点都不买账，就连被点名的狐狸，也忍不住翻了个白眼。

    “叮铃铃……”

    好在疤哥的窘态并没有持续多久，电话铃声的响起，正好给了他一个台阶。

    “喂？江老弟，怎么这个时候给我来电话了？咦？你那边怎么那么吵？”

    看到来电显示的是江河，疤哥毫不犹豫地接了起来，不过很快，江河那边传来的喧闹声就引起了他的注意。

    “疤哥，我有件事，需要你帮个忙……”

    江河也没有废话，当即说出了自己这边的情况，也表明了林玉珍和林智的身份，以及自己不方便出手的原因。

    “需要我怎么干？”

    听着电话里隐约传过来的谩骂之声，疤哥的脸色也沉了下来。对于江河，疤哥已经不仅仅是把他当成合作伙伴了，那是真的当成了自己的兄弟。

    可现在，自己的兄弟居然被人堵在家门口谩骂，这让本就混社会的疤哥如何忍得了？如果对方要不是有个江河丈母娘的身份，疤哥都想直接剁了对方。

    “赶走就行，反正我今天也要搬家了，以后也不会再跟对方有交集。等收拾了林家，再慢慢跟他们算这笔账。”

    ……

    与疤哥交代了几句之后，江河挂断了电话，最后冷眼扫了一眼房门，转身向着里屋里走去。他相信疤哥一定会处理好门外的事，所以也安心地去陪自己的老婆孩子了。

    要知道，刚刚幺儿可是被林玉珍吓得不轻呢。再加上林雅此时的情绪也有些不稳定，江河必须得陪在她们母女身边。

    “起来！起来！都特娘的别看了。跟老子一起出去办个事！”

    疤哥这边呢，挂了电话之后，便一脚一个地把房间里东倒西歪的一众兄弟给踢了起来，然后带头走出了房间，召集人手，向着江河住的小区杀了过去。

    对于江河，在场的众人都见过，而且对其的印象也都十分的不错。尤其是在疤哥和江河合伙之后，众人的口袋日渐饱满起来，这就让大家更加的佩服起江河的能力来。

    虽然电话中听不清江河说了些什么，但从疤哥的脸色来看，估计绝不是什么好事。所以一众兄弟也没说什么，当即关了电视，气势汹汹地跟上了疤哥的步伐。

    “疤哥，究竟什么情况？”

    车上，性格直率的疯虎忍不住地问道。这种闪电精英全体出动的局面，在疯虎的印象中，已经有好几年没有过了。

    “江老弟那边遇到了些情况……”

    疤哥也没有瞒着众人的意思，当即便说出了目前的情况，顺便也说了一下他这段日子以来，从小胖口中了解到的情况。

    对于如此的丈母娘，众人咋舌的同时，也对江河这个女婿充满了同情。

    “林智？林玉珍？”

    在其他人都专注于事情本身的时候，一直沉默的狐狸却对这两个人的名字发出了疑问。

    “狐狸，怎么了？你认识这两个家伙？”

    听到狐狸的喃喃自语，坐在一旁的疯虎好奇地问道。而随着疯虎的声音，车内其他人的目光也都集中到了狐狸的身上。

    “不，只是今天早上听到过一个消息。林家今天早上对外发布通知，将两个人给逐出了林家。而这两个被逐出的人，好像就叫林玉珍和林智。”

    “还有这事？”

    听完狐狸的话，疤哥也是吃惊不小，当下拿出手机开始了解起来。

    等确定消息的准确性之后，疤哥的脸色开始变得狰狞起来。如果林玉珍和林智身上还有着林家的烙印，那么疤哥动起手来，可能还要稍微顾虑一些。

    林家虽然目前跟江河斗的旗鼓相当，但百足之虫死而不僵，对于这么一个庞然大物，即便是疤哥，在某些时候还是需要顾虑一些的。

    但现在，既然两人已经被逐出了林家，那么疤哥一会就可以放手施展了。

    江河这边呢，屋外，林玉珍和林智的叫骂之声依旧持续。而屋内，江河则是抱着林雅和幺儿，轻声的安慰着。

    “江河，我知道这个要求可能有些过分，但是，能不能给我妈还我弟，留条活路？”

    刚刚江河打电话给疤哥时，林雅也听到了一些，而且对于疤哥这个人，林雅虽然没有见过，但也知道此人的名头。

    林雅毕竟也只是个普通人，她也有着自己的七情六欲。虽然母亲的所作所为确实让人无法接受，她也很清楚母亲和弟弟究竟是什么样的德行。

    但让林雅彻底不管他们的死活，林雅实在做不到。

    通过报纸的报道，林雅也已经清楚了江河目前所拥有的实力。现在的江河，即便是对上林家，都有着一战之力，所以林雅才会对江河乞求道。

    “放心吧，他们毕竟，是你的直系亲人。”

    虽然江河的心中恨不得直接宰了两人，但他也不得不考虑林雅的感受。

    “谢谢……”

    得到江河的答案，林雅再次将头埋进了江河的怀中。任外界如何喧嚣，这一刻，江河的怀抱，就是林雅最安心的避风港。

    就在江河一家温存的时候，三辆面包车直接驶入了小区，伴随着车门的打开，几道极具压迫感的身影接连走了下来，气势汹汹的站在江河的楼下，正是疤哥和他手下的八大金刚。

    本来疤哥倒是想多带些人来充充场面的，不过最后还是放弃了。毕竟现在的身份不一样了，万一要是被有心人安上一个非法集众的名头，反而麻烦。

    站在楼下，听着楼上不断传来的谩骂之声，疤哥的脸色阴沉的都快滴出墨来了，当即大手一挥，带着手下的八大金刚便走进了楼内。

    而此时的林玉珍和林智，依旧在不停的拍打着面前的房门，丝毫没有感觉到，杭城最危险的人物，正在一步步的向着他们逼近中……

