    检测妖瘴的尖端仪器？

    李敬与易修竹双双扭头。

    陆阳成这一嘴。

    来得很突然，也很吸引人。

    毕竟是巡查局紧急订购。

    在妖魔化事件真正原因尚未明了的节骨眼上，很容易让人产生联想。

    寻思着消息是陆阳成从其父亲口中得知，应该很是可靠，李敬皱眉。

    “吸入妖瘴，确实会有概率让走兽生灵妖魔化发生蜕变。但据我所知，妖瘴这种东西出现条件极为苛刻，且需要长时间的日积月累才能成气候。”

    说着，他低语道。

    “如果北城区出现妖瘴，巡查局早该有反应将其源头掐灭了，不至于让妖瘴发展到能影响到走兽生灵的程度。”

    话音未落，易修竹赞同着道。

    “相比对走兽生灵的影响，妖瘴对人体影响更加明显。即使是尚未成气候的妖瘴，人体吸入过量也会影响到神智，严重的甚至会对身体造成不可逆转的损伤。”

    说完，他继续道。

    “在影响妖兽之前，肯定是人先受影响。昨天连续发生的妖魔化事件如果是妖瘴导致，北城区各大医院里恐怕早就人满为患了。那么大事情，巡查局不可能没有半点察觉。”

    迎上两人话音，陆阳成挠挠头。

    “这事说来也确实是邪乎，妖瘴在城市里成气候的可能性极低，完了昨天的连续妖魔化事件几乎覆盖了整个北城区，这得是多大规模的妖瘴？”

    打开手中易拉罐喝了口可乐，陆阳成絮絮叨叨道。

    “不过依我看，巡查局紧急订购检测妖瘴的尖端仪器肯定不会是无的放矢。尖端检测仪器可不便宜，专门用来检测妖瘴的更是很少用到。”

    “我家买卖做得不小，但卖的其实也就是些比较普通的检测仪。一家伙来那么大一个加急订单，价值好几千万，我爸联络了好多外地的同行和供货商才勉强凑齐，明早能不能到货都不一定。”

    “巡查局本身就有相关仪器储备，再不济几台肯定是有的。如果不是急切需要，他们不至于下那么大的单子。我估计，他们一定是发现了什么头绪。”

    李敬倾听过陆阳成言语，眉头紧锁。

    陆阳成说的，不无道理。

    价值几千万的订单，对巡查局而言不算什么。

    但肯定不会那么随便。

    下单，妥妥是要到的。

    可要说北城区整个妖瘴覆盖，概率几乎为零。

    正如易修竹先前所说。

    妖瘴在达到能够影响到走兽生灵的程度之前，人会先受影响。

    北城区常驻人口接近两千万。

    要被妖瘴覆盖，早天下大乱了。

    再者巡查局本身就有相关仪器设备，要是真有那么严重，站路边随便检测一下不就有结果了？

    ……

    围绕妖瘴这一话题，李敬等三人讨论了不少。

    甚至就地做“功课”，用手机在网上查了各类有关的妖瘴信息。

    但也仅此而已。

    他们都才刚入职辅查，远称不上是专业人士。

    讨论讨论还行。

    要说如何深入，三人没那能耐。

    在高楼顶层歇脚休息一阵，三人开始首轮巡防。

    辅查配发的制服，不单纯是一套制服那么简单。

    制服本身具有一定防御性。

    不仅如此，制服里面还缝制有直连辅查内网的定位器。

    只要穿着制服，他们的位置便受到辅查内网监控。

    这一功能，主要是为了安全考虑存在。

    不过抓上班摸鱼的，也是一抓一个准……

    ……

    临近午夜的东部沿海地区，很是热闹。

    这世界本就人人修仙，一个个到了晚上精神特别好，人们的夜生活相当丰富。

    李敬等三人御空巡视了一番天王组所负责区域，没发现什么值得注意的状况。

    正寻思找个地方歇脚，三人耳中通讯器响起。

    “天王组，听到请回复。”

    通讯器突然有动静，惹得李敬等三人都是愣了一愣。

    其中话音，源自孔武。

    御空悬停，李敬抬手为通讯器输入一道灵力，对接孔武。

    “天王组收到。”

    与此同时，易修竹与陆阳成也都将通讯器对接到了孔武。

    通讯器刚完成对接，孔武的话音再次响起。

    “飞仙组所负责区域海岸沿线发现疑似妖物踪迹，可能是海中有妖物上岸。暂时没见到妖物在哪，不确定是否是刚妖魔化的妖物。目前他们三个正在尝试寻找，你们过去支援协助搜索。”

    听得通讯器中孔武言语，李敬三人面面相觑对视了一眼。

    随后由李敬开口。

    “明白，天王组立刻前往支援。”

    “注意安全，发现情况立刻上报。”

    孔武嘱咐了声，切断频道对接。

    见孔武已不在频道上，陆阳成古怪出声。

    “飞仙组运气未免也太好了吧？第一天上班这才没两个小时，他们第一轮巡防就发现了妖物踪迹？要不要那么刺激？”

    “只是疑似而已，我们过去看看先。”

    李敬说了句，御空往飞仙组负责区域走的同时，将通讯器切换到飞仙组组长赵峻锋的频道上。

    “这里是天王组，我们已收到孔队的支援指令，十分钟后到东部沿海上行地段。”

    “飞仙组收到。”

    赵峻锋很快给予回复，道。

    “妖物踪迹是在沿海沙滩上发现，沿着公路走你们就会看到，很显眼。我们飞仙组正往公路以南的方向展开搜索，劳烦天王组的三位往北边搜索。另外我已经联系过辅查地勤，人员调动很快会完成，海岸沿线以内的居住区会由他们负责。”

    ……

    约是十五分钟。

    李敬等三人抵达赵峻锋口中提到的沿海公路。

    御空没走多远，三人在公路外的沙滩上发现好长一串类似是蛇类爬行动物游动留下的沟鸿，从海中顺着沙滩一直上到公路。

    一如赵峻锋所述，这痕迹明显得不能再明显。

    仅是目测过去。

    呈S型沟鸿痕迹，至少有一米多宽。

    瞅着沙滩上粗壮的印痕，陆阳成咋舌。

    “飞仙组这是真碰到妖物了啊，这么粗一道印子，显然不是寻常海生生物能够留下的。”

    说话间，他从储物空间里摸出一个遥控器模样的仪器，落地取了把印痕中的沙子塞到仪器凹槽里。

    李敬见状皱眉。

    “你手里这仪器……”

    “通用检测仪。”

    陆阳成回应，道。

    “我家里好歹是做检测仪器生意的，我常有带着一个，这会刚好能用上。哥俩等一等，读数很快会出来。”

    也就在他说话间，他手中检测仪“滴”一声轻响。

    陆阳成闻声低头看了一眼，笃定道。

    “确实是妖物，而且不是刚蜕变的那种。仪器检测到了妖气，预估强度至少在一境后期以上。”

    话刚说完，通用检测仪“滴滴滴滴”急促轻鸣。

