    晚上，吃晚饭的时候。

    方振国咳嗽两声，用正式的语气说道：“宣布一件事，生物研究院的一个项目，需要小竹提供异能支持，明天我带小竹去一趟军科院。”

    “什么事啊？小竹还这么小，能帮上什么忙？”李淑华立即追问。

    “我不小了，我每次武道课成绩都是第一。”方小竹立即争辩，想要纠正母亲对自己的看法。

    方源伸手揉一下她的脑袋，说道：“老妈是担心你，听不出来啊。”

    方小竹不以为然道：“我又不是小孩子，有什么可担心的，而且又不是去打仗。”

    方振国解释道：“只是配合生物研究院的一项实验，是总部下的文件，放心，不会有事。”

    李淑华还是担心，毕竟女儿还这么小。

    方源宽慰道：“我明天跟着去一趟，老妈你放心吧。”

    “也好，让小源跟着去，我还能放心点。”李淑华点头。

    方振国觉得这话听起来很不得劲，说道：“我不比儿子让你更放心？”

    “你和儿子比什么？儿子都是世界冠军了，我天天出门买菜都有人夸儿子厉害。这么多年了，也没见邻居夸过你。”李淑华一句话把丈夫噎得米饭都不香了。

    ……

    第二天。

    父子俩送方小竹去生物研究院。

    鲁修文亲自出来迎接：“欢迎欢迎。”

    “鲁教授，这小丫头片子能帮上什么忙啊？”

    方源知道，鲁修文一直在和赵觉明负责“灭绝令”基因科技的研究。

    这项研究是针对星兽文明的，在“碱基手术刀”的加持下，这项研究的进度一直不错。

    不过，这项研究似乎和方小竹并没有什么关联。

    所以，方源一见到鲁修文，就先问了出来。

    “别着急，先跟我来，待会你就知道了。”鲁修文带着三人进入生物研究院。

    进到生物研究院之后，鲁修文先带三人参观了几间实验室。

    然后，在一间实验室里见到了赵觉明和赵晓卉。

    这对父女现在和鲁修文一起进行“灭绝令”基因科技研究。

    不过，父女俩需要二十四小时接受军方监管。

    这情况，和当初鲁修文的情况差不多。

    鲁修文当初私自饲养裂隙刺蛇，被发现之后，是罗德上将帮忙，让他进入军科院工作，也是在军方监管中工作。

    原本鲁修文的监管期是三年，现在已经过去一年多时间，再加上在科研工作中作出了卓越的贡献，所以总部提前结束了对鲁修文的监管。

    现在，鲁修文已经得到人身自由，不过还是继续在军科院工作。

    赵觉明再次见到方源，诚挚的说了声：“谢谢。”

    要不是当初方源和赵安雅帮忙，他也没办法和女儿一起工作。

    要是当初女儿叛逃到星兽文明，成为正式的异化人，那将是他此生最沉重的痛。

    “不用谢，只要能为基因科技作出贡献，一切都是值得的。”方源和他握了握手。

    然后，转而问道：“现在研究项目进行得怎么样了？”

    “我们的进度很快，有‘碱基手术刀’，可以有目的的选取基因片段接入生物基因之中。所以实验方向是可控的，现在已经有一些成果了。”鲁修文答道。

    “那要她来干什么？”方源伸手指指方小竹的头。

    方小竹连忙伸手把方源的手拽下来，气恼道：“我小学成绩比你好，肯定比你厉害，我肯定比你拥有。”

    鲁修文解释道：“是这样的。按照‘灭绝****，需要向星兽文明注入一段‘灭绝令’基因。

    “我们需要让这段基因快速的在星兽文明个体中传播，那么就需要加强携带‘灭绝令’基因的星兽的繁殖能力。在星兽群之中，强大的个体拥有繁殖权力。因此，需要提升‘灭绝令’基因携带体的战力。

    “所以，我就想到了‘神性进化’。这项能力，可以极大的提高星兽的战力，战力越强，穿过‘灭绝令’基因的速度也就越快。”

    方源听完之后，点头说道：“这个方向确实可以。”

    说完之后，低头看向方小竹，道：“好了，这回你真的变有用了。”

    “我本来就有用。”方小竹纠正道。

    鲁修文拿出一份资料，说道：“这些我从总部拿到的资料，上面是你妹妹的数据资料。你放心，我们会在她星力可以支撑的前提下，进行相关的实验。同时，也会尽力在实验中，帮助她提升星力等级。”

    方源颔首道：“这一点我倒是放心。‘灭绝****什么时候开始？”

    “快了，‘灭绝令’基因还没有完全研究完成。不过，即便是半成品，也可以开始往星兽文明之中传播，在传播的过程中，慢慢优化。按照我们的进度，大概下个月就会放一批‘灭绝令’星兽回到星兽世界。”鲁修文答道。

    方小竹发现自己可以帮上忙，特别的上心，连忙问道：“我现在要干什么？”

    “别着急，过两天有一批下个月要放回星兽世界的‘灭绝令’个体，需要你提升它们的等级和战力。”鲁修文答道。

    “要提升的是星兽？”方小竹蹙眉问道。

    “对的。”

    “为什么要提升星兽的等级？我提升熊霸，让熊霸打它们不行吗？”方小竹不是很理解。

    “说了你也不懂，让你干什么就干什么，你的小脑瓜是想不明白这么复杂的事情的。”方源伸手戳一下她的额头。

    方小竹双手捂着额头，气愤的争辩道：“我聪明的很，不许你小看我。”

    说话间。

    方小竹注意到实验室里还有一个同龄人，于是走过去打招呼道：“你好。”

    赵晓卉表情有些冷，往赵觉明身后靠了一步。

    赵觉明弯腰笑道：“这是晓卉，是我女儿，也在实验室里帮忙，她平时不爱说话，并不是不喜欢你，别介意。”

    “哦，你好，我叫方小竹。”方小竹挥手打招呼，咧嘴给她一个大大的笑脸。

    今天只是过来确认实验任务，并不是今天就开始。

    因此，方振国父子俩带方小竹过来，见过鲁修文，确认这次的工作之后，又聊了一会儿，便可以回家。

    相关的实验要三天后再进行。

    