    第二天一早。

    苏牧先把叶总送到了公司，原本打算送宁教授去取车，但是宁教授有一节早课，时间上来不及，他只好先把宁教授送去了学校。

    再把车开回到公司楼下，这才打车去了昨天吃饭的谭家私房菜，取了宁颜那辆玛莎拉蒂总裁，给她送去了学校。

    顺着上次的路线，来到宁颜办公室楼下的停车场，转了好几圈，才找到一个车位。

    停好车，把钥匙放在了办公室一楼的门卫室，他这才走出了学校。

    昨天发生的事，学校控制得很好，直接扼杀在了传播的路上。

    至于说吕浪的下场，这不是苏牧该考虑的问题。

    这种存在，不值得他多浪费半点时间。

    只要把车拿回来就行。

    宾利被砸成那样，吕家除了赔一辆全新的之外，没有任何选择。

    受到昨天晚上跪键盘顶西瓜的影响，苏牧今天不敢作妖，直接乖乖回到了公司。

    上午悄悄和行政部一群美眉吹了会儿牛逼开了会儿玩笑，中午老老实实陪着叶总吃了一顿午饭。

    下午在办公室睡了一个午觉，看看时间还早，他又趁着叶总不注意，溜达到了行政部这边。

    调戏美眉这感觉，真好。

    刚偷摸过去，就看到几个美眉凑在一起低声的窃窃私语，对方见到他的时候，又立刻不说话了。

    “哎呀，小姐姐们，你们在说我什么？我可是听到了哦。”

    一个叫做小静的美眉对着他抛了一个媚眼，低声问道：

    “苏助理，我们都很好奇，你是怎么把咱们叶总勾搭到手的？简直就是逆袭的经典教科书啊。”

    苏牧嘿嘿一笑，故意装出一脸的神秘的样子：

    “这是秘诀，你们想知道的话，必须付出代价才行。”

    看着小静几个美眉脸上不相信的表情，苏牧嘎嘎一笑：

    “这一次不要你们亲一口了，只需要你们……！”

    他鬼鬼祟祟的回头看了一眼叶总办公室的门。

    小静嘻嘻一笑：

    “苏助理，你很怕叶总吗？”

    看见小静等人抿着嘴偷笑，苏牧轻轻咳嗽了一声，一脸伟光正的说道：

    “怎么可能？我虽然是吃软的，但是我……！”

    他的声音戛然而止。

    背后那道杀气，已经快戳死他了。

    苏助理只好苦着脸回身，有些馅笑的说道：

    “叶总，有什么吩咐？”

    叶总冷漠的盯着他说道：

    “苏助理，你真的很闲啊？”

    苏牧很苦恼地说道：

    “叶总，我这也是为了工作啊，你看看，员工们每天坐班，也没有什么娱乐活动，我只能牺牲一下自己，这也是为了活跃办公气氛嘛，你难道没有发现，这一段时间，大家的工作效率高了很多？正所谓……！”

    一边忽悠一边看着叶总，发现她眼里露出了杀人的表情，他立刻说道：

    “我马上回去。”

    叶总咬着牙喝道：

    “过来，跟我出去一趟。”

    苏助理连忙屁颠颠的跟在了叶总的身后。

    电梯里，叶挽秋冷着脸丢给他一份资料，也不说话。

    苏牧接过去看了一眼，正要开口说话，但是却被后面几页吸引住了目光。

    这是一份团购合同。

    合同的总价达到了五个亿。

    叶氏控股靠地产起家，地产也一直是叶氏集团主业。

    “叶总，这合同，有什么问题吗？”

    叶挽秋眉心微微有些疲倦，轻轻说道：

    “对方是魔都的一家公司，做物流起家，和叶氏也算是合作伙伴了，但是最近有点不老实，这一份合同，他们想压价，要不然就毁约。”

    苏牧大概浏览了一遍这个合约，呵呵一笑：

    “不可能只是为了毁约这么简单吧？”

    叶挽秋横了他一眼，说道：

    “跟着去你就知道了。”

    苏牧开车，来到了花间公馆。

    “你对这里很熟吗？什么时候来过？跟谁来过？”

    叶总见苏牧轻车熟路的进了会所，心头顿时一阵不爽。

    苏牧回头神秘的一笑，说道：

    “你猜！”

    “我猜你个大头鬼啊，老实交代。”

    苏牧一摊手：

    “楚南。”

    叶总顿时没了半点兴趣。

    东阳在华国，是真正的准一线大都市，虽然赶不上帝都魔都还有花都，但是在成为经济特区之后，必然会炙手可热，跻身于一线大城市。

    就在苏牧和叶挽秋进来的时候。

    花间公馆最高档的包间之中，宋康和和洪云阳两人正对坐着喝茶。

    “呵呵，云阳，这一次，你搞这一出，能不能拿下那位冷美人啊？”

    洪云阳嘴里阴阴的笑着：

    “她逃不掉的，她家的物流业务，有一半在魔都，其中很大一部分又在我家手上，还有这个团购合同，根本就是一个陷阱。到时候你就看着吧，这位东阳第一女神，是如何跪在我脚下的。”

    宋康的脸上顿时浮现出一脸不堪的笑意，猥琐的眼神看着洪云阳：

    “云阳，还是你厉害啊，什么样的女人到了你手上都跑不掉，但是你别玩脱了，听说人家有未婚夫了。”

    洪云阳对着宋康有些得意的说道：

    “不就是一个小司机吗？算个屁啊，这种货色，本公子一脚就踩死了他。”

    宋康却微微一笑，神秘地对着洪云阳说道：

    “那可不一定啊，听说，他可是很有点能量的，东阳四大公子，都要卖他一个面子。”

    “东阳四大公子？哈哈哈，什么玩意儿啊！”

    宋康心头在冷笑，嘴巴上笑着说道：

    “对啊，他们怎么能和你比啊，你老爹，可是青门内八堂的堂主之一啊！就算是在魔都，跺跺脚，魔都也得抖三抖啊！”

    洪云阳哈哈一笑，就在这个时候，门口传来了一阵轻微的敲门声，传来一个低沉的声音：

    “公子，叶总来了，还带了一个叫苏牧的助理。”

    洪云阳和宋康同时相互看了对方一眼，洪云阳的眼中射出两道贪婪的光芒。

    “请他们进来，对了，我准备的茶水，你去盯着点，出了差错，你就不用跟我回魔都了。”

    门口那个声音答应一声，然后退了下去。

    楼下，苏牧的眼睛陡然微微一眯。

    其实从他进入花间公馆开始，这里面的任何动静，就瞒不过他。

    包括之前洪云阳和宋康之间的聊天，他都听得一清二楚。

    该死的东西。

    居然敢打小爷女人的主意。

    叶挽秋把合同给他之后，他直接就找到了其中的陷阱。

    并不是说叶总不够聪明，叶氏控股还有自己的法务部，合同这一方面，怎么可能被人钻空子？

    但是偏偏就出现了问题。

    这个漏洞，陷阱，并不是在合同的表面。

    苏牧倒是想要看一看，到底是谁有这么大的狗胆。

