    剑阁洞府一片静谧。
    宁涛犹如老僧坐定一般坐在美香鼎前炼丹，这一次他将两颗丹坯都放进了美香鼎之中炼制。黑白丹火燃烧，不多时美香鼎中便散发出了一片青蒙蒙的丹光，将石室渲染成了梦境一般的地方。神秘的丹气也在石室之中萦绕流动，香味馥郁。这一次宁涛早有准备，并没有分神，丹气馥郁的时候他甚至屏住了呼吸，并没有受到丹气的影响，也就没有那种“过敏”的反应。
    两颗残版寻祖丹炼制结束，宁涛拿来镊子将两颗丹药一一夹起，分别放进了两只事先准备好的小瓷瓶中，然后塞上了瓶塞，不让丹气挥发出来。这也是第一次的经验，他没有用手去拿丹药。
    青追眼巴巴的看着放在宁涛手里的两只瓷瓶，“宁哥哥，给我一颗吧。”
    宁涛却一屁股坐在了地上，然后干脆放平身子躺了下去。一次性炼制两颗残版寻祖丹，他是真的累坏了。
    青追跟着就移步到了宁涛的身边，也不嫌弃地上脏，直接跪在了宁涛的身边，伸手给宁涛按摩手臂。
    宁涛慌忙抽走了他的手，“不用不用，我休息一下就好了。”
    青追干脆将手移到了宁涛的腿上，转移阵地按摩他的腿，一边说道：“我是你的妖奴，伺候你是应该的，你这么客气干什么？”
    也就是她这一按，宁涛的双腿顿时就僵了，裤子的布料也有了明显的变化。
    青追的手却是明知山有虎偏向虎山行，专门往那敏感的地方按。
    “给你给你，别按了。”宁涛将一只小瓷瓶塞了过去。
    “谢谢宁哥哥。”青追迫不及待的去拔瓶塞。
    宁涛摁住了她的手，“你也看见了吃了那种丹药有多可怕，你确定要吃？”
    青追说道：“殷墨蓝说吃了寻祖丹妖力更纯，还有洗髓伐经的作用，一点副作用算什么，我不怕。而且，他是新妖，我是天生之妖，我估计寻祖丹的丹力对我的好处更大。”
    宁涛说道：“那好吧，但得等一段时间。”
    “为什么要等一段时间？”青追问，她还是想吃。
    宁涛说道：“如果殷墨蓝没出什么意外的话，你就吃。”
    青追愣了一下，忽然又咯咯笑了一声，“我明白了，殷墨蓝没被药死，那就说明那种丹药是安全的，可以吃，是吧？”
    宁涛说道：“小心些好，他太冲动了，你不能那么冲动。”
    “我估计他不会出什么意外，吃了那颗丹药之后，他的妖气明显比以前更强。”青追说。
    “安全起见，还是再等一段时间吧。”宁涛说。他自己其实也有利用残版寻祖丹的计划，那就是去喜马拉雅，朱红玉遇害的地方，在那里拿出丹药嗅一嗅，进入那种神秘的状态，寻找隐藏在时光之中的某些秘密。说不一定，他就能找到线索，找到完整的丹方！
    “那好吧，我就留着，等一段时间再吃。”青追心里虽然还是很想吃掉那颗残版寻祖丹，可她还是选择了听宁涛的话。
    然后，她的手又往宁涛的大腿上伸。
    宁涛翻身从地上爬了起来，“玄天子说床下有一条密道，我去看一看。”
    他本来是不想去看的，但他要是不找点事干放任青追给他按摩的话，他担心他和青追之间会发生点什么事儿来。
    石床下果然有一条暗道，揭开掩盖入口的石板便是一条斜着往下延伸的通道。不过不是人造的，而是一条天然的溶洞，只是修整了地面，铺上了石砖而已。
    密道里没有灯光，宁涛用手机电筒照明。差不多半个小时之后，他和青追来到了密道的尽头。
    密道的尽头是一面石壁，头顶也是一块巨大的岩石，没有可以打开的门，也没有往上行的石梯。宁涛举着手机照了一下，然后在石壁上发现了一块嵌在石壁之中的拳头大小的石球。他试着将石球往石壁里按，但石球没有动静。他又试着转动石球，结果他一拧，石球转动，头顶的巨石缓缓移开。
    星月的光辉顿时从头顶瀑洒下来，还有暗蓝的天空，遥远而神秘。
    宁涛双脚用力在地上一蹬，身体上升的时候，伸手扣住了正在缓缓移动的巨石边沿，然后往上一撑，下一秒钟他的双脚就站在了那块巨石之上。他这才发现，那块他无法撼动的碑石其实是这块巨石的一部分。
    青追从密道里往上一跃，拔地而起，她的身体就像是没有重量一样跃出了密道，来到了地面上。
    巨石又缓缓回去，静止下来的时候看不出丝毫可以移动的痕迹。
    山脚下的剑阁村亮着灯火，依稀可以看到卢南和杨露的房子。苏雅、葛明和孤儿院的孩子们就在剑阁村中，却不知道具体住在哪里。
    宁涛将手机手电筒关闭，这时他才注意到时间才八点过一点。也就在个时候他发现他有三个未接来电，全都是林清妤打来的。还有一条她发来的短信提醒消息。
    宁涛打开了那条短信，上面写着：我拗不过我父亲，他非要带我去日本领事馆参加武田家的派对。我想到一个主意，你来日本领事馆，然后给我打个电话，我就说有急事出来，你带我离开好吗？
    宁涛回了这条短信：刚才我手机没信号，我现在来日本领事馆，到了就给你打电话。
    收起手机，宁涛忍不住抱怨了一句，“这个林东海，脑子里究竟在想什么？难道他真相信那两个日本人和那个英国人是真心给他投资来的？利令智昏。”
    青追凑了过来，“要我杀了那两个日本人和那个英国人吗？”
    宁涛说道：“将来或许要，可是现在不是时候。我去领事馆，不方便带着你去，你是留在这里，还是回诊所？”
    青追想了一下，“我反正没事，我去溜达溜达，寻找诊金病人。”
    宁涛说道：“那好，我先回诊所，再去领事馆，你自己小心一点。”
    两人作别，青追消失在了山林之中，开启了她的新一轮的狩猎之旅。她是天生的恶人猎手，这世上的恶人就是她的猎物，只是不知道这一次又会是什么样的恶人落入她手。
    宁涛利用留在岩石上的血锁返回诊所，换了一身衣服，没带小药箱，只是将不可破扇带上便出了门。离开花园街之后他打了一辆出租车，一刻钟后就到了日本领事馆门口。
    夜幕下，一面白底红日的旗帜随风飘扬。在它的下面是一座和式建筑，古香古色又融合了一些现代建筑的元素，矗立在一片高楼大厦之中，给人一种独特的感觉，一眼难忘。
    领事馆大门口站着两个日籍警卫，但没有配枪。
    宁涛也没过去，就站在大门旁边的人行道上拨出了林清妤的手机号码，几秒钟后电话就接通了。
    “你来啦？”手机里传来了林清妤的声音，微微激动的感觉。
    “我就在外面等你，出来吧。”宁涛说。
    林清妤的声音，“好的，我马上出来。”
    手机里又传出了一点环境音，有林清妤说有人找她的声音，还有旁人说话的声音，但听不清楚。随后，电话被挂断，什么声音都听不见了。
    宁涛站在墙角小等着，闲得无聊的他从腰间取下不可破扇打开，轻轻往脸上和领口里扇风。从不可破扇扇出来的风清凉透骨，燥热顿消。山城素有火城之称，每到夏天就热得像个蒸笼，可此刻宁涛却只需要往脸上扇一下，往身上扇一下，再往腿上扇一下，他就回有一种突然回到初春的感觉，舒服得很。
    一个穿着舞蹈服准备去跳广场舞的大妈路过宁涛的身边，看了宁涛一眼，嘟囔了一句，“都什么时代了，还耍折扇，现在的年轻人想吸引人的眼球真是想疯了。”
    宁涛郁闷地道：“大妈，我没惹你吧？”
    穿舞蹈服的大妈顿时不乐意了，“你叫谁大妈？你叫谁大妈？”
    宁涛苦笑了一下，“行，大姐，你是大姐行了吧。”
    穿舞蹈服的大妈这才没跟宁涛吵嘴，嘀嘀咕咕的走了。
    这时一个女人从使馆大门里出来，左右一看，然后便高兴地道：“阿涛，我在这里。”
    宁涛移目看去，一眼便看见了站在门口的林清妤。她穿了一袭蓝色的晚礼服，低胸V领，事业线诱人。裙侧开了岔口，一条笔直的长腿曝露在空气中，皮肤白皙娇嫩，线条完美。今晚的她，成熟妩媚，分外诱人。
    宁涛合上不可破扇迈步走了过去，忍不住称赞了一句，“你今晚真漂亮。”
    林清妤对着宁涛展颜一笑，“我还是第一次听你夸我漂亮，是不是因为没接我电话，心里愧疚才这样说的？”
    宁涛笑了笑，“那我该怎么说你？说你丑吗？”
    “讨厌！”林清妤给了宁涛一个白眼，可转瞬就笑了。
    宁涛说道：“我们走吧，我们去哪里？”
    “我们去看电影吧，好久没看电影了。”林清妤满眼期待的看着宁涛，生怕他拒绝的样子。
    “好吧，那我们就去看电影。”宁涛说。白天在蓝图生物科技公司的办公楼里他没有回应她的表白，这让他感觉伤害了她，他的心里多少有点愧疚，总想补偿她点什么，所以连想都不想就答应了。
    却就在这个时候一个男人的声音传来，“林小姐，那位先生是你的朋友吗？请他一起来参加派对吧。”
