    

    “不过，我没有告诉他们照片上的人是谁。没有我的指示，各大媒体也不会把这些照片公布出来。如果你按照我说的，从白世勋面前消失，那我们就当这件事没发生过，要是你非得死赖着不走的话……”

    安若英冷笑一声：“只要几分钟，我就能让白世勋声名扫地！”

    “安若英，你……你到底在想什么？你以为我会相信你的话吗？”

    方子茜脑子里嗡嗡直响，心中无比焦躁。

    一方面，她觉得安若英是在危言耸听，她应该不会冒着跟白家决裂的风险把照片发出去。

    可另一方面，她又担心安若英是真的疯了，求爱不成的女人，什么都干得出来，这点从洛晨心和傅佳彤身上，就能看得出来了。

    安若英的底线到底在哪里，她完全不了解。

    而且，更严重的是，安若英的背后，可是白老爷子！

    区区一个安若英还不可怕，但如果白老爷子授意她公布照片，那就说明，老爷子已经连孙子的前途都不顾了，铁了心要拆散他们。

    那到时候，他会做出什么样的事情来，谁也无法预计……

    “怎么样，方子茜，你考虑好了没有？”

    迟迟没有得到方子茜的回答，安若英好整以暇地勾唇，“我给你最后五分钟考虑，如果到时间，你还不给我答复的话，我就直接让媒体公布照片了。”

    “……你还有最后十秒，十、九、八、七……”

    “等等！安若英，你的要求也太强人所难了吧？就算我现在坐飞机离开，白世勋肯定能查到我的机票信息，他还是会来追我的。”

    耳边传来安若英冰冷的倒数声，方子茜一个激灵，赶紧出声打断她。

    安若英冷笑道：“这就不用你担心了，我自然有办法处理，现在，你只要告诉我，你到底走不走？”

    方子茜：“……”

    ……

    与此同时，白世勋一路飙车，赶到了怡和国际医院。

    他心急如焚，一下车用力甩上车门，连一秒钟都没有停留，大步冲向顶楼的VIP病房。

    这么多年来，是白老爷子代替他的父母将他带大的，白世勋和白老爷子之间的感情，远超普通的爷孙。

    得知白老爷子因为他逃婚的事情气得晕倒，他又是担心又是愧疚。

    幸好，当他冲进病房的时候，白老爷子已经醒过来了。

    虽然看起来脸色苍白，神情憔悴，像是一夜之间老了好几岁，但是，至少是清醒的。

    白世勋想象中在ICU抢救的可怕画面，并没有出现。

    他终于呼出一口长气，几步跨到床边，“爷爷，爷爷你怎么样了？怎么会突然晕倒呢？您还有哪里不舒服？医生看过吗？到底是什么病症引起的？”

    白老爷子半靠在床头，没好气地瞪了他一眼，脸上满是怒意。

    “该死的臭小子，你还好意思问？我总有一天会被你给活活气死！”

    老爷子说着说着，火气又跟着冒了起来，气得手捂胸口，指着白世勋的鼻子，说不出话来。

