    “波旬派我来，是想警告人王，莫要再做无谓的挣扎，人族羸弱根本不是我阿修罗族的对手。”

    乌摩声如莺雀十分动人，加上她自身白裙，细长的大腿，显得异常高贵。

    帝释天盯着乌摩上下打量，直到把对方看得娇羞欲怒，才满不在乎地开口道：“就这些？”

    “嗯？难道这些还不够，人族在最近一段时间损失惨重，再拖下去必有灭族之危。”乌摩表情严肃地说道。

    “噗嗤~”

    “灭族之威？”帝释天忍不住一笑。

    乌摩眉头一蹙，温怒道：“难道人王认为这很可笑？”

    “哈哈，本王不但认为可笑，而且还觉得说这话的人很蠢。”帝释天不无讽刺地回道。

    “你…”

    乌摩感到自己受到了侮辱，全身散发出猩红杀气，一拳轰向帝释天。

    屋内众人大惊想要上前救援，帝释天却是淡然非常，全身金光大盛。

    金仙巅峰之势压向乌摩，手掌一转扣住对方手腕轻轻一拽。

    乌摩只感觉脚下一滑，失去了平衡，身子扑进了帝释天的怀中，傲人之地，正巧被对方抓进手里。

    “混账，你敢…”还不等说完，帝释天的声音就传入耳中：

    “嘘，小点儿声，万一这话传回了阿修罗族，你怕是不好办吧？”

    乌摩气的不行，用力推向帝释天，却被对方灵巧的躲开，差一点又摔在了地上。

    “你…”

    帝释天见此笑笑，拍了拍乌摩的肩膀道：“女儿家家要温柔，火气太大，男人会不喜欢的。”

    “哼，真没想到人王，竟是金仙境巅峰。”乌摩重新变回，她那高贵沉稳的模样，开口说道。

    帝释天道：“是不是很意外？”

    “哼，那有什么用？光凭你一人，以为能够对抗整个阿修罗族？”乌摩不服气道。

    帝释天也没说话，拉起了乌摩的手，后者眨了眨眼也没拒绝，随后说道：“我带你去一个地方，看看人族如今的实力。”

    太阴星上，叶松擦了擦额头上的汗珠。

    自己这个儿子有一套啊。

    与波旬的未婚妻刚见面就拉上人家的手了？

    奶奶个腿的，为何我在洪荒混了这么久，却连一个道侣都没有？

    嗯？

    女娲那次算不算？

    嗯？

    那只是场意外！

    “嘿嘿，听说这位人王，乃是用叶道友的精血造化而成，不知真假？”常羲坏笑着问道。

    叶松点点头：“确实是我的精血造化而成。”

    “那岂不是说，他的性格有很大一部分，遗传了叶道友？”常羲好奇道。

    羲和连忙阻止道：“好了，你不要越说越没边儿，那小孩所做之事与叶道友有何关系？”

    “羲和道友说的是，说的是，我们继续看。”叶松大感认同，不就牵个手吗？

    又没做出什么出格的事情。

    常羲还是保持着坏笑地向下看去。

    帝释天已经带着乌摩，来到一处巨大的峡谷，谷内则是人族的一处练兵场。

    其内，三百多名法力气势极高之人。

    甚至其中还有几人的气息，让乌摩十分忌惮：“这是你们的精兵？”

    “呵呵，怎么样？很意外吗？”帝释天傲气反问道。

    乌摩点点头，不但意外而且还很紧张，手心里全是热汗。

    帝释天继续道：“阿修罗族虽然十分勇猛、好战，完全算得上是天生杀器。”

    “可惜，族人终究是太少，生育也慢，你我两族打了三年。”

    “我人族虽然死了二十万人口，却也耗死了你们三万族人。”

    乌摩眉头一蹙：“你是害怕我们把你们杀光？”

    “呵呵，怕的话我就不会这么说了。”

    帝释天轻轻一笑道：“二十万人口，虽然是个很大的数字，但我们只用了一年就弥补回来了。”

    “什么？一年！”乌摩不敢相信自己的耳朵，他们累死累活杀了三年，结果对方不但没有减少，反而还增加了。

    帝释天继续说道：“更为重要的是，阿修罗族的出现，让我的族人们意识到洪荒的危险性。”

    乌摩望向山谷内的众人道：“所以他们现在才会拼命地修炼？”

    “这只不过是冰山一角罢了，本王决定用一场大战，来告诉洪荒万族，我人族并不羸弱，不是谁来，都可以踩上一脚！”

    帝释天气势霸道，与叶松的内敛，形成了鲜明的对比。

    就连叶松见到后，都忍不住用力擦了擦眼睛。

    这还是那个，平日里在自己面前，默不作声的儿子？

    简直就是换个人啊！

    乌摩咬牙反驳道：“你若真将阿修罗族全部覆灭，就不怕我们背后那人出来？”

    “哈哈，怕？怕什么，你可知我父亲是谁？”帝释天如同听到天底下最好笑的笑话，气的乌摩差点又要破防。

    乌摩咬牙说道：“哼，我才不知道你爹是谁呢！”

    帝释天不客气地说道：“哈哈，原来冥河老儿，没有告诉你们实情。”

    “我爹乃是洪荒第一仙，青仙老祖，别说冥河不敢出现在不周山。”

    “若是真给我爹惹急了，血海都给他灭咯。”

    乌摩顿时哑然，她虽然刚出生不久，却也听说过青仙老祖的名号。

    而且看到帝释天的模样，分明不想撒谎，小小心脏出现了一丝慌乱！

    叶松见帝释天的样子，都忍不住直呼：“我儿释天，有大帝之姿啊！”

    只是，他觉得帝释天突然说的这些话，似乎不该是孔宣传授的。

    这种天不怕地不怕的语气。

    怎么听，怎么都觉得是敖芯那丫头的话！

    “呵呵，恭喜都有能造就出如此优异的人族。”羲和笑道。

    叶松看到乌摩与帝释天告别的场景，心里有些古怪。

    这暧昧的有些明显啊！

    乌摩回到阿修罗族见到了波旬等人。

    大梵天好奇地问道：“天妃，人族帝释天可愿意投降？”

    “没有，他只是给我看了眼一眼人族的精兵。”乌摩情绪并不太高。

    波旬不屑道：“人族没有什么精兵，不过就是我们吃剩下的食物！”

    乌摩摇头叹气道：“我看我们还是退兵吧！”

    “嗯？你知道你在说什么？”波旬顿时勃然大怒！

    其他几位魔王也不敢相信，乌摩敢扬言退兵。

    这可是他们的父神冥河的旨意！

    大梵天还算冷静，问道：“你这次出去是不是见到了什么？”

    乌摩沉思片刻决定把帝释天的话说给众人听：“这场战斗不过是仙与仙之间的游戏，人族的背景，绝非我们想象的那么简单。”

    波旬不屑道：“那又如何？我不相信父神会斗不过青仙老祖。”

