    赵国庆并没有直接冲到山沟里面和敌人作战，而是在距离山沟百米外的路上先做了一些准备，利用从哥哥那里所学到的东西安排了几处陷阱，接着选了三处合适的地方作为自己的射击点，将三把全自动步枪分别藏在选定的位置。

    听到冯小龙的声音后赵国庆知道敌人暂时拿战友们没有办法，这给了他充足的时间去准备。

    准备好一切之后赵国庆藏身于其中一个伏击点，目光搜寻敌人所在的位置，成功地锁定了一个目标。

    “一班长，向我这边突围，快点！”赵国庆突然大声叫道。

    声音一起，刀疤男就嘿嘿笑了笑，第三次讲道：“有意思。”

    小队长的脸色却更显难看，亲自端枪朝赵国庆所在的位置射出了几发子弹。

    赵国庆低头避开子弹的袭击，紧接着也就扣动了扳机朝自己锁定的目标射击。

    从小就接触枪械，并且有机会进行射击，赵国庆的枪法还算是不错，百米外被锁定的目标应声倒下。

    山沟内的冯小龙一直在等待赵国庆，听到赵国庆的声音后他就像是被打了鸡血一样，整个人都精神了起来，冲其他人叫道：“大家跟着我突围，快点！”

    赵国庆竟然还活着，这让其他人也一下子兴奋了起来，至少此时他们将赵国庆看成了救星。

    这是大家脱离危险的唯一机会，没有任何的犹豫，彼此相互帮助跟随冯小龙朝赵国庆所在的方向冲了过去。

    佣兵共有二十五人，除了被赵国庆干掉的四人外还有二十一人，在数量上他们依然占据着绝对的优势。

    不过，敌人为了将冯小龙等人包围将人员分散在山沟前后，因此赵国庆等人在突围的时候直接面对的敌人实际上并不算是太多。

    敌人见冯小龙等人突围就再次展开了射击，只是他们心中有所顾忌，担心冯小龙会射杀两名毒贩，枪法也就显得没有那么准了，威吓的成分更多一点。

    “冲，快点冲！”冯小龙一边拼命还击一边向身边有所胆怯的新兵吼道，作为一名士官和班长，他心里清楚自己现在必须挺住，失去这次突围的机会的话他们可能就真的要死在这里了。

    赵国庆这时也是玩了命，枪里的子弹打光之后立即转移到第二射击点用另一把枪射击，他的火力压制为冯小龙等人的突围提供了非常大的帮助。

    刀疤男躺在地上没有动，嘴角却露出一丝笑意。

    狼群佣兵团二十多名佣兵在占据地理优势的情况下竟然困不住Z国几个普通的士兵？

    当然，在这些士兵中刀疤男只对一个人感兴趣，那就是赵国庆。

    “混蛋！”小队长见冯小龙等人冲出包围之后直接跳起来大骂了一句，接着冲手下叫道，“给我追！这次别……管那两个毒贩了，我要让这些士兵死，死！”

    赵国庆转移到第三射击点并打光枪里的子弹后才得以和冯小龙等人会合，一边更换弹匣帮助冯小龙等人断后一边问道：“大家都没事吧？”

    “都还活着。”冯小龙回道，此时他对赵国庆当真是刮目相看，没有赵国庆的话大家就全都要死在山沟里了。“国庆，谢谢你。”

    “国庆，你没事吧？”李实诚围着赵国庆转了转，想要看看赵国庆有没有缺胳膊少腿。

    “没事。”赵国庆应了声，接着向冯小龙讲道，“一班长，我们的危机还没有解除，必须尽快做好战斗准备才行。”

    “战斗？”冯小龙吃惊地看着赵国庆，他本以为大家从山沟里面逃出来就行了，没想到赵国庆竟然还要让他们进行战斗！

    “文书，你是不是说错了，我们应该跑才对。”一名新兵讲道。

    吴满满靠在一棵树上呻吟着，听到赵国庆的话后更是直接讲道：“你认为只凭我们几个能打得赢敌人吗？别傻了，和他们打只是送死而已！”

    就连李实诚也有所担心地问道：“国庆，你真的要和他们打？”

    赵国庆一脸正色地说：“没错。大家想一下，用不了多久敌人就会追上来，而我们之中还有伤员，根本跑不远的，被敌人追上才是真正的死路一条，唯有和敌人打下去才有活着的希望！”

    众人相互看了看，每个人都清楚赵国庆的话有理，带着伤员大家根本跑不了。

    坤龙这时嘲笑道：“就凭你们几个？别开玩笑了，那可是狼群佣兵团，他们全都是杀人不眨眼的主，你们呢，杀过人吗？”

    “你给我闭嘴！”冯小龙用力给了坤龙一个耳光，接着向赵国庆讲道，“我同意你的建议，你说吧，我们要怎么打？”

    赵国庆没有立即回答，而是用目光扫了其他人一眼后问道：“你们呢，有怕死的吗？”

    “我不怕死，当兵的本来就要保家卫国，战死沙场是每个军人的荣耀！”李实诚第一个站出来表态。

    “我也同意。”副班长紧跟着讲道。

    班长副班长表态了，连一个新兵都抢在前头了，吴满满和另一名老兵也跟着表示愿意和敌人战斗下去，剩下的新兵受感染也纷纷同意在这里和敌人打下去。

    此时赵国庆在众人心里的地位已经发生了微妙的变化，他不再是那个身体有病、全连最弱的新兵，而是带领大家摆脱险境活下去的希望，一个领导者。

    “你有什么计划？”班长冯小龙第二次问道。

    赵国庆这才说出了自己的计划，第一步先让一名老兵护送三名伤员继续往后撤，第二步的关键在于那两名毒贩身上。

    坤龙见到赵国庆落在自己身上的目光后突然间恐惧了起来，哆嗦地说：“你……你想干什么？别忘了我已经投降了，按规定你们是不能杀人的。”

    “放心，我不会杀你的。”赵国庆说着抽出从敌人身上得到的军刀用力刺进了坤龙的右大腿根部，并且用力转动刀柄使伤势进一步加深。

    “啊！”坤龙发出杀猪般的叫声，人也跟着倒在了地上，看着鲜血一个劲地往外涌，人也跟着疯狂了起来。“混蛋，我要杀了你！臭小子，你给我等着，老子要亲手扒了你的皮！你……你死定了！”

    赵国庆一语不发，转身就将军刀直接刺进了另一名毒贩的大腿里，制造相同的伤势。

    这样的举动让冯小龙几人都有些头皮发麻，他们自认为做不出赵国庆所做的事情。

    这完全是心理素质问题，别看冯小龙当了三年兵，可他们这些老兵的心理素质却远不如赵国庆。

    赵国庆虽然有先天性心脏病，无法像常人一样训练，但是他出生在赵家，爷爷是军神，父亲、伯伯、哥哥全都战死沙场，他从小就受这种为国捐躯的思想熏陶，连死都不怕，伤个人又算得了什么？

    除了先天性心脏病导致身体比常人虚弱外，赵国庆在其他方面要比任何一个人都要强大，而这些优势在战场上完美地表现了出来。

    刺伤两名毒贩之后赵国庆就将两人丢在地上，指示冯小龙四人隐藏于四周。

    因为毒贩并没有听到赵国庆的行动计划，所以并不知道赵国庆等人没走，只是一边发出痛叫一边大声吼道：“来人呀！那帮小子往这边跑了，快点来人呀！混蛋，我要杀了这帮臭小子，让他们知道我坤龙不是好惹的！”

    很快后面追赶的佣兵就闻声前来，八名佣兵将两名毒贩围了起来。

    佣兵小队长揪起坤龙问道：“人呢，往哪儿跑了？”

    “那边，快点追。我给你钱，给我杀了他们！”坤龙叫喊着。

    小队长目光刚刚看向坤龙所指的地方，枪声就从四周响了起来。

    毒贩不过是赵国庆丢给敌人的一个诱饵，这两个家伙没让赵国庆失望，成功地吸引了敌人的注意力，给赵国庆等人的伏击制造了绝佳的机会。

    这些佣兵的身体素质和战斗经验或许比冯小龙等人占优势，可在赵国庆的带领之下敌人却没有丝毫的还手之力，枪声一响就有五名佣兵率先成了枪下亡魂，剩下的三人包括佣兵小队长在内开了没几枪也中弹倒在了地上。

    伏击成功了，这让冯小龙等人都非常地兴奋，同时对赵国庆也是更加依赖了。

    丛林里传来奔跑的脚步声，冯小龙知道是剩下的敌人赶过来了，向距离不远的赵国庆问道：“我们要不要留在这里继续伏击敌人？”

    “不，撤。”赵国庆摇头讲道，奇招只能用一次，第二次就会失去先前的奇效，以五人之力和十多名佣兵硬碰硬地作战显然不划算。“我在后面设置了一些地雷陷阱，大家撤到陷阱之后再和敌人打！”

    “好。”冯小龙对赵国庆的建议没有任何的质疑，立即向其他人下达命令，大家先撤。

    大家撤退可以让敌人误以为不敌，埋藏在路上的地雷陷阱可以消灭一部分敌人，到时候再加上受伤的战友，将有足够的实力与剩下的佣兵展开一场硬仗。

    这就是赵国庆脑子里面浮现的剩余作战计划。

