    大家都忍不住，踮起脚，想看看这封能让见多识广的小林子公公，也看之想吐，让在战场上杀伐果决的少年名将，如遭雷劈的情书，到底是什么样子的。

    没等大家看见什么，叶宸风就已经赶紧，把这封让自己浑身都不好的情书，折叠起来了。

    这么羞耻的情书……

    绝对不能再让其他的人看见了。

    叶宸风看向宫门口的侍卫们：“小林子公公都放行了，你们还不让开？”

    侍卫们赶紧退到一边去。

    虽然大家心里都很好奇情书的内容，但是这个时候，肯定是不敢对着叶宸风说出，把情书给我们看看这种话的，那是给太子的呀。

    叶宸风大步走进宫门，往东宫而去。

    去东宫的一路上，叶宸风几次三番，都有种把信件撕掉的冲动，实在是不想亲手送出这般内容的信件出去，但是想想妹妹充满期盼的眼睛，他只好硬着头皮，把信件送到了。

    ……

    东宫。

    太子殿下刚刚下朝，宫人们正要伺候他，脱下威严而繁杂的墨色朝服，换上常服。

    门外的小安子，便进来禀报：“殿……殿下……！”

    小安子因为太震惊，已经话说都不顺畅，开始口齿不清了。

    慕容折雪清冷的眸光，落到了他的身上，面色依旧是平静无波，等着小安子的下文。

    看着似乎是有事发生。

    宫人们准备给太子殿下换衣服的手，也都停下，暂且站到一边去。

    小安子咽了一下口水，开口道：“那个……叶将军来了，就是叶宸风将军。他说是来送一封信件，一封……一封叶家二小姐，写给您的情书。”

    慕容折雪：“……”

    小安子见着自家殿下不说话，也知道殿下是被雷到了，他赶紧开口道：“殿下，叶将军还在门外等着，请……请他进来吗？叶将军言辞十分恳切，希望您一定召见！”

    小安子这个时候，都忍不住擦了一把额头的汗水。

    这些年，变着花样给太子殿下传情的女子，不计其数，比如殿下走着，忽然就有绣着女儿家情意的帕子，对着殿下飞来。

    再比如，诗会上，借着作诗，悄悄对太子殿下表明心迹。

    甚至是放个风筝，写了对太子殿下的心思，故意让风筝落到太子殿下面前。

    但是如同的叶夭夭这般，写了一封情书，让自己的哥哥，光明正大地从皇宫的大门口走进来，一路高调地送到东宫的门口，这真是……

    闻所未闻，见所未见，令人钦佩！

    慕容折雪似也被叶夭夭不按常理出牌的套路，弄得有些微怔，他伸出冰雪一般洁白好看的手指，揉了揉眉心。

    淡淡地道：“请叶将军进来吧。”

    小安子立即领命出去，走到外头，看向也一脸尴尬局促，一张俊脸甚至有点微红的叶宸风，开口道：“叶将军，殿下请您进去！”

    叶宸风顿时松了一口气。

    毕竟太子殿下的性子，叶宸风再明白不过，一向淡薄孤傲，不近女色，怕是对情书这个事儿没啥兴趣，好歹还是让自己进门了，不容易！

    走进了东宫。

    这里头的布置，就跟慕容折雪这个人一样清冷，屋子里头都是冷色调，却十分雅致，也不掩华贵，所有的摆设，都颇具艺术美感，足见太子殿下品味之高。

    叶宸风努力地到处看摆设，希望能够多缓解一点自己的尴尬。

    等他走到了慕容折雪面前之后。

    便恭敬地弯腰行礼，并一口气地开口道：“末将见过太子殿下！这是末将的妹妹，委托末将交给殿下的情书，请殿下看在末将的份上，一定要打开看看！”

    叶宸风都想哭了，真的为了妹妹脸都不要了。

    只要殿下能把这封情书收下看了，自己这个哥哥就功成身退了，但是想了想情书的内容，叶宸风还是无法控制自己内心的羞耻！他简直都想抓着叶夭夭一阵摇晃，问问她：妹妹，你写这种内容，真的不尴尬吗？

    慕容折雪似乎犹豫了一下。

    看着叶宸风低着头，一副他不接封信件，便不会起来的样子。

    他终究还是伸出了手，把信件接了过来，淡薄地道：“叶将军回去吧，孤会看的。”

    皇帝以“朕”自称，太子以“孤”自称。

    听见太子这么说，那就等于是以太子的身份，应下自己会看了，叶宸风顿时放了心，他赶紧道：“那殿下慢慢看，末将先告退了！殿下不必让人送了，末将走了！”

    话说完。

    叶宸风就一阵风一样刮出去了！

    他实在是担心，自己再留一会儿，太子殿下当着自己的面，把情书拆开看了，想想上面的内容，要是太子当着自己的面看，自己会尴尬到死。

    看着叶宸风跑得飞快，似乎终于扔出了烫手山芋，生怕被谁留住的模样。

    小安子也愣了愣，看了一眼那封信件。

    开口道：“那个，殿下……叶小姐的情书写了什么？奴才怎么看叶将军的模样，似乎不太对劲？”

    慕容折雪想了想叶夭夭在宫宴上，看自己的热辣眸光，心中隐约也觉得，这封情书，怕是也与众不同。他面色不变，在小安子诡异的眸光注视下。

    展开了信件。

    看完了之后，小安子发现，自己殿下的面色，似乎有些……空白？

    这下。

    小安子更加好奇了。

    作为太子殿下最信任的人之一，知道殿下对自己还是有一定宽容度的，所以他大着胆子踮起脚，开始悄悄地偷瞄。

    嗯，叶家二小姐的字，写的还不错，一手漂亮的行书，柔中带刚。

    至于内容……

    内容……？

    小安子也懵了，这是啥内容？

    只见信件上面，洋洋洒洒地写着：“勤太子殿下亲启：亲爱的太子殿下……”

    小安子嘴角一抽。

    能不能好好说话，咱们家殿下，啥时候变成了你的亲爱的？

    怀着一种自家高岭之花一般的太子殿下，被叶夭夭这句“亲爱的”，严重轻薄的无语，小安子接着看了下去！

    结果这么一看，后面的内容，让小安子，恨不得当场戳瞎自己的眼睛！恨自己为什么要踮起脚偷看……

