
周卫国虽然知道鬼子有阴谋，但是，情报也并不是那么好拿的，特别是，他们根本没有能打入鬼子内部的情报人员。陈腾在天津开设酒馆，只能从一些日军军官的只言片语中分析一些情报，但是要拿到最准确的情报，还是不太可能。

“还是缺人啊！”周卫国叹了一声，随后看向刘远，道，“哥，你们在鬼子那边儿拿到的情报，一般都是自己的内线提供的吗？”

刘远听了周卫国的话，然后想了想，点点头，“应该是的，有一些同志是早就潜伏的，只有在必要的时候才会发挥作用，因为一旦启用，就意味着他们的暴露，会有生命危险。”

周卫国点头，道，“哥，注意最近天津那边的情报。”

“最近那边的情报蛮多的，不过大部分都是关于扫荡的，”刘元皱眉，“今天的消息还没有到。”

周卫国点头，“好吧。”周卫国是相信刘远的情报分析能力的，毕竟，刘远做了许多年的地下工作，“如果有针对独立师的情报，一定要及早告诉我。”

“放心。”刘远无奈的道，“什么时候有这样的消息我不告诉你了？”

这一点，周卫国倒是相信的，只是，总有不太好的预感，而且让周卫国有一些烦，因为他手中拿着武汉光复战的战功评定的电报。当然，独立师还是独立师，不过，涞阳部分变成了独立一师，师长还是周卫国。南昌部分变成独立二师，师长，方胜利。虽然周卫国十分相信方胜利，但是，这种感觉并不好，不是方胜利升职不好，而是，区别对待。在涞阳部分的，即便有战功也无法升迁，在南昌的，有战功的，基本都升了一轮。这是老蒋给周卫国的一个小警告。其实独立师很多战士已经有所不满了，独立师所立的战功，一次一次的，加起来已经数都数不清了，可，根本没有什么像样的奖赏。加上周卫国一次都没有升迁，独立师也没有扩编，而且胶东地区内，主政人员都是共产党，战士们或多或少都有一些明白。只是，胶东地区的这些主政人员确实不错啊，都是为百姓着想，风评都很好，战士们也很满意，毕竟这里是他们的家乡，他们比谁都希望自己家乡的百姓过的好。所以，才没有什么流言。

“诶。”

“怎么了？叹气？”刘远奇怪的看着周卫国，“最近不是没什么事儿吗？”

“没什么事儿才叹气啊，总觉得有我们不知道的事情在进行。”周卫国回了一句。

“战功评定不满意？还是胜利升迁了你不高兴？”

周卫国摇头，“当然不是，只是，有句话，不患寡而患不均，南昌那边因为战功升迁了，你看涞阳这边，之前轰炸平汉铁路空军以及与鬼子海军交战的海军部队，还有从咱们这边涞阳调到南昌的几个团和预备旅，可都没升。”

“这是？”

“虽然名单上看着很长一串，可事实上，升的都是南昌方面的战士。”周卫国皱眉，“虽然李武他们不会说什么，但是底下的战士万一有不明白的，那就很麻烦了，而且这一次武汉光复战，胜利带着李武他们拿下了黄石、鄂州、黄冈，胜利升了，李武、任何、瑞宽、诺诺、龙治、鼎天，都没升，而且特战队的战士也一个都没有升。”

“这……”刘远震惊了一下，好像还真是这样，他赶紧找拿过周卫国手中的战功评定的电报，越看，脸色越难看。

“这矛盾是要升级啊！校长想让我服软！我如果服软了，或许还会有一封补充的战功评定！”周卫国苦笑，“真的是，心里挺累的。”

刘远沉默了一下，然后道，“这件事儿，我向组织上反应一下，看看首长们会不会有好的建议。”

“没用的。”周卫国摇头，“你越是向组织上反应，一旦有首长为我说话，委员长更生气，否则，咱们的军队编制也不会到现在就这么一些。”

“那难道就这么算了吗？”刘远也是生气了，“这么多战士牺牲，受伤，流血，拿回的属于咱们自己国家的土地，他这样做是要让战士们寒心的！以后还有谁会为国牺牲！要搁在国民党，这样的战功，他早就满世界的宣传夸奖然后各种扩编升迁了！”

“所以怎么说委员长是一名政治家呢。”周卫国无奈的回答，这件事，他也毫无办法，但是他作为独立师的师长，这些不安定的因素还是能压下去的。

“哥，注意陈武。”周卫国沉默了一会儿，又道，“到时候真的发生矛盾，陈武可能还会有犹豫。”

“好。”

“诶。”周卫国再一次叹气，看着手中的电报，思考着对策，当然，老蒋的这份手段是不能公开的，一旦公开，会有不好的影响，原本，周卫国也还不想与老蒋闹的那么僵。可这一次，周卫国的确无法忍受了。然后，他起身去了电报室，他要与老蒋直接通信。

……

重庆

“校长，卫国的电报。”戴笠手中拿着一份电报，急冲冲的走了过来，皱着眉头，他犹豫了很久，这封电报到底要不要给老蒋，可，万一不给老蒋，周卫国真的按电报上所说的做了，那影响太坏了。

老蒋放下茶杯，满脸平静，甚至带着一丝得意，在他看来，周卫国应该是给他服软来了，接过电报后，老蒋才开始仔细的看了起来，脸色也越来越难看，“好得很啊，现在有实力了，翅膀硬了，就不听话了，我看，他肯定早就加入了共匪！”

戴笠苦笑，周卫国加入共产党这件事儿，他还是不太相信的，毕竟周卫国的出身太正了，父亲是国民党元老，他自己也是中央军校毕业，得到老蒋多次赏识。这次矛盾的根本原因在于，周卫国或许加入了共产党，对于老蒋的安排有所不满，因为共产党是老蒋的心头刺。

“校长，可若是卫国真的这么做的话……舆论影响太大了。”戴笠还是将心中的话说了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10508044"  chaptername="448.挑拨（二）">加入书签</a>
</div>
