    “青天之君”盘踞九天，有巨龙周身缠绕着灵海，破开天门俯冲下界，化作一抹青色通天之柱。

    伴随着一道道玻璃破碎的声响，青龙穿过、震碎一条条道纹。

    惊怖的力量让石青君眼里的世界整个都在动摇，她在天威的压迫下，一切都被禁锢在体内，不经意间就被压成了碎片。

    对于石青君而言，她度的心劫是从内而外的，所以此时受的伤，都是她对自己造成的伤害，就应当是无法抵挡的。

    世界在动摇，她也身受重伤，从修为到经脉到灵力全部被天威一寸一寸压断。

    可是。

    “现在就不适时。”

    随着徐长安话音落下，时间停止了一瞬，那“青天之君”在此刻，仿佛撞上了一块坚不可摧的壁垒，身躯被极度压缩，随后极度扩张膨胀，身躯上出现千万裂隙。

    “适时……”石青君此时面色发白，她怔怔的看着徐长安，目光中是诧异，喃喃道：“现在不适时？”

    “嗯。”徐长安点头。

    清风拂过，缓若溪流过镜。

    石青君心态上产生了微弱变化，面纱上被风吹起了一阵连漪，风掀起一角，露出石青君红的异常的薄唇，她嘴角轻扬。

    “是了，师弟说的对……此时，便是不适时的。”

    石青君笑了，她抬起头，看着那即将落在朝云宗的青龙，看着它鳞片剥落，一寸寸的断裂，化作一抹清气，美目中泛着水光。

    徐长安话音落下，她便想明白了。

    心劫不散，是她并没有放弃、在此刻想要渡劫成仙的念头。

    可是徐长安一句话惊醒梦中人，也坚定了她的信念。

    既然她的心被徐长安扰乱的、是因为他给了心劫可乘之机，那便该是由他来补上。

    在此时渡劫，从各种意义来说，果然都是不适的。

    ——

    “？”徐长安看着眼前这个言行都怪异无比的师姐，忽然一怔。

    他发现石青君本来黑色的眸子逐渐化作湛蓝色，觉得有些眼熟。

    在这个世界里，多数人的眸子都是黑色的，这般湛色的眸子，他清早在天明峰时遇到的那个躺在泥水中的前辈也有。

    徐长安并没有将石青君和清早的红衣女人联系起来，身材样貌都对不上，但是她们同是暮雨峰的人，难道认识的人？

    如果是认识的人，那徐长安分明和石青君不熟，但是对方却来找他说废话……便有理由了。

    徐长安低下头，手指掠过腰间某个前辈赋予看好他、给他机会的信物——琉璃玉。

    所以又是上面……来考察自己天赋的人？

    他怎么看待天雷？

    这话难道有什么深意吗？

    徐长安其实真的有自己详细的看法。

    他虽然在还是个孩子时就被云浅捡到，完全失去了此身十岁之前的记忆，但是他“前世”的记忆还在，知晓雷电的本质是什么。

    在他那个世界里，有古人认为雷击跟天谴有关，比如做了不孝之事，天公震怒，是天神在发怒。

    可后来研究了自然，知晓雷电本义是带异性电的两块云相接近时，因放电而放出的声光。

    可问题是，他如今所在的这里并非是用科学可以解释的世界，所以雷电再次被赋予了新的含义，反而愈发接近了古人的猜想。

    但是石青君的问题他没有必要解释的太详细，这些话面对云浅的时候他可能会去解释，面对修仙的师姐？

    谁知道尘世里的雷雨和修仙界的雷劫有什么分别？

    说不定就是一种东西，说不定天上真的有雷公呢？

    所以徐长安没有去回应修仙界的天雷，而是简单回应了一句。

    何为适时？

    这是个很简单的问题。

    仲春，雷乃发声，仲秋，雷始收声，所谓阴阳薄动，雷雨生物者也。

    在岛上的时候，他在后院开了一块田种些东西给云浅吃，那时候一声春雷裹挟春雨，滋润万物，让他种植的作物可以好好的生活。

    这就是适时的。

    但是……徐长安知晓自己是没出息的人，他的目光短浅，所以在知道接下来很有可能会下雨、有雷声后，便有些担心。

    云姑娘还在入梦，他也不在她身边，若是雷声将她吵醒了……便足够让人讨厌。

    “嗯……”徐长安拎着花洒，轻轻叹息，觉得自己的回答不好，有些过于随意的。

    他若是早些察觉眼前的师姐可能是来考察他的，一定将雷和修为结合起来，似是阅读理解一样，给她一个与修行相关的答案。

    不过。

    徐长安眨眼的频率快了一些。

    奇怪的是，眼前的师姐似乎对他给出的答案很……满意？

    东偏殿买东西的时候，她应当会给自己打折的吧。

    ——

    劫难在落下前，便突兀的散去，随着她眼中特殊的世界逐渐碎裂，雷劫的碎片化作清气，补上了石青君破碎的心境重新填补上，于是她眼中的世界发生了变化。

    阴云消散，青龙破碎，化作一片一片的碎云，转眼碎云便连成了线，又从线扩展成面，铺满了整片天空，有细雨从空中落下。

    阳光照亮了阴云，天气很好看，犹如水墨画般此深彼浅，引人无数遐想，像是徐长安此时一袭黑白成柳的长袍。

    石青君感受着温暖雨水落在面上，惊诧的抬头。

    她度过了心劫，可是天上竟然下了一道烟雨。

    那青龙劫难不是幻境吗？

    哦。

    她如今就在徐长安身边，有他在的地方，天气就应当是反复无常的，不值得惊讶。

    度过了心劫，本应该有许多要做的事情，但是此时的石青君完全没有劫后余生的感觉，她还有想要询问徐长安的话，此时的她没有将徐长安看做特殊的仙人转世，也没有再刻意的将他看成是普通的弟子。

    结善缘的事情，她已经抛去脑勺后了。

    只是在平等的对话。

    ——

    小雨落在花圃上方，被徐长安提前扯起来的透明棚子挡在外面，发出噼里啪啦的响声。

    石青君在发呆，徐长安虽然心生疑惑，但是他没有过于在意，心想这位师姐说的是。

    真的下雨了。

    到底是有修为的人，不过他提前扯上了棚子，便继续干活。

    石青君此时终于回过神来，她开口道：“师…嗬……”

    喉头反映过来的，是极致的干燥。

    低头，一点点水润从下巴低落，浸透了面纱。

    石青君突然心口一阵绞痛，脚下踉跄。

    “噗。”

    一口鲜血自她口中涌出，止都止不住，瞬间染红了她的嘴唇和下巴，那面纱被鲜血污染，缓缓飘落在一朵花上，将白皙的花朵染成血色。

    “咳咳……”石青君捂着嘴巴，捂着嘴巴，鲜血却还是止不住，一口银牙被鲜血污染，毫无美感可言。

    “！”

    徐长安听见了异样的声响，转过身去看，手上一抖，花洒里的灵水泼在地上。

    “师姐，你没事吧！！！！”

    徐长安瞳孔微微放大，他放下花洒立刻走到石青君面前，隔着一些距离用灵力将她的身子稳住，不至于跪倒在地。

    他可什么都没做。

    不就是说两句话吗？

    是因为师姐之前在内景里受伤太重了？

    ——

    天威可不是那般好经历的，即便只是一抹俯冲而下的气息，也并非是人力能够阻挡。

    某种意义上，她如果真的度过了这劫难，就真可以飞升成仙了。

    石青君眉头蹙起，此时仿佛有一把寒刀在她的身体、魂魄上层一层刮着，她的肉身机能已经彻底紊乱，冷汗溢出，长发胡乱贴在她的额头上，眉毛拧作一团。

    鼻翼一张一翕，急促的喘息着，双手紧紧抓着早已被汗水浸湿的裙子，白嫩手臂上青筋暴起。

    石青君牙齿咯吱咯吱，骨头也发出骇人的声响。

    这已经不是肉身的苦楚了，是一柄天道钢刀刮骨夺魄，是最原始的，让人无法忍耐的苦楚。

    石青君忍住了，她以袖拂面，将下巴上的血液抹的乱了一些，轻轻后退一步，远离了徐长安的灵力托扶。

    “我没事，只是修炼出了一些岔子。”石青君轻轻叹息。

    只能说，果然……心劫不是那么容易度过的，她此时感觉自己的修为在不断退化，虽然修炼回来也不过是几日的时间，但是魂魄上的损毁，该是能让她的修为退步两成。

    相比之下，肉身就算全破坏了，只要魂魄不灭也不碍事。

    这两成退步的修为再想要涨回来……只怕要付出比之前多百倍、千倍的努力。

    她也不觉得这很难接受。

    做错了事情，就只有疼才能长教训。

    相比于这件事，她的眸子越愈发水润，比之前平静、死寂要明亮太多。

    在渡劫之前，她的心已经蒙尘，属于人的情感被逐渐剥离，越发越觉得一切无趣。

    可是这一道雷劫后，世界在她的眼里忽然重归于彩色，仿佛一切都变得吸引人了起来。

    照顾花卉……

    兴许真的是一件很有趣的事情。

    “没事？没事……就好。”徐长安没有去看石青君的狼狈，他附和的说了一句。

    也是。

    他不能用尝试来理解这里，虽然看起来伤的极重，但是这里可是暮雨峰。

    不过，他很是无奈。

    他总算是知道为什么石青君从始至终表现的那么怪异了，原来是受了伤呢。

    “幻境内景？”徐长安说道，他心想暮雨峰上的伤势，十个里有九个是因为心境修炼。

    “算是内景。”石青君看着棚子外面的雨水，有些虚弱的说道。

    “要我送师姐去愈魂苑吗？”徐长安问道。

    “小伤，不碍事。”石青君摇摇头，她此时气息紊乱的厉害，便对着徐长安说道：“师弟，给我一些水灵气。”

    “好。”

    接过了徐长安递过去的水灵气后，石青君手上就出现了一抹清澈的水流，只见那水流似是一条小蛇围着她缠了一圈后，就洗去了她面上的血气和污秽。

    虽然已经泛着一股子病态，但是至少没有那么骇人了。

    “我没事了。”石青君在恢复的第一时间，她便直勾勾盯着徐长安，问道：“师弟，你方才说此时落雷不适时，是为什么？”

    她连面纱都不戴了，湛蓝色的眸子闪光。

    可是知道……她在渡劫？

    ？

    徐长安眼角微微抽了一下。

    这个问题很重要吗？

    算了，内景里受伤对于暮雨峰的姑娘真的也就是家常便饭了。

    想不出什么好的答案，徐长安只能实话实说，指着这雨棚说道：“我在浇花，这时候落雨，可不就是不适时的。”

    石青君闻言，摇头。

    如她所料。

    又是这样简单的理由。

    她果然还是不能用平常心去看待徐长安，看来是自己伤的还不够严重啊。

    “落雨又不一定落雷。”石青君说道。

    “只是我听不见。”徐长安心想很久之前，石青君就说可能要下雨了，八成就是那时候她便听见了雷声。

    石青君想起了徐长安清早听见天劫时候那好奇的眼神，便问道：“听不见……师弟可是喜欢听雷声？”

    “我？算不上喜欢。”徐长安心想清早雷声将云浅从熟睡中吵醒，便摇头说道：“不喜欢。”

    “嗯。”石青君忽然意识到自己问的话有些多了，她此时察觉到自己因为修为退步，从魂魄到身体的状态都很差，便咳了一声，说道：“师弟，你先忙，我去东偏殿里歇一会儿。”

    徐长安点头，接着继续干活。

    对于他而言，这只不过是他和暮雨峰师姐们相处的日常。

    石青君都不算是最奇怪的人，不值得在意。

    不过，对于遇到石青君这件事，徐长安总的来说还是觉得高兴的。

    因为师姐看起来是个好说话的。

    她……不会要自己太多贡献点的吧。

    他自始至终，都在惦记这件事，连石青君面纱下的样貌其实都没有记住。

    所以才说他是目光短浅，只能看得见浅处的人。

    ——

    东偏殿里，石青君面色苍白，她手里拿着盛放着灵液的瓶子，其中道韵若隐若现。

    面露无奈。

    外面应该已经传开了，说朝云掌门渡劫成功，修为暴涨。

    事实的确是这样。

    她的确是成功渡过了劫难，毕竟心劫也是劫。

    可问题是，失去了两成修为的她虽然仍旧远远凌驾于其他人，但是总管乾坤境的实力，她这绝对算是修为暴跌了。

    本来她是第一个乾坤境，实力问问压魔门那人一头，如今……反倒是隐弱了。

    她的心境渡劫成功，但是修为渡劫失败了。

    不过也不是太碍事。

    现在有另一件事情。

    既然一切都急不来，徐长安也不是她这样拎不清的人。

    那么这一瓶对于此时徐长安的修为来说完全“超纲”的道韵灵液，自己真的有必要给他吗？

    要不换成最普通的灵液吧。

