一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第497章需要帮忙吗

    就在这艘船彻底驶离港口十分钟以后，一艘快艇靠近了他们那艘船附近。

    一名身材颀长的少年，笔直的站立在甲板上，面朝向大海。

    就在两艘船快要呈并行状态的时候，她突然抬起了右手，转过头，眼神冰冷的盯向了那艘穿的船舱内，而那枪口，正好对着船舱内一道人影。

    白衫身后猛地打了个寒颤，他下意识扥摸向了自己的手枪。

    突然，从船舱玻璃的反光上，他看到了黑色的枪口正指着自己！

    叶安手指轻轻一动。

    “咻！”

    子弹瞬间划破空气！

    白衫身体立刻从原地闪开。

    他的速度已经够快了，虽然避开了要害的位置，但肩膀的地方还是中了枪！

    “啊！”他闷哼一声。

    立刻所有船上的士兵全都开始戒备，白衫捂着自己肩头，躲在了船舱的死角。

    但从他那个位置，刚好能够看到叶安的身影，目光冷凝。

    艰难的将手枪拿了起来，准备开枪射击，可他受伤的刚好是惯用手的肩膀，根本发不出力！

    “就是她袭击的上将！”

    船上的士兵们也发现了叶安，全都将枪口对准了她。

    叶安勾唇冷笑，将手枪收了起来，同时，她脚下的的游艇速度猛然飙升。

    瞬间像是一颗炮弹一样射了出去！

    “追！”他们的船也陡然加速追了上去。

    同时，无数子弹齐飞，全都射向了叶安的方向。

    但海风很大，弹道都会受到影响，加上叶安游艇的速度很快，所以对叶安来说，根本毫无威胁。

    只是游艇被打了好多弹眼，立马有汽油泄了出来。

    叶安皱了皱眉，准备用异能力修复，但还没有动手，就转身，看向了另外一边。

    这个时候，一只不知道什么时候追上来的游艇，已经开到了她游艇的另外一侧，现在正在跟她并肩而行。

    “洛西？”叶安喊出了对方的名字。

    那艘游艇的甲板上，洛西一身金白色相间的非正统军装制服，正笑吟吟的看着叶安这边。

    这种金白色的军装，让叶安立刻想到了一个国家。

    洛西十分绅士的弯腰，一副邀请的姿态，“需要帮忙吗？”

    此时，叶安这艘游艇尾部已经开始冒烟，船体也在渐渐下沉。

    她二话没说，脚步起跳，直接从这艘船上跨到了洛西的船上，稳健的落在甲板。

    与此同时，叶安的游艇彻底沉入水底。

    “谢谢。”叶安冲着洛西道谢。

    虽然不需要洛西，她也不会有事。

    洛西眉毛挑动了一下，“用不着，就当是，对学妹最后的照顾吧。”旋即看向了背后。

    叶安也顺着他的目光看向了白衫的邮轮。

    而就在这个同一时间，后方白衫所在的轮船突然轰的一声发生了爆炸！

    瞬间，在海面上漫出了一片火海。

    叶安眉头轻凛，“你弄的？”

    她没有在白衫的船上动手脚，给他一枪，只是想给他一个教训。

    至于死不死，就看他自己了。

    而洛西刚好在这里出现，除了他，她没有别的选项去怀疑。

    他们和后方的船的距离拉得越来越远。

    但还是能看到有几艘小快艇从火海里窜了出来。

    “既然他喜欢炸弹，作为几年同学，也应该送一个给他才是。你们星洛不是有个成语，叫礼尚往来吗？”洛西也没有否认。

    边说，便看向了身边的叶安，而这转头，倒是一下被叶安的侧颜杀给“杀”到了。

    目光在她侧脸上停顿了几秒。

    叶安嘴角微勾，淡淡道：“你说的不错。”

    洛西作为三年前蓝星军校新生里最大的黑马，应该早就被白衫当做眼中钉了吧。

    所以跟白衫之间的矛盾，应该也不会少。

    其实对白衫这个人，叶安并不能说他做的不对。

    白衫的实力很强，否则也不会一直处在综合实力排行榜前三的位置上。

    同样，他也有一批追随者，说明他有想当的领导能力。

    在各方面，他都是佼佼者。

    但每一个人，所处的身份，接到的指令，都会不一样，所以，做的事，也会不一样。

    只不过军校里因为校规的限定，和绝对的镇压，减少了很多的恐怖暴力。

    如果放在军校外面，白衫铲除劲敌的做法的手段，也算不上什么。

    只是，刚好，他碰到的人是叶安罢了。

    强者之间的博弈和对垒，从来没有对错。

    只有，谁能够在这种博弈中，存活下来。

    显然，他们都想做，最后的胜者。

    游艇在海水上画出一道长长的扇形尾巴，腥咸的海风肆虐。叶安和洛西俩人并肩站在甲板上，从那爆炸过后，俩人都没有再说话。

    过了好一会儿，洛西才主动开口，随口问道：“你这是要直接回你的国家了？”

    叶安目视着前方，“嗯”了一声。

    “其实，以你的能力，和你目前的身份，无论到哪个国家，应该都会被奉为上上宾。”言下之意，其实以叶安的能力，可以不止局限于星洛。

    叶安唇线上扬，“你这是在挖墙角？”

    洛西笑：“应该算不上。我只是觉得，你对星洛，应该没有那么强烈的爱国情怀吧。”

    其实还是在挖墙脚。

    只是绕的弯子远了一点。

    并且，他的确觉得，叶安不太像是那种爱国情怀捍卫者。

    以及能力越强，眼界越高的人，是不会将自己仅仅局限在一个国家之内的。

    “我是一名军人。”叶安昂着头，淡淡道：“从一开始，我就是星洛的士兵。从我穿上那身军装的时候，我的责任上就写上了星洛两个大字。”她顿了一下，沉沉的说出了最后一句：“也只有那里，值得让我回去。”

    洛西凛了凛眉，表示不解。

    叶安看着前方，嘴里缓缓的溢出了四个字，“他在等我。”

    这四个字轻飘飘的，很快就隐没在了海风里。

    但却让洛西的唇线抿了起来，祖母绿的瞳孔里隐下一丝异样。

    半晌，叶安才又开口，“其实，你也和你刚刚对我所说的一样。可为什么，你又要回你的国家呢？”

    洛西没想到，叶安会反问自己，还不等他回答。

    “因为责任。”叶安已经率先说出了答案。

    她侧过头，看着洛西，眼神里是一派认真。

    洛西和她对视了几秒，而后也咧开嘴笑了起来，“你说的对。”

    游艇的速度很快，而海岸线依然一望无际。

    直到夕阳开始沉入海底，在海面上撒下一片金黄，而这艘游艇，也被掩在了这一片金色之下……