    马家，花园。.

    “妈咪，我就说你应该多出来走走，你看看花园的空气多好……”唐欣体贴地扶着马母在花园里散步。

    马母不是很有精神地笑了笑，“可能是老了，我的身子骨一天比一天差……”自两年前马小允入狱后，马母的身子便逐渐消瘦。

    唐欣亲昵地挽住马母，“哪是您老了，而是您一直都在想两年前的事……其实，妈咪你是不是还会想起马小允？”

    马母笑了笑，并没有将心底的话向唐欣透露，而是很自然地撇清道，“妈咪哪还会再记起这个人，妈咪有你就已经足够了……”

    唐欣看着马母满足的笑意也就没有多问，而事实上，马母对马小允的思念她早已经看得一清二楚，她只是不想撕破脸破坏她和马母好不容易建立起的母女情。

    花园散步后，唐欣扶着马母回房休息。

    看着马母午睡后，唐欣这才步出马母房间。

    马母的房门外，唐欣遇见了刘妈。

    刘妈穿针引线使马小允与南宫云杰见面的事已惹怒了唐欣，因为不想让人知道是她派人跟踪马小允，唐欣只能装傻，像平日一般热络地轻唤，“刘妈！”

    刘妈恭敬地躬首，“小姐。”

    唐欣做了一个嘘的姿势，而后小声逸出，“你是在这等妈咪吗？妈咪刚刚午睡……”

    刘妈道，“不，我是在等您。”

    唐欣像孩子般可爱地睁大眼眸，“什么事？”

    “请您借一步说话。”

    “好。

    刘妈跟着唐欣来到二楼的露台，唐欣故作紧张道，“刘妈，你是有什么事吗？”

    刘妈犹豫了片刻，缓缓逸出，“小姐，其实……其实我是想替一个人约你见个面。”

    唐欣一副好奇的模样，“谁呀？”

    刘妈看着唐欣依旧没长大的可爱面容，如实逸出，“马小允。”

    唐欣怔愕，“马小允？”

    刘妈颔首，“是的，她不久前才出狱……她说她想为当年的事亲自向你道歉。”

    唐欣故作轻松地耸了耸肩，“那好啊，我也好多年没见她了……”

    翌日，Y市繁华地段某高级咖啡厅。

    唐欣戴着墨镜轻轻摇匀着杯中的卡布奇诺，她嘴角始终扬着一抹似有若无的笑意，似乎正好整以暇地等待来人。

    倏地，唐欣的手机铃声响起。

    瞥见手机上显示的号码，唐欣直接按下挂断键，然，她的手机铃声再次急促响起，唐欣按捺不住地按下接听键，“你是怎么回事，难道不知道我拒接的时候并不适合接电话？”

    手机那头的男人唯唯诺诺地逸出，“唐小姐，对不起，你命我办的事出了点状况……”

    “什么状况？”唐欣拧眉。

    男人无奈逸出，“是南宫总……南宫总他已经知道孩子的事，而且前天我正要去福利院动手的时候，南宫总居然带着马小允来到了福利院……之后我想再找机会去福利院处理您交代我的事，我才发现南宫总已经派人在福利院二十四小时保护那个孩子。”

    唐欣气得就差没有露出狰狞的本性，“真是个蠢货！！”

    男人惶恐地问道，“那现在怎么办？”

    “云杰都已经知道这件事了，我还能够怎么办？”唐欣比任何人都清楚南宫云杰的能力，他想要调查一件事的真相太容易，之前之所以能够毫不顾忌地选择除掉马小允和那个孩子，那是因为南宫云杰并未介入这件事，因此，此刻她根本不能轻举妄动。

    男人保持无声。

    尽管满腔怒火，唐欣却只能维持理智道，“你暂时不要再露面了，我不想云杰怀疑。等我考虑好接下来怎么做，我会再打电话给你。”

    “是。”

    按下结束键，唐欣竭力保持着优雅执起了桌面上的咖啡轻抿了一口。

    蓦地，唐欣的视线中出现了一抹纤瘦清丽的女人。

    即便多年后第一次见马小允，唐欣依旧在第一眼时便已经认出马小允，此刻的马小允纵使是坐过两年的牢，依旧恬静脱俗。

    马小允的感觉和唐欣一样，当唐欣摘下墨镜的那一刻，马小允便已经认出唐欣。

    并不了解唐欣如今是如何看待她的，马小允带着歉意坐在了唐欣的对面，轻声唤道，“唐欣！”

    马小允原以为见面会尴尬，也想过唐欣可能会介怀她曾经“冒名顶替”的事而对她冷言冷语，但她没有想到，唐欣竟在见到她的这一刻露出了像小时候一般灿烂的笑意。“小允！”

    马小允小时候进孤儿院的时候并没有名字，“小允”则是孤儿院的长辈们替她取的，之后马小允去了马家，马父便根据马小允在孤儿院的名字给马小允取了“马小允”这个名字。

    唐欣的笑容让马小允放下了心底的顾忌，她亦微微一笑，“原来你还记得我们小时候的事。”

    唐欣笑着颔首，“当然，我们是最好的朋友嘛！”

    面对唐欣的热络，马小允缓缓地垂下眼帘，“唐欣，对不起，我占用了你的身份整整十年……”

    唐欣摇首，“这件事我并不怪你，事实上，我也需要向你道一声歉……我根本不知道云杰为了我做了这么多的事，很抱歉云杰这么对你。”

    唐欣的理解与大度令马小允感到无比的自责。“无论怎样，这终究是我的错……”

    ……

    在马小允一再诚挚的道歉后，唐欣像是抚慰马小允一般地转移话题，“好了好了，以前的事我们就不要再提了……我们聊聊现在吧，对了，你今天来找我是有什么事？”

    知道此刻最要紧的不是继续向唐欣解释她这些年“冒名顶替”的原因，她望着唐欣，恳求般地逸出，“唐欣，其实我想请你帮我一个忙，我想带我的孩子尽快离开这里！”

