    一大早，骆小冰就列了一个清单，让李永丰和张二郞两人去按照清单上的去采买，好为调料工厂做准备。

    之后，骆小冰又安排了苏秀梅和郑丁兰两人去收拾屋后的作坊。

    如今作坊里除开种植蘑菇的几个房间，其余原本用来做松子的房间因为松子已经全部做完，所以早已经空置，那些空置的房间正好可以做成调料工厂，等收拾起来，工具齐全，工厂也就差不多能够开工了。

    交代完了这些后，骆小冰想着要去张家一趟，跟大全叔谈谈让他在村子里帮忙管账的事情。

    只是才准备出门，骆小冰便看到了站在院子里的张小怜，见自己又出门，张小怜有些欲言又止。

    骆小冰想到自己答应要教张小怜谋生的法子，这几日忙着开业的事情完全将这个给忘了，倒是张小怜这些天一直都安安静静的待在家里，做着一些力所能及的事情。

    说实话，张小怜人是真的勤快，这几天的功夫，家里的里里外外张小怜都收拾的井井有条，早上更是天不亮就起来做全家人的饭食。

    只是，张小怜毕竟不是家里的下人，总让她这样也其实不太好。

    想着去找大全叔的事情还不那么着急，骆小冰便看向张小怜，“前些天说过要教你做一样小吃，一直没能抽出时间，便就今日吧。”

    张小怜一听，眼中有惊喜，但是惊喜过后又有些不太好意思，“你要是有事情要忙，就先去忙吧，我不着急的。”

    这几天她也发现了，小冰她也是真的很忙。

    小冰能够收留自己和小丫，她已经非常感激了，又怎么能够因为自己的私心而耽误小冰的事情呢？

    她也看明白了，小冰早就不是以往的那个小冰，她比自己能耐多了，是自己无法比拟的。

    就从小冰一个人带着两个孩子，还能赚钱这一点，她都无法与之相比。

    骆小冰摇头，“我的事情不急。”

    张小怜见骆小冰面上没有任何牵强，便也没有再说什么。

    之后，骆小冰就到了厨房，准备教张小怜做麻辣烫。

    原本一开始她是想要张小怜做炸炸的，毕竟在现代的时候，江城炸炸，那也堪称一绝。

    只不过，油在这个时代是金贵物，张小怜又是现在这么个情况，要是让她做炸炸，怕是她心中不会很踏实。

    所以骆小冰就准备教张小怜做同样比较简单的麻辣烫。

    麻辣烫和火锅有异曲同工之妙，但是她的火锅店里的火锅并不是人人都吃得起的，可麻辣烫不同。

    麻辣烫自出现以来，就作为亲民的一种食物，好吃且不贵，可以面向普通大众，吃不起自助火锅烤肉的，吃麻辣烫正适合。

    而麻辣烫最难的也就是汤底，麻辣烫好不好吃，主要就看那汤底有没有灵魂。

    不过做汤底之前，骆小冰得先教张小怜准备食材。

    家里东西不少，有肉，有土豆，还有几样蔬菜和菌菇。

    虽然比不上现代麻辣烫店铺里的东西那样齐全，但是作为教授食材也绰绰有余了。

    骆小冰让张小怜将肉切片，教她腌制手法，然后土豆去皮切片，菌菇洗净，蔬菜洗净备用，最后又让张小怜准备了一点的手擀面。

    食材准备齐全，就开始准备配料了。

    葱姜蒜不可少，豆瓣酱她之前也尝试自己做过，味道也还不错，到时候也能在调料场里生产，然后就是白糖，盐，还有一些火锅底料，最后骆小冰又取来了一点的酒，东西也算是比较齐全了。

    事实上，她想要做的这种麻辣烫其实加上鲜奶味道和色泽会比较赞，不过家里目前没有奶，左右也不太影响，便是不要也无所谓。

    锅中放油，加上葱姜蒜，然后放入豆瓣酱，炒香后，加火锅底料，炒好了后，再加两勺白酒，然后得加水，要是有奶，这个时候还能加点奶。

    接着就是放盐和糖，然后按照准备的菜熟的难易程度分别下下去，再撒上一点的芝麻和香菜，香喷喷的麻辣烫就做成了。

    “火锅底料和豆瓣酱，到时候你可以从我这里进货，至于这下到汤里的东西，你可以自己根据实际情况去加入，基本上能煮的东西都能放。”骆小冰说着，就示意张小怜尝一尝麻辣烫的滋味。

    张小怜虽然在骆小冰家里住了几日，但是却并没有吃过辣椒这东西，所以当麻辣烫入口时，张小怜整个人都呆住。

    那表情，说实话，有种被雷劈了的感觉。

    “娘亲在做什么好吃的，我也要吃。”就在这个时候，乐乐的声音传来。

    骆小冰回头，呵，好家伙，不止乐乐，就是安安、小丫还有崔文成都来了，一个个的全都眼巴巴的看着这边。

    骆小冰觉得好笑，便拿了几个碗，给每个孩子盛了一小碗分了下去，“好了，刚吃的早饭，吃完了这些就自个儿该学习的去学习，该玩的就去玩儿，可别杵在厨房里了。”

    骆小冰之所以如此的交代，就是怕孩子们还想要多吃。

    虽然东西都是自己做的，可到底是辣食，小孩子吃多了会拉肚子。

    嗯，虽然她能做出不让他们拉肚子的药，但是药物又不能当饭吃不是？

    几个孩子闻言，就都听话的离开了。

    张小怜这个时候也总算是回过神来，“这……小冰，这太好吃了，我，我不能……”

    张小怜就算再没有见识，也知道秘方这种事是千金难求的。

    这种好吃的东西要是小冰自己去卖，那肯定是一笔不小的收入，她不能太贪心了。

    想到这里，张小怜才艰难的开口，“要不，小冰，我去你店里做工吧，便是……便是洗碗也成。”

    做生意和洗碗，自然是做生意赚的更多了。

    可，张小怜为了不占骆小冰的便宜，却宁可选择去洗碗，可见虽然张小怜身经磨难，但是心中还是善良而又淳朴的。

    骆小冰笑了笑，“这样吧，麻辣烫你就算是加盟的。”不仅麻辣烫能够加盟，就是以后各种小吃什么的，她都能够做成加盟。

    只是张小怜听了骆小冰的话后是一脸怔愣，不明白骆小冰口中的加盟是什么意思。

    “我提供方子，提供佐料，摊位费你自己出，食材你自己选，所得利润你分我三成就可以了。”骆小冰见张小怜不懂，就开口解释。

    她有自信，麻辣烫会卖的很好，所以抽三成利润她一点都不觉得有什么。

    张小怜一听骆小冰这样说，就陷入了沉默。

    骆小冰说的太诱人了，她恨不得立刻就答应下来。

    可，她要考虑自己是否有这个能力应下来。

    良久，张小怜终于抬头，一脸坚定的看向骆小冰，“我……”

    “咚咚咚——”

    就在这时，门口忽的传来了急促的敲门声。

