    另一边，吕落的面前，齐心竹，白月瞳，还有吕小芳一起坐在了吕落面前。

    “要走了吗？”呆毛略微有些不舍。

    吕落每次离开，都会离开很久。

    他的行程很危险，时间也不确定，这让她这个初为人母的女人，有些不安。

    以前的白月瞳充满了信心，因为她没有孩子，也相信吕落每次都可以安全回来。

    但这次真的不同了！

    她很担心吕落，这种不安，是发自内心的。

    吕落现在的感知很敏锐，他当然能够感觉到白月瞳的不安。

    他将呆毛搂进了自己的怀里，轻声说道：

    “放心吧，我一定会回来，回来好好陪着你，看着孩子的出生。”

    “嗯，我相信你。”

    两人紧紧拥抱了一会之后，吕落又同样抱了抱齐心竹和吕小芳。

    许久，吕落松开手，开始认真的吩咐道：

    “我离开之后你们也要离开，这个地方不安全。

    虽然这里已经被我们经营了很久，但这里实在太靠西边了。

    美琪的力量实在太过于强大，我没有把握判断，她现在的状态，到底能不能突破封印。

    所以，在我离开之后，你们要尽快的离开这里。

    前往东南，找个合适的地方定居下来，然后等我的消息。

    在这期间，古哥会保护你们！

    切记，一定要小心，这段时间以求稳为主。”

    吕落的态度很严肃，两女都知道这个时候不是开玩笑的时刻，立刻点点头。

    “我们知道了。”

    随后，吕落微微抬起双手，对着齐心竹和呆毛的额头，突然一抓。

    “额，吕落？”

    “你干嘛？”

    两女都感觉到了异样，在这身体的略微异样之后，两块发光的碎片，从她们的额头出显露出来。

    正是真理圆盘和黎明圆盘的碎片！

    这两块碎片，已经呆在两女的身体里很久了。

    不知道为什么，吕落总感觉这次的行动，能够用到他们。

    两块碎片漂浮在空中，散发出乳白色和淡金色的两种光辉。

    当它们裸露在空气中的时候，末日圆盘产生了强烈的渴望。

    渴望吞噬掉这两个圆盘的碎片。

    这种渴望当然也影响到了吕落本人。

    不过他并没有这么做。

    虽然他有预感，吞噬掉这两个碎片，一定会发生些什么。

    但吕落还有另外的预感，那就是就算发生的是好事，他也不能这么做。

    吞噬了之后，会被发现。

    而他，还需要隐藏！

    “再等等，再等等吧！”

    吕落稍稍自言自语了一番，像是在劝慰自己，又像是在安抚末日圆盘。

    将两枚碎片握住，吕落的触手伸出，将它们卷进自己的身体里。

    然后看向两女：

    “我要走了，你们要好好的。”

    “明白！”

    看着吕落离去，白月瞳略微伤感了一阵子。

    不过她很快就振作精神，看向齐心竹：

    “喂，齐心竹，准备走吧。”

    “好！”

    按照吕落的交代，圆环也开始紧锣密鼓的整装起来。

    他们要去另外一个城市，一个离西边更远的城市了。

    ……

    一天后，帝都。

    吕落在深夜落在了稽查部总部的楼顶。

    当他出现的时候，武夜姬也同样来到了楼顶。

    她的感知，是7阶中数一数二的，所以在吕落没有收敛气息的情况下。

    一出现，就被她发现了。

    “吕落，你？”

    武夜姬看着吕落，连同着月色，吕落的背影给了她一种高远的感觉。

    这种感觉，不可名状，但她却觉得自己和吕落之间的距离，变得有些飘忽不定了。

    一直到吕落开口，这种模糊的状态才逐渐消失：

    “怎么了？这几天没有见到我，饥渴的不行了？”

    吕落的语气依然是那么轻浮，不过武夜姬却没有感觉到反感。

    她围绕着吕落稍微转了一圈：

    “吕落，你是不是和之前有些不太一样了？”

    “不一样？你说的哪里？”

    “别搞怪，我跟你说真的！”武夜姬拍了一下吕落，表情显得有些嗔怪。

    吕落轻轻的躲开了，并没有让武夜姬打到他。

    因为他现在的状态，有些不太对劲。

    之前还能够控制自己的情绪，可到了帝都之后，他的状态就变得飘忽不定起来。

    本来还能够控制自己的序列，但在看到武夜姬之后，吕落的内心产生了一个非常强烈的想法。

    那就是吃！

    准确的说，是吞噬。

    吞噬一切，能量，生命，物质。

    甚至是武夜姬这个和自己有着极大关系，并且是盟友的女人。

    吕落不知道这是怎么一会事，但这种感觉的强烈程度，已经有些超过了他所能控制的情况。

    他不让武夜姬碰自己，也是因为怕在接触到武夜姬的身体后。

    吞噬者会不由自主激发，直接将武夜姬吞噬一空。

    吕落不想那样。

    虽然武夜姬不是他的老婆，甚至算不上情人，只是个单纯的**。

    但双方的盟友关系，却是实打实的。

    吕落不会因为自己的欲望去杀害一个盟友。

    如果真的这么做了，毫无疑问，他将会变成吞噬者，乃至末日圆盘的奴隶！

    “吕落，你躲什么？这几天不见，你就翻脸不认人了？”

    看到吕落躲着自己，武夜姬还是有些不高兴的。

    她知道吕落没有把她当成自己的女人，不过她本人对吕落还是很满意的。

    尤其是这次20天不见，武夜姬甚至有点想念他了。

    现在吕落躲着他，自然让心高气傲的武夜姬十分不满。

    “你最好不要碰我，现在碰我，后果未知。”

    吕落的脸色突然转冷，态度的转变，让武夜姬吓了一跳。

    她本能的感觉到了危机。

    就好像眼前的吕落，会随时杀了她一样。

    “吕落，你的这个状态和杀意？你是认真的吗？”

    作为7阶当中，感知力数一数二的存在，武夜姬自然能够感觉到吕落此时的杀气。

    但她还是不愿意相信，一直和自己欢好的吕落，为什么会对自己产生杀机。

    “我都说了，现在碰我，后果未知，你怎么就听不明白呢？”

    吕落重新转身，看着星空，目光有些深渊。

    武夜姬看不到他的瞳孔，如果能够看到的话，就会发现此时吕落的眼睛已经变成了纯黑色！

    黑色的双瞳，似乎能够吞噬周围的一切。

    而吕落本人也是这样想的，在看着星空的时候，他甚至在思考吞噬星空的可能性。

    不过现在的他，只是一个小小超凡罢了。

    甚至不能囊括一个星球，更不用说遥远的星空了。

    星空之中，是无数的星辰。

    作为一个现代人，吕落自然知道星辰大海的恐怖！

    “我现在的状态不太对劲，和我保持一段距离，可以让你安全点。”

    吕落收回目光之后，武夜姬也迟疑起来。

    她看着吕落，心中冒出了一个自己都感觉不可思议的想法。

    “吕落，你是不是……”

    可她还没有说完，吕落就直接点头：

    “是，就是你心里想的那样。”

    武夜姬捂住了自己的嘴巴，她的手指也有点微微颤抖！

    怎么可能？

    怎么可能这么快？

    吕落的成长速度……这不可能的吧？

    “你控制不了自己的力量？”

    “也谈不上控制不了力量，只是很不容易控制自己的欲望。

    当欲望出现的时候，力量也就会随之失控。”

    吕落说完，便不再说话。

    张长明要来了，虽然离他们很远，但观察者此时的感知范围，已经大到可以将方圆几公里内的一切都感知在内。

    所以张长明的到来，他一清二楚。

    “老张要来了，等他吧。”

    “你怎么知道？”

    “知道就是知道了，这没什么可说的。”

    吕落的态度依然冷漠，他深吸了一口气，似乎这样可以让他的欲望下降一些。

    很快，张长明便来到了稽查部总部基地。

    远远的，他就感觉到了吕落的位置。

    吕落没有隐藏，所以他直接走了过来。

    “你现在连气息都不隐藏了？怎么回事？”

    一见面，张长明就直接询问了这个问题，在他看来，不隐藏自己的气息，是一件非常危险的事情。

    就算是7阶高手也是这样。

    “不是不隐藏，而是没有办法隐藏。

    算了这件事情说起来比较复杂，说说你的调查结果吧。”

    吕落不知道该怎么解释，不过张长明的询问，也让他想到了一件事情。

    那就是谷天峰的存在，应该可以感觉到他的到来吧？

    自己的气息已经达到8阶。

    在没有隐藏的状态下，谷天峰会怎么想？

    他会不会认为，自己在挑衅？

    达到8阶之后，挑衅他这个帝国三大战神之一？

    吕落很好奇，他好奇的不光是谷天峰可能出现的态度，还有谷天峰此时的实力，到底如何。

    自己达到8阶之后，有没有和谷天峰这种顶级8阶战斗的实力。

    张长明看了看吕落，没有太多疑问。

    吕落这么说，自然是有道理的。

    他作为一个男人，也不可能和吕落靠的太近。

    所以吕落也没有提醒他有关于自身控制的问题。

    “这次皇室子嗣调查，结果出来了。

    不看不知道，一看吓一跳啊！

    皇室子嗣一共273位，继承皇子皇女的，目前一共108位。

    剩下的165人并没有皇子皇女的身份。

    他们大多数为普通人，或者患病人员。

    其中13人夭折，剩下的152人中，在这6个月的时间里，或是病死，或是意外。

    一共死去了98人，这个数字，吕落……”

    张长明没有细说下去，不过从数字上来看，皇室子嗣的死亡人数，要比继承皇子皇女的人更多。

    “皇帝还真是够能生的，生了那么多孩子，他不感觉累吗？”

    吕落之前的梦想是生十几二十个孩子，可现在的皇帝已经完成了他十几倍的数量。

    果真是男性楷模啊！

    “这件事情通知一下那些皇子皇女，他们得到消息之后，会有反应的。”

    “那我们现在应该做什么？”

    “联合。”

    “他们不同意啊？”

    “把这个消息告诉他们，如果他们还不同意的话，那就是脑子有问题了。”

    吕落很清楚，这些皇子皇女的脑子都不笨。

    笨的话，也不可能走到如今的位置。

    所以他们在知道这个消息之后，不说一定，至少其中一大部分，都会认同。

    至少不会像之前那样反对和敌视。

    “好，我知道了，什么时候开始？”

    “现在，就现在。

    让所有人做好准备，准备迎接，使徒的降临！”

    “好！”

    吕落已经开了口，张长明自然是责无旁贷。

    这件事情不是某个人的事情，而是整个新帝国的事情。

    在张长明走了之后，武夜姬也同样说道：

    “我的能力很适合做这种事情，我也去吧。”

    “好，路上小心点，毕竟，我也不知道皇子皇女的人员中，有没有使徒的人。”

    “知道了。”

    武夜姬深深看了吕落一眼，吕落的状态，让她感觉到危险。

    但毕竟现在的吕落还是他们阵营的主心骨。

    所以她没有去敌视和对抗，只是想在这段时间里，稍微远离吕落一下。

    在所有人都走了之后，观察者出了声。

    【他们在害怕你！】

    “我知道。”

    吕落的表情有些淡漠，他抬起手，皮肤上的纹路越发明显。

    而皮肤下的蠕动，也越发的强烈。

    这种感觉，就像是隐藏在身体里的触手随时都会破皮而出。

    这是一种不受控制的感觉，他不喜欢这样。

    也不会放任自己的情绪和欲望。

    【你接下来想要做点什么？】

    吕落没有说话，只是将目光移向地堡。

    然后伸出手，微微一抓！

    周围的空间就像是被扭曲了一样，吕落也同时出现在地底，谷天峰的面前。

    “前辈，我们又见面了！”

    “你这个人，还真是很特殊啊！”

    谷天峰上下打量着吕落，吕落此时的状态，他自然能够看出来。

    8阶！如此年轻的8阶。

    前无古人，后，应该也不会有来者了。

    作为一个8阶顶级高手，帝国三大战神，谷天峰自然知道8阶的难度是怎样的。

    正常人，不可能在26岁不到27岁的样子成为8阶。

    这其中的缘由无关于天赋，而是累积。

    人类吸收能量的速度，是有极限的。

    其实到了他们这个层面，就算天赋再好，他们吸收能量的速度，也都差不多。

    所以就算自己的天赋可以轻易突破8阶门槛。

    他们也需要花费大量的时间来累积能量。

    可吕落的情况是怎么样呢？

    如果说上次离开的时候，吕落身上的能量强度是100。

    那此时吕落身上的能量强度，就是300。

    这个能量的增加，毫无规律，甚至不能够用常理来解释。

    吕落的能量，就像是被人修改的数字一样离谱。

    这种情况，真的和天赋有关吗？

    谷天峰认为不是。

    吕落的天赋或许很好，好到所有人都无法和他比拟。

    但即使再优秀的天赋，也不可能在短短20天内，让自身的能量强度翻三倍。

    即使7阶圆满突破8阶，总体能量上也只是会有一个小幅度的提升。

    7阶到8阶的过程，主要还是生命本质改变。

    就算到了8阶，能量还是需要继续累积，最终质变，成为人类的战神境。

    这才是正常的路线，而不是像现在的吕落这样。

    该怎么去形容呢？

    填鸭？修改？

    谷天峰，略微警惕的看着吕落，就吕落现在的状态的，他都有些捉摸不定了。

    “我确实很特殊啊，这件事情，我早就知道了。

    前辈，有关于皇宫使徒的情况，你有新的进展了吗？”

    虽然吕落还是把自己放在了一个比较低的姿态，但谷天峰很明白，吕落现在已经有了威胁他的实力。

    这种突然变换的力量强度，真是让人讨厌啊！

    “没有进展，但我感觉应该快了。

    你不是也在调查皇子皇女成员的死亡吗？

    你应该感觉到其中的联系了吧？”

    吕落没有回答谷天峰问题的意思，他扫视了一下周围的书籍，最终，他把智械之心放在谷天峰的桌子上。

    然后点点头：

    “知道了。

    这个东西，送给前辈。

    以前辈的智慧和实力，应该知道这东西怎么使用。

    如果出现了问题，可以借助一下这东西的力量。”

    吕落的话，有些莫名其妙，但之前一直坐在位子上的谷天峰，却感觉到了其中的不对劲。

    “吕落……你现在的情况？”

    “呵呵！”吕落只是笑了笑，没有继续说话。

    他站在谷天峰的面前，再次扭动了自己的手掌，轻轻的抓握。

    周围的空间，再次被扭曲。

    吕落已经来到了皇宫之中！

    诺兰夫人的寝宫。

    在皇宫中，一场杀戮正在无声的进行着。

    吕落就像是一个旁观者，缓缓的走向杀戮中央。

    周围的人似乎看不见他，而他们的敌人，是一个拄着拐杖，略显佝偻的老者。

    叮！

    噗嗤！

    老者将自己的拐杖钉在了地上，一环血光，以他本人为中心，向周围扩散开来。

    大量的超凡者在接触到血环的时候，立刻死亡。

    他们甚至没有办法发出惨叫和哀嚎就死去了。

    这应该算是一种比较舒服的死法吧！

    而老者的面前，就是8阶高手，诺兰夫人。

    她一脸警惕的看着老者，眼神中却带上了疑惑。

    这个老者很强，身上的气息，给她的压迫感都很强。

    但她却可以确定，这个老者，不是监视她的那个人。

    他应该是另外一个！

    “你不是他。”诺兰直接说道。

    老者便是第九使徒，凹凸，鲜血印记使者。

    凹凸在听到诺兰的话之后，表情也是微微愣了一下：

    “你说的他，是谁？”

