
　　大门内，就是天守阁的内部，一楼大厅。

　　“全体布防，把守住出口，不放过任何一个海贼！”

　　甫一进门，萨兹尔一声呼喝，让海军呈现一字型铺开在大门口周围，呈现防御之阵。

　　这大厅躺倒了不少人，几乎将地面给铺满，其中有百兽海贼团的海贼，也有和之国的武士，有的死了，满地鲜血，有的晕了，躺倒在那。

　　库洛瞧了他们一眼，啧了一声，“这下完全感应不到了啊。”

　　他的见闻色也感应不到了，事实上越靠近这天守阁，气息就越驳杂的厉害，霸王色和战斗气息交织在一起，融为了一体，导致库洛现在什么都感应不到。

　　“真是厉害啊，这么多人躺在这，会着凉的哦，叔叔很担心呢。”摩尔在一旁打趣道。23sK.com

　　“少来了，摩尔，专心一点。”库洛横了他一眼，而后道：“克洛。”

　　克洛闻言往前走出，丝毫不嫌弃的弯腰用手指捻了地上的鲜血，用舌头舔了一点进去。

　　“嗯...”

　　他闭上眼，似乎在回顾着什么，等了一会儿后，才缓缓道：“先是厮杀，然后出现了霸王色，不知道从哪一层来的，但余下的人被霸王色给震晕了过去。”

　　旋即，他睁开眼，道：“库洛先生，血液中有奇怪的气息，应当是路过沾染上的，但被血液保留了，有三个活人在这里停留过，其中有一个值得在意，很冰冷，很强，有种狼的特性，再具体就不清楚了。”

　　不是本人的血液，只是血液中隐藏的小气息，被果实能力开发的日益纯熟的克洛给舔了出来，可就是这样才觉得奇怪。

　　百兽海贼团他研究过，加上有‘Sword’的成员德雷克在这，他知道百兽海贼团的情报。

　　凯多是一条龙，青龙。

　　手底下的第一梯队是三大看板，也就是三灾。

　　其中当年被库洛先生在押送多弗朗明哥时候宰了的‘旱灾’杰克是猛犸象之外，‘疫灾’奎因是腕龙，‘炎灾’烬是翼龙。

　　再下一个梯队的‘飞六胞’中，福兹·弗是猫猫果实·远古种·剑齿虎形态，黑色玛利亚是蛛蛛果实•远古种•格氏玫瑰古狼蛛形态，笹木是龙龙果实•远古种•三角龙形态，姐弟俩的姐姐润媞和弟弟佩吉万也都是龙龙果实，前者是远古种肿头龙，后者是远古种棘背龙。

　　再往下就不考虑了，那些个其余的‘真打’的气息肯定没有这血液里传递出的残余气息强，但是这其中却没有狼。

　　“狼吗？”

　　库洛想了想，抬头朝上看了一眼，天守阁非常之大，一层和二层之间差距的高度不是一点半点，但是隐隐的，库洛还是能从上方听到一些声响。

　　他朝周围看了一眼，地方大，建筑物还算稳定，露出的缺口里发现了钢铁，这个不是一个特别古典的建筑，也不是那么容易破坏掉的。

　　也就是说，在这里的人，想要出去要么打碎这防御力较高的外墙，并且从很高的地方摔下来。

　　这地方还很大，光是一楼就有不少隔间走廊，绕的跟迷宫似的，很难找到外壁，想要出去，大概率会从正门走。

　　库洛说道：“摩尔，你守住出口。”

　　谷</span>摩尔伸手掏出一把泛着白光的细小石子递给萨兹尔，道：“道标给你，到地方洒一下。”

　　“知道了，摩尔大哥。”萨兹尔点头道。

　　“上校及以上的海军跟我走。”库洛继续说着。

　　他带了三千人，都是精英，军衔最低是本部少尉，上校都有五十来个，海军上校就很了不起了，一个个都是好手，面对杂鱼完全是够了。

　　堪比莉达甚至隐隐还超出的摩尔坐镇，完全是够了，加上摩尔的道标果实，可以迅速支援。

　　一层没什么可看的，尽是杂鱼，倒是往上的途中，库洛看到了不少奇形怪状。

　　“这是什么啊？”

　　莉达踢了踢地上的一个怪人，他的肚子有着一个耷拉着舌头同样晕倒的猴半身，与这个人融为了一体。

　　库洛扫了地上之人一眼，道：“给赋者，Smile果实的产物，但这玩意儿真的有战力吗？感觉是个累赘啊。”

　　那玩意儿根本不是恶魔果实，没有变身这一说，还畏惧大海和海楼石，与其说是能力者，不如说是动物基因与人的融合，卵用没有。

　　库洛带着人手往着二层行进，经过长长的阶梯，到底二层入口，一到入口，库洛就看到了前方走廊那里是一片狼藉。

　　走廊的墙壁破出了一个大洞，其中有焦黑的痕迹，地上躺倒了一批人，其中有两个异常惹人注目。

　　一个下巴和脖颈处出现了大量的伤痕，留着一头紫色长发，头发从中间分开，一半被剃掉，另一半全都梳在了一边，带着白绿相间的牛角帽子。

　　还有一个是一个大长腿女性，有着天蓝和粉红色相间的头发，戴着一浅粉色花型口罩，耳朵上方有牛角装饰，但浑身都焦黑的痕迹。

　　一看到这二人，克洛轻咦了一声，走过去探视了一番，确定之后才转头道：“库洛先生，是‘飞六胞’的润缇和佩吉万。”

　　“哦吼？这两个人，有点意思，看一看。”库洛从怀里掏出雪茄盒，掏出一根蒸汽雪茄咬在嘴里点燃。

　　克洛点点头，从佩吉万的旁边抹了一点鲜血舔舐，顿了一下，就说道：“是Big·mom，库洛先生。”

　　闻言，库洛下意识看向这条宽大的走廊旁的那个巨大无比的窟窿，那个窟窿极深，延伸到前方，似乎还有个拐点，也不知道通到哪里。

　　“继续。”库洛吐出口烟雾。

　　“是，气息很多，经过的有一头奇怪的生物，像是犬类，不知道是什么，很弱。上面有三个人，气息方面，一个是小女孩，一个是女人，还有一个是男的。最后...有基德和罗的气息。”

　　克洛想了想，道：“在根据我们得来的情报，Big·mom和罗还有基德的起始战斗地点应该就是这里，另外这小子是被Big·mom一拳给打晕的。萨兹尔，丢个道标，让摩尔过来搬人。”

　　他们是来观察战场的，有条件的话也可以捡个漏，比如现在。

　　有摩尔在，捡漏不要太容易，库洛船也没升起，就横在河道内，对摩尔而言距离是够的，到时候海楼石手铐一戴，铁索一捆，带一批海军回到船上看守，不要太简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百四十八章 捡漏，我们是专业的免费阅读。https://xs.23sk.com 