    李哲悄悄地关上门，他夜间也可以视物，虽然不如白天清晰，但湘筱筱装睡的样子还是逃不过他的眼睛。

    装睡好啊！

    李哲慢慢的揭开被子钻了进去，他感觉到湘筱筱抖的更加厉害了，轻轻地揽过装睡的湘筱筱。

    软香在怀，却也不敢动一下，不说修炼的雷法不能破身，可是自己不能给湘筱筱任何保证，他也不能动她。

    “你睡觉，放心睡，我在这里不要怕。”李哲轻声的说了一句，手很不自觉的拍着她的肩膀。

    “嗯……”湘筱筱蚊蝇一般的微弱声响起，听得李哲心动醉了。

    出乎李哲的意料，湘筱筱缩在他的怀里，几分钟以后就平静下来，不到十分钟，居然真的睡了！

    真的睡了！

    李哲想趁机摸一把，但又怕惊醒，只能心里暗骂老天师，给自己弄的破功法。

    深夜。

    一直没有睡的李哲刚刚有点睡意，突然怀里的湘筱筱微微发热的亲了上来。

    李哲先是懵逼一下，接着一瞬间精神如狗。

    湘筱筱居然……

    这到底是啥情况啊！

    不管了，一脸酸爽的李哲那里还管什么雷法，翻身而起，刚刚有所行动，突然发现不对了。

    热情迎禾着她的湘筱筱，眼睛漆黑漆黑的……

    一股寒意席卷，李哲忍不住道：“mmp……”

    “别搞怪了，你怎么出来的无声无息？”李哲把湘筱筱的手拿开，这不是湘筱筱，而是女鬼出来了。

    这个该死的，搞这什么恶作剧呢。

    自己白白精神如狗了。

    就说自己这单身狗，怎么有这么好的运气。

    “嘻嘻，妾身不美么？来嘛~~”湘筱筱的声音果然变了，如同小猫一般甜腻挠人，听了都受不了。

    李哲堵住她的嘴，无奈道：“商量个事情，你离开，有什么需求可以和我说，如何？”

    “想赶妾身走？别做梦了。”阴寒的气息随着女鬼的心情改变开始扩散，起身坐骑，丝毫不在意因为睡衣褪去而暴露出来的光洁。

    “别妾身妾身的，我也不是你男人，你回去想一想，若是答应，要求随便提出了，若是不答应，过些天你也许就真的灰飞烟灭。”

    李哲看这开始转换血红色的眼神，一阵皱眉，眼中雷光一闪，金色的雷电一闪而逝，让女鬼忍不住后退一点。

    “哼！”女鬼哼了一声，阴寒气息瞬间消失，而湘筱筱，则软软的倒了下来。

    “哎，白激动了！”李哲抱着昏睡中的湘筱筱，只能心中默念大悲咒了。

    清晨，湘筱筱长长的睫毛抖了抖，慢慢的展开眼睛，好久没有睡的这么舒服了，这些天都不敢睡觉，噩梦连连，但是睡的真舒服。

    突然，湘筱筱看着近在咫尺的脸庞，顿时脸红了。

    很快她发现不对了。

    愣了一下，悄悄地低头朝着被子里一看，忍不住“啊”了一声。

    “醒了啊。”李哲有气无力的闭着眼睛道：“我一晚上都没能睡，你这个小妖精……”

    “我，我衣服呢？”湘筱筱羞涩的躲在被子里，发现不只是她，连李哲身上也是。

    “你睡觉不老实自己不知道啊？来，来个清晨运动，亲一个！”

    “呜！”

    被压在身下的湘筱筱彻底被堵住了嘴，拒绝都没有来得及说出。

    洗漱完，湘筱筱脸还是很烫，白了院子里喂狗的李哲一眼，让李哲忍不住一呆，真的是风情万种。

    大黄狗幽怨的很，好不容易睡个床，早上被这个不靠谱的主人一脚踢了下去，昨天抱着自己上去的时候可是很温柔的啊！

    “昨晚上那个女鬼又出来了，不过我感觉到没有恶意，只是想活下去，你不用担心。”

    李哲安慰了一下。

    想起昨晚狂热的女鬼，自己怎么就不干脆趁机那那算了。

    “嗯……”湘筱筱现在温柔的完全换了个人一样，搞得李哲都有点不适应，刚刚准备拉过来亲一下，就看到老妈摘菜回来了，果断秒怂。

    要是被看见，还是有些难为情啊。

    湘武则盯着外面跟小桃子玩耍的大黑，这藏獒，早上他无意间发现，一跃跳出去十几米？

    若是带去，那只号称狼王的m国军犬，恐怕都能打败吧？

    早饭还没有吃完，外面就来了几辆军用越野车，在湘武再三催促下，一群人上了车，大黄狗和藏獒也被湘武热情的招呼上车，搞得李哲一头黑线。

    能够出去玩，大黄狗和藏獒还是很热情的，老老实实的呆在车后面。

    “带这两个笨蛋干嘛？”李哲看这前面车上两个狗东西的脑袋望着自己，一阵翻白眼。

    “没事没事，这两个狗挺漂亮的。”湘武呵呵一笑，正在平稳激动的心情，今天，他要一鸣惊人了！

    狂奔了三个多小时，已经快十点了才进入一个军事基地，时不时还能够看到装甲车大炮。

    “好热闹啊！”李哲看这一群群训练的士兵，想起自己以前大学时候的军训，倒也是一阵怀念。

    那时候，自己可是很快乐的。

    “你们是我见过最差的一批……”隐隐约约传来的教官咆哮，让李哲忍不住翻白眼，不管如何，差评先打上！

    进去以后，就比较麻烦了，时不时的被拦住，好一会才赶到。

    “还有半个小时，我先去换衣服，小王，带着我妹夫过去。”湘武先去换衣服集合了，喊了一声就跑了。

    湘筱筱脸色一红，瞄了一眼李哲，白了湘武一眼。

    李哲把两个狗东西放出来，两个家伙高兴的摇着尾巴，热情的一塌糊涂，伸了个懒腰就开始东张西望。

    “不许乱跑，乱跑打断腿！”李哲狠狠的瞪了两个家伙一眼，毕竟两个家伙是喜欢惹祸的主。

    “汪汪汪！”大黄狗立马表示大黄狗大人的听话乖巧，低眉顺眼的摇着自己的尾巴。

    第五鸿居然也在这里，得知李哲来了，立刻赶来了。

    “李先生！”第五鸿没有想到李哲居然来了，热情的来迎接。

    毕竟是国安部的大人物，和宇文霖老爷子一个级别的，第五鸿热情的很，因为李哲比较容易说话，拉好关系可是很关键的。

    而且他知道了，李哲已经达到了先天之境，连先天高手都能够击杀，他很庆幸自己打好了关系。

    有第五鸿带着，李哲他们来到了兵王大赛的现场。

    “实力确实是都不错。”李哲看着不少外国的兵王，惊讶了一下，修炼之法显然有所区别，但是却有不少的明劲，暗劲高手。

    “这些都是各国的顶级兵王，每年都有一场比赛，只不过今年在我们华国，去年我们华国的暗龙组险胜一筹，获得了冠军。”

    第五鸿给李哲解释了一下。

    “暗龙组？”李哲惊讶道：“我听说华国龙组实力惊人，你口中的暗龙组，不知道都是什么实力？”

    第五鸿观察了一下四周，低声道：“暗龙组都是超级兵王，只有五个，还有两个预备的，皆为暗劲高手，其中暗龙组的队长，虽然是暗劲巅峰，但是横练十三太保与军体术，极为强大，堪比化境。”

    李哲听了愣了一下，十三太保属于一般的外功功法，修炼起来比较有难度，修炼到暗劲巅峰，至少是修炼到十二层了吧！

    没有想到还有这种怪物。

    “那应该很轻松吧？这里好像这个级别的高手，夺冠很简单吧？”

    李哲扫了一眼，暗劲虽然多，但是化境级别的可没有，若是有这种人形凶兵，恐怕夺冠也是十拿九稳的。

    “不是。”第五鸿苦笑道：“每一次参加的选手，三年之内是无法再参加的，我们这一次，可真的是没有几个军中的顶尖兵王了。”

    “……”这就尴尬了。

    “还真的有几个高手啊。”李哲看到不断前来的国外兵王，发现暗劲高手真不少，一个个自信满满的。

    “m国有一个暗劲巅峰的超级兵王还没有出来，昨天我们一个踏入暗劲的高手都没有反应过来，被一击击败，所遇到的对手，没有人能够接的下第二击的。”

    第五鸿解释了一下，国内高手众多，但是这一次是军中兵王对决，就算是输了，也不能找外援。

    “看到了。”李哲看这一个身高一米九的白人，虎背猿腰，走起路都时刻保持着警惕的身形，也不知道在什么情况下成长起来的。

    身边跟着的几个兵王个个都不差，一个明劲巅峰，两个暗劲，这种军中高手，比起一般的内家拳高手都要强，毕竟学的都是杀招。

    “我哥不会遇到吧？”湘筱筱有点紧张的看这李哲，她来的时候可是听湘武说了，他的师傅被一拳打晕了，现在都没有醒。

    “这……”李哲有点尴尬，他怎么知道啊？若是湘武遇到，虽然内外兼修，但还是不可能打败这种级别高手的，最多就是坚持一会。

    高手过招，最忌讳的就是纠缠，很容易打死人的。

    “李哲，你有没有办法让我哥不受伤，或者是赢啊？”湘筱筱知道，劝说湘武认输是不可能的，不说湘武肯定不答应，她都不答应，这可是为了华国的荣耀。

