    

    五色联盟的两座岛屿之间相隔也不近，再加上第二座岛屿湛牧司也从未去过，花了三个小时的时间，才确定了岛屿的具体位置，并且成功登岛。

    然而，这一次，同样又是扑了个空。

    五色联盟的海盗，消失得无影无踪。

    “怎么可能？”湛牧司几乎翻遍了岛屿的每一个角落，别说是人，连一个宠物都没有留下。

    整个岛屿，如果不是还留下了海盗们之前的生活痕迹，那就是活脱脱的一座无人荒岛。

    楚尘也明白，湛牧司走的路线没有错，只是，海盗似乎未卜先知般，提前转移了。

    “难道五色联盟还能提前知道我们的到来？”天宝道人说出这句话的时候，下意识地瞄了一眼湛牧司。

    不排除这家伙提起通风报信的可能性。

    毕竟战龙岛曾经是五色联盟的保护伞。

    湛牧司察觉到了天宝道人的目光，顿时脸色一变，煞白起来，举起三指，“我可以对天发誓，我真的没有通风报信，我也没有理由庇护这些海盗。”

    湛牧司也深知自己的怀疑最大，只能急忙辩解了。

    “原地休息会吧。”楚尘倒也没有太过怀疑湛牧司，当然，也没有完全信任。

    通过特战局的后台，楚尘将这里的情况告诉了江映桃。

    在茫茫海域深处，手机普通讯号几乎是断绝，特战局的后台倒是有特殊接收讯号的通道，虽然也微弱，但是偶尔之间发信息没有问题。

    “将你的位置发给我。”江映桃回了一句。

    楚尘将位置发给她后，就没有了消息。

    半个小时后，天宝道人忽然站了起来，眺望前方大海，“有船只在靠近。”

    几人都站起来。

    “一定是海盗漏掉了什么，回头来拿。”湛牧司激动，这可是他为自己正名的好机会。

    楚尘眺望一眼，微微一笑，“是自己人。”

    难怪桃姐要拿他的具体位置，原来桃姐就在附近。

    海域见。

    还真的见面了。

    楚尘站在沙滩上，海风吹拂着他的衣服，在看见站在船头的那一袭娇柔倩影之后，楚尘招手。

    江映桃的面容流露出喜色。

    楚尘将她和司徒静接下了船，江曲风冷酷地一跃而下。

    “楚尘。”江映桃下船后，眸子第一时间环视了眼楚尘身边的人，在柳如雁的身上微微停顿了下，旋即开口说道，“你看见的场面跟我刚刚得到的情报一致。”

    “五色联盟真的提前撤走了？”湛牧司急忙抢先问道，“他们是怎么得知的消息？”

    “与其说是撤走，倒不如说是被赶走了。”江映桃徐徐地说道，“就在刚刚得到的消息，在我国海域拦截到了一些船只，船只上几乎都是老幼妇孺，连一个年轻壮汉都没有，据特战局的伙计们审讯后得到的讯息，有点劲爆……”江映桃看了一眼楚尘，“这些老幼妇孺，都是来自五色联盟，他们从岛屿中被赶出来，被迫离开海域，同时，五色联盟宣布解散，五色联盟的年轻壮汉，都被带走了。”

    “什么？”湛牧司睁大着眼眸，脱口而出，“不可能吧，两座岛屿都没有打斗的痕迹。”

    “没有打斗痕迹，不代表是自愿离开，也有可能是因为对手太强大了，他们连反抗一下的勇气也没有。”江映桃的眸子一直在看着楚尘。

    “听说，令五色联盟解散的，是一对夫妇。”

    楚尘怔住。

    一对夫妇……

    不会就是他的父母吧。

    他们也是武者？

    楚尘倒是从来没有听说过关于父母是武者的相关事情。

    并且，能够令这么庞大的海盗势力连反抗的余地也没有，恐怕，至少也是宗师巅峰吧。

    “据他们交代，这对夫妇是他们在抢劫一艘游轮的时候，主动提出跟他们走，并且告诉海盗们，他们拥有富可敌国的财富。”江映桃说道，“可他们没有想到，这么一带，给五色联盟带去了噩梦，并且永远没法醒来，整个五色联盟都已经解散了。”

    实锤了。

    就是他的父母！

    可是，父母将老幼妇孺都赶出海域可以理解，毕竟，海域的生活环境绝对恶劣，他们带着孩子出来，就是给孩子新的希望，不然的话，这群孩子长大以后，只有一个选择，就是海盗。

    不管海盗多么凶残，孩子都是无辜的。

    然而，父母为什么会将海盗中的核心力量都带走了？

    楚尘想不明白其中的缘由。

    “我们可以顺着这条线索追查下去。”江映桃说道，“这或许就是我们出海以来，风平浪静的原因。”

    海盗都被盯上了，他们自然无暇再出来打劫。

    这对突然出现的夫妇，要成为海盗的噩梦。

    楚尘的瞳孔轻微地凝固一下，他们该不会是想将整个海域范围的海盗势力都肃清一遍吧。

    这可不是一般人能够办到。

    几人在这座岛屿待留了半天，在日落时分，分别行船离开。

    双方的任务不一样。

    得知父母的消息后，楚尘不用担心他们的安全了，下一步自然是营救师傅们，父母这边，他只需要与江映桃随时维持联系就行。

    江映桃会顺着各个海盗势力的分布线侦查下去。

    目前而言，安全系数挺高的。

    大船在海域穿行，忽然有密云闪电出现。

    楚尘回到了房间，这个时候自然不会傻傻地在甲板上感受大自然的力量，正当楚尘准备和衣而睡的时候，房门敲响。

    湛牧司来了。

    他在外面明显已经打好了腹稿，可看见楚尘后，却突然间一句话也说不出来。

    “你想去战龙岛？”反而是楚尘率先开口，他刚才看过了海域地图，他们现在所处的位置，距离战龙岛已经很近。

    湛牧司咬牙点头，“我想回去看看……如果有危险的话，我只是在远处远远看一眼。”湛牧司的眼神带着几分哀求渴望。

    “那就跟船长说，下一站，战龙岛。”楚尘一挥手。

    湛牧司大喜过望，连声感谢，激动不已。

    看着湛牧司离开的背影，楚尘也微微地一笑。

    就算湛牧司不来说，他的下一站，也会是战龙岛。

    那是九位师傅进入天外天禁忌之岛的最后一站，楚尘想去看看能不能有所收获。

