    稍顷，黎俏忖了忖，后仰着靠在了商郁身侧，侧目睇着他，“衍爷，现在帕玛还有人认识这种文字么？”

    “有。”商郁敛眉，眼底略过一丝玩味，“想找人翻译？”

    黎俏和他四目相对，顿了几秒，应声：“能翻译出来当然最好，但前提是……翻译的人必须信得过。”

    交谈至此，黎俏敏锐地发觉到商郁眼里的兴味越来越浓，她凝着眉心，从后颈拉下他的手掌，“你怎么这个表情？我说的有问题？”

    男人慵懒地勾起唇，伸手拾起一枚袖扣，递给黎俏时，浑厚磁性的口吻隐一丝笑意，“没问题，你商伯父……应该信得过。”

    黎俏怔了两秒，惊讶又意外地挑高了眉梢：“伯父认识这种文字？”

    商纵海认识？好巧！

    这时，商郁将上卷的袖口从臂弯处抚平，一边示意黎俏给他戴袖扣，一边沉声解释，“嗯，他曾为了研究商氏的古医书，特意学过。”

    黎俏接过袖扣转了转，余光睨了眼商郁，低头给他试戴，又不乏深意地说道：“直接把自传拿给伯父让他帮忙翻译，是不是不太礼貌？”

    她心想，商纵海那般城府的人，当初正面交谈都经常含糊其辞。

    真把自传交给他，黎俏觉得……就算翻译出来，可真实性也有待考证。

    不是不相信商纵海，是拿捏不准他的城府。

    闻此，商郁垂视着衬衫上的袖扣，眼尾轻扬，“所以？”

    黎俏想了想，开门见山：“除了伯父，还有别人吗？”

    “信不过他？”商郁理了理衬衫，嘴角掀起淡淡的弧度。

    黎俏摇头，瞥着他，摇了摇头，模棱两可地说道：“那倒不是，伯父那么忙，我不好意思麻烦。”

    商郁眼波深深地看着她，薄唇微侧，敛眉，“这种小事算不上麻烦，我来解决，嗯？”

    见他如此说，黎俏也没再推拒。

    不一会，她把两枚袖扣都戴在了商郁的袖口上，仔细看了看，颇为满意地点点头，“好看！”

    黑金永恒，尤其是搭配在纯黑色的衬衫上，愈发凸显出男人华贵矜冷的气质。

    “明天周末，什么安排？”这时，商郁轻轻摩挲着袖扣的钻面，抬了抬眼皮问道。

    黎俏看着手箱里的札记，淡声道：“上午去一趟傅家拳馆看看九公，下午要回实验室。最近项目有了点眉目，所以会比较忙。”

    今晚为了参加维纳斯的拍卖会，她是特意请假出来的。

    明天还要回去处理积压的工作。

    话落，商郁抬起手背，蹭了蹭她微凉的脸颊，“那睡吧，明早送你去傅家拳馆。”

    黎俏抿唇看着他，眨了眨眼，很应景地打了个哈欠，“晚安。”

    ……

    黎俏上楼后，商郁孤身坐在客厅里，冷眸睇着手箱里的自传，眸光暗沉。

    不多时，流云出现在客厅，伫在男人的跟前，汇报道：“老大，刚刚得到消息，维纳斯的账户已经将《股神自传》的拍卖收益款项汇出去了，接收人的账号……”

    流云明显迟疑了几秒，见商郁投来视线，才晦涩地说：“对方账号没有做任何隐藏，是……家主的。”

    商氏现任家主：商纵海。

    商郁深邃的瞳孔一缩，意味不明地眯起眸，声音极冷：“确定？”

    流云抿着唇颔首，“非常确定，我利用至尊权限和维纳斯确认过，那本自传的送拍人，是家主身边的心腹。”

    一瞬间，客厅里寂静蔓延。

    流云杵在原地，偷偷打量着商郁的神态，“老大，这事说不定另有隐情……”

    他的话还在嘴边，男人已经蹙着浓眉，抬起了臂弯，“下去吧。”

    “是。”

    商郁从桌上拿起烟盒，抽出一支烟，转眸望着窗外的夜色，表情高深难测。

    ……

    第二天，不到清早八点，黎俏下楼准备离开公馆。

    刚走到大厅，一抬头就看到前方的门廊下，商郁挺拔修长的身影负手而立。

    她惊了惊，逐步走到他身边，打了声招呼，“衍爷，要出门吗？”

    商郁侧眸睨着黎俏，见她眼尾泛红，似乎还没睡饱，便嗓音磁性地应声：“嗯，不是要去傅家拳馆？”

    黎俏歪头，挑了下眉，“你送我去？”

    往常她离开公馆，大多是流云开车护送。

    今天这是怎么了？突然要亲自送她。

    然后，黎俏听见男人低沉的语气含笑，“给女朋友赔罪。”

    哦，为了维纳斯竞拍的事。

    说罢，商郁顺势牵起她的手，两人迈下台阶，朝着前方的车队走去。

    行车途中，黎俏略显困倦地窝在后座，随着车子偶尔降速转弯，她惯性使然直接歪着身子靠在了商郁的肩膀上。

    “睡会，到了叫你。”男人抬起手臂绕过她的头顶，搂着她纤瘦的肩膀，把人往怀里拢了拢。

    黎俏往他脖颈中埋了埋，鼻端萦绕着清冽安心的乌木香，没一会她就睡着了。

    此刻，商郁单手搂着黎俏，仰头靠着椅背，耳边不禁回荡起清早和父亲的那通电话。

    ——少衍，我知道你想问什么，但现在我无可奉告。

    ——如果你想知道细节，那就找个机会，把黎俏带来帕玛。

    简短的两句话过后，商纵海就结束了通话。

    他似乎早就料到一切，或者说……步步为营地筹划了所有。

    商郁深沉的目光凝着黎俏，不经意地收紧了臂弯。

    ……

    八点半，城西傅家拳馆。

    黎俏在车速缓下来的时候就提前醒了。

    她并没来过傅家拳馆，对这里的了解也仅限于傅律亭的阐述。

    据说，傅家拳馆历经半个多世纪的发展，算是南洋武术界排名前三的武术会馆。

    黎俏下车前，回身看着商郁，抿了抿嘴角，“伯父那边如果有消息，记得告诉我。”

    既然商伯父精通帕玛起源文字，黎俏便那本自传留在了公馆。

    但愿，结果别让她失望。

    商郁压了下俊脸，俯身勾着黎俏的腰，在她唇上用力吮了一口，“嗯，去吧。”

    两人四目相对，黎俏笑了笑，倾身下了车。

    待她走后，商郁缓缓阖眸，对着前排的流云吩咐，“留一辆车，一会让落雨送她回实验室。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

