    在一床莺莺燕燕满怀委委屈屈的悉悉索索中，刘先森被伺候着穿好了衣服，然后把这些猫猫狗狗们都赶了出去。

    此时在兽人帝国已经是年末，是接近上缴灵石的时候了。

    琉璃子之前变成了那种状态，非常明显，是有人下了毒手。

    刘先森干脆将沙都子，沙奇等等便于隐藏的老婆们全部都召唤了出来。

    反正他现在也不怕死，如果在这么多老婆的保护下还能让自己的中招，那就算是别人的本事。

    刘先森也不怕就是了。

    大不了死一次。

    有本事你去炸我蓝星去啊！

    不会死的刘先森已经懒得搞那些虚招了，耽误时间。

    咱们就摊牌了，我，琉璃子，解除控制了！

    就是要灵石，啥都不要。

    刘先森按照原身的记忆，运转身体里面叫做如意功的功法，顿时感觉身体轻灵了一截，就连身上的肥油都炼化了不少。

    可见这琉璃子把功法荒废到了什么程度。

    不过这也不怪人家，明显是被坑了的，才导致自己这样的外魔入侵嘛。

    “来人啊！”

    刘先森坐在床上，对着外面大声叫道。

    “参见陛下，陛下有何吩咐。”

    听到刘先森的喊话，一个顶着鸡头，穿着太监衣服的鸡人急匆匆的推门跑进来，跪在刘先森的面前。

    反应还是很快的。

    “去，给我弄点吃的。”

    刘先森阻止了慌慌张张想要跑出去的鸡太监，“还有，去跟我把宰相找过来，陪朕吃饭。”

    “遵，遵命。”

    鸡太监得到刘先森的命令之后，一路慌慌张张的跑出门去，拉住了一位狐狸宫女，“快，去请宰相大人，就说陛下召见。”

    “陛下？陛下不是…”

    那狐狸宫女低声说道。

    那鸡太监用长着爪子的翅膀狠狠的打了一下狐狸宫女的头，“要你去你就去！陛下好像恢复正常了！你是想害我们的全兽人王国又被剿灭么！”

    听到鸡太监这么说，狐狸宫女瞳孔剧震，也是一路疯狂的跑了出去。

    鸡太监跑去御膳房帮刘先森准备吃的。

    狐狸宫女则是一路四肢并用的奔跑，来到了皇宫的门口，纵身跳到了门口长着马头的侍卫的脖子上，“快！国王有令，去宰相家！”

    那马侍卫一听这话，连询问都没有询问，西绿绿绿的叫了一声，就开始撒开双腿狂奔，那速度极快，至少比某赛马娘要快上很多，不愧是公的。

    刘先森在卧室里面，吃了一口黏黏糊糊的早饭，一把把这猪食一样的东西盖在了鸡太监的头上。

    那鸡太监被烫的浑身发抖，但又跪在地上不敢动，只敢轻声的咯咯哒。

    “嘛的这是什么猪食，侍卫，给朕把御厨抓过来！”

    “是！”

    守在门口的狗侍卫低声喝道。

    没过一会，长着猪头的，身穿白色长褂的御厨就被抓到了刘先森面前。

    这猪御厨看起来面目呆滞，也好像有点问题。

    “你特么看看这是什么猪食！是人吃的么！你自己尝尝！”

    听到刘先森说话，那猪御厨竟然老老实实的俯下身子尝了尝地上的稀饭。

    “陛下，没毛病啊，挺好吃的啊哼哼。”

    说完还猪哼哼了两声。

    卧槽。

    刘先森算是明白这些兽人和人类的差距了。

    这琉璃子在这里做国王，吃着禽兽的饭菜，和禽兽做运动，绝对不是胃口比较好，而是记忆出了问题。

    要是刘先森自己，这地方怎么可能呆的下去？

    要知道，这琉璃子可是在这里呆上了百年之久。

    也不知道这家伙是什么时候中的招。

    “得，给我滚下去，炒个面端过来，炒面你会不？”

    “会的陛下。”

    猪御厨一直把刘先森掀翻在地下的猪食吃干净之后，这才意犹未尽的回答道。

    “去去去，炒个面送过来，先把你手洗干净再炒，明白么？”

    “好的陛下，哼哼。”

    刘先森算是对猪御厨无语了。

    “丞相到！”

    就在猪御厨走出宫殿的时候，一个身高五米大象穿着华丽的丞相官袍，低着头走进宫殿，然后在刘先森面前轰隆一声跪下。

    刘先森直接被原地弹起然后落下。

    嗯…

    丞相是大象…

    这很合理。

    “今年要上缴的灵石准备好了么？”

    刘先森是在懒得和这些妖魔鬼怪虚以为蛇，他看门见山的问道。

    在着兽人帝国之中，丞相可谓是一人之下万人之上的存在。

    实际上，在琉璃子只知道接着奏乐接着舞的时候，丞相就是皇帝。

    “准，准备好了。”

    那巨大的大象丞相跪在小小的刘先森面前，浑身大汉淋漓，长鼻子不住的甩动，擦着头上的汗。

    完全就是心虚导致的。

    琉璃子苏醒了过来，给了他巨大的心理压力。

    “目标达到了么？”

    “达到了，陛下。”

    大象丞相点头说道。

    “今年开采的灵石，超出了目标数量多少？”

    听到刘先森这么问，大象丞相愕然的把低着的头抬起来。

    “啊？”

    刘先森噌的一声从储物戒指里面拔出飞剑，从椅子上站起来，直接用剑对准了…呃…大象的小脚丫。

    “别跟我装傻！”

    “否则我现在立刻马上给师门传信！”

    “或者，你可以杀了我试试！”

    刘先森一把拽住了大象丞相的象鼻子，嗯…拽不动。

    “如果不是我曾经得过一个宝物，现在我还是那样浑浑噩噩的，你们下手挺阴的啊！”

    “既然我没有追究你们的责任，我要什么，还用我多说么！灵石！”

    听到刘先森这么说，那大象丞相小眼睛里面精光一闪。

    “陛下，臣不知道你到底在说什么，但是最近的灵石产量确实很不错，已经放在库房，等待陛下去检阅。”

    大象丞相深深的低下头，对着刘先森说道。

    “嗯，很好。”

    刘先森满意的点点头。

    识时务者为俊杰嘛。

    不过人家到底是不是真正的识时务，还需要再看看。

    “还有，把那个猪头御厨给我换了，天天做带毒的饭，自己也给熏傻了，他做的饭能吃么？”

    刘先森漫不经心的说道。

    小叮当已经扫描出来了，刘先森之前要厨房做的饭，里面可是有毒的。

