    “What！？”

    兰斯洛特第一个反应是杜克在逗他，亚瑟王以男性的身份被养育长大，并以男性的行为方式生活着，打心底认为自己是条汉子，所以绝不可能会和野男人滚床单。

    再说了，如果真有这种可能，那还能等到现在。当年他们那帮圆桌骑士个顶个的靓仔，也个个对王……咳咳，总之不可能就对了！

    兰斯洛特十分确信道：“Master，没有人能征服王，她的骄傲和荣誉不允许她这么做。”

     “不一定，万一那个人做饭很好吃呢！”

    我TM做饭也很好吃啊！

    兰斯洛特心中咆哮，坚决不承认亚瑟和人滚过床单，这是信仰问题，不容妥协一步。

    杜克一脸好笑看着兰斯洛特，被忽悠的时候各种信，听到真话反而不信了。

    兰斯洛特被杜克看得头皮发麻，干了干嗓子：“Master，你该不会是说真的吧？”

    “当然，出入根源之后，我就看到了这个世界的未来。亚瑟王作为Saber参加此次圣杯之战，和她的御主卫宫士郎暗生情愫，在这次圣杯之战结束前……嗯，你懂的！”杜克表示这次的确没吹牛，未来的确如此。

    兰斯洛特闻言松了口气：“Master，按照您的说法，一切都没发生，不是吗？”

    “对，还没发生！”

    “太好了，我现在去阉了那个渣渣，未来就不会发生了。”兰斯洛特满眼凶光，先不说杜克的话是真是假，但只要有万分之一的可能，都不能让高洁的信仰被玷污。

    杜克顺势换上痛心疾首的表情：“来不及了，虽然卫宫士郎还没下手，但是卫宫英灵却已经吃干抹净了。”

    “？”

    几个意思，难道不止一个人和王滚了床单？

    不可能，亚瑟才不会那么没节操，她纯洁的如同白纸！

    “哦，我忘了跟你说，卫宫士郎死后成了英灵，而且也参加了这次圣杯之战，就是外面一身红的白毛。所以，就算你阉了卫宫士郎，也改变不了亚瑟已经被人推倒的事实。”

    兰斯洛特双目赤红，脸色不断变化，许久之后颓然松开紧握的拳头：“Master，如果未来真是如此，那我只能说，作为臣子非常欣喜王找到了喜欢的人。”

    兰斯洛特怅然若失，高洁的信仰被击破，内心无比烦闷，但如果真是亚瑟的选择，他只能献上自己的祝福。因为亚瑟终于放下执念，开始为自己而活，这是好事！

    “不行啊，卫宫是个非常博爱的人，任何人有需要他都会挺身而出。推倒亚瑟之后，他四处留情播种……唉，小兰你去哪，我话还没说完呢？”

    兰斯洛特一言不发，阴沉的脸拉得老长，淡化消失在杜克面前。

     ……

    间桐家花园，小樱带着卫宫士郎和远坂凛穿过结界，后面还跟着红A和Saber。远坂凛和卫宫士郎都是第一次来间桐家，他们对小樱生活的地方非常好奇，边走边看，行进的速度并不快。

    红A悄悄贴近远坂凛，低下头附在后者耳边：“凛，我心里有股不祥的预感，万一这是敌人的陷阱，那我们岂不是……”

    远坂凛一拳打在红A鼻子上，头也不回说道：“人渣，你连小樱也不相信吗？”

    “不，我不是这个意思，只是冒然进入其他御主的大本营危险性太高。要不我们先离开，等晚上我潜入进来确认没有威胁，再登门拜访也不迟。”红A揉了揉鼻子，提出稳妥的建议。

    边上卫宫士郎四下张望着宽敞的花园绿地，心里同样惴惴不安，向自己的呆毛从者靠了靠：“Saber，你还在想小兰是谁吗？”

    “啊？嗯！有了一些猜想……”

     Saber从昨晚开始就愁眉不展，一开始是因为小饼干的辞世，后来则是困扰名为小兰的从者。在听到这个名字的瞬间，Saber就联想到了‘骑士之花’兰斯洛特，她昔日最强大的圆桌骑士。

    按照远坂凛的说法，魔术师杜克在另一个世界赢得第四次圣杯之战，他的从者很可能是同样参加那一战的兰斯洛特。

    这么一想，Saber顿时纠结起来，她参加圣杯之战是为了改变过去，而不是专门来捅兰斯洛特的。

    哗啦啦！

    就在两对主从各有心思的时候，银白色的冷光猝然一闪，于阴影之中迸射出一柄短剑，剑身后连着细长的锁链，直奔红A面门。

    红A早就提防着随时可能发生的危险，在短剑袭来的瞬间，便召唤出干将莫邪，交叉在胸前挡住了袭击。

    短剑奇袭失败，顺着来时的方向猛地收回，在中途缠住小樱的腰肢，将手足无措的她带离原地。

    锵！

     Saber召唤出看不剑，将卫宫士郎和远坂凛护在身后，与红A并立，警惕戒备着前方出现的从者。

    高挑的身姿、精致且冷酷的面容、罩住双目的眼罩以及冷门的短剑武器，两人将Rider的模样看了个清楚，一边猜测她的职阶，一边在记忆中搜索契合形象的英灵。

     Rider冷冷一笑，将小樱揽在怀里，几个纵身向城堡方向离去。

    红A暗道糟糕，心中的不祥预感是对的，急忙朝Rider追了过去，但还没追出多远，就被从天而降的魔术光弹阻拦。

    轰！轰！轰！轰———

    密集的红色光柱炮火般覆盖花园绿地，Saber及时回援保护远坂凛和卫宫士郎，她的对魔力属性十分优秀，察觉到天空的魔术波动，挥动风王铁锤朝目标轰击过去。

    暴躁的狂风呼啸吹袭，打断了魔术的火力打击，同时也吹开了弥漫的硝烟，美狄亚的身影亦在高空展现。

    暗紫色的斗篷如蝠翼张开，美狄亚静静悬浮在半空，复杂的魔术符文在周身铺开，散发着五色斑斓的瑰丽色彩。

    “骗人的吧，为什么会有两个没见过的从者，难道杜克已经找到了盟友？”卫宫士郎大骇，敌人早已布下陷阱，而他们却一头冲了进来。

     Saber倒吸一口凉气，强忍心中的惊愕：“不对，她的职阶是Caster！？”

    “怎么回事，Caster明明是白胡子法师才对，为什么还有一个？”远坂凛也识破了美狄亚的职阶，不止是她，就连魔术师菜鸟卫宫士郎也轻易看了出来。

    红A无比疑惑，但眼下不是想这些的时候，他们掌握的情报太少，必须尽快撤离。

    “是陷阱，我们中计了，赶快原路返回离开这里。”

    说罢，红A一马当先冲出，Saber持剑对抗美狄亚，为几人争取时间。

    美狄亚带着兜帽，露出半张精致的面孔，紫色的薄唇微微勾起，不急不慢释放魔术戏弄Saber。直到红A即将冲到结界边缘时，才停止释放魔术，抬手打了个响指，使出她最擅长的魔术——龙牙兵！

    使用神代魔术的美狄亚，以Caster职阶降临，自身能力是魔法使级别。不过作为从者她的近战能力是最差的，龙牙兵作为批量制造的炮灰，是当仁不让的首选战术。

    龙牙兵是魔术造物，除了手持各种骨质兵器的人性状态，也有其他野兽形态。攻击全是物理攻击，单个的战斗力远不及从者，稍有水准的御主也能轻易解决，但胜在数量庞大，以及不死特性，用来消磨敌方体力最适合不过。

    数十只模样各异的龙牙兵，在Caster的驭使下群起围攻，每一次被打碎，都会分裂出更多的个体。Saber和红A在围困下，展现出惊人的近战能力，向结界边缘杀出一条血路。

    卫宫士郎也没闲着，他不是心安理得享受保护的人，投影出黑白双剑，加入了战斗。反倒是远坂凛有些束手束脚，囊中羞涩撑不起土豪打法，几颗宝石砸下去就肉疼停了下来。

    “坚持下去，只要突破结界，我们就安全了！”红A振奋说道，他当然知道结界阻拦不住敌人的追击，但至少能提升士气，远坂凛和卫宫士郎快坚持不住了。

    美狄亚悬浮在半空，戏谑看着徒劳挣扎的四人，其他人无所谓，主要关注着Saber，今天是她入手等身手办的良机。

