    如果艾伦只是惊讶的话，凯多则就是惊喜了。

    要是能够逃走，谁会喜欢被人抓住呢，更何况还有不可控的风险。

    所以突然出现的这个两个人，对凯多来说就是一个能够逃走的机会——既然能够进来，必然能逃出去。

    夏洛特.布蕾凯多自然不认识，毕竟玲玲那么多孩子, 他不可能全都认识，可卡塔库栗他是认识的，作为玲玲的次子，又是玲玲所有孩子当中最出色的那个，凯多自然认识。

    但也只是认识而已，双方并没有打过交道。

    于是在见到他们出现之后，凯多就没有了继续战斗下去的欲望, 如果是单打独斗当然在战几天也无妨, 可现在他从头到尾都在被两个可恶的海军痛殴，这种滋味凯多才不想继续下去，谁乐意谁来。

    剩下的选择其实就很简单了，说起来很复杂，其实凯多都没有过脑子，下意识的就做出了选择，他直接抛下了卡普跟艾伦两人，几个跨步奔向卡塔库栗和布蕾两人，抓住他们就能让他们带着自己出去了！

    卡塔库栗作为夏洛特家族里面最出色的孩子，自然不是依靠他的人设，这里面最主要的就在于他的实力。

    如今还不到三十岁的卡塔库栗，拥有着整个家族除大妈之外唯一的霸王色霸气，其次就是他的双色霸气尤其是见闻色霸气非常出色。

    这一点，身受大妈的赞赏。

    卡塔库栗虽然不是从小就觉醒了见闻色霸气，却也已经觉醒了十多年时间，再加上天赋的原因，如今他的见闻色霸气即使比起大妈也就差那么一线而已。

    甚至某些方面，还有超出。

    这个方面, 就是指卡塔库栗对于见闻色霸气可以预见未来的天赋了。

    如今的他还做不到后来那样, 可也能得到一些未来的破碎片段，这个片段当中就包含了凯多接下来要做的事。

    所以，其实卡塔库栗在挡住来自艾伦不知道从哪里斩出的斩击余波之后，他高大的身体开始了类似于自然系元素化的变动，然后把手伸进了身体内，拿出了那把他藏身于体内的武器。

    一柄类似于海王三叉戟一样的武器冒着寒光，接着武装色霸气就缠绕其上，严阵以待的等着凯多的攻击。

    “布蕾，你先离开这里……”

    跟凯多这样的顶级战力对阵，卡塔库栗自然不认为他还有保护自己妹妹的余力，只有让妹妹离开的越远越好。

    “离开？那也要老子允许才行！”凯多的声音从远处传来，由远及近，当最后声音落下的时候，已经仿佛是响在耳边的惊雷一般了。“要是玲玲站在这里，还可以这么说，你的话……给老子让开！”

    一只手握着巨大的狼牙棒【八斋戒】，对着卡塔库栗横扫而至。

    【雷鸣八卦】

    别看这一招对付卡普甚至艾伦都没有太大效果，就觉得他不够强大了, 恰恰相反，这种属于顶级战力手中的招牌招式, 对于绝大部分不如他的人，能够发挥出来的威力，其实远超一般人所想。

    卡塔库栗脸色巨变，他已经看到了未来的一些画面，可是他已经来不及做出什么应对措施了，因为攻击已经来到。

    手中的武器只来得及挡在身前，那根巨大无比的狼牙棒就砸在了上面，超越了卡塔库栗想象的狂暴力量从狼牙棒上面传来，把他的防御直接给全部瓦解。

    轰！

    卡塔库栗变成了人形炮弹，在布蕾完全没有看清的情况下，直接被凯多手中的【八斋戒】轰飞了出去，足足上百米之后才狠狠的砸在了地上。

    “卡塔库栗哥……！”

    布蕾的惊呼声只喊出了一半，就被堵在了嘴里，一只巨大无比的青龙巨爪抓向了布蕾的脖子，眼看就要把她给抓住的时候，她身后的镜子当中出现了一道身影，一脚踢在了她身上，把她踢翻在地滚了几米远，躲开了这一爪子，自然也就躲开了袭击。

    紧接着，就是一刀从镜子里面直接斩了出来，锋利的气机似乎要把凯多本人给一刀两半一样。不止如此，还有身后更加恐怖的攻击马上就要临身，凯多当然知道那是属于卡普的铁拳。

    但这一次，凯多没有躲避，也没有做过多的防御动作，他半弯下身躯，一只手直接抓住了夏洛特.布蕾。

    很明显，凯多做出了选择，宁愿选择硬抗两人的攻击，也要把带他离开这里的希望抓在手里。

    铮~

    咚！！

    恐怖的攻击爆发了，身后和身前的两道攻击几乎是同时轰在了他的身上，即使以凯多这样的强大肉体也根本承受不住。

    “噗……啊！！”

    血好像不要钱一样的挥洒，艾伦这一刀比之前所有的攻击架在一起都要奏效，他甚至能够通过刀锋感受到凯多胸膛之内心脏的剧烈的跳动。

    而背后卡普那一拳，比起艾伦的这刀更胜一筹，缠绕着霸气的拳头不光是把覆盖在凯多上半身的龙鳞直接砸成了碎片混合着血肉飞得到处都是，还直接破开了肌肤，几乎整只拳头都砸进了凯多的身体里。

    而卡普跟艾伦一后一前的攻击，让这种伤势在两人相对的力道之下更胜一筹。

    与此同时，凯多的狼牙棒一个横扫让艾伦直接推开，凯多一只手抓着夏洛特.布蕾，狼狈的向前翻滚，也让卡普的攻击无法继续下去。

    仅仅这两下，几乎让凯多丧了命。

    他的气息比之前一下子就萎靡了一大截，恐怕之前两天时间受到的伤势，都不如这一次两人的攻击。

    也可以说，是这两次攻击跟之前的一起，把伤势引爆，让他之前无法完全恢复的伤势跟着这次一起爆发了。

    不管怎么说，他受到了重创是无疑的。

    挥洒的血肉做不了假，身上的气息也同样做不了假。

    “放开布蕾！”飞出去的卡塔库栗已经回返，武器指着凯多，眼睛里红色的光芒几乎占据了瞳孔。

    凯多对卡塔库栗的举动毫不在意，一大口血咳出：“咳咳……卡塔库栗小子，帮老子拦住这两个家伙，要不然我手里的这个人，就别想活着了！”

    青色的爪子握紧，只要他稍微用点力气，即使三米多的夏洛特.布蕾也会向一个大号的布娃娃一样被凯多握成碎块，这点在场的所有人都毫不怀疑。

    卡塔库栗当然也一样，他甚至比其他人看得更多。如果他选择拒绝的话，布蕾会直接变成一块块碎裂的血肉。相反，如果他答应凯多的话，虽然会给自己带来危机，但布蕾反而不会死。

    这种情况怎么选择，对于卡塔库栗来说，没有任何难度。

    谷藞

    他没有说话，却用行动诠释了他的选择。

    右手握着的武器直接斩向了艾伦，同时他另外一只手臂变成了白色的糯米团，一条条的丝线像是麻绳一样的粗壮，缠向了卡普。

    卡塔库栗为了自己的妹妹，竟然同时攻击海军的两个远在他之上的顶级战力！

    凯多见到了卡塔库栗的选择竟然还能咧嘴笑：“快带我出去，只有这样才能找玲玲来救你哥哥。”凯多从来都不是一个纯粹的莽夫，恰恰相反，他很聪明的知道什么时候该莽，什么时候该选择用脑子。

    这个世界上，强大的傻子可不多，里面自然不包括他凯多，现在谁能救命？自然是夏洛特.玲玲才行，只要能找来玲玲，一切都不是问题。

    至于之后，那就之后再说。

    卡塔库栗道：“布蕾，听他的话！”

    布蕾原本并不打算听凯多的话，为了保护卡塔库栗，她就算死了也没什么，不过卡塔库栗的吩咐，她不会违背半分。

    一面镜子从她手中出现，她拉着凯多钻了进去。

    在她视线的最后，布蕾看到了自己的哥哥卡塔库栗为了阻拦两个海军，不让他们攻击镜子，身上直接被斩开一道巨大的伤口，似乎一条手臂还出现了骨折。

    猩红的血洒在了镜子上，鲜红而妖异，让布蕾伤心欲绝。

    但从镜子当中出来的凯多反手把镜子破碎，哈哈大笑的变成了一条巨大的青龙，冲天而起，他当然能够感觉到所在的地方有一个无比强大的气息，但现在他这样子可不是见那个老妖婆的时候，谁知道那个女人会做出什么选择。

    “玲玲，要想救你的儿子卡塔库栗，就要抓紧时间了，慢一点，他的命就没有了！”

    声音在整个城市的上空回荡，但凯多变成了青色巨龙，已经携带着漫天的乌云向着远处飞走了。

    王宫深处。

    正在享受美食的夏洛特.玲玲自然也能够听到凯多的话，听到是卡塔库栗出事，她的脸色变得非常难看，直接扯过宙斯就从王宫内蹿了出来。

    “混蛋凯多，你对老娘的儿子做了什么？”

    “做什么的可不是老子，而是海军！”

    虽然是他凯多逼迫卡塔库栗拦住那两个海军的，但让那个小子受伤的人又不是他，而是那两个海军，跟他凯多有什么关系？

    冤有头债有主，玲玲要找麻烦自然是去找海军的麻烦！

    当务之急，是要把伤势养好，而不是这个时候招惹夏洛特.玲玲这个疯婆娘，要不然他很可能会被留下。

    至于过去的情谊，凯多才不会相信他跟玲玲有什么情谊，大家各取所需罢了！

    天空中的青龙在云层里若隐若现，但飞行的速度却极快，只不过是眨眼的时间，就从天边变成了小点，继而就不见了踪影。

    大妈就算狂怒也无济于事，没有疯狂的时候，其实大妈还是挺理智的。

    只要一想，就知道找海军麻烦的凯多肯定吃了大亏，刚才的气息做不了假，那种伤势让凯多现在弱得似乎她一只拳头都能解决。

    但比起解决那个混蛋，还是救她的儿子更重要一些。

    如果是一般的废物也就罢了，可是换成卡塔库栗，玲玲绝不可能看着他出事。

    ……

    ……

    镜子空间内，卡塔库栗显得有些凄惨。

    即使他的见闻色霸气很厉害，某种程度上可以预测未来，可是硬实力上的差距，让他即使预见到了，也没办法做出应对。

    刚才为了保护自己妹妹，他选择了对艾伦跟卡普同时发动攻击。

    然而事实上是，无论是艾伦还是卡普，不光是把他的攻击化解无形，而同时集中了他，让他一下就受了伤。

    强如卡普，看上去平平无奇的拳头直接把他的能力给完全砸爆了。

    而艾伦，则选择了另外一种方式，避开了自己的攻击之后，趁着自己分心对付两人时，一刀就让他受到了严重的伤势。

    但为了保护布蕾，他只能选择一步不退。

    仅仅几个呼吸的功夫，面对卡普跟艾伦两人的攻击，他几乎以为自己要死在这里。

    很幸运的是，等凯多从镜子里出去之后，两个海军中将同时停手，没有继续攻击他，给了他喘息的机会。

    艾伦略微有些气急的叹气道：“没想到这样都能让凯多那个家伙逃了，以后要想再找这样的机会肯定就很难找了，这个凯多，还说要找我如何如何，最后还不是自己慌不择路的选择逃跑，甚至还抓人威胁，我看他别叫凯多，叫凯跑跑算了。”

    “啊哈哈哈哈，要是那个混蛋听到你给他起的外号，说不定会回来跟你拼命。”卡普仰天大笑，这次战斗是他很久没有过的舒服，完全弥补了之前不能跟白胡子交手的遗憾，“不过跑了就跑了，眼前这个年轻的家伙，你怎么看？”

    两人都没有把卡塔库栗放在眼里，即使他们跟凯多已经战斗了两天时间，也不是现在的卡塔库栗可以抵抗的，刚才短短几息间的战斗，已经很能够说明问题了。

    艾伦看向卡塔库栗，说起来，这确实还算是一个勉强能入眼的海贼，尤其是刚才他为了保护妹妹而做出的选择，值得点个赞。

    当然，以艾伦一直以来‘死了的海贼才是好海贼’的态度而言，其实是想直接抓住他的。

    只是……

    “现在海军不能再招惹BigMom海贼团了，连续让三个海贼皇帝吃大亏，谁知道他们会不会联合起来，到时候我们可应付不来，所以，还是算了。”

    “我们走吧。”

    竟然是从头到尾都没有跟卡塔库栗说话的打算。

    “那个凯跑跑，下次在遇见他，一定不能就让他这么幸运的跑掉！”

