
　　“好，很好。”

　　魔祖大笑了起来。

　　他随手一挥，就将玉皇的残破身躯，禁锢在了虚空之中。

　　“我不杀你，我要让你亲眼看着，你为之骄傲的四个师弟，是如何死在我的手中，让你亲眼看到，你引以为傲的反抗计划，在绝对的力量面前，是如何彻底粉碎，你会真正知道，我的道是什么，会真正明白，忤逆我的人，是什么下场！”

　　魔祖一字一句地道。

　　玉皇没有任何的挣扎。

　　他看向李牧、孙飞、丁浩和叶青羽四人。

　　没有说话。

　　只是一个微笑。

　　疲惫却又带着期待的微笑。

　　那一瞬间，四人的脑海之中，浮现出了无数岁月之前，大师兄曾经教导他们，传道受业解惑的时候，也有过这样的笑容。

　　这一战，酝酿了千万年。

　　今日，要彻底画上句号了。

　　魔祖手中，白色仙气长枪，一枪刺出。

　　枪芒直取李牧。

　　因为刚才，玉皇的话中，提到李牧的次数最多。

　　先杀李牧。

　　再灭三帝。

　　李牧身形后退。

　　“联手。”

　　他大喝。

　　丁浩、孙飞和叶青羽三人，瞬间同时来到了李牧的身边。

　　齐齐出手。

　　天地之间，一股共振之力流转。

　　四象之力涌动。

　　这一次，是真正的四象之力。

　　完整体的四象。

　　力量涌出，整个破碎中的古天庭，仿佛都在与在四人共鸣一样。

　　一道鸿蒙之光，在四道合力之中萌发。

　　轰！

　　白色长枪，瞬间粉碎，化作齑粉。

　　“什么？”

　　魔祖大惊。

　　他从来都不相信什么宿命，也更不相信真的会有什么‘遁去的一’，什么四象……因为他一直都永恒的主宰者，曾经毁灭过无数的文明和纪元，屠灭过一代代的雄主、天骄。

　　一代代的气运之子，都在自己的手中，化作道则养料，成为自己的工具。

　　然而现在，灭魔仙枪竟是被一击粉碎。

　　李牧四人，则是精神大振。

　　那一瞬间，四象之力合璧的感觉，如此清晰。

　　他们都准确地把握到了其中的奥妙。

　　这个时候，就更是要感谢玉皇。

　　因为正是他作为中央魔庭之主，拦住李牧四人，一番大战，利用他自身强大的力量，让李牧四人在巨大的威胁和压力之下，真正找到了联手的默契，把握到了真正的四象合璧的征兆。

　　所以此时，李牧的勾陈大帝归位，四帝联手，才能如此快速地施展出四象之力。

　　“再出手。”

　　孙飞大喝道。

　　四人再度同时出手，瞬间就形成了合力。

　　魔祖表情凝重了起来。

　　他双手同时在虚空之中一抓。

　　黑色拐杖，白色仙枪，同时出现。

　　前者魔气凝聚。

　　后者仙元流转。

　　一正一邪，两种武器，握在其手中，相互配合，竟是绽放出难以形容的巨大力量。

　　“我为道祖，执掌乾坤，万古正邪，皆在我手，谁人可敌？”

　　魔祖狂吼。

　　轰轰！

　　两道四象之力，直接粉碎了黑色拐杖和白色仙枪。

　　魔祖身形爆退。

　　“万古正邪皆在我一身，我乃……天道！”

　　他的魔躯咆哮。

　　然后身形又有了变化。

　　左边为黑色，魔气流转，肌肤焦黑，右边为白色，白袍仙气，白眉白发。

　　魔道与仙道，同时出现在了一个人的身上。

　　正如他所说，万古以来，他集合正邪于一身。

　　堪称是无敌。

　　黑色拐杖和白色仙枪，再度凝聚而出。

　　魔体握仙枪。

　　仙体握魔杖。

　　正邪不分明。

　　这位掌控着世间一切力量的存在，早就已经达到了执掌正邪的程度，一念之间，至善，一念之间，至邪。

　　正与邪的力量，是这片天地之间，亘古以来，唯二的两种力量。

　　“不要留手。”

　　“杀。”

　　叶青羽和丁浩，也同时大喝出声。

　　四人在这一瞬间，仿佛是开启了他心通一样，精神意志，高度合一。

　　不再借助任何武器，只是全力轰出自己的最强力量。

　　四道力量合璧在一起，化作一道鸿蒙之光，轰向道魔祖。

　　轰！

　　仙枪和魔杖，同时破灭，粉碎。

　　“啊……这不可能。”

　　鸿蒙之光轰击在魔道祖的身上。

　　他怒吼着，身躯破碎，湮灭。

　　“成功了？”

　　孙飞大喜。

　　其他三人，也都松了一口气。

　　四象之力合璧，竟是如此恐怖？

　　魔道祖也完全不堪一击？

　　李牧正要说话，猛地一惊，道：“不对，小心……”

　　时间洪流呼啸。

　　虚空之中，时间逆转。

　　魔道祖身形再现。

　　“我是杀不死的。”

　　魔道祖大笑：“时间，空间，皆在我的掌握之中，你们的合力虽强，可以击败我，却永远都无法击杀我……但是，我迟早会找到你们的破绽，我也可以熬过这个纪元，等‘遁去的一’再度遁去，或者等你们身上的主角气运消散。”

　　轰！

　　四象之力迸发。

　　魔道祖再度被轰杀。

　　然而他毫无悬念地再度逆转时间出现。

　　“时间之力吗？”

　　李牧喝道：“三位师兄，助我。”

　　他施展时间法则。

　　孙飞、丁浩和叶青羽三人，同时将仙力，注入李牧的体内。

　　李牧以四象之力之力，催动时间法则。

　　时光的洪流，呼啸而过，将魔道祖淹没。

　　“哈哈，和我比时间的掌握……嗯？你……”

　　魔道祖脸上的笑容，猛地消失。

　　他察觉到了巨大的危机。

　　因为，他感觉到，自己竟然是正在急骤地衰老。

　　那种生命力在体内疯狂流逝的感觉，令他感觉到恐慌。

　　“不好。”

　　他大吃一惊，施展空间之力，想要逃走。

　　然而这一瞬间才发现，不知道何时，中三天的空间法则，竟然已经彻底无序，被彻底破坏和打乱，以魔道祖的能力，竟是无法从这古天庭之中，逃遁出去。

　　怎么回事？

　　他震惊。

　　然后意识到了什么，看向了垂死的玉皇。

　　“你破坏了这里的空间？”

　　魔道祖怒吼道。

　　玉皇淡淡地笑：“才看出来吗？这片空间，已经被我破坏，放逐……你想要逃走，是不可能的，不然你以为，这无尽岁月的隐忍，刚才和四位师弟的大战，我是在做什么呢？”23sK.com

　　魔道祖陷入到了深深的狂怒之中。

　　他何曾被人如此算计过？

　　中央昊天玉皇大帝的行为，根本就是一直都将他玩弄于股掌之中。

　　“我要你死，形神俱灭。”

　　魔道祖向玉皇出手。

　　“你没有机会了。”

　　李牧四人，齐齐出手。

　　四象之力，催动了时光岁月。

　　仿佛是空气逆流一般的透明狂潮，在魔道祖的身上呼啸而过。

　　一层层的血肉和飞灰，在魔道祖的身上飘散而出。

　　-----------

　　圣武大概是明天完结。

　　另外，新书会在明天上午十点发布。

　　圣武的番外，比如唐雅，比如沈甲，王诗雨等人的故事，会在这本书和公众号中，免费更新。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1666、完整四象免费阅读。https://xs.23sk.com 