    “后天，五位后天高手！”

    “先天……那是先天高手，两位……易家竟然还藏着两位先天！”

    一群易家强者围了上来，一共七位，其中五位都是后天高手。

    如果仅仅是从人数上来比，那自然是改变不了眼前的局面。

    可是，为首的那两人丝毫也没有掩饰自己的气息，那是两位先天！

    “这不是易天阳吗？他……他不是只是一流高手吗？怎么可能变成先天了！”

    “还有另外一个，那……那是易天宇，他不是勉强才入的一流，怎么也变成先天高手了！”

    “易家的这些护卫……他们竟然有五位后天护卫。”

    看到来人，黄家和雷家的人，除了惊讶之外，更多的是紧张。

    要知道，他们来此之前得到的消息是，易家有一位先天，以及一位修了大易剑诀，堪比先天的易阡陌。

    现在突然冒出两位先天，五位后天，可想他们心中此刻有多震惊。

    “不可能，怎么可能！”

    黄立邢看着他们，若不是认识易天宇两兄弟，他们都怀疑自己是不是眼花了。

    别说黄立邢，雷家的人更加震惊，尤其是雷云天。

    就在前天，雷云天还亲手提着易天阳走进的易家，那时候的易天阳，跟个死狗似的。

    可这才过去了一日多，怎么就变成先天了？

    “我不信，你们一定是用了什么办法，伪装成先天高手！”

    就在这时，黄立邢忽然出手，他身形一闪，来到了易天阳面前，对着易天阳便是一拳打了过去。

    “砰”

    易天阳毫不示弱，挥拳迎了上去，伴随着一声闷响，两人的拳头对碰在一起，几乎是在第一时间，两人相继退了回去。

    但就在这时，易天宇忽然出手，一拳打在了黄立邢的腰间，猝不及防的黄立邢，直接被击飞了出去。

    眼看着两人要呈现出夹击之势，黄行初立即冲到了黄立邢的身边，护住了自己的儿子。

    但他的眼中，却更加震惊，因为他和儿子黄立邢一样，也都怀疑这两兄弟是伪装的，可刚才那一拳的对碰，以及易天宇这一拳的真气爆发，绝对是先天无疑。

    也就是说，易家真的有四位先天，虽然其中有一位，还在后天，但那位却是斩杀了先天的后天！

    “他们是刚刚突破的！”

    黄立邢站了起来，一口逆血喷出，“如果不是刚刚突破，易天宇这一拳，足以将我重创！”

    刚才他攻击易天阳，没想到对方真的是先天，而一旁的易天宇绝对是有机会，将他重创，甚至是斩杀。

    毕竟他出手时，完全就没有在意易天宇。

    可易天宇没有做到，但并不是因为易天宇不想，而是他的战斗经验不足，对真气的运用，也远远逊色于易天阳。

    由此黄立邢立即判断出，两人是刚刚突破。

    “鱼家，该死的鱼家！”

    雷云天怒吼道，“鱼长青这老不死的，真是好算计！”

    众人一听，立时明白了过来，在青云城里，能够做到让易家忽然冒出来两位先天的，只有鱼家。

    因为只有鱼家跟仙家有过接触，而这世上能够做到让一流高手一夜之间，成为先天高手的只有仙家。

    黄家的众人也明白了过来。

    她握着哥哥的手，看着哥哥的侧脸，不由的脸颊一红，因为她知道，这一切都是哥哥的手笔。

    她本来还有些慌张的心，此刻终于安定了下来。

    “多两位先天又如何？”

    黄行初忽然说道，“他们才刚刚突破，我不相信，他有易大年这么强，你我联手，击杀易大年，局势立时可以逆转！”

    黄行初知道，现在是骑虎难下。

    易家有三位先天，一位堪比先天，他们如果退去，必然会遭遇易家最凶猛的报复。

    分开便意味着被各个击破，所以即便在他看来这是鱼家的算计，也只能拼这一把。

    雷云天瞬时冷静下来，说道：“不错，只要斩杀了易大年，剩下的几个，擒住了这小畜生，剩下的两个，不足为惧。”

    无论是在强者的数量和质量上，他们依然占据着绝对的优势，这就是雷家和黄家依然敢搏的底气。

    “是吗？”

    易大年冷笑一声，当即运转真气，释放出了自己的气息，“那我到要看看，你们两个老匹夫，怎么联手斩我！”

    “先天后期！”

    易大年的真气爆发后，一股庞大的压迫感袭来，除了雷云天和黄行初之外，就连那黑衣老者胡先生，都感觉到压迫。

    更不用说，黄家和雷家的两派人马了。

    “不可能，你怎么可能在一夜之间突破先天后期！”

    雷云天退后两步，满脸失神。

    如果说此前他们还有至少六成的胜算，那现在感受到易大年的气息后，他们连五成都没有了。

    “为什么不能？”

    易阡陌松开了妹妹的手，走上前去，运转真气，“今日起，雷家和黄家，便在青云城内除名了，不想死的，放下武器，归顺我易家，否则……杀无赦！”

    “杀无赦”三个字吐出。

    在场的所有人，全都被易阡陌身上爆发出的气息，压的身体颤抖。

    “先天后期！！！！”

    雷云天瞪大了眼睛。

    他身边的胡先生，退后了两步，眼中再无丝毫的战意，前日的那一幕，他还记忆犹新。

    哪怕是易大年，突破到先天后期，他依然认为，易家最恐怖的，不是易大年，而是眼前这个刚满十八岁的少年。

    以后天之姿，斩杀先天，这在青云城里，还从来没有发生过，可是易阡陌做到了！

    如今他突破了先天，而且是先天后期他们，一对一没有任何的胜算。

    雷家和黄家的护卫，全都瑟瑟发抖，虽然易家的人数不占据任何优势，却有两位先天后期。

    还有一位，可是在后天，斩杀了先天的恐怖少年。

    “咣当”

    一名雷家的后天护卫，丢下了武器，说道：“我……此事与我无关，我不愿与易家为敌。”

    “我也不愿意……”

    “还有我，还有我……”

    转瞬间，便有将近一半的护卫，丢下了武器，他们都是两大家族请来的护卫，可不是两大家族的嫡系。

    而那些嫡系们，虽然想丢下武器，可他们也知道，根本不可能，易家跟两大家族，那可是血海深仇。

    “小友……”

    黄行初强挤出一脸尴尬的笑容，说道，“我黄家愿意退出，你看……”

    “你儿子的那句话说的对，弱肉强食，世界真理！”

    易阡陌笑着道，“可现在你们是弱肉啊！”

