    “秦先生你等会儿有空吗？我想约您当面聊聊。”电话里的唐明丽声音娇柔。

    “哦，不好意思，等会儿我得送我女儿上学。”

    唐明丽先是一愣，随后笑了笑。

    “没想到秦先生这么在乎孩子。”

    几千万的生意不如送女儿上学重要？

    她自然不信，只以为是秦志峰的手段而已。

    想要增加在后面谈判中的话语权而已。

    “一个连孩子老婆家庭都不在乎的人，注定是可怜的人。”

    气秦志峰饶有深意的说道。

    唐明丽没有听明白。

    “没事，那下午我在tod茶餐厅等你？”

    Tod茶餐厅，tod连锁的企业。

    主要是针对高级会员的下午茶场所。

    需要凭会员进入。

    唐明丽选在这里也是想试探一下秦志峰真正的社会地位。

    如果秦志峰能够很顺利的进入，那说明他绝对不会是资料上显示的那么简单而已。

    谁曾想秦志峰根本不按常理出牌。

    “实在是不好意思，下午我约了人，五点女儿正好放学，干脆这样吧，唐小姐不介意的话，来我摊位上吃个夜宵，我给你留座。”

    秦志峰也不是故意在逗唐明丽。

    在他心里，女儿团团绝对比这个生意重要。

    至于下午答应了陈有朋去见见他家老爷子。

    自然也是比这个生意重要。

    晾一晾唐明丽也好，以便知晓大安老街项目在唐明丽心中的地位。

    方便后面的谈判。

    唐明丽眉头一拧。

    片刻后笑靥如花道：“听说秦先生小龙虾生意挺好，不会影响你生意吧？”

    “不会不会，从今天开始我就只卖一百斤，卖完就收工。”

    挂断电话后洗漱出门。

    骑上小电驴接上女儿团团后，慢悠悠地朝着幼儿园而去。

    女儿团团坐在后排，戴着可爱的安全头盔。

    紧紧地搂着秦志峰。

    “爸爸，爸爸，伟伟已经跟我道歉了，他还想跟我当好朋友呢！”

    “那你想不想跟他当好朋友？”秦志峰笑了笑问道。

    “还好吧，他只要不欺负人，还是挺好的。”小丫头一本正经地说道。

    秦志峰也不多说什么。

    刚到幼儿园门口。

    不少家长见到秦志峰，都主动点头笑着打招呼。

    特别是那些跟团团一个班级的家长，脸都快笑烂。

    开国际玩笑。

    这人跟陈大公子关系那么铁，现在不搞好关系不是傻子吗？

    团团的班级老师柳漫漫原本正在跟其他家长说着什么。

    见到秦志峰骑着小电驴，赶紧捋了捋头发。

    她从团团嘴里得知今天还是爸爸接送。

    一早出门的时候刻意画了一个美美的妆。

    亲切地上前说道：“团团爸爸，电动车要停到这边规划的车位哦。”

    “哦，谢谢。”哪知道秦志峰看都没看她一眼。

    柳漫漫并不死心，主动凑上前。

    “团团爸爸，伟伟同学昨天已经当着全班的面跟团团同学道了歉，他们现在已经成了好朋友。”

    “知道了。”秦志峰才不关心这些，只要团团在学校开心，没有人敢欺负她就行。

    “团团，那爸爸就走了，你上学要乖乖的哦。”秦志峰挥了挥手，转身准备离开。

    柳漫漫见此赶紧说道：“团团爸爸，今天上午我刚好没课，你看看有没有时间，我们可以聊聊团团同学身上的一些小问题....”

    柳漫漫直视着秦志峰嫣然一笑。

    秦志峰毫不留情地拒绝道：“我只负责接送团团，孩子的教育是她的妈妈在负责，柳老师要是想谈的话可以联系孩子妈妈，我还有事。”

    说罢秦志峰直接骑着电瓶车离开。

    气得柳老师直跺脚。

    团团都已经五岁，她的妈妈怎么也不年轻。

    而且据说现在怀了二宝。

    他还不信了，哪有男人不偷腥！

    自从见了秦志峰拿出两百本房产证狂扇那个胖女人的画面。

    柳老师发誓一定要将秦志峰这样男人拿下。

    哪怕当个情人也好。

    刚走出没几步。

    电话响起。

    “老秦，你在哪儿呢？”

    “幼儿园，刚送娃上学，老爷子不是下午见我吗？”秦志峰有些疑惑地问道。

    “我这不是过来接您，顺便请你先吃个午饭嘛。”电话那头的陈有朋卖着乖。

    秦志峰看了看时间，反正上午也没啥事。

    就跟他去吧。

    等了大概十多分钟，陈有朋开着骚红色改装了尾翼的本田出现。

    两人找了一家喝早点茶的地方。

    “老秦，老爷子说话喜欢打哑语，还带官腔，云里雾里的。”

    “你要是听不懂，就装傻，傻笑也行，反正我就是这样的。”

    陈有朋将精致的汤包咬了一大口，被汤汁烫得直咧嘴。

    “另外啊，你说我桃花劫的事情可别说漏了嘴，这事我没跟老爷子说过。”

    ”说起桃花劫，你不会算错了吧，我都大半个月没碰过女人了。“

    提起这事，陈有朋一脸幽怨。

    “对了，还有，你一定要记着，大安老街我只承认了三百万，你可别记岔了。”

    陈有朋不厌其烦地交代，搞得秦志峰的头都大了。

    “我说有朋，面试都没你这么小心！”

    等下你见了老爷子你就知道。

    市委家属大院，位于滨江南路。

    汽车行驶进该路段后，立刻便能感受到与众不同的庄严肃穆。

    过往车辆不自觉地放慢车速，更不敢鸣笛变道。

    道路两旁是挺拔秀丽郁郁葱葱的黑槐树。

    一番检查过后，总算是进了大院。

    陈家的院子紧挨着一二三号楼。

    院内古朴庄重。

    来到后院，一名老人正带着斗笠，坐在河边隔着护栏垂钓。

    面前还有一个小茶桌。

    “爷爷，来客人了。”

    陈有朋大大咧咧地叫喊道。

    “哎呀，鱼儿刚咬钩，就被你吓跑了，说了多少次，你就是记不住。”

    陈寒柏摘下斗笠扇了扇，又指了指一旁的板凳。

    “你是小秦吧？来来，快坐。”

    陈寒柏看了一眼秦志峰，温和地笑道。

    “会钓鱼不？会的话来比比谁钓得多？”

    “会钓，那我就陪老爷子试试？”

    说罢也不卑不亢地坐下，熟练地挑选着鱼竿渔具。

    秦志峰前世算得上资深的钓友。

    侯在一旁穿着制服的工作人员，为两人端上一杯热茶。

    “请喝茶。”

    “谢谢。”秦志峰伸出两根手指，在桌上轻轻一扣。

    陈寒柏目光盯着江中的浮漂。

    秦志峰的任何动作却丝毫不落。

