    弗拉德公爵是个永生的人，所以，他也习惯慢节奏的生活。

    但这天，他早早起了床，让仆人给他抹好了防嗮霜。

    吸血鬼专用的防嗮霜，轻薄无感，对紫外线吸收效果却是极好，这是吸血鬼们专门为自己的种族生产的非卖品。

    毕竟对于大部分吸血鬼来说，阳光是致命的。

    弗拉德公爵虽然不至于晒太阳就没命，但阳光也会令他非常的难受。

    但为了寻找预言所指的三个目标，他还是选择在白天出门。

    除了弗拉德公爵之外，就只剩下阿当斯这些人类陪同了。

    其他吸血鬼没办法在阳光直射之下不受影响，为免出现意外，只能躲在酒店里面。

    说句心里话，弗拉德公爵对这家精神病院非常不满。

    下车之后脚就踩在坚硬的水泥地面上，连张红毯都不铺。

    大门两边也没有整齐的仆人排队等候，更没有鲜花与飘带装饰。

    这家破医院，他们难道不知道公爵是什么等级的爵位吗？

    “唉，一群乡下野蛮人。”弗拉德公爵在心里说。

    进了医院，弗拉德公爵又对这医院的装修风格感到绝望。

    简单到近乎没有任何装饰，就是水泥墙刷了白漆，墙上还挂着各种色彩搭配非常庸俗的公告和标语。

    什么禁止吸烟，耐心服务，关爱病患……诸如此类的，看着就令弗拉德公爵眼睛不舒服。

    弗拉德公爵只能继续强忍，脸上还要保持贵族的笑容。

    “要不是为了未来的救世主，我真是一秒都待不下去。”

    弗拉德公爵带着这种自我牺牲的想法，在张医生的带领下，开始参观七院。

    但一路上弗拉德公爵都没怎么听张医生说话，这医院的建筑风格实在太过难以接受，想来这医院的情况也没什么好听的。

    所以，弗拉德公爵的大半精力都放在沈莹身上。

    这位商界女强人依旧保持着得体的微笑，既不张扬，又不会令人忽略她的存在。

    短短时间的接触，弗拉德公爵对沈莹也很满意。

    不管是谈吐还是见识，这位女士确实配得上公主这个称号。

    就算她不是，弗拉德公爵都想让沈莹转化为吸血鬼，这对他的家族来说也是稳赚不赔的生意。

    只可惜，从入门到现在，却连一个病人都没见到。

    公主到了，疯子不出现可不行。

    弗拉德公爵开口打断了张医生的介绍，问道：“尊敬的张医生，我来这里，是想探望一下贵院的病人，向他们表达我的关心，不知道他们在哪？”

    张医生说：“就在前面不远，我们选了两位病人代表，很快就能见到。”

    病人代表？才两个？

    这绝对不行。

    弗拉德公爵是来寻找语言中的疯子的，整个七院那么多病人，只见两个，遇到“疯子”的概率太小了。

    “张医生，我明白你的顾虑，但我这次来你们医院，是真心想给病人们带来我的关怀，所以还请你带我去病房走一走？”弗拉德公爵说。

    张医生肯定是不愿意的，那群精神病人昨天才弄出大麻烦来，他都还没来得及重新查房做心理测量，鬼知道他们会不会再来个大新闻。

    一旦出现什么意外，那影响可就大了。

    然而，张医生拒绝不了。

    因为弗拉德公爵当场就写了张百万元的现金支票，说是给七院的捐款。

    不是张医生没原则，实在是给得太多了。

    他也是第一次遇到这么慷慨的人，捐款一百万只是为了给精神病人送温暖。

    一个外国人，不远万里来到华夏，毫不利已的动机，把华夏精神病人当成亲人来关怀，这是国际主义精神啊。

    张医生都被感动了，只能带着弗拉德公爵来到三楼。

    三楼的病房最多，而且大部分病情都不太严重，从这里参观无疑是最合适的。

    弗拉德公爵很满意，甚至有几分激动。

    因为弗拉德公爵发现沈莹在来到三楼时，表情突然有了些变化，脚步也加快了几分。

    仿佛，这三楼有什么东西吸引着她。

    这种改变非常细微，要不是吸血鬼的感官比常人敏锐，恐怕都发现不了。

    弗拉德公爵确认这不是错觉，难道说自己真的第一次就选中了目标？难道来华夏才几天，这么简单就确认了预言所指的是谁？

    新世界的领导者，公主殿下，就在自己的身边？

    弗拉德公爵感觉到自己的心跳有些加速，身体也兴奋起来，这状况可是数十年没出现过了。

    带着见证历史的心态，弗拉德公爵走得很慢，每到一个房间，都要停顿片刻。

    表面上，弗拉德公爵是听张医生介绍病房里面病人的情况，实际上，他是在观察沈莹。

    沈莹对里面的病人有没有特殊反应，如果没有，那就尽快去下一个病房。

    然后弗拉德公爵就发现，沈莹的目标似乎很明确，前面几个病房她都没表现出任何异常。

    但越往走廊里面走，沈莹期待的表情就越明显。

    而当众人走到312号病房的时候，沈莹甚至主动往病房里面看了一眼。

    没错了，就是这里！

    弗拉德公爵感慨自己运气逆天，竟然一天之内就确认了公主与疯子这两个关键人物。

    嘴角忍不住就要翘起，但弗拉德公爵连忙忍住。

    “不对，还不能完全确认，我应该冷静一点，不然很有可能会搞错。”弗拉德公爵在心里对自己说。

    平复了心情，弗拉德公爵才问张医生说：“这病房里面的病人，不知道是什么情况呢？”

    张医生想都不用想，秦牧云是他印象最深的病人。

    “这位病人被诊断出妄想症，不过他的病情相对稳定，并没有出现过伤害别人或者自己的行为，跟他的沟通也非常顺利，所以一直进行保守的治疗……”

    张医生正介绍着，弗拉德公爵就给阿当斯眼神示意。

    阿当斯连忙走前两步，推开了病房的大门。

    众人望向病房，只见五个佝偻着腰，脸上戴着破烂白纸面具的怪人，以倒五角星的方位站立。

    中央有个留着黑色长发的纤细人影，背对着门口。而这黑长直的身影前，还有一个同样带着破烂纸面具，但身材高大的怪人。

    清晨昏暗的阳光被钢窗切割出道道阴影，落在这群人身上，犹如锈蚀的刻痕。

    低沉的声音传来：“以神之名，将掌控烈焰之力赐福于你……”

    弗拉德公爵只觉得浑身上下的毛孔都在颤抖，这声音像是充满了光怪陆离的影像，化作钻头穿透他的耳膜，刺入他的灵魂。

    弗拉德公爵望向人群中央的纸面具怪人，仿佛看到他身后出现一个高大的阴影。

    弗拉德公爵看不清楚这阴影的面目，只能看到那犹如触手般狂舞的八条手臂，仿佛随时会将这栋房子连同世界一起撕碎。

    好可怕的压力，就像是第一次感应到吸血鬼之神该隐的时候……不对，应该说比该隐更恐怖十倍。

    弗拉德公爵觉得自己搞错了，今天来到七院，遇到的不是疯子，而是预言中的神灵。

