    拓跋侩行事稳重，他采取内紧外松的策略，让敌我双方都看不出端倪，瞒过了城内的眼线，也骗过了己方绝大多数将士，策划了一场伏击战。

    和连文韬武略样样稀松，给拓跋侩当帮手的资格都没有，他被安排在中军护卫父亲。

    自赵云冲营挑起战火，和连便提心吊胆起来，随着战报传来，得知敌军已是瓮中之鳖，才稍稍心安了些。但素利、烈帆两路援军攻入，致使形势很快逆转，听到这一消息，和连有人五雷轰顶一般，不知如何是好。

    是将父亲从棺材中拉出来，还是将真相告知诸位大帅，让他们领兵勤王。和连犹豫半晌后，还是选择了后者，毕竟二十万大军，能怕他一万多兵马？

    求援的命令刚刚发出，赵云便如风般出现在眼前，这员小将比自己还嫩，却周身鲜血，威风不可一世。

    和连的心已经提到了嗓子眼，他本想夺路而逃，但见到敌将年少，却异想天开，认为其幼小可欺，大喝一声：“和连在此，来将通名受死！”

    什么？和连！赵云心中大喜过望，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这个和连可是首领的继任者，不论檀石槐是死是活，抓和连在手，便可要挟敌军撤走！

    “久仰少首领大名，今日一见果然名不虚传，令赵云大开眼界！”赵云满脸的笑意，但他手中的凝血银枪已经闪电般刺出。

    和连听到对手赞扬，还沉浸在些许的兴奋中，不想敌将大枪如灵蛇出洞，带着一阵腥风，直扑哽嗓咽喉。

    “啊！”和连的功夫稀松平常二五眼，哪里躲得开赵云的迅猛一击？一声大叫便僵在哪里，闭上了眼睛等待死神的降临。

    赵云脸上全是冷笑，他蔑视这个饭桶，可惜檀石槐英明一世，却养了个这般不成器的儿子，那么说，他是窝囊死的！

    看到和连彻底放弃了抵抗，赵云枪到半途突然停止，探出左手，一把将和连走马活擒。

    “和连被活捉了！”赵云将其高高举起，大声呼叫，众将士尾随而来，见到少首领被活捉，均随之齐声大呼。

    什么？和连被擒了？听到这一消息，本来已是不敌，如今雪上加霜，更是一溃千里。

    “把和连给我绑了！”见和连的效用已经发挥，赵云将其摔在地上，立即有两名军士跳下马来，将其死死按住，取出绳索捆好后，搭在了马背之上。

    “冲入中军大帐，抢走檀石槐的棺椁！”赵云银枪一摆，三军儿郎便往前闯。

    “云兄弟，对不住了，哥哥我先行一步！”烈帆哈哈大笑，已经从斜刺了杀了出来，冲到了赵云的马前。

    “好，让给你便是！”赵云勒住了坐骑，不能太贪功，把所有的功劳都大包大揽，那样容易引起他人的妒忌。赵云头脑灵活，他知道适可而止。

    “老首领的棺椁在这里！”

    “快抬走，抬到城内去，兄弟们还要拜祭一番！”

    ……

    众人早有准备，栓绳子穿大杠，七手八脚的抬起来便走。

    “大事不好了！少主被捉，老首领被人略走了！”

    “什么？”拓跋侩一声惊呼：“饭桶，全部都是饭桶！”他凄厉的嚎叫，但手上的招式却已凌乱，显然已无法抵敌素利。

    见拓跋侩方寸大乱，素利大喜过望，招式催动起来，开山刀变得凌厉无比。拓跋侩一个疏忽，头盔被削飞了出去，来带着一大片头皮，还有一缕乌发。

    “啊！”拓跋侩一声惊叫，出了一身的透汗。惊魂未定的拓跋侩伏在马上，两腿一夹马的肚子，不管三七二十一，向下便败了出去。

    “撤！”素利也不贪功，他一声令下，见好就收了。

    此时，慕容寺、置鞬落罗两位大帅已经闻讯赶到，慕容寺奸猾得很，他是出兵不出力，叫喊的声音比谁都响亮，但将士却不向前。

    置鞬落罗要稍好一些，虽然有所保留，不过念在昔日的情面，率领生力军尾随冲杀。

    不过建平军撤退的有条不紊，赵云、烈帆在前，一个押着和连，另一个抬着檀石槐，已经出了中军大营。

    素利负责殿后，他且战且走，没让置鞬落罗占到半点便宜。这一半是因为素利军英勇善战，士气高昂。另一半则是置鞬落罗未尽全力。

    柯最、弥加等也闻报领军杀来，但各路大军还是晚了半拍，当他们赶到城西时，建平军早已退回城内。

    “放箭！”张英一声令下，城上箭如飞蝗，将数路大军逼得连连后退。如今才是真正的群龙无首，即便柯最、弥加这等忠诚之士，也不实心实意的效死用命了。

    强攻讨不到半点便宜，各大帅斗了一阵口，争论不出任何结果，无奈各自散去了。

    张英、于冰等下了城，来到临时停尸房，这才想起来，檀石槐也许还活着。抓到一个活首领，总比死人用处的，那么逼其退兵将更加容易。

    “来人啊！打开棺椁！”张英挥了挥手，早有几个人想一睹敌军首领的容颜，立即窜将过来，七手八脚的解绳索，开棺板。

    棺材盖居然没有钉死！这说明里面的人十有八九是活的，众人都是一喜，尤其是素利，不过他想到，在此等情况下面对旧主，那场面何等尴尬，不觉心中打起了鼓。

    棺材盖缓缓的打开了。血！殷红的鲜血滴在了地上，惊得众人不禁向后退却。几个开棺的士兵，都缩回了手。“咣当！”一声棺材盖子摔到了地上。

    “啊！”数人一声惊叫，只见翻转的棺材盖溅了大片鲜血，众人面色大变，只感觉头发根根树立，脖子后冷气森森。

    怎么会这样？众人面面相觑，棺材没有被刺穿啊，甚至一个利器击杀的印记都没有。

    “血！”素利又是一声惊呼，他向棺材内望了一眼，里面确确实实是檀石槐，但他的面颊、胸前都是斑斑点点的血迹，伸手摸了摸，还没有凝固。

