    而他如果能娶到创世神，在魔界登基为王简直就是顺理成章的事！

    也会得到魔界所有百姓所有官员的拥护，运气好了，他再努把力说不定能统一六界！

    这么大的馅饼凭空砸脸上，他在欢喜之余又有点恐慌，总感觉这是一个梦，梦醒了就什么也没了。

    为求真实，他很掐了自己大腿一把！

    疼得他眼泪都要飙出来了！

    他开心几乎想飘起来，想了一想，他从身上拿出一块碧绿玉佩，一颗拳头大的明珠，想想觉得还不够，又拎出一柄寒铁打造的匕首和一颗暗沉沉的药丸放在桌上，推到顾惜玖面前：“请神尊收下这些。”

    顾惜玖不解看他。

    殷九思俊脸微红：“这是小王的聘礼，虽然简薄了些，但已经是小王现在能拿出的全部身家。神尊万勿嫌弃。小王日后再补。”

    顾惜玖：“……”

    她是识货的，知道那玉佩是顶级的翡翠，明珠也是带灵性的，万金难买。至于那寒铁匕首也是一件神兵，已经有了灵识，可以让主人凭意念驱动。

    至于那药丸就更不简单，是治疗外伤的神药。

    这些东西每一样都是珍品，以现在殷九思的能力，确实是他所能拿出的全部身家，足以显示出他的诚意。

    不过顾惜玖压根不打算收：“殿下，不必如此，这本是一场假的婚事，无需这些虚礼。”

    殷九思正色道：“小王明白，但就算是假的婚礼也不可草率行事，这聘礼还是要给的，要不然很容易被人看出端倪，反而不美。”

    居然有这么多的说法。

    顾惜玖不想占人便宜，她想了一想，干脆从身上也拿出几样物事，推了过去：“那这些给你，就当……就当本尊的嫁妆。”

    顾惜玖身上别的不多，就是宝贝多，她随意拿出来的这几样物事都是很贵重的，有如意袋，有药草，甚至还有一件刀枪不入的护甲……

    这么摆放在桌上的时候，宝光比殷九思的那几样东西还耀眼，还贵重。

    殷九思看着那堆东西怔了一怔，有一种穷小子傍上富可敌国公主的错觉。

    他苦笑了一声：“神尊的这些东西比小王的可贵重多了……”

    顾惜玖微笑：“本尊说过，你帮我这个忙，本尊是不会让你吃亏的。”

    殷九思还想再说，被顾惜玖打断：“好了，你不必和我客气了，我们还是讨论一下举办婚礼的具体事宜吧，譬如时间，地点，要请的人……”

    “举办婚礼的具体事宜我们倒可以讨论讨论，时间就定在一个月后如何？”一道声音突兀地加了进来。

    “啊？这么急？”顾惜玖一怔，下意识说出这一句后，突然意识到不对，骤然回头看向门口。

    帘子一挑，一人飘飘而入。

    紫衣黑发，容貌倾城，正是帝拂衣到了。

    上一句话不是殷九思说的，而是他问出来的。

    殷九思忙站起，向他行礼：“帝国师。”

    顾惜玖却下意识瞧了瞧墙角处的沙漏，离殷九思和帝拂衣的约定时间还有一刻钟呢，没想到他这次倒是早到了。