    第66章 毒妇

    苏元目光幽幽的盯着陈章，久久未言。

    良久，才缓缓收拾目光，淡淡道：“没事。”

    他希望这只是一个误会，也只会是一个误会。

    扛着机械躯体，转身迅速奔向了山庄内部。

    ……

    山庄后院，钟文山正打着拳，就看见苏元从外面风风火火的闯了进来。

    心里“咯噔”一下，喃喃道：“不会又送我东西吧？”

    他是真的有点怕了。

    苏元冲到钟文山面前，笑咪咪道：“钟爷，打拳呢？”

    钟文山：“嗯呐！”

    “挺好。”

    钟文山咳了咳，神色不自然道：“小苏，你想说什么？”

    “嗯…”苏元沉吟了一下，笑道：“我这次出去捡了个小玩意，给您瞧瞧。”

    钟文山立即道：“不是那种晶石吧？”

    “不是。”

    “那就好。”钟文山莫名的松了口气。

    他现在被苏元整的压力山大，凭白受人恩惠，他良心难安。

    苏元笑着将指间的银色液体递给钟文山。

    【叮，你赠送给这个老人一百个纳米机器人，触发百倍暴击！】

    【叮，获得纳米机器人ⅹ10000】

    苏元眼神一亮，满脸的惊喜与错愕。

    这玩意是这么算的吗？

    没想到那么小一块，竟然有一百个。

    顿时，苏元就感觉自己口袋里多了一团沉甸甸的液体状纳米机器人。

    苏元啧啧称奇，同时也暗喜，有了这种东西，自己的战斗力肯定能大幅提升。

    他已经迫不及待的想要尝试一番了。

    钟文山一脸愕然的看着指间的纳米机器人，整个一大写的问号的脸。

    “这是什么东西？”

    苏元回过神来，笑道：“纳米机器人。”

    “纳米机器人？”钟文山一脸的狐疑。

    他不是没有听过这东西，但这个纳米机器人和他了解的可不太一样。

    见此，苏元将自己外出时遇见的堕落者，以及身穿纳米战甲之人的情况讲述了一遍。

    关于这件事，他心里其实一直有个疑惑。

    尤其是那个与王强一模一样的家伙，太过古怪了点。

    其实他心中已经有所猜测，只是还不敢肯定。

    外星人？

    或者是未来人。

    想来，只有这两种答案。

    当然，还有一种可能，就是在这个星球存在着另一个文明。

    一个不为人知的文明！

    正如曾经的黑豹电影中所述，看似穷的鸟都不拉屎的鬼地方，谁又能想到，竟拥有无比先进的科技。

    那种先进的科技，古怪的样貌，绝不属于这个时代。

    玛德！

    越想还真是越像，穿的跟个野人似的，但一身的高科技武器。

    相比之下，倒是他们才更像野人。

    钟文山思索了片刻，抬眼看着苏元，面色凝重道：“小苏，你确定其中一个人长的和你所见的人一样？”

    苏元愣了一下，注意到钟文山脸上异样的表情，猜测道：“钟爷，你是不是知道什么？”

    钟文山目露追忆之色，脸上的表情格外的复杂。

    抬头望着天空，重重的吐出一口浊气，叹道：“这件事我本来打算深埋心底的，不是你提起，我也快忘记了。”

    “没错。”

    钟文山微微颔首，沉声道：“七十八年前，我当初在战场见过一个人。”

    “一个早已死掉的人，却又重新出现的人。”

    “而且他展现出了超出常人的力量。”

    钟文山满脸唏嘘。

    以前不太清楚，对此也没有太深的见解，如今想想，那人显然就是超凡者啊。

    苏元心中大惊！

    “那后来呢？”

    “后来……”钟文山笑了笑，淡淡道：“他死了！”

    “被打成筛子了！”

    “……”

    苏元嘴角抽了抽：“这真是……”

    无语凝噎！

    钟文山随意的坐在地上，平静道：“那家伙的尸体还是我们亲自埋的，所以我印象很深。”

    “当初那件事，如今的当事人恐怕也就只有我了。”

    在战场上，炮火齐飞，人命是最不值钱的东西。

    一般的超凡者在战场上，也只是比普通人活命的几率大了一丁点罢了。

    苏元神色微凝。

    如此说来，这些神秘人在几十年前就已经出现过了？

    钟文山笑了笑，看着一脸愁云的苏元，宽慰道：“别想那么多了，兵来将挡水来土掩，想太多也没用。”

    苏元摇头哂笑：“也是。”

    除了让自己更烦恼外，没有丝毫作用。

    与钟文山分别，匆匆回到自己房间。

    一团银色的液体迅速顺着手臂向上蔓延，覆盖手臂的刹那，一丝冰冰凉凉的触感袭来。

    就好像是大夏天，手臂上突然放了一块冰块一样。

    顷刻间，无数纳米机器人就包裹了他的手臂，组成银色的战甲。

    只是……

    “这怎么只有一只手臂？”苏元傻眼了。

    银色液体只覆盖到了他左手的手肘处，看起来颇为怪异。

    苏元无奈苦笑，他似乎想的太美好了。

    早该知道的啊。

    一百个就只能覆盖个指头，一万也就这样了。

    心念一动，宛如流质般的纳米机器人迅速融入手臂之中。

    “好神奇。”苏元一阵惊奇。

    他能感知到，在自己的手臂中，此刻存在许多细小的物质，它们附着在血肉之中，细微无比。

    猛然一拳向着前方挥出。

    无数银色的液体从皮肤下渗出，眨眼间覆盖手臂。

    “轰！”

    空气骤然响起一声音爆。

    银色的液体从手臂上脱落，汇聚于手心之上，组成一柄银光闪闪的短剑。

    银色短剑再次变换，组成一只银色的巨大拳套。

    苏元心中惊喜，喃喃道：“看来还得多搞一些啊。”

    这东西太少自然没什么用，但能组成一件战甲的话，那意义可就截然不同了。

    而且这玩意似乎可以依靠生物能来补充能量，自己也不用为能量发愁。

    一想到这，苏元瞬间坐不住了。

    他都后悔了，第一次就不该用在钟爷身上。

    在脑海中思索一遍，很快就有了几个合适的人选。

    ……

    东城，

    一栋豪华的别墅内。

    空旷的房间内，此刻是剑拔弩张。

    不远处的床榻之上，躺着一位骨瘦如柴的老人。

    老人瞪着眼，眼眶深陷，死状凄惨，仿佛在临死前见到了什么极其恐惧的事一样。

    大厅内，十多人举枪而立。

    精致的沙发上，梁馨予穿着粉色的睡衣，白皙修长的美腿随意的搭在茶几上。

    对于那一支支瞄准自己的枪械，全不在意。

    另一边，萧长清铁青着脸，神色阴沉。

    “为什么？！”萧长清咬着牙，口中蹦出一句。

    “为什么？”

    梁馨予嗤笑一声，摇曳着手中的红酒，淡淡道：“哪有那么多为什么。”

    “我只是不想自己的命运掌控在别人手中罢了。”

    抬眼看着床上的死尸，目光忽然冰冷起来，漠然道：“他死了，你不应该开心吗？”

    “而且……你不早就希望他死了吗？”

    “正好，我替你解决了他。”

    (本章完)

