    潘古本就觉得戎宏都已经被控制住了，他竟然还被其举动吓到了，着实有些丢脸。

    此刻见到竺安进来，他脑海中顿时就想到了解决的办法。

    果不其然，竺安一听见这话之后就不由得皱起了眉头，眉宇间浮现了一抹疑惑之色。

    “什么意思？”

    “这小子根本就不是为了效忠城主而留下看守城门的，他根本就是蓄谋已久，专门蛰伏在此，为的就是找到机会来对付你啊，公子！”

    “对付我？”竺安的脸色也变了，他完全不知道这是怎么一回事。

    “当初那位喜欢穿绿裙的姑娘你可还记得？”

    “哪个？”

    “就是那天抓回来之后挣扎的非常剧烈，还刺伤了您的那个。”

    听言，竺安顿时就明白了过来。

    “原来是那个臭丫头，这小子和那丫头认识？”

    潘古连连点头，“这小子就是那丫头的心上人，知道那丫头是死在您手上之后，这才特意在城主府当差，就是想找机会对你不利啊！”

    竺安的脸色愈发难看，原本只觉得自己是顺手帮潘古一个忙罢了，原来这最后的根源竟然在他这里！

    “幸好你发现得早。”

    竺安满意地看着潘古，倘若一直不设防，说不定还真有可能什么时候就被这家伙找到机会，一不小心就丢了性命。

    “没想到你这小子还挺能忍。”

    竺安一巴掌扇在了戎宏的脸上，“不过你就算是再记恨也没用，这仇是报不了了，还是直接去地下找她吧！”

    “砰砰砰！”

    竺安被冉拉搅和了好事，心情本就不好，此刻又见到这家伙，所有的愤怒在这一刻都爆发开来，一点也不客气。

    百里红妆走在城主府中，不得不说，这里的范围还真是不小。

    小黑先前并没有注意到竺安离开的具体路径便已经赶了回来，此刻的他们也只能的在这城主府里顺着之前的方向乱绕。

    直到听见前边一声惨叫，二人这才加快了脚步，迅速向着前边赶去。

    此处十分偏僻，应当原本就是用于处置人的地方。

    二人走来的时候本就小心，注意到有人经过的时候便已经第一时间隐藏了身形，而后因为位置极为偏僻，这一路走来竟也没有遇见其他人。

    当二人来到院子里的时候便瞧见了几个看守之人，对方一眼就认出了百里红妆，在见到她出现的那一刹那，众人眼中皆是漫上了一抹诧异之色。

    此女不是已经被竺安公子带走了吗？

    为什么这会儿会在这里出现？

    难不成是她在这么短的时间内就已经讨得公子欢心，让她在城主府里可以随意出入了？

    仔细想来，除了这一种可能之外，他们也着实是想不到其他的可能。

    百里红妆在来了之后便已经做好了动手的打算，却发现这些家伙正面面相觑，神色复杂地打量着她，完全没有要动手的意思之后，她亦是觉得这一幕十分有趣。

    看来这种事情竺安做过的不是一次两次了，以至于这些家伙竟然默认了她现如今的身份？

