
　　“这是做了两手准备啊！魔族的三千圣人肯定是有自己的目的所在！而翼人族则是准备趁人族另外一处城墙在防备空虚的时候准备偷袭趁虚而入！”

　　长公主的脸上也浮现出了一丝暴怒的情绪。

　　如果不是方岳提醒的话，说不定她还真的是中了这些人歹毒的诡计！“方岳，那你说应该怎么办？”

　　鼠魔族在侧，他们城中的高手根本走不开，如果再加上翼人族的话，人王城即便是能够守住也将伤亡惨重。

　　这是阳谋！纵然是人王城洞穿了他们的想法又当如何？

　　实力弱小就是原罪！哪怕是智慧也无法弥补实力上的绝对差距！“如果是我的话，就先想办法让翼人族和鼠魔族分兵，只有这样的话才能够减轻人王城的整体压力！这鼠魔族既然是倾巢而出，那么他们的后方必定是守卫薄弱！可以想办法在鼠魔族进攻的过程中将他们的老窝给抄了！”

　　方岳论起打仗未必是专家的，可是说到偷走人家的后勤物资，他绝对是一流的。

　　从刚出道的时候，他就有搬走魔族仓库的光辉历史。

　　方岳自然不会丢下这门光荣的老手艺！“抄了鼠魔族的老家，分散他们的注意力，这的确是一个好主意，可是现在人王城中的人手紧缺，并没有太好的人选！”

　　长公主的脸上露出了一丝为难的神色。

　　方岳自高奋勇的说道：“我来！既然我们三人来到了这人王城中，自然就需要为人王城贡献自己的一份力量！”

　　司马笑和帝一也是同样表态。

　　他们来了就没有想过要安然的呆在后方。

　　“既然如此，那就你们三人一起吧！记住，如果真的遇到了危险的话，一定要保住性命再说，你们三人的潜力太过庞大，未来的潜力和成就绝不至于此，哪怕是你们的任务失败了，无法分散鼠魔族的注意力，人王城也未必会丢，可是如果你们三人死了，这人族可就真的是损失惨重了！”

　　长公主叮嘱方岳三人，让他们量力而为。

　　随后，长公主对于三人还是不太放心，她又取出了三张符箓送给了三人。

　　“这三张符箓之中各自蕴藏着一道大圣境强者的术法！如果在关键的时候，遇到生死困境，这符箓中封印的术法或许可以助你们脱困！”

　　长公主对于方岳三人的关怀已经是达到了无微不至的地步！因为这次，她对于方岳三人真的是给予了很大的希望！“多谢长公主关心，我们一定不负所托！”

　　方岳三人告辞离开，如今大战将起，他们早一日抵达鼠魔族的老窝，就可以早一日为人王城解围！目送着方岳三人离开，长公主不由喃喃自语的说道：“希望这次司马老龟可以护住这三个孩子吧！他们如果真的有个什么好歹，我就是人族的罪人啊！”

　　方岳三人悄然无息的从人王城的一处隐蔽的侧门离开！他们刚刚离开人王城，正要穿梭一座丛林，没想到就有遇到了一队鼠魔族，鼠魔族的人数太多，虽然绝大部分已经从在人王城的南门口聚集，可是还有一些游勇散兵在人王城的地方游走！“五百鼠魔族！其中四百头都是在轮转境的层次，八十头是阴阳境，十九头教主境，余下的一头竟然是在圣人境的层次！”

　　方岳一瞬间便是洞悉了鼠魔族这支部队的实力！这支队伍的配置之高，令人咋舌，可是在这破碎之地却是相当于是最正常的队伍配置！“杀！”

　　方岳吐出了一个字！他的眸光陡然间变得锐利起来，能够多杀一支鼠魔族的队伍就可以为人王城减轻一丝压力！司马笑已经是悄然出手了，他知道自己的实力不如方岳，所以他并非瞄准那圣人境层次的鼠魔族，而是抬手，构建出了一座冰封之屋，将五头教主境层次的鼠魔族困住，减轻方岳的压力。

　　画地为牢！司马笑一人独对五头教主境层次的鼠魔族显得游刃有余！而帝一则是牵制住了另外的三头教主境层次的鼠魔族！三人之中，方岳才是真正的主力，他们两人只是能够从旁协助，帮助方岳分担些许压力！方岳已经是冲向了那头圣人境层次的鼠魔族。

　　那圣人境层次的鼠魔族并未轻敌，他能够清晰的感受到，这方岳虽然自身表现出来的修为境界不是很高，可是他体内却是隐藏着一股极为可怕的气息！圣人境层次的鼠魔族抬手便是召唤出了一柄蕴含着浓郁雷霆气息的审判大剑，审判大剑足足有十米的高度，从天而降，斩向了方岳的身体！在雷霆大剑诞生和斩下的瞬间，十一位还是自由自身没有受到任何干扰的教主境层次的鼠魔族同时默念咒语，施展出来，术法的威力叠加，虚空之中竟然是生出了一道道黑暗秩序的锁链，锁链在虚空中缓缓抽.动，生出哗啦啦的声音，一条条的锁链锁定了方岳的身体，仿佛是毒蛇一般分别向着他的手腕与脚踝盘绕而去！秩序锁链，枷锁的天下强者！这一招虽然十一位教主境的强者联合施展出来，可是论及真正的威力却是不弱于真正的圣人境的强者出手！黑色的锁链，自朦胧的雾霭中穿梭，每一道的锁链都是冲向了方岳的要害部位。

　　雷霆大剑轰然间劈斩而下，方岳就站在雷霆大剑的剑下。

　　剑光闪烁其中蕴含着无尽的毁灭与审判之地！方岳一手托住了雷霆大剑，五指紧握，竟然将雷霆大剑给生生抓碎！同一时间，黑暗锁链已经缠绕住了方岳的手腕和脚踝。

　　可是方岳混不在意。

　　他用力一震，所有的黑暗枷锁应声而断！鼠魔族精心酝酿出来的杀招竟然没对方岳造成任何的伤害亦或困难。

　　“不可敌，撤退，全部撤退！”

　　那鼠魔族中的圣人高呼，虽然他是抱着必死的信念参加到了这场战争之中，可是他们的死亡不能如此的悄无声息没有任何愿意！眼前的这个少年简直是太过恐怖，他们一切的手段都无法对方岳造成丝毫的伤害！雷霆大剑被他生生捏碎，黑暗锁链竟然还有被人随意绷断的一天！他们施展出来的杀招，纵然是圣人遇见都会头疼！可是这样的组合却是被一个连阴阳境都不到的人族给生生碾压！这件事情一定要禀报上去，如果让这个阴阳境都不到的少年继续如此肆无忌惮的成长下去的话，那么他们鼠魔族将会面对一个前所未有的强敌！“想要走了么？

　　是不是感觉有些太迟了！”

　　方岳很是随意的说了一具，那鼠魔族的圣人忽然感觉到胸口的位置处传来了一阵剧痛！他缓缓低头，只看到一柄黑暗大剑不知道什么时候已经从他的背后洞穿了他的胸膛！黑色的剑，仿佛能够吞噬掉这个世界上所有的光芒。

　　伤口处的黑暗之力不断蔓延，最终吞没了鼠魔族圣人体内的所有生机！其他的鼠魔族都看到族中的圣人陨落，他们一个个尽皆愣住！圣人境的强者，何等的高高在上！怎么会在一个卑微的轮转境巅峰层次的人族的手中殒命呢？

　　他们一个个瞪大了眼睛摒住了呼吸，心中连一丝反抗的念头无法升起，连族中的圣人都死了，他们又有什么力量来和眼前的这个人族少年斗争反抗？ŴŴŴ.23sk.com

　　陨落，似乎成为了他们唯一的归宿！方岳拂手，将这些鼠魔族全部都纳入到了石坠世界之中！这些鼠魔族虽然实力不济，可是活着的总是要比死掉的强！留着他们或许还能够派上大用场！一只五百人的鼠魔族的小队就这样悄然无息的在破碎之地彻底的除名了！但这仅仅是战争的预备还没有正式开始，在三百亿的鼠魔族的大军之中不知道有多少支这样的小队，在鼠魔族的人海战术之中，风雨飘零的人王城又能够坚持多长的时间，这一切都将变成未知之数！方岳三人的身影，悄然无息的从人王城中的小门前消失无踪！方岳三人的离开对于整座战场而言并没有引起任何的波澜。

　　毕竟三位连教主境都不是的晚辈，没有人会注意到他们的存在！“我刚才已经对那头圣人境层次的鼠魔族进行了搜魂！这鼠魔族的老窝一共有八处地点，鼠魔族狡兔三窟，它们似乎是也担心别人会抄了他们的老窝所以提前做出了准备！所以提前做出了一些准备！”

　　“不过那八处老窝每一处都是极为重要！虽然其中有主次之分，但是并没有真假之别！随意打掉一个都可以让鼠魔族心疼，起到扰乱军心的效果，并且，除此之外，鼠魔族还有着三百亿的大军分别是来自于八千多个不同的部落之中，这些部落聚点的重要程度虽然不及那八处老窝，可是其中的设防低，在心理上面的价值更高于八处老窝！所以，咱们就是有了许多的选择。”

　　方岳利用精神力在众人的面前构建出了一张鼠魔族的布防图！“这么容易就得到鼠魔族的布防图了，这会不会是假的，根据我对鼠魔族的了解，这个族群向来都是胆小如鼠，不对他们就是老鼠。

　　因为小心，所以在战争的策略方面才会更加的区域保守！鼠魔族倾巢而出，他们大概率会在空虚的老窝上作出一些后手了布置！如果这是鼠魔族的陷阱的话，咱们三肯定是都搭进去都不够看的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千六百三十九章 大战将起免费阅读。https://xs.23sk.com 