    看着这咒天魔王，秦风的面容微微的一动，随即现身而出。

    “秦风……该死的秦风，放本王出去！放本王出去啊！”

    看到了秦风的出现，咒天魔王的脸上不由自主的露出了疯狂的神色，狞恶的面容带着骇人的气息，狠狠地扩散而出，大声的尖叫道。

    “放你出去？然后，再让你夺走我的肉身吗？”

    秦风的嘴角微微的一笑，随即的悄然消失，任凭着对方在怒吼咆哮。

    看到了这咒天魔王被镇压，秦风的心中已经放心了不少，有了那一尊五指神山般的镇压效果出现，这咒天魔王暂时的没有这个本事冲出来。

    此刻的他，还没有剩余的精力去应付他。

    不知不觉间，小半日的时间已经悄然过去了。

    此刻的秦风，力量也已经恢复了不少，有着永恒之树的帮助，此刻的他，已经恢复了大概两成多的力量。

    这两成力量，暂时可以让秦风有了一些自保之力，而真正的想要恢复过来，那还是得需要一段时间，好生的调养才可以。

    也就是在这秦风暗自感叹的时候，突然双目猛然的眯起，仿佛两道锐利的神剑一般，吞吐而动。

    “吱……”

    很快，这马车的大门已经缓缓地被打开了。

    一张憨头憨脑的面孔也随之探了过来，对方是一个二十岁上下的男子，身体魁梧强壮，脸上挂着憨厚的表情，一看就是个耿直之辈。

    而让秦风所注意的是，在对方的眉心之中，一道锐利的尖角仿佛是一柄古朴的锐利尖剑一般，呈现在其中。

    “醒了……妹妹，这小子醒了！”

    在看到了秦风睁开双眼的时候，那男子的脸上顿时露出了一抹激动的神色，对着外面大声的叫了起来。

    “真的吗？”

    随之可以听到，一阵清脆悦耳的声音快速的传来，而后一个身着青色粗布衣裙的少女一脸喜悦的跑了过来。

    这个少女，面容清秀的很，虽然没有绝色倾城的容颜，但是却带着一抹淳朴，而那一对晶莹的美眸，更是让她有一种不俗的气息，在这对方的眉心上，一道小巧可爱的粉色尖角呈现在其中，和那个憨厚青年颇为的相似。

    身着粗布长裙，但是却自有一番迷人和青春的气息扑面而来。

    在看到了秦风真的醒了过来，少女的俏脸顿时微微的一红，红润的脸蛋上挂着开心的笑容说道：

    “你……你终于醒了……”

    看的出来，这是一个处世未深的少女，单纯而且天真烂漫，让人不由得升起了一抹好感。

    而对方的这般姿态也让秦风心中微微的一动，不由自主的想到了灵儿。

    如此的清晰和纯真，恰如灵儿一般。

    “四天前，我和哥哥发现了你……那个时候的你，浑身都被血肉和泥土沾满，看上去就剩下一口气了，小姐说你已经没得救了，没想到你竟然醒了，小姐知道的话，一定会很是开心的。”

    少女带着开心的笑容说道，随即的对着秦风再次说道：

    “我叫碧儿，这是哥哥蛮牛……”

