    文玉白对于明天心中另有一番盘算，因此她多花了一些时间，对凝结出来的金属进行了初步的淬炼，然后弄成金属防护网。

    做好这一切后，感觉到周围的光线都已经暗了下来。文玉白看了看远处的地平线，两颗“光阳”星已经完全落下了地平线，天边只余一抹余晖，天色半明半暗的。

    这时她周围的气温已经降到了十一二度左右，晚风越发的大了起来，好像来自两个方向的风相互交缠着，在沙地上卷起一个一个小旋涡，弄得沙土飞扬，撒人满头满身的沙，迷人眼睛。

    不过在沙漠中混了九个多小时的文玉白，本来就一头一身的沙尘，也不在意那些飞沙了。

    她抖了抖衣服，拔弄了头发，抖拨出了一大堆的沙土之后，才回到安全屋中。饶是这样，还是将沙子带进了安全屋中。

    安全屋的房门无声无息的在她身后关上，将外面的风声都隔离开。安全屋的里面中也是圆形的，圆形的墙壁上透着淡淡的光芒，里面的气温适宜。

    文玉白看看手环系统的光屏，上面的时间显示是00：02：26的时间。

    这是时间要归零了，而文玉白记得那个机械声说过，三天的新手期内每天零点都会随机发送补给箱子。

    文玉白不知道那个机械音所说的随机发送是怎么发送的，如果是挑现在这个时间发送，外面乌漆麻黑的不说，还寒冷又风大，还有不知道的危险，也不知道那个冒险者敢不要命的出去搜寻补给箱。

    至少不缺活命物资的文玉白，才不会为了抢先拿到补给箱而出去冒这个险，在不知道荒星夜晚会有什么危险的情况下，除非安全屋不再安全，否则她绝对会苟在安全屋中天亮后再说。

    文玉白今天在沙漠中走了一天，汗水那是出了又干干了又出，再加上杀了二十多只沙虫兽，身上已经脏到不行，人也是又渴又累。

    她先是小心为上的让系统，给安全屋施加了一层屏蔽后，务必保证没有任何监控能够窥视安全屋内的情形。

    然后才从系统空间中取出一瓶水，先喝了大半瓶水，然后才喝了一瓶系统出品的营养剂。

    补给箱给的营养剂效果虽然比不上系统出品的，可是也不差，短时间内拿来充饥是可以的，因此文玉白要留着白天活动的时候才吃。

    她可不敢保证自己明天就一定能找到补给箱，就算找到补给箱，也不能保证补给箱里面一定就会有营养剂。

    喝完水和营养剂之后，文玉白从系统空间中取出一桶水洗了个战斗澡。

    她系统空间中这样的生活用水并不多，时间一长肯定支撑不住的，所以她非常节省的用。

    等她将自己打理干净，舒舒服服的倒在从系统空间取出来的床上，才得空点开了手环光屏，看看裴少校以及其他冒险者的信息。

    这个时候手环光屏中的时间显是5：35：03。

    文玉白一开始有些懵，这是什么时间显示啊。不过很快她想起那个机械音曾经说过，这个荒星的一天是16个小时，白天10个小时，晚上6个小时。

    所以这时间显示的是晚上的时间，那补给箱出现的时间，很可能是晚上和白天交界的零点，而不是现在这个零点。

    积分排行榜上裴少校的名次降到了第四名，文玉白并不介意他到底排第几名，只看到他的头像好好的在排行榜上她就开心了。

    冒险者等级从一级升到二级需要杀九只一级异兽，而从二级升到三级则需要杀一百只一级异兽。

    等级排行榜上只能看到冒险者的等级，是看不到积分的，裴少校能够排在第四名，文玉白都不知道该说他是运气好还是运气不好。

    等级排行榜的第一名是编号111的冒险者，代表他是第111个拿到手环系统的。

    这个三条一的冒险者头像俊得让文玉白吃惊，因为这个冒险者相貌长得太帅了，和他们水蓝星人非常的相似，甚至很可能连性别都可能是男人。

    只是这位冒险者长着蓝色的头发蓝色的眼睛，水蓝星上没有这种头发，才不让文玉白将他错认成水蓝星人。

    三条一冒险者虽然发现补给箱的时间没那么早，可也说不好他到底是运气太好还是运气不好，后者居上的在排行榜等级上排到了第一名。

    文玉白靠着自己的精神力和系统的搜索，才杀了二十多只异兽，挤进了等级排行榜的前五十名。

    也不知道第一名的三条一冒险者到底杀了多少只异兽，不说第一名，就是等级排行榜第四裴少校估计的也杀不少多少异兽，裴少校如今的金币数量比文玉白多一倍都可能。

    不过就算是等级排行榜上第一的三个一冒险者，冒险者的等级还是二级，今天没有冒险者的等级升到三级。

    文玉白看了看冒险者幸存者数据，如今只有99150个冒险者，这代表不到十个小时淘汰了八百五十冒险者。

    因为无从比较，文玉白也不知道这淘汰率到底是高还低。

    文玉白点开聊天室，仔仔细细的搜查可能是裴少校留下的信息，以他的能力，这个时候应该也已经在安全屋中休息了，那他就有可能看到她留下的信息。

    不过这时同样的空闲下来的冒险者也很多，文玉白进入聊天室时，聊天室中的信息已经增加到了几万条。

    文玉白刷屏刷到脸黑，因为太多了，再加上那些非水蓝星人类留的信息，她一律是有看没有懂。

    她足足找了将近半个小时后，都快头昏眼花了，才终于在海量的信息中找到了裴少校的留言。

    就算没有显示裴少校的头像，文玉白也知道这肯定是他留的信息。因为这句信息是她刷了半个小时的光屏，除掉她自己留下的信息以外，唯一能够看懂的一句话，况且裴少校在其中留下的信息非常的明显。

    “小文，我是世彬，我在戈壁环境中，你在那里？冒险者之间可以相互残杀掠夺对方资源的，你要小心远离冒险者，再者明天我应该可以升到三级了，等我的私人信息。”裴少校如此说道。

    文玉白将这条信号看了再看，可恨今天自己将刷信息的机会已经用光了，不能够回复他。

    再看了一遍那条裴少校留下的信息之后，文玉白才关闭了聊天室。通过聊天室联系太不现实了，这样两人也算是互通过消息了，其他的还是等能够发送私人消息时候再说。

