    黎落：“……”

    慕容恂居然已经牛逼到这个程度！！！

    这分明是已经有了跟现下的政权殊死一斗的能力。

    想起前世他还算“温和”的夺权方式，他如此隐忍，应该是为了能更名正言顺地坐上那个位置。

    毕竟用暴力篡夺皇位，就算登上大宝，朝中臣子也多有不服，还会被后世戳脊梁骨。

    而且借用外力扰乱大燕，他登上皇位后要是能清理掉这些外敌还好，若是清理不掉，那是会被反噬的。

    想清楚这一点，黎落倒吸了一口凉气。

    早知道这玩意儿这么危险，就该在宫宴那天晚上把他淹死在湖里一了百了。

    “那眼下该如何是好？”黎落问。

    萧长丰叹了口气：“听陛下的意思，是想先隐忍不发，拖时间在各处部署，做好镇压内乱的准备，再设局擒了慕容恂，陛下已经传旨让镇守边关的司马大将军回朝，以备不时之需——不过眼下还有一件更重要的事。”

    “什么事？”

    “黔中地区发瘟疫，死了三百多人，陛下派人紧急赶过去，也不知道能不能镇压得住，若是镇不住，这是在给大燕雪上加霜啊！”

    多事之秋！

    难怪萧长丰和萧垣近日都是一脸疲惫，眼下的情况确实不容乐观。

    萧长丰说完这些事，见黎落小脸皱成一团，他有些好笑，放松了语气道：“好啦，天塌下来有阿爹和大哥二哥顶着呢，你别担心，天气凉，快回去歇着吧。”

    “……好。”

    萧长丰走后，黎落回到自己的院子，不知怎么的，她心里好一阵惴惴不安。

    总觉得有什么事被她遗漏了。

    为了保险起见，她用录像卡挨个巡视了慕容恂和德妃，这两人一个在承乾宫禁足，一个在端王府待着，两人从表面上看起来都没什么异样。

    只是黎落注意到，端王府外有暗卫潜伏。

    看来皇帝已经在防备着慕容恂逃走或者搞事了。

    在这种不安的心情中又过了几天。

    天气越来越冷，北风呼呼地刮了起来，屋子里整日燃着银炭，黎落团着被子坐在床上，听向菱絮絮叨叨地说昨晚在院子里放了一盆水，今早起来结冰了，看来离下雪的日子不远了。

    黎落听着外面呼啸的风声，心不在焉地应了一句。

    这几天她二十四小时不间断用录像卡监视慕容恂，这会儿虚拟显示屏上，慕容恂正在端王府的书房里练字。

    慕容恂的字不错，龙飞凤舞，跟他那张平平无奇的脸形成奇异的反差。

    这几日监视下来，黎落没发现任何异常。

    慕容恂连王府都没出，也没接见任何人，更不存在用鸽子传信之类的举动，他跟个深度死宅一样，吃了睡睡了吃，偶尔看看书练练字，或者自己跟自己对弈，生活单调而枯燥。

    可黎落总觉得他这会儿的平静，是暴风雨来临前的征兆。

    先不说德妃身负通奸的罪名被禁足在承乾宫，慕容恂除了前几日进宫为她鸣冤就没有别举动，这不符合他以往孝顺的人设，就说皇帝私底下做的那些部署，包括让司马大将军班师回朝这个举动，慕容恂的眼线遍布整个大燕，他不可能没发现。

    他眼下的淡定，像是留了更厉害的后手，所以有恃无恐——连人设都不想维持了。

    慕容恂和皇帝，这父子俩似乎已经到了彼此心知肚明，却隔着一层窗户纸，比谁更能沉得住气的状态。

    朝中局势微妙，萧长丰和萧垣越来越忙碌。

    这天，黎落对完账本，一走出账房就遇上了方姨娘。

    “大小姐，可看见长卿了？”方姨娘问。

    黎落估摸着萧长卿又跑别苑去了，她应道：“估计又去军营了吧。”

    “这孩子……”方姨娘抱怨道，“上午才同他说家里炖了羊肉汤，大公子和老爷近日劳累，让他帮着送去大理寺和巡防营，这刚过午就不见人，我现在真是使唤不动他了……”

    黎落哭笑不得：“我去吧，反正我也没什么事。”

    “也好。”方姨娘倒是没推脱，“我去把汤盛过来。”

    带上两份外面裹了厚厚棉絮保暖的羊汤，黎落先去了大理寺。

    在大理寺见到萧长丰，黎落把羊汤交给他，萧长丰伸手来接时，黎落发现他手里拢了个手炉，炉子外面套了一个青色的锦袋。

    黎落察觉到了什么，扬了扬下巴：“姚七送的？”

    萧长丰在她脑门上弹了一下：“什么姚七，有没有规矩，那是你大嫂。”

    “看来真是她送的。”黎落啧啧了两声揶揄他，又问，“爹这个时候应该在巡防营吧？”

    “这个不好说，他最近挺忙。”

    “忙什么？”

    “我也不清楚，只是听说他这几日老骑着马跟巡防营上长安城各处转悠，天这么冷，有些将士不忍他受这份罪，劝他在营中待着，但他固执得很，压根就不听。”萧长丰说，“你现在过去，说不定见不着他。”

    黎落皱眉：“那我这汤是送还是不送？”

    “有空就去一趟吧。”萧长丰说着，想起了一件事，压低声音说，“有个好消息，司马大将军明日能抵达长安，之前我跟陛下心里都悬着，就怕慕容恂听说大将军要回朝，赶在他进城之前谋反，以眼下京城的兵力，咱们说不定会吃亏，现在好了，只要大将军进京，就不怕慕容恂作乱了。”

    黎落闻言松了口气：“那就好。”

    “届时陛下应该会给大将军设宴接风。”萧长丰冲她挑眉，“慕容恂也会出席，眼下四处都部署得差不多了，就等在接风宴上擒了慕容恂，彻底解决这场危机。”

    兄妹俩聊了几句，黎落怕羊汤凉了，匆匆跟萧长丰道别，上马车往巡防营去。

    但是不凑巧，到了巡防营却被将士告知萧垣不在，他早上就跟将士出去巡街，到现在还没回来。

    得知萧垣到现在还没吃午饭，黎落打听了他所在的方向，动身去找他。

    马车行驶一段后停了下来，黎落问车夫：“怎么了？”

    “大小姐，前面好多人堵住了。”

    黎落掀开车帘子一看，闹市上不知道出了什么事，围观的百姓聚了里三层外三层，其间还有不少巡防营的将士在。

    黎落眼尖地看到萧垣也在其中，她拎着羊汤下车，挤开人群，猝不及防被眼前的一幕吓了一跳。

