    按照归墟化龙仪式的要求。

    必须要在归墟之力浓度够高的归墟之地中进行仪式。

    服用下蜕变秘药主药的晶岩座龙，体内的主药药性正在沸腾，这些药性让归墟龙的身体开始出现了特殊的征兆。

    晶岩座龙体表原本覆盖的暗黄色的岩石般的晶岩甲胄，像是被渲染上了一层淡淡的灰色一般。

    无数灰色丝线出现在晶岩甲胄表面，让晶岩座龙的状态看起来显得十分奇怪。

    苏桓清楚，这是岩墟龙蜕变秘药主药蕴含的药性能量，正在改造晶岩座龙的身体结构。

    必须要马上到达仪式地点，在仪式环境中才能让这种改造顺利进行，否则必将有极大的失败风险。

    很快，晶岩座龙便接近了黑墟城的中央地带。

    苏桓已经无法再前进，再往前走，已经不是火之御守戒指能够顶得住的。

    苏桓只能在当前位置驻足，让晶岩座龙独自往前，开始化龙之行。

    不过再晶岩座龙离开前往黑色风眼时，苏桓按照惯例，召唤出光暗姬，为其释放了一次光源能力。

    希望光源能力能够在晶岩座龙蜕变过程体力耗尽时，为其添上一臂之力。

    不过由于目前光暗姬的成长阶段不高，光源能力的威力不算太强，特别是对高位格的危险生物，能否对目前已经相当于半个超级恐怖种岩墟龙的晶岩座龙产生太大作用还尤未可知。

    不过这也算苏桓能尽到的最后一份力了。

    接下来，就只能全靠晶岩座龙自己了。

    晶岩座龙如今对归墟之力的适应能力已经很强，在归墟之力浓度极高的黑墟城中央地带活动速度丝毫不见。

    很快便来到了黑色风眼不远处。

    尽管苏桓此时已经看不到晶岩座龙的背影。

    但通过心灵传讯共享视野，还是能够实时知道晶岩座龙的处境。

    晶岩座龙以远超之前的“钢锤战犀”替身的速度，像是没怎么受到归墟之力的影响一样，一跃便跳进了风眼中。

    来到了真正的归墟之地。

    来到归墟之地后，晶岩座龙的蜕变才算真正开始。

    原本只是逐渐出现在体表晶岩甲胄上的灰色线条，像是突然疯狂一般，不满密密麻麻在晶岩座龙体表出现。

    没过去多久，晶岩座龙体表已经完全被密密麻麻的灰线覆盖。

    这些灰线链接成一幅幅诡异奇特的纹路。

    让晶岩座龙外表也变得看起来十分诡异。

    线条像是血管一样密布晶岩座龙周身，像全身连成一片。

    而随着最后一条灰线也和整个灰线群连接到一起。

    笼罩在晶岩座龙周围的归墟之力浓度竟然在飞速增加，很快便高到接近之前归墟石周围释放的归墟之力浓度。

    这种高浓度的归墟之力几乎浓郁成了实质。

    灰黑色的气体像是波涛般不断起伏。

    苏桓尽管已经完全看不到晶岩座龙的身影。

    哪怕根据晶岩座龙的共享视野，也只能看到一团雾蒙蒙一片。

    但他却能清晰感受到晶岩座龙的状态。

    晶岩座龙的气息正在归墟之力形成的雾气海洋中不断提升。

    如果苏桓能够看到，就能晶岩座龙体表的甲胄正在归墟之力形成的雾气海洋中开始出现了细微融化的趋势。

    但诡异的是哪怕晶岩甲胄融化，但它覆盖在体表晶岩甲胄上的灰色线条却没有丝毫消失溶解的征兆。

    反而是随着晶岩甲胄的溶解，又有新的灰黑色的特殊鳞片、肌体在晶岩甲胄融化的位置重新生长填充。

    不过这个生长的过程却是颇为缓慢的。

    晶岩座龙体表已经被归墟之力腐蚀溶解得坑坑洼洼。

    而新的肌肉、鳞片生长的速度却过于缓慢。

    这就导致晶岩座龙被侵蚀和自我恢复蜕变的速度开始不再平衡。

    就在这时，深藏在晶岩座龙体内的“光愈·光源”能力开始发挥作用。

    晶岩座龙的体表肌体恢复的速度提升了一大截，开始勉强赶上了归墟之力的腐蚀侵蚀速度。

    可光源能力的层次过低，很快，光源蕴含的恢复力便耗尽。

    晶岩座龙又开始在归墟之力的侵蚀下不断受创。

    而在归墟之地远处的苏桓，已经感受到了晶岩座龙先是不断提升、增强，接着又开始出现下滑、降低的气息。

    “晶岩座龙？”苏桓赶紧通过心里传讯询问对方情况。

    得知晶岩座龙情况的苏桓，赶紧想起了对策。

    这样下去，晶岩座龙的蜕变化龙必定失败无疑。

    光暗姬的光源能力是解决这种困境最优的解决方式。

    可是怎么让光暗姬进入风眼，为晶岩座龙释放光源又是一个问题。

    无奈之下，苏桓只想出了一个馊主意。

    将光暗姬也涂抹上极刚涂层，让其进入风眼。

    这样做毫无疑问是很够做到的。

    毕竟晶岩座龙此时处在的位置就在风眼进去后不远处。

    很快，变成暗银色的光暗姬开始扇动翅膀，飞向了黑墟城中央区域，并飞进了风眼。

    此时，它体表的涂层还只是溶解了薄薄一点。

    可在浓郁到极致的归墟之力的侵蚀下，任何能量一旦立体就会溃散分解成原始能量形态。

    光暗姬不可能释放得出光系的光源能力。

    不过晶岩座龙在归墟之力的侵蚀下，还是具备一定的活动能力的。

    晶岩座龙从归墟之力笼罩下伸出了一只巨大的爪子。

    晶岩座龙浑身都正在遭受归墟之力无时无刻不在的腐蚀。

    这只大爪子也已经变得坑坑洼洼，一片血肉模糊。

    在一片血肉模糊中，一团团灰暗色的肌体正在飞快生长着。

    光暗姬看到晶岩座龙这只爪子中表现出的惨状，神情微微一愣后很快反应过来。

    黑白两色的翅膀扇动，飞到晶岩座龙硕大的爪子便，双手触碰到晶岩座龙的爪子，成功释放了加强剂量的光源。

    重新得到“光源”能力加持的晶岩座龙，伤口的肌体以肉眼可见的速度恢复着。

    而光暗姬体表的极刚涂层也已经快要耗尽。

    光暗姬大惊，连忙扇动翅膀飞出了风眼。

    在涂层即将完全溶解殆尽时，成功飞出了归墟之力浓郁的位置，回到了苏桓身旁。

    苏桓感受着晶岩座龙开始恢复，并重新提升的气息，长松了口气。

    看来光暗姬的光源能力还是很有效果的。

