    “那你现在又为什么引爆它，难道你就不怕野兽再次袭击你吗？”

    “不用了，我现在已经坐上飞机，马上就可以离开这里了，林中那些饥饿的野兽，就算想吃掉我，恐怕也没有机会了。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，微微一笑，伸手从自己的行军包里，伸手掏出一瓶伏特加丢给了秦铭。与此同时，又从自己的怀中掏出一把精致的钥匙丢了过去。

    “你现在自由了，这是钥匙。”帕斯·丹尼尔说着，伸手拧开一瓶伏特加自顾自地喝了起来。

    可是他不知道，刚才那一声爆炸，并不是秦铭所说的那样。

    那声爆炸是为了给，躲藏在森蚺巢穴里的凯文?爱丽丝小姐报信。

    秦铭走时交代得清楚，什么时候听到爆炸声，什么时候才可以联系外界。

    自从秦铭离开，凯文·爱丽丝小姐一直痛哭不止，一直沉浸在与爱人分手的痛苦中。

    虽然秦铭给她留下了线索，可是在那么大的一个国家里，有多少家茶叶制造商？没有十万也有五万。

    这需要多长时间才能找到他，而且他此次离开这里，还要去参加另一场狩猎游戏。能不能活着回来，谁也不清楚！

    正在凯文·爱丽丝小姐胡思乱想的时候，突然一声爆炸声传来。

    凯文·爱丽丝小姐心里清楚，这是秦铭在给自己发送暗号。

    听到这声炸响，凯文·爱丽丝小姐迅速跑出草丛，向天空中四处张望。

    她希望自己能看到秦铭最后一眼，那么只是一眼，她就心满意足了，就算是死，自己也瞑目了。

    可是这里的树木太茂密，只能隐约地听到一阵阵轰鸣声，却看不到自己想看的人。

    两行晶莹的泪滴，悄然滑落。

    必须出去，必须想办法出去，只有自己出去了，自己才有可能再见到他。

    上帝啊！羔羊在这里恳求你，保佑您的另一只羔羊安全地回到自己的家。

    凯文·爱丽丝小姐向自己心目中的上帝祈祷，完，转身开始启动通讯设备，与外界取得联系。

    时间不长，他便听到了父亲的声音。

    “爸爸，真的是你吗？我是爱丽丝。我被歹徒绑架到了一座岛屿上，你快点来救我……”

    听到女儿的声音，焦急的父亲，无比的兴奋。只是在凯文·爱丽丝家中占满了警卫人员。

    凯文·爱丽丝小姐的位置，很快便被定位。

    “亲爱的宝贝，感谢上帝，你还活着。我们这就去救你，你在那里等着爸爸，我们很快就会见面的。很快……很快……”

    凯文·爱丽丝小姐的父亲说到这里，已经是泣不成声。

    经过一个多小时的飞行，秦铭再次返回了夏德格热带原始丛林。

    看着脚下熟悉的大陆，秦铭心里突然有一种说不出来的感觉。

    “帕斯·丹尼尔先生，接下来我们需要去哪？”

    帕斯·丹尼尔听到这里，不禁回头看向了秦铭。“幸运的胜利者，现在你只需要休息，至于你的去向，我也没有接到上级的指令，所以我也不知道将把你送到哪里去。”

    “哦？是吗？那真是太好了，我终于可以舒舒服服地，好好休息休息了。这两天真的把我累坏了，说实话，你们的人确实很难对付。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，不禁一阵苦笑。“胜利者，你这是在羞辱我吗？我们的天使小队所有的成员都被你一个人杀了，不是吗？”

    帕斯·丹尼尔说到这里，脸上的笑容不经意间减少了许多。

    “没有办法，他们是为了执行上级的命令，而我只是为了活命，要怪只能怪你们的上级，吃饱了撑的。”

    帕斯·丹尼尔对于秦铭的这个观点，并没有反驳，在他看来也是如此。

    好好的一场竞技赛，最后竟然演变成了这个样子，这能怪谁？只能怪那些该死的高层。

    现在不仅丢了里子，而且还丢了面子。

    看着脚下一望无际的林海，秦铭再次开口。“帕斯·丹尼尔先生，想必他们的淘汰赛已经开始了吧？”

    帕斯·丹尼尔听到这里，也不由地看向了脚下的林海。

    “正常来说，已经开始了，在明天的这个时候，想必最终的结果就会出来了。”

    “哦？这么快吗？”

    “当然，因为狩猎游戏的时间马上就要到了，这些参赛选手，必须在狩猎游戏开始前全部到位，这是高层的要求。”

    “这次狩猎游戏，一共有多少人参加，帕斯·丹尼尔先生知道吗？”

    “具体的数字我不清楚，但是我可以告诉你，人数不会很少。如果想活到最后，就必须与他人联盟，除了联盟以外，你还要保证自己食物和水的充足。”

    对于帕斯·丹尼尔的好意，秦铭颇感意外。“帕斯·丹尼尔先生，你这是在表达自己的谢意吗？”

    正如其名所料，帕斯·丹尼尔之所以好意提醒见面，完全是为了看在秦铭先前将自己的老朋友带出丛林的原因。

    “就算是吧，不过这些在你进入猎场前，还会有人告诉你，只不过那样的信息太多了，很多人都将这几点忽略了！所以最终导致了死亡。”

    “帕斯·丹尼尔先生，你知道猎场的位置吗？”

    帕斯·丹尼尔听到这里，眼睛不由看向了其他几名武装人员，随即微微一笑。

    “我们也在等通知在再通知没有下来之前，谁也不可能知道具体的猎场在哪里？”

    秦铭听到这个回答，心情稍稍有些失落。不过秦铭很快便恢复了状态。

    不管这个该死的猎场到底在哪里，只要它不离开夏德格热带原始丛林。自己就没有什么好怕的。

    秦铭所坐的这架直升飞机，很快，便抵达了基地。

    走的时候，一共是十一个人，可是现在回来的只有一个人。

    而且由于这场捕猎游戏，天使团又搭上了二十几名武装人员。

    现在的基地并没有先前那么热闹了，不过这对于秦铭来说，一点关系都没有。

    他现在需要做的就是，好好休息一下，为接下来的狩猎游戏做准备。

    那里才是自己的主战场！！！

    “好了，胜利者，你现在安全了，我带你去休息，换一身衣服，有什么要求你尽管跟我提，我会看在我老朋友的面子上尽量满足你的。而且我还要提醒一点，一定要好好珍惜这段美好的时光，因为接下来你要参加一场前所未有的狩猎游戏，那里很危险，几乎是有去无回。”

    帕斯·丹尼尔一边带着秦铭赶奔为秦铭临时安排的住所，一边开口建议道。

    “谢谢帕斯·丹尼尔先生的好心提醒，我一定会好好珍惜这段得来不易的时光。”

    两个人一边说着，一边往前走，可是秦铭发现，基地里的这些人，在看自己的眼神中透着无尽的杀意。

    对于这一点，秦铭心中也能理解，毕竟自己杀了他们20多人。并且令他们的任务导致失败。

    这令他们如何不愤怒，不愤怒反而才怪呢。

    “帕斯·丹尼尔先生，看来这里的人似乎对我并不怎么友善，他们不会趁着我睡觉的时候对我下手吧。”

    帕斯·丹尼尔真没有想到身旁的这名胜利者，竟然直接问出了这个问题。

    如果他不问的话，自己便可以睁眼闭眼，出了事情，最多只能是自己没有交代清楚。

    可是现在他既然问了，自己在逃避这个问题，恐怕就会出乱子了。

    “放心吧，胜利者。有关你的安全问题，一会儿安顿好你，我会通知下去的，这些人不会找你麻烦的。”

    秦铭轻轻点头，表示感谢。“那就有劳帕斯·丹尼尔先上了。”

    “胜利者不必如此客气，我这也是在执行上级的命令。”

    两个人一边说着，一边往前走，很快，便到了一座行军帐篷。

    “胜利者，这就是你休息的地方，虽然有些简陋，但是该有的东西还是有的，香烟美酒各种各样的甜点，还有洗澡的地方。”帕斯·丹尼尔一边说着，一边伸手撩帘，带着秦铭走了进去。

    进了帐篷，秦铭抬眼一看，这里收拾得确实不错，最起码比自己来时的那些笼子好多了。怎么说，这也是人住的地方。

    “至于饭菜，到时间会有人给你专门送过来的。如果你有什么不满意的地方，尽管给我们提，我们会尽量满足你，包括女人。”

    秦铭听到这里，不禁一笑。这些王八蛋果然想得比较到位，竟然连这种服务都有。

    “谢谢帕斯·丹尼尔先生的好意，我现在只想换一身干净的衣服，好好洗一个澡，休息一下。至于那些女人，我看就不用了。”

    帕斯·丹尼尔听到这里，眼睛不禁看向了一旁的秦铭。

    “想必胜利者这两天也是累坏了，既然如此，那你就好好休息吧，绝对不会有人过来打扰你的。”

    帕斯·丹尼尔先生的言外之意，晴明心里当然知道，他无非指的是凯文·爱丽丝小姐。

    对于这一点，秦铭也懒得去理会。“那就谢谢，帕斯·丹尼尔先生的好意了。”

    “好的，那我就不打扰你了，你赶紧休息吧！晚饭的时候会有人给你送过来。”

    帕斯·丹尼尔说到这里，转身出了帐篷。

