    “寺泉小姐有上网吧？”

    唐泽看向四花院道：“博客、聊天室、聊天软件之类的，都经常使用吧？”

    “啊，是…”四花院点了点头，恍然道：“你是说他害怕寺泉小姐留了备份，将证据放在网上？”

    “没错，就是如此。”

    唐泽点头道：“不管是文字、视频又或是照片，这些只有有一样存进网络之中，就是灭顶之灾。

    所以他把硬盘留下来，就是为了追踪寺泉小姐的上网记录，然后彻底追查寺泉小姐在网络上留下的痕迹，希望能够将数据泯灭掉。”

    “真的是小心的家伙…”

    四花院心有余悸的看了房间内的三浦义明，“一年前作案的时候，也没有露出丝毫的破绽…只是不知道他做的这一切是为了什么…”

    “想要知道的话，就跟我一起进去吧。”唐泽走到审讯室门前，看着呆愣的四花院招了招手笑道：“怎么了？不想亲自审讯吗？”

    “可…”

    “没事啦，而且四花院警部补也想要亲手了解这个案件吧。”高木在一旁笑道：“去吧，给这个案件画上一个圆满的句号，毕竟可是时隔一年的愿望啊。”

    “…….”

    看着身边的两人，四花院哪还不知道两人是商量好的，向着两人深深鞠躬道：“谢谢！！”

    ………

    审讯的过程还算顺利，而从三浦义明的口中，案件的原貌也总算清楚了。

    除了寺泉小姐，一年前的三浦辉果然也是他干的。

    当时的他其实就已经勾搭上了富婆美夜子，给苦主老哥带了不少绿帽保暖。

    两人婚外情可以说是打的火热，但只是这样他还不满足，他虽然馋美夜子的身子，但更馋对方的家产。

    但三浦辉是个上门女婿，家里平时的话语权就在美夜子手里，她出轨就出轨，被发现也没啥离婚危机，自然不愿意离婚。

    毕竟玩玩嘛，家里一个外面一个他不香吗。

    这样一来，三浦辉就成了他谋划财产的阻碍，三浦义明就动了杀机。

    而另一边呢，三浦辉也同样不光是被媳妇戴绿帽，他和寺泉小姐也同样给自家妻子戴了不少绿帽保暖。

    之后呢，三浦义明将两人婚外情的事情告诉了三浦辉约对方见面。

    而三浦辉则在会面前，将这件事情发消息告诉了寺泉慧子。

    而之后就是三浦义明按照计划，杀死了三浦辉。

    但知道事情真相的寺泉慧子，却是保持了沉默一直没有将这件事说出去。

    而之后，很显而易见的。

    寺泉慧子拿这个把柄以此来要挟三浦义明，从对方手中勒索钱财。

    而长时间的勒索，自然会让引起被勒索的杀心，最终忍无可忍的三浦义明将对方约到森林说要付钱直接将其杀死。

    走出审讯室，四花院沉默良久不语。

    “你是不是在想如果没有自己的坚持，那寺泉慧子要是真的面临起诉，就会将邮件拿出来吧。”唐泽看着神色低落的四花院道。

    “是的…”四花院自嘲一笑道：“托我的福呢，让事情没有到那一步的必要…也导致了今天的悲剧…要是我…”

    “你太自大了！”

    唐泽毫不客气的打断了四花院的话，神色认真道：“即便是我，在搜查案件的时候，也不敢说自己的行动会造成什么样的后果。

    说到底，我们都是普通人罢了，是没法预知未来的。

    我们能做的，就是恪守自己的本心，以此做自己认为“正义”的事情罢了。”

    好吧，这话从唐泽这个挂比口中说出来还真是没有一点说服力…

    毕竟从某种程度上来说，唐泽还真的能够“预见未来”。

    但不管怎样，唐泽的安慰话语还是起了作用。

    四花院似乎从纠结之中走了出来，随后展颜一笑向着唐泽鞠躬感谢道：“这次真是太感谢你了，唐泽君！谢谢你在我被怀疑的时候一直信任我。”

    “世界上有太多的案件无法解决了，谁是犯人的事也时常发生，而作为刑事能做的只有一件事，那就是不断搜查。”

    唐泽看向四花院笑道：“而无疑，你持有着这样的“正义”，这也是身为刑事的骄傲，所以我相信你不会是犯人。”

    “……谢…谢…”

    对于四花院再次的感谢，唐泽摆了摆手，向外走去，“再谢就见外了，怎么说也是我的专属“新闻官”嘛，记得下次请我吃饭。”

    “恩，一定！”看着唐泽远去的背影，四花院狠狠点了点头。

    其实除了对于四花院的了解，知道她不是会做这种事的人外，唐泽还有一个不能说的依据。

    那就是他的命運青睐！

    命運青睐看不见摸不着，好像很不起眼，但其实作用很多。

    比如消耗命運青睐，除了可以让特定的事件推进到自己想要的结果（兼职作家），遮掩唐泽行为上的细小漏洞（假扮怪盗基德），还有弥补漏洞（不符合逻辑的行为被发现）等作用外，其实还有日常用法。

    这个日常的用法其实就是一个被动，命運的青睐越多，自身就越幸运，甚至连同身边的人都能够得到命運的些许青睐。

    不说什么一夜暴富之类的，但起码亲朋好友之间不会成为杀人犯、遭遇案件，保证平安还是完全没问题的。

    毕竟他们要是出事了，某种程度上也算是“虐主”了，所以为了避免这种趋向，也会变向对他们进行护佑。

    恩，现在唐泽是无比庆幸这是柯学为主的世界，要是金田一的侦探世界为主，那唐泽都可以考虑做个孤家寡人了。

    金田一那真是天煞孤星的，身边朋友死的死的，抓的抓，就连女主都不能幸免，遭遇了很多次的危机。

    而四花院作为唐泽的“专属新闻官”兼同期与好友，性格、品质也都是上乘，自然不可能这么没有牌面的就变成犯人吧。

    当然，这种“柯学”的事情自然是不能说出口的。

    回过神来，唐泽已经回到了办公室，来到座位坐下，心念一动便径直打开了系统面板。

    案件完结，又到了收获的时刻了！！

