    这老头子莫不是眼瞎。

    江老虽老，这心却不老。

    他理解古家不想嫁女的心，奈何大师言定、天定姻缘选中的就是她。

    “我看8月15是个好日子，婚期就定在这天吧。”

    一顿饭不仅没有改变江家的态度，还把自己赔了进去，连婚期都确定了。

    古暖暖对父母说：“我嫁。”

    “暖暖……”古夫人不放心这场强逼的婚事。

    今天见面本来说好是相互认识，可结果江家去的只有江老和江市长，一个女眷都没去。

    甚至新郎江尘御更是连个电话都没打。

    古董觉得女儿受到了委屈，“咱不嫁，回去爸就去退婚。”

    他就这一个宝贝疙瘩闺女，大好年华凭什么要嫁给长8岁的江尘御，还不被江家人尊重。

    江家厉害如何，能威胁的了他们大不了公司不要了。

    女儿就一个，幸福关乎女儿一辈子。

    古夫人也激动说道：“对，挣钱就是为了让孩子们生活好，现在钱反而成了累赘，大不了不要。”

    古董和古夫人硬骨气起来，他们下定决心，开车回家。

    古暖暖感动的红了眼眶。

    但是她怎么忍心真的让父母放弃多年心血呢？她们可以什么都不要，弟弟呢？她不能这么自私。

    江氏集团总裁办公室。

    总裁办公室，伏案工作的男人冷颜隽尘，远远便能感受到他的清冷之意，男子的眉眼锋锐且英挺，广额高鼻，面庞充满硬朗之气。

    父亲进门，江尘御只是看了眼来人，接着他继续办公。

    江老自己坐在沙发上，出声通知道：“8月15你的婚期。”

    江尘御在签字的手顿住，他身子不动再次抬眸望着沙发上的父亲。

    江老拿起茶几上的茶杯放在嘴边，他吹动浮沫品了口清茶，“我知道你这么多年的坚持，你妈在天上也不愿意看到你至今不婚。”

    继而，江老继续言道：“婚期已订，女方是古家人，叫暖暖，是个很特殊的女生。今年20，还是个学生。”

    “呵！20啊，送给江苏吧。”江尘御唇角勾起一抹讥笑，想也不想的随口吐出！

    “混账！”

    “江尘御！这你是媳妇，你说送给你侄子就送的！”江老每次和二儿子说话都要被气的半死不活。

    他就像是自己的逆骨，说话，行事风格都和他逆着来，江老一般没事是不愿意看见这老二的。

    江尘御：“那要不，谁定谁娶？”

    “江尘御！”江老再次被儿子气的吐血。

    “这次由不得你，彩礼已经备好，准备去古家提亲，我警告你江尘御，就算你死，这个婚你也得结。”

    江尘御眼神凌冽，他冷酷言道：“不可能！”

    江老喉结滚动，看着如此抗拒的江尘御，抛出杀手锏说道：“结婚，我告诉你关于她的一切消息。”

    这次，轮到江尘御意外了。

    他知道那个“她”代指的是谁。

    他眯眼，“你也在查？”

    江老未喝新茶，他起身，“8月15是婚期，好好准备。”

    时光飞快，婚期如约而至。

