    

    陈落枫站在阳台那里，看着窗外雪白的一片，轻轻的握拳，只感觉到一丝气力“果然还是不行吗。”今天是个xx20年，新的一年到来了，整个别墅小区里面也稍微充满了人气，有些家庭门口都贴了副春联，代表着阖家团圆，自家婆婆自然也是这样，这不，一大早就在那里忙活着，凌姨也一大早就陪着婆婆去外面的超市买了好多东西，一大早婆婆就大张旗鼓搞春联啥的。

    陈落枫可以算是被柒婆婆吵醒的，这要是在基地里面，任谁也不敢打扰陈落枫的睡眠时间，要是惹到陈落枫，估计死都不知道怎么死的。但这是自家婆婆，是自己最敬重的人，能怎么办。

    陈落枫单手穿衣服，用牙咬住衣沿，手托着手快速的穿进去，陈落枫一身白衬衫就穿好了，其实陈落枫是不想只穿白衬衫的，毕竟冬天了，多多少少要保暖，哪怕他不怕冷，可是毛衣陈落枫压根穿不了，下楼的时候直接被婆婆说了好几句，根本原因就是担心自己。

    早上起床的时候看到了夫人给自己发的信息，说她要先回去了，大概年后几号回来，父母旅游也会来了，陈落枫自然也不会阻拦夫人回去见父母只回了句好。

    陈落枫早早的吃了完了饭，嘱咐了凌姨照顾好婆婆，陈落枫因为手臂受伤原因，也懒得开车了，直接走到别苑门口的公交车站，因为过年的原因，街边大大小小的热闹的小店个个都关门回家过年了，一下显得很冷清，路上的行人也少了很多，有的只是情侣，也许是分开回家过年在这不舍吧，陈落枫穿着一个人走在大街小巷那里，显得很是孤独，但是陈落枫丝毫不在乎，这样的孤独陈落枫承受不知多少倍。

    陈落枫走到车站那里，看着成双成对的情侣，女孩搓着自己通红的小手，男生捂着她的手哈一口热气....

    车来了。

    陈落枫来到了学校，看着学校对面的loves coffee，此时也显得冷清许多，陈落枫走了进去，看见了沈建云拿着托盘送咖啡呢，看到陈落枫说道“枫哥！新年快乐啊。”

    陈落枫也点头“同乐，来一杯咖啡和一杯香草。”

    沈建云点头“好嘞，枫哥，你稍等一下。”

    因为过年的原因，沈建云现在更多的时间就是在打工，听沈建云说过年了要给李媛媛买一个新年礼物，剩下的带回去孝训父母。沈建云说的时候脸上还洋溢幸福的笑容，陈落枫看着这样的沈建云，笑笑赞同但是却摇摇头感到惋惜，之后也没说什么。陈落枫拿着热饮准备离开。

    来到林雪瞳那边的宿舍，看到门口许多男孩给自己喜欢女孩替行李，陈落枫站在门口慢慢着等待着，很快，林雪瞳就出来了，看到陈落枫，第一时间放下行李，小跑过来“落枫，你怎么来了...”

    陈落枫也看到林雪瞳的目光，她还在担心自己的左臂“怎么，担心我。”

    林雪瞳也不否认了“对，你怎么这么不爱惜自己，你现在要多休息，要不是爸妈回来了，我就想留在这里照顾你，这样我还能心安一点。”

    陈落枫嘴角微勾，看着夫人担心样子，心里就一阵舒服“夫人，不用担心，伯父伯母回来了，怎么能放他们鸽子呢，放心吧，我会照顾好自己的。”

    “可...”

    陈落枫知道林雪瞳要说什么，轻车熟路的把林雪瞳搂着，右手抱着林雪瞳的头，让林雪瞳整个躺在陈落枫的胸膛里面，林雪瞳也感受男性独特气息和火热的胸膛，一时间羞红了脸。

    这一场面喂够周围所有人的狗粮，更有单身狗直接小跑离开，自然也把林雪瞳三位单身室友也为了个饱

    “啧啧啧，小瞳越来越沉迷落枫学弟了。”

    “雅彤，怎么办，我感觉瞳瞳不属于我，我能分开他们吗？”

    “好啦，我们要祝福他们，你以后也会有一份这么爱你的人。”

    后面室友的话直接点醒了林雪瞳，陈落枫自然也松开了怀抱“雪瞳，等会我送你去车站。”

    林雪瞳疑问“你还是...”

    陈落枫说道“小末开车，放心。”

    后面三个室友直接明白了什么，一个个上来来了个熊抱，说了新年快乐直接离开这里。”

    陈落枫也很感谢这些华夏好室友。

    在送林雪瞳去车站的路上，陈落枫一直抓着林雪瞳手，两个人一刻都不舍得分开，虽说这次分开是为了下一次更好的重逢，但是陈落枫还是希望能一直抓着夫人的手。

    江河车站。

    陈落枫轻轻抚摸着林雪瞳脸颊“夫人，新年快乐。”

    林雪瞳也点头“你也一样。”

    林雪瞳拖着行李箱走向检票处，一边走一边不舍回头看着陈落枫，陈落枫又何尝不是不舍呢，一直站在原处注视着林雪瞳的背影，林雪瞳每一回头都能看到陈落枫给自己的笑容，直到林雪瞳最后直接消失在人群中，陈落枫脸上笑容渐渐消失，没有一丝表情。        

