
　　苏酥把顾在放在地上,立马就有小孩子跑过来找顾在。

　　是两个小男孩儿,都长的粉嫩可爱，穿的胖胖圆圆。

　　苏酥收回看向范婧安的视线，弯下腰低头看那两个孩子，亲切的笑着和他们打招呼。

　　那两个孩子瞧苏酥脸生，眼里都有些警惕,看她透出和蔼可亲的笑容才放下心房，脸上露出好奇的表情。

　　顾在跑到他们面前,扯着一个人,嗷嗷叫了两声,三个小孩子一起笑着跑开。

　　苏酥怕他们不小心摔到哪里,就抱着顾菀跟在他们身后。ŴŴŴ.23sk.com

　　找一个人少的台子上坐下,看那处正宽广，只远处一个正喷着水的大喷泉,周边一些花草坛和欣赏性树木,中间没有任何建筑，视线无阻，苏酥喊顾在。

　　“在在,你们来这里玩好不好？”

　　如果在这里跑着玩，苏酥只坐在这个台子上,就能看好他们。

　　“在在！”

　　苏酥喊了在在三遍，在在才从远处跑过来。

　　那两个孩子也跑了过来,跟在他们身后的还有两个年龄比曲青玮大点的大人。

　　她们看苏酥也觉得眼生,苏酥看见她们眼里的询问,忙站起身，颔首，给自己做自我介绍。

　　笑道：“我是苏酥，在在和菀菀妈妈，以前很少出来玩，大家可能都不认识我。”

　　那两人听她这么说将她自上而下打量一番，她抱着孩子，看不出上面穿了什么衣服，只能感到单薄，下身一看也单薄。

　　长得到娇满福气，该圆处圆，该细处细，很年轻鲜活，这是到她们这个年龄，再怎么保养也保养不来的。

　　她们看人还最重视看眼睛，本想着她都有两个孩子了，定然是个成熟的妈妈，可一看眼睛，却不难看出里面的单纯。

　　这让她们心头一怔，想着像苏酥这么大的在钱堆儿里泡着长大的孩子，少有单纯的。

　　想起她妈妈曲青玮，那是个温柔的女子，也就那样温柔心善的女人才养得出这样的孩子。

　　心头不禁涌起好感，也笑着回苏酥的话，介绍下自己。

　　一个是林云帆的奶奶，姓谢。一个是康俊皓的奶奶，姓田。

　　林云帆和康俊皓就是和在在一起玩耍的两个男孩子。

　　这两个有点年纪的大龄妇女闲在院子里没事干，喜欢闲来在外面逗弄儿孙，人年龄大了，不久这点乐趣吗？

　　她们在这儿碰见过曲青玮好几次，和曲青玮在在菀菀都很熟。

　　林云帆的奶奶和康俊皓的奶奶看苏酥有些腼腆，就同她说些和孩子有关的话题，让她不那么拘谨。

　　在有暖阳的午后，苏酥抱着自己的孩子，和长辈们聊天，心里涌起一种平凡又幸福的感觉。

　　远处的在在也跑的满头大汗，三个调皮捣蛋的小男孩儿都笑的单纯又开心。

　　这样真好。

　　……

　　范婧安看苏酥明明看见她了，也不过来打招呼，就像没看见一样，心里气的慌。

　　她不过来，自己也不会过去！

　　可又看苏酥在那里快活的和人聊天，而自己却在这边干站着，连个说话的人都没有。

　　到时候让苏酥看见，她肯定会笑话自己。

　　这让范婧安尴尬，也想找过小团体融进去。

　　其实只要孩子们玩耍起来，大人也就容易融入到一起。

　　这里的住户都是非富即贵，扎堆很有讲究，像人家看顾在是顾劭的孩子，就乐意让自己的孩子和顾在玩。

　　范婧安头一天住进来时，大家便相互打听过，知道她个单亲妈妈，工作也没那么好，不像是有钱有势的。

　　无钱无势还能带女儿住这里，不定谁给她买的房呢。

　　她们见的龌龊事多，最讨厌这种。

　　这样的人谁也生不起结交的心思。

　　没有谁会向她和她的孩子凑过去。

　　范婧安来过这里几次，发现这里的人说热情也热情，可对她却有些冷漠。

　　心想可能是她的思雨胆子小不敢去交朋友的缘故，如果她不交朋友，自己自然难和那些大人们相处起来。

　　范婧安便想锻炼锻炼她的胆子，故意让她往小孩子面前走，去学交朋友。

　　思雨一直往后躲。

　　范婧安终于看到一个落单的，笑着走到那孩子面前，和思雨说：“思雨，这是小姐姐，你和小姐姐玩一会儿好不好啊？”

　　边不好意思的笑着和那个小姑娘的妈妈打招呼。

　　那妈妈看了她一眼，没说话，又低下头看手机。

　　范婧安不好意思打扰她，就也没再说话。

　　小姑娘却伸手去抢范思雨怀里抱着的小布娃娃。

　　范思雨一下子哭出声来。

　　范婧安赶紧哄范思雨道：“思雨，姐姐想玩玩你的娃娃，你让你姐姐玩玩好不好？”

　　范思雨哭声越来越大，小姑娘的妈妈听的心烦，吵她女儿一句，“你没有啊，抢人家的干嘛！”

　　她脾气暴躁，一下子把和她同样刁蛮的女儿也吵哭了。

　　那女孩儿的哭声可不跟范思雨一样小猫似得，而是非常响亮。

　　把大家的目光都吸引了去。

　　小姑娘的妈妈看到大家都在看她们，又暗骂了一句，抱着自己的孩子就走，嘴里不停，“手贱的，什么破玩意儿都要。”

　　她姑娘性格霸道，这里几乎没谁愿意和她玩。

　　这样也好，落得清净，谁知今天过来个。

　　果不其然又闹矛盾，真让人心烦。

　　她又怨范婧安，她们在这儿站的好好的，她凑上来干嘛。

　　这小祖宗可得半天哄。

　　范婧安听她嘴里迁怒的那句“破玩意儿。”心里恼怒。

　　就着玩意儿她花了好几千给她女儿买的好嘛，不识货！

　　……

　　苏酥只看到小姑娘的妈妈抱着小姑娘离开，范婧安带她女儿在没有水的水池边站着。

　　不知道的发生了什么。

　　林云帆的奶奶仔细看了范婧安，喃喃道：“那个女人看着眼熟。”

　　苏酥：“谁啊？”

　　“抱娃娃的孩子身边站着的那个。”

　　她一会儿才缓过神来一样，对苏酥道：“对了，我想起来了，上周还是上上周，她还过来和你妈妈打招呼，看着挺亲热的，你们认识吧？”

　　“她过来和我妈妈打招呼？”

　　林云帆的奶奶点头。

　　苏酥心里扯过冷笑。

　　范思雨真有意思了，她到底是怎么做到和她妈妈打招呼的举动的？

　　怪不得今天妈妈不来了。

　　苏酥不像曲青玮那样，顾忌面子，不想让人扒出丑闻，她直接道：“她是我爸爸再娶的女人自带的女儿，本来应该在B市的，不知道怎么回事，突然大老远的来S买房，搬到了这个小区。”

　　林云帆的奶奶都愣住了，想起上次范婧安和曲青玮打招呼的样子，道：“前妻和现任的女儿关系好的少见啊，那你们处的还真不错。”

　　苏酥：“拉倒吧，我都不知道她怎么凑上来的，那她都凑上来了，我妈妈那么好的脾气，还能骂她吗？我不怕人说，反正她要是敢惹我，我不会和她客气。”

　　林云帆的奶奶听苏酥说是范婧安凑上去的，心里对范婧安的鄙视又加重一层。

　　这样人的她也不喜欢，觉得苏酥说的对。

　　她道：“既然都知道是有矛盾的人，不能懂事的避开吗，还凑上来，想干什么啊，故意让人堵心，我那会儿要是知道，肯定替你妈妈骂她。”

　　……

　　又被晾下的范婧安尴尬的站在那里，看范思雨还在哭，心疼的蹲下身哄她。

　　前世她对这个女儿没那么好，苏酥嫁给了年轻有为的青年才俊，她丈夫却是个没什么本事的男人。

　　没什么本事就算了，还爱拈花惹草。

　　她气那男人，连带着对范思雨也烦。

　　一直到等她落难时，范思雨想方设法帮她这个妈妈，受了许多委屈和苦，她才心疼起这个孩子。

　　既然所有的又重新开始，那她要好好对这孩子，不要像前世一样忽视她。

　　……

　　想着现在留下也是尴尬。

　　范婧安打算抱范思雨回去。

　　一转头却见宁可正带着白宁越过来。

　　范婧安心一喜。

　　她来几次都是想看看能不能在这里碰见宁可，以前都不凑巧，一次都没上过。

　　就这次她要回去了，宁可过来。

　　看来这次自己幸运了。

　　白宁越前世既喜欢思雨，那这会儿碰上，也一定会对范思雨有好感的。

　　范婧安赶紧拉着范思雨过去。

　　宁可看见范婧安挡在自己面前，不得不停下脚步，皱眉。

　　那边苏酥也注意到这一幕，好整以暇的的看过去。

　　…….

　　范婧安笑着朝宁可打招呼，“宁小姐。”

　　宁可不知道她想干嘛，就问：“找我有什么事吗？”

　　范婧安：“没什么事啊，这不孩子都在这儿玩呢嘛，我就也带思雨过来，我前些日子才搬进来，对这个不熟悉，还麻烦您多多指教。”

　　宁可笑一下，朝苏酥的方向挑挑下巴，“那不你妹妹在那儿呢吗？要指教也是她指教你，哪儿轮到得到我啊？”

　　范婧安被宁可这句话呛了一下，但想如果这点自己都忍不了，那以后岂不是还得让宁可刁难思雨，她笑道：“宁小姐，大家以后都是邻里。”

　　抬头不见低头见，闹的不好看就不好了吧？

　　宁可：“我也很郁闷我们为什么会成为邻里？你好好的搬这儿来干吗？”

　　宁可没有苏酥的经历，不了解范婧安为什么搬过来，可智商告诉她，这个女人出现在这里是件很奇怪的事，大概是有什么原因的。

　　不过不管是什么原因，都和她没关系。

　　但她和苏酥是朋友，如果范婧安过来是来惹苏酥，宁可也不同意。

　　范婧安却打马虎眼道：“人往高处走，水往低处流嘛。”

　　她又将思雨推到宁越面前，“思雨，你和这个小哥哥玩会儿好不好啊？”

　　思雨怯怯的往后退。

　　白宁越仍然是那个高冷的除了顾在以外没别的朋友的熊孩子。

　　他都不和男孩子交朋友了，又怎么会和一个小女孩儿交朋友？

　　反而眼尖的看向小广场，指着那里，拽宁可的裤子，面无表情道：“在在。”

　　宁可便把他抱起来，“宁越是去想找在在吧？那我们过去。”

　　她又看向范婧安，声音平淡道：“我们宁越不需要你女儿陪着玩一会儿。”

　　说完扬长而去。

　　范婧安留在原地，脸黑一阵白一阵。

　　又是顾在。

　　她心底计算一下时间，已经不足一年。

　　真希望时间过更快点，到时候她会好好对顾在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成女配妈妈怎么办？更新，第49章 朋友难交免费阅读。https://xs.23sk.com 