    作战计划一但指定之后，再想变动几乎不再可能，尤其是这种牵扯数十万人的大战。

    联盟勇士悍不畏死，却无法掩盖百分之九十是文盲的事实。

    之所以与部落拖延对持这么多天，除了战术欺骗这个好听的理由之外，更现实的原因就是卡洛斯和手下那票军官需要把具体职责落实下去。

    管理一个联队三百多人，联队主官可以事必躬亲，可以权无巨细，可以又当爹又当妈。

    管理一个军团三千多人，将领必须依靠副手，依靠军需官、军法官、军事顾问，依靠下面的联队长，依靠亲信，依靠叫得出名字的士兵眼线，才能将将的掌握住这个军团。

    管理整个联盟的军队，拜托，已经和个人能力没有什么太大的关系。哪怕是洛萨，依然是作为卖脸的担当存在于联盟内部，实际上掌管的部下大多数都是有爵位有官衔的将军们。并非洛萨不亲民，而是事无巨细，累死他也玩不转联盟这样一个庞然大物。

    卡洛斯本来手底下就有奥特兰克的老军打底，再加上铁马兄弟会的鼎力支持，这才在这么短的时间内快速掌控了这十万大军。

    但是有军官们的支持，不代表就能打胜仗。

    整个作战计划高度浓缩的话，即使非常简明易懂，无非就是步兵负责Come On Baby，骑兵负责ASS We Can或者说Ass Ass In。

    但是一个想法落到实处去干，就不是一句话或者几句话的事情了。

    除了白银之手骑士团，卡洛斯想不出还有什么部队能够在兽人的大军团推进面前屹立不倒。

    黑暗之潮不是吹出来的，距离希尔布莱德战役结束还没有多久，虽然联盟的士兵们都不认为人类会输，但是真的再次面对那如同潮水一般的兽人大军，指望士兵的自我修养和自杀没什么区别。

    所以批次，很重要。

    正面的十三个军团，必须拉开几个批次，层层抵抗，层层阻击，层层诱敌，为骑兵的到来至少要争取一天的时间。

    人被杀，就会死，生灵畏惧死亡就如同饿了要吃饭困了要睡觉一样的天经地义。士兵可以为了父亲母亲为了隔壁的姑娘为了升官发财为了报仇雪恨为了他的小狗阿发去和兽人拼命，但是当官的不能将这件事当成理所当然。

    会被打黑枪的。

    后勤保证，骑兵行进路线，标识点转折地标，物质发放，一切准备都已经做好了，剩下的最后问题就是派谁去送死。

    抵挡兽人第一波攻势的军团，和送死没有区别。

    卡洛斯比可能把白银之手骑士团放在最前线，如果这样做了，或许可以将兽人的攻势挡住，但是意义何在？

    整个战役的最终目的是全歼兽人在燃烧平原的主力军团。

    不将兽人的所有主力调动起来，不给骑兵流出足够绕后的空间，只要有一万以上的兽人返回自己的要塞，联盟就别想在短时间内怼穿燃烧平原。如果短时间不能结束燃烧平原的战役，后果已经可以预见……

    所以必须有人去送死。

    这种事情，不需要开大会讲大道理，军团长级别的将官坐在一起吃吃喝喝，在沉重的气氛里自告奋勇，是最常见的解决方式，这次也不例外。

    站出来的依然是铁马兄弟会。

    不知道是巧合还是历史的必然，以暴风城遗民为主要兵源的第七军团结果了这份重担，有些人避恐不及，有些人不想去争。

    是灾厄，也是荣耀。

    以第七军团为主力，第三第四军团在两翼，三个军团的兵力最为抵抗兽人的最前线，卡洛斯要求他们必须坚持三个小时才能撤退。

    十万人规模的大战，战场范围能有方圆数十公里，这三个军团的作用就是就是钉在那里，逼迫兽人将兵力分散开，将攻击阵列拉扯大。

    而第二层防线在第七军团后方大约两公里，作为最厚实的一部分兵力，七个军团成楔形排开，除非第一线的三个军团被兽人快速击溃，否则部落就只能从左右两个方向分兵进击。

    而剩下三个军团，则作为预备役在第二道防线的西北方向一公里处做反冲击准备。

    奥格瑞姆知道卡洛斯手里还有两万左右的兵力藏在决战地东侧，卡洛斯也在赌以兽人的秉性，会选择主动出击，将整个战场往东边拉扯，这样骑兵的行进会舒服很多。

    说实话，联盟这边的整个排兵布阵是用进攻的阵型摆出了防御的架势。

    不是最坏的选择，但是很蠢。

    甚至为了迷惑奥格瑞姆，迷惑部落少数有脑子的兽人，卡洛斯特意在阵型上故弄玄虚。

    一切都是为了让兽人倾巢而出，往北方多走几里。

    这几里路，就是生或死的关键。从骑兵出现在视野到截断去路，联盟需要这段距离用来调整，如果卡洛斯和他的步兵团没有给予部落足够的压力，兽人还有后备兵力扼守后腰，那么整个骑兵迂回的战役方案固然可以取得漂亮的战绩，但是全歼兽人的打算也终将成为泡影。

    压抑沉闷不可避免的笼罩整个军营，除了当年的阿拉索帝国时期，人类社会有多少年没有打过这样规模的战役了。在希尔布莱德的战斗固然激烈，但是那片广袤的土地上，无数人类是用生命作为代价，用空间换取时间，是成百上千支小部队在旷野中，在树林间，用性命为未来填出一条通路。

    兽人不满万，满万不可敌。

    如今，人类要和兽人硬刚正面了。

    这种难以言诉的情绪弥漫在士兵之间。

    天还未亮，卡洛斯已经在侍从的帮助下穿戴整齐。审判者铠甲在突袭熔火之心的时候损伤严重，前线的铁匠修补不了这些由光铸铁打造的铠具，所以卡洛斯选择了另一套战甲。

    那是泰瑞纳斯.米奈希尔二世专门为洛萨打造的一套铠甲，洛萨有因为各种原因很少穿戴，只在某些典礼上当礼装使用过，但是这套战甲华丽的造型并非是虚有其表的镂空花架子，超过三十公斤的重量证明了这套战甲的质地。

    很早的时候，卡洛斯就见到过这套铠甲，并且就觉得眼熟。当洛萨身亡后，这套他生前并不喜爱的铠甲就成了无主之物，然后流落到卡洛斯手里。

    当卡洛斯命人去掉那些装饰用的镶嵌后，赫然醒悟。

    这套战甲不就是大元帅套装吗！

    简单的填好钉孔补好漆，这套朴质与华丽并存的厚重铠甲就成为了卡洛斯的最爱。

    “胜利与荣耀的最高体现，今日必将名至实归。”