    第623章623过来

    苏媛媛脸上没有任何表情，还是在吃饭，但是她已经知道了邵华德的的想法了。

    那个年轻的男人对自己有想法？这个自己没有办法知道人家怎么想的，但是自己知道自己对他没有一点男女的喜欢。

    上辈子自己单身一人过日子。这辈子虽然自己没有经历过，但是这身体已经有男人和孩子了。

    虽然现在他们不在身边。如果真的找到他们。自己应该不会想要男人，有孩子就好了。

    至于是其他男人，反正还没有出现自己喜欢的。

    别人对自己怎么样管不了，不过自己没有办法给他们回应。

    吃饱了。“我吃饱了，你们慢慢吃。”

    在她离开后，老韩笑了“老邵啊。这姑娘可是真的够冷淡的。给我的感觉就是无欲无求的。”

    “我看是看不起咱们。什么态度？”周长春从一开始就不喜欢苏媛媛，总是往最坏的方面想她。

    邵华德没有说话。别人怎么看并不重要。自己挺喜欢小苏就够了。如果儿子能够成功当然最好了。

    今天看到了她对待其他男人的态度，觉得洪明还是有机会的。

    不管怎么样。两人还能有话说。而且这姑娘对儿子并没有排斥，这就是好的表现。

    周永恒还是面带着微笑吃饭，不过心里对于爷爷有点不赞同。明知道自己的心思，居然还这样。实在是不应该。

    苏媛媛真的是一个非常优秀的人。对自己绝对会有很大的帮助的。也不知道他怎么想的。

    回到房间邵华德给儿子打电话。

    “洪明。周永恒在这边。他的目的我觉得就是苏媛媛。”

    邵洪明歪着头夹着电话听着爸爸的话。

    “爸，我后天就会出发过去。”

    “自己安排吧。”

    邵洪明这里的工作已经安排好了，他回来就会升职。这里现在正在交接。他已经请假，两个月后上任，自己想要和苏媛媛谈谈。

    现在又听说周永恒在那边。知道那是一个什么样的人，虽然他们不是一辈人，但是自己也就是比他大两岁。和他也打过交道，也知道他是一个心思深沉的人。

    邵洪明知道现在想什么都是白扯。自己还是尽快的过去吧。

    苏媛媛回到房间，洗澡后躺在床上看书。

    第二天她早早的起来去锻炼，下楼里了看到了周永恒。

    “苏同志，咱们一起？”

    看着不懂拒绝的周永恒，苏媛媛知道自己无论怎么说都一样。所以就是越过他直接的离开了。

    周永恒心里非常的不高兴，这女人这样的表现真的让自己感觉到了轻视。

    不过他还是跟在她身后跑。

    苏媛媛每天都会绕着操场跑几圈。知道周永恒就再身后，也没有理会。

    还是平时的五圈，然后头也不回的离开了。

    周永恒并没有停下，而是继续跑步。

    他现在心里就是在想着苏媛媛。自己是一个理智的人，也许昨天自己还能说去这个女人在欲擒故纵。想要吸引自己的注意，可是今天确确实实的感受到了人家对自己的排斥。

    这是一件觉得很有挫败感的事。从小就是被追捧的存在，没想到被一个女人这样的排斥？

    周长春在楼上看着孙子和那个女人。心里对于苏媛媛的表现还挺满意的。是一个识时务的人，哼，要是她对孙子有想法，自己一定不会不管不问的。

    早饭是面条。苏媛媛吃的挺满足的。

    “小苏，我上午去市里，你要一起吗？”

    苏媛媛摇头“邵老。我不去，没有什么事。”

    邵华德笑着点头，这个姑娘不用自己看着，周家人绝对不会得逞的，那个周家的小子就是白有心了。

    邵洪明这里今天上午就已经交接清楚了。

    他也没有回家，直接的开车过来了。

    “领导，上面来电话，说希望你劲量的早点去报道。”郑小东一边开车一边报告。

    “嗯，我知道了。怎么样！那边已经去确定了吗？”

    “是，已经确定下来了。而且还有给苏同志的信。”

    虽然曾亦新没有苏媛媛的地址，但是他找到了邵洪明。而且给苏媛媛的信也寄到了他这里。

    现在已经是进了阴历的七月份了，邵洪明挺着急的。他们过去也需要十天的。

    他是真的不放心苏媛媛。那么危险的事情她真的要去干。

    自己也没有权利阻止但是至少自己可以在一边等着，出了什么事也能第一个救援。

    郑小东也知道领导挺着急。所以车速非常的快。

    在十天后邵洪明到了疗养院了。今天是七月十一，没有晚，赶上了。

    白天苏媛媛不在疗养院，天气太热。所以白天她就出去看看。

    晚上回来了看到了门口看着自己笑的邵洪明。

    “苏媛媛，你这就是赶着吃饭回来？”

    “是啊。你今天到的？”

    “嗯，对了，有你一封信。这是曾家的。他们找不到你，找到了我。”

    “谢谢啦。”

    “去洗漱吧。晚饭该开始了。一会儿吃完晚饭我把信给你。”

    周永恒在一边看着两人的互动，心里更加的阴郁了，邵洪明没有过来前还觉得苏媛媛就是天生的冷淡，可是今天看到了。她对邵洪明真的不一样。

    这让他非常的不高兴。心里非常的愤怒，就好像苏媛媛背叛了他一样。

    不过他是一个情绪不会外露的人，靠近邵洪明还是笑呵呵的打招呼。

    “洪明你这是过来陪着邵老来了？”

    邵洪明点了点头“嗯。你过来有一阵了吧？”

    “是啊。这不是想要给自己放假吗？你能待多长时间？”

    “我还没有定下来。”

    “洪明，你和苏媛媛的关系很好？”

    “还行，多年前就认识了。”

    “认识这么长时间了？以前的苏媛媛什么样子？”

    周永恒表现的非常的无害。他不知道两人认识了这么边时间。

    “就是一个小姑娘。”邵洪明不想说这些。可是也不能走，苏媛媛该没有下来。

    “洪明，我看上苏媛媛了。你说我有希望吗？”周永恒就好像和邵洪明是无话不谈的好朋友一样把自己的秘密分享给他。

    (本章完)

