    不料风漓夜竟转身就走。

    身后，只丢下淡漠到让人头皮发麻的话语：“带她回去。”

    不是请，是带！

    风早眼底掠过一片惊喜，自己往前一步，一把擒住楚倾歌的胳膊。

    “公主，请跟我回去。”终于，有机会收拾这个无法无天，还心肠歹毒的妖女！

    “你做什么？”楚倾歌垂眸看着他擒住自己手臂的大掌，脸色一沉。

    风早从来不敢对她如此无礼的！

    风早刚才是有些气怒，谁让她大晚上的不休息，非要折腾他们家世子爷。

    但，擒住她手臂之后，才猛地想起来，自己和公主竟然有“肌肤相亲”！

    世子爷会不会打死他？

    后知后觉的风早吓得正要将手收回去，可不想，一抬头，竟看到世子爷冷绝的背影已经走远。

    对他擒拿九公主的事情，竟丝毫不在意！

    “放手！”楚倾歌眸色沉下，怒道。

    “公主私自离开驿站，此事非常危险，属下也不过是为了保护公主而已。”

    原来世子爷已经不在意这女人了！

    一想到夫人所受的罪，以及，夫人的腿……

    风早冷冷一哼，拽着楚倾歌就往驿站的方向走去。

    “风早，你……有病啊！放手！”

    楚倾歌这段时间的武功虽然是有长进，但，毕竟是新手，哪里比得上在风漓夜身边跟随了这么多年的风早？

    更何况，风早根本就是有意为难她。

    走起路来快如一阵风，最后，楚倾歌几乎是被拖着走的！

    有马儿在也不骑，非要一路拖着回去，这混蛋，就是在故意折磨她！

    “本公主让你放手！你……”

    最后风早一沉眸，竟在风漓夜上马之后，在林中飞掠了起来，紧跟在身后。

    楚倾歌咬着唇。

    脚很疼！刺痛！

    但她没有再开口让风早停下，因为知道，风早不可能停下来。

    耳边的风，终于在回到驿站后院的时候，瞬间消失。

    他们停下来了。

    楚倾歌的双脚完全没有知觉。

    侍卫看着公主被风早“拖”进来，一个个看得目瞪口呆的。

    风早放开楚倾歌，瞪着守门的侍卫：“公主千金之躯，若是出去之后受了伤，你们能负责？”

    没人敢说话，侍卫们一个个吓得瑟瑟发抖！

    “以后，谁敢让公主私自离开，提头来见！”风早冷声道。

    大家抬眼望去，见世子爷已经走远，对这里的一切根本不闻不问。

    便立即都对风早躬身道：“是！”

    风早这才看着楚倾歌，声音说不出的冷：“公主，回房的路，需要属下带领吗？”

    楚倾歌不说话，转身往自己的房间走去。

    只是，走的特别慢。

    风早脸色一沉：“看来，公主是希望属下带你回去！”

    说罢，又要来扯她。

    楚倾歌淡淡道：“脚疼，走不快。”

    风早下意识，低头看了她的长靴一眼。

    靴子……竟然磨破了一大片！几根脚趾头露出，竟是……染了血！

    他彻底愣住了，根本没想到，会伤了她。

    可脑海里，很快又浮起燕琉月走路时，那一瘸一瘸的身影。

    心里最后一点怜悯被抛开，他冷笑道：“公主的伤是伤，别人的就不是了吗？公主，还是属下带你回去吧！”

    ","hascontent":1}}

