    如今，希望传媒在所有人眼中都像是站到了王氏的对立面去，仿佛故意针对王氏似的。

    虽然他们自己秉持着记录真相的原则，但这段时间希望传媒确确实实报道了太多关于王氏的负面新闻。

    而且，那些文章在整个社会上引起了巨大的反响，据说就连王氏内部也出现了一些不同的声音，很多人静坐在王氏财团的办公机构门前，抗议王氏在战争中的不团结行为。

    这个时候王氏的团队始终在洛城逗留，希望见江叙一面，很多其他媒体的记者也都来了这里，希望拍到江叙与王氏接触的画面。

    希望传媒一直都是媒体界的龙头，很多媒体都想抓住它的把柄，然后将这个业界的庞然大物给推下神坛。

    其实那些媒体只要和希望传媒一样坚持说真话、记录真相的原则，在这个时代里同样可以迅速崛起，并得到百姓的信任。

    但他们最终还是选择推倒希望传媒这个更加快速有效的方式，只要能抓到江叙与王氏私会的画面，那么第一时间刊登这个新闻的记者和报纸，便能顷刻间扬名立万。

    这就是真实的世界。

    现在，战争马上就要结束，希望传媒未来一定会如实报道一些有利于王氏的消息，因为这场战争最终确实是王氏取得的胜利。

    希望传媒的责任是记录真相，他们不能抹灭王氏的功劳，即便大家都对王氏非常不满。

    可越是这种时候，江叙就越不能见王氏的人，万一他这边刚见完王氏的人，转头就开始报道王氏的好消息，那些等着看希望传媒倾塌的人，就会立马大做文章。

    此时江叙从希望传媒的大楼里走了出去，虽然拄着拐杖，但腰杆却挺的笔直。

    如此洁身自好、坚持原则的人，就算瘸了一条腿也并不妨碍他的气度。

    大多数时间里，江叙都是有专车接送他去青禾大学的，不过希望传媒的人都知道，江叙还有个小小的癖好，就是当他心情非常愉悦的时候会自己慢慢走过去，不用车送。

    有人偷偷问过他为什么，江叙的回答是，当一个人心情好的时候，看这个世界的目光都会格外的清晰与美好，人这一辈子很短暂，心情好的时候又不是很多，所以这样的好景色要珍惜。

    走到街上，许多行人见到江叙都会微笑示意。

    在很多年前，江叙腿刚被打断的时候便成了洛城里最受尊敬的人，那时候很多人见到江叙都会主动跟江叙打招呼问好。

    再之后，希望传媒坚持原则的事情越来越多，江叙也越来越受人尊敬，以至于所有人见到江叙都会忍不住问候一声。

    然后大家发现，不管江叙认识不认识的人，他都会回以问候。

    后来大家就发现，江叙的嗓子都哑了。

    希望传媒里的同事心疼他，就偷偷告诉大家以后别打招呼了吧，以江叙总编的性格，别人给他问候，他不可能视而不见，如果天天都是这样，谁也受不了啊，江叙的时间全都耽误到打招呼上了。

    于是，洛城的百姓就慢慢不再打招呼了，而是见面之后微笑示意。

    不过今天有所不同，前方战争取得阶段性胜利的消息不知怎么的也传到了洛城，有人看到江叙笑容满面的样子便忍不住上来询问：“总编好，看您今天心情很好的样子，是不是您也得到了前线大捷的消息？”

    江叙看向问话的行人，他笑了笑说道：“是的。”

    “那战争什么时候结束，我们会取得最终的胜利吗？”

    “这个我没法确定，”江叙严谨的回答道：“一切都以报纸刊登的消息为准，不过我个人希望战争早日结束。”

    行人们雀跃起来：“听到没，总编也接到消息了啊，前线确实打了大胜仗！”

    这时又有人问：“总编，现在外面都传说，战争期间王氏派人摧毁了庆氏的核试验基地，这是真的吗？据说庆氏那边即将召开新闻发布会了。”

    江叙愣了一下，他没想到这个事情竟传的这么快，不过他不打算回答这个问题：“在一切没有确凿证据证明是王氏所为之前，我不能发表看法。好了，我还要赶着去给学生们上课呢。”

    说完，江叙笑着与大家告别。

    结果他还没走两步呢，一个穿着西装的年轻人忽然迎面撞了他一下，这位年轻人行走速度很快，以至于撞到江叙的时候，差点让拄着拐杖的江叙没站稳摔倒在地。

    江叙勉强站稳后诧异的看向那个匆匆而过的年轻人，年轻人低声说了句抱歉便低头快速的消失在了街角。

    然而当年轻人消失的一瞬间，江叙不远处的一块硕大霓虹灯广告牌忽然坠落在地上，发出巨大的轰然声响。

    江叙骤然回头看向地上的广告牌，如果不是刚才那个年轻人撞了他一下，按照他的行走的速度，现在恐怕已经被砸死在了广告牌下面。

    这一刻，江叙看着地上破碎的广告牌，店里的店家冲了出来，对方看了一眼地上的广告牌，然后一看自家广告牌竟是差点砸到江叙，赶忙跟江叙道歉，并询问江叙有没有事。

    江叙摆摆手说没事，然后看着那块广告牌若有所思。

    忽然间，他不再走向青禾大学，而是转身往另一条街道走去。

    江叙穿过洛城长长的街道，路旁的泡桐树刚刚发新芽，阳光穿透树枝与树叶落在地面上，一切都斑驳起来。

    他回到自己的家中，刚刚拿钥匙打开门，家里的小加菲猫便冲到他脚边，抱着他的脚脖子不肯走。

    江叙愣了一下然后展颜笑道：“露娜，你也感受到什么了吗？”

    说着，江叙坐在门口用来换鞋的胡桃木凳子上，将小小的加菲猫抱在怀中，轻轻的给它挠着痒。

    瞬间，猫咪舒服的把爪子都伸开了，看起来非常可爱。

    江叙抱着猫咪往屋里走去，简单的收拾了一下猫咪的猫砂，还有猫咪的玩具，然后一同抱起来朝外面走去。

    他来到邻居家门口敲了敲门，开门的是一个七八岁的小女孩，江叙笑着打招呼：“小月儿，你一个人在家吗。”

    叫做黎月儿的小女孩抬头看到江叙便惊喜道：“江叙爷爷！爸爸妈妈都去上班了，我一个人在家！”

    江叙困难的蹲下身子将猫窝放在地上，然后将猫咪递给黎月儿，他笑着说道：“你以前一直最喜欢跟露娜一起玩，现在我把她送给你，好吗？”

    黎月儿眼睛一亮：“真的吗？”

    “真的，”江叙笑着揉了揉黎月儿的小脑袋，小姑娘的西瓜头都被揉乱了，但是小姑娘的注意力全都集中在露娜身上。

    似乎露娜和黎月儿也很熟，所以被小姑娘抱着一点反抗的意思都没有。

    江叙站起身来：“好好照顾她。”

    黎月儿看到江叙要走，便赶忙问道：“江叙爷爷，你要去哪？”

    江叙看着黎月儿笑道：“去做一些比较重要的事情，总觉得还有好多事情没做呢。”

    说着，江叙离开了。

    最后他回头看了一眼自己居住数十年的屋子，院子里是刚刚发芽的蒜苗，阳光正好。

    ……

    上午十点二十分，张辰统正在自己的办公室审核稿件，结果他透过玻璃看到江叙的身影。

    张辰统起身问道：“总编，您不是去上课了吗？”

    江叙对张辰统说道：“中午食堂做顿酸菜鱼吧，你让送食材的师傅送点过来。”

    张辰统愣了一下：“好，好的。”

    江叙回到自己的办公室里默默的打量着这里，然后取来一沓信纸坐在桌前，他将自己的就钢笔吸满了墨汁，然后提笔写道：“小粟，首先恭喜西北军在左云山取得大捷，听闻此消息的时候我内心倍感鼓舞。在此之前我始终认为，178要塞或许会置身事外，但事实证明我错了，但得知自己错误估计形势后，我却很高兴……”

    “第一次见面的时候，你坐在会议室里就像是个普普通通的少年，当你写下不要让时代的悲哀成为你的悲哀时，我内心有所触动，但我总觉得这不该是你这个年纪能说出来的话语。但此时此刻我很开心，因为我确定你是这句话的践行者，感谢你那一天守护希望传媒，这让我们知道，希望传媒在坚持原则与真相的这条路上，并不孤独……”

    “坚持原则与真相的这条路是艰苦的，是危险的，我从一开始就知道。但如果这条路上需要奠基者，我江叙不是第一个，也不会是最后一个……”

    “很高兴认识你，祝好，保重。”

    江叙一连写了四封信，分别写给不同的人。

    张辰统敲门进来低声道：“总编，送食材的师傅来了。”

    江叙起身将四封信塞进张辰统手里：“交到他们手里。”

    说完他转身打开办公室里的保险柜，从里面取出了一个牛皮纸档案袋来，朝着楼下食堂后门走去。

    那里已经早早有个胖胖的司机等着，江叙笑着打招呼：“你又吃胖了。”

    “生活条件好嘛，”胖胖的司机笑着说道：“您怎么突然……”

    江叙打断他，然后把档案袋塞给他：“送到老地方去，这份资料很重要，不能落到有心人手里，必须得等五十年保密期才能公之于众。”

    “好的我明白，”胖胖的司机认真点头，他犹豫了一会儿忽然问道：“总编，要出什么事了吗？”

    平日里，这种秘密资料都是按时移送走的，可今天江叙却一反常态提前要求运送，肯定是出了什么事情。

    江叙拍了拍他的肩膀从容道：“没事的，别多想。”

    胖胖的司机见江叙面色确实没什么慌张的神色，便放下心来了。

    他将档案袋藏到了一个货箱下面的暗格里，然后转身上了车，回头的时候他看见江叙认真的打量着自己，像是要把自己牢牢记住似的。

    又像是一场无声的告别。

    江叙望着货车越来越远，他对张辰统说道：“开车送我去一趟青禾大学吧，麻烦给青禾大学那边说一声，我今天改一下课时，占用一下大家的午休时间。”

    张辰统面色平静的去安排这一切了，江叙则站在希望传媒的大楼里，看着墙壁上的几个名字，那是他们这条路上的先驱之名。

    李翔，调查壁垒联盟地沟油使用现状，在离开报社回家途中被歹徒刺中数十刀，当场殒命。

    蒋卫锁，调查周氏孔氏奶业造假事件，遭报复性殴打不治身亡。

    简光洲。

    乐倩。

    杨威。

    高勤荣。

    这一个个名字就刻在希望传媒的墙壁上，提醒着所有记者，他们要走上一条什么样的路。

    其实，很多人都以为希望传媒的记者们一个个勇决、果敢、无所畏惧，但其实江叙很清楚他说认识的这些人，与普通人也没什么不同。

    他们也会恐惧不安，也会惊慌失措。

    责任二字并没有想象中那么美好，反而像岩石般冷峻，可即便如此，这些人还是战战兢兢的选择了这一条最难走的路。

    而且，还会有更多的人走上这条路来。

    就像江叙给任小粟的那封信里写的一样，这条路上的奠基者，他江叙不是第一个，也不会最后一个。

    江叙拄着拐杖走到那面刻满了名字的墙壁上，用自己的袖子轻轻为“每个人”擦去了灰尘。

    张辰统来到他身后：“总编，车子准备好了，青禾大学那边学生也在等着了。”

    江叙毅然决然转身走出大楼，上车。

    当他抵达教室的时候，教室里已经坐满了学生，江叙笑道：“抱歉因为有事情耽误了，所以上午的课没有上成，现在占用大家午休的时间，非常不好意思。”

    台下学生没有多想，大家只是说着：“没事的江叙老师，您讲吧，反正我们也没有睡午觉的习惯。”

    江叙笑了笑：“我教的社会人文与政治课，但今天我想讲点不一样的东西。在座的各位，想不想知道我像你们这么大的时候，在干什么？”

    学生们一下子来了兴趣，江叙总编可很少提及自己的过去啊，这堂课上的值了！

    江叙看向一名女同学：“你猜猜我像你们这么大的时候在干什么？”

    “您肯定是在调查一些不公平的现象吧，”女同学高声说道：“说不定正潜藏在某个财团里面，调查一手资料。”

    这个答案，大概是每个同学心里的答案了。

    然而江叙却摇摇头：“不，我像你们这么大的时候还在想当一位骑士呢，那时候我不务正业，天天吃喝玩乐，甚至有一次砸别人家玻璃还被抓到秩序司过，直到三十一岁的时候我才突然觉得不能这么一直玩下去了。”

    学生们都愣了一下，他们没想到江叙的过去，竟是如此的平淡。

    在他们看来，江叙应该是那种上学的时候是三好学生，大学的时候就当学生会主席的人，却没想到江叙在三十一岁之前，竟像一个小混混一样，这是出乎所有人预料的。

    江叙淡定说道：“我告诉各位这件事情，是想让你们明白，当你想努力改变自己的那一刻，什么时候都不算晚。说句比较俗套的话，种一颗树最好的时间是十年前，其次是现在。”

    “这场战争让我明白，以前青禾大学还是将你们保护的太好了，你们真的应该多去外面看看，看看如今的世界发生了哪些变化，这样能让你们变的更加务实一些，”江叙说道：“我相信你们的潜力，所以当你们开始成长的那一刻，一定会飞速改变着。”

    讲台下的学生们忽然觉得，今天的江叙总编好像有些不一样了，不仅仅是讲课的内容。

    却听江叙此时话锋一转：“但在你们即将改变之际，我希望你们能够记住我以下所说的每句话。

    当你们开始见到这社会的千姿百态后，我希望你们仍然相信规则能战胜潜规则。

    仍然相信学场有别于官场。

    仍然相信学术不等于权术。

    仍然相信风骨远胜于媚骨。

    如今，追求级别的越来越多，追求真理的越来越少；讲待遇的越来越多，讲理想的越来越少。因此，在你们走向社会之际，我想说的只是，请看护好你曾经的激情和理想。在这个怀疑的时代，我们依然需要信仰。”

    江叙望着讲台下鸦雀无声的学生们，他继续开口说道：“在希望传媒里，有个保存着许多秘密与真相的档案库，我可能看过这世界的黑暗比你们更多一些，但是，我见过那么多真相与黑暗，我却依然热爱着这个世界。不要让时代的悲哀，成为你的悲哀。”

    说完，江叙转身走出教室，这是他在青禾大学教授的最后一课。

    张辰统在教室外面等候着，准备等下课后开车载江叙离开，可江叙却对他说：“你先回希望传媒吧，我想一个人走走。”

    待到张辰统也离开后，江叙拄着拐杖走过青禾大学的宏德广场，走过网球场边上的林荫小路，走过学校中心滴水涌泉的雕塑。

    他回顾着这一切，这就是他这二十多年来每周走过的路，今日与往日并无不同。

    刚来到这里的时候，他还很年轻，那时候他在自己的笔记本上写，乘风好去，长空万里，直下看山河这样的豪言壮语，但如今他已经老了。

    想到那些希望传媒墙上的先驱之名，他觉得比较值得庆幸的是，自己在这条崎岖的道路上，一天都没有踏错过。

    江叙将这一切都记在脑海里，然后坦然走向校外。

    当他踏出校门的那一刻，隔壁街道上忽然爆发出巨大的火光，似乎有人在那边战斗。

    刹那间，一头琥珀金龙飞上天空，然后向下俯冲落入隔壁街道。

    洛城自从之前那场混战之后，安宁再次被人打破了。

    洛城的居民开始奔逃，火光燃烧中，巨大的黑烟冲天而起。

    枪声，爆裂声，江叙在这喧嚣的世界里淡定自若的行走着，他在一条十字路口站定，看着对面街道上站着的一名黑衣年轻人。

    汹涌的人潮从街道上奔逃而过，唯独江叙和这名年轻人站着没有动。

    江叙不再看对方而是看向这偌大的洛城，这就是他生活了一辈子的地方，在此之前他知道这一天早晚会来，甚至也为此恐惧过。

    但真到了这一刻，他反而不怕了。

    江叙恍惚间仿佛看到身旁出现一个个虚影，有简光洲，有李翔，有乐倩，有杨威，他们都在对着自己微笑。

    还有年轻的自己。

    那个年轻的自己轻声问：“后悔吗。”

    江叙笑了起来：“不后悔。”

    说完，虚幻的光影全都在他心中消散，江叙转头对那名黑衣年轻人说道：“动手吧，不要再伤及无辜了。”

    那名年轻人悄然抬起枪口扣动了扳机。

    子弹像是割裂了人潮与海，也割裂了生命。

    血迹从江叙胸口的灰色西装上印染开来，江叙缓缓坐在地上，把拐杖也轻轻放到了一旁，就像对待一位老朋友。

    这时候街道上一名穿着西装的年轻人狂奔而来，年轻人的脸上全是血迹。

    那名黑衣枪手原本想趁乱逃跑，但是当他看到这西装年轻人后，竟直接举枪对准自己的下巴扣动了扳机。

    当即，黑衣枪手的头颅被子弹击穿。

    身穿西装的年轻人远远看着江叙的尸体，他在耳麦中说道：“任务失败，撤离。重复，任务失败，老唐，尽快撤离。”

    ……

    三十年前，一家小小的报社外面走进来一个痞里痞气的年轻人，他推门而入大喊道：“是不是你们这里招记者？”

    报社的门是碎的，好像刚刚被人砸过，报社里只剩下一个老编辑。

    那位老编辑扶了一下眼镜：“我们这里不招社会闲散人员。”

    “喂，老头你说话注意点，什么叫社会闲散人员，”年轻人不乐意了。

    老编辑默默的打量着他：“你叫什么名字？”

    年轻人说道：“江叙，行不更名坐不改姓，洛城西大街江叙！听说过我没有？”

    老编辑乐了：“听说过，那你说说你为什么忽然想当记者？”

    年轻江叙想了想说道：“我就是不想再混日子了，我妈临终前说我再继续这么混下去，她死也死不踏实，还有，我总觉得这个世界不该是这样的，你明白吧？前天我看到……”

    老编辑问道：“为什么来我们报社？”

    “前些天听说你们这因为报道工厂黑幕被砸了，”年轻江叙乐呵呵笑道：“你放心，等我来了以后我看谁敢过来砸门？”

    老编辑递给他一张表格：“听说过调查记者这个职业吗?”

    “调查记者？记者还有分类吗？”年轻江叙疑惑道。

    “当然有，”老编辑笑了笑：“这是记者里最危险的职业，也是世界上最难走的一条路。”

    年轻江叙得意起来：“老家伙懂我啊，我就喜欢最难的！”

    老编辑再次确定：“不撞南墙不回头？”

    年轻江叙笑容灿烂：“放心，撞了南墙也不回头。”

    ……

    今天就这一章六千字章节，写这一章有点耗费精气神，许多想说的话，都在故事里了。

