    “你今天好像也有好事儿嘛！”陆御看着手机突然说道。

    宁浅语心想自己能有什么好事儿，最好的事儿就是宁氏集团倒闭，宁家人为自己曾经做过的错事道歉。

    走到陆御的身后，看着他手机屏幕上的新闻，脸上露出微笑。

    “你敢说这不是你干的？”陆御扭头问她。

    宁浅语没有回应，撇了撇嘴，好像在说这些都只是毛毛雨，真正的暴风雨还在后面呢！

    宁家，一家人正围坐在客厅，各个都是愁眉不展的样子。

    宁菁菁紧皱眉头一副怨妇模样，她虽然心里清楚这一切肯定是宁浅语的手段，但却没有任何反驳的办法，因为这些都是她自己做过的事情，而且报道上图片视频真真切切的摆在那。

    “你，你真是要把我这张老脸给丢尽才甘心是不是？”宁仲远一大早刚到公司，温秘书就给他看了关于宁菁菁的新闻。

    虽然他已经让温秘书去摆平这些报道的媒体和大V，但无奈散步消息的源头太多，而且速度很快，已经不是他所能控制的了的。

    “你先不要生气吗，先听听菁菁怎么说，再说了你的身体还没有完全康复，医生说了不能情绪大起大落，你千万不要激动嘛！”宁夫人左哄右哄，心力憔悴。

    “你还知道我身体没有康复呀，你看看你自己的女儿办的事儿，他是想让我好好康复的吗？”

    “还说我，说到底还不都是你的错，还不都是你把那个闯祸精给带回家来的！”宁菁菁虽然知道是自己错了，但被父亲这么骂心里多少有些不爽，反驳了两句。

    “你听听，你听听，她说的还是人话吗？自己做错了事儿不知反思，一味地找借口找理由，这就是你教育出来的好女儿，真是好样的。”宁仲远指着宁菁菁跟自己老婆吼道。

    “你也少说两句，你爸身体什么样你不知道呀？”宁夫人这次没有站在女儿这边，自从上次宁仲远住院，她的胆子就小了不少，生怕宁仲远出个什么岔子丢下她们孤儿寡母。

    客厅里突然安静下来，虽然各个心里都有气，但事情终归是要解决的。

    “你说，现在你打算怎么办？”宁仲远看着宁菁菁怒斥。

    她一个刚出社会的小姑娘，哪里知道该怎么办，而且她刚刚节约，经纪人都没有，现在除了这样的事儿只能自己扛。

    “宁浅语，你等着，我一定要你好看！”宁菁菁心里想着。

    “说话！”宁仲远站起身大声吼道。

    “我，我哪知道呀！”宁菁菁眼角泛泪，宁夫人看了自然心疼。

    “哎呦，你就别训她了，她一个小姑娘懂什么呀，这件事情你去处理，让那些媒体删了不就行了嘛！”宁夫人到现在都不知道事情的严重性，还以为找找媒体就能解决。

    “让我帮你解决也行，你得答应我，从今天开始不再抱有当什么狗屁明星进娱乐圈的想法，老老实实的到宁氏集团上班。”

    其实对宁仲远来说，这次的事情虽然给他带来了些许的负面影响，但毕竟是女儿的个人行为，对宁氏集团并没有什么实质性的影响。

    而且还能让她收收心，离开龙鱼混杂的娱乐圈，何乐而不为呢！

    “我不，我就喜欢唱歌表演，为什么你非得剥夺我的自由，我有选择我自己热爱的职业的权利。”宁菁菁喜欢被聚光灯照射的感觉，怎么可能轻易答应。

    宁仲远冷哼一声点点头：“好，你有骨气，那这件事情你自己却解决，我倒要看看除了这样的事情还有没有经纪公司敢签你。”

    说罢，宁仲远瞪了她们母女俩一眼，甩手离开家。

    “妈，你看看他，我现在越来越感觉我不是他亲生的了。”宁菁菁抱住母亲撒娇。

    “那还不是怪你，我也早就跟你说过，娱乐圈不是那么好混的，而且龙鱼混杂什么形形色色的人都有，你说你个娇生惯养的姑娘，怎么能吃得消嘛！”

    宁夫人在这个问题上跟宁仲远是一条心，自己家有这么大的企业不去经营，干嘛跑出去辛辛苦苦的工作？

    “这是我的梦想，反正我不管，我不要离开娱乐圈！”宁菁菁嘟着嘴气哼哼的说着。

    宁夫人也只能叹口气，面对自己这个女儿，她还真没有什么狠话能说出口。

    “那现在这件事情你打算怎么办？你爸爸可说了，现在这样哪家经纪公司敢签你呀！”

    宁菁菁眼珠子转了转，她倒是觉得能利用这次的机会，反咬宁浅语一口，大不了就是把宁家这个千疮百孔的情况暴露在大家的眼前。

    “妈，我现在出去一趟，可能晚点回来。”说罢宁菁菁起身一路小跑回了自己房间。

    没几分钟，换了身衣服简单打扮了一下背个包包撒丫子跑了下来。

    “你慢点，路上注意安全。”宁夫人看着她风急火燎的背影，无奈的摇摇头。

    一家会所里，等到的时候，杨以晨已经坐在包厢。

    “大姐，你现在这个样子还敢出门，我真是佩服你的勇气和胆量。”杨以晨看到她走进来笑着说了一句。

    “那怎么办，躲在家里偷偷抹眼泪吗？你知道的，那不是我风格。”宁菁菁此时的模样跟刚刚在家完全不同，多了些自由散漫的气息。

    “说罢，找我什么事儿？”杨以晨直率的问道。

    宁菁菁往他身边靠了靠，表情严肃认真。

    “我想利用这次的爆料，反咬宁浅语一口，你帮我想想有没有什么主意？”宁菁菁把自己的想法简单说了一下。

    只要能想到一个方案，剩下的随便找个水军团队在网上这么推波助澜一下，那舆论还不得转变风向？

    “想法不错，但你这次的新闻已经实锤了，你还有什么办法能让大家对你表示同情呢？”杨以晨问道。

    “废话，我要是能想到找你来干什么？”宁菁菁白了他一眼说着。

    等了一会儿，杨以晨突然睁大眼睛仿佛想到了一个办法。

    “对了，我有一个朋友就是专门处理这种事情的，找他说不定可以想到办法。”

    宁菁菁两眼放光，有专业的人帮他们最好，她现在最大的问题就是找不到专业公关的人。

