    信使在一旁等了许久，见沐软软递过来一封厚厚的信，笑得嘴角都快要碰到耳后根了。

    这封信不比殿下送来的那封薄啊，甚至还要厚上一些，殿下见了绝对高兴！

    “夫人放心，属下一定会快马加鞭，尽快将这封信送到殿下手中的！”

    “有劳了。”

    沐软软颔首，示意丫鬟去送信使。

    丫鬟把信使送到门口，又从身上拿出一袋赏银。

    信使见了笑得更欢。

    夫人果然大方！

    他觉得自己这几天舟车劳顿的苦一下子就跑光了，收下银子，又快马加鞭地将沐软软的信送到盛庭州手里。

    盛庭州收到信的时候，又是几日后了。

    此时他已经和铭城军耗了不久了，秦振彻底坐不下去了，再次来到盛庭州的营帐。

    “殿下，我们的粮草今日就没了，您到底要做什么？！”

    盛庭州正在看沐软软给自己写的家书，他看的很认真，一个字都没有漏下。

    得知她在编食谱，还带人耕种，一时间有些担心她的身子。

    “秦将军可以回去做好准备了。”

    秦振面色一震，心也激动起来了，但他有些不确定，“殿下的意思是……”

    “晚上偷袭铭城军军营。”

    “臣这就去准备！”

    等了这么久，终于等到这么一天了，秦振面上一喜，克制住自己激动的情绪道。

    盛庭州嗯了一声，“下去吧。”

    “老臣告退。”

    秦振离开后，让人悄悄准备晚上偷袭铭城军军营的事情。

    铭城军那边看到陈军军营有异动，并未放在心上。

    这异动已经持续好几天了，哪次不是虚惊一场？

    陈军又想骗他们？

    他们已经不上当了！

    周王营帐内，他正在同几个将领商量何时攻打陈军的事情。

    “他们已经大吃大喝了好几天了，此时军中定然没粮了，不如我们此时进攻？”

    “再等等，等他们自投罗网。”

    陈军没粮了他们肯定会坐不住，到时候定然会主动出击，岂不正好撞进他们的埋伏圈里？

    若他们继续耗下去，被拖累的也是他们自己。

    “王爷，不能再拖下去了，咱们军中已经人心涣散了。”

    一将领忍不住开口说道。

    这几天陈军那边一直吃好喝好，还玩得好，把他们这边的士兵们馋得不行，特别是那每日飘过来的香味，简直勾人的要死，他们军中已经有好些人在吐槽军营里难吃的饭菜了！

    得知军营中人心涣散的原因后，周王冷哼一声，“口腹之欲而已，这点儿诱惑都抵抗不住，还怎么成大事？”

    说着，便又闻到了一股勾人的香味。

    肚子也不给面子地叫出了声。

    营帐当中一股尴尬的气氛在蔓延。

    周王面色一僵，咳嗽一声，“那便再等一日，这一日过后咱们主动进攻。”

    攻下陈军阵营，看看他们到底每天都在做什么，搞得那么香！

    绝对不是他自己想吃！

    “行了，时间不早了，你们都下去吧。”

    “诺。”

    将领们出去后，周王闻着空气中越来越浓的香味坐不住了。

    他揉着肚子，在营帐中找了又找，找到了一些硬邦邦的饼子，将就着咬下一口。

    这一口下去，他五官登时扭曲了。

    这硬邦邦的饼子差点儿没把他的牙给硌掉！

    他心里气的不行，偏偏陈军那边传来的香味又诱人的不行，越想越觉得心塞。

    等攻下陈军军营一定要让他们的厨子留下来做菜！

    周王恨恨地想到。

    营帐外铭城军们也被对面的香味馋得不行。

    “他们又开始做饭了。”

    一铭城军眼中满是羡慕。

    “不是说他们的粮食很快就会吃完吗？怎么吃了这么多天了还没吃完？”

    每天都用香味勾引他们，简直犯罪！！

    “应该快了。”

    一铭城军说着吞下一口唾沫。

    真的好香，简直要馋死他了！

    几人说话间陈军已经吃上饭了，将军跟他们说了，这是他们唯一的粮食了，吃完这一顿，就没了，如果还想继续吃好吃的，那就要努力，攻到铭城军那边，把他们的粮食抢了。

    陈军这几天一直都在听各种平民变英雄的事迹，心里萦绕着一股想要建功立业的冲动，又听说只有没粮了，只有攻到铭城军那边抢了他们的粮，才能继续吃好吃的，心里更是豪气冲天。

    如今他们已是背水一战，怎么着也要胜，胜了能继续吃好吃的，那么美味的食物要是吃不上了多可惜啊！

    所有人都在心里默默地下决心，晚上一定要拼尽全力，在战场上多杀敌。

    军营里萦绕着一股紧张，又厚重的气氛。

    秦振行走在军营当中忍不住心生震撼，这气势、这威压哪怕是曹军士气最高的时候也没这么强啊！

    仿佛所有人都带着一股必胜的信念一样。

    他心中也生出一股豪情，觉得此战必胜！

    入夜，陈军悄悄朝铭城军营地攻去，他们轻轻松松地就躲过了铭城军们设的陷阱。

    铭城军们此时正呼呼大睡，丝毫没察觉到敌人正在靠近。

    等到他们反映过来时已经来不及了。

    军营当中火光冲天，周王在迷迷糊糊中被人唤醒，他赶紧拿上佩剑冲出营帐，这一出来便被营帐外的景象吓了一跳。

    他原以为陈军吃喝玩乐这么久，肯定军心不稳，士气低迷，谁知他们竟然带着一股杀伐果断之气，一个个都带着必胜的决心，好似阎罗殿里，跑出来索命的恶鬼一般！

    反观他的士兵们一个个看到陈军腿就软了，全无气势可言。

    输了，这一场输定了。

    他心里忽然就生出了这个想法，一股无力感席遍他全身。

    “将军，快跑！”

    副将奋力杀敌，为周王杀出一条路来。

    周王不再耽搁，留得青山在不愁没柴烧，下次他一定会报了这个仇！

    “嗖！”一支箭带着雷霆之势朝着周王追去。

    周王一个不察被那支箭射中，血争先恐后地从他的伤口里冒出来。

    他听到身边的人慌了神，“王爷！”

    周王对周围的其他声音充耳不闻，他冷冷地看着箭射过来的地方，仿佛穿过遥远的距离看到了一双幽深的眸子。

    盛戎！

    一个想法在他脑海当中浮现。

    一定是他盛戎！！

    “扶本王走！”

    周王回过神来，抓紧身边人的胳膊，焦急道。

    恍惚间他似乎听到对面那人又拉开了弓。

    “快走！”

