
　　夜晚，聊了很久的邱白和霍雨浩两个人也是来到了海神岛上的食堂。

　　和以往不同今天晚上在食堂的人比平时多得多，而且食堂的饭菜也是要比平日里的时候要好得多。不止如此，在食堂的一旁还放着足足两个大桶的葡萄酒供所有来就餐的学员们喝。

　　“咦？咱们学院的内院还允许学院们喝酒的吗？”霍雨浩看到食堂里喝酒的一众人等，也是有些疑惑的向邱白问道。

　　“这个嘛～我也不太清楚，之前来的时候还没有的。”对此邱白也是摇了摇头，前些日子他来这的时候这些可是都没有的。

　　“呦！小师弟、邱白。”

　　一个爽朗的声音响起，邱白和霍雨浩也是沿着声音的方向看去。发现了贝贝、徐三石、和菜头三个人正在向他们这边招手。

　　“大师兄，你们也来了。”霍雨浩走上前去向贝贝他们打招呼说道。

　　“几位你们好啊，我现在来了内院都不怎么能见到你们几位呢。”邱白也是走上前来对贝贝几人说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈，学弟，我们这段时间一直在忙唐门的事情，在学院的时间不是很多。”贝贝听邱白这么说也是笑了笑回答道。

　　“对了，今天到底是个什么情况。”霍雨浩有些疑惑的向几人问道。

　　“哦，小师弟，你不知道吗？明天可就是海神缘相亲大会了，今天就是单身之夜了，你们没看到这里的都是男生。”在一旁的徐三石嬉笑着对两人说道。

　　被徐三石这么一说，邱白也是注意到了，现在这个食堂里的还真都是男生。

　　“相亲？咱们内院还有举行这种活动的吗？”被徐三石这么一说，霍雨浩也是一时有些语塞。

　　“嘿，这可是咱们内院的传统项目了，毕竟内院的生活有些太过枯燥了些，要是再不让找妹子的话，岂不是要无聊死。”徐三石嘿嘿一笑说道。

　　“这个……”听徐三石这么一说，霍雨浩也是有些尴尬的笑了笑，他也是有些没想到，他竟然一回来就能遇到这种活动。

　　“我说几位你们明天也要参加这个活动吗？”邱白看向了三人问道。

　　“是啊。”*3

　　“不是吧，和大哥单身也就算了，你们两位还参加这活动，真是不怕唐雅学姐和江学姐两个把你们给撕了。”邱白道。

　　“哈哈，虽然我也是参加活动，不过明天我可是主持人，明天小雅也过来所以没什么。”贝贝笑了笑回答道。

　　在听完贝贝说完后，邱白和霍雨浩也是把目光放在了徐三石的身上。

　　“其实啊，楠楠到现在还没答应我呢，她明天也参加，所以我到时候就在活动上向她表白，这次一定能成。”徐三石也是有些受不了他们的视线，挠了挠头说道。

　　“我说三石学长，你都追了江学姐多久了，怎么还没成啊？”邱白看着徐三石有些吐槽的说道。

　　之前在魂师大赛的时候，两个人的气氛还是挺不错的，邱白本来还以为有他这个小蝴蝶在，会有些变化呢，谁曾想还是和原本剧情一样没成呢。

　　“这不坚持就是胜利嘛，明天一定能成。”徐三石也是挠了挠头，笑着回答道。

　　“对了，雨浩，来，哥教你两招，明天的时候你一定用得上。”突然徐三石揽住了霍雨浩对其说道。

　　“啊？我也要参加这个活动啊？”听徐三石这么说霍雨浩也是有些诧异道。

　　“那时当然的了，这个机会多好啊，你喜欢的妹子，下手要是晚了，你可就错过去了。”贝贝在一旁也是对霍雨浩说道。

　　几人在一番交谈以后，贝贝三人来得比较早先吃完了，然后就离开了。霍雨浩和邱白两个人则是留下来，解决今天的晚饭。在这期间，一个不速之客—戴华斌也是和原本剧情一样，跑来这和霍雨浩下战书了。看来虽然戴华斌承认输给魂力修为比自己更高的邱白，但对于等级一直比他低的霍雨浩依旧是很不服气。

　　霍雨浩没有正面接收戴华斌的挑衅，毕竟眼界不同，现在的霍雨浩是看不上戴华斌，最后戴华斌放了一句明天在活动上见的狠话，就直接离开了。

　　“雨浩，戴华斌和你说啥了？”邱白端着一盘子拿好的食物，向霍雨浩这边走来，然后问道。

　　“没什么，说要在明天的海神缘活动上跟我一较高下之类的。”霍雨浩道。

　　“你答应了？”邱白问道。

　　“没有，现在我可没心思在他的身上浪费时间。”霍雨浩摇了摇头道。

　　“话说，你明天真的打算去参加这个活动吗？”邱白向霍雨浩问道。

　　“这个嘛～你呢？你去不去？”霍雨浩挠了挠自己的脸颊没有直接回答，反而是向邱白问道。

　　“好麻烦，我才不去呢，话说我才十几岁，而且我人又帅又强，应该还没有到非要靠这种活动解决我的个人问题的地步吧。”邱白道。

　　“是嘛。”见邱白不去参加，霍雨浩此刻也是有些动摇。

　　看见霍雨浩这副有些不确定模样，邱白也是微微一笑，要的就是他不确定。

　　“对了，之前，我忘记和你说了，我前几天的时候在史莱克城的时候，碰到了一个头发和王冬一样是粉蓝色的女孩，你说是不是王冬有什么姐妹之类的。”邱白做出一副想起了什么的样子，对霍雨浩说道。

　　“唉，你见到了，在哪里？”听到邱白这么说，霍雨浩也是一个抖激灵，然后有些急切的向邱白问道。

　　“怎么了？”邱白看霍雨浩这副样子，也是笑了笑问道。

　　“王冬和我说过，他真的有一个姐姐，那个一定是她姐姐，前几天我也在史莱克城碰到过她，她叫王秋儿。”霍雨浩老老实实的回答道。

　　“唉，是嘛，看来我猜的果然没错，她说不准就是来报名内院的呢。今天你没来找我前，我还去史莱克报名处问了问，她有没有来报名呢。”邱白装出了一副吃惊的样子，对霍雨浩说道。

　　“结果怎么样？”霍雨浩有些迫切的追问道。

　　“报名的老师告诉我没有这么一个姑娘来报名。”邱白回答道。

　　“怎么，看你这样子，是有情况啊。”邱白用肘顶了顶霍雨浩说道。

　　“嘿嘿，其实是王冬了，他有说过要把姐姐介绍给我。”霍雨浩挠了挠头，有些羞涩的说道，活脱脱一个青涩小男生。

　　“是嘛，既然这样，明天咱们就别去参加那什么相亲大会了，她现在一定还在史莱克城里，说不定能碰到她。”邱白提议道。

　　“好啊！”霍雨浩听邱白这么说也是眼神一亮，一口就答应下来了。

　　看着一口答应下来的霍雨浩，邱白也是笑了笑，主角就这么让他拐走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百九十九章 拐走了免费阅读。https://xs.23sk.com 