    安平生望着严肃的狮王，果然是心高气傲。

    “好啊，来吧，让我看看你有什么本事。”

    说好听点，狮王这叫天生傲骨，哪个大王没有点脾气？

    但说不好听点，狮王就是个过分骄傲的自大狂。

    在已经明显知道与对方的差距时，还不顾一切的发起挑战，安平生无法评价这一做法的正确性。

    只知道以人类的视角来看，这就是无比愚蠢的行为。

    全身的血液在体内燃烧，漆黑的兽瞳在这一刻瞬间染上一层暗红，狮王知道，唯有拼命才有一线生机。

    狮王动了，爆发出前所未有的的速度。

    挥舞着巨大的狮掌，狠狠的对着安平生拍去，呼啸的狮掌，带着恐怖的风压，充满了一种让人胆战心惊的压迫力。

    同时，对面的安平生也伸出了自己的虎掌，还带着血迹的虎掌，在空中划过一道幻影，看上去就好像在原地驱赶蚊蝇一般。

    也完全没有狮王铺天盖地一般的气势，但安平生的速度比狮王还要更快三分！

    两只兽爪碰撞在一起，一股可怕的气流在这场巨兽之间的战斗中荡漾开来，片刻之后滚滚惊雷在两人之间炸响。

    狮王只觉得巨大的狮掌一阵颤抖发麻，甚至已经有些失去知觉，直接倒飞了十几米。

    而安平生只是在原地冷眼观看，并没有乘胜追击。

    说道：“说实话，我挺佩服你的，在人类世界中，把那些去做明知不可为而为之的人，称为勇士。”

    “你确实很有勇气，但你却喜欢做一些蠢事情！”

    挣扎爬起来的狮王，望着缓缓挪动脚步而来的安平生，兽瞳溢出抑制不住的恐惧。

    但还是挣扎着说道：“物竞天择，适者生存，我只是想让自己领地更加宽广，让自己更加强大，这算是愚蠢吗？”

    说罢，再次向安平生发起攻击。

    “吼！！”

    一道巨大的声波携带着足以穿金裂石的力量，直扑向安平生。

    "嘭"的一声。

    这股强大的音波撞击在安平生的身上，发生了剧烈的爆炸。

    在这种程度的力量冲撞之下，安平生依旧面不改色，身体纹丝不动，就像是一块坚硬无比的磐石般，屹立在原地。

    “你以为我说的是这件事吗？”

    声音从爆炸产生的烟雾中传出。

    狮王的瞳孔猛然缩小，如果这一招都无法对安平生造成伤害的话，那狮王也已经无计可施。

    作为自己进阶三境觉醒的天赋，除了另外两只兽王，在东区内鲜有敌手，而今天却是破防都不能够。

    嘴角露出苦涩的笑容。

    “看来，你是不记得了，难道打伤我的弟弟就是一件很微不足道的事情吗？”

    愤怒的安平生猛地窜出，可怕的力量在安平生的体内流淌，四肢瞬间发力。

    将这股可怕的力量传递在大地上，瞬间身下的泥土炸开，平原上响起了一声轰鸣！

    一股可怕的风压向狮王袭来，莫名的让狮王的心脏一颤，一股巨大的危机感，让狮王有种寒毛炸裂的感觉！

    死亡！这是死亡的感觉！

    像是因为死神即将要降临一般，狮王的潜能被全部激发。

    将所有力量灌注在狮掌之上，抵挡安平生这惊天一击。

    一声沉闷的撞击声，周围以两头巨兽为中心，方圆近千米所有的生物，在这一刻，莫名的感觉心脏一阵绞痛，仿佛被一只手狠狠的捏住了一样。

    一圈透明的气浪从两头巨兽碰撞的中心蔓延开来，周围二十米以内的嫩草瞬间被气浪绞碎，伴随着一缕缕狮毛漫天飞舞。

    可怕的气浪疯狂的向四周蔓延，周围上百米的草地都硬生生的被压了下来。

    而在碰撞的区域中央，已经出现了一个巨坑，坑底，正是两头巨兽的战斗之处。

    两头巨兽就这样保持这样的姿态。

    但过了一会。

    “进化点+20。”

    伴随着安平生意识中系统的播报，狮王缓缓倒下，几乎是全身的骨骼、内脏、经脉全都被震碎。

    看着缓缓倒下的狮王尸体，安平生眼中的暴怒才有所消减。

    如果不是狮王打伤了虎老二，安平生甚至会起爱才之心，将狮王收归帐下。

    可哪里有这么多的如果。

    成王败寇，胜者为王，大自然的法则永远都是这么残酷。

    失败的狮王自然是加入到安平生的豪华系列午餐当中。

    而在远处观看这场战斗的东区兽群，面面相觑，看到狮王的落败，他们知道，东区的天要变了。

    安平生哪管这些，一只只比自己体型小一点的猎物下肚，疯狂的饥饿感才有所消退。

    才有功夫去理会那些惊慌失措的东区兽群。

    安平生将南区众兽唤过来，这次还真是要多亏他们，如果不是他们抵挡住狮王的进攻，恐怕局势就不会这么好了。

    “你们去接收狮王的领地吧，记得给我留个大一点地方，至于其他领地分配，你们自己看着办。”

    说完，便离开这里向虎洞而去。

    只留下黑熊等兽在原地伤脑筋，这......领地分配不应该是老大来嘛。

    安平生可不管这些，直接做了甩手掌柜，他的时间更加宝贵。

    现在的他要做两件事，治疗二弟和搬家。

    【作者题外话】：继续求银票！一定要在最后一章章节的末尾投哦

