
余洋和老付互相看了一眼，没有想到居然是这个要求，如果之前余洋和老付没有进入杀戮之地，能够为国效力，肯定会毫不犹豫的加入这家公司，但是现在他们需要进入杀戮之地执行任务，根本没有时间去加入这家公司。

“首长，感谢上面的好意，但是我可能，真的无法加入这家公司，我父母还在国内，您也应该知道，父母在不远游，我要去非洲，这么长的时间，我怕我父母会担心！”余洋思考了半天之后，开口拒绝了。

老付看着自己的老首长，抬起头，他比余洋更难拒绝这个要求，自己的老首长开口，但是却没有任何的办法，张了张嘴巴：“首长，我可能，没有办法加入这个公司，我女儿还小，还需要人照顾！”

大校听见之后，笑了笑：“你们呢，也不要着急拒绝，合同里有细节，算了吧，我给你们介绍一下，你们去北斗公司工作三个月，休息三个月，年薪是一百万，也不会让你们去执行危险的任务，只是负责培训刚果部队！”

大校说完之后，静静的看着余洋和老付，余洋和老付互相看了看彼此，现在余洋还有接近六个月的休息时间。

如果调控好的话，应该问题不大，老付也有接近四个月的时间，两个人这个时间有些充裕，后期如果调配好的话，应该问题不大，唯一的难点就是任务时间的不确定性。

而且首长已经将话说到这个地步，如果余洋和老付两个人拒绝的话，有些不太合适，余洋将合同拿起来仔细的看了看。

不过余洋发现其中有一条很神奇的内容，余洋在培训的时间，需要直播，在保密前提下，进行直播，余洋抬头看向大校：“首长，为什么要我直播？”

“哦，你说这个事情啊，你之前在乌克兰直播的时候，带来的效果非常不错，新兴的传播媒体，对于普通青年的影响力真的很大，上面决定，将你的直播间定位一个新型爱国推广的试点，你没事的时候可以直播点正能量的东西，这个没有强制的要求！”

大校给余洋解释了一下，就连大校也不知道，为什么上面会有这种奇怪的要求，他也不知道，要余洋直播？大校心中苦笑，也许上面有上面的打算。

余洋心中则有一局麻麦皮不知当浆不当浆，这个合同什么鬼？爱国教育宣传试点？也就是说以后自己就成了一个主播了？为什么会有这种奇怪的要求，总觉得哪里不对劲，余洋总感觉闻到了杀戮之地的味道。

大校的解释有些模棱两口，余洋估计他也不清楚，有些无奈的摇了摇头，估计又是杀戮之地搞出来的东西，不知道杀戮之地到底想做什么，但是不管杀戮做什么，自己也反抗不了，既然无法被反抗，那只能够享受了。

看见余洋签了字之后，老付也在上面签了字，大校笑了笑，回到书桌上拿出两个小盒子走到余洋和老付面前：“余洋，付东红，起立！”

“到！”

“到！”

“这两枚二等功勋章本来你们两个人是没有资格拿的，因为你们不是现役军人，但是由于你们在乌克兰的特殊立功表现，经研究决定，授予你们两人二等功勋章！”说完之后，将两个盒子递给了老付和余洋。

“你们两个人现在没有穿军装，所以我不给你们佩戴了，也不会公开，你们留着吧，当做一份特殊的纪念！”

老付和余洋接过勋章有些兴奋，没有想到他们两个人居然还能够拿到勋章，而且还是二等功，对于余洋和老付来说这是一种肯定。

余洋和老付不知道二等功有没有授予过非现役军人，但是对于曾经当过兵的两个人来说，能够有一个二等功的勋章，是莫大的荣誉，老付也许有，但是余洋没有。

余洋当兵的时候，得到过优秀士兵，优秀士兵勋章，一般来说只要当过兵都会拿到一个，每年都有名额，轮也会轮一个，当然也有少数人拿不到，但是大多数都有。

其次就是三等功勋章，每个连都有名额，表现突出一点的也会得到，相对来说三等功勋章比优秀士兵要难一点，但是也十分常见。

但是二等功勋章，则很难，如果是现役军人，得到一个二等功勋章，可以直接提干，想要获得二等功不是说平时表现优异就可以得到，你得是在演习或者别的事情之中有重大立功变现，才能够得到。

“谢谢首长！”余洋和老付同时给大校敬了一个礼，接着将二等功勋章拿在手中仔细的翻看着。

余洋的连队之中曾经有人得到过，但是余洋是真没有得到过，老付则有过一个一等功勋章和三等功，不过一等功和这个二等功一样，都是不公开的，但是也足够他兴奋的，他凑齐了三枚勋章，也许能够召回神龙。

“好了，找你们来就这两件事，你们回去以后，好好的准备准备，下个月的去刚果报到，机票记得打好行程单，去那边可以报销，这个二等功，我想你们应该知道保密条令，有些事情就不要过多的透露！”

余洋和老付点了点头：“知道了首长！”

“好，你们去休息吧！”

酒店花园，老付将勋章收好，看了看手中的合同：“余洋，你刚才怎么不拒绝？”

“我怎么拒绝，首长话都说成那样了，很明显这是上面的意思，我们能拒绝吗？不过时间稍微的调整一下，应该没有任何的问题，你还有几个月休息的时间？”

“我还有四个月多一点，我看下多上一个月的班，看看能不能和谁调一下，应该没有太大的问题，这下也能够和家里解释一下我收入了，我之前一直说是投资来的，家里人不相信，现在应该没有问题了！”

“嗯，这样也好，至少说有一个正式工作，我爸爸都怀疑我干一些违法乱纪的事情了，这样也好，让家里人安心，行了，回去休息吧，走一步算一步吧！”

老付点了点头，两个人将合同收了起来，不过余洋走到了房间门口的时候，突然想到了一个比较尴尬的问题，好像首长只给自己安排了一间房间，而顾月柔在自己的屋内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9550017"  chaptername="第五百三十四章  同意">加入书签</a>
</div>
