    ……

    “如果世界秩序崩溃，那罪魁祸首肯定和罗辑有关！”

    这是出现在某份报纸上的头条标题。

    在数年前，这家报社的某份报纸上的头条标题同样和罗辑有关。

    救世主罗辑，只有他能拯救世界。

    仅数年之隔，同样一家报社，对同一个人的态度竟然是天壤之别的。

    由此也可以看得出，苏言在外界的风评越来越差。

    越来越多的人对他充满着恶意……你问原因？他研究出超级基因就是原因！

    超级基因技术无法满足全体。

    那些得不到满足的人，难免会把负面情绪发泄在他这里。

    这确实是没有道理的！

    但人心也是不讲道理的。

    ……

    “老弟啊，我总感觉要出大事啊！”

    史强砸吧砸吧着嘴，总觉得缺点什么。

    烟这种东西，他已经抽的越来越少。

    倒不是因为戒烟什么的。

    主要是买不到咯！

    早在四年前，还可以凭借着烟票，一个月买四包烟。

    至于现在，这玩意儿都已经不生产！

    生活水平下降的很严重……大史忍不住怀念起以前的生活。

    就说现在，你买粮食，买生活用品都得有相对应的票才行。

    没有票的话，就算有钱也买不到！

    你问娱乐方式？

    现在能有什么娱乐方式？电影院越来越少，还开着的那些，播放的电影都是十多年前的。

    游戏什么的，有些都已经被禁掉。

    现在的生活水平，和以前真的是没法比！

    娱乐方式那是少的可怜！

    苏言还依稀记得，十多年前的时候，自己刚刚来到这里，有时候还会和凯莎出去转转，会给她带杯奶茶。

    现在嘛，出去走走都碰不到奶茶店！

    他所在的这座城市环境和十多年前也是没法比的，听说首都那里更严重！

    ……

    “面壁者曼努尔·雷迪亚兹，犯下反人类罪行！”

    “西方某富豪惨死于家中，刚买到的民用型超级基因被抢……”

    “某注射民用型超级基因的超级人类在大街上遭到枪杀！”

    “米首都出现群众游行……”

    苏言翻阅着手中的报纸，微微皱起眉头。

    头条板块自然是有关于面壁者的。

    曼努尔·雷迪亚兹……没什么印象，和他并没有太多的交集。

    嘶！

    这位的面壁计划有点意思啊！

    简单来说就是，制造一百万颗恒星型氢弹，然后把这些部署在水星上。

    引爆这些氢弹，让水星坠入太阳。

    因此产生的连锁反应，会使金星，地球和火星这三颗类地行星纷纷坠落……

    用同归于尽的方式要挟三体文明！

    你想，先后受到这么多行星的冲击，太阳会变成什么样？太阳系又会变成什么样？

    可能连三体文明都无法预测出来……苏言可以建一个模型推演，但所需要的能量绝对很多。

    不过，他并没有必要这么做就是。

    言归正传，这样的情况一旦真的发生，地球文明肯定是第一个被毁灭的。

    然后就是三体文明！

    他们的行星本身就饱受着三颗无规则运行的太阳的折磨，不趁着行星被三颗恒星吞噬前，找到新的适合居住的世界，他们就有可能彻底灭亡。

    而最适合的世界是哪里？

    太阳系！

    可一旦用这种同归于尽的方法，太阳系就不再是他们适合生存的地方。

    两个文明一起完蛋！

    无非就是谁先灭亡而已。

    “厉害……很厉害的同归于尽的方法……”

    苏言陷入沉思中。

    然后缓缓吐出一口浊气，着实有些被这狠人震惊到。

    同时他也发现，无论是这位，还是数年前已经自杀的泰勒，他们的计划本身就带着绝望。

    ‘说实话啊，如果计划真的可行，说不准真的能要挟成功！’

    ‘不过这个计划还存在着很多问题。’

    ‘一，现在的人类根本没有能力制造出这么多的恒星型氢弹。’

    ‘二，就算有这么多氢弹，也无法让水星坠入太阳……’

    所以这个计划是失败的！

    苏言忽然站起身，想要见一见这位面壁者。

    动用天宫号来计算，算一算把水星坠入太阳需要多少氢弹……是否可以让这个计划重新变得有威慑力？

    值得研究一下！

    ……

    苏言想要见一下雷迪亚兹……刚刚提出这样的要求，就忽然得到一个很不幸的消息。

    这位面壁者先生，死于自己的国家。

    被自己的人民亲手送走的！

    ‘……’

    说实话，苏言觉得有些可笑……怎么会出现这种情况？

    第二位面壁者，就这样画上句号。

    兴致乏乏的苏言，回到家中，再拿起那本报纸后，忽然又是一愣。

    普通人和超级人类的冲突愈演愈烈啊！

    有些注射超级基因的超级人类，尤其是在西方世界，可能在路上走着走着，就会遭到枪杀。

    大多数都只是注射民用型超级基因，致命处遭到枪击，也是会死的。

    袭击者大多都是普通人，他们深深怨恨着这些超级人类。

    凭什么他们能活这么久？凭什么他们能成为超级人类？

    因为种种不公平，导致目前的情况越来越严重！

    第二位面壁者的失败，导致越来越多的人开始质疑起面壁计划的意义。

    消耗这么多资源，一点成果也没有！

    不仅如此，还使得他们的生活水平急剧下降。

    他们忍不住开始质疑，面壁计划真的有意义吗？

    再加上许多许多技术的研究碰到瓶颈阻碍，大量资源的投入根本没有成果可言，导致矛盾彻底被点燃！！

    ……

    冲突爆发！

    反超级人类领袖在大街上被超级人类打死，这可以看作是一个导火线。

    点燃的是超级人类和普通人类这两个大炸药桶！

    初步估计，就有不少于上百人死于这一场冲突中，其中超级人类的数量可能有五位……若不是有军队入场镇压，冲突的规模可能还会更大呢。

    绝望主义者、失败主义者、三体组织成员纷纷跳出来。

    粮食等问题，也变成一个不得不面对的问题。

    普通人类和超级人类的对立，更不是简简单单就能够处理的……稍有不慎，就有可能引起一场大战！

    崩溃的前兆已经出现……

