    “顾……”小王在顾余生经过自己面前的时候，开口，想要再次提醒顾余生，结果刚喊了一个字，顾余生冷飕飕的眼神就冲着他射了过来，吓得他立刻闭了嘴，转身，面对着墙壁，一动不动的站着。

    顾余生坐在床边，将温水递给了秦芷爱：“喝点温水，胃里会舒服些。”

    “谢谢。”秦芷爱接过来，喝了小半杯，然后看到顾余生坐在床边，还没要离开的迹象，想到小王刚刚的催促，捧着水杯，开口说：“我没事，等会儿就不难受了，你不是等会儿要开会吗？赶紧去吧。”

    顾余生“嗯”了一声，目不转睛的凝视着秦芷爱，还是没起身要走的意思。

    秦芷爱被顾余生的眼神看的有些不好意思，垂着眼帘，转了转手中的水杯，过了一小会儿，又催：“我真的没事，你去忙你的吧……”

    顾余生忽然伸出手，抽走了她掌心里的水杯，放在了一旁的床头柜上，然后就握了她的手，在掌心里轻轻地攥了又攥，最后就用指腹摩挲着她的手指，低声的开口说：“以后不许吃那药了。”

    “可是，万一怀孕了，怎么办？”

    “怀孕，就……”顾余生几乎没有任何犹豫的就回答了她的问题，只是，说了一半，就停了下来。

    怀孕，就生下来……他竟然想跟她说的是这句话。

    他很清楚的知道，他很喜欢她……也比自己想象中的好像更喜欢一些。

    他是不婚族啊，他最不想的就是，结婚生子，可是就在这一刻，他发现，他居然有一种想要和她有个孩子，过一生的冲动。

    怎么办？好像他不单单只是喜欢她，很喜欢她这么简单。

    很快，顾余生就收回了神思，力道很温柔的捏了捏她柔软的小手，又开口说：“总之，不许吃就不许吃了。”

    顿了顿，顾余生又问：“除了那瓶被我扔掉的药，家里还有那些药吗？”

    “没有。”秦芷爱摇了摇头。

    “真的没有？”顾余生怕她还藏了药，问完后，就松开了她的手，绕着卧室，翻箱倒柜的找了起来，最后将地毯都掀开找了起来。

    坐在床上的秦芷爱，有些无语，地毯铺的平坦无比，一眼望去就知道下面没藏东西，他干嘛还要掀起来看？

    秦芷爱忍不住小声的说：“真的没有了，就买了那一瓶。”

    顾余生嘴上“哦”着表示知道了，可是还是弯着身，冲着地毯和床底下反复看了几遍，再三确定真没有，这才直起身子，重新坐到了床边。

    秦芷爱望了一眼站在楼道，明明猴急，却又不敢催促顾余生的小王，实在不忍心，于是第三次开了口：“你快去上班吧。”

    “嗯，不急。”

    顾余生满不在乎的回了三字，然后就真的不急不慌的在床边守着，一直守到管家过来，他吩咐管家中午准备些清淡的食物，然后才去了公司。

    -

    开完会，已是下午一点钟，顾余生不放心秦芷爱，回到办公室后，第一个念头的就是给家里去了个电话。

