    “费伦同学居然被人杀掉了啊，他觉醒的是感知系超凡能力，应该不那么容易被海盗发现...”

    “他可不是被海盗杀掉的，听说是一个叫‘雷蒙’的家伙...你们认识么？我怎么听得有点耳熟。”

    “是啊，听说是报复寻仇。”

    “...”

    众人窃窃私语，很快这些小道消息就在所有学员中都传遍了。毕竟当初费伦可是雷蒙之前的“菲利普学院第一天才”，盛名在外，机会学院所有学院都认识他。

    “你们看...那个带兜帽的人，好像就是雷蒙...”

    有人这样一指，他们自然看到了人群中默不作声的雷蒙。

    听到这话，原先还站在雷蒙身边的学员就像是逼瘟疫一般，情不自禁都退避了几步，瞬间就在他身边空出了一个隔离带。

    现在所有证据都指向雷蒙，这些人就是再傻，也大致都猜到雷蒙恐怕是隐藏了实力。

    我的乖乖...居然处心积虑从生活区跑到战争区杀人，还一直隐瞒超凡觉醒的事实，这深沉的心机简直恐怖...人家费伦就因为想给你点教训，你就把人杀了？

    雷蒙在他们眼中，渐渐从一个走狗屎运的平民，变成了一个阴毒狠辣的杀人恶魔。

    一个个避而远之，心怕惹怒了他。

    “你们看吧，这家伙活不了多久了...杀了费伦，克莱夫家族不会善罢甘休的！即便是奥德里奇院长也保不住他！”

    “可不是...谋杀高等贵族的罪名可不小，除了领主大人，没人能保住他。还自以为自己手段高明，呵呵...这下可全暴露了。”

    “这种心理扭曲的家伙，送上绞刑架才好。否则我们日后都还要小心别得罪了他，不然...”

    “嘘...别说了，你不怕和费伦一样？”

    “...”

    这次试炼中死了很多人，

    雷蒙倒不是在意多费伦这一个。

    而是他根本没杀这家伙，所有的证据线索的矛头却都指向了自己。

    “有人意外偷听道了露丝和他男友泰勒的聊天，费伦买凶杀人的事情暴露的倒还想的通...可偏偏金主费伦又死了，还是死在创口浅薄的快剑流下...”

    雷蒙听着这一连串的小道消息，先没在意。

    可仔细一想，却发现了一让他脊背发寒的可能。

    居然不知不觉中，所有的证据都指向了自己？

    可是费伦这家伙根本就不是他杀的！

    财政大臣家的儿子死掉了，这个不是件容易糊弄过去的小事。虽然是在试炼中死亡，可学院也明令禁止了不允许学员之间互相残杀。

    这很显然是一次谋杀，

    雷蒙隐隐觉得似乎暗中有人在操控着这个阴谋。

    “不过啊...现在还没人知道我使得快剑，这些家伙怎么会就认定是我杀掉的...”

    他想到这里，突然一惊：“不对！我在学院的训练室里练习过剑法...如果早有人在暗盯着我，那么他从席靶上的那些痕迹，很容易就能推断出我是修行的是快剑流...”

    雷蒙突然觉得眉心隐隐发寒，似乎一切都被人算计在了阴谋中。

    究竟是谁会陷害自己？

    他脑子里把所有的可能的人物都一一排除，后来发现似乎没人有动机做这样的事！

    唯一一个有动机的，还是死掉的费伦。

    难不成是嫉妒我成为奥德里奇弟子的某个贵族？

    又或者是费伦的敌人想祸水东引？

    甚至他还想到可能是有人想通过陷害他这个小人物，撬动其领地里他某些大势力...比如奥德里奇，甚至菲利普大公。

    雷蒙陷入了沉思，自己好像不明不白地被牵扯进了一场阴谋之中。

    ......

    学员们有序地排队上缴这次试炼的收获，记录员每登记一个，就大声喊出金币的数量，让所有人都听得一清二楚。

    “弗兰克18枚金币，试炼优异！”

    “墨菲2枚金币，试炼合格！”

    “玛莎0枚金币，不合格！”

    “...”

    那些试炼合格的学员脸上无不洋溢着自豪的笑容，特别是那些硬币数超过十枚的家伙，更是像明星一样，接受着众人羡慕目光的洗礼。这是应该属于他们的荣耀时刻，也是实力的最好表现。

    “现在金币最多的是奥姆学院那个本森吧，他可是又32枚金币...”

    “哎...我们学院现在最多的菲力克，也才30枚...”

    “看样子这次我们学院要输了，第一名是肯定没希望，奥姆那边的亚瑟还没有上台呢...”

    “...”

    众人议论纷纷，菲利普学院的学员们被奥姆学院亚了一头，有些垂头丧气。

    就这时，记录员终于又大声喊道：“奥姆学院亚瑟，231枚金币，试炼优异！”

    “哇...两百多枚！”

    “天啊...他是击杀了两百多个超凡海盗么？”

    “应该不是，你们没看他们奥姆惊人五人组另外两个都只上交了2枚金币么？应该是都给亚瑟了。”

    “咦，奥姆精英五人组怎么就念了三个人的人名？另外两个呢？”

    “不会吧...难不成在试炼中死掉了？”

    “听说亚瑟在试炼总也受了重伤..看来是发生了什么不得了的事情了。.”

    “哎...不管怎么样，这次奥姆学院应该赢定了。我们这边几乎所有的高手都上过台了，即便再想凑一凑，也根本不可能超过这个恐怖的数字了。”

    所有人这才明白过来，似乎发生了什么他们不知道的事情，隐隐觉得有些不对劲。

    可就在这时候，轮到了艾琳上台。

    她作为菲利普领的小公主，自然受到了所有人的瞩目。

    “可惜，小公主是圣光系的超凡，战斗力不强，应该不会有太多的金币。”

    “哎...你们可记得当初亚瑟在宴会上说的那话？”

    “但愿事情还有转机吧...”

    提起这个话题，菲利普学院所有学员眼中都流露着无可奈何的憋屈之色。

    他们想赢，可实力相差太多。

    ......

    “那个...我有三百枚金币。”

    艾琳小脸俏红，一副新手作案的心虚样。

    她没敢把所有金币都拿出来...要不然那将近六百枚金币得亮瞎所有人的眼。

    “三...”

    记录员一愣，以为自己听错了，又多问了一句：“多少？”

    艾琳吓得微微一颤，像是考场作弊的事被揭穿的胆怯样，结结巴巴道：“三...三百枚。”

    说着，她从空间装备中拿出了早就分好的三个布袋，哐当一声放在了清点台上。

    她早就想了好，只比亚瑟多一点就行了，千万不能太招摇。

    没人能想到，她包裹里还有三袋分量装好的金币...

    可是，偏偏是这整齐数量的三百枚金币，更让人眼中生疑。

    “刚好三百枚？”

    如果是别人的，记录员估计早就怀疑了，可是偏偏拿出来的是艾琳公主。

    真就这么巧，刚好收齐了整数的金币？还像是早有预见地分装了三个袋子？

    艾琳怯生生地点了点头，“嗯。”

    记录员仔细清点了一番，确认数量无误，朝艾琳露出了一个赞许的笑容：“恭喜你，艾琳小姐。”

    说完，他朝着一众早就翘首期盼的学员们朗声喝到：“艾琳，三百枚金币，试炼优异！”

    听到这话，艾琳觉得更是不堪。她脸颊像是烧红了一样，低着头，偷偷瞥了一眼雷蒙所在的位置。

    雷蒙看到了她的目光，回应了一个鼓励的微笑。

    ......

    三百枚！

    这个金币数量数量远超任何人，一从记录员的口中爆出，猎食者号的甲板上瞬间爆发出了潮水般的欢呼声。

    众人心中压抑许久的那口怨气终于找到了倾泻的口子，一下子就喷涌了出来。

    “哈哈啊...赢了，我们赢了！我们战胜了奥姆学院！”

    “艾琳第一名！”

    “菲利普学院万岁！艾琳威武霸气！”

    “...”

    ......

    试炼结果已经清点完毕，“猎食者”号战舰船长室中，两个学院的带队高层正在激烈地争论着。

    “不可能！你们菲利普学院作弊，怎么可能有人收集到三百枚金币？”

    “这事儿我们已经和暗影卫核实过了，那六个空的宝箱之前有人用钥匙打开过...”

    “哼！怎么可能会有人在第二天就筹齐了四把钥匙，还连开了六个宝箱？不是序列7超凡者，怎么可能办到？”

    “这事儿你可以去向领主大人求证，毕竟暗影卫都是向领主大人效忠...何况，你会觉得艾琳小公主会作假，还是公爵大人会作假？你这是对我们整个菲利普领的侮辱！”

    “你...”

    “我敢以人格保证，这次的试炼结果我们绝对没有幕后插手。钥匙是正常途径散播出去，也没有高阶超凡参与。”

    “我自然是信得过你的，可是...”

    艾琳以绝对的金币数量优势获得了第一名。

    亚瑟的231枚金币就显得有些黯然失色。提亲那话，没得到第一，他自然没脸再提。

    这次试炼，哪怕是学员们，都觉得肯定菲利普公爵大人暗中使了手段...可只有学院高层们才知道艾琳的试炼结果完全没有任何猫腻。

    这就让人非常震惊了...

    他们作为艾琳的导师，自然知道她根本不可能有这种实力筹齐300枚金币...

    唯一的可能，就是暗影卫汇报中，那个戴头套偷偷打开宝箱的家伙帮了艾琳...如果他们没猜错，奥姆学院精英五人组的另外两人也是死于那个家伙的手里。

    可是...

    他们菲利普学院什么时候有这么厉害的学员了？

    ......

    试炼告一段落，学员们也重新回到了菲利普领。

    次日，

    雷蒙预想之中的抓捕突然到来了。

