    “师兄，你没事吧？”

    就在我和对面两人相互对峙的时候，身后的莫邪已经挺着大肚子走到干将身前，一脸担忧的看着自己的丈夫。

    “唉，师妹，你……”

    干将想要责怪莫邪为什么不听自己的话离开这里，但张了张嘴，却是什么话也说不出来。他紧紧握着手中的神剑，向着我和申屠炎师兄妹看来，说道：“你们几位装饰奇怪口音独特，不是楚国之人。应该是其他国家派来的吧，若是你们想要这剑，拿去便是，只希望你们能够放过我们夫妻。”

    干将声音低沉，竟伸手将手中的雌剑扔在了地上。他心里早就做好了将神剑献给楚王，自己被杀死的准备，所以并不留恋手中的神剑。抱着莫邪缓缓退去。

    我的目光瞬间就落在了地上的那柄雌剑身上，这柄剑大约有七十厘米左右，剑身修长，上面刻着玄奥的铭文，通体竟呈现出一种神奇的白色光芒，显得神圣而璀璨。

    “传说干将莫邪双剑铸成之日，天空有黑白二龙交缠而下，一齐坠入炉中。雄剑为黑龙，雌剑为白龙，看来这传说还真不一定是虚构。”

    我低声自语，心里充满了一种渴望。不管眼前的这柄雌剑是不是生成的幻象，但它刚才所展现出来的威力确实让人心动。结丹期的干将握着它就能斩碎一件元神强者的法宝，我若是能够得到，绝对能使得自身实力大涨，将来就算面对秦昊手中的太阿剑也将有一战之力！

    不仅是我，就连对面的魏雅和申屠炎也是目光灼热的盯着雌剑。其实我们都知道眼前的一切极有可能是假的，是双剑制造出来对于我们的考验。但还是压制不住心里的贪欲，而且这个世界表现出来的是那么的真实，万一在得到雌剑之后就能够带着出去呢？

    俗话说不怕一万，就怕万一，只要有那么一丝希望一点可能，我们也不可能放过这个机会。否则要是放弃了，说不定将来就要后悔终生了。

    不过虽然此刻雌剑落在地上，但不管是我还是申屠炎都没有马上取剑，深怕在拿剑的一瞬间遭到对方的偷袭。

    “兄台，你这鼎应该是九鼎之一吧。请问兄台来自哪座名山，师出何门？或许咱们之间还有一些渊源也说不定呢，呵呵。”

    让我没想到的是，这申屠炎居然笑盈盈的开始套问起我的来历，做出一副友善的面容。

    我心中警惕，自然不可能相信他的话语。反问道：“不知道你们两位又是来自哪里呢？”

    对于我的问题，申屠炎倒是没有隐瞒，直说道：“我们来自魏家。”

    “魏家，哪个魏家？”

    我愣了下，我来江西之前，倒是大概了解过这地方一些大型势力，但确实没有听说过什么姓魏的家族。

    “呸，瞎了你的狗眼！居然连我魏家的名头都没有听过！“

    没想到，听到我的疑惑，那魏雅居然大怒，对我呵斥道：“我山东魏家一句话，就连泰山也要抖三抖！你这小子又是从哪个旯旮窝里钻出来的，居然敢和我做对。现在把你手里的鼎乖乖交出来，今天这事情本小姐还能放你一马，要不然就让你知道本小姐的厉害！”

    “原来是来自山东啊，手倒是伸得够长的。”

    我心里明白了过来，我对于北方的修炼界确实不太熟悉，没想到这两人居然是从山东那边跑来的。不过我看着前方这个满脸自傲的魏雅，心里陡然生出一种厌恶感。这个女人就像是一个被惯坏的大小姐，话语中充斥着一种高高在上的意味，一副用鼻孔看人的模样。

    “师妹你……”申屠炎满脸苦笑，刚刚缓和下来的气氛又被魏雅给破坏了，但他却是不敢指责。

    “我怎么了？申屠炎，你现在就给我把这小子手里的鼎抢过来，还有这柄剑我也要了！哼，你怕个什么，你刚刚也说了这只是个幻象罢了，就算把这里面的所有人全都杀了又能咋样！而且我爹可是和咱们一起来的，有他在外面，凭我爹的本事，还能有谁敢伤我么！”魏雅骄横的说着。

    不过她话里透露出来的信息却是让我大吃一惊。没想到除了他们两人之外，居然还有个魏家的强者在外面，而且听魏雅的口气，他爹的实力恐怕更加强的厉害。他们师兄妹两人已经是元神后期的修为，他们的长辈……难道也是一位地仙强者？

    不过还没等我仔细思索，在魏雅的逼迫下，申屠炎只能苦笑着对我直接出手。

    一团炽烈的火光从他手中爆发，向着我爆射而来。

    “火属性的法宝？”

    我目光闪烁，看到那团火光中有一个赤色的飞镖，上面似乎还刻着一道龙纹。

    “火龙镖！”

    申屠炎低吼一声，手中捏动法印，那火龙镖居然响起一道惊天龙吟，在空中化成一头数米长的火焰巨龙，张牙舞爪的向我扑了过来，漫天火焰飞舞，充满了可怕的威势。

    “哼，打就打！”

    战斗爆发，我冷哼一声。手里血色光芒一甩，血河图被我扔了出去，在空中化成一条巨大的血色长河，向着那头火龙就卷了上去。

    “不对，血河鬼王呢？”

    扔出血河图的一瞬间，我眉头紧皱起来，因为之前血河鬼王的残魂一直是寄托在这张图谱中的，但我此刻却没有发现他的踪迹，似乎他并没有和我一起进入这个世界似的。

    我脑海中灵光一闪，低语道：“原来如此，原来这个世界，地仙那种级别的存在是进不来的！”

    之前我是和武华夫妇一起进入大湖的，但在双剑的力量下，我被送到这个虚幻而又真实的世界中，但武华夫妇却一直没有出现。而且刚刚听魏雅的话，她那个疑似地仙强者老爹也无法进来，看来这个世界进入是有限制的，或许双剑的力量还无法控制那个级别的强者吧。血河鬼王毕竟曾经也是相当于地仙级别的存在，哪怕如今沦落了，但灵魂本质还是那个级别，所以没有和我一起进入这个世界倒是显得很正常。

    不过现在并不是想这些时候，我操控血河转动，将火龙镖化成的巨大火龙直接给卷了进去。血河中无数冤魂咆哮，鬼哭狼嚎之音不停响彻，同时血河里面的污秽力量也开始污染这件强大的法宝。

    “该死，这是什么邪门玩意儿！”

    申屠炎脸色大变，他感应到火龙镖和自己的联系正在逐渐减弱，法宝被一股污秽之力不停的侵蚀。

    然而就在我操控血河与申屠炎的火龙镖对抗的时候，那个魏雅也出手了，她长袖一甩，袖子里居然飞出一道青色长绫，如同一条扭曲的长蛇，在空中飞舞，目标却是向着地上的雌剑卷去。她虽然性格骄横，但也知道此行的目的就是为了地上的那柄剑，所以她自然是趁着这机会出手夺取雌剑。

    “不好！”

    我脸色一变，双目中两道金色光芒爆射，向着那青色长绫轰去。

    然而这魏雅虽然性格骄横，但修为确实是实打实的元神后期。她那青色长绫中爆发出一团恐怖的能量，将金色光芒抵消，然后长绫转动，将雌剑给卷了起来。

    而这时候申屠炎也主动配合魏雅，他居然果断的放弃了自己的火龙镖，任由火龙被血河吞噬。反倒是双手转动，施展出一道强大法术，剧烈的能量在他面前化成十多道火焰神刀，向着我的脑袋斩来。

    这些火焰神刀虽然不是什么了不起的法术，但若是攻击到我的要害，也同样会造成巨大的伤害，所以我无奈之下，只能一边收回血河，一边操控荆州鼎将这些神刀尽数挡下。

    所谓双拳难敌四手，更何况是面对两个修为比我还要强大的敌人。被申屠炎这么一拖延，青色长绫卷动雌剑飞回魏雅的手中。

    “嘻嘻，这剑是本小姐的了！”

    魏雅手握雌剑，对着我一笑，紧接着便向着我的方向狠狠斩了下来……

