    面对媳妇吃醋，周毅不但没有半点恼怒，反而心里还有些得意，在他的理解中，女人吃男人的飞醋，那是在乎他。

    “跟我来。”

    周毅抓住唐婉的手，拉着她来到刘萱萱和梁艺璇面前。

    而他的举动，则引来不少人的注目。

    “两位美女，给你们介绍一下，这是我媳妇唐婉。”周毅看到两女露出惊讶表情，顿时微微一笑后，对唐婉说道：“这位不用我介绍了吧？梁小姐是咱们剧组的演员。这一位是刘萱萱刘小姐，你现在演的角色，原本是她参演的，结果因为身体愿意退出了剧组。”

    唐婉刚刚并非是真的吃醋。

    她虽然看到周毅和两位美女在一起闲聊，心里有那么一点点的不舒服，但她也不是那种狭隘的女人。

    刚刚她的表现，只是故意在逗周毅。

    谁曾想，他为了表忠心，竟然直接在大庭广众之下拉着她的手过来，甚至还给她们互相介绍。

    刘萱萱带着古怪神色，看着周毅和唐婉牵在一起的手。

    唐婉没拒绝？

    她是答应周医生的追求了？

    刘萱萱想到这里，顿时笑着伸手说道：“唐小姐你好，我是刘萱萱，很高兴认识你。”

    “刘小姐你好，也很高兴认识你，我挺喜欢你以前出演的电视剧。”唐婉露出一抹笑意，与刘萱萱握了握手。

    刘萱萱微微一笑，打趣道：“我之前就觉得周医生是位有福之人，没想到他的福气比我想象的还要大，竟然这么快就抱得了美人归，恭喜你们。”

    “恭喜。”梁艺璇也急忙开口。

    “谢谢。”唐婉微笑点头。

    这个时候，她没有再藏着掖着，也不愿意再藏着掖着。

    她怕！

    因为世界上优秀的女人太多，怕狂蜂浪蝶们把周毅给勾搭走。

    “周毅……”

    这时，不远处的唐继洲站在拍摄机器前大声喊道。

    周毅闻言，箭步来到唐继洲面前。

    “什么情况？不藏着掖着了？”唐继洲笑着打趣道。

    “媳妇看到我跟别的女人有说有笑，吃醋了呗！既然她都不怕，我有什么好怕的，让外人知道也没什么。”周毅笑道。

    “呵呵！”

    唐继洲觉得有趣，毕竟唐婉那样的冰山美人也会吃醋，这证明对方也是有血有肉有感情，也很在乎周毅。

    “说正事，接下来就要拍摄你的戏份了，你准备得怎么样？”唐继洲问道。

    “都准备好了，随时可以开始。”周毅说道。

    “那你觉得咱们是直接开拍？还是等吃完晚饭再继续？”唐继洲问道。

    “你是导演，你说了算。”周毅笑道。

    “这样吧！咱们直接开拍，如果你顺利的话，最多也就两个小时就能搞定，等今天的拍摄结束，咱们再去吃饭，如何？”唐继洲问道。

    “行啊！”周毅痛快答应。

    很快，拍摄场地换到百米外的地方。

    机器设备准备好，所有工作人员和演员们也都到位，随着唐继洲几句吩咐，拍摄正式开始。

    周毅演的六指琴魔，需要抱着古琴吊威亚。

    但对他来说，没有半点的挑战，其实就算是不吊威亚，他都能够把需要的动作和场景给搞定，可为了避免惊世骇俗，他还是吊着威压从阁楼后面升起，再抱着古琴从前面飞跃而下。

    他谨记剧本里的内容，不管是动作还是表情，都表现得非常到位，看上去根本就不像是一个从没拍过戏的新人，而是更像一位久经片场拍戏的老演员。

    拍摄，出人意料的顺利。

    期间唐婉作为女二号，正好与周毅搭戏，两人在众目睽睽之下，赢得不少喝彩。

    “看不出来啊！周医生在演戏方面也这么厉害，你们注意他的表情了吗？最先看到唐婉的时候，眼神里的柔情藏都藏不住，但仿佛是想到了什么，忽然性情大变，变得冷酷残忍，杀人如麻……”高崇站在拍摄机器附近，看着周毅的表演，对身边的几人说道。

    “没错，不管是动作还是表情，都演得非常到位，如果不是知道，他以前根本就没有拍过戏，我都要怀疑他是一位经验丰富的老演员了。”黎宝儿点头认同道。

    “优秀的人才，不管在哪一方面，表现的都会很优秀。”金铭毫不吝啬地赞美。

    他的话，也引得众人一阵莞尔。

    晚上八点钟，周毅和唐婉的戏份结束，其他演员们也都纷纷放松下来，在金铭的指挥下，开始做善后工作。

    “周毅，表现不错，如果所有演员都跟你一样出色，我这导演可就轻松了。”唐继洲安排好事情，看着周毅和唐婉走过来，顿时笑着说道。

    “唐导过奖了，不给咱们剧组拖后腿就行。”周毅笑道。

    “没拖后腿……”

    一番交流后，一旁的梁艺璇主动说道：“周医生，我们等会要和唐导一起去饭店吃饭，你和唐小姐也一起来吧！正好今天萱萱姐也过来了，咱们都一起去，人多热闹。”

    周毅看向刘萱萱。

    刘萱萱含笑点头，说道：“周医生，盛情难却，看来我请你吃饭，只能放在明天了。”

    周毅看向唐婉，征求她的意见，发现唐婉默默点了点头。

    “行吧！那就一起。”周毅笑道。

    晚上九点钟。

    盛唐大酒店一间宽敞明亮的包厢里，《纵横江湖》剧组的主要成员，以及主要演员们齐聚一堂。

    梁艺璇非要请客，也没人跟她客气。

    在招待人方面，梁艺璇的确很出色，提前安排好一切，众人来到包厢之后，色香味全的菜肴便纷纷被端上桌，美酒饮料更是种类很多。

    周毅来这里吃过几顿饭，所以心里很清楚，梁艺璇今晚安排的这顿饭，最起码得花六位数。

    另外，他还发现一个有意思的事情：梁艺璇的智商情商双高，她的言行举止，明显就是场面上的人，很老练，也把整体气氛给调节得很好。

    酒过三巡。

    唐继洲接到一个电话，当他拿着手机离开包厢后，跟对方交谈几句，回来后便有些心情不佳。

    周毅敏锐发现了这个情况，梁艺璇同样也发现了这个情况。

    “周医生，出去抽根烟？”几分钟后，唐继洲忽然碰了碰身旁的周毅问道。

    “行啊！我蹭根唐导的好烟。”周毅笑着起身。

    很快，两人来到外面走廊上。

    在走廊的最东侧窗口处，唐继洲递给周毅一根香烟，然后自己点燃，深深抽了几口。

    “唐导，心情不好？是因为之前那个电话？”周毅抽了口香烟，开口询问道。

