    黑建国在沙发上坐着，

    本打算旁听黑山跟陈洛通电话说什么。

    没想到，

    端起一杯水刚喝了一口，

    就听到黑山在那绘声绘色的描绘自己带女人回来的事情。

    “咳！”

    刚进去的水直接把他呛着了，把持不住，直接吐了出来，弄了一地。

    一瞬间他的鼻子里都进水了。

    逆子啊！

    跟人说话都不遮点什么嘛？

    老子的底裤都让你在人面前扒干净了。

    他一脸气愤的看着黑山，不过后者显然没意识到自己哪里错了，还捂着话筒转头看他：“爸，你小声点，我跟大师打电话呢。”

    这时候黑山听到了陈洛说让讲重点，

    赶紧放开话筒说道：

    “好的大师。”

    “那我直接说了。”

    “当时，我给我爸测了一下，没想到他拿着那个玉符竟然有反应。”

    “里面飘起了一丝红色！”

    黑山尽自己最大的能力描绘当时的情况，“玉不是白色的么，里面那个红色，就像是姨.妈血的颜色，粗细程度大概就像是红色圆珠笔在纸上划那么一道一样……”

    这？

    黑建国瞬间石化。

    自己当初怎么没发现这傻儿子想象力这么丰富？

    这是什么奇怪的描述？

    老.子直接给你把语文老师骨灰扬了！

    这教的什么玩意？

    电话那边陈洛也有点麻了！

    你他喵的举例子能不能举点阳间的行不行？

    这都是什么玩意？

    为了研究一下颜色，我还去女生宿舍借点来研究呗？

    tui！

    下流！

    别说能不能借来的问题，

    就是去找人问问，人也得将你当成精神病院逃出来的！

    “打住，打住！”

    陈洛赶紧制止黑山的话。

    “我现在有空，你来接我给你爸算算。”

    黑山当然听出了陈洛话里的嫌弃，但是他也有点委屈。在他生活里就俩件事，玩.女人跟飙车。

    飙车这些经历上，

    没什么能描绘那个颜色，毕竟自己车库里那几十辆车也没个类似的红色，就算有，大师没见过也白搭。

    于是就举了一个女人的例子，

    作为冲锋的勇士，

    他什么战场没上过？

    所以就举了这样一个例子，

    他觉得陈洛见过……

    确实生活里有很多这样的事，

    语文老师举例子是满嘴的诗词，乡下老农举例子满嘴是田间村里的那些事，玩游戏的玩家举例子都是关于游戏……

    像我举例子，一般都是说，今天写小说得的金票银票数量太少了，我每天斗地主领的豆子除以十都比这多。

    但是黑山这例子太那啥了，

    陈洛作为一个正常人，

    当然接受不了他这狂野的比喻，

    这简直是文学界的泥石流！

    摇头挂了电话，

    陈洛收拾了一下，

    直接出了门。

    早点去将这特殊气运收了，晚上回家炼化那些帮刘磊抓嫌疑犯得来的天道气运，明天一早去乡下找穿山甲。

    计划完美！

    黑山在得知陈洛吃过晚饭后，

    直接将车停在了一家洗浴中心门口。

    泊车小哥立马迎了上来，

    非常专业的拉开了车门，手扶着车顶，将陈洛迎了下来。

    “大师，您好！”

    “我是黑山的父亲，黑建国。”

    陈洛刚站定，就听见一个男人沉稳的声音响了起来。

    说话的人看起来四五十岁的样子，

    一身西装，头发乌黑，梳成了大背头。

    一脸笑意盯着陈洛。

    “嗯。”

    陈洛点了点头，眼前这个人自己是见过的。

    当时给黑山算命，

    在他的人生记忆里见过。

    不过按照黑山这个年纪来看，黑建国不应该是这个样貌。

    太年轻了！

    根本不像是六十岁的人。

    黑建国边领路边热情的跟陈洛说话：“感谢大师赠符啊，我这身子比起以前来讲可是强太多了。”

    哦？

    陈洛一听这话便明白了，

    怪不得呢，

    原来是玉符的效果。

    对于玉符，陈洛也只是简单了解作用，真实效果他也不大清楚。

    这个就有点像古代的皇帝，

    后宫多倒是多，

    但是根本不知道那些人技术好，更甚至有很多妃子，到死都没见过。

    陈洛也是这样，

    握着一堆玉符，知道自己有，但是具体效果怎么样，他是不清楚的。

    所以当时给黑山刻了平安符，

    为了了解一些具体信息，

    陈洛才去看了黑山飙车。

    三人一路走过，

    走廊上都是一些身材高挑，穿着凉快的女服务生。

    见到陈洛，

    都是一脸笑容，纷纷弯腰表示欢迎。

    走廊虽然很宽，

    但是架不住人多……空气中弥漫着一股说不清道不明的混合气味。

    嗯，应该是香水味加……

    陈洛看着一个个穿着各式V领礼服，身材有料的女服务生一脸渴望的看着自己，有些奇怪。

    虽然他知道自己样貌确实亿点点帅，

    但这群人也不至于这副表情吧？

    没一会儿，

    三人来到一个房间。

    陈洛扫了一眼，发现这个地方跟上次遇到黑山和李东升父子的洗浴中心有点像。

    这也是一个私人浴池，

    配着办公区域。

    不过这里明显比那个地方更加的豪华。

    “大师，我去拿点酒，我们边喝边谈？”

    黑建国笑着说道。

    出门前，黑山被老爹训了一顿，到现在不敢说话。

    乖乖站在身后看着。

    “不必了，玉符什么情况，掏出来我看看。”

    陈洛摆摆手说道。

    “那好。”

    黑山赶紧从兜里掏出陈洛交给他的玉符，递给了自己的老爹。

    玉符放在黑建国手里，

    瞬间白色的玉身里面多了一丝红色的细线，不知道是因为隔了几天时间的原因，还是这次放在黑建国手里的原因，红线明显比上次粗了一些。

    “大师，你喝茶。”

    一道清冷的声音传来，一个身穿白衣的女子端着一壶刚在旁边沏好的茶迈步走了过来，小心的给陈洛倒了一杯。

    嗯？

    自己跟黑建国说话，

    其他人怎么敢插嘴？

    陈洛眉毛一挑，

    看了身边的女人一眼。

    嚯！

    这不是电视上那个清纯冷艳系大明星吗？

    怎么跑来端茶递水了？

    还有这衣服，

    怎么那么像上次洗浴中心的那个女人？

    陈洛对那女人有映象，也是因为对方当着黑山跟李东升父子的面，在桌子底下拿脚蹭自己。

    嗯？

    这女人也没穿鞋，跟那女人一样！

    还有这……

    一身白色对襟汉服长衫，脚上穿了一双白色丝.袜，这是什么造型啊？

    古今结合啊？

    黑山父子这是搞什么？

    【作者题外话】：感谢大家的支持！

    谢谢大家的银票跟金票！

