    次日上午。

    “谁！谁偷袭老子？！”

    因为是后脑壳被砸了，昏迷的时候被趴着放置，贺堂堂像一只青蛙那样收起双腿，然后从床上蹦起来。

    新生炎朽的尊严被挑衅了，伟大的肾击者头上缠着纱布，跳下床愤怒地转着圈咆哮：

    “谁！老子弄死你……我吃了你信不信？”

    四周一圈人坐着，看着他。

    小王爷：“看看，这就已经开始威胁要吃人了，我看咱们还是抓紧点弄死他吧？”

    温继飞：“嗯，是有点膨胀，可是确实是很丢人啊，我还没见过这么丢人的炎朽。”

    吴恤：“嗯。”

    “我弄……老子吃了你们！”贺堂堂委屈无力说。

    “吃吧，哈哈，不过咱堂堂最近的运气，好像真的很好啊，都是吃小亏捡大宝贝。”锈妹笑着感慨了一句，起身雀跃说：“堂堂，你知道你昨晚捡到了什么吗？”

    “捡？！你才捡呢，你才用后脑勺捡东西呢，你……”

    “是真的，堂堂你可能捡到了第十代装置。”温继飞说。

    贺堂堂：“十……嗯？”

    他忍不住摸了摸自己神奇的后脑勺。

    “具体是不是第十代我们不知道，但那确实是一套新式装置，是以前没见过的，我们刚有人试穿，测试过了，效率比咱们现在用的九代高很多。”

    温继飞拥了很多这个词，因为从战力的角度，1.2—1.3倍的提升，其实已经是一个很恐怖的数字。

    溪流锋锐这上万人一旦全面装备，战力将会大幅提升。人类源能部队一旦全面装备……

    问题这玩意到底是怎么来的，他们已经讨论很久了，依然没有明确的方向。

    第一个怀疑对象当然是蔚蓝，但是，如果这真的是蔚蓝在示好，他们根本没必要以这样的方式把东西送来。

    等批量制造后再送上一批，无疑才是最好最优雅的姿态，也最能打动韩青禹。

    然后你也不能排除是一些小组织，突然实现突破的可能。毕竟这玩意对于整个人类而言都一样，是在摸索的路上。譬如历史上的第四代装置，就是一个已经消亡的小组织先弄出来的。

    可是，如果是这样，为什么他们要这么做？没道理啊！

    剩下就只能往雪莲身上去猜了。

    因为Ne的存在，雪莲在部分科技领域的领先是无法否认的，尤其最近几十年，几乎每一代源能装置的更新，背后都有雪莲的影子。

    比如蔚蓝第九代装置是抄袭之作这一点，科研机构内部其实一直心知肚明。

    “难道是雪莲想要拉拢我们？”小王爷嘀咕说道。

    “嗯，暂时不能排除这种可能……”温继飞话没说完。

    “报告！”一名战士在门外喊。

    “进来。”温继飞说。

    进来的是一个束幽派驻在溪流锋锐的战士，进帐四向看了看，他说：“报告，束幽老大传讯，说那套装置，是叶简送来的……”

    “叶简？！”又是叶简！杀老子的痴呆大尖，抢老子的重剑，砸老子的后脑勺……“老子迟早吃了他。”

    贺堂堂并不知道，叶简其实还救了他的命。

    “叶简？”温继飞狐疑着站起来。

    “是的，他昨晚经过这里，束幽老大一路追他。讯息内容说是叶简自己亲口说的，说雪莲内部有人偷了Ne的最新成果，就是这套第十代装置，拜托他偷偷扔给青少校……”

    “谁？！谁偷的？”锈妹急切问。

    “不知道，束幽老大说叶简没说，而且他说的是偷偷……”战士提醒说。

    小王爷抬头，看温继飞，说：“不会是他自己吧？”

    “不会，叶简那个鸟人，不屑撒这种小谎。“温继飞皱眉思索，怎么都想不出那个人有可能是谁。

    因为如果事情是蔚蓝的间谍干的，东西应该在蔚蓝那边才对，全世界这么多方面军基地，小队驻地，扔哪不是扔啊？再者，蔚蓝的人，又怎么可能拜托叶简呢？

    那会是谁呢？为什么会去偷，能偷到，又为什么会点名，要把东西给青子？

    猜想中始终没有出现过世亨少爷的身影，连闪过一下都没有。

    因为在潜意识里，或者说内心的期待中，温继飞他们都认定少爷应该正在俗世里逍遥快活。

    “对了青子呢？青子怎么样？他看过那套装置了吗？”战士出去后，贺堂堂问。

    “看过了，他……正在做手术。”温继飞说。

    …………

    医用军帐。

    一块蓝色的布，隔开了韩青禹的左臂和身体……护士也都是从不义之城带来的，折秋泓一边开始操作，一边说：

    “我刚去看了一下，咱们的科研人员好像拆解不了那套装置，就更别提复制了。”

    “嗯。”韩青禹咬着牙，在蓝布的那一边轻微点头。

    因为是实验，要持续和折秋泓沟通身体反应，他并没有做全面麻醉，而仅是用生命源能，在肩膀部分保持运转，以缓冲疼痛。

    溪流锋锐没有真正意义上的科研力量，所谓科研，不过是他们从不义之城带来的一批，日常负责提炼金属块，修改装置的技术人员而已，并不具备研究能力。

    “那你会把它交给蔚蓝吗？比如交给军团长？”折秋泓试探问道。

    “当然。”

    韩青禹的答案出乎预料的毫不犹豫和平淡，他说：“不管东西是谁送来的，是什么目的，我肯定会给蔚蓝，会给不义之城……毕竟只靠我们，怎么也砍不完那么多大尖，守不住这个世界。”

    这并不是大公无私，而是一种朴实。

    更朴实的是，韩青禹接着说：“当然我得先敲一笔。”

    “……预料之中。”折秋泓在口罩下笑了一下，手上动作并没有停下，说：“其实就算没有这个，现在蔚蓝联盟那边，应该也很着急向你示好。”

    “没错。”这一点，韩青禹没否认。

    折秋泓暂时收起手术刀和剪子，看了看他，犹豫然后说：

    “能放过远航吗？我的意思，因为齐勒的揭发，远航现在成了合谋阿方斯谋害你的共犯，蔚蓝很可能向我们远航开刀，以此向你示好。”

    韩青禹睁开眼睛，看她……哪怕他的一条手臂，现在就在折秋泓的刀下，依然说：

    “我记得咱们以前说好的，我只放过你弟弟那一次，再见面我会杀他……我一定会杀他。”

    “……我知道，远航今天凌晨就已经主动宣布折守朝通敌叛变了，不过，他跑了。”

    折秋泓说到这，头低下去继续手术。

    宣布折守朝通敌叛变，让他逃亡，其实是在救他。

    因为面对现在的韩青禹，谁都保不住他折守朝。

    这一点折秋泓自己心里很清楚，她知道韩青禹也容易就能想明白。

    “看来你们远航，还挺在乎这个弟弟的。”韩青禹闭上眼睛，有些无力说。

    “嗯。”折秋泓顿了顿，“你还没有回答我呢……你可以放过远航吗？”

    “你这么在乎远航？”

    “是，我是远航的很多人，一起抚养，培养长大的，我跟你说过，我跟家里其实不算很亲，相处也不算多。”

    折秋泓说完，低头继续手术。

    她没有提过她的妈妈。

    远航上一代的领袖，就是折秋泓的妈妈，而她和折守朝，大概应该算……只是优秀基因遗传的需要和产物。

    妈妈对父亲没有任何感情，对他们姐弟俩也没什么感情，她的整个人生，都沉浸于对宇宙的向往。

    在姐弟俩之间，折秋泓继承了母亲天才的基因，于是从小被远航当作未来和希望，全力培养。