    兰斯特王国位于紫堇市东南部方向，依旧是123号道路下半部分的区域，国土面积大约有120万平方公里，人口越有近百万之多。

    兰斯特王国的地形以丘陵为主，地势较低，森林覆盖面积很大，还有着狭长的海岸线，因此国内的林业和渔业都非常发达。

    不过由于前几代国王下的政策原因，兰斯特王国比较封闭，近百年来都过着闭关锁国的状态，因此国家比较落后，人民的生活水平虽然不至于饿死，但也很一般。

    也就是近十几年来，留学归来的新国王巴库克登基，然后下定决心进行改革开发，并且与联盟签订同盟互助条约，兰斯特王国才逐渐也世界接轨，国家开始逐渐兴盛起来。

    不过在近一个月内，年过六旬的巴库克·兰斯特突然意外身亡，这个刚有起色的国家顿时陷入一片风雨摇摆之中，新旧势力之间的明争暗斗越发的激烈。

    就在佐藤枫与蕾娜公主相见的时候，兰斯特王国第二大城市巴米尔的中心城堡中，一名衣着华贵的中年人正在众多穿着现代化军服的士兵保护下穿过城堡中的重重关卡，然后进入到一间充满着现代化气息的房间中。

    此时房间的窗户前正站着一名的老者，老者须发皆白，颧骨很高，脸颊瘦削的脸上戴着一副单片眼镜，身上穿着一套被烫的没有丝毫皱褶的顶级西服，双手拄着一根镶着金边的宝石拐杖，脚边还趴着一头阿罗拉喵老大。

    中年人独自进入到房间后，他就一直在门口处静静地站着，没有主动去打扰此时正透过窗户俯视着整座城市的老者。

    “我那个亲爱的外甥女现在情况如何了？”

    几分钟后，菲尔似乎眼睛看乏了，他取下单片眼镜，然后一边用口袋中一块丝绸手帕擦起来，一边背着中年人用带着几分威严的语气开口说道。

    “黑鲨海盗团失手了，听说是半途中杀出了一名拥有着传说小精灵闪电鸟的强大训练家，然后对方以一己之力将黑鲨海盗团给击退了，蕾娜殿下面前还安然无恙。”

    中年人是菲兹克的重要心腹，一听见老者问话，他立即低下头，恭恭敬敬的叙述道。

    “查清楚是谁出手了吗？”

    老者得到这个消息，脸上顿时露出一丝不悦，但很快又收敛起来，他将单片眼镜重新戴上，然后转身面无表情地对中年人说道。

    “很不幸，那位线人在这次的袭击中意外身亡了，所以现在还不清楚是谁出的手。”

    中年人不敢与老者直视，他似乎感觉到老者此时对他的不满，顿时将头埋得更低，吞吞吐吐地做出回答。

    “去查，她不该回来，不要再让我失望了，再失败，你就让位吧。”

    老者闻言，顿时用力驻了一下拐杖，语气冰冷地说道。

    “是！”

    下一秒钟，中年人额头顿时冒出一层细密的冷汗，然后咬咬牙，大声回答道。

    “终究还是放不下啊，原谅我吧，兄弟，这个国家不能够交给一个女人，尤其是一个心慈手软的女人。”

    目送自己这一名专门为自己处理脏活的心腹离去后，老者就转过身，重新居高临下地透过窗户看着下方的城市，良久后，他微微叹息道。

    老者的名字叫做菲兹克·兰斯特，他是巴库克的同父异母的哥哥，不过他出身不如巴库克，并不是王后所生，因为并非是嫡长子以及其他各种原因，他最终在王位之争中落败了。

    但老者的手腕非常厉害，哪怕落败，他依旧全身而退，不仅成为了一方实权亲王，掌握着一个经济繁华的公国，而且在旧贵族势力的帮助下，他最后还成为了兰斯特王国第二军团的掌权人。

    同时，他现在也成为了兰斯特王国最大的的动乱之源。

    在现在兰斯特王国中，除了已去世的巴库克国王之外，目前就数他的权利最大了。

    十几年前，强势无比的国王巴库克大刀阔斧的改革固然是令兰斯特王国焕然一新，但事实上并没有改革彻底，当初为了不发生内战，巴库克最终还是对国内的封建势力做出了一定的让步。

    因此，哪怕兰斯特王国已经改革开放十多年，期国内的封建势力依旧非常强大，不少守旧的大贵族更是占据着兰斯特王国许多富裕的城市。

    如今，随着巴库克意外死亡，巴库克这一座一直死死压制住这些守旧势力的大山突然崩塌，加上巴库克子嗣稀少，膝下就只有蕾娜这么一个女儿。

    虽然说兰斯特王国历史上并非没有出现女王执政的情况，但毫无疑问，许多人还是不希望兰斯特王国再出现一名女王的。

    于是，以菲兹克为首的封建势力立马就冒头了。

    菲兹克目前之所以还没有急着马上进入到首都奥古雷加冕为王，原因在于兰斯特王国的第一军团的军团长卡加和首相马库斯一直主力支持蕾娜成为女王。

    因为这个原因，蕾娜现在成为了菲兹克的眼中钉肉中刺，蕾娜自回国路上的一系列暗杀行动都是菲兹克命人策划的。

    只是，仿佛命运又跟他开了一个天大的玩笑一般，这次原本十拿九稳的暗杀居然又突生意外，蕾娜再次化险为夷。

    另一边，在菲兹克与中年人结束对话后，佐藤枫与蕾娜的交流也逐渐到了尾声。

    “那也就说，你现在能够动用的力量只有区区十几名训练家，而在回去的路上，你们还会遭遇到比黑鲨海盗团更大的袭击，所以想要找我这个意外闯入的人出手协助你们。”

    佐藤枫听完蕾娜的话后，顿时微微皱着眉头说道。

    事情实在是有些出乎佐藤枫意料，面前这一名名叫蕾娜的金发美人确实是兰斯特王国如今的正统继承人没错。

    但是，因为巴库克这一位已经去世的国王一开始也没打算让蕾娜继承王位的原因，她一直都只是被巴库克当成温室中的花朵来养的，根本就没有一点身为王储的权利，因此自然也没有在国内发展出自己的一套政治班底来。

    那也就是说，蕾娜身边除了他父亲安排给他的十几名忠心护卫之外，手头上就没有其他可用的力量了。

    如果说硬是要说还有什么可以使用的力量的话，那就是她比较有钱，一个十足的超级富婆。

    她的父亲巴库克非常大方，在她完成成人礼的时候，直接大手一挥，将国内某个比较富裕的港口城市作为她的成人礼礼物送给她了。

    这些年来，虽然她花钱也是大手大脚的，但从领地收取的税收依旧有很大的剩余，加上每年他父亲给她的各种零花钱，目前手头上可以使用的资金高达上百亿联盟币。

    