
　　“传令下去，全速前进！”

　　李信眼神炽热，在他视线之中就连夜空都被焰火染成橘红，那是一个信号。

　　反击的信号！

　　“遵命！”身边数骑立即分散，各自下去进行传令。

　　只要今天这事成了，对他而言就是大功一件。

　　李信自然不敢怠慢！

　　夜幕之下难以做到有效指挥，好在计划早就尽数传达,各级将官都是烂熟于心。

　　两万骑兵出发之后，行至半途立即悄悄折返，藏于暗中只要看到令雎大营起了烽火，抛弃一切辎重直接轻装简从奔袭回去。

　　而这就是原定计划，各级将官都是已经心中有数，只要稍作调度就能聚拢军队。

　　哒！哒！哒！

　　骑兵开始奔跑起来,马蹄声音显得密集如同雨滴，而后越来越多骑兵都是跟着一起奔跑起来，此时马蹄声音越发急促，犹如山洪爆发让人感到心惊肉跳。

　　淡淡月华照耀之下，两万骑兵气势磅礴宛如就是一道洪流，足以轻易冲垮所有敌人。

　　与此同时，令雎大营。

　　此时正门已被攻破，狼族骑兵接连不断冲进其中，大营之外还有数万狼族骑兵，现在他们不知里面发生什么，就只知道按照计划冲杀进去。

　　喊杀之声不绝于耳，黑暗之中到处都是同族，这让他们感到极为安心，而后更是不留余力向着这座大营正门发起冲锋。

　　逐渐深入大营之中，五千步兵需要面对万余骑兵，虽然摇摇欲坠不过顽强撑着。

　　山甲选的这个地方极为不错，即便需要面对万余狼族骑兵，就只需要面对万余狼族骑兵。

　　否则五千步兵面对五万骑兵，无疑就是自取灭亡，其中差距实在太大。

　　狼族骑兵凶狠残暴,至今没被大乾王朝真正消灭,就已经说明了他们骁勇善战，绝对不是寻常悍匪之流可比。

　　只是万余狼族骑兵，五千步兵还是能够顽强抵抗，前进一步就要丢下上百尸体，虽然有些优势不过并不明显。

　　关键还是双方顶尖战力差距！

　　面对秦烈骑马持枪突刺过来，阿迈达的眼瞳骤然开始收缩，甚至浑身上下都是寒毛倒竖，在这瞬间真的嗅到死亡味道。

　　“血狼啸！”

　　阿迈达猛然间大喝一声。

　　而后双手紧握弯刀用力挥砍，就在死亡威胁之下，真的已经拼尽全力。

　　刀锋之上骤然变得猩红一片，阵阵血雾聚散凝结，直接化作恐怖狼影。

　　血色狼影仰天做出咆哮之状！

　　虽是无声胜过有声！

　　秦烈不由都是皱眉，体内气血在这一瞬出现躁动，竟然想要直接冲出他的身体，而后聚到眼前这只狼影之中。

　　“区区邪法，不值一提。”

　　秦烈随之冷笑出声，手中长枪转瞬缠绕上了一层土黄光芒，接着便是直接流向浑身。

　　“枪战八方！”

　　强行压下躁动气血，秦烈立即用出枪战八方，刹那之间人枪合一透出一股绝世锋芒。

　　一个七境武夫施展枪战八方,当真犹如天崩地裂，劲气化作一個漩涡，似乎可以绞碎万物。

　　秦烈连人带马都是轻于鸿毛，已经脱离重力束缚，让他速度快如闪电，仅仅只在数次呼吸便是直接冲到这只狼影近前。

　　一点寒芒先到……

　　随即狼影破碎！

　　秦烈枪尖轻而易举洞穿狼影，而后劲气旋转之间，直接将它绞入其中。

　　狼影哀嚎，刹那破碎！

　　就连空气都被撕裂传出尖啸……

　　精铁长枪突然开始轻微震颤，不过秦烈只是用力一扭，所有异动直接转瞬消失。

　　狼影威力没有爆发，反而被他卷进劲气漩涡之中，带着如渊锋芒刺向了阿迈达。

　　“啊！”

　　阿迈达目呲欲裂。

　　没有想到自己竟然如此不堪。

　　慌忙之中再次挥刀，想要将这必杀一枪拨向旁边。

　　砰！

　　随之便是响起一个清脆声音。

　　弯刀直接破碎成渣，甚至就连阿迈达的手臂都被震得麻木，这才是让长枪偏转方向。

　　只是这些影响不大，秦烈眼中生出一抹嘲弄之色，反而借势就将直刺改为横扫。

　　阿迈达只能眼睁睁看着，脸上生出一抹惊恐之色，死亡从来没有如此之近。

　　嘭！

　　接着再度响起一个沉闷声音。

　　阿迈达的双眼暴突，一口鲜血直接喷出，半边身子垮了下去。

　　不出意外骨骼、肌肉、脏器……尽皆都是出现破损，而他身体更是如同一个破布麻袋，直接就被秦烈打飞到了半空之中。

　　半响之后，这才落到地面……

　　见到发生这样一幕，这些军卒都是显得极为振奋，更有甚者已经开始欢呼起来。

　　只是狼族骑兵表现很是奇怪，虽然也是感到震恐，不过竟然没有逃跑。

　　阿迈达眼看着已经离死不远，落在地上再也无法动弹，就连喘息都是极为微弱。

　　不过只在眨眼之间！

　　他的身上绽放出了诡异红光，接着战场之上双方军卒尸体，竟然都是开始迅速干瘪下去……

　　旋即涌现阵阵血雾，尽数向着阿迈达的方向飘动过去，接着便是转动起来化作一个漩涡……

　　所有血雾都被灌注到他体内！

　　咔！咔！咔！

　　阿迈达直接僵硬的起身，身体就在这些血雾灌注之下，竟然逐渐恢复到了原来状态。

　　这个场面既诡异又惊悚……

　　“嘿嘿嘿！”

　　阿迈达直接怪笑出声。

　　双眼之中一片猩红，其中透着暴虐、残酷、冷漠、嗜血……

　　“我是不死的，我是不死的……我已经拥有了不死之身，七境武夫也休想杀死我！”

　　阿迈达吃人很注重品质。

　　基本都是只吃四境以上武夫，因为四境以下武夫，一身精血极为低劣，可是纠缠他的怨念却是不会减弱半点。

　　为了不被怨念侵蚀，可以始终维持自身理智状态，所以一直很是注重食物品质。

　　不过事无绝对，到了这种时候哪里还管其他，直接疯狂吞噬气血修复身体，血煞之势就是这么残忍霸道。

　　虽然无法直接提升战力，不过难缠程度却是极高，甚至黑化也是与此有关，这些怨念始终纠缠让他性情变得阴沉易怒。

　　这些军卒都是一脸不可置信，就像这种诡异的事，竟然发生在了眼前。

　　反而狼族骑兵见状士气高涨，他们不管有多诡异，他们只想追随强者。

　　“此人极为危险！”

　　秦烈皱眉做出评价。

　　“不死之身？！嘿……那就将你直接打成一堆碎肉，咱看你是不是还能恢复如初！”

　　秦烈说完之后再度纵马而出，身形犹如幻影消散，速度可谓快如闪电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百三十二章 不死之身免费阅读。https://xs.23sk.com 