    回去的路上，方婷掏出五十万支票递给沈隆，“大哥，这是滔滔发给我的奖金，都是你借钱给滔滔他才能赢，这些钱应该给你才对。”因为陈滔滔是从沈隆这拿到的钱，融资成本比走地下钱庄低多了，所以发给手下员工的奖金也比电视剧里高得多，给方婷的奖金直接从三十万变成了五十万。

    而且陈滔滔暂时停止了创业的想法，所以方婷也没有拿这笔钱来入股，方婷从小穷惯了，一次拿到这么大一笔钱，根本不知道该怎么花，所以干脆交给沈隆好了。

    “这是你应得的，你就留着吧，给自己买点衣服、包包什么的，你已经毕业马上就要开始工作了，可不能再像现在这样朴素了。”虽然沈隆给他们三姐妹了不少零花钱，可她们都还保持着简朴的作风，并没有乱花钱。

    “哦，那我就等小敏考上大学之后，用这笔钱来带她出去玩吧！明天先去给玲姐、大姐、小敏他们买礼物，大哥，你想让我送你点什么啊？”方婷想了想，就把钱收了回来。

    “你有这个心就好，这要是你买的，我都开心。”沈隆笑着回答，看，只要不和丁孝蟹这个渣渣扯上关系，现在的方婷多幸福啊。

    “大哥你还真是会哄女孩子，那什么时候给我们找一位大嫂啊？”方婷现在心情很好，甚至开起了沈隆的玩笑。

    一位大嫂怎么够啊？最少最少也得两位吧，如果遇到了合适的人，说不定三位四位都有可能，沈隆看了一眼副驾驶座位上的阮梅。

    第二天，全家为了庆祝方婷实习大获成功，都回家里聚餐了，李光和玲姐也过来了，他们俩已经度完了蜜月，才刚刚返回香江。

    “光哥，恭喜恭喜，辛苦这么多年，终于升职了！”等李光和罗慧玲过来，大家伙儿才发现，好事儿还不止这一件呢。

    “是啊，这么多年终于熬出头了，而且到黄sir手下干活我也很开心，今天先给婷婷庆祝，我已经在饭店订了一桌，明天我们继续聚啊！”李光也是红光满面，还以为自己多年的努力终于被上司看到了，却不知道这是沈隆在暗地里说服了卓景全的结果。

    “必须要聚一聚，不过光哥，你升了职也不能只顾着忙工作，疏忽了玲姐啊，我们还等着玲姐给我们生个弟弟妹妹呢，到时候他就有一个大哥、三个姐姐了！这孩子肯定幸福！”沈隆打趣了李光和罗慧玲一波。

    “是啊，玲姐，你当年一直照顾我们几个，等弟弟或者妹妹出生之后，我们几个就帮你带孩子！”方婷、方敏他们也拿罗慧玲打趣，家里一片欢声笑语。

    吃完饭，李光和罗慧玲就留在家里休息，罗慧玲虽然已经嫁人了，可沈隆依旧留着她的房间，她也会经常来看望他们四兄妹，十多年的感情，他们早就成了真正的家人。

    依旧是老时间，沈隆来到了摩星岭，陈浩南和山鸡又带来了新消息，“大师，丁蟹果然回宝岛了，他绑了周济生的老婆华姐，逼着周济生给他磕头认错。”

    说起这些的时候，陈浩南和山鸡的语气里还有一丝敬佩，周济生那可是手下小弟无数的大毒枭啊，丁蟹区区一个人，单枪匹马就能逼得周济生跪地认错，这份心思和胆识确实让他们佩服不已。

    哎，又是说几句软话就算了，丁蟹报仇点到即止还真是没说错，可轮到丁蟹报恩的时候，那可就是家破人亡了。

    “丁蟹在宝岛闹出来的动静把丁孝蟹吓坏了，他派出杀手准备去宝岛干掉周济生，好救回丁蟹，不过周济生命大，中枪之后又被抢救回来了；不过他老婆华姐看到这一幕吓得心脏病发，已经去世了，接下来周济生大概会报复忠青社吧？我们是不是可以联合周济生，多抢一些周济生的地盘？”陈浩南兴奋地问道。

    在他看来，自己挨了一枪，老婆也因此而死，周济生只要还有几分胆气，就肯定会开始报仇，和丁孝蟹拼个不死不休。

    “呵呵，我已经说过了，周济生老了！他现在就是没牙的老虎，只能仗着一张虎皮吓唬人，只想安安心心渡过晚年，让他去拼命那是不可能的！”沈隆冷笑道，他要是有这把子骨气，上次也不至于把丁孝蟹和丁蟹放走，早就把他们父子俩乱枪打死在宝岛了。

    “你们不用着急，虽然这次没什么机会，不过过段时间忠青社就有大麻烦了，到那时候有的是你们表现的机会！”

    “丁蟹肯定快回来了，你们继续派人盯着丁家四只螃蟹，尤其是丁孝蟹和丁益蟹，还有各个进出香江的码头，对了，再拍几个去丁孝蟹奶奶住的庵堂盯着，丁蟹回来之后，肯定会先去这里！一看到丁蟹立刻报警。”沈隆吩咐着。

    陈浩南和山鸡现在都是正式社团成员了，手下都有不少蓝灯笼可以用，让他们干这些正合适；至于到时候警察抓捕丁蟹，会不会吓到贱婆婆，沈隆压根就没想过，生了这样的儿子会遇到什么事情，她难道能没有心理准备？

    贱婆婆明知道丁蟹会找罗慧玲的麻烦，还是告诉了他罗慧玲的地址，她明知道罗慧玲遇到危险，依旧不肯向警察透露丁蟹的消息，就凭这个，让贱婆婆受点惊吓又怎么了？

    到了第二天上班的时候，龙纪文也打来电话，告诉沈隆这个消息，她倒是不知道方家和丁家的恩怨，只是她最近一直在戏班唱戏，和华姐关系不错，这次的事情也让她受了不小的惊吓，所以打电话给沈隆来找安慰了。

    沈隆和龙纪文聊了一个多小时才把她安抚下来，龙纪文还说等华姐的丧事处理结束之后，就回香江来看她。

    等挂了电话，阮梅忍不住问道，“老板，又是龙小姐的电话啊。”这段时间龙纪文经常给沈隆打电话，身为秘书的阮梅早就知道了。

    沈隆伸手刮了刮她的鼻子，“阿梅，你的样子看起来好像是吃醋啊！”

