    轰隆！

    巨大的音浪席卷开来，猛烈的飓风撕裂气浪，曼哈顿这个摩天大楼最为密集的繁华区域，一座座现代化高楼摇晃倾塌，掀起大片的烟尘，滚滚落下的钢筋水泥，好似暴雨来袭，纷纷砸落。

    嘈杂刺耳的爆炸声响中，钢铁大楼如同巍峨山峰般倾倒而下，下面是接连追尾，堵成一团的车流长龙，以及惊慌奔逃的无辜群众。

    天空上堆积的乌云，像是厚重山峦般笼罩着这座城市，压抑的气氛经过渲染，变为末日来临般的绝望，人们像是失去方向感的蚂蚁，随着恐慌情绪的肆意蔓延，大规模的踩踏和暴力事件开始发生。

    尤其是在局部地区失去电力供应，彻底陷入黑暗之后，一股股人流涌上街头，犹如密密麻麻的蚁群浪潮。

    此时的纽约警局在神盾局的指挥下，及时地抽出了大量的警力，用以维持秩序和安抚人心，不断地安排市民向着安全地点进行转移。

    早在十分钟之前，神盾局便联系了本地的军警部门，从他们手中接过了指挥权，用高效率的方式疏散着群众，这种沉着冷静的态度渐渐感染了所有人，这场突如其来的末日灾难，局势慢慢得到了控制。

    数十架武装直升机盘旋在高空，恶劣的天气下，驾驶员只能小心翼翼地操作，神盾局希望弄清楚末日灾难背后的真相，得到更多有用的参考信息。

    巨大漩涡的中心，几十辆汽车被拉扯升空，毫无反抗之力的卷入其中，紧接着发出令人牙酸的金属挤压声音，像是一只无形的大手猛地握紧，狂风激荡之间，汽车瞬间分崩离析，蹂躏成了一堆废弃金属。

    盘旋在外围不敢靠近的驾驶员，看到哈德逊河的水流浮起，成吨重的晶莹水滴散落升空，随着漩涡风暴的拉扯吸力，形成一圈圈环绕的波纹，晶莹剔透的水珠折射出亮光。

    嘭！

    晦暗的天空爆出一阵火光，那是一架武装直升机被高速旋转的汽车残骸砸中，摇摇晃晃地失去平衡，如同断线的风筝般坠落而下。

    驾驶员根本无法进入巨大漩涡的中心，猛烈肆意的飓风气流，加上外围散落的障碍物，构成了一道难以逾越的危险防线。

    “不知道格陵兰岛那边究竟怎么样了？”

    里德焦急注视着这一切，托尼和强尼已经火速赶去那里，希望能够阻止银色冲浪者，以及这场恐怖的灾难。

    苏珊和本，积极地加入到救援队伍中去，而他则在神盾局总部等候，作为随时支援的后勤人员。

    “上帝保佑美利坚！”

    神奇先生默默地念道。

    …………

    今天受难的并非只有纽约。

    加尼福利亚，旧金山。

    横亘在金门海峡的钢铁大桥，在猛烈的风暴中摇摇晃晃，总长度为两千多米的坚固桥梁，此时如同一根纤细的钢索。

    位于中端的巨型钢塔高高耸立，粗大的钢缆连接固定着金属桥身，仿若一条横卧在海面上的红色巨龙。

    天空上的巨大漩涡扩张蔓延，灰色气流席卷着浓云，隐隐约约还能听见震荡不休的尖啸音波，大桥上的汽车拥堵成长龙，人们惊慌失措，像是感知到灾难降临的群体动物，忙乱奔逃，急于脱离这个危险的地方。

    海水逐渐漂浮升高，晶莹剔透的水珠如同失重一般，在晦暗天幕的映衬下，透出另类的美感。

    两根直径为九十二厘米，重达两点四五吨的钢缆紧紧绷住，耸立入云的巨型钢塔，发出了难以负荷的“咔咔”声响，这座自从建成以来不断被加固的巨大桥梁，如今显得很是脆弱，岌岌可危。

    一辆辆汽车被拉伸到半空，漩涡迸发的无形压力，将它们碾压成了一堆废弃金属，失重般漂浮在半空，如若环绕着行星的陨石带。

    隆隆巨响之中，这座贯通金门海峡，被誉为“二十世纪桥梁奇迹之一”的宏伟大桥，传出难以负荷的凄厉哀鸣，由两万七千根钢丝绞成的粗大钢索，终于承受不住距离的拉扯力量，砰地一声，从中断裂！

    失去了支撑拉伸的固定钢索，巨型钢塔不由地倒塌下来，一阵令人牙酸的金属摩擦声，这座横跨南北，作为旧金山地标建筑的金门大桥，犹如死去的巨龙，颓然砸入海面，掀起巨大的浪花。

    一阵水雾弥漫，恍如暴雨洒落，巨大的波涛卷动，远处的人们目瞪口呆，眼里充满着不可置信。

    就如同时代广场是纽约的标志一样，金门大桥在旧金山人的心中，同样有着难以言喻的纪念意义，它象征着八十世纪席卷美利坚的淘金潮，也代表着一个时代抹不去的烙印痕迹。

    可是就在今天，这条横跨南北，连接海峡的红色巨龙，无力的沉入海底。

    许许多多的人在胸口划着十字，即便他们并非都是虔诚的宗教信徒，但是此时此刻，面对这场席卷世界的巨大灾难，只能默默地祈祷，期望出现奇迹。

    世界各地都在上演着同样的场景，法国巴黎的埃菲尔铁塔，英国伦敦的大本钟，沸腾喷发的富士山……

    每个角落都遭受着灾难的摧残，蔚蓝的星球之外，庞大无伦的阴影巨潮轰隆卷动，其中延伸出数以亿万计的细小分支，好似触手般的灰色气流附着在地球的表面，准备侵蚀这颗孕育灿烂文明和生机的美丽星球。

    这是真正意义上的世界末日，随着地球生命能量的缺失流逝，人类赖以生存的温暖摇篮，将会化为黑暗宇宙里的微小尘埃。

    “里德，托尼那边传回讯息没有？”

    瑞雯的声音在通讯频道里响起。

    “没有，我正在分析银色冲浪者身上的辐射数值，那是一种强大的宇宙能量，像是伽马射线流……”

    里德汇报着情报，神盾局正在带领联合政府的领导人，向着月球的太空基地迁移。

    换而言之，他们已经做好了最坏的准备，放弃地球这颗母星，成为失去家园的流浪者。

    充满名胜古迹的华盛顿特区像是一座被伐倒的钢铁森林，巨大的烟尘升腾弥漫，高耸入云的华盛顿纪念碑轰然倒下，杰斐逊纪念堂四分五裂……

    一切都在毁灭。

    里德眺望着窗外，阴沉的天空布满乌云，巨大的漩涡吞吐气流，像是灭世巨兽张开大口。

    渺小的人类在浩大的灾劫面前，只得无奈地选择等待，他们拯救不了自己，唯有祈求救世主的出现。

    里德懊恼的低下头，满心沉浸在无能为力的复杂心绪里。

    蓦地，他似乎觉得世界安静下来了。

    “这是怎么回事？”

    巨大的漩涡终于停下，随即快速地收缩，阴沉的天空霎时放晴，将乌云一扫而空。

    正当所有人感到诧异时，暴雷般的怒吼再度席卷全球——

    “无耻的人类！”

    