    第2570章

    陆婳在走的途中深呼吸一口气，她还在酝酿着措辞，待会儿怎么跟林墨说假恋爱的事情。

    林墨趴在桌上还在睡觉，好像根本不知道她走来了。

    陆婳在他身边停下了脚步，她张了张嘴吧，要开口说话。

    但是下一秒教室外面就传来了同学的声音，“陆婳同学，陆婳同学，你出来一下。”

    有同学在找她。

    好巧不巧，偏偏这个时候。

    呜

    陆婳抱着书本，只能跑出了教室，“我来了。”

    那个同学跟陆婳说了一些英语老师交代下来的事情，陆婳捣蒜般的点头，只期待这位同学早点离开。

    大概上天听到了她的祈祷，这位同学终于离开了。

    陆婳迅速跑回了教室，去找林墨。

    她左等右等终于等到了和林墨独处的机会，可不能放过了。

    但是很快陆婳就一僵，因为教室里空空如也，刚才还趴在桌上睡觉的林墨已经不见了。

    他走了。

    陆婳都傻眼了，他竟然走了？

    他怎么会走了呢？

    陆婳迅速跑出了教室，在回廊里东张西望的，她在寻找林墨那道清隽挺拔的身影。

    不过很可惜，没找到。

    林墨真的走了。

    陆婳是泄气又失望，刚才她好不容易逮到了机会，鼓足了勇气，要跟他说这件事，但是他竟然走了。

    陆婳垂下了羽捷，耷拉下了小脑袋。

    下一秒身后突然传来了一道低醇磁性的嗓音，“你在找我？”

    陆婳当即转身，原来林墨没有走，他出现在了她的眼前。

    陆婳黯淡的双眼迅速被点燃了，像星星一样闪烁，“林墨，你没有走啊，刚才我还以为你走了呢？”

    林墨当然没有走，今天她所有的魂不舍设和小心思都被他看在眼里，他知道她有话跟他说，这个小笨蛋，他一直在等她啊。

    林墨看着她，“有事？”

    很简单的两个字。

    陆婳纤白的手指一蜷，抱紧了怀里的书本，“是有点事，赵晗晗推我下去的事情你知道吧，我找了她，她概不承认，而我也没有证据。”

    林墨没有什么表情，“所以呢？”

    “所以啊......”陆婳不知道该怎么说，她漂亮的小脸蛋上又蒸蕴出了红润的热气，“所以我想激怒她，让她再对我下手一次，这一次我一定可以逮住她的原型，让她受到惩罚和制裁。”

    林墨安静的听着，“你想怎么做？”

    “我想......那个赵晗晗是很喜欢你的，她看我们两个人走得近就控制不住自己了，所以我们可以......可以在她的面前演一场戏，就是......就是那个意思，你懂吧？”她都已经将话说的这么明白了，他这么聪明，应该懂了吧，陆婳满是希翼的看着他。

    但是林墨摇头，“不懂。”

    陆婳，“......”

    “你不说出来，我怎么懂？如果没事的话，我先回去了。”说着林墨转身就走。

    他就这么走了？

    