    “嗯，好！”

    刚才于雯偏过头讲话，他顺手拿起面前的配置单看了起来。

    趁着无聊，也看看几款车型的配置差异，打发等待于雯的时间。

    待于雯喊他时，苏泽也顺势把配置单重新放回了桌子上。

    抬起头，重新看向于雯。

    只是，他看到于雯与两分钟前的不同之处。

    那就是胸口处，多了一抹雪白，而且麦克也随意的随着衣领倾斜着。

    看着惹眼挤了。

    苏泽盯着麦克看了两秒，而于雯全程盯着苏泽，自然知道对方看的是什么。

    心下一阵满意，又不自觉的挺了挺腰身，笑着说道：

    “苏先生，这边请！”

    于雯带着苏泽穿过展厅内熙熙攘攘的人群，随后通过一道玻璃门进入VIP贵宾区。

    不过，于雯并没有驻足的意思，一边继续向内走，一边询问道：

    “苏先生这么年轻，还在上学吧？”

    苏泽和于雯并肩走着，因为比对方高将近一个头的缘故，听闻对方的话，他下意识的扭头看去。

    却看到了些不可描述的东西。

    不得不说，于雯颜值虽然不是特别漂亮，但身上的资本的确挺足的。

    “没有，毕业一年多了。”

    苏泽打量两眼后，出于礼貌的收回视线，重新看向前方几步远的另一道玻璃门。

    “您不说的话，我还真没看出来苏先生已经毕业了呢，不过您身上的确有一些大学生没有的成熟。苏先生毕业才一年，就能买我好几年工资才能买的车了，真是佩服。”

    于雯主动越过苏泽一个身位，主动为对方打开了阻挡其面前的玻璃门。

    苏泽顺势走过于雯面前，下意识的扭头看向对方时，还看出对方脸上开玩笑的小幽怨。

    似是撒娇一般。

    “咳，钱大部分是我家老爷子给的，于小姐也不要妄自菲薄，我感觉你们销售还是挺挣钱的啊，最起码你是个销冠，应该还是可以的。”

    苏泽口中的老爷子给钱当然是假的。

    但全款买车又不会验资什么的。

    而且他相信对方也没能力去查他的准确信息，所以便含糊不清的抛出了一个烟雾弹。

    这个烟雾弹用的好了，苏泽觉得以后有人问及钱的问题。

    这个“老爷子”烟雾弹还可以继续用。

    当然，在他父母面前肯定不能这么说。

    不过，这也是以后的事。

    还是留给以后的自己发愁解释吧。

    “哪有，苏先生说笑了！这边请！”

    听到苏泽的回答，于雯识趣的没有继续追问下去。

    不过心里却对苏泽更上心了些。

    只因那对方口中的“老爷子”。

    “看来他的气定神闲不是装出来的，真的是富二代了。”

    这年头装富二代骗小姑娘还行，来4S店装富二代，怕是没发烧的人都不会这么干。

    心下，于雯也不再对苏泽产生怀疑。

    只是却又有了另一个忧愁萦绕在心头。

    待两人走出玻璃门，苏泽便感觉一下子视野就开阔了起来。

    这里好似是4S店的后院。

    不小的平地上，零零散散的停着十几辆车辆，而大院两边各有几道大门敞开着。

    苏泽猜测着，应该是4S店的车库和维修厂等几座厂房。

    很快，于雯又带着苏泽向左侧走去。

    没走几步，苏泽就看到了前方车位上，鹤立鸡群的一辆车。

    一个非常霸气的前脸，带有浮雕效果的中网格栅设计，既有新概念的大胆设计，又不失传统东方典雅的气质。

    加上贯穿式车灯，最起码整个前脸的设计。

    是对苏泽口味的，非常满意。

    “雯姐，钥匙！”

    刚刚在红旗H9旁边，穿着工作服的小伙见到两人，便快走两步迎了上来，并把手中的车钥匙递给于雯。

    “苏先生，咱们店后院还是挺大的，咱们可以在环路上体验两圈。”

    待维修小伙走后，于雯笑着晃了晃手中的车钥匙，并指向了一条围着整个后院的那条路。

    “行！”

    很快，苏泽便坐在了主驾驶。

    同时，于雯也坐在了副驾驶，并系好了安全带。

    这辆车的驾驶操作是典型的自动挡。

    不需要什么额外操作。

    “咱们现在驾驶的是H9的3.0tv6发动机，最大输出功率为283马力，峰值扭矩为400牛。

    关于传动系统，标准装备是7速2重离合变速器。

    这辆车的百加速成绩是7.1秒，100公里的综合耗油量呢，是9升左右…”

    苏泽在绕场体验着这辆车，而于雯也适时的向苏泽讲起了这辆车的动力部分及配置。

    其中红旗H9的一些黑科技，他是十分满意的，而且刚才后排和整辆车的空间他也看了。4座的明显更显豪华，也是十分满意。

    不过最重要的是，他刚刚脚下的微微用力，传来明显的推背感却令他更加兴奋。

    按照于雯说的，这辆的零百加速成绩才7秒，那哪些动不动就2秒，3秒的超跑，岂不是更爽了。

    想到此，苏泽慢慢降缓下了速度。

    于雯见此，也明白了苏泽的意思。

    还顺势为他演示了一下自动泊车功能。

    不过，苏泽对这些黑科技已经没了惊异的感觉。

    聊胜于无吧！

    “于小姐，这辆车我很满意。咱们去办手续吧！”

    苏泽双手撑在方向盘上，想着以后会拥有这辆车，会拥有更多的车，不禁嘴角浮起了一抹弧度。

    听到这句话，于雯心里咯噔一下，即开心又有些烦躁。

    如果苏泽是有一点钱来买车的话，是非常对她的胃口的。

    毕竟，她从接待苏泽起，就抱着这个想法来的。

    但短暂的接触，她明白苏泽不是富二代，也是家里有钱的主。

    根本不是什么想买车涨面子的小年轻。

    人家也可以有更好的选择。

    于雯也想尽量达到苏泽的满意。

    但关键对方要的这辆车，厂家还没有配齐货啊。

    如果是一辆跑车，或者是顶级超跑。

    跟客户说要等配货。

    客户是十分理解的。

    但这辆车别看网上火的很，定位多高端。

    但说白了，也就是个准入门豪华车型。

    跟顶级超跑根本没有可比性。

    尤其是苏泽雷厉风行的模样，于雯心里不敢去猜测，对方会不会花时间去等待厂家配货。

    毕竟，男人从来不会独爱一物。

    这是天下人全知道的。

    心里想着，于雯虽然苦恼，但也不敢隐瞒，只是委婉道：

    “苏先生，是这样。您要的这辆车呢，厂家还没有配齐货。所以您要提车需要等一点时间。

    不过我们可以先交定金，我们会尽快把车第一时间交到您手中的。这个您可以放心。”

    于雯说完一大段话，见苏泽没有反应，又继续补充道：

    “另外，苏先生。咱们这边增加装潢的话，是优先提车的。”

