    一道由扎眼的白色光芒组成的拱门，出现在不远处。

    强大的能量发出了‘嗡嗡嗡’的声响，一个年纪在五十岁上下盯着一头乱糟糟的头发，带着一个厚实的近视眼镜，身上穿着一件白大褂脚踩一双人字拖鞋的人从门里走了出来。

    当这个人走出了由能量组成的拱门之后，那道能量拱门便慢慢的消散掉了。

    “您们好呀。”，这个中年阿伯笑眯眯的冲着雷胖子这边抬手打了声招呼。

    这个中年阿伯，一脸和善顶着一个酒糟鼻子。脸上坑坑洼洼的，就好像月球表情一样。再配合他的装扮，真的是很引人发笑。

    但雷胖子可不敢笑，因为他面前的那个大美女一侧身对他说：“这位就是我们的老板罗格先生，有什么事情您可以找他说好了。”。

    这个其貌不扬，邋里邋遢的家伙居然就是这个店铺的老板、也正是因为如此，雷胖子才没敢笑出来。

    “噢，噢，原来是罗格先生，您好！您好！”，雷胖子迎面走了过去并伸出手来与罗格握了一下。

    雷胖子与罗格二人各自收回了手臂，罗格先开口道：“这位先生，刚才收到店员的信息我便匆匆忙忙的赶过来了。听说您是需要购买机械人的是吗？”。

    一谈起有关于生意的事情，罗格就变的无比的认真。

    雷胖子点了点头，说：“是的，我需要购买一批有战斗力的机械人回去。只是刚才店员说，您这里没有这样的商品。”。

    “请这边走，咱们去那边聊。”，罗格侧身示意了一下。随后便回头冲着那个美女大声喊道：“89号，你去准备一些甜点和香槟，我要与客户谈生意。”

    那个大美女颔首领命而去。

    “这是我制造的人造人，专门来看管店铺的。”，可能是见雷胖子对这个女子的名字露出了疑惑的表情，带路的罗格老板小声的解释着。

    “人造人？”，雷胖子一愣。罗格笑了笑回答说：“是的，就是人造人。”，罗格表情略带自豪的神色，指着四周围的商品说：“先生您看，这些商品都是我自己制造出来的。这些都是我的心血结晶，还不错吧。”。

    对于那些商品的用处雷胖子一无所知，那里知道好或不好。但毕竟是人家老板做的，他雷胖子又能说什么呢。

    所以雷胖子只能含含糊糊的应声说：“恩！不错，不错！”

    罗格带着雷胖子还有旺财，走到墙角处。这里摆放着整齐的沙发，边上还有一个小酒吧。

    看来这里是专门用来谈业务的了。

    雷胖子看了一眼后，心里便很是清楚。

    “还不知道怎么称呼您？”，各自坐好之后罗格问到。

    “称呼我为奥丁就可以了先生。”，雷胖子再次说出了自己的假名。

    “那么奥丁先生，咱们直接谈正题吧。”，罗格将身体靠在了靠背上看着雷胖子说。“奥丁先生您一定要购买机械人吗？就不能换个商品？”

    旺财站在雷胖子的身后，低眉顺眼的看着雷胖子。

    “罗格先生，我哪里的环境很恶劣。并且我购买机械生命，主要是为了省信用点。再说机械生命可以保证忠诚度，还不用吃喝都管省心啊。”，雷胖子猜测着罗格的意思，对他说出了自己的考量。

    “奥丁先生，咱们相遇即是有缘。正所谓买卖不成仁义在，虽然我这里没有机械人卖。但是您可以考虑一下人造人吗？”，罗格终于露出了自己的目的。

    原来罗格是想要推销自己的人造人。

    “嗯~~~”，雷胖子装作有些为难的模样，没有马上回答罗格而是做出了思考的样子。

    其实雷胖子在自己的脑子中也在飞快的盘算着，到底是机械人好还是……

    机械人死板，但是可以百分百的执行自己的命令。并且不用考虑他们的吃喝问题，还不用担心他们的损耗。

    反正都是一些金属壳子，只要能够保护好自己的‘农场’就可以了。

    而罗格推销的自己的人造人，雷胖子对它们的优缺点一无所知。这样根本不能判断出相对的优劣性，一时间就没有办法给罗格一个答复。

    “呃~”，雷胖子想了想后为难的对罗格说：“罗格先生，我对您的人造人没有一个判断的标准。所以没有办法给出一个答复啊。”，雷胖子干脆就实话实说。

    “不知道奥丁先生购买机械人回去，是要用来做什么的？”，听了雷胖子的话罗格马上问道。

    “只要能够继续谈，我想这个生意就一定能做。人造人是我刚刚制造出来的新产品，必须要找一些买家实验一下才可以全面推广啊。最近账户一个信用点都没有了，如果再卖不出去的话，系统就要抹杀我了。”，罗格一面紧张的看着雷胖子，一面在自己的心里胡思乱想着。

    原来罗格努力推销人造人给雷胖子，不过想让自己的产品在其他的位面做个实验而已。

    毕竟是新出的产品，根本就没有一些很好的数据判断。所以罗格以前的那些客户们，都没有购买的。

    而罗格虽然都是自己在制造商品贩卖，但其商品制造的大部分元件都是要从别的位面商人那里购买回来才可以用的。

    而罗格本人又只对搞科研有兴趣，根本就对位面交易没有太上心。要不是因为在位面交易器中，可以购买到自己世界没有的零件，想来位面交易器对罗格来说根本就没有用处。

    这就导致了罗格每一次贩卖了商品之后，都会大规模的购买一批自己需要的零件回来。进而他的手里也就没有了多余的信用点，并且这个时候的罗格将所有的积蓄都用在了人造人的制作上，所以他这个时候很希望能够卖出一些人造人去。

    积压的实在是太多了。

    以上种种原因，就是罗格亲自来到这里和雷胖子商谈的原因。

    毕竟在罗格看来，自己的人造人和机械人都差不多。用来做工什么的，功能都应该一样的吧。

    所以他才会努力的对雷胖子推销其的人造人来。

    但雷胖子的一番说辞，也不是没有道理的。

    机械人与人造人之间的优劣对比，现在他完全都不知道呢。怎么可能冒冒失失的就买了去呢，就算是冤大头也不会这么做的。

    罗格这才反应过来，问雷胖子买机械人要回去是做什么的。

    如果雷胖子买机械人回去没有什么大用处，那么按照罗格的想法，干脆全力推销自己的人造人就是了。

    “我有一片农场，需要一些人员来护卫住。因为在农场的周边有着一些是不是会出现的怪物，那些怪物的攻击力很强大，并且它们的血液具有高强度的腐蚀性。所以我才会考虑不知道疼痛和害怕的机械人，想要买回去看守农场的。”

    雷胖子也不想隐瞒什么，直接就说了出来。

    “哦~原来是这么回事。”，罗格放松了下来。“奥丁先生，其实您可以考虑一下我的人造人。”

    罗格觉得自己很有可能会揽下这笔生意。

    “那么罗格先生您介绍一下吧。”

    这个时候人造人89号端着蛋糕与饮料走了过来，一一放到了罗格与雷胖子的面前。

    人家这么招待自己，雷胖子也觉得有些抹不开面子。

    “请用，我这里的奶茶味道可是很好的。”

    罗格微笑着伸手做了一个‘请’的手势。

    随后罗格说：“首先我的人造人具有战斗力，这一点请您放心。相比与机械人来说，可能我的人造人战斗力还要更高。”，说到此处的罗格一副很是自信的神情。

    “它们的身体骨骼都是用高密度的G68型号合金制造，并且皮肤是用我从魔幻位面购买的稀有物种基因合成的。所以抗腐蚀的性能很强，这又是一个好处。”，罗格微笑着对雷胖子一一的诉说着人造人的优势功能。

    过了一会，雷胖子打断了罗格的话头。

    “抱歉，打断您的话。”，雷胖子坐直了身体，“诚如您的描述，人造人相比与机械人来说只强不弱。但它们的忠诚度我该怎么保证？要知道，机械人我能够不用担心它们的反叛问题。并且他们对命令会致死完成，这些才是我最看中的。”

    原以为雷胖子是担心什么问题呢，搞了半天是这些小事情。

    见雷胖子打断了自己的话头，罗格还以为自己的介绍让雷胖子不满意。搞的罗格心里还有点慌乱的……

    “哈哈哈哈~~”

    罗格大笑了一下，随后收住了笑意看着雷胖子说：“奥丁先生，对于这个问题您完全可以放心。我在制作人造人的时候，就已经考虑到这个问题了。况且当初我制造人造人的目的，就是将它们卖给那些充满战争的位面做兵员的。”，罗格干脆就对雷胖子直说了。

    “如果人造人的忠诚度不能保证，谁还敢买呀。”，罗格对雷胖子保证自己的人造人绝对不会出现这样的事情。

    罗格制造人造人的初衷，倒是让雷胖子一愣。

    “人造人作为充满战争位面的兵员？这不是军火商吗，暴利啊！”，雷胖子觉得罗格这个家伙还真是不一般呢。