    “没错。”初夏点头，“所谓阴阳八卦，男为阳女为阴，乾为阳坤为阴……所以，按照正常情况，这是公主的陵墓，那公主的棺椁应该是阴位上，也就是在这个地方。”说完，直接就朝着坤位走了过去，到了墙壁跟前。

    “正常情况？难道还有非正常的情况？”蓝燕好奇的问了一句。

    “大千世界，能人异士太多了。”初夏笑笑，“有人喜欢循规蹈矩，但是肯定就会有人不喜欢按照常理出牌，所以，肯定会有不正常的情况的，真那样的话，我这个推断就是错的……”

    “这样啊。”蓝燕点头。

    初夏抬手敲了一下，然后又仔细的研究了一下墙上的那六根黑色的石条，这才退开了：“蓝燕紫萱，你们俩谁的内力更好一些？这六根石条必须同时按下去才行。”

    蓝燕紫萱对视了一眼，然后蓝燕很自觉的后退了两步。

    就在此时，一阵阴风刮过，白斩等鬼魂回来了。

    初夏没让紫萱动手，而是先听白斩他们消息。

    “大师。”白斩飘在半空，冲着初夏一抱拳，“我们查了整个陵墓的角角落落，发现并没有其他的阴魂，不过，倒是发现了八口棺材。”

    “八口棺材？”初夏一愣，然后扫了一下四周，“不会是八卦所对的八个方位各有一口棺材吧？”

    “是，不过，八口棺材都是空的，只有那个位置的棺材里放了东西，不过却不是尸体，只是一套衣服而已。”

    “衣冠冢？”初夏皱了眉头，难道开国公主当初没死？

    “我们还在这个大殿的下面，发现了一个地宫，但是那地宫应该是设置了禁锢，我们进不去。”

    其他的鬼都跟着点头。

    初夏沉吟了一下：“你们找到入口在哪里了吗？”

    “就在禁地入口处的小广场下面，至于怎么进去，我们也不知道。”白斩摇头，“而且，那个小广场上是有阵法的，我倒是能穿过，但是他们就不行了。”

    “既然这样，那就走吧。”初夏结束了跟鬼的对话，看向了其他人，“去入口的小广场那里。”

    “娘娘，不找棺材了？”尉蓝烟一愣。

    “真正的棺椁不在这里。”初夏说着就往外走，“这里的棺材都是空的，唯一有东西的，就是我刚才找到那个方位的棺材，却也是个衣冠冢。”

    “啊？”尉蓝烟跟自己的俩侍女对视了一眼，“这怎么可能？不是，娘娘，你是怎么知道的？”

    “是鬼告诉我的。”初夏摊摊手。

    尉蓝烟不由得抱了一下肩膀：“这里……有鬼？”

    阿金阿银一听也似乎有些恐惧。

    “陵墓里能缺了鬼吗？”初夏笑了，“不过放心吧，这些鬼都不伤人的。”

    “那就好……”尉蓝烟四下看了看，但是却还是下意识的靠的初夏近一点才安心。

    一行人原路返回了甬道，准备返回小广场，可是走着走着就发现不对了，因为虽然两边依旧有壁画，可是壁画的内容跟之前看见的不一样，更何况，之前的甬道因为触动了机关，那是有被毁坏的痕迹的，可是现在的这条甬道十分的完好，一点被撞击砍射的痕迹都没有。

    “主子，你看这壁画，跟之前的似乎不一样呢。”蓝燕指了指墙壁，“不过，这不是公主和巫阿鲁吗？他们这是在做什么吗？”

    初夏看着那些壁画，眉头皱的越来越高，等看完了整个甬道的壁画之后忽然就笑了：“蓝烟公主，我想我知道你们尉氏一族的诅咒是怎么回事了。”

    “怎么回事？”尉蓝烟急忙走了过来。

    “你看这些壁画。”初夏指着甬道上的壁画，“咱们应该是触动了机关，所以，进入了另外一条甬道，之前的壁画是介绍了楼兰的历史，而现在这些壁画，应该是讲述了巫阿鲁如何利用开国公主给尉氏一族下咒的过程。”

    尉蓝烟惊讶的瞪大了眼睛。

    “他用的所谓的血祭的方法，目的是诅咒尉氏一族死绝的。”初夏指了指其中的一块壁画，“这个血祭的法子就是用尉氏族人的血，启动这个祭祀大阵。”顿了一下，“而且，巫阿鲁还是在开国公主怀孕的时候进行的。”

    “他……”尉紫英看的脸色发白，“他怎么能这样？”

    “可是这位开国公主并没有任由对方施为，而是在关键时刻，服毒了。”初夏沿着壁画慢慢的走着，“毒血影响了血阵，可是，巫阿鲁的执念已生，根本就不可能停止，所以，他用自己的血续了血阵，可惜，血阵只启动了一半就崩裂了，原因就是公主产下了中毒的婴儿……”

    “后面没了。”紫萱往前走了一步。

    “我猜测，血阵启动了一半崩坏，对尉氏一族也是有影响的，没有让尉氏一族直接全灭，但是却留下了这个诅咒，那就是让你们只能活到四十岁……”

    “就算知道了这个又有什么用？”尉蓝烟苦笑了一下，“难道还能重启血阵吗？”

    “我想……”初夏摸摸下巴，“在血阵崩塌之后，尉紫英并没有死，而是活了下来，只是她被困在了这陵寝之中，于是，就将这甬道做了改造，还绘制了这个壁画记录了这个事儿，就是希望有一天，尉氏的后人能看见，然后解除这个诅咒。”初夏叹口气，“只是可惜啊，尉氏的族人年年都会进来祭祀，却没有人打开过这个甬道，也就无人知道这个秘密。”

    “那我们的运气不是挺好？”蓝燕笑了，“一下就进入了这个甬道。”

    “嗯。”初夏点头，“我想，办法就应该在尉紫英的棺椁之中，所以，我们要回到广场那里才行。”

    “如何回去？”尉蓝烟四处检查了一下，“都不知道开关在哪里呢。”

    “正常打不开，那就用非常手段。”初夏指了指旁边的一块墙壁，“紫萱，你试试能不能用内力将这堵墙打穿。”

    紫萱点头，然后运气到手掌，嘭的一下就打了出去。

