    张眉寿听到宋氏竟出门去寻自己了，忙使了下人去追。

    今日关雎园里出了大事，前去参加花会的女孩子们的长辈必然都担心之极，她随徐婉兮在回来的路上，就遇到了定国公府派去打探情况的马车。

    而她们回来的时候，春江楼内已经挤满了宁家人和宫里派去救治宴真郡主的太医。

    上一世张眉寿隐约也记得哪座皇家园子里曾有狮子伤人的消息传出，可她并不记得是哪一日，但足以肯定的是，宴真郡主并没有这番惊险的经历。

    已经有越来越多的事情不经意间被改变了。

    想起宴真的所作所为和恶毒手段，张眉寿虽丝毫不同情于她，然自己却有些后怕——今日若没有祖父给的那枚药丸，她与婉兮甚至是祝又樘只怕也要被那狮子所伤。

    看来日后行事还需更谨慎些才可以。

    许多事情重活一世也变得不可预测，如此之下，拥有自保的能力就更重要了。

    咿，等一等，刚刚她为何会将祝又樘与自己和婉兮分到一起来啊？

    想到那张被自己揪扯得变了形的清稚脸庞，张眉寿觉得好气又好笑。

    其实……当孩子还是很好的。

    她莫名吁了一口气。

    宋氏还未赶回来之前，张眉寿先被请去了松鹤堂。

    张老太太显然也是听说了关雎园内出事的消息，唤张眉寿前来，一是关心孙女，二是询问当时的情形经过。

    张眉寿大致说了一遍事情经过，只道有惊无险，又略去了太子相救的细节。

    “我听闻宴真郡主也受了伤？”张老太太打听了一句：“可还有其他贵人受伤了？”

    张眉寿先是点头，再摇头道：“侍卫们及时制住了那狮子。”再加上事情刚发生的时候，祝又樘第一时间吩咐侍卫引了她们往春江楼去，这才免去了许多伤亡。

    张老太太有些讶异。

    也就是说除了宴真郡主之外竟没有其他小姑娘受伤。

    宁家人好面子，做什么事情都讲求独一无二，那宴真郡主平日里若是遇到了其他姑娘与她穿戴相同的，势必都要大肆发作一番的……而今唯独她自个儿被狮子咬伤，倒也恰到好处地迎合了她的行事作风。

    还真是冥冥之中自有轮回啊。

    张老太太有些天马行空地想了一会儿，才又向孙女问道：“可查明那狮子为何会破笼而出了？”

    张眉寿摇摇头。

    “孙女尚且不知。”

    张老太太就没再多问，见她脸色不大好，便嘱托了她回去好生歇息，又让人传大夫，说要开张安神的方子。

    张眉寿规规矩矩道了谢，便离开了松鹤堂。

    谁知刚走出院门，迎面就遇到了大伯娘柳氏带着张眉妍。

    “瞧瞧这谁回来了。”柳氏玩笑般地说道：“原是去仁和公主的花会上给咱们张家长脸去了的三丫头呀——”

    张眉寿全当没听到，脚下根本不曾停顿。

    “三妹，你见了我母亲怎不行礼？母亲同你说话，你竟也不理会。”张眉妍伸出一只手拦住她的去路，微微皱眉说道。

    张眉寿正要开口时，却听张眉妍忽然痛叫了一声。

    这声音倒不似装出来的，而张眉寿也瞧见了经过——

    “大胆花妖，竟拦我三丫头去路！”

    张老太爷手中拂尘又朝着张眉妍甩了过去。

    张眉妍吓得跳脚躲开，大喊“母亲救我！”

    “还不拦住老太爷！”柳氏一边去护女儿，一边对丫鬟们喝道。

    张老太爷一脚踹翻了柳氏身边的大丫鬟文竹。

    柳氏又气又怕，一句“老不死的疯子”到了嘴边却不敢骂出口，只有赶紧带着张眉妍转身跑进松鹤堂内，又急匆匆地命人关上大门。

    那模样狼狈，张眉寿看得想笑。

    “祖父，您别闹了。”她看着还欲翻墙入院追踪的张老太爷，“适时”地劝道。

    “怎可让妖怪就此逃了？”

    张眉寿顺着他的话，说道：“比起捉妖，我有更重要的事情要请教祖父。”

    果然，张老太爷脸色一正，道：“说下去。”

    “炼丹。”张眉寿凑到他身边，小声地说道。

    张老太爷眼睛顿时放亮，大有终于觅得知音之感。

    “您今早给我的那枚……灵丹，还有吗？”

    “有，在这儿！”张老太爷看了左右无人，才从怀中取出一枚药丸，却是扁的，他忙解释道：“睡觉时压扁了，不妨事的。三丫头，只管放心大胆地去用！”

    张眉寿接过来，放进荷包里。

    “祖父，您是如何炼成此丹的？”她趁热打铁地问道。

    这药丸药效极强，她总觉得并非偶然。

    “三丫头，天机不可泄露，我带你去我的炼丹房……”张老太爷神秘兮兮地说道。

    张眉寿一头雾水。

    既然天机不可泄露，那还带她去炼丹房？

    不管了，不要在意细节，还是先将事情弄清楚了再说。

    张眉寿跟着张老太爷离开了此处。

    “祖父，您的腿脚怎么了？”张眉寿留意到祖父右腿行动有异，边走边小声问。

    “今日有蚊虫叮我脚，我灵机一动，便提了刚下炉的水壶浇去——放心，那蚊子已被活活烫死了！”

    “……”

    而松鹤堂内，柳氏刚向张老太太告完张老太爷的状。

    张老太太一脸无感。

    “我有什么办法？”她反问大儿媳。

    她何尝不是受了那疯老头子一肚子气，她又要向谁告状去？

    柳氏竟被她给问住了……

    这天下怎会有这样当婆婆的？

    “你们一个个年轻力壮的，与其来找我哭，不如静下心来想个法子。”张老太太又道。

    她现如今想通了，比起自己烦恼，干脆将问题抛给小辈。

    柳氏彻底无言了。

    竟还要她来想法子？

    她强行压下内心的不满和憋闷，应了句“老太太说得是”。

    柳氏换了个话题。

    “方才媳妇过来时，瞧见三丫头脸色不大好。今日花会上虽是出了事，可老太太也不必过于苛责三丫头了……”

    她方才一瞧张眉寿的脸色就认定是挨训了。

    能不挨训吗？

    原本好好一个长脸的机会，却出了这样凶险的事情，这下别说长脸了，后续别再有什么麻烦事就不错了。

    柳氏在心底冷笑着。

    可近来“每逢跟大房聊天必瞬间将天聊死”的张老太太却注定不会让她如愿。