 出现在寻宝人士面前的Y形岔路，确实不好区分，两条岔路几乎一模一样，不存在大小之类的偏差，并且有一层的淡淡的宛如水波一般的光幕，笼罩在洞口。

有胆子大的弟子，将身子探过淡淡水幕，没什么危险。

大家都是第一次进来，谁都没有经验，当初花和尚来找秦风的时候，这地方没这么大，也没这么复杂，都是邪神等人移民天界后几百年的时间里，秦风无聊开辟出来的，是以玉玲珑与叶小川等人只知道空虚洞府具体位置，对里面的状况一无所知。

眼前的两条岔路，肯定有一条是真的，有一条是假的。

在无法确定真假的情况下，唯一的方法就是兵分两路。

经过简单的商议，正魔弟子开始分兵。

他们很聪明，比如苍云门的人，一半弟子走左边的路，一半弟子走右边的路，如此一来，不论真正的藏宝地在哪一条路的尽头，都能占据先机。

其他门派的弟子想法也差不多。

叶小川依旧吊在人群的最后面，他没有去干涉正魔分兵的策略，在后面看着前面的两百多人走向不同的通道。

等前面的人都走完了，他背着小七来到了岔路口，没有进去，就站在洞口。

先前他距离的远，没看清这两个岔路，此刻近距离看了一会儿，伸手探过封锁封口的水幕，他的眼中忽然露出了前所未有的凝重。

口中喃喃的道：“果然如此。”

背上的小七近水楼台，小七听到了他的自语，道：“果然什么？”

叶小川道：“这是一个极为庞大的地下世界，只怕里面的面积，比我们所有人预想的都要大的多。”

小七撇撇嘴，道：“不就是遇到了条岔路吗？

你至于吹的天上有地下无？

一个地下岩洞，能大到哪里去？”

叶小川道：“你懂个屁……你非要逼我说粗话。

这层水幕，看似寻常，其实是两个世界的交汇处，我们现在在外面，是处于人间，如果穿过这层淡淡水幕，我们就真正的进入空虚洞府。

佛家禅语中有言，大如须弥山，小如介子粒，里面的空间是秦风自己开辟出来的异空间，没人知道他到底将这座仙府开辟的有多大。

我估计小不了，多半是一座巨大的迷宫，否则也不会打穿空间壁垒了。”

云乞幽略有所思，道：“小川，你是说，水幕后的地下世界，是类似与须弥芥子洞与玉简藏洞的世界？

独立在人间之外？”

叶小川微微点头。

云乞幽道：“小川，我们走哪条路啊。”

叶小川对身边的周无努努嘴，道：“问他。”

周无尴尬的道：“我也不知道啊。”

叶小川笑道：“你知道的。”

周无还是摇头，他也是第一次来，怎么可能知道哪一条路是正确的呢？

领路的工作叶小川全权交给了周无负责。

叶小川相信，进入空虚洞府的这些人，多数都能在绕了三五天后，找到秦风羽化仙逝的那个石室，但是，能最快时间找到那个石室的人，叶小川认为一定是周无。

九世善人，这名头能吓死人。

行了九世大善，结下无数善因，造就了今生周无逆天运气的善果。

叶小川对周无道：“周老兄，你现在就是指路的明灯，是海上的灯塔，你在心中默念你想要去的地方，然后用最原始的方法，选择出一条路来。”

半柱香后，响起了周无怪异的声音。

“小公鸡，点到谁，我就是选谁！”

周无手指在两条岔路口点来点去，最后手指落在了右面的岔路口。

叶小川笑道：“咱们有方向了，出发。”

四人穿过水幕，走进了那条通道，除了在穿越水幕时，身上有一股淡淡的凉意之外，进入内部的通道之后，没发现此处通道与来时是通道有什么不同。

完全是人工开辟出来，高与一丈，宽八尺，周围石壁上都修葺的十分平整光滑。

叶小川等人走的不快，一路上没瞧见率先涌进来的那群正魔弟子。

叶小川贴着通道岩壁边缘行走，让背上的小七帮忙举着火把，想要观察通道两侧的岩壁上有没有什么文字或者机关，结果啥也没有。

大约在这条通道里走了半柱香的时间，就到了尽头。

尽头有三条岔路。

布满灰尘的地面上，都是乱糟糟的脚印，估计前面的一百多号人，已经分兵三路进入了这三条岔路。

叶小川哈哈大笑，道：“我说什么来着！这就是一共地下迷宫！谁还敢质疑我！”

这迷宫叶小川见过，魔教圣殿下方的玄火坛的九宫阵迷宫，与眼前的迷宫十分相似。

魔教玄火坛的迷宫，叶小川已经破解，逢水走左，逢路走右，二换其一，逆向相反。

眼前的这个迷宫，几乎与魔教玄火坛的九宫迷阵差不多。

叶小川的脑海里，忽然浮现出先前破解法阵时，十三阵眼形成的道家太极图。

“道生一，一生二，二生三，三生万物……这虚空公子秦风，应该是道门弟子。”

眼前的迷宫，很符合道家思想。

门口太极为道，太极图的后面，是一条通道，然后是两条，到现在是三条。

叶小川觉得逢水走左，逢路走右，二换其一，逆向相反的破解口诀，应该适用眼前的迷宫。

不过他没有说出来，而是让周无继续小公鸡点到谁就选择谁。

周无也不知道是蒙的，还说真的运气好，经过一番乱点后，他指向了三条岔路中最右边的那条岔路。

这符合口诀中逢路右转。

叶小川对周无的表现很满意，道：“走，我们走最右边的路。”

小七挥舞着火把，道：“这么大的事情，你让周无一通乱点就定下来了？

这也太儿戏了点吧？”

叶小川道：“小七公主，那你说走哪条路？”

小七想也不想，便道：“当然是中间那条，左右为辅，中为正，咱们既然要直取中宫，当然得走中间那条通道。”

小七的意见，叶小川当然不会采纳，招呼云乞幽与周无一起走向了最右边的岔路。

 