    解释了之前所有关于《无双》的疑惑，庞毅殿也把注意力放在了电影最后的结局。

    镜头回到秀清从警局救出李问的那天晚上。

    云雨过后，秀清带着爱意眼神询问李问，她之前只和李问见过两次，李问是怎么记得自己整容前的模样。

    这里要着重注明，当初李问入狱，为了脱身，给秀清发了一张求救信，上面画着是秀清没整容时的模样。

    对于秀清来说，她一直自卑和纠结自己是阮文的替身，因爱深恨，才会举报李问。

    但等她接到李问画的她以前的样子，她那张脸李问仅仅见过两面，时隔多年竟然还能画出来，秀清认为李问是爱着自己的。

    所以她才会接到求救信之后，马上联系关系，救出了李问。

    秀清问这个问题，就是想要得到李问的感情反馈，结果李问直接直接甩给她一个晴天霹雳。

    “可能是天份吧。”

    不然是什么，难道是爱情吗？

    后一句李问没说，但是意思已经展现无疑。

    秀清深深的看着他，再次向李问问出那个以前问过的致命题。

    她和阮文谁更重要。

    此时此刻，这种问题，但凡找一个情商正常的男人都会给予正确答案。

    当然是你！

    肯定是你！！

    一定是你！！！

    然而，也不知李问是钢铁直男，还是刚刚从警局逃生心中志得意满，又或者他根本没从心里把秀清当回事。

    他直言不讳的表示——

    “像我们这种人怎么可能得到最好的，能找个代替的已经不错了。”

    李问这个回答，对于一直纠结自己是阮文替身的秀清来说，无异于在心口上疯狂插刀。

    秀清没有说话，但已经下定了决心。

    之后，两人干掉香江警方守卫，秀清再打火机里留下线索，然后带着李问乘坐游艇出海。

    游艇上，秀清和李问摊牌，表示李问从来没有爱过自己，心里只有阮文。

    不过她也想通了，李问说得对，是真是假不要紧，反正他们终于能够永远在一起了。

    说完，她拿出引爆器，看着惊恐的李问，轻松一笑。

    砰——

    影厅内很多男观众看到这一幕，忍不住咽了口吐沫。

    病娇女惹不起啊………

    电影的末尾，李问秀清挂掉，警察头目找到真正的阮文，告知了画家伏诛的消息。

    此时，电影的最后一个反转上演。

    在李问心里，阮文是他的挚爱，但实际上，阮文却不认识李问，只是隐约记得多年前他住在自己的隔壁。

    “乖乖。”

    如果说之前画家是李问的反转让庞毅殿惊呼卧槽，如今看到这段，他真的佩服的想为左乐鼓掌。

    太绝了，用了大半个电影，直接间接牵扯到数条生命的“孽恋”，到头来就是一场卑微畸形的单相思。

    李问的这个谎言，骗过了秀清，骗过了警察，乃至骗过了自己，自然也骗过了无数观众。

    庞毅殿终于懂了《无双》这个名字的含义。

    无双。

    没有画家，只有李问。

    没有阮文，只有秀清。

    从一开始，电影名就告诉了观众们答案，但是大家没有意识到，等看完电影，再看名字，顿时感到满满的深意。

    从一个专业影评人的角度，庞毅殿认为《无双》是近年来的港片巅峰之作。

    左乐这厮太变态了，其他题材也就罢了，连这种带着浓烈港风的剧本都搞得定。

    庞毅殿有时候真想向国家举报，检查一下左乐身上有没有系统之类的外挂………

    影片结束，庞毅殿从影厅出来，却没有走，又订了一张距离现在时间最短的《无双》场次，准备二刷。

    趁着等待的时候，他抽出手机，赶忙回忆刚才看电影的种种细节，记录下来，晚上赶稿。

    准备二刷的不止庞毅殿一人，刚才和他同一影厅的观众，差不多留下了五分之一的观众。

    除了少部分选择其他电影，大多数都是又订了一张《无双》电影票。

    甚至还有一位老哥，一口气买了三张《无双》电影票，时间直接从下午排到了晚上，看样子要和这部电影死磕。

    庞毅殿等人并不是个例，在国内其他上映《无双》的影厅，也纷纷上演着类似的情景。

    而随着前几拨看完电影的观众在网上发表观后感，《无双》很快掀起了热议。

    【吹爆《无双》，很久没看到这么精彩的港片了】

    【警局反转那段，我头皮都麻了】

    【那段是真的牛逼，我旁边看电影都看傻了】

    【港片粉泪目，想起了麦导两年前那句话：“我还没死，港片怎么会死”，《无双》让我看到了麦导“港片不死”的决心】

    【楼上，虽然可能有些煞风景，但我还是要说，《无双》的编剧是左乐，不应该算纯正的港片】

    【左乐功劳是大，可导演、班底、演员大部分都是香江的，怎么不能算是港片】

    【争什么，港片不港片，不都是华国电影吗】

    【说得对，吵这个没意义，还不如讨论演员呢，发哥真的太帅了】

    【哈哈哈，刘天王也表现不错，甚至算是近年来的演技巅峰作，看好他拿今年的金龙奖】

    【就没人夸夸我老婆七水吗，又飒又病娇，戳死我了】

    【没错，七水在警局出场那段，黑衣墨镜红唇，简直美爆了，我一个女的都差点被她掰弯】

    【听你们说的，我都想二刷再看我老婆一遍】

    【呸，一群不要脸的，淼淼是我老婆】

    【黄尿灌汝口，此物最醒狗】

    【………】

    赞扬吹捧，各种解析，让《无双》在短短时间内就获得了超多关注。

    8月8号下午4点，《无双》电影的初始评分得出，8.8分的成绩不但和首映日子搭配，也是近几年港片拿到的最高评分。

    同时，也是今年上映的所有电影的最高评分。

    虽然现在观影人数较少，评分还不一定稳妥，但是大多数情况下，电影的初始评分和最终评分相差不大。

    就算《无双》之后评分下降，但也不会跌落太多，保持8.5分以上基本问题不大。

    口碑爆棚，《无双》电影的票房数据也十分好看。

    起先，在刘天王、水淼淼的积极宣传下，《无双》取得了不错的预售票房，首日票房也达到了剧组预期。

    截止到8月9号凌晨一点，《无双》的总票房达到3.4亿。

    这个成绩，在山河出品的众多电影里，仅次于《西红市首富》和《羞羞的铁拳》。

    而这两部电影，一部破30亿，杀进票房总榜前十，另一部虽然高开低走，但也最终拿下了将近25亿的票房。

    《无双》也不求多，拿下20亿，除去成本，也够山河和少嘉赚上一笔了。

    然而，他们还是低估了《无双》潜力。

    ………

    今年的暑期档，在《无双》之前，票房最高的电影是在7月上映的《三景》。

    这部《三景》，是左乐老熟人张凯刚导演执导的古装大制作，据说光是投资就高达5亿。

    然而《三景》上映之后，口碑尚可，但却是叫好不叫座，票房仅有9亿出头。

    按照35~38%的票房分红，连一半的本都收不回来，即便老张海外号召力不错，可以出口回血，但也够呛能填补2亿多的亏空。

    《三景》的失利，让张凯刚身上本来就摇摇欲坠的“华国第一导演”光环，变得更加岌岌可危。

    很多观众，甚至是业内人士，都表示“华国第一导演”该换人了。

    而在众多被提议继位“华国第一导演”的导演当中，呼声最高的就是当初曾正面击败老张的左乐。

    然而，不管是左乐还是张凯刚，都没有就此事发表意见。

    老张自诩廉颇未老，还想再证明自己。

    左乐则是觉得没必要，他要想当华国第一导，不会去按部就班继位，而是凭借实打实的成绩直接干翻老张，毫无争议的封顶巅峰。

    除了《三景》，7月份其他几部电影也都表现寥寥，整个7月份所有的院线电影总票房才刚35亿出头。

    要知道这可是暑期档啊，一年到头仅次于贺岁档的存在。

    这两年的暑期档，票房都在150亿以上，平分到7月8月两个月，每月也能创下75亿以上票房。

    35亿，连去年的一半都没有达到，几乎创下了暑期档近十年的历史新低。

    无数业内专家，试图用各种角度去分析今年暑期档电影市场低迷的原因。

    但是观众给予了最朴实的答案——电影不好看，所以卖不出票。

    在这个关口，《无双》上映其实是有一定风险的，谁也不知道会不会步《三景》等电影的后尘。

    然而，也许是暑期档电影市场否极泰来，触底反弹，《无双》运气好。

    又或者说，《无双》的质量确实过硬，凭借扎实精彩的剧情吸引了观众。

    但不管怎么说，《无双》上映之后，确实把大量观众又拉回了影院。

    《无双》的电影票房也随之一路走高。

    8月10号，《无双》总票房正式破5亿。

    8月12号，《无双》总票房正式破8亿。

    8月15日，《无双》总票房突破15.7亿，成为港片票房最高电影。

    8月19日，《无双》总票房突破20亿。

    8月24日，《无双》在香江本土票房突破8000万，成为香江史上票房最高的华语电影。

    9月8日，《无双》正式下画，总票房突破28.1亿。

    不但拿下今年暑期档冠军，还将港片的最高票房记录提高了差不多一倍。

    同时，香江本土票房1.02亿，杀进香江票房总榜前十，也是唯一的一部非好莱坞大片的电影。

    少嘉影视简直乐疯了。

    在《无双》筹备之初，他们的期望是15~18亿票房，后来电影拍完，加上预售票房不错，让他们野心变大，把目标提高到了20亿。

    然而最后的结果证明，他们还是太保守了，28.1亿的票房，比他们预想的目标将近多出三分之一。

    而且，《无双》大爆，票房只是少嘉影视的红利之一。

    更重要的是，借着《无双》大爆之势，少嘉影视不但巩固了在整个电影界的地位，在港圈内部也是增加了不少话语权。

    现如今，少嘉一系，隐隐成了港片的振兴者和话事人。

    港片现在虽然落寞，但是烂船还有三斤铁，要是少嘉能成了港片的代言人，获得的收益比会几部《无双》分红还要多。

    除了少嘉，刘天王也得益不少。

    之前因为票房不利，本来有些下滑的事业瞬间反弹，一跃又成了电影圈内的香饽饽。

    特别是港圈资本，看到《无双》爆红，都想跟着复制一遍，发哥不好请，麦庄是少嘉嫡系，那么就只能攻略刘天王了。

    按照刘天王疯狂赚奶粉钱的劳模性格，明后两年，估计会有好几部新电影和观众见面。

    此外，得了好处的还有水淼淼。

    山河一姐如今已经开始陆续的把事业重心，从电视剧挪到电影方面，《无双》算是她的头一炮，取得了一个开门红。

    而且，《西红市首富》《夏洛特烦恼》《无双》三部电影让她积累了将近80亿的票房。

    加上她演的其他电影，距离90亿也就是一步，她下半年还有两部电影，阵容质量都不错，两部加起来拿下10亿票房轻轻松松。

    那时，继山河一姐、金凤视后、娱乐圈最红女星、国民女神之后，她又要多一个“百亿票房女艺人”。

    也许那时，她就可以试着接触一些顶级的电影资源，冲击金龙影后，成为华国女演员的新巅峰。

    网上水淼淼的那些女粉丝，都快把水淼淼捧成仙女了，七水的商业价值也又上了一个台阶。

    之前她的片酬1.2亿以上，现在都有人喊价1.6亿，据说片方还做出承诺，只占用水淼淼七十天档期，换算成日薪，每天日赚200万以上。

    加上之前那个20天拿1.7亿的综艺最高通告费，水淼淼的赚钱速度，左乐看着都有点害怕。

    这都不算是摇钱树了，这是摇钱森林啊。

    估计现在水淼淼放个屁，用塑料袋兜起来拿出去卖，都能值个千八百的。

    真是现实魔幻主义………

