
秦老夫人抓着石晗玉的手：“三丫，堕胎药做成药丸行不行？”

“老夫人。”石晗玉吓得激灵下就站起来了，摇头犹如拨浪鼓：“不行，不行，这个我不能做。”

秦老夫人拿了帕子压着眼角：“神不知鬼不觉尚且还有活命的机会啊。”

石晗玉不敢接这样的话下去了，但秦老夫人的心思倒是可以理解的，老人家通透的很，她甚至比任何人看的都透。

“罢了，你是个好孩子，不难为玉丫头了。”秦老夫人抬手：“账目给我看看。”

石晗玉把账目地过去，秦老夫人看完后让人送来了算盘，算好了账从旁边的柜子里拿出来个匣子打开，数好了银票递给石晗玉，嘱咐她：“在安乐县兑换一部分，不要多，回去青牛镇再兑换全部，银子都放在家里藏好了，听到没？”

“老夫人，这是我和香菱姐姐的买卖。”石晗玉不忍收。

秦老夫人拉过去石晗玉的手，把银票拍在她的手上：“让你拿着你就拿着！回去好好在家里歇一歇，世道不太平就不要再往外面跑，不听话以后别来见我！”

说完，也不给石晗玉说话的机会，厉声：“管家！打出去！”

石晗玉看着突然冲进来的几个壮硕的婆子，其中一个恰恰就是丁福的娘，两个人把她架起来那叫一个气势汹汹，直接道门口就扔出去了。

丁福娘把个包袱扔到石晗玉的身上，恶狠狠的说：“滚出去，再来腿打折！”

“唉。”石晗玉叹了口气站起来，抱着包袱往外面走，街上许多人都对她指指点点，石晗玉心里却万般不是滋味。

丁福娘回去复命，看秦老夫人正在抹眼泪，过来轻声劝慰：“老夫人可别这么糟蹋身子，那丫头聪明的很，能明白老夫人的意思的。”

“是啊，聪明的很。”秦老夫人拍了拍膝盖：“罢了，咱们也得准备准备。”

回去了同福客栈，石晗玉真的就按照秦老夫人的安排去兑换了一小部分的银票，沈玲珑也用这个时间去看了铺面，石晗玉带着银票和银子去了铺面，铺子后面是宅子，宅子里什么都原封未动。

“晗玉，你要做什么？”沈玲珑看石晗玉在树根下面掘土，好奇的问。

石晗玉并没有抬头：“留一条后路。”

沈玲珑是个聪慧的女子，借口说要回去那边看看离开了，石晗玉在树底下挖了一个大坑后，找了个坛子把银票和银子都放进去，又写了一张字条压在最下面，坛子底下也写了一个字条，都做好了恢复原状，从旁边挖过来草皮铺在上面，淋水保证草皮能活，这才去找沈玲珑。

两个人回去的时候也算平安，但路上流民越来越多，北地的人多高大，但这些人就不一样了，石晗玉猜测是四处动荡，流民便多了起来。

但这些流民还是逃难的居多，并没有出现戾气太重的情况。

回到青牛镇，石晗玉郑重其事的和沈玲珑商量怎么安置沈家这些绣娘的事情了。

沈玲珑听说石晗玉要带这些人进山，一时间感激的不知道说什么才好，为了能最大程度保护沈家，石晗玉让沈玲珑把所有的布匹都分散开用马车运送到秀水山下，绣娘都轻装简行在秀水山下集合，再分批带着用具进山。

当沈玲珑看到这别有洞天的山谷的时候，对石晗玉的钦佩到了无以复加的地步，更知道危难时刻，石晗玉是真的把自己当成了自己人。

守规矩，是石晗玉唯一的要求，那就是此时的山谷腹地，许进不许出。

真正能自由出入的人只有石忠兄弟几个。

用了五天的时间，沈家的所有物件都运送进去了，包括染坊、绣坊的所有工具。

石晗玉单独给沈家划了一块地方，居住、做工，都在这个区域内，染坊就在绣坊后面，有人住在山洞里，有人住在木屋中，这些都需要自己动手。

安顿好了沈家，石晗玉才开始安排自己家的人，三姐妹并没有进山的打算，石郎庄偏僻，不到万不得已没有人愿意离开自己的家，再说了，石晗玉对石郎庄的人并不放心，真要带着那么多人进山，不等外面乱起来，里面都太平不了。

就在石晗玉有条不紊的安排的时候，外面的世界就真的乱起来了，太子昭告天下，他从来都不是失踪，而是为了大安国江山社稷，先皇把他藏了起来，防备献王狼子野心。

献王不甘示弱，以维护江山社稷为名，拥护二皇子牧轩承为帝，择日登基。

而各路藩王不甘示弱，各种传言满天飞，都集结兵马往京城而去。

献王率领大军镇压藩王，太子在北地挥军南下，北地人人追随太子，据闻是太子治疗了时疫得了民心。

可与此同时，北临齐国竟趁乱攻打过来，太子大军不得不回防边关，与边关驻军一同抵御外敌。

各种消息满天飞，石郎庄里，石晗玉每日都在钻研医方，陪在身边的是除了石家姐妹二人之外，还有死活都不肯再进山的石君泽。

但凡有时间，石晗玉就和石君泽在屋子里研究天下大势。

甚至，石君泽推演沙盘，显然许多事情了然于胸。

“玉姑姑，你为何如此关系这些？”石君泽终究是忍不住问了一句。

石晗玉轻轻地叹了口气：“宁做太平犬，不做乱世人，君泽，我们寻常百姓只想要安稳度日。”

石君泽垂眸掩去情绪，他想的就更多了。

当晚，石君泽消失不见，只留下一封书信给石晗玉，石晗玉看过书信后，立刻去请了石三奶奶过来，石三奶奶一字一句看完后，老泪纵横，她有悲有喜，悲的是这孩子一言不发就离开了，喜得是从书信中可以看得出来，君泽不单单是好了，还很有志气。

十一月天气都冷了。

石晗玉已经把作坊这边停了下来，所有的草药都纸做成了药丸，陆续的运送到秀水山中。

关掉了作坊的同时，石晗玉把石九良和冷二爷叫到了一起，秀水山内有乾坤的事情并不隐瞒他们，至于怎么选择石晗玉也不强求。

石九良容色镇定：“瞒！”

石晗玉看着石九良，两个人想到一起去了！

就在这个时候，外面传来了撕心裂肺的呼救声，冷二爷一跃而起：“三丫头，躲起来！”说罢，人如大鹏一般冲了出去……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68311282"  chaptername="第一百八十五章  乱世做人难">加入书签</a>
</div>
