    大笑之后，陈六合回头看了眼杜月妃，挤眉弄眼道：“娘们，听到没？他们让我放弃你，然后饶我一条生路！”

    杜月妃抿嘴不语，凝重的神情没有太大的情绪波动，她相信陈六合不可能弃她而去。

    摇了摇头，陈六合脸上的玩味神情无比浓郁，他充满了嘲讽眼神的扫了两人一眼，道：“你们是什么人？应该不至于是籍籍无名之辈吧？”

    顿了顿，不等两人开口说话，陈六合又道：“你们是谁都不重要，我没有兴趣知道两个死人的名字！”

    “不过……”陈六合拉长了声调，话锋一转，道：“我想你们应该要搞清楚我是谁！敢在我面前这么大喘气的说话，只能说你们的勇气十分可嘉！”

    “年轻人，你的口气当真不小，也不怕风大闪了舌头！”老者脸色一沉，怒容闪现！

    陈六合咧起嘴角，露出了洁白到有些森然的牙齿，轻轻吐出了几个字：“我是陈六合！”

    “什么？”果不其然，跟陈六合想象中的一样，当他报出家门的时候，这两个人的脸上顿时出现了无比惊骇的神情，眼珠子都快瞪出来了！

    陈六合，这三个字现在在湛海可是如雷贯耳，特别是在跟黄家有关联的人身上！

    谁不知道陈六合恐怖如斯？谁不知道黄家客卿张天旋跟金不悔都死在了陈六合的手中？

    陈六合就是一个及其恐怖凶悍的存在，实力强大到了一种难以预料的地步！

    “你是陈六合？不可能！小子，不要吹大气！陈六合生死不明，已经消失了近半月！”

    中年男子怒声喝道：“我们在动手前，已经做足了情报工作，陈六合并没有在杜月妃身边！你说你是陈六合？到这个时候还想故弄玄虚吗？”

    老者也是不相信的冷哼了一声：“我们承认，陈六合这三个字的确够吓人！但你想用这个名字来吓唬我们吗？你太过异想天开了！”

    听到这话，陈六合脸上的笑容变得更加的浓郁了，他戏虐道：“知道这个世上最悲哀的事情是什么吗？真身在前，却不识庐山！”

    陈六合摊摊手：“我真的是陈六合，如假包换！”

    “哼，虚张声势！既然你想陪着杜月妃一起死，那我们便成全你就是！”魁梧的中年男子怒喝一声，没有再耽误时间，直接几个大跨步冲向了陈六合！

    他的拳脚飞扬，大开大合，显然有一身不俗的横练工夫，举手抬足之间及其霸道，能让劲浪疾疾，带着强悍狂猛的劲道，就像是能把坚石都劈开一般！

    “不知死活！”陈六合冷哼了一声，暗自深吸了口气，强压下胸中的起伏涟漪，他脚下暴退几步，连续闪避了对方的几次凶猛攻势。

    同时之间，在陈六合另一侧的老者也没闲着，速度极快的冲杀而来，转眼就加入了战圈，封锁了陈六合的闪避空间！

    两人合力，对陈六合展开了猛烈的进攻，那架势，显然是不想在陈六合的身上耽误太多时间，要先杀他，再杀杜月妃！

    这两人很强，交手之后，这是陈六合的第一个想法！

    他现在很震惊于黄家的底蕴，怎么能接二连三的请出这种不可多得的强者？不管这些强者是黄家怎么请出来的，都不能否认黄家的手腕太凶悍，当真不俗！

    身负外伤内伤的陈六合状态委实有些糟糕，他这样的身体状况，支撑到现在已经是难能可贵的了，再要跟两个强者激斗搏杀，就显得稍显吃力。

    陈六合毕竟是人，也不是神，没有真正钢铁般的不坏身躯，外伤能够撑住，可内伤就很难强撑了！

    三人缠斗在一起过了将近一分钟，陈六合一拳轰在了中年男子的胸口上，而他自己，则也是被那个老者一脚正中胸怀，脚下跌退了出去。

    “噗”一口鲜血从陈六合的嘴角洒了出来，胸口跌宕起伏，内府更是一阵翻涌，他只感觉，他那还没有痊愈的内伤，又更加的严重了一些！

    “好强的后生！竟然能有这种本事，在我们两的合力之下不弱下风！”老者惊奇的道了一声，眼中闪出了惊疑之色。

    而那个被陈六合轰了一拳的中年男子更是惊诧，他捂着疼痛难耐的胸腔，骇然的看了陈六合几眼：“你这份实力，应该能蹬上天榜之流了吧？你到底是谁？杜月妃的身旁不应该有你这样一个人的存在才对！”

    “说了，老子是陈六合，你们又不相信。”陈六合狠狠的吐出了一口血水，心中也是无比窝火，他没想到他会在对付这样两个人的时候，还这般狼狈！这让他恼怒！

    “陈六合？还在装腔作势吗？陈六合可不止是你这点本事！”老者嗤笑说道。

    “老子要不是身负旧伤，杀你们两个，跟屠狗没什么区别！”

    陈六合狞声说道，目光中杀机一闪：“但即便身负旧伤，杀你们，也是探囊取物！”

    丢下这句话，陈六合竟然不退反进，率先发起了第二轮的进攻，足下一点，身躯就如脱弦利箭一般冲了过去。

    眨眼间，就逼近两人，三人再次缠斗在了一起！

    伤势虽然很大程度上的限制了陈六合的战力值，可即便是这个状态下的陈六合，发起狂来也是异常的可怖与凶猛！

    他敌对的两个人，终究还是实力没有太过恐怖，如果换做两个天榜高手，可能陈六合真的有机会栽在这里！

    可这两人，显然离天榜的实力，还有一小段的差距，能给陈六合带来麻烦，但决不能让陈六合饮恨当场！

    三人的激斗很是激烈，强强碰撞之下，三人身上都受到了不小的打击！

    鲜血在这条小巷中飞溅，血腥味飘散，久斗之后，陈六合脸色变得苍白，而那老者跟中年男子，比陈六合更惨！

    两人都捂着胸口，鲜血从嘴里连续喷洒了出来，在这种情况下，他们竟然被陈六合一个人打成了重伤！

    这是多么难以置信的一件事情？可就是这么实实在在的发生了！

