    区域左侧，穿着灰色战甲的人员无比兴奋。

    区域右侧则是身着蓝色战甲的人员，他们的身形要魁梧一些，却满眼忌惮。

    双方的人群视线都集中在最中央那道缓缓站起的靓丽身影。

    凸有致的身躯在纳米战衣的勾勒下，曲线惊人，长发甩起，小麦色的皮肤吹弹可破，亚麻色的发丝垂下，露出那张漂亮而危险的脸蛋。

    这是一只充满野性与危险之美的雌豹。

    “塞西莉亚！”蓝色战甲人群中，有人又惧又怒的喊出这个名字。

    这只矫健美丽的雌豹，身手惊人，背后的势力更是惊人。

    那才是真正让人忌惮的所在。

    “这头梦幻的生物，是我们先发现的。”右侧蓝色战甲的方阵中走出一名少女，红润的的脸蛋上有少量雀斑，女孩此刻满脸愤怒。

    淡红色的头发被束成马尾系在脑后，浑身透着青春的气息。

    虽然此刻她的语气神态很凶厉，但相比起塞西莉亚那接近180公分高挑的身材和凌厉的气势，这名少女更多的有些色内厉荏。

    “阿琳。”塞西莉亚旋转着收起双刀，无所谓的看了少女一眼，冷声说道：“这是在神圣目录中有记载的生物，我必须要带他回去。”

    “可是这是我们凯尼恩家族先发现的！”被称作阿琳的雀斑少女，愤怒的盯着那各方面都比自己大了一圈的危险女人。

    “可你们不是我的对手。”塞西莉亚满不在乎的说道，而且一边说着一边对那条再次扬起的巨型棘皮足肢架起双刀。

    这头生物绝对比想象中的要棘手。

    她的目的绝对不是征服这种性子还算温和的巨兽。

    从一开始的计划便是只需要取下大部分生物组织，然后带着近卫团离开这里便可以。

    接应的船只就在不远处，一切都很顺利。

    ……

    塞西莉亚和她的近卫兵团对这次迷雾争夺毫无兴趣，她们从北欧来到这里，可不是为了获取遥远东方一块海上根据地的。

    那既不符合现实，又不符合利益。

    塞西莉亚等人对争夺迷雾区域毫无兴趣，她来到这里，正是明确的为了这头具备大型幻境力场的生物。

    为了获得这独一无二的信息，近卫团可是花了巨额资金从神秘强大的【窃影】组织购买到。

    结果还是没想到被可恶的【窃影】组织摆了一道。

    超过8000万欧元的情报，竟然在交易成功之后转手便卖给了另一个家族，也就是300年前祖上还是海盗的赫兰国凯尼恩家族。

    这个海盗家族急冲冲的赶来，竟比自己一方提前半天抵达。

    结果就是两个都是为了寻宝而来的势力，却不得不第一时间进行武装对峙。

    “这头变异的8星花棘海星，不是你们凯尼恩家族能够吃下的，它可是真正的疾风级威胁海洋巨兽。”

    “连船只都没有开过来，难道你们是准备送给它当口粮吗？”

    塞西莉亚的声音带着讥讽，对付阿琳这种稚嫩的菜鸟，她可没有什么好脾气。

    她这样说，自然是有相应的自信。

    身为最强的宫殿近卫团长，拥有经过北欧佣兵界公开认可的8星级巅峰实力，她可以从容不迫的对付这头巨兽。

    至于精神类搭配致幻毒素的攻击，有面甲的独特过滤系统，她并不需要担心。

    “可恶的塞西莉亚，你分明就是想独吞这头雷瑟多海蜥蜴，它分明只有7星级！我们好不容易发现这头落单的海蜥蜴。”

    阿琳·凯尼恩气的脸蛋越发通红，她作为家族的掌上明珠，什么时候被人这样蔑视过。

    “雷瑟多海蜥蜴？”塞西莉亚眼神中闪过惊奇，随即不禁笑出声来，这名有着高挑模特身材的美女此刻又气又笑。

    “凯恩多家族的小阿琳，难道你那精明的父亲被人骗了吗？这分明就是疾风级威胁巨兽，8星级·花棘海星！”

    “塞西莉亚，你胡说，这分明是雷瑟多海蜥蜴，我们好不容易围住了这条落单的大蜥蜴。”阿琳愤怒的争辩道，身后那些蓄着络腮胡的强壮战士们同时点头表示确认。

    海蜥蜴？

    塞西莉亚眯起狭长美丽的眼睛，这一刻她觉察到哪里有些不对劲。

    双方不是你死我活的敌对关系，深追下去甚至还有着千丝万缕的联系。

    阿琳·凯尼恩是骄横惯了的富家小姐，虽然跋扈得让人讨厌，却不至于在这种事情上说谎。

    所以，她立刻觉察到，自己与阿琳之中，一定有人是错的。

    意识清醒却说错。

    只能是……

    被幻觉欺骗了！

    塞西莉亚这一刻漂亮的眸子里充满了危险的光泽。

    “阿琳，你被欺骗了！”

    “胡说，塞西莉亚，你这愚昧的战士，那才是被欺骗了。”阿琳捏紧拳头，凶巴巴的说道。

    “吼！”

    “吼！”

    阿琳身后，那群赫兰国海盗战士吗全都举起了自己的合金战斧，气势十足的助威打气。

    “你真是愚蠢的无可救药。”塞西莉亚双手战刀交叠，一手正握，一手反握，身形矫健的腾起，双刀卷出旋风与那条巨型足肢重重相撞。

    这一次，塞西莉亚感觉到双臂一沉，分明这头海星的力道又大了30%左右。

    但是为了证明她说的正确，塞西莉亚没有发挥自己的躲闪优势，而是生生抗下这一击拍砸，两柄弧形战刀旋转着脱手而出。

    旋风卷过，撕裂迷雾。

    一条长约五十米的触手清晰显露，比以往任何一次都要清晰。

    “你仔细看看，这怎么可能是海蜥蜴！”

    塞西莉亚在半空腾挪躲闪，踩着海兽想要收回的触角向前奔跑，跟上收回了两柄交错旋转的战刀，转身大声质问。

    阿琳惊呆了，她揉了揉眼。

    “不是海蜥蜴的尾巴吗？”

    “我们刚刚明明看到一大群海蜥蜴的。”

    “oh，no。”塞西莉亚无力的撑住额头，凯尼恩的海盗团恐怕全都中了这头8星巨兽的致幻攻击。

    “这已经不是你们能接触到范畴了，请尽快离开这里，不要打扰到我的狩猎。”塞西莉亚毫不客气下了逐客令。

    阿琳虽然很生气，但此刻心底升起更多的是害怕。

    她才刚刚年满18岁，出海历练，这是海盗家族每一名成员都必须要进行的成年礼。

    她，阿琳·凯尼恩，下一代赫兰国马斯河伯爵的继任者，就选择了这一次出海作为了她的成年礼。

    一切都很顺利，但为什么刚刚只觉得眼前的光影变幻，脑袋陡然一清醒，看到的事物竟然出现了变化。

    她回头看向自己的同伴，发现那些将大胡子打理成小辫子的叔叔伯伯们，此刻甚至比自己还要迷茫。

    “What？”

    “Why！”

    这群粗糙的海盗们毫不掩饰自己的震撼。

    阿琳无力的跺跺脚，只能先喊一声：“撤离战斗区域。”

    这群毫无章法的海盗战士，真的是……太丢人了。

    虽然乱糟糟，虽然对幻觉的抵抗能力几乎为0，但这些家伙还是拥有极强的纪律性。

    阿琳的命令被高效的执行。

    穿着蓝色战甲的海盗团乱糟糟、快速的撤离。

    阿琳撤退了大概一百多米后，不经意的回头，然后有些茫然的眨了眨眼。

    “那是什么？”

    视野尽头，是正在和触手激烈战斗的塞西莉亚。

    只是，为什么在塞西莉亚的上空，在那片战场的四周，出现了许多黑色的虚影。

    就像藏在迷雾里安静矗立的黑色巨柱。

    “虽然很讨厌你，但是骄傲的阿琳小姐是不会白白承受人情的。”阿琳嘀咕了一句，对着前面大声喊道：“讨厌的塞西莉亚，小心你的头顶、四周！我看到了好多巨大的黑影。”

    在局部战斗取得优势，刚刚把那条棘皮足肢绞烂外壳的塞西莉亚落地，双刀旋转格挡间闻言抬头。

    “Wow！”

    带着沙哑磁性的嗓音刚刚在喉咙绽放，塞西莉亚就看到那交错狠狠拍下八道黑色巨影。

    不知何时，她已经被这八条巨影悄然包围其中。

    每一道巨影都有七八十米高。

    这八道黑影就像巨型机械爪般，轰然拍下。

    一声愤怒娇叱，塞西莉亚双刀并拢，背后弹出大片金属风暴，顷刻间组成一柄长达三米的合金巨剑。

    身姿矫健的塞西莉亚像一名女武神般暴怒而起，向着上方抡出她的银色巨剑。

    近卫兵团的团长，是不会退缩的！

    天空中黑影刹那交叠盖下。

    塞西莉亚闭上眼睛，绷起全身劲道狠狠斩出。

    最好的防守就是进攻！

    巨剑一空。

    塞西莉亚绷紧的劲道因为预估失败，来不及收力，直接让她飞出。

    塞西莉亚茫然而又惊惧的看着八条刺出大地又狠狠拍下的巨影从自己身边穿过。

    没有一丝阻挡。

    她……置身幻象。

    所以，她也在被视觉欺骗。

    可是自己的战甲搭配了过滤防御装置啊。

    来不及思索，脑后忽然传来一道凶狠的风声。

    那是澎湃的气流压迫感。

    轰！

    塞西莉亚被气流狠狠扫中，整个人天旋地转间重重飞了出去，落在七八十米外接连滚了五圈之后才终于停下。

    噗，一口鲜血喷出。

    塞西莉亚的气息顿时有些萎靡。

    她抬起头，棕色的美丽瞳孔中映出世界末日般的昏黄画卷。

    那是……

    一座巍峨浮现于天空的山峦。

