        他的蛇尾是那么好抓的？

    一尾之力，雄浑凛冽，极尽刚猛霸道，狂风乍起，飞沙走石。

    几乎是一个眨眼，凌义航的手走空，而他的身体却被缠着住了。

    震惊片刻！

    “你真拿自己当神？”

    涂小安眼中隐约可见一抹淡淡的血光在里面流转，杀机沸腾。

    来到B城，他一直在压抑，一直在隐藏，一直在伪装，一直在克制。

    能成为妖灵山脉的共主，已经轮不上别人在他的面前装逼了。

    无敌领域好啊，里面发生翻天覆地的事情，外面都不知道。

    涂小安为了表示友好，不愿意在人类世界太张狂，也不想彻底暴露自己。

    现在敢情好了。

    “给我死”

    长长的蛇尾缠在凌义航的身上，带着惊天之力，重重的朝着地面砸去。

    凌义航瞬间爆发三阶圆满的战神气息：“原来你是条蛇妖，想砸我？，太异想天开了吧”

    轰...！

    凌义航整个人被砸进了地面之中。

    下一刻!

    这怎么可能！

    凌义航骤射上来，怒喝一声，然后死死盯着涂小安。

    “你这条蛇妖的修为？”

    他三阶圆满修为爆发，既然控制不住的被砸翻在地。

    区区蛇尾，蕴含着连他都反抗不了的力量吗。

    这是条什么蛇。

    涂小安缓缓抬起头，身后蛇尾长长的摆在地上，蛇王气息肆无忌惮的喷散出来。

    这股气息一出，妖气弥漫，整个笼罩在凌义航领域的空气都沸腾了。

    远处的鬼魔跟都军难以置信的看着涂小安。

    只见他的头顶显化一条惊天巨蟒的虚影，一时间石化了。

    凌义航更是被吓了一跳，这强大妖气，这虚影？

    无形之中，内心中有股不切实际的恐惧降临。

    “你是...你是...”

    他好像有点知道这条蛇妖的身份了。

    涂小安冷冷的看着表情有丝惊恐的凌义航，嘴角露出了一抹微笑，含词轻吐。

    “妖灵山脉，蛇皇！”

    蛇皇！

    蛇皇！

    蛇皇！

    这两个字好像有回应似的，带着天地之威。

    凌义航一闻言，脸色骤然苍白，眼前这条蛇，就是一统妖灵山脉的蛇皇？

    让妖灵山脉无数种族臣服，甘愿听其号令的蛇皇？

    在人类官方，已经充斥着这条蛇的神话。

    官方现在非常默契的跟妖灵山脉的妖保持一种“暧昧”的态度。

    不招惹，不抓捕，争取和平相处。

    枪口一致对外，对战争遗迹的凶兽。

    据说，那条蛇，未入四阶，已经具备了四阶的战斗力。

    一身滔天的修为，引的无数种族妖灵竞折腰。

    凌义航开始紧张了，开始有点颤栗，开始有点发抖。

    人的名，树的影。

    他是人类S城的龙头老大，他是三阶巅峰战神。

    但别人呢。

    乃是无数种族的皇。

    一声令下，人类世界都要岌岌可危。

    从来没有什么妖，可以统治妖灵山脉，统治了妖灵山脉，就等于统治了天下生灵。

    好像除了人类，无一幸免。

    “你说你的领域是神，那么本蛇皇，今日就弑神看看”

    淡淡的话语，带着睥睨的威视，一股无与伦比的妖气弥漫在整个领域空间。

    凌义航咽了咽口水，有点懵逼。

    超级大妖是蛇皇？

    卧靠！

    玩我呢！

    好啊！

    凌义航精芒一闪，他妖杀的太多了，若是能杀了这妖中之皇，那么他凌义航的名字，将永垂不朽，千秋万载的流传。

    再载入人类的历史。

    “不管你是蛇妖，还是蛇皇，在我凌义航的无敌领域中，你就觉悟吧”

    凌义航此时的战神气息全方位爆发，无论是鬼魔，还是都军，都彻底沦为的配角，不值一提。

    他凝神静气，微微耷拉的双眼猛然睁开，精光爆射，刺眼如穹天皓月，不可逼视。

    咯吱...咯吱...咯吱。

    一阵筋肉颤动，拳脚破空之声骤然响起。

    瞬息之间，凌义航原地消失，朝着涂小安的方向打出了数十拳，漫天拳影，犹如乱箭穿孔，暴雨倾泻，无孔不入，无坚不摧。

    “拼拳头？拼力量吗！”

    都说谁的拳头大，谁就说了算。

    这句话是真理。

    涂小安使用元素之力习惯了，不断提升实力之后，他真的不知道本体的力量有多大。

    今天可以好好放肆的玩一玩了。

    面对凌义航的漫天拳影，他一拳猛然捣出，气劲震荡，似晴空排浪，头顶显化的惊天巨蟒，仰天咆哮。

    噗...！

    凌义航所有的攻击烟消云散，他原地就是一口鲜血，整个人倒飞出去，无形之中，承受重击。

    咻咻咻...！

    无限延长的蛇尾席卷出去。

    抓住倒飞的凌义航，吊于自己的眼前。

    “无敌领域，给我杀”

    凌义航三千咆哮怒喝。

    顷刻间，这个领域的空间再度沸腾起来，一股股威压朝着涂小安四面八方的挤压而来。

    像是要将他挤压到爆。

    看不见，说不清道不明，但你会感觉非常的难受。

    “白痴，什么无敌领域，本蛇皇的意识力才是天下无敌”

    涂小安流出淡淡的轻蔑，妖治的眼睛浑然一眯。

    “给我意识迸发”

    轰隆隆...轰隆隆...！

    领域中，波涛如炸，整个空间瞬间崩裂，滚滚澎湃。

    好似一座冰山被其所撞，纷纷跌宕炸裂，冲天抛卷。

    噗...！

    凌义航再次一口重血喷出，一双眼睛激凸，这怎么可能啊。

    在自己的无敌领域中，对方的力量比他这个神还要强大。

    这说明什么，说明那条蛇实际的实力，远远在他这个三阶圆满战神之上。

    不可能。

    他凌义航四阶之下无敌。

    妖灵山脉的蛇皇，同样还没羽化。

    这是事实。

    也因为那条蛇没有羽化，所以统治妖灵山脉，才让人类官方非常的震惊。

    因为完全不科学。

    被蛇尾吊在空中的凌义航并没有束手就擒。

    他的身体发光发亮起来，还越来越亮，成了极光，照耀的人根本掀不开眼。

    “元素之力？”

    涂小安感受到一股特殊的元素之力在弥漫而出。

    这个凌义航身负元素之力吗。

    好像是吧。

    也什么好奇怪。

    凌义航整个人亮的出奇，就跟太阳似的。

    涂小安的蛇尾在被一股强大的元素力量排斥。

    咻咻咻，收回。

    “神说，这个世界要有光”

    涂小安一怔，不可置信的看着笼罩在极光世界中的凌义航。

    难道他的元素之力是...！

    