    夜晚，飞鸽降落。

    王保兴接过手下递来的信筒，取出信纸一看，瞳孔猛地一缩。

    沉吟片刻，他将信纸递给冉世刚。

    冉世刚接过去一看，愣了愣，然后深吸一口气，眼中闪过一道狠色。

    两人默不作声，相互看了一眼，然后同时往大堂走去。

    来到大堂，盘坐在地上的许宝国扬起头，有恃无恐道：“是不是请示上峰，要将我放了？”

    然而王保兴和冉世刚都没回话，只见冉世刚慢慢抽出佩刀，突然闪电般出手，刀光一闪，噗的一声，许宝国的人头飞天而起，血迹洒满大堂。

    “砰……”

    下一刻，头颅砰的一声掉落在地，滚了几丈远才停了下来。

    冉世刚还刀归鞘，吩咐手下该搜刮钱财的搜刮钱财，该掩埋尸体的掩埋尸体，像是什么也没发生过一样。

    ……

    回到书房坐下，周润泽提笔写了两封简信。

    一封给河南巡抚，也就是他的师叔鲁同敬，另一封则写给新皇。

    鲁同敬的信是用飞鸽送走的，但新皇的信却是用的海东青。

    这倒没有贵贱之分，而是根据距离远近决定的。

    送走信后，周润泽让夏莲泡了壶茶，坐下来边喝茶，边慢慢等消息。

    半个时辰过去，飞鸽和海东青一前一后带来回信，两封信上都只写了三个字：知道了！

    周润泽呵呵一笑，松了口气，这事儿算是跟他没关系了。

    “有靠山就是不一样！”周润泽喝了口茶后，喃喃自语道。

    要是换作别的官员，估计遇到今晚上的事儿头皮都发麻，毕竟这事儿的性质太敏感了些。

    但对周润泽来说，这都不是事儿。

    他先把脏活干了，再把事情告诉给大佬们知道，他们知道了，就知道了，后边儿的事儿就由他们处理。

    同时，周润泽这边的功劳却不会少，除了缴获来的钱财之外，今后升官的时候这就是功劳，虽然没有被公开，但也是功劳。

    说起来，如今的陈周真是一个乱字了得。

    朝廷中枢党争不断，地方又灾情连连，偏偏马上又是皇太后万寿这种举国同庆的大日子来临。

    在这个时刻，陈周朝廷不管用什么办法，都会维持江山稳固的形象，哪怕是表面上做做样子也是好的。

    而周王府的长史和私盐贩子勾结在一起，要是泄露出去，违法乱纪还是小事儿，丢了皇室的脸面才是大事儿。

    所以周润泽直接就将许宝国给灭了，也是给周王一个警告。

    他虽然没去跟周王会面，但周润泽相信，鲁同敬那边儿，一定会以最快的速度去亲自登门拜访周王的。

    周王如果是个蠢的，要闹事儿，那也不怕，估计就连太上皇知道这事儿后也只会将板子打向周王，怪他不懂事儿，不顾全大局。

    如果周王聪明，还会帮忙掩盖事实真相。

    因为许宝国作为王府长史，实际上是朝廷派来掌王府政令、辅相规讽，总管王府事务的官员。

    也就是说，他不但要代表朝廷帮助周王管理王府事务，还对周王有劝谏监督的义务。

    可如今，王府长史竟然和王爷勾结在一起，无法无天，贩卖私盐，如果不被抓住，那还好说。

    可如今人赃俱获，事情一旦闹开，不但许宝国白白死了，连他这个周王也不会有好日子过。

    天蒙蒙亮，周润泽被丫鬟叫醒，说府衙兵书经承王保兴前来拜见。

    王保兴双眼布满血丝，明显是一夜未睡。

    周润泽将他带到书房，就听王保兴兴奋道：“大人，这次的收获简直大大超乎想象！”

    “哦？收获很大？”周润泽扬了扬眉，沉吟片刻，猜测道：“可有一百万两银子的财货？”

    “呵呵，一百万两算什么？”王保兴笑了笑，举起右手，比了个八字，并道：“不算三千石的盐巴，光金银就有八百多万两，大人，是不是不可思议？”

    “嘶……”周润泽精神一震，倒吸一口凉气，王保兴说的没说，这个数字真是大大让人超乎想象了。

    他以前听人说，两淮盐利之巨，居天下赋税之半。

    而两淮盐商富可敌国，说什么稍有名望者，家中资产便以千万计，而数百万资产的只算得上是小盐商。

    资产不足百万的更是只能称作盐贩子，常被大盐商戏弄、指使，抬不起头来。

    那会儿周润泽听说后，还以为是有人吹牛，可如今事实摆在眼前，他终于相信了。

    如今这么一伙私盐贩子都有那么多的金银库存，想必那些大盐商身家千万也不是什么稀奇事儿了。

    这时又听王保兴小声道：“这些银子估计也是他们小半年的利润了，以小的猜测，许大人前去鹰嘴崖应该是去分润银两的，却被咱们误打误撞给碰上了。”

    周润泽呵呵一笑道：“那也只怪他们倒霉，好好的日子不过，却贪婪至此，就算这次不被咱们碰到，下次也会有其他人碰到，早晚都会出事儿。”

    回过神来，周润泽问道：“财货可都登记造册了？”

    “都登记了，老规矩，正副各一本，正本等大人这边示下整理好之后，就交到州衙备案，副本小的给大人带来了。”

    王保兴说着，就从怀里拿出一本账簿出来，交给周润泽。

    周润泽接过去翻了翻，看了一会儿后，不由感叹道：“八十万两啊，够州衙用好久了！”

    “啊？不是……嗯？……呃……是的大人，八十万两确实好多的。”王保兴咂巴着嘴回道。

    周润泽满意的点点头，说：“八十万两却只能入账七十万两，另外十万两，是分给咱们州衙上下官吏买米的，你去找州同知张大人，让他看着分润就成。”

    王保兴连连点头，然后搓着手，舔着脸谄笑道：“大人，小的那份儿……”

    周润泽斜了他一眼，说：“你作为首功之臣，张大人会少了你的？”

    王保兴嘿嘿一笑，连忙回道：“嘿嘿，有大人这句话在，小的就放心了。”

    闲聊一会儿后，王保兴收起笑容，小声说：“大人，据调查，鹰嘴崖这伙私盐贩子卖的不似两淮产的盐，倒像是蜀地那边儿的井盐。”

    “蜀盐？”周润泽意外道，沉吟片刻，他问道：“可有搜到书信什么的？”

    王保兴摇头说：“没有，不过从许大人在鹰嘴崖住的房间里搜到两张地契，小的回来时就派了人去那两处地方搜查，看看有没有什么线索，再给大人回复。”

    周润泽点头道：“也好，有了线索要立刻来报，说不定还会有意外的收获。”

    ……

    扬州，盐政衙门，后宅。

    林黛玉问嬷嬷道：“父亲还在酣睡？”

    “是的姑娘，刚奴婢又去瞧过了，老爷睡得可香了。”嬷嬷喜笑颜开道。

    林黛玉松了口气：“看来姐夫让表姐带来的药是有用的，父亲好久都没睡个好觉了。”

    回过神来，林黛玉又问：“表姐可是出门去了？”

    “是的，天刚刚亮就出门去了，因姑娘睡得晚，她吩咐奴婢们不要叫醒姑娘了，说最多中午就回来。”嬷嬷回道。

    林黛玉点了点头，沉默一会儿后，轻叹了口气道：“真是世事多变，造化弄人，不曾想表姐竟阴差阳错成了姐夫的小妾了，当真是出人意料啊！”

    贾元春成为周润泽的小妾，林黛玉那小脑袋瓜是怎么也想不通的。

    毕竟贾元春可是贾府的嫡女啊，更让她意外的是，连迎春和探春也都被周润泽纳了妾，别说是她，就连当初林如海得知这个消息后，都愣了好一会儿。

    “姐夫……”林黛玉轻声呢喃，低下头，睫毛闪了闪。

    正想着事儿，外边儿丫鬟来报，说是老爷醒了，正要沐浴更衣。

    林黛玉闻言，心里一喜，连忙起身，往外院儿走去。

    偏厅之中，林如海被几个小妾簇拥着走了进来。

    林黛玉先是打量几眼林如海，发现他虽然依旧骨瘦磷殉，然而脸色却变得红润起来，精神也异常抖擞，一看就是大病初愈之相。

    “女儿给父亲请安了。”林黛玉高兴行礼道。

    林如海哈哈一笑，道：“黛玉快快起身，为父大难不死，必有后福，这大半年来，多亏有你照料，辛苦你了！”

    林黛玉起身上前，扶着林如海坐下，含笑道：“只要父亲能够身体康健，女儿再苦再累也是值得的。”

    林如海捏着胡须，在椅子上坐了下来，心下对林黛玉疼惜不已。

    他心里清楚，要不是周润泽让贾元春带了救命之药过来让他服下，他这次算是凶多吉少了。

    之前，他卧病在床就一直在思考，假如他离开人世，最让他放心不下的女儿该怎么办，想来想去，似乎也只有送去贾府，托岳母代为照料了。

    可如今的贾府不似以前的贾府，短短一年时间，就快速衰落下来，连宁国府都被查抄了，荣国府也摇摇欲坠，有自身难保之忧。

    这样一来，林如海对女儿的未来就很不放心了。

    幸好，不幸中的万幸，因得周润泽相助，不但自己逢凶化吉，连女儿也因没有失去父亲，人生轨迹亦为之一变。

    所以，说自个和女儿都得了周润泽的大造化也不为过。

