    江东之地的将士们都已经打算投降了，但是项氏一族，却依旧是在做着徒劳无功之事。

    他们是不可能投降的，因为不管其他人如何，他们这一族肯定是要受到牵连。

    毕竟他们这一族都在造反，可以说上至80岁老翁，下至一两岁婴孩，全部都打上了造反派的烙印。

    秦皇嬴政就算是再如何的心胸宽广，能够原谅其他人，却也绝对不会原谅他们项氏一族。

    韩信也注意到了这一点，脸色瞬间沉了下来。

    不过他的嘴角挂着一丝冷酷之声，“不投降还好，否则我的军功去哪里赚取。”

    他便是再一次挥军南下，分出36路军队，将负隅顽抗的江东子弟屠戮一空。

    李珏见到这一幕，直接摇了摇头。

    他可不想看到江东之地化为空城，否则这场战争虽然胜利了，却也是惨败。

    不过韩信和李信的领兵能力十分出众，带着士气高昂的秦军将士气溃散的楚军给打的节节败退。

    而他们边战边喊话，依旧是让楚军投降，消磨他们的士气，打击他们的信心。

    嬴政也是同时出击，他让护卫拿着他的圣旨兵分多路，劝降江东各大名臣将领。

    双管齐下，顿时让江东之地将士们都是失去了信心，再一次打算扔下兵器投降。

    但是，就在此时。

    遥远处的蜀地传来了喊杀之声，旌旗招展，地动山摇，想来有数十万大军正在策马奔腾。

    项氏族人和范增顿时让人下去传令，告诉普通的士兵，汉王刘邦已经派了百万雄兵前来助阵。

    而汉王刘邦那边拥有神将天兵无数，只是他们倾巢而来，就是为了帮他们抵抗秦兵。

    不得不说，这个消息十分震撼人心和鼓舞士气，让江东将士都是惊喜交加，重拾希望。

    反而秦兵那边也得到了消息，士气深受打击。

    就在此时。

    嬴政冷笑了一声，“想来他们也该到。”

    原来他早就已经做好了准备，由大秦军神蒙恬率领大军挡住刘邦，而蜀道的20万汉军，则是由墨家子弟研究出来的素盏鸣尊，带着30万秦兵绕后，已经在蜀道拦截。

    此次前来相助的，其实就是蜀道的20万汉军，而且他们也不是发起冲锋，而是虚张声势。

    目的纯粹就是为了吓跑秦军，给楚军增加信心，可以继续负隅顽抗。

    但是却没有想到，大秦早就已经有了准备，三十万秦兵神兵天降，让虚张声势的20万汉军措手不及。

    一时之间，他们竟然也被杀的丢盔弃甲而逃。

    当当当……

    “我投降别杀我。”

    “降了吧，我已经想念家乡的美味了。”

    “我投降我投降，求求你们放过我的家人。”

    “我都是受到他们的裹挟才造反的，我其实一直都是秦人啊！”

    江东之将士终于也承受不住那巨大的压力，他们亲眼目睹了秦兵神兵天降，挡住20万汉军。

    甚至将他们杀的丢盔弃甲，放弃了蜀道。

    本来是他们的希望，如今却成为了他们的绝望。

    江东将士们全都失去了希望，便是纷纷丢盔弃甲，放下刀兵，跪在地上磕头求饶。

    霸王项羽已经死，汉王刘邦也是丢盔弃甲，他们已经没有继续抵抗下去的希望和原因。

    韩信有些失望，他还想着多杀一些人捞一点军功，没想到江东将士们多软骨头，竟然这就投降。

    搞定了这一切，李珏也是松了一口气。

    虽然说这一场战争打下来，对于双方来说都是一场巨大的损失，双方死伤的人手超过了20万。

    但是这一场战争也奠定了大秦重新将江东之地握在手中，绝对能够震慑除了汉王刘邦以外的所有反王，让他们不敢心生异志。

    “大师，你不能抛弃我们。”

    “羽儿已经死了，他生前待你们不薄，你们可不能抛下我们。”

    “我项氏一族为你们修建庙宇，建立金身佛像，为你们吸收香火，获得信仰，然而战场之上，你们毫无建树，无一人登场。”

    “如今大敌当前，我们项氏一族危如累卵，你们却将我们弃之如敝履，不思将我们带出升天，这是何道理。”

    此时，项氏一族将几个光头大和尚给围得水泄不通，而在周围还有数百名项氏一族的精锐护卫。

    他们每一个人都有以一敌百，一夫当关，万夫莫开的实力。

    但是面对那区区只有一手之数的和尚，他们却是未知如虎，不敢上前，只敢讲道理，不敢讲拳头。

    如果李珏在的话，就能够认出其中一个光头和尚的身份，正是消失许久的达摩祖师。

    而身旁的几个光头和尚是他在中土收的弟子，每一位都是得道高僧，全部都是实力强大之。

    一直以来他们也都是项氏一族的座上宾，而项氏一族在江东之地为他们盖了十几座寺庙。

    但是与秦兵交手数年，达摩祖师及其弟子却无一人上过战场。

    早已经让项氏一族不满，但是却无可奈何，只能将之束之高阁，继续奉若上宾。

    就是因为，达摩祖师曾经告诉过他们，若是遇到危险是可以带他们逃出生天的。

    但是现在。

    达摩祖师确实要带着他的弟子们私自逃走，对于项氏一族却是不闻不问。

    项氏一族愤怒无比，将他们团团围住。

    范增也是惊恐交加，“你们不能如此的无耻，过河拆桥，我们为你们修建了多少座寺庙，让你们享受了多少年的香火传承，而你们却如此对待，我们又该如何面对你们的佛祖。”

    达摩双手合十道：“南无阿弥陀佛，我佛慈悲，但是这是你们中土的事情，与我天竺无关。”

    范增怒道：“为何你享受香火传承的时候，却不想到这是我们中土的香火？”

    “难道佛门之人都是忘恩负义，背信弃义之辈，当初红口白牙允诺的事情却是失口否认，这是何道理。”

    达摩祖师见到已经犯了众怒，便道：“贫僧可以带你们离开此地，但是前提是你们必须剃发为生，信仰我佛。”

    范增大怒：“身体发肤，受之父母，岂能剃度？”

    达摩祖师摇头笑道：“既然如此，就不算是平生不信守诺言了，是你们不想要活着的机会而已。”

    范增等人已经彻底的怒了，立即带着数百名精锐护卫，要将达摩祖师及其弟子斩于马下。

    “既然不让我们活，你们也别想活。”

    “坑了我们这么多年，还想要安全的离去，简直是痴心妄想。”

    范增指挥数百名精锐护卫，但是还没有靠近这些所谓的护卫，就已经眼睛发直口吐白沫倒在了地上。

    范增惊恐交加，肝胆剧裂道：“这怎么可能，难道你给我们下毒了？”

    达摩祖师道：“下毒？我佛慈悲，也绝不会做那种肮脏龌龊之事。”

    “只不过是凡人如蝼蚁，面对我佛的时候会心生畏惧，放下屠刀，立地成佛。”

    范增和项氏一族都是惊恐绝望，没有想到他们奉若上宾的高僧，却成了最后索命的魔鬼。

    与此同时。

    天上的巨灵神看到地上的局势已定，虽然说很想跟李珏决一高低，但是却也知道大势已去，只好登天而上。

    李珏只是抬头看了一眼，此时此刻，他正在查看霸王项羽的生平。

    项羽，年幼之时，就已经展现出王霸之气，三岁能扛鼎，五岁之时已经能够过江河，如履平地。

    他的天赋和实力从小就已经展露出了，所以从很小的时候，他就已经是项氏一族的希望。

    不仅被项氏一族当成天之骄子来培养，而昔日的楚王甚至还打算将项羽收为义子。

    只是后来楚王落败了，项氏一族也就顺势拒绝了此事。

    而项羽在9岁的时候就已经跟着他的祖父项燕上战场，那个时候他亲眼看着自己敬若神明的祖父，被大将王翦斩于马下。

    从那以后他的立志变得强大，而他的天赋也是从那之后开始变得更加可怕和强大。

    在12岁的时候巨灵神发现了他的天赋，直接托梦与他，传授法天象地，以及龙象镇狱仙法。

    霸王项羽也是不负众望，在不到20岁就能够将之修炼到大成。

    而在霸王项羽当初与乌江被李珏击败之后，激活了他体内的黄金力士血脉，虽然只有一丝，却也让了他的天赋得到拔高。

    巨灵神得知此事特意从天而下，传授其黄巾力士运转之法，才有了他如今以凡人之躯，比肩神明之力。

    按巨灵神的说法，曾经出现在封神台之上的黄金力士，是力大无穷的巨神兵，就算是他巨灵神体内蕴含的黄巾力士血脉，也不过只有一星半点！

