
　　“砰”天籁小说网

　　在银月议会专门用来囚禁强大生物的牢狱中，这一层的最后一个魔法囚笼的锁也被小鱼人打开。

　　奔波尔霸后退了一步，仰起头看着眼前那个被关押在囚笼中的猛犸人酋长摇晃着身体从牢笼走出。

　　在鱼人眼里，它有一座山那么高。

　　在踏出囚笼的一瞬，被施加在它身上的变形术效果也被取消掉，让这残暴野蛮的家伙恢复到了原本的强横姿态。

　　在小鱼人身旁，这层囚笼里的所有囚犯都已经被释放，一些狂暴的家伙已经开始撞击囚笼的大门打算逃出去大开杀戒。

　　但聪明一些的家伙却没有急于行动。

　　它们知道，就依靠这么点人，就算逃出囚笼也会很快被抓回来。

　　整个囚室里一片死寂，而那些刚刚被释放的“妖魔古怪”们此时都以一种审视或者期待的目光看着将它们释放出囚笼的神奇小鱼人。

　　包括刚刚被释放出来的狂暴猛犸人也没有立刻行动。

　　被关在精灵们的囚笼里时间长了，再野性的生物也学会了思考。

　　更别提这里的法师们总会给它们做一些奇奇怪怪的试验，让这里的囚犯们的智商普遍要比它们在外面的同族更高的多。

　　“呱呱！”

　　小鱼人也感觉到了其他家伙们的期待。

　　它学着臭海盗平日里的样子咳嗽了几声，又动作敏捷的跳上旁边的箱子。

　　面对一群普遍比它更强大的残暴生物，小鱼人毫不怯场。

　　它摊开双臂，以鱼人语对眼前的囚犯们发表了一番慷慨激昂的演讲，时不时挥动爪子握拳吼叫，时不时做出一副神神秘秘的姿态。

　　最后它还从贴身的口袋里取出一副叠起来的不死海盗旗在自己手中得意的展开，向眼前这群没见识的混蛋展示自己的来历和自己惊人的背景。

　　这小东西的口才不错。

　　毕竟也是当了鱼人海盗团团长的家伙，而且在布莱克身边“实习”了那么久，说服一群无路可走的暴徒服从它的指挥并不困难。

　　不过现在可不是立刻就要逃出去的时候，就眼前这么点人根本不可能冲破精灵法师们的封锁，想要逃走而且要做到臭海盗吩咐的事，奔波尔霸就得再找更多“盟友”。

　　好消息是，这个囚笼不止一层，银月法师们在数千年的时间里抓捕了很多怪物关押于此，在更下层还有更多危险生物。

　　坏消息是，小鱼人打开囚笼的动作已经惊动了囚室之外的精灵法师们，他们现在肯定已经开始集结，准备冲入囚笼“平叛”。

　　留给小鱼人的时间不多了。

　　“呱！”

　　奔波尔霸听到了外面的嘈杂和大队的脚步声。

　　它伸出爪子，对眼前身形最庞大的猛犸人酋长指了指，又指向囚笼放置囚犯物品的房间，做了个狠狠砸击的动作。

　　它必须赶在法师们冲进来之前，拿到自己的“最强武器”。

　　“嗷！”

　　残暴的猛犸人酋长觉得自己这么强大，服从一个小鱼人的指挥多少有点丢人，但眼下情况危急也管不了那么多了。

　　于是这家伙以自己粗壮如柱子一样的双臂抓起地面上的石板，如抛铅球一样就将石块狠狠砸向储物间。

　　在巨响之中，那魔法门被破坏掉，小鱼人嗷嗷叫了两声，让这些囚犯先挡住法师们，自己则一溜烟的冲进满是灰尘的储物间。

　　在小鱼人冲进去的瞬间，被囚犯们关闭的大门在几个巨型奥术冲击的轰炸开强行开启，面如寒霜的银月法师们带着两队精锐的凤凰卫士冲了进来，一个照面就把朝他们扑过去的蜥蜴人暴徒和狼人刺客打翻在地。

　　魔法锁链和抓钩被凤凰卫士丢出来，将猛冲过来的猛犸人酋长困在原地。

　　奎尔多雷精灵们还是有两把刷子的。

　　他们敢把这些囚犯安置在这里，就不怕它们闹事。小鱼人释放出的囚犯只能给它争取到一分钟不到的时间，但幸运的是，这已经足够了。

　　“呱呱呱！”

　　在小鱼人得意的叫声中，这家伙抓着自己的两把咸鱼锤从满是灰尘的储物室里跳了出来。

　　别误会，狡猾的奔波尔霸并不打算用自己的咸鱼锤和眼前这些凶狠的法师们对抗，它又不是布莱克，它掌握的鱼人武技也完全不足以让它对付这么多精锐。

　　它真正的武器是此时正被它斜斜的戴在脑袋上的红色宝石王冠。

　　那是个巨魔风格的王冠，看着虽然奢华，但并没有多少魔力波动，因而并没有被法师们以研究的名义偷偷拿走。

　　但那些法师们没见识！

　　他们根本理解不了这个王冠的可怕之处。

　　“呱呱！（宝库被抢了！大丰灵快出来！）”

　　在小鱼人随手洒出一大把金币的尖叫声中，“宝库”、“抢劫”两个关键词触发。

　　下一瞬，在精灵施法者们目瞪口呆的注视下，金灿灿的钱币如瀑布一样在一片狼藉的囚笼里爆发开，就像是一场金币与宝石的暴雨横扫过整个囚室。

　　在金币碰撞的声音噼里啪啦作响的怪异音效里，一个完全由各色宝藏组成的巨大类元素生物以无视囚室魔法结界的姿态咆哮着冲出。

　　它在现身的一瞬就看到了眼前那些全副武装的施法者和精灵战士们。

　　丰灵感觉到了他们的敌意，出于对保护宝藏的职责，这大家伙出现的瞬间便擂起双拳，在无面的脸颊上塑造出怒吼姿态，横扫着轰向眼前的一切。

　　在山崩地裂一样的声音中，无数钱币在传奇近半神的力量推动下如子弹一样飞出，当场砸死了好几个倒霉的法师。

　　身穿重甲的精灵卫士们躲过一劫，但下一瞬，在丰灵举起双爪的咆哮下，那些固态的金币飞快转化做融化滚烫的黄金液体，在瞬间将他们连人代甲一起淹没，又在飞快冷却下化作等身高的黄金雕塑。

　　那些黄金雕塑被塑造的惟妙惟肖，他们发出无声嚎叫的脸上还残留着死亡前的惊恐，但他们已经变得“无比昂贵”，绝对能让这个世界上的任何一个地精双眼放光的尖叫出来。

　　“嗷？”

　　丰灵干脆利落的干掉了攻击者，但这宝库守卫也不蠢，它扫视四周并未感觉到宝藏的气息，它觉得自己被欺骗了。

　　于是回头朝着小鱼人怒吼。

　　一脸无辜的小鱼人摊开双手，呱呱叫着向愤怒的丰灵解释。

　　它指着囚笼上方的地面，这里距离太阳井并不远，两座建筑物是连接在一起的。

　　现在布莱克·肖下定决心要对太阳井展开劫掠，这座精灵的七千年宝库中的一切财富都将成为丰灵在日后守卫的宝藏。

　　而以这里的奢华程度而言，绝对能为布莱克凑出一个最完美的宝库。

　　换句话说，丰灵现在也是在守卫宝藏，不过还需要把这些属于布莱克的宝藏从精灵们口袋里拿出来罢了。

　　这个逻辑没毛病吧？

　　小鱼人瞪大眼睛，期待的看着丰灵。

　　后者散开它那独特的财富感知，很快就在太阳之井里感受到了真正的大宝藏的气息与力量，这让脑子并不太好用的丰灵也勉强接受了小鱼人这见鬼的解释。

　　眼看着丰灵不再愤怒，小鱼人的大眼睛一下子亮了起来。

　　没毛病，最厉害的打手已经忽悠到了。

　　现在只需要在精灵们反应过来之前，把这个囚笼里所有危险的家伙一股脑的释放出来，弄出一场大规模的暴动给夜之子们创造进攻机会就好啦。

　　计划通啊。

　　于是十几分钟之后，在银月议会的议员们收到囚笼破损，怪物囚犯们出逃的消息时已经来不及了。

　　带着财富王冠的小鱼人骑在丰灵的肩膀上，挥舞着自己的咸鱼锤呱呱叫着指挥身后一大群牛鬼蛇神跟着它一起猛冲猛打。

　　这会正好是夜之子对太阳井城墙进行攻击的时候，囚笼中的守卫数量本来就少，还要照顾伤员，面对囚犯们的狂暴突袭他们根本抵挡不住，很快就败下阵来。

　　而这里靠近太阳井，与魔法圣地间隔非常近，甚至可以直接连通太阳井的外部城墙，因此此地的混乱飞快的干扰到了奎尔多雷的外围防御。

　　尤其是在小鱼人拿回了自己的行囊又用其中的大量炸药炸碎了宫殿露出一道防御死角后，久攻不下的夜之子魔剑士们也迅速抓住了这个稍纵即逝的机会。

　　“虽然不知道是谁引发了这场混乱，但这绝对是神来之笔！这是最好的机会！进攻！”

　　被惊动的艾利桑德催促着自己麾下的指挥官带队进攻。

　　夜之子女王眼中似乎已经看到了胜利。

　　她骑在自己奢华的魔刃豹上，对下方的士兵们大喊到：

　　“不要顾及伤亡！我会用时间魔法标记你们！你们不会死在这里，而我也不需要伤亡数字！攻下这座城墙，太阳之井属于夏多雷！

　　为了苏拉玛，冲啊！”

　　激动的大魔导师在空中动用萨格拉斯权杖冒险将一支疯癫的半成品恶魔猎手们传送到混乱区域，又指挥着夏多雷施法者不断的向城墙发动魔法齐射来压制太阳王的守军。

　　她甚至亲自动手，以极端高明的魔法感知和施法技巧，将眼前这段越发混乱的城墙地下的魔力节点暂时切断。

　　这就让城墙上的魔法结界被严重削弱。

　　“不愧是艾利桑德，一个标准的机会主义者，也不枉费我花了这么大劲为你创造出这个机会。来啊，夜之子炮灰们！

　　为了不死海盗的胜利，冲啊！

　　快冲啊！”

　　这一幕也被一直关注太阳井局势的布莱克注意到了，臭海盗在看到小鱼人脱困之后，就知道那个神奇的小东西已经完成了自己给予它的任务。

　　这让臭海盗哈哈大笑着也在这要命的时刻为夜之子们送上了一记神助攻。

　　苍穹载着臭海盗以最快的速度迎着奎尔多雷法师们打向天空的弹幕，飞到混乱战场上空，他从怀里摸出自己的“新玩具”，向手头雕塑灌注心能。

　　在他的呼唤下，之前于战斗中出现过一次的半神石裔魔啸翼拍打着巨大的翅膀出现在半空，又在布莱克的欢呼指挥下朝着天际窜升。

　　强大的石裔不需要空气来呼吸，它以最快的速度冲入天际尽头，又在合拢翅膀蜷缩躯体的姿态下将自己化作一道从天而降的陨石。

　　这是石裔们特有的攻击方式。

　　它们的岩石躯体决定了它们没有任何痛感，最适合用自己的身体当做武器来撞击轰炸。

　　“哟，流星雨来啦，我亲爱的精灵们，瞧！那玩意在冒烟，快躲开啊！”

　　布莱克拉长的语调在空中回荡着。

　　但在混乱的战场上已经没有谁来关注他了，直到天空中的啸翼以超音速的速度呼啸着砸下来。

　　它的速度太快在空中甚至带起了刺耳的音障，坚固的岩石躯体与空气高速摩擦迸溅出火星包裹，让下坠的石裔魔像极了一颗燃烧的巨大陨石。

　　这家伙天生盲眼，它无法通过视觉捕捉目标，但没关系，啸翼的听力非常好，它按照布莱克的指示轻松锁定了下方最嘈杂的一段城墙砸了下去。

　　在海盗拉长声音的配音下，那陨石呼啸着咋落于太阳之井的高大城墙之上。

　　“轰”的一声巨响，在啸翼爆发石裔魔的力量下，整段城墙连同城墙上的守军和与守军混乱厮杀的夜之子炮灰们被一起轰碎。

　　整个奎岛的地面似乎都在震动，在最壮丽的烟尘横飞之下，巨大的石裔魔首领摇晃着脑袋从城墙的废墟中爬起来。

　　它感觉到了眼前有大量的生命心怀恐惧，这让盲眼猎手心中的狩猎欲高涨。

　　它嗷嗷叫着张开因为高速撞击而破碎的岩石双翼，迈开四爪摇晃着龙一样的尾巴就一马当先的冲入了华丽奢侈的太阳之井内廷中。

　　在它身后，大量骑着魔刃豹的夜之子魔剑士也不管这石裔魔乃是布莱克的麾下，他们此时眼中只剩下了散发着金色光芒的太阳井。

　　他们再不想理会其他。

　　“呱呱”

　　骑着月白猫头鹰的奔波尔霸很快找到了“组织”，它呱呱叫着绕着布莱克飞来飞去，鱼人脸上满是得意。

　　又朝着满脸笑容的布莱克比划了两根手指。

　　这真是个可怕的要求。

　　但海盗现在心情好，所以满不在乎的摆手说：

　　“行，看在你的功绩上，太阳之井的宝藏分你一成。”

　　“呱！”

　　奔波尔霸不满的竖起两根爪子，它要的是两成！

　　它觉得以它今天惊世骇俗的表现值得两成宝藏的鼓励！

　　“喂，不要得寸进尺啊。”

　　臭海盗斜着眼睛对小鱼人呵斥了一声，后者非常不爽，但最终也没有再坚持自己大胃口的要求。

　　一成就一成吧。

　　总比没有好。

　　小鱼人耸了耸肩，扭头看向下方那如黑色浊流一样沿着被轰塌的城墙冲入太阳井的夜之子军队，它眨着眼睛想到，就以这座宝库的宝藏数量，就算是一成也足够它补充自己之前的所有损失了。

　　嗯，没有想象中那么赚。

　　但也不算亏了。

　　唔，经过这一次的劫掠，自己的呱啦呱啦海盗团终于要扬名天下啦。

　　哼哼，看看这以后的无尽之海上，还有谁胆敢小瞧厉害的鱼人们！就连奎尔多雷的圣地都已经被强大邪恶的奔波尔霸船长劫掠了，其他狗海盗们又算是个什么东西啊！

　　捏哈哈哈哈，鱼人的崛起，就从今日开始吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，116.呱啦呱啦大征服·太阳井篇免费阅读。https://xs.23sk.com 