    听着她干脆利索的回答，夙倾满意了。

    自顾自的凑过去，咬了苏叶手里的荷花酥一口。

    她果然很想嫁给他。

    想着的时候，苏叶突地听到夙倾一句

    “把之前受你照顾的小倌也弄来。”

    苏叶手里捏着荷花酥顿了顿，疑惑

    “嗯？”

    “他还有脸送你折扇，一看便是居心不良。”

    她刚刚听非臣提起过，低声道

    “我跟他什么都没有。”

    夙倾掀起眼皮，疑惑看她一眼

    “你心悦于我，自然跟他什么都没有。”

    这个女人这么喜欢他，怎么可能会红杏出墙？

    只是那个小倌，他得把人弄来问问还贪图了自己的这个弱小心善的人族多少东西。

    毕竟，她都没送他几件东西。

    这么一想，夙倾的蛇尾拉着她的手腕用力了些。

    苏叶当然不知道这条蛇又想的九曲十八弯了。

    她低头，忽而亲了他一下。

    夙倾蹭蹭蹭耳根通红。

    连带着一下子体温就上来了。

    书房的空气静谧。

    苏叶抬手抵在他额头上，那烫人的温度让她忍不住一笑

    “亲一亲也会发烧？”

    夙倾抿唇不说话。

    她稍稍弯腰，搂着他的脖子在他耳边小声道

    “我过两日要炼制丹药，要耗费些心力。等炼制完了，可能会很累，你在门口等着我还不好啊”

    夙倾听着苏叶的话，那种香甜的气息扑面而来，他紧了紧手，还是没忍住，把人一把抱在了怀里。

    这个女人是不是在勾引他？

    又是亲他，又是要他等她，这么黏人真是拿她没有办法。

    夙倾一边发烧越来越厉害，一边懊恼。

    苏叶等不到他的回答，抱着他又问了一声

    “好不好？”

    终于，夙倾硬邦邦的一声

    “嗯”

    苏叶脑袋磕在他的肩头，小声道

    “卿卿真好。”

    某人轻哼一声

    “自然。”

    一边应着，一边把人往怀里抱了抱。

    抱着抱着，他的蛇尾一松，变成了双腿，直接将人抱在了自己的腿上。

    一边抱一边琢磨，这个人族好娇小好柔软。

    她一副撒娇想要吸引他注意的样子。

    毕竟即将是他的小夫人了，他包容一点也是应该的。

    一边琢磨着，将人往自己怀里再次搂了搂。

    *

    也不知道是她平日里的哪一句刺激到了他。

    之后的两天，一日三餐，顿顿都能看到人参以及各种补药。

    这种东西，是真的不怎么好喝。

    喝一次还行。

    可你顿顿当成饭来吃，这是真的让人受不住。

    可她要是不吃，某个人就紧紧拉着她，不许她走。

    这种东西吃到第四顿的时候，她看着早膳一堆大补的汤药。

    她忍不住道

    “为什么要让我吃这些东西？”

    “不是身体不好？”

    “我身体很好啊。”

    夙倾瞥了她一眼

    “我不会嫌弃你。”

    苏叶静默。

    她仔细想了一会儿。

    夙倾看她一直都想不起来，提示道

    “你不是说你炼药会很累？”

    苏叶眨眨眼。

    再看他。

    夙倾将那一碗舀好的乌鸡汤推到她跟前

    “吃了这些就不会累。”

    于是乎，苏叶在夙倾的关照下，喝了一碗又一碗的乌鸡汤。

