
魏嬴虽然不曾见过虞夫人，却知道虞夫人是江枫眠的妻子。

他本是前来报信，却从虞夫人的神情中觉出几分不对。

江叔叔待阿婴如何，即便他没看到，也能从江叔叔对他的态度中觉出几分，但这位虞夫人对他的态度却截然不同，那复杂的眼神，让魏嬴一时分不清到底是厌恶还是别的……

不论如何，魏嬴都能确定这位虞夫人不喜欢他，甚至……也可能不喜欢阿婴。

这位虞夫人对他这个第一次见的人都尚且如此脸色，从小在莲花坞长大的阿婴难道每日都要面对这样的虞夫人？

这些年……阿婴到底是怎么过的？

魏嬴不知虞夫人为何对他的态度如此奇怪，想起即将到来的温氏，便压下了心头的忧虑，拱手行礼，“抱山散人之徒孙魏嬴，拜见虞夫人。”

江澄很清楚母亲对魏无羡的态度，更不怀疑母亲对这位魏无羡同胞哥哥会是什么态度，紧紧的攥着母亲的手，生怕虞夫人会对初次见面的魏嬴动手。

毕竟……

虞夫人感受到儿子的紧张，如何不清楚儿子在想什么？

她神情复杂的看着丰神如玉的魏嬴，心里五味杂陈。

藏色的儿子，一个两个，天资都是如此出众。

一个从小在莲花坞长大的魏无羡，划船游水摘莲蓬打山鸡，照样是第一。

一个魏嬴，不知从哪儿冒出来的，那通身的灵力修为连她都远远不如。

她当真就不如藏色吗？连生的孩子都不如她！

虞夫人想到江枫眠，压下心中的苦涩，板着脸道，“你来莲花坞做什么？若是要找你弟弟魏无羡，那我现在就可以告诉你，他此刻不在莲花坞！”

这硬邦邦的语气，魏嬴毫不怀疑这位虞夫人是在驱赶他离开莲花坞。

魏嬴面上不露声色，淡淡的道，“虞夫人，我此来不是寻阿婴，是来报信的，方才我听说温氏的人已经派人往云梦而来，有意在云梦设立监察寮，前些日子阿婴和江澄在暮溪山将温晁得罪狠了，此番温氏来人怕是来者不善，江叔叔此时不在莲花坞，还望虞夫人小心防范。”

“阿澄和魏无羡将温晁得罪狠了？我看是魏无羡把温晁得罪狠了吧？”虞夫人冷嘲道。

自己的儿子她怎么不了解？除非惹到亲近的人身上，否则江澄是不会多管闲事的，会多管闲事的只有魏无羡！

魏嬴脸色微变，他如何听不出虞夫人话里的意思。

这位虞夫人看来是当真很讨厌他和弟弟，否则说话不会如此不留情面。

江澄自然也听得出来，脸色很不好看，“娘……”

“你给我闭嘴！”虞夫人见江澄要插嘴，脸色难看的瞪着他，“你是不是蠢？因为魏无羡你爹都完全看不到你，现在魏无羡又冒出个大哥，今后这莲花坞还有我们母子的立足之地吗？！”

这番话简直是一个巴掌打在魏嬴的脸上。

他长这么大，从未遇到过说话如此难听的人。

即便他这些年都是生活在山中，相处的人除了师祖就只剩下小师叔晓星尘，但他下山也有一两个月的时间了，从未遇到过虞夫人这般嘴毒的人。

若非虞夫人是江叔叔的妻子，此刻魏嬴就要翻脸大打出手了。

再想起他弟弟阿婴，虽然相处时间很短，但阿婴是个一眼就能看透的人，以阿婴的性子这些年莫不是都被这位虞夫人如此对待？

想到这里，魏嬴的脸色发青。

“娘，你在说什么啊？！”江澄虽然跟魏嬴不熟，但此番是被魏嬴护送回来的，也能感觉到这位魏大哥是个很好相处的人，他娘为什么非要把关系搞得这么僵硬呢？

虽然……他心里也很嫉妒魏无羡得了父亲的关爱，但他还是把魏无羡当做最好的兄弟。

魏无羡承诺过，蓝氏有双壁，云梦就有双杰。

魏嬴深吸一口气，不欲跟虞夫人纠缠，冷着脸道，“虞夫人多虑了，魏嬴并不会入莲花坞，只是来报个信而已，既然消息已经带到，魏嬴这便告辞！”言罢转身就走。

他从不是受气的人，何况他大概都推测出阿婴这些年在莲花坞的成长环境了。

他弟弟……他的弟弟！

袖口里的手紧紧攥成拳，气得发抖。

他弟弟到底做错了什么要被虞夫人如此对待？即便江叔叔分走了属于江澄的关怀，何至于就到了没有她们母子立足之地的地步？这番话未免太……

江澄看着魏嬴拂袖而去，顾不得其他，忙追了出去，不顾身后虞夫人的呵斥。

“魏大哥，请等一等！”莲花坞大门口，江澄追上了魏嬴，神情为难的道，“我娘不是，那个魏大哥，我代我娘向你道歉，请你不要介意。”

魏嬴止步，神情严肃的看着江澄，“江澄，我只问你一句话，你如实回答我。”

江澄神情一僵，“你问。”

“阿婴在莲花坞这些年，虞夫人也是如今日对我一般对待阿婴？”

江澄神情愈发僵硬，被问得说不出话来。

魏嬴心中更加难受，“好了，你不必回答了，我知道了。”说完，转身就走。

江澄想说什么，却又说不出口。

他娘对魏无羡那样，尚且还能说得过去，毕竟这些年魏无羡确实占了他爹大多数的关心。但他娘对魏嬴的态度就有些过分了，魏嬴不曾用过莲花坞的一针一线，此番前来又是为了报信，也是一番好心，谁料却被他娘如此对待，任谁都受不了。

魏嬴一路冲到码头，正要上船，又停住了脚步。

虽然虞夫人说话难听，但江家毕竟养大了他弟弟阿婴，他不能就这么一走了之，若是莲花坞遭了难，他明明知道莲花坞有难却没有相助，到时候该怎么去见阿婴？

魏嬴在码头站了很久，直到天黑才压下了心头的郁气，随便寻了间客栈暂时住下，一边关注着莲花坞的情况。

莲花坞每天都很热闹，这日莲花坞的弟子们出门射风筝，魏嬴照常看着莲花坞，直到莲花坞出去的弟子们气愤的回来，吵吵嚷嚷的，江澄很快被引了出来，一问方知是岐山温氏的人抓了莲花坞一名弟子，非说是莲花坞的弟子大逆不道包藏祸心。

江澄脸色难看，“没有理由就抓人，温氏这是要上天吗？”

虞夫人从试剑堂走出来，“吵什么吵？”

见虞夫人被惊动，莲花坞一众弟子，包括江澄都瞬间安静下来。

“发生什么事了？吵吵嚷嚷的！”

江澄低着头，“阿娘，温家的人来了，他们把六师弟抓走了。”

虞夫人闻言皱眉，看来魏嬴当时说的就是这群人了。

她把江澄训了一顿，话刚落音，莲花坞外就传来一个女子的声音。

“这个莲花坞，也不过如此嘛。”

听到这个声音，江澄脸色顿时难看起来，低声道，“是王灵娇！”

对王灵娇的狠毒，江澄可谓是记忆犹新。

只见一妖艳女子带着温氏一群人大摇大摆的进了莲花坞，与虞夫人面对面而立。

“虞夫人，别来无恙啊！”王灵娇趾高气扬的看着虞夫人，一副眼睛长在天上的姿态。

王灵娇旁若无人的进了大堂，一边嫌弃着莲花坞的装饰，一边直接坐在主位上。

一番你来我往的交锋，王灵娇让虞夫人把魏无羡交出来。

说魏无羡在温晁收服妖兽的时候多次出言不逊，多次搅局让温晁心力交瘁，以致无法没能收服妖兽，还将宝剑都损失了，最后道，“今天我就是奉温公子之命，希望虞夫人能严惩此人，给所有云梦江氏的其他人，做个表率！”

“阿娘！”江澄想说什么，却被虞夫人喝退。

虞夫人看着王灵娇道，“魏无羡并不在莲花坞。”

“哦？”王灵娇冷哼，“虞夫人莫不是想包庇魏无羡？”

虞夫人没有说话，王灵娇冷笑，“眼下江宗主不在，我想虞夫人心里应该有所掂量，要是你们云梦江氏有人包庇他，那我就可以猜想，当初的那些传言……”说着轻笑，“是否是真的了。”

江澄皱眉，“什么传言？！”

“你说什么传言？”王灵娇意味深长的看着虞夫人，“不就是江宗主的……那些……风流的往事吗？”

虞夫人脸色愈发难看，“我说过了，魏无羡并没有回莲花坞。”

“虞夫人！你这是要为了魏无羡跟我们岐山温氏作对了？”王灵娇敛去笑意，“我今日来莲花坞，除了这件事，还有另外一件事，就是告诉你们，莲花坞即将成为我们岐山温氏在云梦设立的监察寮，我原本还挺欣赏你的，你若是如此不知好歹，非要包庇魏无羡，就……”

“什么监察寮，这里是我家！”江澄脸色难看的喝道。

王灵娇哼道，“虞夫人，这就是你们云梦江氏的家教吗？什么你家？这里是我们岐山温氏在云梦设立的监察寮……”话音刚落，虞夫人一巴掌就打了过去。

“贱婢敢尔！”

江澄看得一呆，躲在暗处的魏嬴也是看得一愣，没想到这位虞夫人脾气如此暴躁。

这一巴掌等于直接表明了态度。

王灵娇被虞夫人踩在脚下，一通叫嚣却换来虞夫人的冷嘲热讽。

虞夫人嘴巴之毒，无人能出其右。

王灵娇气得差点吐血，发了疯的叫喊起来，“温逐流！！！”

魏嬴顿时感觉到一股异常的灵力波动，顾不得再隐藏自己，此刻弟弟和江叔叔都还未回莲花坞，他可不能让莲花坞出事。

魏嬴跟冒出来的黑衣男子对了一掌，后退了一步，那人却后退了好几步，神情凝重的看着与魏无羡很相似的魏嬴，“你是谁？”

这个人绝对不可能是魏无羡！

“魏无羡？”王灵娇看到魏嬴下意识的脱口道。

温逐流当即否认，“他不是魏无羡，魏无羡的修为没有这么高。”

魏嬴很快就认出了面前这人，他当初去找阿婴，路过暮溪山的时候碰到过温氏一群人，那群人中正好有面前这个男子，想到这里魏嬴看了被虞夫人踩在脚下的王灵娇一眼，同样认出这个女人就是当初跟温晁说话的那个。

刚才离得远，他看不清，这会儿离近了，就认出来了。

想到阿婴胸口的伤，魏嬴脸色难看起来，“阿婴……”刚开口又怕这群人不知道他说的是谁又快速改口，“魏无羡胸口被烙的伤，是谁干的？”

王灵娇一听，也信了温逐流的话，这个人当真不是魏无羡。

“你是魏无羡什么人？”说着，又催促温逐流，“温逐流！快杀了他们，温公子让你保护我，你就是这么保护我的吗？信不信我去温公子面前告你？”

温逐流面无表情的抽出剑向魏嬴刺来，魏嬴拔出佩剑应对。

不多会儿，温逐流心惊的后退几步，看着魏嬴道，“阁下不是江氏的人，何必多管闲事？”

“云梦江氏养大了我弟弟，你们要找麻烦，我当然不能置之不理，”魏嬴仗着修为精深，剑法高超，完全不把温逐流放在眼里，“说，我弟弟胸口的伤，到底是谁干的？”

刚说完，余光就瞥见王灵娇面上恐惧的表情，心中顿时生疑，“你干的？”

王灵娇没料到她什么话都没说，就被魏嬴盯上了，她刚才见温逐流都打不过魏嬴，此刻哪儿敢嚣张，“我，我没有，是魏无羡自己撞上来的！”

“还不是因为你狠毒，想毁了绵绵的脸，魏无羡也是为了救绵绵，才会被你伤到。”江澄好不客气的道。

王灵娇害怕的尖叫起来，“温逐流救我，救我啊！你这个没用的东西！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356290"  chaptername="3、陈情令（03）">加入书签</a>
</div>
