    

    第911章 会砍头吧

    诈死的本事大到，连他从迟归一的生辰八字都看不出来，以为他真的死了。

    若不是这次迟归一使用自己与迟家无辜惨死的三十二条亲缘血缘、道术相结合把太叔延困在血冤池，他真不知道，迟归一已经投身于明阳派，那个多年前被封的邪道。

    “可能是那个人故意引导。”

    全真道长烦闷地仰头，大口、大口地灌酒，“我担心的不是迟归一，担心在背后操控这一切的人。从苏阳出事到长念魂魄不稳，再到长念异世父母，现在三十被困血冤池，看似毫无关连，但所有事情一直围绕三十这个核心在转，只是不知道，对方想要什么？”

    苏阳是三十的前世，长念是前世的寒素，苏阳的妻子，长念的异世父母，算得上三十的岳父母。

    这次，若不是有银枝、银雪在，要救三十出血冤池，他们要花费更大的力量，说不准，还会惊动不应该惊动的人。

    惊动地府，这个结果他不愿意，对方似乎更不愿意。

    “对方把三十的魂魄困在血冤池为什么？”五子不明白。

    “利用迟家三十二口的怨念，一点点吞噬三十魂魄中的护魂印，不然有护魂印在，一般人耐何不了三十。”

    三十身上有他和师弟们合力设下的护魂印，别说一般的道士，就是他兄弟其中一人都耐何不了三十，不然，对方不会千方百计把三十困在一方血冤池里。

    “对方想要三十魂飞魄散？”五子不明白，除了这个，好像没有其他下场吧？

    “魂魄不仅可以魂飞魄散，还可以被人吞噬，修练禁术，可以收集起来，用来启动某种阵法。可以让其修道，鬼修，将来为阴官阴差……”

    论起魂魄的种种用法，多种多样，有好有坏，魂飞魄散九成是仇人，恨不得死得连渣都不剩的仇人；吞噬魂魄，是某些邪道的修炼常用的手段之一。

    这些种种用法，很难推测出对方真实的目的。

    对方狡猾就狡猾在这里，每做一件事情都有千百种结果给你猜，猜来猜去，猜不出他最终目的。

    只能肯定，对方不好好意。

    现在只能走一步，看一步。

    唯有对方做得越多，他们才有机会推测出对方的真实意图。

    “引长念父母来这个世间的人和牵引长念二次离魂，均是明阳派所为？”六子问。

    “是。”事到如今，全真道长没有隐瞒二个徒弟。

    “会不会明阳派就是二百年前盛极一时的疆源一族？”

    “尚未有定论，且行且看吧，咳……咳……”全真道长连连咳嗽，“休息吧。”

    随手一扬，站在门边的竹苗才听到全真道长咳嗽声，慌忙进来，“全真道长，需要止咳嗽药吗？”

    “咳……不用。我歇歇就好……”

    太叔延出发的日子。

    “三十，我陪你们一起去吧。我能照看银枝、银雪。”铁全贵看着二个儿女，虽然二个儿女不怎搭理他，但是他实在不放心，三十有伤在身，肯定无法照顾银枝、银雪。

    “全贵叔，婶子身边离不开你。银枝、银雪往常跟我出去寻药，别担心，他们可以照顾自己。”

    太叔延不同意铁全贵的提议，谢禾一直是铁全贵在照顾，他肯定走不开。

    其实二个小家伙很好带，在外面，除他们身子不舒服，从来没有闹过，什么都好，如今他们为了找姐姐会很听话，何况还有肉包子陪伴。

    出发前，六奶奶帮他们修剪头发，指甲，在外面，太叔延不用花时间帮他们打理，照顾他们的吃食就好。

    穿衣、梳洗，上茅房这些他们慢些，能自行打理。

    秀洪给他们收拾四套衣衫，让银雪带上她的兔宝宝，贴心给长念收拾二套，给他们收拾不少点心，肉干。

    二小只重要性不用人多说，为了安全，除太叔延本身二十八名护卫加上太叔老太君带过来的十名护卫，外加一千名军兵，排排军兵骑在大马上，整齐军姿，闪亮的战甲，震得全村人大气不敢出。

    初三和四君等伤势过重，至今还躺在床上。

    银枝、银雪带着众人叮咛和肉包子上马车，众护卫簇拥着二辆马车离村，马蹄扬起土尘久久不散，众人才意识到，三十公子的官比他们想象中的还要大很多。

    大到可以随意调兵来围村，可以让全郡戒严来寻找长念姐弟。

    之前说长念闲话的人不敢再说，怕像程氏一样招惹祸端，提到程氏，村里人又在猜测，铁家的人下场会如何？

    “会砍头吧。像程三郎那样。”有人道，“如果不是她说出地窑在柴房，三十公子不会受伤，长念姐弟也不会……”

    “唉，白瞎程氏好命 ，有福都不会享的人！你们说，她扎腾什么啊？有好日子不过，非得扎腾？”有人叹息程氏所为，作孽啊。

    “应该不会吧？别忘，她再不是也是铁大山的娘，会下牢，砍头应该不会。”程氏再坏再恶，她亦是铁大山的娘，有苏家榜首郎在，应该死不了。

    “难说！别忘了，程氏亲手把自己一对儿女用药迷晕，亲手送给人贩子，让人贩子带走，冲着这个，铁大山和铁小山能不恨程氏？找得回来还好一些，若找不回来，落到人贩子手里哪有好下场？多半是送窑子。”

    “对比李氏，程氏更狠，更毒；至少李氏没有狠到把铁大妮、铁全贵卖给人贩子，而是直接像货物一样卖给买主。”

    “呸！！程氏还真不是人！！以前乍没发现呢？还以为她是个老实人，被李氏欺狠了，连自己的儿女都不敢护，结果对付起自己的儿女半点不手软。真不知道她还有什么脸面对铁大山兄弟！！”

    “去！！铁若水还不是一样看不出！！夏红还在时，我还想把我娘家二侄子和铁若水牵线，还好没成，不然真是毁人一生……”

    众人说起程氏和铁若水，一人一句说起来，中间夹着不少骂声，大牛媳妇从始至终没说过一句，默默洗碗。        

