    

    “噢，原来你这个家伙做的事情还真不少，竟然手底下还有着这样一股势力，我是不是应该夸夸你呢？”

    林昊面带笑意的说道，而他的这个笑容，可是吓坏了吴大伟。

    “爷爷，我真是不知道得罪的人是您，如果我要是知晓的话，我早就让他们跪下给你道歉了…我真是…”

    吴大伟此时也说不出什么别的来，因为他也清楚李强的脾气，之前李强说了什么做了什么一定非常的过分，林昊那样的大人物，可不是谁都能得罪

    的起的！

    而吴大伟的这个称呼，让刚才已经呆愣的众人，彻底的傻了。

    这个城市唯一豪车车行的老板吴大伟，竟然跟你眼前这个年轻人叫爷爷？他们现在都怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    但是周围围观的人全都是一副被雷击中的表情，就知道他们根本没有听错，吴大伟刚才说的就是爷爷！

    李强感觉到头皮发麻，因为自己刚才不仅得罪了林昊，而且还三番两次的提及他的给女朋友，尤其是自己的眼睛在他女朋友身上游走了几番，一个二百多斤的男人，咕咚一下就坐到了地上。

    “我可没有你这样的孙子，你可别跟我攀亲戚，你可是这个城市屈指可数的豪车车行的老板，很多名门望族的子弟都要给你几分面子，我又算得了什么？”

    “你培养的人都这么的优秀，为了一个女人不问任何原因就帮她出头，如果不是我们国家法律健全的话，他早就不知道死几个来回了！”

    林昊想着自己如果在傣国，李强现在绝对是被自己打爆7脑袋，而且还会被扔进鳄鱼池里面喂了鳄鱼。

    而李强听到这句话之后，一下子裤裆就湿了，紧接着就传出了骚臭的味道，本来这个商场就特别的高端，一下子这个味道就传遍了整个楼层。

    “大…大哥…救我…救我啊…”

    李强现在唯一能仰仗的就是吴大伟了，如果吴大伟都不能救自己的话，那估计自己今天只有死路一条了！

    “李强，不是做大哥的不救你，你作死的话，就算是大罗金仙也救不了你！”

    吴大伟是一句好话都不敢说，如果自己说错一个字，那么这件事情就会把自己牵连进去，说不定自己也会因此而丢了性命。

    再加上李强最近特别的不老实，有一种想要越过自己地位的势头，也正好能够借此机会，把他除掉也是不错的！

    林昊看着李强彻底的绝望，觉得自己也不想要杀了他，但是他也必须要受到严厉的惩罚，要不然自己也很难出这口恶气。

    “你想活命也可以，现在就去有关部门自首，把你做的所有坏事，全都说出来，只有进了大牢，也许我才能够放过你吧…”

    林昊当然是故意这么说的，这种人能够得到正义的制裁，也算是罪有应得吧…

    “快快快，快给有关部门打电话，我现在就把我所有的罪行都告诉他们，快点！！”

    李强对着他带来的那几个小弟狠狠的说道，而那几个手下也都非常清楚，自己的大哥都已经落得如此下场，他们也不可能明哲保身！

    看着李强还算是明事理，吴大伟也感觉到非常的庆幸，尽管自己想要除掉他，但是也不想这个跟了自己很多年的兄弟，因此而没了命。

    “喂，我是李强，就是你们要找的那个，我在帝景商场，我绝对不会跑，快来抓走我吧…”

    如果在道上的人听到李强这么说话，一定会觉得他疯了，但是吴大伟可是非常能够理解，他这么做就算是坐个十年八年的牢，至少到时候也能活着。

    林昊看了看已经完全失去战斗力的李强，看了看吴大伟说道。

    “我不管你们发展怎样的势力，我也不可能插手你的事，但是我今天可要警告你，管好你自己的人，以后别再让我碰到这样的事！”

    林昊的语气就像是一个地下势力的老大一样，而且还是那种顶级老大，吴大伟头点的跟小鸡啄米一样，低声细语的回答道。

    “是是是，最近忙于一些代理权的事，疏于管理，今后我跟保证不会再出现这样的事，对不起！”

    林昊想着既然人家都已经跟自己道歉了，自己也算是解气了，再加上以后这些人也不会找自己的麻烦，于是便想带着柳诗菲离开这个闹心的商场。

    “嗯，走了。”

    林昊转身就向电梯口走去，吴大伟则是赶紧计算了一下时间，想着他们两个可是刚离开自己的车行不久，估计还没有吃饭，于是快步的赶上来。

    “爷爷，爷爷…”

    吴大伟也不管周围人看自己像精神病一样的眼神，嘴里面不停的叫着爷爷，因为他觉得这样叫，显得比较亲切。

    林昊慢慢的回过头，直直的看着吴大伟，有些疑惑，觉得他怎么叫的如此顺口呢？

    “爷爷，今天因为我手下的原因，得罪了您两次，能不能给我一个机会？让我请二位吃一顿午饭可好？”

    林昊想着本来也要带柳诗菲去吃饭，今天这个吴大伟确实让自己很生气，于是用眼神询问了一下柳诗菲，而柳诗菲则是一副无所谓的样子。

    “那得要看你请我们吃什么了，如果你要是让我吃得不满意的话，我可是真的会很生气！”

    吴大伟能够打拼到今天也是有着非常灵活的头脑，听到林昊这么说就是答应自己了，于是满脸堆笑的迎了过来，对着他们两个说道。

    “那我一定会让二位满意，正巧我前几日得到了浩瀚大酒店的VIP银卡，我觉得那里还算是不错，爷爷您看如何？”

    吴大伟也开始发现，自己的这个爷爷叫的特别顺口，但是现在还哪敢计较这些？

    “嗯，那里确实不错，走吧，去尝尝吧！”

    林昊以前送外卖的时候，所有人都说浩瀚大酒店里面的海鲜，那都是独家特供的，港口回来的海鲜，都是要他们酒店挑选完之后，才能让别的地方进行挑选。

    所以他们酒店的海鲜，甚至能够代表这个城市的味道，虽然不是最高规格的酒店，但是想要进到那里吃饭，可是代表着身份的象征。

    这个吴大伟居然能够得到那里的VIP银卡，估计也是到那里消费了不少，林昊这人不知道或者银卡需要怎样的条件，但是凭借自己以前外卖员的身份，路过那里闻个味道都是奢侈的。

    “好嘞…”

    吴大伟现在就像是得了压岁钱的孩子，高兴的差点没跳起来，林昊在心里面那可是一个超级大人物，跟这样的大人物一起吃饭，那可不是什么时候都有机会的。

    “我的车还在门口，要不坐我的车？”        

