    只得有些宾客会可惜一下，可能会少一颗九品灵丹。

    当然，像墨连城这样……也没有多少人觉得他真能炼出一颗九品丹。

    墨连城准备妥当。

    他喝了几口酒，再将余下的酒收了起来，笑盈盈道：“鲁老祖，晚辈准备妥当了。您请过来看看有何不妥的。”

    “年轻人，有前途。”鲁老头开始检查墨连城的灵药，现就是一份，不像再之前那样多出了数倍，微微讶然。再联想起来，这可是有些窍门的啊。没有现异样，再去检查司马仲的，没有现什么，就宣布了开始。

    司马仲深深地盯着墨连城一眼，就闭上双目。

    平静了半晌，他再没关注其它的事，开始聚精会神炼丹。

    九品灵丹，连他这一个塔主也不敢分心。

    过了好一阵。

    不，居然是过了半个时辰了，墨连城在外人看来，他好像还在纠结那些灵药，仔细研究着丹方。这个……有人无语了，这小子到底懂不懂炼呀。

    这一拖，全场除了老疯子，居然没有人不疑惑墨连城。

    再过了一个时辰，鲁老头都有些动摇了。

    这小子是不是真的打肿脸充胖子？

    鲁老头见墨连城研究研究着丹方，居然趴在了石台上，像是闭目思考，可是，他这么近的距离，居然现这小子睡着了？！

    终于忍不住了，他暗暗传音给墨连城，“容天，虽然说比赛的时间有三天，但是……也不要轻易浪费啊。你得想想，失败一次，还可以有第二次……”

    蓦然，那个鲁老头看着眼前的年轻人，一下子就坐好了，喃喃道：“有道理，失败一次，还能再来一次。”

    “晕了……”这一下，鲁老头真想晕了，真没眼睛看这一个家伙了。

    墨连城倒是心中暗乐了，这老头挺有意思。

    随即，墨连城开始提炼。

    时间渐渐地流逝。

    转眼，过了一天一夜。

    一开始墨连城动作略得有些生疏，渐渐就顺了，动作居然娴熟得很。

    鲁老头这么近的距离看去，都眯了眯。不过墨连城嘴角勾着笑，浅浅淡淡的，像写意水墨画一些恬淡自然。

    这小子，心机可沉啊……

    经过一天一夜，鲁老头是看明白了。

    若说这小子是新人，绝对是假的，不会有任何一个新人动作这么熟练。或者有人会说，天才也是可以做到的，但在炼丹这方面，不会有这种天才。天才……都是来自了日夜不停的苦修。

    时间继续过了，数过时间对于台上人像弹指的事，而台下就有些漫长了。

    终于周围弥漫起浓浓的药香，众人一眼，是司马仲融丹将成了。

    周围的人都紧张了，提起了神。

    看来这一场比赛，很快就会有结果。

    不过墨连城炼丹的度，比起司马仲就有些慢了。司马仲都快成丹了，他还没有开始融。

    鲁老头是眯着眼，闪着一抹光亮。

    这炼丹的手法……太像了一个人了。

    只是，那人已经失踪很久……隐约间，鲁老头有些疑惑地瞟向老疯子。