
　　离开圣城赫洛吉格，圣女正式开始了一生之中最重要的巡礼。

　　这一场漫长的巡礼会走过整个世界，耗时超过三年。

　　就算亚人国家之中的女神教教堂也不例外，圣女的候补来自各个各个教堂的推选，随后进一步选拔，最后被圣女和女神共同选择的人才有资格成为圣女候补。

　　在人类和亚人之间的关系恶化之前，之前，也有过亚人的少女担任过女神教圣女的记录。

　　只是这一历史，不知被什么人给彻底抹除干净了。

　　自从人类驱赶亚人之后，就再也没有亚人担任过女神教的圣女，在人类世界，人们理所应当地认为只有人类才能担任女神教的圣女，人类才是真正被女神眷顾的种族。

　　在万盛国其实也有不少女神教的教堂，在没有爆发战争之前，彼此两国的女神教会在边境上的几个城市完成交流。

　　但自从战争爆发之后，万盛国的女神教会就和罗泽帝国的本部失去了联系。

　　这样的历史也不是没有过，在万盛国建立之初，当时的女神教本部和万盛国之间的女神教之间断了一百年之久，这也催生出了不同理念和思想。

　　那时在万盛国的女神教才认为自己是正统，曾经一度认为人类的女神教才是异教，后来两国关系有所缓和，双方的交流日渐频繁，才微微抹平了这之间的文化鸿沟。

　　只是，这种情况并没有一直延续下去。

　　丰羽望向车窗外的世界，白雪皑皑的画面转变成了枯败的草原，她已经离开赫洛吉格三天了，已经慰问过两座教堂。

　　说实在的，丰羽也想要好好拜访一下位处于万盛国的女神教教堂，只是，她提出这个要求之时遭到了各方面的反对，不说罗泽帝国的皇族，教会本部有超过四分之三的人也持反对意见，他们认为前往万盛国实在太过危险，哪怕有不少拥有战斗能力的神父和修女在，也绝对不能让圣女冒险。

　　几次三番，几次三番，丰羽也只能断了前去万盛国的念想。

　　没能真正踏遍每一个教堂，丰羽深感愧疚和遗憾，或许，当自己重新回来之时，两国已经重修于好，到那时再提案，能不能再到万盛国走一遭，或许才会有几分机会。

　　忽然，丰羽眼前的景色慢了下来，停顿下来。

　　丰羽向马车外同行的神父问道：

　　“发生什么事了？”

　　神父脸上有些为难，但面对圣女的他没有办法说谎，

　　“圣女大人，一个衣衫褴褛的老太太倒在路中央，不用担心，已经有不少神父和修女去处理了，应该马上就能重新启程。”

　　听闻神父的话，圣女丰羽推开了马车的门，走下马车，沿着道路看去，只见好几个神父和修女手中发着柔和的光，正在对倒在路上的老太太实施救治，他们察觉到了圣女的到来，派出一个代表恭敬地向圣女问候：

　　“圣女大人。”

　　丰羽说道：“情况怎么样了？”

　　“说实话，情况很糟糕。”作为代表的神父说道：“她的身体极其疲惫，就像是好几天没有吃过东西似的，我们正在极力救治，奈何她老人家年事已高，圣女大人要做好心理准备。”

　　丰羽没有犹豫，也没有顾忌在一旁劝阻的神父和修女，走到了老妇人面前，俯下身子，亲自查看她的状况，随后用自己体内洋溢而出的圣光之力救助趴在地上的老妇人。

　　老妇人干瘦的手指动了一下，在场所有的人都喜出望外，“真不愧是圣女大人，拥有的圣光之力并非我们能企及。”

　　感受掉身上传来一阵温暖，老妇人张开了干巴巴的嘴，以极其微弱的声音呼唤，“水......”

　　丰羽立即叫一旁的神父拿出水来，灌入了老妇人的嘴中。

　　一尝到水的滋味，老妇人一把抓住了水壶，坐了地上，咕咚咕咚灌入自己嘴中，畅快地长舒了一口气，“真是活过来了！谢谢你们。”

　　“老人家，既然你已经没事了，能否请你把路让开，我们还要赶路。”一个神父说道。

　　老妇人满是皱纹的脸赔着笑，“对不起，对不起，是我的不好，各位真是女神在世，你们恩情我一辈子都忘记不了。”

　　说完，老妇人拿起散落在一边的拐杖，摇摇晃晃站起身，跛着脚离开。

　　“老人家等一下，”见到这幅场景，丰羽有点于心不忍，“你能告诉我，你为什么会在这里吗？”23sK.com

　　“我一个糟老太婆的话，有什么好说的，你们看起来还有事，我就不耽搁你们了。”

　　老妇人无奈地笑着，可没有走几步，又身体摇曳起来，止不住向前倾倒，为了防止老妇人倾倒，几个神父和修女连忙搀扶住了老妇人。

　　“真是的，你看我这老太婆，连个路都走不好。真是的，如果我的孩子和孙子，还有我的丈夫都在就好了。不然，我也不会独自走这么远.......”

　　“老人家，我能问下，你的亲人都怎么了吗？”丰羽问道。

　　被神父和修女搀扶着走到一旁的草地之上，老妇人唉声叹气道：“这就说来话长了，我也曾经儿孙满堂，可是呢，可怕的战争，夺走了我一个又一个亲人......最后只剩下我孤苦伶仃一个......

　　或许，也不是孤苦伶仃一个，我之所以，背井离乡，是想要找到亲人，或许他们在物质贫乏的农村之中，或许在光鲜亮丽的大城市之中郁郁不得志，或许，像你和我一样早已经背上行囊，打算来一场说走就走的旅行。

　　无论他们在哪儿，我一定会找到他们，他们都是我重要的孩子，我不知道我这个糟老太太能不能派上用场，但我依旧向给予他们我的慈爱。

　　只要他们能够接受我的慈爱，我相信，我们总有一天，我们会相互理解，成为真正的一家人。”

　　听着老妇人的诉说在场的人无不为之动容，丰羽感同身受地擦了擦自己有些湿润的眼角，她想要帮助眼前这位老妇人去寻找可能存在的亲人，

　　“老人家，你叫做什么名字，或许，我们能帮助你找到你的亲人。”

　　“这个......老朽......”

　　还没等老妇人回答，在护送圣女的车队前方出现了一副洁白的盔甲，每一步这幅盔甲都发出响亮的晃动声，让所有人都视线对集中在那副盔甲之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百九十九章 有个老太倒在地上免费阅读。https://xs.23sk.com 