    “这是什么？！”厚厚的一沓纸，握在手中的时候纽可门就隐约的猜测到了些什么，翻看了几张，他就猛地抬起头，双眼死死的盯住西格蒙。

    那种眼神让西格蒙忍不住怀疑，如果纽可门手中有一根链子，他一定会毫不犹豫的把自己捆住。

    “这些都是……都是……”

    “没错，老师，这些都是西格蒙设计的，而且因为时间紧迫，这些还不是全部。”

    “这简直！”颅压升高，纽可门脸色胀得一片通红，身体疯狂的抖动着，“从今天起，你不能离开我的视线，不行，我要带你去见阿普莱亚德先生，只有他才能够左右德雷塞尔公爵的意志！”

    “我根据西格蒙提供的图纸，结合自己的经验，对这艘船进行重新设计和改造。”萨弗里拿出另一份图纸，“现在它是一艘纯机械打造的蒸汽船，我虽然不知道斯科特的蒸汽船速度能有多快，但现在，我们的船比之前的研究船至少快出一倍！”

    “并且，不需要机械师的维护，只要不发生故障，就算在大海上航行几个月也没有问题！”

    “好，太好了！”纽可门兴奋的挥动手臂。

    “回去，我们去参加接下来的比赛！”

    不久后，当研究船抵达交流会的地点，伊萨克便找机会当众公布了比赛名单，听到自己的名字，纽可门似乎明白了些什么，随后他便在人群里看到了一脸微笑的斯科特，还有站在他身边的巴里。

    “纽可门先生，你也要参加比赛吗？”巴里走过来笑眯眯的说道。

    “今年的竞争很激烈啊，你们猜哪支队伍会获得第二名？”上一次的交流会巴里当众吃了个大亏，现在有了机会，他自然不能放过奚落纽可门。

    “希望你们能获得第二名。”纽可门笑眯眯的说道。

    “你说什么？”巴里甚至怀疑自己的耳朵出了问题。

    “我们获得第二名？开什么玩笑，今天的比赛还有人能比我们更快？你了解过科诺斯的设计吗？还有阿卡德，他们一点希望都没有。”

    “冠军是我们的，他们没有任何希望，但第二名还是可以争取一下的，毕竟图纸是图纸，单纯的设计并不能代表一切，在比赛里任何意外都有可能发生。”纽可门笑呵呵的回答道。

    “你还想夺冠军？呵呵。”巴里冷笑一声，并没有把纽可门的话放在心上。

    这时候，有人提示，比赛即将开始。

    具体的规则很简单，单程取时间最短者为胜。

    交流会所在的地方作为终点，而起点则在远处海岛的另一边，海岛所在的地方作为整个比赛的中间位置。

    简单的检查之后，众人登船，西格蒙还特意争取到了掌舵的机会。

    天边的夕阳向下坠落，远处海岛的另一边，绚烂的光芒冲天而起，十艘蒸汽船同时出发。

    而这一边，交流会所在的大船上，各个国家的代表端着酒杯，依然维持着脸上的矜持。

    “很紧张啊，不知道一会海岛的那一边会是哪一艘船先出现。”有人轻笑着。

    “对于这个问题，我想应该没有什么悬念了，真正值得注意的是第二艘船。”一个岛国的负责人说道。

    “斯科特大师，您觉得哪艘船会第二个出现？”

    “一切都有可能，毕竟今年大家的实力都差不多，行驶的过程中，机械师的稳定，灵路循环的通畅都会影响最终的结果。”

    “在我看来，科诺斯和阿卡德的设计都很先进，第二名应该会从这两支队伍里出现。”斯科特侃侃而谈，一副指点江山的样子。

    看到这一幕，站在不远处的纽可门忍不住笑出了声。

    “纽可门先生，你难道有不同的意见？”斯科特脸色一沉。

    “出现了，第一艘船出现了！”就在这时突然有人大声喊道，“太快了，这简直不可思议，这才过去了多久？！”

    “是埃兰的船，船上挂着皇家工程学院的旗帜！”

    听到这些呼喊，斯科特脸色微变，他测试过很多次，按理说应该没有这么快……

    “恭喜你，斯科特大师！”众人赞美道。

    “你的设计思路太先进了，看来在之前的交流中您还有所隐瞒，说实话，您的这种谦虚实在有些过分。”众人奉承着。

    斯科特抬头扫视了一眼，看清了埃兰的旗帜，这时候，更多的人涌到身边挡住了他的视线。

    事实上比赛进行到这里，基本上就可以宣告结束了，剩下的一半路程继续保持原有速度前进，发生意外的可能性并不大。

    “关于您刚才在交流会上提到的新想法……”

    “我明白这是机密，但哪怕可以提高一部分也是可以的，或许我们可以直接购买烙印机密符文的蒸汽动力机，价格贵一些也是可以的。”有人在争取着。

    每一个符文大师都掌握着一种独有的烙印符文，这相当于一种无形的锁，可以保护他们的设计不被窃取。

    如果有人想要破解，便会导致机器的自我销毁。

    所以看到这么惊人的速度，所有人都坐不住了，众人将斯科特团团围住，一时间甚至没人再去关心比赛的后续结果。

    直到一个颤抖的，甚至带着一丝惊恐的声音响彻全场。

    “第二艘船出现了，是皇家工程学院的旗帜！”

    “第二艘船也来自埃兰王国！”

    嗯？

    斯科特脸色微变，他分开人群向远方看去，在海岛的另一边，一艘悬挂着皇家工程学院旗帜的船只正快速靠近。

    “纽可门？！”他转过头，看向站在另一边的老人。

    可就在这时，一个沙哑的叫喊声震惊了所有人，“767，第二艘船上的标记是767！”

    喧闹声，交流声在这一刻彻底消失，场上的众人如同失了魂，所有人猛的扭过头，释放了各自的手段，远处的景物被拉近扩大。

    然后他们就看到了，第一艘船上，在夕阳最后的余晖下，一颗亮的如同光源的秃头……

    不对，是旗帜上的数字。

    “那是……”

    “是纽可门先生的船！”脑袋嗡嗡直响，埃兰王国的负责人伊萨克惊呼道。

    “这不可能！”伴随着一声歇斯底里的惊呼，属于6阶的灵力波动猛的释放出来。

    斯科特瞪大了眼，反复的在海面上扫视着。

    “会不会是旗挂错了？”有人小声的嘟囔着。

    “闭嘴，蠢货！”

    “你做了什么？！”斯科特冲到纽可门身边厉声咆哮道，这时候的他再也没有了平时的和气镇定的样子，双目赤红，脖子上青筋暴起。

    不久前他享受了多少的鲜花、掌声和赞美，这时候就收获了多少的羞耻和尴尬，这样的结果，他根本无法接受。

    他甚至不敢抬头，害怕从他人的目光里看到嘲弄和怜悯。

    “冷静一点，年轻人。”纽可门笑呵呵的说道。

    “别让人觉得你输不起。”

    脸上一片狰狞，斯科特握紧拳头。

    “我还没输呢！”说完他猛地抬起右手。

