
　　宁伟忙说：“我行不行，一会儿你就知道了。”

　　眼看韩老六就要戴绿帽子了。

　　张大柱看着生气，最讨厌那些偷人老婆，挖人墙角的家伙了。

　　毕竟刚刚还跟韩老六一起合作过，不能眼看着他老婆给他戴绿帽子。

　　忽然脚下一动，低头一看，刚好有一只癞蛤蟆。

　　张大柱伸手抓了，直接对着院子里的两个人扔了过去。

　　宁伟试着冰凉稀软的，还“咕嘎”一声，吓了宁伟一跳。

　　一抬头，宁伟吓得大叫：“妈呀？”

　　再一看，这才看清是个癞蛤蟆。

　　这小子抬头四下看，却什么也没有。

　　张大柱趴在墙外没敢动。

　　“怎么了，你？”王艳也感到不对，有些不高兴。

　　“你身上怎么有个癞蛤蟆？”宁伟说

　　“你说谁是癞蛤蟆？你是不是不喜欢我了。”王艳撒娇的说。

　　“哪能呢，我都想死你了。”他没发现人，就以为是癞蛤蟆自己跳上来的呢。

　　“吧唧！”

　　这小子刚一低头，又一个土块打在他的头上。

　　“谁？”

　　肯定是有人了！

　　这下可吓坏了宁伟，他们俩的事要是被韩老六知道了，还不得杀了他呀。

　　不敢多想，宁伟提起裤子就跑了。

　　留下王艳自己呆坐在地上，惊恐的四处打量着。

　　她更害怕别人发现他们。

　　这要是韩老六知道自己对不起他，也别想活命了。

　　张大柱看见宁伟走了，自己也慢慢走了出来。

　　但是一看是张大柱，还稍微松了一口气。

　　她也知道张大柱和自己女儿的事，知道张大柱应该不能告诉韩老六。

　　张大柱笑嘻嘻地说道：“婶子，癞蛤蟆没吓到你吧？”

　　“啥癞蛤蟆，你都看到啥了？”

　　王艳担心的问到。

　　“我看到宁伟那小子了，你是不是跟他来的？”

　　王艳看着宁伟已经跑没影了，就说道：“什么宁伟？我怎么没看见？我是尿急了在这方便，让你碰见了，”

　　张大柱笑了笑说：“哈哈，那我刚才怎么看见宁伟从这跑了出去？”

　　王艳脸不红不白的说：“那一定是宁伟看我在这方便，偷看我了，看见你进来，他才跑的！”

　　王艳反咬一口。

　　张大柱知道王艳现在是提上裤子就不认账呀。

　　自己是韩杏儿男朋友，要是故意拆穿还真不咋好！

　　“原来是这样呀！那韩婶，你还不快回家吧，这晚上太不安全！”

　　张大柱借坡下驴。

　　王艳忙说：“我这就走，不过，大柱呀，今天晚上的事，你可千万别和你韩叔说呀，他那个人脾气不好，要是知道宁伟偷看我方便，就得去找人家，到这时候打起来就不好了！”

　　张大柱心想，这个王艳撒谎都不带打草稿的，说的好像自己真被宁伟偷看了是的。

　　别说，韩杏儿长那么好看应该就是像她了。

　　想到这，张大柱不免打了一个冷战，这个王艳这么不干寂寞，韩杏儿能不能也像她一样呀？

　　那自己可就惨了，看来得重新考虑一下自己和韩杏儿的关系了。

　　王艳看张大柱愣在那不知声，有点急了，这个张大柱不会真要和韩老六说吧？

　　“大柱！你倒是说句话呀？”王艳焦急的喊到。

　　张大柱这才回过神来：“啊！啊！我不能告诉韩叔的！你放心！”

　　王艳这才放下心来。

　　张大柱尾随说道：“韩婶，我最近看我韩叔气色不太好呀？”

　　“他呀！一天天带死不活的，气色能好哪去？”王艳嫌弃的说到。

　　张大柱看着一脸怨气的王艳：“韩婶！我知道我韩叔得的得到啥病？他是不是那方面不行呀？”

　　王艳一听就激动了：“可不么？都有半年了！要不我也不能来这和宁伟……”

　　说到这，王艳忙捂住了嘴巴，差点说漏了嘴了。

　　看着张大柱看着自己王艳改口道：“要不我也不能，这么晚了自己出来溜达，这不是郁闷么？”

　　张大柱偷笑：“韩婶，我能治这病的，你可以领韩叔上我那，我给他瞧瞧啊。

　　“你能治，真的么？”王艳不怎么信张大柱。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从韩老六得了“不行”的病，可没少看医生。

　　镇上，县里都去了，也不见好转呀。

　　张大柱小小村医能治这病。

　　张大柱看王艳不怎么相信自己就说：“我骗你，干啥？你也看了不少地方了，就当是死马当活马医了，你有什么损失呀。”

　　这要不是韩杏儿她家的事，张大柱才懒得管呢。

　　王艳想了想也是：“行，你说的有道理，我明天就上你那看看。”

　　“那，今天的事，大柱呀，你可别当别人说呀。”王艳不放心的嘱咐张大柱。

　　张大柱看着王艳实话实说道：“知道呀，不顾及你们，我还得顾及韩杏儿的面子呢。”

　　“快回家吧，回家晚了，我韩叔不得怀疑你呀？”张大柱不想和她磨叽了。

　　“王艳想想也是：好，好，回家。”整理了衣服往家走去。

　　张大柱看她走远也回家了。

　　回到家张大柱往床上一躺。

　　想着卖了今天大家摘得枣，这几天挣的钱也有五六万了，明天到银行先存起来。

　　再带着杨二妮进城看看。

　　这小妮子为自己的野枣林没少费力，正好请她吃顿饭。

　　现在当务之急还要尽快治好韩老六的病。

　　就当是为了韩杏儿。

　　其实治好韩老六的病，对于张大柱来说根本不是问题。

　　就是怕韩老六碍于面子不来看病。

　　想着想就睡着了。

　　在梦里张大柱清楚的看见一个穿白衣古装服饰的仙女向他走来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第39章:　亲了癞蛤蟆免费阅读。https://xs.23sk.com 