    “嗯~~哈哈哈哈哈...”

    感受到莫离锋锐的杀气，多弗朗明哥那太阳镜下的阴冷双眼死死的盯着莫离，一时间咧嘴狂笑。

    “咦！呷呷呷...”

    月光莫里亚盯着莫离眼中光芒大盛，这个男人，竟有如此杀气，他的身体一定很强悍。

    “好想要！好想要！好想要你的尸体啊！”

    当！

    莫里亚将巨大的剪刀一分为二，贪婪的盯着莫离。

    莫离将视线转到穿着哥特式服装的莫里亚身上，淡淡说道：“所有人中最弱的你，也有资格说话吗？”

    “哈哈哈...你这狂傲的小鬼！”莫里亚脸庞变得狰狞。

    巨大的剪刀当空斩下。

    鹤中将就像没有看到一般，依旧神色淡然的盯着这群人。

    叮！

    挡在莫里亚巨大剪刀下的是一柄餐叉。

    “不知死活的垃圾。”

    莫离说完，握着餐叉的手，向上一推，巨大剪刀被顶开，巨大的力道，连带着莫里亚也微微后倾。

    “啊！！！”

    莫离看都没看他一眼，顺手将餐叉一甩，直接穿透莫里亚肩膀。

    顿时鲜血嘣现，那柄穿透莫里亚肩膀的餐叉稳稳钉在墙壁之内。

    “啊啊啊！！！可恶的小鬼！！！”

    突然站在桌子上的多弗朗明哥手指微动，额头青筋鼓动。

    仿佛在寻找机会将莫离绞杀。

    莫离眯着眼，慢慢的从餐盘边拿起一把餐刀，抬头看着多弗朗明哥，冷声道：“你觉得这把刀锋利吗？”

    身居霸王之资的多弗朗明哥岂能忍受？

    “五色线！”

    近乎透明的细长丝线从他的手指射出，五指成爪，多弗朗明哥猛力抓向莫离，那五条细长丝线如同利刃刀锋，直劈莫离。

    莫离眉眼一挑，拿着餐刀的右手瞬间刺出！

    平平无奇的银质餐刀发出莹莹白光，刀尖之上迸发一股锋锐斩击。

    轰！

    莫离出招后发先至，如针如刺的斩击袭向多弗朗明哥，穿腹而过。

    将他身后的大厅墙壁洞穿的瞬间，将多弗朗明哥轰飞，抵在大厅天花板墙角。

    滴答滴答...

    滴滴鲜血滴落在儒学般洁白的地板，鲜红而刺眼。

    多弗朗明哥捂着腹部伤口，咬牙切齿的盯着莫离。

    “你这该死的家伙！”

    “贼哈哈哈哈......”黑胡子蒂奇，拿着樱桃派哈哈大笑，那缺了牙齿的嘴脸，尽显张狂。

    “闹吧！撕杀吧！贼哈哈哈...”

    大熊却是想没看到刚才的情况一样，淡漠的拿着圣经看。

    米霍克那双鹰眼紧紧盯着莫离，眼中战意盎然。

    “你果然就是那个大剑豪！”说着抽出黑刀·夜。

    “来吧！与我一战！”

    莫离也不说话，顺手拿起旁边座位的一把餐刀，在手中掂了掂。

    “来吧！让我看看你们这些世界政府承认的海贼们，到底有没有资格拥有‘合法掠夺’的实力。”

    “住手吧，莫离。”

    突然鹤发话了：“你们再给莫离上校拿套新的餐具，上一些食物和甜品。”

    “是！”旁白早已被吓傻的海军，敬了个军礼，匆匆跑了。

    “嘁...”莫离把餐刀放回去，抱着肩膀点燃雪茄。

    鹤看着莫离消停了，又转头看向另几个人，淡淡的说道：“这里是，玛丽乔亚，不要闹得太过火了，想闹的话，到战场上尽情的闹去吧。”

    米霍克目光闪烁，黑刀重新插回后背，看着莫离道：“期待与你一战。”

    莫离瞥了他一眼，没有鸟他。

    吐了口烟，看向对面正在看着自己的黑胡子，他问道：“艾斯是你抓的？”

    “啊？怎么样？白胡子二番队的队长，可是很强，很有价值的！贼哈哈哈...”

    莫离看了他几眼，拿起酒杯一饮而尽。

    “蒂奇是吗？”

    “正是老子！”

    莫离点点头，叼着雪茄思虑良久，说道：“你抓住‘火拳’艾斯换取七武海的特殊地位，然而我们都知道白胡子那个老东西是最护短的，可偏偏还要公开处刑艾斯。”

    说完，莫离吸了口烟，顿了顿又说道：“也许你的目标是七武海的地位，抓住艾斯只是巧合，也许是你蓄谋已久。”

    “所以挑起我们与白胡子的战争，到底是为了什么呢？”

    “蒂奇！？”

    莫离话音落下，宴会厅内所有人都看向黑胡子。

    蒂奇有些震惊的看着莫离，但很快他就恢复过来，抹了把额头的冷汗，大笑道：“贼哈哈哈，我们做什么？海军想要大海贼的人头，而我只不过是抓住了身为大海贼的‘火拳’而已。”

    莫离不在说话，按灭雪茄，喝了口酒，咂咂嘴：“不管你要做什么，都给我安分一点，虽然我不明白海军为什么会需要你们这些垃圾的帮助，但不要让我逮到。”

    说完转头看向已经学会坐在椅子上的多弗朗明哥：“你说呢？嚣张的粉红小哥。”

    “可恶的海军！”多弗朗明哥心中暗骂，通过刚才交手的一招，他绝对不是眼前这个怪物的对手。

    于此同时他的心中同样闪过一个高大而狂霸的身影，那个男人同样是个怪物，要不要让他们厮杀呢？

    想法的萌芽滋生，疯狂的计划蔓延多弗朗明哥的整个脑海。

    “嗯~~哼哼哼...”发出怪笑的他，厉声道：“我被怪物海军警告了吗？”

    说完，多弗朗明哥发出诡异的冷笑，走了。

    “贼哈哈哈...没有好戏看了啊！”见到多弗朗明哥走了，蒂奇大笑。

    “要不我再陪你演一出戏？”莫离看向蒂奇，轻声问道。

    “哈哈哈...我可演不了啊，走也走了！”

    “嘁...”莫里亚也捂着肩膀走了。

    米霍克站起身，看着莫离：“期待与你一战。”

    莫霍克也走了。

    莫离理都没理他，开始吃饭。

    只剩下没有多少思想的熊，静静的坐着。

    鹤看着大快朵颐的莫离，轻声问道：“你做的不错，这帮海贼需要震慑。”

    莫离撇撇嘴：“鹤婆婆，要不要我弄死一两个？”

    鹤笑着摇摇头，他信任莫离的实力，但还不是跟这帮家伙浪费时间的时候，世界承认的海贼，弄死了还得找替补。

    沙鳄鱼，克洛克达尔，月光莫里亚，先后败在卡普的孙子，草帽小子路飞的手上。

    七武海的震慑地位岌岌可危，现在要在再弄死两个，那七武海也就没了存在的价值了。

    “不用了，先这样吧，战争过后再说。”

    莫离点点头，说道：“要是谁敢在战争中放肆的话，我就先杀他！”

    ......

