    当雷纳和艾斯找到索隆等人的时候，他们也被惊讶住了。

    “父亲？您不是在鬼之岛么？”罗宾上前询问道。

    “出了些意外，路飞呢？还没有和你们汇合么？”雷纳四处看了看，并没有发现路飞的身影，于是好奇的问道。

    “没有！”罗宾你摇摇头，说道：“他还在采石场那边，似乎正在锻炼更厉害的武装色！”

    “哦？是流动的武装色么？那个家伙已经成长到这种地步了么？”雷纳诧异的问道。

    要知道，从没有觉醒霸气到现在，也就仅仅两年的时间而已，而雷纳自己，哪怕有外挂也没有做到这样的地步。

    这也让他感叹，不亏是位面主角，就是强大！

    “所以呢？你们现在的计划是什么？”雷纳看了看众人，询问道。

    “根据康家阁下在处刑前留下的信号，我们已经知道了改变的计划！”锦卫门平静的说道。

    “哦？”雷纳眼神一凝，问道：“计划改变了？那么现在变成什么样子了？”

    于是锦卫门将改变之后的计划说了一遍，也让娜美等人也都知道，康家简单的几笔，就将集合的时间和目的地给改变了。

    但是磊案却有些疑惑，从锦卫门那里，他听出了漏洞。

    因为锦卫门没有说康家临死之前，而是用的处刑之前，那么证明他是知道康家的存在的，但是为什么他对于暗号的理解，还是和原著剧情一样？难道他没有和康家核对过？

    这一点只能说康家自己都有些大意了，因为在他看来，这种暗号，和之国的人应该都知道，所以也就没有特意和锦卫门核对过。

    不过也错有错招，还是给了勘十郎错误的情报。

    所以雷纳并没有多说了。

    “既然你们这边都准备好了，那么我就告诉你们一个好消息和以个坏消息吧！”雷纳微微一笑，说道。

    “一个坏消息？”娜美心中顿时感觉到有些不妙，因为连雷纳都说坏消息的话，对他们来说……很可能就真的非常不利了。

    “首先……另外一位四皇大妈已经来到了和之国，而且已经和凯多结盟了！”雷纳伸出一根手指，轻声说道。

    “什么？”和之国的众人不明白这个消息的重要性，但是娜美、山治他们，可是见识过大妈的强大的，所以这对于他们来说，无异于灭顶之灾。

    “呵呵……两名四皇么？有意思！”索隆则是满脸的战意，刚刚拿到新武器，他正想找人试刀呢！

    “那么好消息呢？”一旁的乌索普颤抖着问道。

    “好消息就是……我和艾斯以及马尔科也会参战，并且站在你们这一边！”雷纳微笑着说道。

    “是么？真是太好了！”听到雷纳的话，众人提着的心又稍稍放下了一些。

    有雷纳这样的强者相助，他们的胜算就更大了一些。

    “凯多那边，路飞估计是要自己上了！所以大妈就交给我吧！另外马尔科和艾斯会协助你们，现在马尔科去对付大妈海贼团剩下的人去了，到时候你们派人去海滩那边等着，去将他接过来就好！”雷纳点点头，笑着说道。

    “呵呵……父亲，这还是我们第一次并肩作战吧！”罗宾看向雷纳，似乎也有些期待。

    “嗯！到时候可要加油哦！”雷纳点点头笑着说道。

    “父亲大人放心，我可不会拖后腿的！”罗宾微笑着回道。

    没过多久，被锦卫门派出去的人就回来了，他们在捡漏村遇到了马尔科，所以就直接将他带回来了。

    “雷纳！”马尔科过来之后，一脸着急的走向雷纳，郑重的说道：“事情有些不好办了！”

    “嗯？这么回事？”正在和罗宾聊天的雷纳，诧异的看向马尔科！

    “海军出动了不少人，想包围玄月岛！”马尔科沉声说道。

    “哦？看来上次的确让海军吃了个大亏啊！不过玄月岛的改造已经完成了，他们无功而返了吧！”雷纳轻笑着说道。

    “没错，他们的确没有找到玄月岛，不过我想玄月岛的秘密，应该持续不了多久，就要曝光了！本来还想多隐瞒一段时间呢！”马尔科有些可惜的说道。

    “就这个事情的话，应该不算什么大事吧？”雷纳有些疑惑的看向马尔科。

    马尔科点点头，不过还不等他开口，一旁的罗宾就略带好奇的问道：“父亲，玄月岛为什么会消失了？”

    “哈哈哈……丫头，你这话，是帮你们船长询问的吧？还记得去西海的时候我告诉过你么？要是他们利用我和你去西海的这段时间，去打在玄月岛上的路标正文的注意的话，那就大错特错了！”雷纳大笑说道。

    听到雷纳的话，马尔科也有些诧异的看向罗宾，他没想到草帽海贼团已经发展到这种程度了，居然已经开始打着路标正文的注意了。

    罗宾也没有否认，直接点点头，说道：“没错，等到和之国的事情结束之后，我们的下一个目标，就是玄月岛了！”

    “哈哈哈……还真是大言不惭啊！就算你们击败了百兽海贼团，但是……我们白胡子海贼团可不是那么好对付的！”雷纳大笑着说道：“不过也好，我就先告诉你吧！玄月岛经过博士的改造……已经变成一艘船了！”

    “船？”罗宾一愣，有些不敢置信的问道：“博士将玄月岛变成了一艘船？那么大一艘船？”

    “可不止哦！现在的玄月岛还能下沉到海底移动，所以海军根本就不可能找到玄月岛的位置，因为玄月岛……一直在移动！”雷纳得意的说道。

    “原来如此，所以只有等到父亲在玄月岛的时候，我们才能根据生命纸找到玄月岛，对吧！”罗宾点点头，说道。

    “没错！”雷纳是相当的得意，之前草帽一伙千方百计，不就是想趁着他不在玄月岛的时候偷偷过去么？现在好了，他不在玄月岛，他们根本就找不到地方！

    “那个……娜美那里也有我的生命！”马尔科有些不好说道：“而且路飞那里，肯定也有艾斯的生命纸！”

    雷纳脸色一黑，他这才发现，草帽一伙和他们白胡子海贼团，居然有这么深的牵绊，那到时候还打个屁啊！

