    眼见一时分不出胜负，孟青影越发的不耐烦。

    林师兄和马师兄也真是的，对付一个女修竟然也要花这么长时间。

    爹还说两位师兄是天才，现在看来，多半是爹他老人家看走眼了。

    孟青影觉得既然两位师兄靠不住，那还是自己来吧！

    趁着许桃不注意，她竟然直接从背后搞偷袭！

    许桃虽然一直在与林涛和马钰二人对战, 可从未忘记过孟青影的存在。

    她早就防着对方这一手了，就在青影攻过来的瞬间，许桃本想反手一剑让对方知道厉害。

    没想到这时候却出现了一个意料之外的人，替她将孟青影这一剑挡了回去。

    “背后偷袭，你也太不讲武德了吧。”出手的是蓝星儿。

    蓝星儿可不是随便出手的，出手之前已经经过了再三考量。

    虽说许桃抢走了她的仙兽，可也补偿她了。

    她们二人说起来, 已经两不相欠了。

    不过许桃怎么说也是无崖道尊的女儿，与她交好总归利大于弊。

    有现成的机会送人情, 蓝星儿当然不可能错过。

    “你是哪里冒出来的，为什么要多管闲事？”青影气急败坏的斩出一剑，蓝星儿不甘示弱的挡下这一击，然后用自己所学的蓝家剑法反击。

    “我路见不平不行啊，你们三个欺负一个还好意思说，我要是你们都没脸了！”蓝星儿冷笑道。

    “住手！大家都住手！”这时林涛和马钰同时收手，退到了孟青影身边。

    “你们什么意思？”怎么打得好好的就不打了？她还想和这两个家伙多过几招呢，许桃感到有些郁闷。

    蓝星儿此时也站到了许桃身边，一副与她共进退的模样。

    “都是误会，我们本就没有什么生死大仇，没有必要为了一只一阶灵兔以命相拼吧。”林涛一副想要握手言和的架势。

    “你们这是又不想打了？”许桃一眼就看穿了这二人。

    这两个家伙八成是眼看他们二人联手都拿她不下，再加上又来了一蓝星儿为她助阵，权衡再三之后才决定暂时休战。

    如果今日许桃当真只是一个实力普通的女修身边又无人相帮, 只怕这三个家伙就算不杀了她，也一定不会让她好过。

    “刚才是我们太冲动了，还请道友误要见怪, 其实我们冷静下来想了想, 大家本就无冤无仇，实在没有必要闹成这样。”马钰笑着说道。

    “是啊是啊，大家本就没有仇怨，何至于此。”林涛在一旁连连点头。

    “好像是你们先动的手吧。”许桃瞅了眼二人说道。

    “是是，是我们太过冲动了，还请道友误要见怪。”林涛认错得倒也爽快。

    孟青影瞪着二位师兄，不明白他们怎么会突然向这个女修道歉认错。

    这还是她师兄吗，竟然不帮着她这个师妹，亏她刚才还想帮他们偷袭这个女修，简直辜负她的一番心意！

    林涛对孟青影使了个眼色，示意她稍安勿躁。

    孟青影虽然心中气愤，倒也没有冲动行事。

    许桃虽然觉得这三个家伙突然收手，只怕其中另有什么原因，一时却也想不通三人之间有什么猫腻。

    在道过歉之后，林涛拿出一件中品灵器交给了许桃，算作他们冒然对她出手的补偿。

    许桃也收下了灵器，双方算是把这件事揭过去了。

    直到三人离开，再也看不到许桃和蓝星儿的身影，孟青影这才爆发。

    “林师兄, 马师兄, 你们到底在搞什么？为什么要放过那个女修！

    就算你们打不过她，可我身上还有我爹给我们的高阶法宝以及上品灵符，有这么多底牌在手，我们没有必要怕她的！”

    青影越想越觉得就这么放走了许桃和蓝星儿憋屈得慌。

    “师妹，师父给你的这些法宝是给你防身用的，只有在遇到生死关头才可使用。

    我们与那女修争执，本就只是为了一只一阶灵兔，为了一只兔子就要使出师父交给我们的法宝，这也未免太过小题大作。”林涛正色说道。

    “而且我们来到这灵月秘境，可不是来玩的，是带着任务来的。

    若是现在就把师父给我们的底牌用掉了，那之后再遇到危险我们怎么办？

    别忘了这只不过是秘境开启的第一天。”马钰也在一旁说道。

    哪怕孟青影还是觉得不甘心，却也知道二位师兄说的在理。

    她爹给她这么多好东西防身，就是为了方便他们把那件东西带出去。

    若是提早用掉了底牌，之后若是再遇到什么危险没能完成她爹交给的任务。

    只怕就算她是爹的女儿，爹也不会放过她！

    想到这里青影只能暂时先咽下这口气，大不了等以后有机会再报这个仇！

    想她一个渡劫期大能的爱女，什么时候吃过这种亏。

    不止没有占到便宜，还赔了一件灵器出去，这事儿要是传出去，她的脸还不得丢光了！

    ……

    “你怎么会在这儿？”那三人一走，许桃收起长剑看向蓝星儿问道。

    “我还想问你呢，你怎么会出现在这个地方？”蓝星儿也将自己的灵器长剑收了起来。

    “是我先问的你吧，不过我先回答你也可以。

    我一进入秘境就被传送到了这附近，看你的样子，应该不是被传送过来的吧。

    难道你们蓝家的功法就在这附近？”许桃也没有想到，自己不过随口一说就猜到了真相。

    蓝星儿并未否认。

    她倒是不担心许桃对他们蓝家的功法有兴趣，毕竟蓝家的功法特殊，必须得是蓝家的血脉才能修炼，血脉越纯越有机会修炼到更高境界。

    许桃不是蓝家人，再加上她背靠整个青岚宗，青岚宗的功法比起他们蓝家的功法肯定要更好一些。

    人家完全没有必要觊觎他们蓝家这种小家族的家传功法。

    “你有想去的地方吗？”蓝星儿问。

    许桃理所当然的摇头，她对这里都不熟，能有什么想去的地方。

    “既然如此，那你要不要和我一起？”蓝星儿发出邀请。

    “你想让我和你一起去找你家的家传功法？请问这对我有什么好处？”她干嘛要帮蓝星儿做事，自己半点好处还捞不到，许桃暗想。

