    正在营地里一个个帐篷查看的改楠等人已经错过了追击的最佳时机，不但连消失几人的影子都没看到，甚至没有找到任何线索，此时刚刚满头大汗从一个帐篷里走出的改楠忽然脚步一顿，微微愕然的看着眼前神色淡定的小男孩。

    “宋霄？”改楠眉头紧皱，刚刚急着找人，倒是忘了这片区域里还有这么一个人，而眼前的宋霄之前在哪？

    “大道左边一路过去，他们往那里走了。”宋霄只说了这些，关于楚涵只字未提。

    收集信息，然后交到最合适的人手上！

    楚涵的话中话这名聪明的小男孩已经在之前的片刻思考后完全理解，信息的收集要快要全面甚至随时随地，而什么信息该告诉什么人也有不同的讲究，他叫了楚涵一声长官，已然表明了他过来告诉改楠等人的信息只会是片段。

    若是旺财见到宋霄向改楠传达信息的这一幕，定会瞬间理解楚涵为什么浪费时间来教导这个孩子，真是聪明到令人指！

    这同时也是楚涵没有带上宋霄去追的原因，他向来只负责动手不负责后事清理，不过如此隐晦的向宋霄传达号令，其实楚涵也只是在打赌，如果宋霄真的能领会他的意思并且告知改楠某些信息，这个孩子他必然会好好培养。

    此时深夜里的大道上，段鸿伟被楚涵一脚踹飞后直接断了好几根肋骨，趴在地上吐血不止毫无进化者的尊严和气度。

    旺财已经第一时间飞奔上，度比楚涵还快，直接两只后脚跺在了段鸿伟脸上，边嘭嘭嘭的踩边大骂：“叫你天天侮辱我的名字，本旺财宇宙无敌第一帅，岂是你这等人渣败类能骂的？而且你还敢侮辱本帅的搭档？老子踩不死你！”

    旺财足足泄愤了五分钟，等它停下来的时候，段鸿伟整张脸已经肿成猪头惨不忍睹。

    “呼！”旺财畅快的舒了口气，扭头道：“好了楚涵，你动手杀了吧。”

    段鸿伟确实是残渣败类杀之后快，但经过旺财这么一闹楚涵心中的郁结之气也消了大半，楚涵本想说你自己直接动手算了，但话到嘴边忽然一顿，目光看向晕倒在地上不知死活的鲁初雪深思起来。

    段鸿伟却因为旺财的那句话彻底惊悚，肿的差点瞎了的双眼无比震惊的望着楚涵，刚刚拼命踩自己的这只兔子说什么？

    楚涵？！

    这一刻段鸿伟才真的后悔而不是装，惊恐的面容上满是因为惊吓而溢出的汗水，他才明白自己惹到了谁，眼前一斧劈了二阶异种的人根本不叫旺财，他叫楚涵啊！

    二阶战力排行榜第一人，无人能及的双s成就，改楠几人常常挂在嘴边谈论的华夏最年轻上将楚涵！

    他真是胆大包天脑子被驴踢了，竟然对着如此牛逼的一个人物足足羞辱了一个星期？完了！这是段鸿伟脑中唯一的念头。

    “楚涵？”看着楚涵不说话，旺财在他脑海里轰炸了起来：“快点劈了这个人渣！”

    “此人不杀。”楚涵忽然决定。

    “啊？”旺财惊悚了：“你没烧吧？”

    一开始楚涵也打算直接杀了段鸿伟了事，但在结合了鲁初雪和段鸿伟不和的线索后，楚涵忽然脑中有什么东西明悟了一下，段鸿伟臭名昭著然后被鞭尸本该生在很久之后，可是鲁初雪楚涵却是知道她的背景，在文明时代就是段江伟的心腹之一，她应该是受命于段江伟来接他的堂哥去段氏基地。

    可是现在结合鲁初雪的态度一看，关于太刀霸主段江伟，有些事情并不是楚涵上一世看到的表象。

    噗！

    修罗战斧忽的一削将段鸿伟的下巴完全卸掉，紧接着又挑断了他的手筋脚筋并且弄瞎了他的双眼，看着在地上出痛苦呜嚎声的段江伟，楚涵嘴角勾起了一个势在必得的笑容，此人还能利用一下做个文章。

    至于看到旺财说话到也不重要，又瞎又哑还被挑断手筋，量他也翻不起什么浪出来！

    刚刚将段鸿伟弄的双眼瞎掉不能说话后不久，一阵急促的脚步声便已经在远处奔了过来，改楠等人刚到便是惊愕的望着一地的人和尸体，以及旁边坐在马路牙子上一脸淡定的楚涵。

    “啥情况？”改楠连忙问道。

    楚涵伸出一根手指指着地上，轻描淡写的将事情描述：“一名二阶异种结合两个卧底在队伍里作乱，哦卧底就是那对夫妻，他们在哪我也不知道。异种我杀了，鲁初雪和这么军人重伤但死不了，段鸿伟是我打残的。”

    简简单单的几句话，却是听的一干人脑袋昏近乎无法呼吸，信息量太大他们需要静静！

    五秒钟的寂静之后，一群人叽叽喳喳喧闹声不断，七嘴八舌的开始因为楚涵的几句话而陷入了争吵。

    “我刚刚是听错了吗？”

    “你没聋没听错的确是二阶异种。”

    “我们来之前只有旺财兄一个人是吧？”

    “你没瞎没看错的确只有旺财一人。”

    “我天！那怎么会”

    “安静！”改楠带着怒火的声音将这群人打断，他来回急躁的走了几步，紧接着忽然停下，然后深吸一口气目光犀利的看向楚涵：“我需要确定几件事，我问你答。”

    楚涵无所谓的点头。

    改楠语气严肃：“这个异种是二阶？”

    楚涵点头。

    改楠面色有了一丝变化：“你自己一人杀了一名二阶异种？”

    楚涵点头。

    改楠神色开始震惊，声音开始颤抖：“段鸿不叫段鸿而叫段鸿伟？”

    楚涵继续点头。

    改楠浑身颤抖问出了最后一个问题：“你把段鸿伟打残了？”

    楚涵从口袋里取出半个馒头边啃边点头。

    改楠不再问了，只是神色如同泄了气的皮球萎靡不振，气氛再一次变得诡异安静，整条道路上只有楚涵啃馒头的细微声音，听起来毛骨悚然。

    良久后终于有人喃喃出声

    “段鸿伟，莫非是段江伟中将要找的那位堂哥段鸿伟？”

    ...