    　　        “诶！司马逸，你走那么快干什么？里边肯定很危险，你小心一些啊！”

    　　

    　　    洛彩蝶一边叫着一边追了上去。

    　　

    　　    在两人进入大门之后，大门在他们背后无声无息的合拢了。

    　　

    　　    进入门户，没走几步林逸就站定了。

    　　

    　　    因为眼前出现了三条通道，从表面看来，三条通道长得都一样。

    　　

    　　    全是暗青色的砖块铺就，墙壁上亮着赤红色的油灯，满是阴森的气氛。

    　　

    　　    “虽然我很怀疑问你也是白问，但还是忍不住想问一句，你知道走哪边么？”

    　　

    　　    林逸转头看着洛彩蝶，一脸没抱什么希望的表情：“或者你随便选一条我们碰碰运气？”

    　　

    　　    “呃——”

    　　

    　　    听罢，洛彩蝶有点尴尬！

    　　

    　　    司马逸这家伙，说话为什么那么直接？既然知道问了也是白问，你还问个毛线啊！非要看本姑娘出糗么？

    　　

    　　    “谁说我不知道的？走中间这条！”

    　　

    　　    洛彩蝶咬咬牙，输人不输阵。

    　　

    　　    反正大家都不知道，早蒙晚蒙都得蒙一条，那就表现的胸有成竹一些，用很有底气的姿态来掩盖事实上的没有一丝底气！

    　　

    　　    “你确定？”

    　　

    　　    林逸嘴角含笑。

    　　

    　　    洛彩蝶装的有底气，可惜她略显犹疑的眼神已经清清楚楚明明白白的出卖了她。

    　　

    　　    “我确定！你走不走？不走我走了！”

    　　

    　　    洛彩蝶感觉好像被林逸看穿了一般，羞恼的一跺脚，蹬蹬蹬的往走件的通道走去。

    　　

    　　    “走啊！你确定了我还能不走么？慢点，小心有机关！”

    　　

    　　    人艰不拆，林逸心中憋笑，跟在洛彩蝶身后走了进去。

    　　

    　　    反正走哪条都一样，就当她是真的知道吧。

    　　

    　　    正如林逸所言，这通道中有不少的机关，各种暗器，各种陷阱，各种水火攻击。

    　　

    　　    不过危险程度上……最多就是针对金丹期以下武者的布置。

    　　

    　　    对于林逸和洛彩蝶而言，应对起来并不算太困难。

    　　

    　　    所以林逸有些疑惑，难道这里所谓的危险，就仅此而已了么？

    　　

    　　    洛彩蝶倒是挺高兴，又横趟了一处陷阱后，得意的朝林逸打了个响指：“司马逸，看到没有，跟着本姑娘，保你一路无事！你就好好跟在我身旁，别没事就瞎冒头，包你平安！嗯，最关键是要听话，知道不？”

    　　

    　　    之前腿受伤只能当小瘸子那会儿，洛彩蝶被林逸背着跑来跑去，现在想想都丢脸，所以一有机会，她就想要扳回这一场。

    　　

    　　    刚好这会儿一路走来难度不高，可以找回些面子！

    　　

    　　    洛彩蝶当然要一马当先，抢在林逸面前好好表现自己的强大。

    　　

    　　    林逸乐得清闲，随口嗯嗯啊啊的敷衍过去。

    　　

    　　    既然洛彩蝶喜欢冲锋陷阵，那就让她玩去吧，反正没什么危险。

    　　

    　　    无所事事的林逸开始思考，为什么会出现这种情况？

    　　

    　　    难道是这个墓丘的主人，真实的实力并不高，所以只能弄出这种程度的机关来么？

    　　

    　　    可从刚才门口的两个石像傀儡来看，这个推测似乎并不能成立……

    　　

    　　    或许，这条通道是错误的，所以墓丘主人并没有花费太多心思在这条路上么？

    　　

    　　    林逸想是这么想，却也不可能回转去重新走另外一条通道，只有等走到尽头。

    　　

    　　    若是此路不通，才好回头走其他的路。

    　　

    　　    通道的尽头比林逸预想的要更早到达，很快两人就从尽头的门户出去，进入到一个圆弧顶的巨大墓穴之中。

    　　

    　　    除了林逸两人出来的通道之外，另外三个方向也各有一个通道门户。

    　　

    　　    而在林逸两人出来的时候，对面门户刚好也有两人走出来。

    　　

    　　    “哟，这不是洛彩蝶嘛！居然还没死呢？真是不容易！没想到还能看到你，我还以为你早就被黑暗魔兽吃掉消化完给拉出来当幻象之森的肥料了呢！”

    　　

    　　    对面出来的两人是一男一女，年纪都在三十岁左右。

    　　

    　　    两人长得还算周正，说话的是其中的那个女人。

    　　

    　　    那女人本来有几分姿色，虽然不及洛彩蝶，但也只是稍逊一筹。

    　　

    　　    可现在一脸阴阳怪气的说话，就显得有些面目可憎了。

    　　

    　　    “汪芭高姿，你都没死，我怎么可能会死？还有你，桂隼，闭上你的嘴，本姑娘不想听你开口说话！”

    　　

    　　    洛彩蝶面色一沉，刚才的高兴劲儿瞬间消散，整个人都笼罩着一层低气压。

    　　

    　　    林逸没有说话，只是静静的看着。

    　　

    　　    对面那对男女，虽然认识洛彩蝶，但显然不是她的朋友！

    　　

    　　    林逸啧啧暗叹，小声在洛彩蝶身边说道：“你仇人啊？还是有深仇大恨的那种？”

    　　

    　　    “算不上深仇大恨，他们也是盟立学院的老师，只不过平时和我不太对付而已！”

    　　

    　　    洛彩蝶微微摇头，和林逸说话的时候，她的情绪和语气就缓和了许多。

    　　

    　　    “仅仅是不太对付？不像啊！”

    　　

    　　    林逸狐疑的看着洛彩蝶：“如果只是不太对付，你也不会一上来就骂人吧？”

    　　

    　　    洛彩蝶的性格倒是有些大大咧咧，但总的来说还算是很有修养的，林逸不认为她没事会开口骂人。

    　　

    　　    “骂人？”

    　　

    　　    洛彩蝶微微一愣。

    　　

    　　    “是啊，你以上就叫那女的王八羔子，不是骂人吗？”

    　　

    　　    林逸愕然，这都不算骂人，那啥是骂人了？

    　　

    　　    非得张口就说x你妈，才算是骂人么？

    　　

    　　    “啊？汪芭高姿就是她的名字，为什么是骂人呢？”

    　　

    　　    洛彩蝶眨了眨水汪汪的充满了无辜的大眼睛，有些不解。

    　　

    　　    “呃，当我没说吧！”

    　　

    　　    一捂额头，林逸忽然想到这里是副岛。

    　　

    　　    或许，王八这种东西比较少见，洛彩蝶压根没有见过，所以根本不知道王八羔子是何物。

    　　

    　　    所以在副岛，估计骂别人王八羔子，都不如骂屯日鼠崽子之类来的通俗易懂。

    　　

    　　    “那龟孙呢？算了，当我没说！”

    　　

    　　    想到王八都很少见，那乌龟估计更加少见了，所以林逸也就没有去纠结了，只是道：“王八和乌龟，是森林里一种动物，我们野人一般都是用这种话骂人的！”

    　　

    　　    “呃，这样啊，真的假的？”

    　　

    　　    听到林逸的话，洛彩蝶顿时有些惊讶：“不过，那个女的叫汪芭高姿，是这么写的，而那个男的叫桂隼，这样写，明白了吧？！”

    　　

    　　    {本章完}

    　　  

