    出租车直接停在了光洲酒店的门口的喷泉雕塑旁边。

    车一停下，就有穿着黑色燕尾服的酒店门童用标准动作的把出租车的门拉开了，在付了钱之后，夏宁随着夏平安下了车，朝着酒店的大堂走去。

    看着酒店那富丽堂皇的大堂，衣冠楚楚往来的宾客，还有停在酒店门口旁边停车场上的那些动辄百万的豪车，夏平安神色自若，夏宁有些怯怯的拉了拉夏平安的衣服，心虚的说道，“哥，咱们来这里是不是太奢侈点……”

    光洲酒店是连锁的五星级国际酒店，在香河这样的城市，五星级的酒店已经是顶级的酒店了。

    “没关系，你以前不是说这里的甜品和无边温泉泳池最棒么，呆会儿你可以去试试！”夏平安笑着对夏宁说道。

    “我那是听我同学说的！”夏宁小声的说道，“我没说自己要来啊，这里一定很贵吧……”

    “有你哥我在，你不用担心，以前没带你来过，今天你就当来体验一下……”

    看到夏平安那镇定沉稳的面孔，夏宁莫名心安，也就不再紧张了，从小到大，只要夏平安说出这句话，夏宁就知道，真的，天塌下来她哥都能给她顶着。

    夏平安带夏宁来这里，到并非纯粹是为了享受和摆身份，而是他知道，香河市秩序委员会的一个安全屋就在这酒店内。

    而且整个大炎国的光州酒店的安保都是由以前从国家秩序委员会退役的召唤师和快反部队的精英开设的帝国安保公司负责，住在这里，是最安全的。

    现在香河市可不太平静，带着夏宁冒然去一个自己不熟悉的陌生的地方落脚，夏平安自己可不放心。

    夏平安自己都有一个帝国安保公司安保人员的身份证件，必要的时候可以使用。

    刚刚他带着夏宁走进酒店，因为两人穿得都相对随意轻松，才进酒店大门，夏平安就已经感觉到酒店大堂里几个穿着西服的保安的目光已经落在了他的身上，大堂四周的几个隐蔽的摄像头转动着，已经对准了他和夏宁。

    用遥视的能力“看了”酒店的保安监控室一眼，夏平安就看到保安室内的几个监控器上面正有着自己和夏宁的脸。

    在保安室的监控画面上，两个黄色的数据框正跟随着自己和夏宁走动着，在自己走到酒店大堂之后，那黄色的数据框一下子变成了红色，并发出滴滴滴的警报，整个保安室的人一下子紧张起来。

    酒店大堂内的几个保安立刻不着痕迹的加快脚步从几个方向向自己靠拢过来。

    夏平安看到监控室一个监控画面上，自己的身体变成了半透明的，而自己身上腋下携带着的枪械的轮廓一下子就被那监控画面扫描识别出来——高科技的短波红外摄像头和毫米波雷达可以让监控室在大堂内隔着衣服就能发现一个人身上藏着的武器和其他危险物品。

    也就在这时，刚刚过了两三秒钟，还不等大堂内酒店内的保安靠近，酒店内联网的大数据人脸识别系统已经识别出夏平安的身份。

    监控画面上跟着夏平安跳动的红色数框一下子变成了绿色，而且在夏平安的头上显示出一个特殊的安全标识代码。

    保安室内的警报瞬间解除，酒店大堂内朝着夏平安走来的那几个、保安收到耳麦的提醒，远远的看了夏平安一眼后，各自自然而然的转到了其他地方。

    短短几秒钟时间，一场入侵与反入侵，危机与反危机的酒店安保事件悄然发生，又悄然解除，就像什么都没发生。

    悠扬悦耳的钢琴曲依然在大堂内回荡着，大堂内的其他人也什么都没有发现，泉水淙淙，对酒店的反应，夏平安很满意。

    大堂内毫无异状，跟着夏平安的夏宁也一无所觉，夏平安已经带着夏宁来到了酒店前台。

    “先生您好，很高兴为您服务，请问您有什么需要？”甜美的酒店前台微笑着对着走过来的夏平安说道。

    “给我一个套房，要带两个卧室的！”

    “我们的豪华温泉套房可以满足先生您的需要，客房内还有一个温泉浴池，一天的入住价格是3900元，请问先生您需要这个么？”

    “好的，给我来一间，就订两天，过完这个周末！”夏平安点了点头，掏出钱包，把自己的身份证和一张银行卡递了过去。

    听到在这里住一晚就要3900元，夏宁吓了一跳。

    “哥，你疯了……”夏宁扯扯夏平安的衣角，小声的说道，“这里一晚就要这么多钱，太贵了……”

    夏平安笑着摸了摸夏宁的脑袋，没解释什么。

    很快，手续办好，有着甜美笑容的酒店前台微笑着用双手递过来夏平安的身份证件，银行卡和两张房卡。

    “先生，您的房间在2388号，那边是电梯，出电梯左转就到了，需要我让人带您上去么……”

    “谢谢，不用了，我们自己上去吧！”夏平安笑了笑，接过那些东西，然后递了一张房卡给夏宁，“走吧！”

    “哥，这里太贵了啊，住一天比我们以前一个月的房租还贵！”夏宁一边走着一边小声的嘀咕着，一脸肉疼又好奇。

    “嗯，没关系，你就当来这里给老哥庆祝换了一份新工作吧！”夏平安笑了笑，“反正会有人帮我们买单的，有人要着急给我们送钱，不收都不行，一切顺利的话，下周我们就可以去买车了，然后我们可以重新换一个好点的地方去住……”

    夏宁的脑瓜子很灵活，夏平安这么一说，想到刚才老哥打的报警电话，她就有点明白过来了，但还是觉得有些不可思议，老哥太从容了，就像经常面对那样的无赖夫妻一样……

    ……

    两人刚刚朝着电梯方向走去，还不等走到电梯那边，一道电梯门打开，方灵珊的身影从电梯里走出来，就看到夏平安带着一个青春靓丽的少女走过来。

    方灵珊有些惊讶，没想到在这里能遇到夏平安，她看了看夏平安旁边的夏宁，不知想到什么，神色微微一动。

    一个大男人带着一个青春靓丽的少女来酒店，孤男寡女的，还能干啥？

    心里想着东西，方灵珊再看夏平安的眼神就一下子有点变冷了，还带上了一丝鄙夷和不屑

    “啊，方灵珊，巧啊！”夏平安没想到在这里能遇到方灵珊，也有些惊讶。

    这个时候的方灵珊，化着精致的妆容，身上穿着一身火红色的华丽晚礼服，雪腻的香肩半露，脚下是闪亮的高跟鞋，一串钻石项链在胸口熠熠生辉，看起来显得既高贵又冷艳。

    方灵珊从电梯里走出来的时候，就像一块磁石，大厅里不少男人的目光都看了过来。

    “你的周末就是这么过的么，果然很特别！”方灵珊冷冷的看了夏平安一眼，有些讽刺的说道。

    夏宁却是精明的，她只是看到方灵珊的脸色变化，心中就一下子明白了过来，她微笑着主动和方灵珊打了一个招呼，伸出了手，“这位就是灵珊吧，你好，我是夏宁，夏平安的亲妹妹，很高兴认识你！”

    夏宁的话一下子让方灵珊措手不及，她看看夏平安，再看看夏宁，发现两人的眉目之间果然还有两分相似，想到刚刚自己对夏平安的嘲讽误会，方灵珊一下子感觉自己脸上有点发烧，在定了定神之后，她对着夏平安微微歉意的一笑，伸出手和夏宁握了握，“不好意思，刚才有些失礼了，我是你哥的同事！”

    “我知道，刚刚一看到灵珊姐我就知道了，我哥之前还和我提起过你呢？”夏宁笑得比酒店的前台还可爱，又甜又亲又纯。

    “你哥还说起过我？”方灵珊是真的惊讶了，没想到夏平安居然还向他妹妹介绍过自己，女人都有好奇心，特别是关系到自己的事情，方灵珊语气之中不知不觉就流露了询问的意思。

    夏平安警告的瞪了夏宁一眼，让夏宁别瞎说，但夏宁却故意视而不见。

    “我哥说上次就是他和灵珊姐一起追击魔鼠执行任务，灵珊姐一头短发英姿飒爽，又漂亮又能干，身材又好，我哥还跟我提起了足足五次，是不是哥？”

    这个坑哥的货！

    夏平安瞪了夏宁一眼。

    方灵珊瞥了夏平安一眼，还真没想到夏平安会这么夸她。

    夏平安则略微尴尬，那尴尬的模样，看在方灵珊眼中，却分外有趣。

    方灵珊对其他人一副高冷模样，但对夏宁，在和夏宁聊了几句之后，听着夏宁一口一个“灵珊姐”的叫着，方灵珊却表现得却很亲切，犹如换了一个人一样。

    夏宁趁机告诉方灵珊她和夏平安现在租的房子出了一点问题，所以夏平安才带她来酒店落脚。

    而方灵珊来这里是因为要参加一个朋友的酒会，现在有事，要离开了。

    夏平安知道方灵珊为什么会离开，因为点灯的时间要到了。

    在方灵珊走的时候，夏宁居然还要到了方灵珊的电话号码。

    夏平安无语。

    两人看着方灵珊离开大堂，在大堂外面，上了一辆黑色的兰博基尼，眨眼就消失在门口。

    两个人进入电梯，夏宁开始对夏平安挤眉弄眼，“哥，灵珊姐不错的呦！“

    “你那么快就多了个姐姐啦！”夏平安直接赏了夏宁一个脑瓜蹦……

