    第31章来了喜事   

    韩松：“主子，这可不妙，若叶全丰不说出那老神医的下落，主子这病……”   

    齐王：“叶全丰不说必有不说的缘由，却不一定就不能治病。”

    

    韩松一愣想起刚的事恍然道：“原来主子把前头的方子交在叶府不是给叶全丰看的，而是给那位老神医瞧的。”

    

    齐王：“叶全丰不是大夫，给他看有何用。”

    

    韩松：“只凭药方子，不号脉诊病，开出药来只怕不能对症。”

    

    齐王：“那余星阑医术了得，他一力举荐之人医术只会在他之上，若果真如此，便不诊脉只看过去的方子也能知道症候，对症施药也并不稀奇。”

    

    韩松：“虽如此，到底不如让那老郎中亲自诊脉更稳妥，也不知叶全丰为何不说，难道那老郎中如此见不得人。”

    

    齐王：“或许是身份让叶全丰有所顾虑。”

    

    韩松：“主子想到了什么？”

    

    齐王：“咱们大梁承的是慕容氏的江山，那慕容氏虽气运尽了，却着实出过几位圣皇贤后，余家正因为出了那位贤后才能成为绵延数百年的医药世家，除了余家这位还有一位怀情皇后，传说医术通神，能活死人肉白骨，老百姓称她神医皇后，跟余家颇有些渊源，若这位怀情皇后的医术能传承下来，必是慕容氏的后人。”

    

    韩松一惊：“主子是说，那位老神医是前朝慕容氏余孽，故此叶全丰才不敢说出下落。”

    

    齐王：“这也只是我的猜测罢了，除此之外一时也想不出旁的缘由。”

    

    齐王这儿暗中猜测，殊不知叶全丰可做了难，刚还想在安州遇到棠梨是老母亲的福气呢，一转眼就来了麻烦，齐王殿下找上门扫听给老母亲开方郎中的下落，自是因殿下的怪病来求医的。

    

    若棠梨是个男子，能给殿下治病倒是桩难得的机缘，说不准这一下就能青云直上了，可棠梨却是个未出阁的姑娘，便是给老母亲看病都是自己夫人亲自出马拐了个大弯子，先认了亲戚，而齐王殿下虽身份尊贵到底是男子，让棠梨这个未出阁的姑娘给殿下治病，实在说过去。

    

    而棠梨一个姑娘家，便医术高明也不好到处宣扬，所以自己刚才面对齐王殿下，只能继续打谎说是游方郎中，不过如此破绽百出的说辞，怕不会取信，从齐王殿下留下的这药方子便能知道。

    

    看着那一盒子药方，叶全丰不禁愁锁眉心，这可真是个难办的麻烦事，齐王殿下留下这药方的意思，叶全丰自是明白，殿下的意思是，你有苦衷不说也可，但本王的病还是要治的，至于怎么治，既然见不着人，就只能凭这些药方子治了。

    

    王氏夫人端了亲手煲的麦冬莲子百合汤进了书房，这汤是她照着棠梨写给她的法子煲的，最是清心润肺，平燥除烦，正适宜丈夫。

    

    一进书房便见老爷一脸愁容，遂放下汤蛊，四下扫了扫，瞥见老爷桌上的盒子，不禁道：“听说刚齐王殿下来了，敢是为难老爷了不成。”

    

    叶全丰：“齐王殿下皇叔之尊，怎会无故刁难下臣，殿下是来求医的。”

    

    王氏：“这可新鲜，若求医自该去医馆药号才对，老爷也不是郎中，来咱们府上做什么？”

    

    叶全丰：“若寻常医馆药号能治好的病，殿下又何必特意跑来岳州。”

    

    王氏猛然明白过来：“是棠梨给婆婆看病的事传出去了，不能啊，此事知道的人极少，老爷又特意嘱咐过花管家，不叫外传，这齐王殿下是怎么知道的？”

    

    叶全丰：“你忘了，在安州时陈孝逊荐了庆福堂的少东家余星阑给母亲诊病，余星阑见过棠梨开的方子，便在殿下跟前儿说开方的郎中医术远在他之上，殿下这才找上门来。”

    

    王氏：“这余家的少东家倒真是多事儿。”

    

    叶全丰：“他不是多事儿，他是想拜师。”

    

    说到这个王氏倒忍不住笑了起来：“这位少东家的医术不差，眼神却实在不好，我记得老爷还说他见了方子便一口你一个老前辈的叫着，若他知道棠梨是个才十六的大姑娘，不知这老前辈还叫不叫的出口了。”

    

    叶全丰：“你还笑的出来，我这都快愁死了，齐王把药方子留下，就是让棠梨凭着药方治病呢。”

    

    王氏道：“老爷可真是聪明一世糊涂一时，殿下既未追究，便不会再为难老爷，说到底也只是为了治病罢了，既如此就让棠梨治呗。”

    

    叶全丰：“你说的轻巧，棠梨可是未出阁的姑娘家，如何给殿下医病？”

    

    王氏：“不是有这药方子吗，以棠梨的医术，凭药方想来也能治的。”

    

    叶全丰：“就算如此，她如今在安州呢。”

    

    王氏从旁边周婆子手里拿过一封信递了过去：“这是安州的信，我猜着婆婆必是舍不得棠梨，让老爷帮扶叶驿丞。”

    

    叶全丰打开信看了一遍，不禁道：“夫人莫非能掐会算，这信里竟与你说的一般无二。”

    

    王氏笑道：“哪里还用掐算，就瞧老夫人对棠梨那稀罕劲儿就知道，且这都过去一个多月了，老夫人的病也养的差不离了，按理说早该上路来岳州，却一直听不见消息，一准儿是在安州的日子和了老夫人的意，一高兴便乐不思蜀了。”

    

    说着顿了顿道：“其实我也盼着叶驿丞一家能来岳州，一个是人家治好了老夫人的病，又是亲戚，论理儿也该帮扶帮扶，二来也有我的一份私心，媛儿我倒不愁，婆家是寒门，女婿也不过一个四品，以咱家的门第，是低嫁了，再怎么着也受不了委屈，虽说头胎是丫头，二胎却得了小子，她婆家也说不出什么话来，我是发愁婉儿，嫁进国公府，论门第本就是咱家高攀，如今成婚都三年了，却一直不见喜，倒是姑爷房里那几个小妾一个接着一个的生，若是没个嫡子傍身，往后在那国公府里可怎么过的下去啊。”

    说着难受起来，眼睛有些湿。

    

    叶全丰也是叹了口气，早知如此，当日国公府上门求亲就该推脱了去，跟媛儿一般寻个低的嫁了，也免得落到如今这般委屈无处诉。

    

    王氏抹了抹眼角：“婉儿这三年里也看了不少大夫，却都不顶用，弄到后来连大夫都不看了，说这是她的命，可我不信我闺女是这样的命，你瞧这不就遇上棠梨了吗。”

    

    叶全丰：“你是想让棠梨给婉儿看看，这却不妥，婉儿虽是咱们的女儿，却已出了门子，如今是国公府的媳妇儿，咱们娘家请大夫过去，不合规矩。”

    

    王氏：“谁说请大夫了，棠梨是亲戚家的女孩儿，论辈分儿可是婉儿的妹子，这妹子去看看姐姐有什么不合规矩的，难道出了门子就连娘家妹子都不能上门了吗。”

    

    叶全丰目光一闪，这倒是个好主意，刚自己还为棠梨是个姑娘家发愁呢，这一转眼却又觉亏得棠梨是个姑娘，女儿这儿才有了希望，想到此，便道：“此事还需寻个恰当的机会才是。”

    

    王氏：“九月里国公府的老太太过寿，我势必要陪着老夫人回京走一趟的，这不是正是个机会吗，只棠梨跟我们一处去不就行了。”

    

    叶全丰暗道，看起来要快些把叶全章调来岳州才行，这一桩一件的都少不得棠梨啊。

    

    以叶全丰的地位，调任一个不入流的驿丞实在是件不值一提的小事，只是安置在哪儿颇费了些心思，最后决定把叶全章调入竹山县任知县一职。

    

    安置好，便只等着吏部下文书了，这却需要一些时日，不过消息已早早送去安州，也免得老母亲悬心。

    

    因这回要接回老母亲，加之有齐王之事，叶全丰便遣了花管家过来料理。

    

    花管家到安州城的时候正赶上端午，棠梨正跟纪婆婆带着傻姑甘草跟几个小丫头在院子里包粽子，前一天便煮好的粽叶，放在井水里泡了一宿跟发好的江米还有各种馅料，有腊肉也有蜜枣，还有软甜的豆沙跟玫瑰酱，摆了几大桶。

    

    旁边的槐树荫里放了一张竹榻，老夫人正靠在上面，一会儿指正傻姑包的不对，一会儿跟近处的棠梨说句笑话儿，竟比包粽子的人还忙上几分。

    

    花管家进来的时候，正瞧见这样的场景，愕然一瞬方回过神来，不禁暗道，看起来夫人说的不错，老夫人是真喜欢叶家这位姑娘，也别说，就从老夫人这红光满面格外康健的气色来看，棠梨姑娘也是功不可没。

    

    老夫人百忙之中瞥见了花管家，打趣道：“你倒来的巧，赶上吃粽子了。”

    

    花管家嘿嘿一笑：“奴才是拖了老夫人的福。”

    

    老夫人：“行了，甭贫嘴了，信呢？”

    

    花管家急忙呈上，老夫人展开信纸看了一遍，开口道：“你家老爷夫人的身子可好？”

    

    花管家忙道：“都好，夫人如今照着棠姑娘的法子天天给老爷煲汤，这一程子连头晕的老毛病都没犯了。”

    

    老夫人点点头：“棠丫头的方子自是好的，遣了你来，想必是让你接我走的了。”

    

    花管家：“老爷是这么吩咐下的，另也让奴才来给叶大人道喜。”

    

    棠梨自然知道花管家嘴里的叶大人是自己的便宜爹，不禁道：“我爹可有什么喜事吗？”

    

    花管家道：“是天大的喜事，叶大人要高升了，都已谱了，只等吏部的文书下来，叶大人便可去岳州竹山县上任了，奴才这儿先给棠姑娘道喜了。”

    

    

    

