    仙灵塔外，紫薇大帝走向倒地的安林时，水纹画面突然一黑。

    “哎哟我去，怎么黑屏了？！”

    “禁地管理者呢，怎么搞的，又出状况啊！”

    “啊啊啊啊……还是在最关键的时刻，白钟前辈，我恨你！”

    一时之间，群情激愤。

    白钟心好塞，一口老血憋在胸口。

    这明明就是整个空间因为安林施展术法而黑屏的啊！这特么都能莫名其妙被骂一顿，他倒的是什么霉啊？

    他觉得今天心塞的次数堪称恐怖，再这样下去，可能会心肌梗塞吧……

    水纹画面再次亮了起来，然后出现了画面。

    众人望着再次显现的画面，皆是不自觉地倒吸了一大口凉气。

    安林已经站了起来，手中握着一柄漆黑锋利的气剑，正摆出突刺的姿势，上面沾染殷红的鲜血。

    紫薇大帝后退到了十数米之外，一脸惊讶的神色，胸口心脏部位的紫袍裂开，鲜血染红了衣袍。

    “这……紫薇大帝受伤了？”

    “安林竟然伤到了紫薇大帝，我的天啊！这太牛逼了吧！？”

    “这是不鸣则已，一鸣惊人啊！被虐了那么久，终于开始反击了。”

    “我就说安神一定能行，就算是紫薇大帝，也丝毫不怂！”

    “啊啊啊啊！刚刚黑屏的时候到底发生了什么？安神是怎么做到的？”

    “都怪白钟前辈，老是出状况！”

    “就是，连个画面直播都弄不好，差评！”

    白钟在高空之上，但是也能听到底下的群情愤然。

    知道自己再次躺枪后，顿时泪流满面，又心塞了……

    仙灵塔九十九层。

    紫薇大帝望着胸前的伤口，点了点头：“没想到真的伤到我了。你的果决和时机的把握很不错，刚刚瞬间爆发力量的秘术叫什么？”

    安林的黑冥源气只有在攻击的那一瞬用了出来，现在已经停止了术法施展。

    战神之体小成的他，已经可以不带后遗症地短时间使用黑冥源气，只不过耗费的力量会比较多。

    “我的那招叫超级赛亚人二阶爆体。”安林一本正经道。

    “超级赛亚人二阶爆体？”紫薇大帝抚着下巴，沉吟片刻，点头夸赞道，“名字很奇特，术法很不错。”

    已经苏醒了，正在观战的柳千幻：“……”

    “既然你已经伤到我了，那我们的战斗就到此为止吧。这场战斗算你赢了，毕竟是你先让我见了血。”紫薇大帝点了点头，开口道。

    他自然不会真的要让安林彻底击败自己，毕竟这种事情难如登天，还不如在此打住，然后安林也有机会能选一个传承。

    是的，他很欣赏安林，决定给安林一些福利。

    安林愣住了，他万万没想到紫薇大帝竟然这么轻易就认输了！

    这是打算让自己吗？好体贴！

    他望了一眼系统，发现任务并没有显示完成。

    这特么……紫薇大帝这就选择认输，是要逼他裸奔啊！！

    安林摇了摇头，战意凛凛地开口道：“紫薇大帝，我觉得我们还是继续战斗吧，战到只有一个人倒下为止！”

    紫薇大帝：“？？？”

    他是不是听错了什么？他明明都认输了，安林竟然还要打？

    安林又一本正经地开口道：“我不需要这种施舍一般的胜利！”

    废话，他还没有把紫薇按在地上摩擦，这场战斗怎么可能结束？！

    然而他没有料到，自己的话在观战的师生中引起了什么样的轰动。

    上万名观战的师生，被紫薇大帝突如其来的认输吓了一跳，但也有部分人明白紫薇这么做，背后的含义什么。

    但是所有人都没料到的是，安林竟然拒绝了这种获胜方式！

    不需要施舍一般的胜利，这句话回荡在水纹荧幕的四周，感染了所有的人。

    “原来……这就是我们校园传说一般的人物吗？真没给我们仙联大丢脸！”一名男人双拳紧握，眼眶通红地开口道。

    “这才是真正的强者啊，也只有他这般强大的人，才有具有这般心态吧？”

    “何为战神？这才是真正的战神！不是永远不败，而是拥有高傲不屈的意志，不接受施舍的胜利，也不惧怕失败！”

    “安神这一战即使败了，他也依旧是我的爱豆，我要粉他一辈子！”

    轩辕诚望向唐西门，缓缓道：“唐学长，你悟了吗？”

    唐西门呼吸急促，激动道：“安林这是做什么？就这样承认自己赢了，就能获得紫薇大帝的传承了啊！他知不知道自己浪费了一个什么样的机会？”

    轩辕诚：“……”

    东翼剑仙微笑开口：“难怪你们两人如此崇拜安林同学，说实在的，就算是我，也对他刮目相看了啊……”

    姚明熙和姚秀两人双眼放光，哪里还听得到老师的话，对着直播画面尖叫起来。

    白钟也是面露欣赏，他一次次地低估安林，安林一次次地让他震惊。

    他现在才知道，安林能够走到这个地步，绝非偶然！或许他欣赏的同学中，除了苏浅云外，还要再加上一个安林了。

    仙灵塔九十九层。

    紫薇大帝听到安林的话后，也是怔立在原地，这是意料之外的回答。

    他很是认真地望着安林，半晌后，双眸爆发出难以抑制的色彩，大笑道：“好！这才是我天庭的翘楚，那我们就再继续痛痛快快地战上一场！”

    安林没有回答，身体突然出现了金色的外衣，无数的金雷开始爆发。

    一股至高无上气息开始扩散，仿若九天之上的神灵施展神威，让人心中惊悸。

    安林的身子突然消失在原地，紫薇大帝双指并拢，对着侧前方虚空一划。

    一道璀璨至极的银色匹练瞬息划出，将前方的虚空撕裂成了两截。

    “嗯？”紫薇大帝突然偏头望向另一侧，那里，安林的身形显现出来，手中握着一柄白色的雷剑猛地朝他落下！

    这是柳千幻渡劫时的天雷剑，蕴含无上剑意的天雷。它一出现便引来空间的嘶鸣，剑气更是让四周的空气都散发出无尽的锋芒，搅碎范围内的所有事物。

    紫薇大帝双脚同样闪过雷光，身子竟如雷电般后移。

    嗤啦……

    一阵尖锐的雷鸣闪过，紫薇的衣袍再次被撕裂，但却千钧一发躲过了安林的突袭，同时递出了一拳。

    这一拳大道至简，看上去平淡无奇，但却蕴含了极为可怕的拳术。

    轰隆！恐怖的力量将空间压缩成了扁圆状。

    安林整个身子被这一拳轰得身体凹陷，撕裂般的感觉席卷全身。

    他的身体再次倒飞上百米，撞在了仙灵塔的墙上。

    随后又是无数的术法迎面而来，有炽热猛烈的火焰，极寒锋利的冰刃，深邃湮灭的巫毒……

    安林又被紫薇大帝按在墙上蹂躏了……