    “你们跟随在下而来，可是有事？”

    林天转身走出山洞，看着站在洞口前的刘明刚几人，淡淡的道。

    “没什么事，只是想看看你到底是什么人，一个人在这连云山脉干什么。”

    刘明刚眉头一皱，看着林天道。

    不知道为什么，刘明刚此时看着林天心中总有种奇怪的感觉，这种感觉刚才第一次看见林天的时候就有了，只不过现在距离近了些，这种感觉越发的剧烈了。

    而这，也是刘明刚为什么要追上来了，不然仅凭方文泽一句话便想让他前来，那是不可能的事情。

    “我是什么人关你们什么事，而且我在这连云山脉干什么好像和你们也没关系吧。”

    “而且我说过了，我对加入你们方家的势力不感兴趣，你们快走吧。”

    林天冷哼一声，眼中寒光闪动。

    “小子，给脸不要脸是吧，敢对我们大哥这么说话，活得不耐烦了？”

    林天话音刚落，刘明刚身边的一名男子便厉声道。

    “我看是你们活得不耐烦了吧？再不走休怪我不客气了！”

    林天冷笑道，脸色变得冰冷起来。

    “我没听错吧，这小子竟然这么猖狂？他以为他是谁呢？”

    “小小年纪就如此目中无人，还真以为能在这连云山脉九十里除凭借运气活下来就很厉害吗？”

    “看这小子毛都没长齐的样子，不然我们兄弟几个给他点教训？也好让他知道知道这个世界的残酷。”

    听到林天的话，刘明刚带来的几个手下顿时不屑的大笑起来，随即周身元气涌动，就要朝林天走过去。

    “小子，你可认识一个叫林天的人？”

    就在这时候，刘明刚开口问道，此时他的眼中已经布满了杀意。

    就在刚才，他心中的那种感觉就像是破开了一样，回想起高白和方绵给出的画像，刘明刚发现，眼前这个少年的样子好像和画像上面的人有几分相似。

    刘明达仔细看了看，心中的杀意开始升腾，越看越觉得眼前这个一身狼狈样子的人就是那个杀死自己弟弟的林天！

    “认识不认识关你什么事？你们脑子锈到了吗？还是听不懂人话？让你们滚没听到？”

    林天怒道。

    林天不知道刘明刚是谁，他直接将他们当成了方家派来的人，所以此时面对他们不断的叽歪已经很不耐烦了。

    “林天杀了我弟弟刘明远，高白和方绵已经将他的样子画下来了，我这么说你知道了吧。”

    刘明刚用满是杀气的目光看着林天，声音无比冰冷。

    “刘明刚是吧？你弟弟就是我杀的，那是他自找的，没有实力还想暗算我，也不掂量掂量自己几斤几两。”

    林天嘴角浮现起一抹冷笑，讥讽道。

    本来以为刘明刚只是方家的人，但是没想到竟然碰上了仇家寻仇来了，还真是巧了。

    “找死！今天就是你的死期！”

    刘明刚怒吼一声，全身元气涌动，脚下一踏，身形朝着林天急速逼近。

    在刘明远死后，刘明刚就一直在搜寻着林天的下落，但是奈何连云山脉太大，而且后面被一些事情缠身，这才久久没有找到林天的踪迹。

    但是今天随着方家的队伍，竟然让他如此巧合的碰上了，这就是上天给他的报仇机会啊！

    “驭气境一层？有点意思。”

    林天看着冲过来的刘明刚，冷声笑道。

    “小子别装了，我们老大可是驭气境一层的修为，你以为你挡得住吗？”

    “就是，驭气境一层，那可能是你这辈子都触摸不到的境界。”

    “我看这小子的修为顶多也就是通脉境四五层的样子，你们看他是不是被吓到了？竟然动都不敢动一下了。”

    “我看像，打不过能怎么办？不就是原地等死！哈哈哈...”

    看到刘明刚对林天悍然出手，刘明刚的几名手下顿时对着林天讥讽道。

    刘明刚的速度极快，身上的元气在剧烈的涌动着，一出手便是威力强大的一拳。

    拳风阵阵，在空中掀起一阵空气爆鸣，朝着林天的脑袋直轰而去。

    此时林天就是刘明刚如此长时间积累的仇恨的宣泄点，刘明刚如此强力的一拳，就是想直接轰死他。

    “驭气境一层也不过如此啊。”

    林天大笑了一声，腰身一转，拳头之上已经被银色光芒覆盖，断海境小成的撼天拳对着刘明刚轰来的拳头击去。

    轰！

    一股剧烈的爆炸声在两人拳头中间响起，紧接着一股飓风在两人周围形成，飓风席卷飞沙走石。

    “怎...怎么可能？我肯定是在做梦！”

    “驭气境一层？真的假的？这小子才多大？就有驭气境一层的修为？”

    “眼花眼花，我擦擦眼睛再看看！”

    刘明刚的几名手下看到林天身上散发出的驭气境一层的元气波动之后，眼睛瞪得一个比一个大，脸上满是惊骇之色。

    虽然嘴上不相信，但是他们脸上的表情已经将他们出卖。

    从林天身上散发出来的元气波动，一点都不比刘明刚弱，甚至要墙上一头！

    元气波动是最真实的，而且看到林天挡住刘明刚一拳还没有落丝毫下风，这就证明了林天的修为确确实实是驭气境一层！

    “就这点实力就敢大言不惭说要杀我？未免也太高看自己了吧。”

    林天面容冷峻，拳头之上元气一震，直接将刘明刚给轰了出去。

    “怎么可能！你怎么可能是驭气境一层？”

    刘明刚胸中气血激荡，直接张口吐出一大口血，满脸惊骇的看着林天道。

    在一个多月前，他才从高白和方绵的口中得知，林天的修为不过是通脉境一层，但是现在却变成了驭气境一层。

    这到底是怎么回事？刘明刚心中除了震撼还满是疑惑。

    高白和方绵在那种生死威胁的情况下，是不可能骗自己的，难不成林天在短短一个多月的时间里就提升了整整一个大境界？这可能吗？

    “林天，你是林天？你不会就是黑石城那个天才林天吧！”

    就在这时候，刘明刚的一名手下惊叫一声，几乎是跳起来指着林天道。

    在他的脸上，满是惊慌。

