    “可有什么道理？”

    贾珍好奇，连贾蓉等人都竖起了耳朵，认真听唐清安的想法。

    “军中条例严厉，胆大的人难以管制，而老实人胆小畏惧官威，容易管，所以军阵易练，因此喜欢用老实人的将帅是三等。

    胆大的人不好管，要看将帅的本事，有能力的将帅才能管理好胆大的人，所以是二等。

    至于一等将帅么，他能让胆大的人变成老实人，指哪打哪，所以遇到对方精兵也能战胜之，所以一等将帅就是世人口中的名将。”

    “你是几等？”

    贾蓉插嘴问道。

    “我不在其中，在三等之外，自成一派。”

    “哈哈。”

    贾珍忍不住乐了。

    “快说说看。”

    “我善势，例如我去辽东，只要两百人马，就能搅的蛮族天翻地覆，犹如孙悟空在铁扇公主的肚子里。”

    这话说的大了，连乌进孝都觉得自家外甥吹破了牛皮。

    “你的本事我还没看出来，但是你的狂我却是见识了，这一点的确是出众。”

    贾珍笑道。

    “老爷，天下都在我的脑海里，在我的眼中，天下就是一个棋盘，四角四边皆可括。

    上者，远其疏张，置以会围，因而成多，得道之胜；中者，则务相绝遮要，以争便求利，故胜负狐疑，须计数而定；下者，则守边隅，趋作罫，以自生于小地，然亦必不如。”

    “你小小年纪，走过哪些地方，就知道天下？”贾珍收起了笑容，沉声疑问。

    眼前的小子，说话条理分明，令人听得入迷，看上去像个人才。

    “我从小在薛府长大，薛府乃是世代皇商，走南闯北的商队不知凡几，而金陵又是南来北往的发达之地，虽然没有出过远门，却也熟知天下。”

    “你说你两百人就能破蛮族，又是如何谋划呢？”

    “以海为根，以船为拳，敌追我退，敌退我扰，敌驻我抢，敌疲我打。”

    唐清安说完，静静的看着贾珍，却不知道他识不识货。

    贾珍沉吟片刻，他常年和世家武勋打交道，要说军中实事确实没有接触过。

    但是关于军中的见解，他接触的并不少。

    辽东的形势，朝廷兵部的官员有很多的方针应对，听起来更为靠谱，唯一比不上眼前小子的，就是这小子浑身上下充满的自信。

    前有朝廷二十万精锐全军覆没，谁敢说蛮族不足惧的言论？至今辽东经略的去留还没有定论，无人敢接任就是缘由之一。

    至于为何无人敢接任，有太上皇的原因，也有蛮族势大害怕失败但责任。

    “你且留下，我琢磨几日。”

    打发走了乌进孝唐清安，贾珍第二日去了京城外的玄真观。

    玄真观共两进，旁边有朵房，前进上书“玄真观”三个隶字，后进为玄真观主祠。上面悬挂“佛师帝主”大匾，里面有木雕佛像。

    观前有两对石马、石羊，石兽精雕细琢，神态自然，栩栩如生。掩映于茂林处，背依青山，面临瑶湖，环境清幽宜人。

    在小道士的带领下，贾珍见到了父亲。

    贾敬须发全白，坐在蒲团上，潜心修道犹如世外之人，贾珍看的一脸心酸。

    知子莫若父，同样作为儿子，贾珍知道父亲当年是何等的抱负，岂能真的舍弃一切。

    无非是为了保全家族，没有办法的办法罢了。

    “你怎么来了？”

    贾敬睁开眼睛，露出不满，外面有眼睛盯着呢。

    “儿子今日来，是因为昨日考较了一人，一时间无法分辨是否真才实干，所以来请父亲辨别真伪。”

    “是谁家的？”

    贾珍张嘴笑了起来。

    “不是别家，是乌进孝的外甥，叫做唐清安，才十八岁，父母双亡，幼年在薛家做学徒。”

    介绍完，随即把昨天的事情重复了一遍。

    “其余不提，只那十六字就能算得上一等人才了，年轻轻轻就有这等见识，属于可造之材。”

    “那辽东？”

    “辽东乃凶险之地，朝廷积弊难返，蛮族气势已成，非一日之功可平息，不可把多余的力量投过去。”

    听完父亲的讲解，贾珍直道可惜。

    辽东原是他们贾府祖上好不容易发展出的势力范围，和金陵一南一北呼应，可惜太上皇几十年的打压，他们在辽东的实力已经七零八落，如今这么轻易丢下还是惋惜。

    “把那小子丢去陕西还是大同？”

    “不，随他的意。”

    贾敬的话让贾珍摸不着头脑，完全跟不上父亲的思路。

    “未来到底是皇上的，王子腾不听劝告，非要在陕西和忠顺王争，开始就已经败了，在辽东留个后手吧。”

    王子腾正在谋求外放，另辟蹊径要做九省统制，这件事要是让他办成了，那就不得了了，整个九边他都有权利巡视监管。

    贾珍原以为王子腾占了上风，没想到父亲却不看好王子腾。

    对于王子腾的心思，贾敬看的一清二楚。

    他本来就个性要强贪图权势之人，如今想要跳过原来的框架，通过巡按制度，来压忠顺王一头。

    同时心里深处还有一层想法，想要取贾府而代之，成为四大家族之首。

    贾敬告诫过王子腾，不要和忠顺王争，奈何此一时彼一时，因为自己当年没有摸清太上皇的心思，犯了重大的失误。

    恶了太上皇的同时，也在皇上心底埋下了一根刺，陷入了绝地，只能自囚于此，用以自救。

    王子腾已经脱离了掌控，目前的形势，贾府也只能选择继续支持王家。

    宁国府要收回所有的羽翼，扮作无害的兔子，荣国府则出面，大房二房都迎娶王家的女人。

    偌大的荣国府里，皆有王家说的算。

    这也是贾敬依照目前的形势做出的规划，如今贾王两家你中有我，我中有你。

    同时为史家创造了理由，本来同气连枝的四大家族，因为感到被疏远，所以史家独自投靠皇上。

    这又是贾敬为四大家族准备的后手，一个隐藏的暗招，避免日后真到了那一天的时候，能为贾家保留一丝元气。

    至于薛家。

    到底也只是皇商，如今钱袋子不重要，重要的是把权利传承下去。薛家能不能熬过去，看他们自己的造化了。

    所有的后路都想好了，但是其余的人能不能按照自己的计划执行，贾敬信心不足。

    他离开权利太久了，很多人已经不再听从他，例如王子腾，例如荣国府的叔母。

    史家疏远贾府，贾府和王家融为一体，荣国府的叔母却不满，非要把史家的姑娘时不时接到府里养。

    总想着把四家揉为一家，实在是妇人之见。

    “唉。”

    贾敬闭上眼睛，不想再理这些烦心事，自己还能活几年，管不了那么多了。

    叔母不省心，自己还得借机告诫史家，该狠心还是得狠心，真到了那一天，必要的时候就舍弃那女孩吧。

