    因为江宁区的食物中毒事件，周煜文外卖平台的点单量略有下降，但是也趁着这次机会，周煜文对内部进行了整顿，不仅对商家方面有严格的规定，并且要求追责到个人商家，与商家签订各种协议来保证用户与商家的利益，在协议中明确标明外卖平台只是第三方平台，不参与他们任何商业活动。

    这次的食物中毒事件虽然给外卖平台带来了消极影响，但是也算把外卖平台真正的曝光在大众事业里。

    金陵报纸上有一个版面专门来报道这次食物中毒事件，评论颇为公证，把大部分的责任都归罪于商家的身上，然后又侧面说出这一年来，外卖平台不知不觉走入我们的生活，点外卖的人是越来越多了。

    外卖平台的诞生本来是为了服务人群，只是这个时候却被某些商家成了牟利的工具，虽然说这是外卖平台监管制度的漏洞，但是不得不说，外卖平台的存在的确方便了大多数人。

    如今火遍全金陵的【饱了么】外卖平台，其创始人周煜文只不过是一个大三的学生，当时他创建外卖平台的原因是为了给学生们提供一个点餐平台，让学生有更多的时间用在学习上，也是为了给一些家庭不好的学生提供一个兼职的工作，更是让那些占道经营的小贩们有一个谋生的手段。

    如今虽然经历了一些挫折，但是不得不说，周煜文的出发点是好的，而且在短短一年时间里，区区一个校园级别的外卖平台在不知不觉中竟然占领了金陵整个市场，红杉资本给【饱了么】外卖平台估价是八个亿，也就是说，只要周煜文把这外卖平台卖出去，那么他就可以瞬间成为亿万富翁！

    前面的报道，大家基本上没有看，只是后面在看到估值八个亿的时候，所有的读者直接炸了，接着是口口相传。

    “开什么玩笑？一个大三学生赚了八个亿！”

    “真的假的？现在钱这么好赚！”

    “我靠，人家本来就不是一般人好不好！？周煜文你都不知道！？就是之前那个拍电影的，他本来就是亿万富翁！”

    “我想起来了，妈的，果然，这什么世道，有钱人更有钱，穷人更穷！”

    “我的天，我天天用的外卖平台竟然是周煜文创办的？完全想不到？”

    “真的假的啊？那食物中毒是怎么说的？”

    十一月末的时候，周煜文是外卖平台创始人的身份莫名其妙的被曝光了出来，勉强的提高了外卖平台的一波知名度。

    所有人都觉得奇怪，一个拍电影的大学生，怎么又莫名其妙的成了外卖平台的创始人，总觉得两个是八杆子打不到的事业，偏偏又混在了一起。

    周煜文再次声名大噪，有人说周煜文这人简直是妖孽，才大三就已经身家八亿了，这是人么？

    消息传到了大学城，整个大学城都沸腾了，他们都知道周煜文是个很厉害的人，但是印象中，周煜文这人好像很瓜皮，天天啥事没干，不就是开个小网吧，拍拍电影嘛，电影都是去年拍的，这转眼间都已经一年了，周煜文怎么突然又身价八亿了！

    妈的，就是因为那个外卖平台？靠，感觉外卖平台也不难搞啊，早知道老子也搞一个！

    大学城里，所有人口口相传的议论着周煜文，说好学校是大一大二学生的舞台，大三学生慢慢隐退呢？

    结果周煜文这个大三老学长，猛地力压群雄。

    紫金学院的学生们顿时一荣俱荣，去别的学校参加活动都感觉自己比人家高了半个头，周煜文知道么？我们学校的！

    一个人搞了一个价值八亿的公司！

    “我靠，我早就知道周煜文不简单，没想到他这么牛逼！”

    “妈的，早知道老娘大一的时候就追他了！后悔死了！”

    “问题是你追也能追的到啊！”

    一时间多少女孩在宿舍里叹息，感觉大一的时候周煜文似乎就这么近在咫尺，可是自己没有抓住机会一样。

    已经大四出去实习的陶小菲在得到这个消息的时候，一时间有些感慨，两年前自己竟然和这么一位传奇人物有过一面之缘，其实这两年间，周煜文的消息从来没少过，从拍电影到现在的身家八亿，每一次听到周煜文的消息，陶小菲都会忍不住的想，当时如果自己努力一把，是不是真的有机会把这样的男生钓到手？

    每每想到这个，陶小菲就会想到昔日的姐妹胡雨晴，自从和周煜文联谊以后，两人的关系就闹掰了，倒不是因为胡雨晴小心眼。

    而是自从那次和周煜文接触以后，胡雨晴就厌倦了这种纸醉金迷的生活，参加了几次ktv和酒吧的局，但是胡雨晴发现所有的男人似乎都不能给自己那种周煜文的感觉。

    其实所有人都不知道，胡雨晴在那场联谊之后的大半年里，一直在纠缠着周煜文，甚至好几次大晚上喝醉酒去给周煜文打电话，哭着说好想周煜文，问周煜文能不能做自己的男朋友？

    但是周煜文对此却一直没有回复，如此过了大半年，胡雨晴才刚刚从周煜文的幻想中走出来，她不再去喝酒唱歌蹦迪，甚至连短裙都懒得穿了。

    这个时候胡雨晴才明白过来，自己之前追求的自由，在真正遇到自己喜欢的男孩子的时候是多么的可笑，她要干干净净的，最起码这样，以后遇到自己喜欢的男孩子，才大胆的去追求。

    于是大三的时候胡雨晴认真学习，如今大四，每个同学都在忙碌着寻找工作，而胡雨晴却是已经知道自己要什么。

    每天朝九晚五的往返于宿舍和图书馆之间，她要考研。

    胡雨晴和陶小菲，大二的时候本是一对志趣相投的好姐妹，可是因为选择的道路不同，分道扬镳，如今两年过去，陶小菲看到周煜文的报道，不由想到了昔日的好闺蜜，她打了胡雨晴的电话。

    “喂？”在图书馆，黑直长的胡雨晴穿着一件白衬衫，外面套着一件风衣，带着黑框眼镜，看起来颇为知性，她本身就是高挑美人儿，家境有不错，大二的时候追求疯狂，而大三大四则沉淀了下来，倒是有种说不出的感觉。

    “雨晴，是我，小菲。”

    “哦，你啊。”胡雨晴听到是陶小菲，一时间有些感慨。

    “嗯...”

    两人好久没联系，一时间竟然有些沉默，半响，陶小菲开口：“你和那个周煜文，还有联系么？”

    “？”

    尽管与周煜文只接触一次，但是周煜文却成了胡雨晴心里永远的刺，被陶小菲突然提起，胡雨晴有些慌乱。

    陶小菲把周煜文的事情说了一遍，估值八亿！说明周煜文如果把这个外卖平台卖掉，就可以直接套现八亿呢！

    “唉，其实挺后悔的，你说当我要我不和你抢，帮帮你，说不定你和周煜文就成了呢！”陶小菲在那边感慨的说道。

    胡雨晴听了这话只是淡淡一笑，她一边翻着书，一边和陶小菲聊天，说：“即使没有你，我们也不会在一起的。”

    “？”

    胡雨晴说：“我们认识的地点不一样。”

    时过境迁，转眼间已经两年了，在这两年里，胡雨晴接触过各式各样的男人，但是能像是周煜文那样给自己心动的感觉的男人基本没有。

    尽管胡雨晴现在沉淀了下来，但是她骨子里还是一个爱玩的女生，她想要的是那天在ktv里坐在周煜文怀里的感觉，那种被别人保护的感觉。

    从那天结束开始，胡雨晴就知道周煜文喜欢什么样的女生，原本，胡雨晴一直在努力着成为那样的女生，然后重新出现在周煜文面前。

    只可惜，听到了陶小菲的消息，胡雨晴倒是有些失望了。

    史上最年轻的亿万富翁，也就是说，自己可能永远都配不上周煜文了。

    十一月末的时候，因为某些文章，众人把目光盯向了外卖平台，不管是贪婪的资本家，还是贫穷的大学生，他们突然意识到了外卖平台是个聚宝盆，最主要的是，这个聚宝盆门槛不高。

    于是各大外卖平台开始如雨后春笋一样，四处开花，不仅是金陵，就连苏南，浙北，以及整个南方，所有的高校，外卖平台开始四处开花。

    也是因为这个原因，各种事故频频发生，官方不得已，开始出台监管制度，外卖平台的创办条件开始变得严格。

    原本江宁十几家外卖平台，最终可以继续做的不足以三家，而且这三家，也只以为能力有限，只能做做大学生市场。

    也就是因为这个原因，周煜文的外卖平台在经历了短暂的冰封期以后开始逐渐回暖，周煜文靠着自己手里仅有的资金，开始准备接触苏州市场。

    同时散发消息，外卖平台在元旦节之后，将会正式的进行a轮融资，有兴趣的资本大可以联系。

    消息刚刚发布出去，无数的资本像是嗅到了血腥的狼群，纷纷开始联系起来，原本估价八亿的外卖平台，在各大媒体宣传炒作下，一时间，真正的价格开始变得模棱两可起来。

