    乐山大佛位于三江交汇之处，临江而立，高大雄伟，乃是整个华夏最大摩崖石刻佛像。

    当我们连夜赶到乐山时，天色已经蒙蒙亮起来，我们还没接近便能看到远方江边那尊高耸的佛像。

    “果然，人还真是够多的！”

    我双眼微眯，看着佛像周围那密密麻麻的人群，哪怕现在是清晨时候，佛像周围的人群数量也在几千人左右。这些人全都是从各省赶来争夺梁州鼎的修炼者，至于普通人早就在半月前被隔离了出去，否则一旦修炼者展开大战，那么将会造成巨大破坏和死伤。

    嗡嗡……

    突兀的，我感觉到怀中的荆州鼎轻微颤动了一下，我连忙将荆州鼎取出来放在手中。我看到荆州鼎表面泛起一层淡淡的光芒，鼎身轻颤，像是感应到了什么。当我将它向着大佛方向移动的时候，荆州鼎颤的更厉害了。

    “九鼎之间互有感应，梁州鼎果然在这里！”一旁的云薇轻声说道，眼中闪过一道异彩。

    我点点头，就像云薇之前所说的。九鼎能感应到彼此的存在，那么到了最后，得到九鼎的人没有一个人能跑掉，就算躲到天涯海角，也会被其他人找到，互相厮杀夺鼎，最终只有一个人能够活下来，而他，也将得到完整的九鼎神器。

    “这里，好多异兽。”

    猴子突然开口，看向下方的人群，伸出一条红色的舌头舔了舔嘴唇，满脸兴奋之色。

    就如它所说，因为很多修炼者门派或者家族都会豢养一些异兽当做宠物和坐骑，所以大佛周围除了很多修炼者之外，还有各种奇奇怪怪的兽类。什么长着翅膀的飞马，头上长角狐狸，两个脑袋的乌龟之类……

    这些异兽的模样千奇百怪，看得我眼花缭乱，不过我心中警惕起来，对猴子说道：“我说你可别乱来啊，咱们的目标是梁州鼎，那些异兽以后有机会我帮你去抓就是了！可别在这里冲动行事！”

    我有些担心猴子一时嘴馋，跑去把别人家的异兽给吃了，那到时候估计又是场大麻烦。

    猴子对我翻了翻白眼，这家伙自从跟我下山之后，越发人性化起来。此刻被我一说，顿时不满的嘟囔道：“知道了，知道了！你这小子整天跟一个和尚似得，本大爷自有分寸！”

    我看它这副模样，就知道这家伙又没把我的话放在心上，心里那个气啊。怪不得西游记里，唐僧必须要紧箍咒才能约束住孙悟空，要不然想要管理这些猴子简直是太难了。

    “你若乱来，我就将你炼掉。”

    淡淡的声音从身侧传来，云薇面色平静，姿容绝世。但猴子却是身体一颤，天不怕地不怕的他又想起之前被困在那朵云里面的凄惨经历，它忍不住缩了缩脖子，嘀咕道：“本大爷听你们的就是了。”

    我感觉有些好笑，没想到猴子这家伙居然会怕云薇，不过这样也好，有人能把它压住，也能免得它再闹出什么乱子。

    “走吧。咱们先下去看看，找人打听一下具体情况。”

    我拉着梦璃往下方飞去，小青也是长鸣一声，带着云薇跟了上来，只有猴子撇着嘴落在后面，满脸不高兴的模样。

    回到四川的地界之后，我和其他修炼者交流也不用再弄什么伪装之类了。毕竟湖北那边的追杀令可传不到这边来，而且现在所有人的目光都落在大佛里面的梁州鼎上，也没人会想到我的身上还有另一个鼎。

    我们从天而落，立在大佛不远处的一块空地上。看着不远处那高高耸立的巨大佛像，心里不由升起一种渺小的感觉，这佛像足有近百米之高，远远看去就和一座小山似得，给人一种巨大的压迫感。

    “不要轻易去招惹那些人。”

    突然，云薇看着百米开外的一群人，脸色凝重的对我们说道。

    我愣了下，转过头去，看到那边大概有七八个人，有男有女，打扮很怪异，身上穿戴的应该是苗族的服饰。

    “那些是苗疆蛊门的人！他们弄出的一些蛊虫非常可怕，哪怕是元神期强者一个不慎也会中招。”云薇十分忌惮的说道。

    我咽了口唾沫，点了点头，苗疆蛊术的大名我可是早有耳闻，阴毒无比，一不注意就会中招，所以不到必要，绝不能够轻易招惹。

    不知道是被我们的目光所惊扰到，还是偶然的回头。其中一个苗族少女突然向我看来，一双秀目落在我的身上。

    我不想引起什么误会，连忙移开目光，对云薇和梦璃说道：“咱们先去找几个人问问这个大佛的入口在哪里吧。”

    “入口在耳朵里面！”梦璃突然说道。

    我疑惑的向她看去，梦璃脸色一红，伸手指向远处的大佛耳部，说道：“你们看嘛，那里有人在进去！”

    我连忙回头看向远处的大佛耳部，果然发现此刻正有四、五个道士顺着右边的耳朵孔钻了进去，紧跟着后面又有几个和尚跟了进去。而周围的一些修炼者虽然指指点点的，但看上去并没有太大的反应，如果没猜错的话，那里恐怕就是进入大佛内部的入口了。

    我点点头，我刚才的注意力被那几个苗疆的人吸引住了，没有注意到这一幕，也是多亏了梦璃的提醒。

    我伸手揉了揉梦璃的头发，调笑着说道：“眼力不错啊，小丫头！”

    “呸，谁是小丫头，我可比你大多了！”梦璃脸色羞红，将我的手打掉，有些没好气的说道。

    我哈哈一笑，随着梦璃修为的恢复，她性格越是越来越开朗了，我没事也喜欢和她开开玩笑，看着她被我调戏的满脸羞红的模样，心里十分开心。

    “梁州鼎怎么会出现在大佛里面呢？这大佛里面恐怕另有玄机，我如果没记错的话，这大佛是从唐朝玄宗开始一直雕刻了近百年才完工的！用百年的时间来雕刻出这尊巨佛，前后经历三代人的时间，哪怕是再有毅力的人也很难坚持下来，这里面怕是有些问题！”

    云薇的话将我们的注意力吸引回大佛之上。

    我点点头，我以前也听过乐山大佛的名头，当时还没有怎么在意。如今想来确实很奇怪，用将近百年的时间在江边雕刻出一尊大佛，这事情光是想想就觉得有些不可思议。

    是什么理由能让接连三代人锲而不舍的刻出这尊大佛？会不会和梁州鼎有关系呢，当年修建大佛的人又有着什么样的目的呢？

    一系列问题在我脑中盘旋。

    “不管了，咱们也跟着进去好了，不管大佛里面有什么玄机，到时候再见机行事。而且我现在手上有荆州鼎，能够感应到梁州鼎的存在。这可是一个天大的优势！”我摇头将脑海中的杂念驱赶出去，然后做下了决定。

    云薇沉吟了一下，转身对后方的青鸟说道：“小青，你就不用进去了，去附近休憩一会吧。”

    小青点点头，表示知道了。它双翅一展，就飞天而起，想要离开。不过在离去时，我看到它还回头狠狠的瞪了一眼我身边的猴子。结果猴子对着它一呲牙，做了个鬼脸，气的小青长鸣一声，转身就走。

    我苦笑着摇了摇头，看来它们两个的关系恐怕比我想的还要复杂了。

    就在我们决定跟着其他修炼者进入大佛内部的时候。

    不远处突然传来一阵骚乱。

    人群里喧闹起来，将我们的目光全都吸引了过去。

    我看到，那边的修炼者突然向着两边散去，露出中间一条大道。

    然后一行人大摇大摆的走了出来，然后这些人迅速散去，竟然将通往大佛耳部的道路围了起来，一副独霸的模样。

    “哼，你们这群川狗土包子，还有其他穷乡僻壤赶来的乡巴佬们！全都给本少爷听好了！”

    “这地方，我秦家包了！”

