    “大哥喝茶。”鼻青脸肿的甘平，乖巧的为训练归来的贺曌，双手奉上一杯热茶。其余比他还要凄惨几分的七人，忙不迭上前捶腿揉肩伺候，动作那叫一个熟练。

    稚嫩萌新的骑兵队长：“......”

    你们八个人是不是贱？

    老子平日里客客气气，专门盯着我可劲儿欺负。

    现如今营房来了个横的，大家突然变成了狗腿子。

    淦！

    “嗯，这里面是不是加了人参？味道不错，小平子你有心了。今晚练拳就不带你，好好歇着吧。”贺曌喝了一口茶，满意地点了点头。

    甘平闻言喜笑颜开，终于不用当沙包挨揍喽。

    余下七人则苦着脸：“......”

    姓贺的刚来精锐营三天，他们八个人加在一起，一共被揍十八次。

    早上、中午、下午、晚上，只要狠人曌有空，立即逮着他们，一顿基础拳法，美曰其名互相切磋。

    这帮人开始时还敢反抗，几次“起义”不成，反遭镇压后。索性直接躺在地上，任凭贺曌为所欲为。

    你可以在肉体上征服我们，但是休想在精神上摧毁俺们！

    “行啦，以后都不需要你们陪着我练拳了。”

    “多谢队长！！”

    前队长甘宁：“......”

    你们能不能有点良心？

    倒不是贺曌心善，而是面对毫无反抗的靶子，一套基础拳法，揍得对面无论有多么凄惨，愣是一点熟练不涨。

    【基础拳法：25/1000（小成）】

    【基础刀法：0/1000（小成）】

    【基础箭术：0/1000（小成）】

    【基础盾牌：0/500（熟练）】

    【基础战阵：0/500（熟练）】

    【军道拳法：0/500（熟练）】

    这几天贺曌没有练习基础拳法，花费十几秒揍人，不比苦哈哈打十五躺拳来得快？

    省下来的时间，全力攻克刀法、箭术，以及军道拳法。

    另外，不得不提一句，能进精锐营的勋贵子弟，并不全是废物。

    甘平这小子虽然总喜欢嚷嚷着他爹是世袭伯爵，但是人家手上功夫不差，至少在全队合练基础战阵的时候，从来不出差错。

    ‘勤能补拙是不是有什么特殊的隐藏效果，否则这些基础技能带给我的提升，未免太夸张了吧？’贺曌暗自琢磨，随手打出一拳。

    “砰！”

    毫无保护的拳头，击中营房内的木床上，当即将之打得碎屑翻飞。

    兴高采烈的甘平看着自己遭殃的床榻，满脸懵逼的同时，一句抱怨也不敢说。

    ......

    半年的时间，转瞬而逝。

    贺曌在这半年里，不仅把所有基础全部刷到了圆满，还额外学习了其它兵刃，以及掌、腿、摔法等徒手搏杀。

    同时，他明白了所有晋级条件。

    技能分为五个等级：粗通（0/100）、熟练（0/500）、小成（0/1000）、大成（0/5000）、圆满（0/10000）。

    圆满需要整整一万遍啊！

    五个等级互相叠加在一起，足足16600遍！

    他一天只睡四个小时，其余时间全部用来刻苦修炼，丝毫不敢停歇，生怕半途而废，日后练习是磨洋工。

    哪怕是再严厉的教头，在碰见贺曌时，也不得不佩服对方的毅力。

    当然，更加头疼狠人曌的“切磋”之举。

    这么说吧，自打来到精锐营后，贺曌堪称臭名昭著。无论多么刺头难搞的勋贵子弟，在见到他后无不吓得双腿发软，浑身抖得如同筛糠。

    营地里上千人，没有一个人能逃脱他的毒打，一度达到了谈之色变的地步！

    为了熟练度，简直丧心病狂。

    【冷兵器精通：刀枪剑戟，斧钺钩叉......天下间百般兵刃信手拈来。】

    学习了数十种兵器方面的技能后，它们在某一天居然融合蜕变为天赋！

    只能说有得有失吧，但在贺曌看来，得大于失。

    因为失去的东西，可以在其它方面找补回来。

    【徒手搏杀：拳、脚、掌、腿，无一不精，无一不通。体力、力量、敏捷、反应、格挡、抗击打、出手速度，全方位+1。】

    贺曌陆续把教头们掏空，又盯上了一些会点家传拳脚的新兵，经历无数次强制“切磋”，暗中偷师成功。

    然后在某个月黑风高的晚上，他痛痛快快扁了几十号人，返回营房后猛然发现，那些拳脚功夫融合，蜕变为新的天赋。

    【神箭手：箭术出神入化，方可称神。】

    这个天赋的能力非常之强，贺曌于白昼一箭射入坚石，普通的铠甲、护心镜，根本挡不住锐利的箭矢。

    “勤能补拙，一定有隐藏效果。否则大家的装备一模一样，为何只有我能如此？”

    “曌哥，咱们的历练任务，上面安排下来了。”甘平领着几个小弟进入营房，将代表各自身份的符节一一送入其他人手中。

    “说。”贺曌整理着盔甲，头也不抬道。

    “杀光清河镇高家乱党！此次共计有二十支小队参加，如果清河民兵胆敢抵抗，那就屠光整个队伍。”

    “？？？”

    贺曌猛地抬头，双眼寒光四射，吓得一众人等，心中莫名发寒。

    “清河镇！”

    他依稀记得，【前世商城】中，门票需要10枚模拟币才能进入的第二模拟场景，名字为——【清河镇·伏魔篇】。

    “甘平，听说过魔吗？”贺曌面色凝重道。

    “那不是佛经里面的嘛？”当了半年小弟的甘平脱口而出。

    算了。

    指望他知道内幕，还不如自己等人多搞点装备呢。

    “可以携带蛛丝网吗？”

    “那是啥？”

    面对众人的疑惑，贺曌不由得捂住脸。

    “奇人府知道吗？”

    “大玄有这个机构么，如果有的话，身为清宁伯次子的我，不应该不知道啊。”大概是考虑到狠人曌的脸面，甘平双眼略微有些困惑道。

    贺曌：“......”

    所以说短短五年时间，大玄究竟发生了何等变化。

    此时此刻，甭说可以对某些怪物产生作用的网，侥是所谓的奇人府都尚未建立。

    次日天明，二百位菜鸟玄甲锐士整装待发。

    带队的乃是武教头，毕竟新兵出营第一个任务，有极大概率产生规模超过八百人的战争，群龙无首下，战损可能会非常高，超出锐士营的承受限度。

    “出发！！”

