    “三小姐。”

    “你说主人他们真的会来么？”

    在广场欢迎人群的边缘，卧在杨姬身旁的金毛大狗压低声音，传音入密。

    杨姬闻声淡笑，“自然是真的。”

    “那妖怪虽然平时一副不着调的荒唐样子，但在这种时候，绝不会搞骗人的把戏，他说二哥会来，二哥定然会来。”

    “那就好！”金毛大狗咧开嘴，喜笑颜开。

    杨姬瞟它一眼，“想他了？”

    “嗯！”金毛点点头。

    “呵呵，其实我也挺想见见他。”杨姬笑了笑，随即眼神微微一凛，“顺便问问，他当初是怎么让杜飞那小子原谅他的。”

    金毛怔了怔，“三小姐，你说什么？”

    杨姬从白修玄那里得知某人卖妹求谅的内幕，金毛当时并不在场，自然也不知晓。

    “没什么。”杨姬笑而不语。

    忽然她心有所感，望向天空，“他们来了。”

    话音未落，一片云头自东边飞来，而后缓缓落在黑风山广场上，走下二人。

    不消说，正是杨戬和敖寸心。

    “杜老弟，我来了！”

    只见杨戬身穿云纹玄青袍，内里衬着白衫，身姿英挺，当真是丰神如玉，唯一有些瑕疵的是，眼窝稍陷，有些倦怠之色。

    妻子敖寸心却显得容光焕发，美艳不可方物。

    两人站在一起，在广场众人看来，着实是天造地设、郎才女貌的一对神仙璧人。

    “杨兄屈尊驾临，小弟欢迎之至！”

    杜飞立刻上前客套一番。

    杨戬因为杜飞终于能脱离苦海，自然是热情的不行，一把握住杜飞的手，哈哈笑道：“贤弟这话见外了，自家人客套什么？”

    自家人？

    一旁的敖寸心眉头轻挑。

    这黑风山妖王何时与自己的夫君搭上亲戚了？

    “哈哈哈，是我见外了。”见杨戬神情不似作伪，杜飞也终于放下了架子。

    虽然之前因为敖妙心之事与杨戬打过交道，但他终于不了解杨戬的为人，加上对方背景和实力都不弱，杜飞也不好表现得太过熟络。

    如今，对方这番情真意切，还称自家人。

    杜飞总算看明白了。

    杨戬这人，行！能处！

    “来来来，我给你介绍一下。”念此，杜飞顺势和杨戬勾肩搭背，为后面的演员们一一介绍。

    “这是小白和他的管家小青，你都认识，是这部电影的少年主角。”

    “这位是狼外婆，老娘专业户！”

    “这是蓝伯通，曹景休，同一个剧组的。”

    “哦对，还有这位！”

    说到最后，杜飞带着杨戬和敖寸心二人来到边缘，指着杨姬和金毛，笑呵呵道：“杨兄啊，这位可是我公司的台柱子！”

    “唱歌演戏样样精通，最重要的是长得漂亮。”

    “不比你妹妹差哦！”

    然而在看到杨姬后，杨戬惊了！

    敖寸心脸上同样忍不住惊讶，她正欲开口，却听杨姬先一步施礼道：

    “杨姬见过显圣真君、西海三公主。”

    “见过杨姑娘。”

    虽然不知道这小姑子在打什么注意，但敖寸心还是很配合地帮杨姬打了圆场。

    杨戬也只得干笑一声，“见过杨姑娘。”

    杨姬随即笑眯眯道：“真君，小女子常听大王说，您有一个妹妹，长得国色天香，姿容绝代，想把她介绍给妖王结亲，小女子神往已久。”

    “不知，是否有幸得见？”

    杨戬：Σ(°△°|||)︴

    这瞬间，他陡然想起了之前为了求得杜飞原谅，而准备撮合妹妹和杜飞的事情。

    杜飞则是迷惑地挑了下眉头。

    咦，怪了，他怎么不记得对杨姬说过这件事？

    望着杨姬和善的笑容，杨戬慌了。

    怎么办？怎么办？

    如果告诉了她真相，不出所料的话，自己一定会被宝莲灯的神光照死吧？

    虽然身为堂堂司法天神。

    但杨戬不得不承认，自己真不是妹妹的对手！

    在极品先天灵宝，宝莲灯伟岸的光辉下，他只是一个弱小又可怜的太乙巅峰罢了。

    慌乱之中，杨戬忽然灵光一闪，旋即断然否认道：“杨姑娘想必是误会了，我从未说过要将妹妹介绍给杜老弟的话。”

    说完就朝杜飞狂打眼色。

    心中还在念叨着：对不住了，杜老弟，我也是没办法，你一定要配合啊！

    可杜飞显然不明白杨戬挤眉弄眼的意思。

    他反而惊异道：“嘿？”

    “杨兄你这可不地道了啊，当初不是你信誓旦旦地说要将妹妹介绍给我的吗，如今怎么反悔了。”杜飞语气越发不善。

    杨戬一听这话，顿时心里凉了半截。

    完了完了！

    你这头笨熊，可害惨我了！

    然而事已至此，杨戬岂有退路？只能死猪不怕开水烫，咬定青山不放松了！

    “杜老弟莫要胡言乱语。”杨戬面容一肃。

    他随即正色道：“幼年之时，家中遭变，母亲被抓，父亲与大哥失联，我与婵儿一直相依为命，患难与共。待长大后，因为母亲前鉴，我从未对她过多约束，反而疼爱有加。”

    “万事皆让她随性而为，不曾有过一点一滴的逼迫，更遑论婚姻大事？”

    “你那番话，简直是对我作为兄长的侮辱！”

    这倒是不假。

    杨戬出身悲惨，因为当初母亲违反天条引发的一系列事件，让他对身边亲人极为珍惜，可以说杨婵的任性有他很大的责任。

    对待妹妹杨婵，绝对是无话可说。

    这一席情真意切的言语下来，在场众人纷纷被感动到了，一个如此溺爱妹妹的男人，怎么可能会做出将妹妹介绍给初识不过半年的妖怪？

    毕竟，这可是最重情义的二郎显圣真君啊！

    事情果然不出杨戬所料。

    敖寸心，杨姬，乃至金毛狗听了，纷纷眼眶泛红，似乎回想起了那段艰苦岁月。

    “太好了！”

    “终于蒙混过关了！”

    望着已然情动的妹妹和老婆，杨戬心中暗喜。

    但是杜飞接下来的话，却把刚刚逃出生天的杨戬，再次无情地打入了地狱。

    “哦，是吗？”

    “杨兄，不瞒你说，杜某平日有个小癖好。”

    “就是别人在对我作出允诺时，会摄像录音，留作证据，以备不时之需。”

    “要我放出来给大伙看看么？”

    杜飞笑眯眯地拿出手机，在杨戬面前晃了晃。

    杨戬：(°ー°〃)

    这瞬间，他忽然感觉到有两道刀子一般的目光，从对面和身旁朝他捅了过来。

    ……

    在杨戬生无可恋，面如死灰地离开广场，去了杜飞为他和敖寸心专门准备的居所后，这场盛大的迎接仪式终于圆满落幕。

    至于杜飞只是稍稍疑惑杨戬为什么突然不认账之后，便将这事抛诸脑后。

    认识三圣母其实都是小事。

    揭发杨戬，那是对耍赖者的惩罚！

    至于所谓的录像，杜飞当然是随便说说，他哪有那种闲心搞这套。

    只是稍微懂点心理学的他。

    明白在已知确认罪犯事实的情况下，犯罪嫌疑人很容易被诈供，然后交待犯罪过程。

    某不会武功的常公子，就是经典案例。

    “不过话说回来，杨姬和杨戬都姓杨，且都有一条狗，啧啧，别说，还挺有缘分的。”

    杜飞摩挲着下巴，自语道。

    “不想了。”

    “还是好好琢磨一下明天的电影拍摄吧。”

