    转眼之间，七天已经过去。

    这天一早，李云龙和赵刚照例起了个大早，到村口观看警卫连的训练。

    旅长答应给独立团的新兵，已经全部到位，现在的独立团正儿八经已经是一个人数超过3000人的大团。

    看到李云龙和赵刚走过来，警卫连长刘大荣便一溜小跑过来，敬礼说：“报告团长、政委，警卫连正在进行队列训练，请指示！”

    李云龙回了一记军礼，说：“继续训练。”

    “是。”刘大荣答应一声，又回到队列前。

    赵刚和李云龙一边说，一边继续往村口走。

    走没多远，一支百余骑的马队就从村口开进来。

    “哟，骑兵1连回来了。”李云龙便立刻笑起来，“看这样子又丰收了。”

    赵刚也是笑逐颜开，问李云龙道：“老李，这是第五回，还是第六回了？”

    “第六回！除了第一天没啥动静，后边每天多多少少都能闹点物资回来。”李云龙说完又远远的吼道，“曹连长，这是又拔了哪个据点？”

    “大王庄据点，歼灭鬼子一个小队，伪军一个连。”

    “缴获歪把子、捷克式各2挺，三八大盖36支，中正式、汉阳造76支。”

    “还有刺刀105把，香瓜手雷112颗，6.5mm、7.92mm子弹各7000余发。”

    “此外还缴获玉米面30袋，白面5袋，大米5袋，白菜、南瓜、丝瓜等数百斤。”

    到村口挑水的老王正好听到，便立刻喜笑颜开的道：“还缴获了这么多疏菜瓜果？看来今天中午又可以做疏菜饼子吃了。”

    刘大荣听到了，便立刻说道：“老王，能不能别吃菜饼子？”

    “为啥？”老王不解的说道，“弟兄们都挺喜欢吃菜饼子呀。”

    菜饼子其实就是里边加了疏菜馅的贴饼子，因为加进了疏菜，鼓鼓囊囊的，看上去就比实心贴饼子大得多。

    但也就是看上去大一些而已。

    刘大荣便说道：“疏菜饼子好吃确实好吃，但是它不扛饿呀。”

    “还真是这样。”李云龙说道，“昨天晚上我还感到有些纳闷，晚饭明明吃了四张疏菜贴饼子，要换成以前，到第二天早上都不会饿，但昨晚到半夜居然就他娘饿醒了，老王，你是不是玉米面放少了？”

    老王便有些臊眉耷眼的说道：“疏菜饼子的玉米面只有平常贴饼子的一半，但是做出来的饼子却有实心贴饼子的两倍大，我还以为从此以后可以节省一大笔的口粮呢，这样咱们的粮食就够吃两个月，看来是不行。”

    还真是一个勤俭持家的好班长。

    “这样可不行。”李云龙说道，“疏菜要加，但是定量不能少。”

    赵刚接着说道：“那就把定量增加到每个战士六张疏菜贴饼子。”

    刘大荣和警卫连的战士们听了便欢呼起来，能填饱肚子肯定开心。

    老王答应一声，挑着两桶足有百来斤的水，晃晃悠悠往团部去了。

    就这片刻功夫，曹昆已经带着骑兵连来到了李云龙两人的跟前，看着驮马上的枪支弹药还有各种生活物资，李云龙笑得嘴巴都咧到了耳朵根。

    看来让狼牙小队去搞物资这一步棋又走对了，收获真不小。

    虽然没有仔细核对过，但是大概的数字李云龙还是记得住。

    这七天来，骑兵1连总共往团部运送了六次缴获，歪把子、仿捷克机枪，全部加起来至少也有20多挺，三八大盖至少200支！中正式、汉阳造、老套筒步枪更多，全部加起来至少也有600多支！

    再就是子弹，全加起来至少也有10多万发！

    这也就是说，短短六天，他们独立团的弹药储备就增加了将近三分之一，还有缴获的武器装备也足可以武装一个营。

    这真就是王岩说的意思，聚沙成塔！

    说一句实话，刚开始时，李云龙还真看不上这种小打小闹。

    要是按照李云龙的意思，就该像当初下套打第4旅团那样，想办法把阳泉或者太原的鬼子引出来，至少得一个大队。

    不过现在独立团必须抓紧时间训练。

    所以这个想法暂时就只能往后推了。

    但现在看来，狼牙小队的小打小闹的收获居然也是十分可观。

    很可惜的是，这样的好日子恐怕也快结束了，因为日军一般每隔七天给各个据点送一次给养，七天一到，据点出事的消息就再瞒不住了。

    王岩再想借助多田少佐的身份招摇撞骗就不行了。

    就算还要搞，肯定也不能用老办法，得另想辙了。

    当下李云龙便问曹昆道：“曹连长，你们营长还有王参谋呢？”

    曹昆便说道：“王参谋又发现新目标了，营长也跟他们一起，我们卸下物资之后还得赶回去，这次可能会有大油水。”

    “有大油水？”李云龙便来了精神，“什么油水？”

    曹昆挠挠头，有些无奈的道：“这个我也不太清楚。”

    李云龙又道：“那王参谋有没有说，要不要主力支援？”

    “这个说了，王参谋说不用。”曹昆道，“骑兵1连就够用。”

    赵刚便有些好奇的道：“这个王岩，究竟发现了什么好东西？”

    “管他的呢。”李云龙哈哈一笑说，“反正等明天这时候就知道了。”

    ……

    王岩还真的发现了一个高价值目标。

    只不过，不是李云龙想的军需物资，而是一支勘探队。

    也是巧，王岩带着狼牙小队在转移的中途，正好遇到了鬼子的一支勘探队。

    魏大勇不识货，说道：“队长，你还在等啥，不就是几十个小鬼子，一梭子过去就全摞倒了，咱们打扫完了战场，回去还能赶得上晚饭。”

    “千万别乱来。”王岩低声道，“这些个鬼子可不一般。”

    “有啥不一般？”魏大勇说道，“不也是两个肩膀扛一个脑袋？”

    “你懂个锤子。”王岩没好气道，“中间那几个老鬼子的脑袋值老鼻子钱啦！”

    魏大勇的眼睛便立刻开始放光，仿佛看到了一个个的金元宝，舔了舔嘴唇问道：“这几颗脑袋能换几条枪？”

