    “你是虚空之鲲在和先前的秦风战斗？？”

    大约半个多小时之后，只看到先前那一名出去调查的神回来了。

    他整个人的面庞之上，带着无比惊悚的神光。

    神界有专门探测的神镜！

    可以洞察到周边神域发生的事情。

    虽然时空乱流不算是在神域之中，对方属于一个单独的空间，但因为距离他们不远，所以他们也能查探道。

    “他怎么会遇上虚空之鲲？现在战况怎么样了？？！”

    只看到光明之神对着问道。

    之前那一个小子可是他非常看重的一个人。

    要不然他也不可能直接将自己的神位传承给他。

    如果在时空乱流之中被虚空之鲲给吞噬，那就糟了！！

    “根据状况，情况有些不太妙，而且看着模样好像打了有半年之久。”

    神界对于这种战斗可以通过周边环境进行分析。

    大概可以推断出战斗进行了多久。

    “半年？你这是在开玩笑吗？！”

    听到半年这两个字，不但是光明神王，就连下面的雷霆之神等数位主神都露出了非常不可思议的目光。

    要知道，哪怕是十二大主神连手都不一定能与那虚空之鲲纠缠半年。

    “我们刚得到这个数据的时候，也是感觉到十分惊讶，但这就是事实，相信几位主神大人应该对我们神界的推算仪有一信心吧？毕竟对方可是万年不曾出过错误。”

    只听到那两名巡逻神对着说道。

    “这……”

    海神波塞冬，智慧女神雅典娜以及其他人都相互的各自看了一眼。

    确实，神界的推算仪从来没有出现过错误。

    只不过这也未免太匪夷所思了吧。

    就算是面前的光明之神与虚空之鲲打斗半年，神力应当也所剩无几才对。

    而那一个小子还没有神位。

    他是怎么做到支撑这么长时间的走，完全没有一点依据。

    “我知道这件事或许有点难以置信，不过这是我们调查到的结果。”

    巡逻神十分严肃的对着说道。

    “去将神界所有一级神以上的人都聚集过来。”

    就在这个时候，光明之神开口。

    只看到他语气之中充满着威严。

    “光明神王大人，难道您要去时空乱流之中？”

    只看到太阳之神阿波罗露出一道惊讶的神色？

    “怎么你堂堂太阳之神阿波罗还有怂的时候？”

    就在这时光，明神王目光别样的朝着太阳之神阿波罗的方向看去。

    “我太阳之神阿波罗什么时候怂过？既然要去的话，我自然没有半点意见！虚空之鲲有如何，正好我也好久没有一个像样的对手了，去找他练练也行。不过我郁闷的是，这一个小子值得我们这么多以及神出手吗？”

    光明神王召唤的是所有的一级神啊！

    这不亚于一场神界厮杀。

    可就为了那么一个小子，至于让他们这么多人出手吗？

    “据我所知，毁灭之神那一边也找过他了，如果他一旦成为了毁灭之神那一边的人，到时候，整个神界怕是要在水深火热之中。”

    光明之神怎么做自然是有他的道理。

    现在整一个神界，属于一个两极对立的状态。

    一旦哪一边弱，那么那一边就会成为对方砧板上的鱼肉。

    现在整体实力光明神王这一边要稍稍差一些。

    因为光明神王现在只能算是一个伪一级神王，而毁灭之神是真真正正的一级神王。。

    不过十二大主神之中，他们这一边占了八席，并且还有两位二级神王，三位三级神王。

    相对于毁灭之神那边的一位二级神王，两位三级神王，四位主神，他们又略胜一筹。

    所以如今也算是一个制衡的状态。

    但一旦那小子入了毁灭之神那一边的阵营，这一个制衡的状态就有可能瞬间会被打破。

    因为他知晓，那小子是个真正的潜力股！！

    未来的造诣，最低也是一位神王！！

    而且怕是刚要成神，就能是三级神王！！

    而如果自己交由神位给对方继承的话，因为自己是神王，并不会跟主神之下的神一样，一代传承结束之后立马要去其他神域当二代神，他是主神，在传承之后还能在这一片神域待十年的光阴！

    十年时光，他完全可以压制住毁灭神王的野心，待至高神归来！

    早在千年前，这一片的神域的至高神离奇消失。

    只留下千年之后他必然归来之话！

    而距离千年时光，还差五年。

    可毁灭神王已经迫不及待准备动手了。

    神域，不可一日无主！

    他近些年晋升一级神王，野心蓬勃。

    想谋权当至高神！！

    可按照对方的性格，一旦成了至高神，整个神界怕是会充满暴戾之气，众神更会处处受限成为对方统治之下的奴隶。

    正因为有他光明神王在顶着，所以也算是暂时压制住了毁灭之神。

    但他注定在几年之内无法突破一级神王。

    但他不甘心神界会沦落他手。

    因为按照神域的规矩，一旦新的至高神出现，那么他就会代替原本消失的至高神。

    如此，神界便会落入他手。

    所以秦风必定要夺到他们阵营！！

    ……

    这天，秦风在和虚空之鲲战斗。

    小萝莉九头饕餮已经分离了出来。

    身受重伤。

    毕竟虚空之鲲的实力，可不是盖的！！

    就在他们充满绝望，准备拼死一击，死也要让这虚鲲掉一层皮的时候。

    左边漆黑的天际，竟然变得墨黑！！

    那里充斥着邪恶，毁灭，吞噬！！

    他们还没反应过来，带头的是一个身穿黑色服饰的男人。

    他身高至少两米，背后一双黑色的翅膀！！

    手中一把大刀！！

    那刀带着狂暴的杀伤力！！

    “这是？救兵？？”

    秦风看到了战斗之神阿瑞斯的身影。

    并且还看到了之前的维斯公爵。

    也就是哪一个长得跟吸血鬼一样的神！！

    “或许是？？？”

    九头饕餮幻化的小萝莉也一脸懵。

    几十个神，各个煞气爆表。

    然，就在这一刻，右边一道刺眼的光辉落下！！

    只看到一辆充满烈火的马车飞出！！

    后边，是无比尊贵的一个神轿！！

    光明神王？？？

    上百位神？？？

    这？什么架势？？

    不但秦风与九头饕餮懵了，就连虚空之鲲也有点傻眼。

    懵逼自问，这小子什么人？？？

    ……

