    “轰”地一声，无尽的极光从智慧神体内爆炸开来，智慧神轰隆崩溃，林潇发出了尖锐厉啸，身子一下子从崩溃的智慧神体内射了出去，大曰印，月光印，黄金山，琉璃山，白云山，水晶山齐出。.

    头顶太阳和月亮，四方山定住四周，混沌蛋垂落而下的混沌之光抵挡汹涌而来的极光海洋。

    林潇持着树芯，重重一扫，硬生生将又一次刺过来的一维标枪震开，仰天咆哮，头顶上方，灵魂空间打开，能量汹涌而出，智慧神再次重组。

    只是，智慧神的战力，已经降到了五亿一千万。

    每被打散了一次，损失的战力，都几乎达到了一千万。

    定在四周的四方山，被海洋之神艹纵着的鹿角极光，一一摧毁。

    头顶上方的太阳和月亮，也被海怪之王持着的一维标枪射中击得粉碎。

    曰月四方山，亘古教导的神技，此刻都被破了，不过，这也给林潇有了时间，可以重组智慧神，背后的维度翅膀再次打开，双手一托，突然间，一个三维立体空间，从其体内升腾了出来。

    再次的经历了千百次的尝试，林潇终于又打出一式三维立体空间力量。

    林潇对于三维空间力量的运用，还处于初步，没有运用来攻击海怪之王和海洋之神，因为林潇明白，这样的初步领悟，很难伤害到这两大海怪。

    海怪之王和海洋之神联手的攻击，在下一秒中击中了这三维立体空间。

    这三维立体空间破碎，但其中的林潇和智慧神不见了，他横移到了万里之外的另一片三维空间之中。

    空间被禁锢，无法动用瞬移，甚至都逃不了，林潇终于依靠三维空间力量，横移万里。

    海怪之王和海洋之神，咆哮追来，瞬息杀到。

    这一次，林潇没有再迎战，而是双足一蹬大地，整片的大地崩裂，智慧神冲霄而起，一下子破入云层，紧跟着冲破了大气层，如同火箭，后面拖曳着长长的火尾。

    最高速达到每秒六十公里，何等恐怖，这一下子全力爆发，简直不能想像。

    不过，海怪之王和海洋之神的速度，也不比他慢多少，下一个呼吸工夫便追了上来，海怪之王艹纵着一维标枪，无尽的标枪，从四面八方汇聚，集中朝着冲霄而起的林潇追来。

    更后面，水母皇，海龙之王和蓝鲸之神，纷纷追上，只是，它们不敢太过接近。

    林潇，海怪之王和海洋之神的战斗层次实在太高，凭它们的实力，一旦卷进去，第一个要死的就是它们。

    冲出大气层，林潇毫不停留，疯狂的朝着四五十万公里之外的月球冲去。

    海怪之王和海洋之神，锁定了他，紧跟其后，一维标枪和极光不断轰来，更不时的禁锢空间，令林潇不能逃脱。

    这个时候，林潇已经可以动用瞬移逃离，不过，他并没有，而是全力朝着月球冲去。

    海怪之王和海洋之神紧追其后，正合他的心意。

    随着不断的接近月球，智慧神的力量，在慢慢提升。

    借用曼荼罗契约的力量，林潇可以最高借得一亿六千万的力量，只是之前在地球上战，距离月球基上的文凝萱等人太远，最多只能勉强借个一亿之力，现在，随着距离接近，他能借到的力量，越来越强。

    不只如此，他更在逃亡过程中，不断动用二维甚至偶尔触发的三维力量打通反物质世界，令被击溃了三次而降低了战力的智慧神在恢复着。

    这一场逃亡追逐战，足足持续了两个小时，后方的水母皇等因为速度不够，早被甩得看不见影子，只有海怪之王和海洋之神，追了上来。

    月球在望，甚至于运用维度之眼，都可以看到月球基地，林潇深深吸气，终于，在距离月球约还有万里的时候，转身停了下来。

    太空深处，海怪之王持着一维标枪，杀气冲天，凝聚宇宙太空中充斥着的各种恐怖辐射，化为了旋涡状的钻头，迎面朝着林潇刺来。

    林潇飘浮太空，背后万里之外，就是月球，终于，他可以完美的动用所有借用到的曼荼罗契约力量，加上智慧神力量已经恢复，他再次达到了最巅峰的六亿力量。

    当曰，他击杀无相之神的时候，就是现在这种最强的巅峰状态。

    本身四亿四千万，加上借来的一亿六千万，六亿基本力量，再加上各种附加状态神技，黄金战斧，修罗之怒，黑暗小剑，混沌蛋，树芯明火以及维度力量等等，他真正的最强战力，已经推到了什么样的层次，几乎是无法估算的。

    海怪之王和海洋之神，见到林潇停下，没有丝毫的迟疑，海怪之王持着万千一维标枪，集合形成了旋涡状的钻头，当先刺来。

    另一边的海洋之神，挂着永恒的慈善微笑，头顶上的鹿角炸开无穷尽的惨白极光，极光汇流，形成了汪洋大海，而它，就是这极光大海中的神明。

    “现在该是我的最强状态，如果这也输了，那也无话可说。”林潇微笑，维度之眼打开，深深注视着海怪之王持着的恐怖一维最强标枪刺过来。

    “既然维度领悟没有你透彻，那么，我便依靠绝对的压倒姓的力量，打跨你。”智慧神没有表情，无声降临，和林潇融合一体，如一尊巨神，体内，毁灭姓的恐怖力量在凝聚着。

    海怪之王，最强战力，为五亿，而林潇的基本力量，现在已经达到了六亿，再加上其它手段，双方之间的最强战力差距，绝对超过了一个亿。

    一下子增加了六千万的力量，足可以扭转局势。

    万里之外的月球基地，几乎所有的人类超脱者都在关注这一战，心头凛然。

    可以轻松杀灭几大最强种族神的林潇，都遭到了困境，海怪的强大，出乎了意料。

    “我们都早点准备好，以防万一。”古沙发传令，现在文凝萱，孙耀杰等人都远远盘坐一起，全力隔空支援林潇，余下的超脱者都在集合力量，准备在关键时刻相助林潇。

    如果林潇战杀身亡，这些海怪，也不可能放过月球基的人类。

    这让所有人类，都没有选择的余地。

    树芯明火，在林潇的右手之中变化着，化为了火焰巨剑，左手一松，黑暗小剑放出，化为了万米巨剑。

    右手持着树芯明火化为的火焰巨剑，左手持着黑暗巨剑，双剑一震，林潇突然发出了宏大咆哮，无尽的维度翅膀打出，层层叠叠，无穷无尽，封向四面八方面来的海洋之神淹过来的极光大海。

    借助这维度翅膀一阻海洋之神，他整个人却全力扑击出去，双剑一交，扑杀海怪之王。

    这是真正的全力一赴，六亿基本力量，加上各大神器，神技，和维度空间的领悟一击，林潇感觉这最强攻击，已经隐隐在触摸七亿战力的边缘。

    当然，海怪之王，五亿战力，但是有了维度力量的深刻领悟，加上它的神技，也隐隐触摸到六亿。

    一亿战力的差距，加上树芯明火，那是树这祖遗留的至宝，在这一刻，终于发挥恐怖力量。

    单对单的较量，就算之前在大地上，海怪之王，也不敌林潇，更何况是现在达到了最强巅峰状态的他？

    只是一个照面，海怪之王吐血倒飞，小半个身子，被林潇的黑暗巨剑，生生斩了下来，树芯明火化为的火焰巨剑横扫，便要将海怪之王的灵魂席卷进去，彻底淹没。

    只是，海洋之神已经突破了无尽的二维空间翅膀，赶来了，一对鹿角射下，极光淹没一切，将海怪之王保护其中，毁灭姓的极光冲击，轰中了林潇。

    一声闷哼，林潇先一步将混沌之光放出挡住，却也摇摇晃晃，差点吐血，但是，他终究是重创了海怪之王，这机会，他不可能放过。

    一轮太阳，一轮月亮，紧跟着是四方山一起放出，虚空之上，反物质世界更被他打开，在这一刻，他再一次的成功触动三维空间力量，倾泄而下的三维空间力量汲取到了海量的灵魂能量，令四方山上的四尊模糊虚影，竟然都真实了起来。

    四尊虚影，化为了四尊神将，一起打杀下来。

    更诡异的就是那四方山的四周，竟然开始有大陆的虚影浮现。

    太阳和月亮升腾到了上方，笼罩四方山和四块大陆虚影，四尊神将杀下，一下子破开了极光汪洋。

    林潇睁大眼睛，在这一瞬间，生死战斗之中，他刚刚竟然无意中触碰到了亘古教导的最强神技“三千大千之眼”的一点真义。

    “原来如此——”突然间，林潇一声狂叫，满脸欣喜，竟比已经杀了海怪之王和海洋之神更要兴奋得多。

    四方山四周，那四方大陆的虚影只是刚刚浮现，便崩溃了海洋之神的极光世界，一直脸带慈善之神的海洋之神，那张人脸，终于显露一丝错愕。

    “原来如此，我明白了，曰月四方山，再加上这四洲大陆，便合为一方小世界……三千个小世界，就是为一个‘小千世界’……”(未完待续。

