    泉佳央理介绍完公寓的位置，又回过头，看了看自己正在追的明星侦探。

    见江夏虽然没有说话，但望着那栋大楼时，明显心情不错、一副很期待进楼的样子。

    泉佳央理放下心来，她开心道：“走吧，我们去找直美——我记得她在203。”

    ……

    上到二楼，在宽敞的走廊中打眼一扫，一行五人的目光，很快落在了203的门边。

    ——那里放着几只不小的袋子，里面是几大只包装精致的餐盒，看来是刚才泉佳央理所说的“海豚餐厅”送来的餐点。

    “怎么不把外卖接进去，她出门了吗？”山本樱子望着脚下的外卖，叹了一口气，“明明刚才还催我们快点……”

    都是熟人，她一边抱怨，一边顺手拧了拧门把。

    下一秒，山本樱子忽的一怔：“……门没锁诶。”

    “忘上锁了吧，或者她其实在家，只不过忙着补妆，没出门接外卖。”泉佳央理没太在意，她喊了直子两声，发现屋里没人应，干脆推门走了出去。

    其他两个好友也熟络地跟进了门。

    ……

    江夏和毛利兰毕竟跟屋主不熟，没有立刻进去。毛利兰打算等屋主出来以后，先打一声招呼再进屋。

    然而他们没能等到迎出来的屋主。

    反而……

    “啊——！！！”

    隔着门，三声尖叫齐刷刷响起，穿破公寓，厉鬼似的回荡在四周。

    毛利兰一个激灵：“？！”

    江夏也立刻露出了警觉的神色。

    他正要冲进屋，履行侦探的职责，响应尖叫声的召唤。

    不过这时，身侧，隔壁的那一扇屋门上，猫眼忽然一暗——有人来到了门后，正隔着门，悄悄往外窥视。

    江夏倏地转过视线，很诧异似的盯着猫眼看了两秒。

    然后微一蹙眉，露出了若有所思的模样。

    被江夏这么隔着门一盯，隔壁的家伙显然意识到自己被发现了。

    “……”

    几秒后，那扇门咔哒一响，解除了反锁状态。

    一个身材高大，有些学者气质的男人从屋里走了出来。

    “……冲矢先生？”看到了熟人，江夏目光中的警惕似乎减去少许，“你怎么在这？”

    “我平时住在这里。”冲矢昴推了推眼镜，把心里的呐喊和紧张，悉数掩盖在了镜片的反光里。

    他转头看向隔壁女人的屋门，沉稳问道：“我刚才好像听到了尖叫声……出什么事了？”

    被他这么一提醒，江夏好像才回过神：“不知道。我进去看看。”

    说到最后半句时，他特意提高了一点声音。

    屋里并没有人反对，江夏这才很讲武德地拉开门，跑进了屋里。

    毛利兰也紧紧跟上。

    两个高中生的身影很快踏上走廊，循着持续的尖叫声拐向客厅，消失不见。

    他们身后，大敞着的门被弹力拉动，正在重新合拢。

    但在它闭合之前，一只手伸过来，挡下了它。

    “……”

    冲矢昴拦着门，一边确保自己能在必要的时候、畅通无阻地冲到江夏旁边寻求帮助，一边警惕地左右张望，目光一寸寸扫过两边寂静的走廊，试图分辨出周围乌佐的气息。

    ——自从前几天，赤井秀一顶着“冲矢昴”的易容，去了一趟摩天大楼之后。

    “冲矢昴有秘密”这件事，就彻底暴露在了乌佐面前。

    冲矢昴寝食难安。

    到现在，除了一封字缝里都写着“敢辞职就杀了你”的邮件以外，冲矢昴还没收到乌佐最终的裁决。

    铡刀将落未落，才是最磨人的时刻。再加上有了“两周后跑路出国、逃离乌佐”的期望……虽然不想承认，但冲矢昴总感觉自己像一个全身插满了死亡flag的倒霉炮灰，走错一步就会横死于天降的命案。

    ……

    因此这几天，冲矢昴一直听从赤井秀一的建议，偷偷猫在家里，将自己的存在感降到最低，坚决不给任何人开门。

    他甚至还弄了一只抗强压抗冲击抗高温的合金箱，晚上睡在里面，以降低莫名其妙就被邻居炸死的几率。

    ……这么待了几天之后，安静平稳的宅居生活，让冲矢昴渐渐有了一种“岁月静好”的感觉。

    他暗暗想，或许在这件事上，乌佐其实真的是一个尊重部下秘密的三好上司，他没打算因为“冲矢昴”那天擅自进入爆炸地点，而直接给他判罪灭口。

    ……

    然而，才刚刚隔空给乌佐发完好人卡没多久。

    简直像是被什么人看穿了心思一样，命案的阴沉脚步又一次逼近。

    ——三道齐刷刷的尖叫声刺破墙壁，让正在对着论文打瞌睡的冲矢昴一下惊醒，腾地站起了身。

    众所周知，尖叫声往往伴随着命案。

    而命案，偶尔会伴随着乌佐。

    冲矢昴本能地想要弄清楚情况。他下意识地跑到门口，贴着猫眼往外一瞄……谁知仅是这一点细微的明暗变化，居然就被江夏发现了。

    ……

    冲矢昴极度不想走出自己的安全屋。

    但刚才他被江夏看到了，他没办法。

    ——虽然猫眼的特性，让江夏无法看清屋里的人是谁，可如果真的发生了命案，警察一定会走访附近的邻居采证。冲矢昴见过不少命案，对这套流程已经相当熟练。

    而一旦事情发展到这一步，江夏自然就会发现，屋里的人是冲矢昴。

    “……”如果冲矢昴只是一个不认识江夏的普通路人，他还可以借口“听到尖叫声害怕，所以不敢出门，只好缩在屋里当吃瓜群众”糊弄过去。

    但偏偏他认识江夏和毛利兰，还一直表现得像一个热心的好人研究生一样。听到尖叫声反而躲着，只会让“冲矢昴”这个人变得非常可疑。

    ——没错，可疑。

    惊恐归惊恐，这种状态，并不会影响冲矢昴的思维，反而让他脑子转得更快。

    冲矢昴早就研究过乌佐的杀人手段。除了“在命案中被杀”这一件直通套餐以外，其实还有一些变种。

    ——比如冲矢昴可以凭借“组织外围成员”的身份，在乌佐那里解锁“被警方认为是重大嫌疑人，带回警署，路上被组织派来的杀手加急灭口”套餐。

