    海山市委经济工作会议因为最近的公关危机而蒙上了一层yīn霾。

    今年经济工作会议在市里召开，参会代表被要求各单位自己安排住宿，而吃方面，则统一在市食堂用餐。

    这样的做法明显比以前很多年收敛了，以前的类似会议，一般是市委在酒店安排食宿，吃住都在酒店，搞得非常的铺张，这一次低调了很多。

    各区县参加经济工作会议的代表除了区委书记和区长外，下面各乡镇书记也要求参加，邻角代表团这一次更有二十多个人参会，陈京作为邻角的一把手，自然成为了邻角的头。

    在会议开始之前，市里先召开书记会议，各区县十几个书记第一次聚齐。

    市委秘书长周国华把陈京叫过去，挨个的领着他和各位书记打招呼。

    轮到了蓝何区区委书记郑国华的时候，郑国华手上拿着电话佯装接电话，陈京便绕过去，直接将手伸向了苏重望，两人双手紧握在一起，陈京笑道：

    “苏总，最近我们海山的发展被人刮起了一股质疑之风，你们古明影响不大吧！”

    苏重望苦笑道：“不瞒你老弟，的确受到了相当的影响，我们在发展方面存在的问题实在是不少啊，很值得反省！”

    陈京哈哈笑道：“还是苏总诚恳实在，敢于直面问题，很让人佩服呢！”

    陈京和苏重望相谈甚欢，这一幕成为了一道亮丽的风景。

    大家都侧目看着两人，陈京和郑国华的不和在海山不是秘密，郑国华在海山颇有影响，经常都有抨击邻角的言论。

    在海山本地干部看来，陈京和郑国华的矛盾。无疑是陈京处在了完全的下风。无论从年龄、资历还是本身的人脉，陈京都不如郑国华，这两人相碰。结果还用问？

    实际上，相比郑国华的嚣张，陈京一直都显得比较低调。他一心一意只关注自己的发展，根本就不去对其他地方指手画脚。

    面对郑国华的咄咄逼人，他更多的也是隐忍。

    然而，今天陈京和苏重望这一碰，谈吐间惊鸿一瞥露出的锋芒，却是直指郑国华。

    陈京说苏重望诚恳实在，言下之意就是直指最近媒体针对蓝河所提出的那一系列质疑，以及郑国华在面对这些质疑时候颇为嚣张的态度。

    今天书记会议，这么多区县书记在一起。陈京不鸣则已，一鸣惊人，完全不给郑国华面子。又岂能不引人注目？

    海山两个大区。蓝河区和古明区一直以来都存在激烈的竞争。

    以前的竞争都是明争暗斗，两个区的领导表面上和睦。暗地里彼此拆台。

    而到了郑国华时代，两个区的矛盾更加白热化，矛盾流于表面，苏重望和郑国华两人是老死不相往来。

    现在看陈京和苏重望如此相谈甚欢，显然两人不是第一次见面，平常就是过从甚密的。

    果然，苏重望又道：“陈书记，好久咱们没聚了，是不是抽个时间聚一聚？现在我们这些老头子需要换脑子，要常跟你们年轻人走一起啊！”

    陈京道：“苏书记谦虚了！真要聚，得去我那边了，我做东，咱们一起聚聚？”

    郑国华终于挂断电话了，他的眼神如鹰隼一般从陈京以及苏重望面上掠过，嘴角露出一丝冷笑。

    而就在这时，市委黄宏远书记，清香市长还有江铸副书记推门进了会议室，大家都安静下来很有秩序的列队。

    三位领导一一和一众书记握手，黄宏远在和陈京握手的时候拍了拍他的肩膀，道：“小陈，把你急匆匆的从京城叫回来，你不能怪我不尽人情，没办法，你肩上的担子重，你没在邻角，那边没有主心骨，不能让人放心呢！”

    陈京道：“书记在关键时刻能够想到我是我的荣幸，我岂敢有情绪？”

    黄宏远哈哈一笑，道：“赶明儿你得让你对象过咱们海山这小地方走走，也算是下基层，体察民情。关键是让咱们大伙儿都认识一下，别老想着等结婚的时候才给大家惊喜！”

    陈京愣了愣，尴尬的咳了咳，脸有些红。

    他突然想到，自己去京城所为何事，岭南只有乔正清知道。黄宏远话说得虽然很隐晦，但是显然，他是知道陈京进京的目的的。

    通过只言片语，陈京就能判断出来他一定和乔副省长有一定的关系。

    陈京红脸，黄宏远也不再说什么，倒是一旁的清香市长笑道：“小陈到底还没结婚，脸嫩得很，书记可不能老取笑他啊！”

    副书记江铸道：“市长，书记可不是取笑咱们小陈，他是在替小陈的个人问题担心呢！咱们岭南最年轻的区县一把手，小陈在我们海山个人问题还得不到解决，别人会说咱们不关心他呢！”

    三个人取笑陈京，陈京讪笑道：“书记、市长，江书记，你们就别取笑我了，我真要是有喜事，一定第一时间向领导汇报！”

    会议大家握手寒暄很轻松，但是会议一开始，气氛就变得颇为凝重了。

    黄宏言批评有些区县在针对自身发展的问题上，缺乏正确的认识，不懂得虚心向别人学习，听取别人的意见。还有个别区县的领导不懂得正确和媒体处理关系，这是很值得重视的问题。

    另外，海山在发展的问题上是不是真的有问题，是不是真的值得反省，如果要反省，海山以后的发展之路应该怎么走？

    黄宏远讲话完毕，清香市长讲话。

    她提出来，说今年一年，海山发展的大亮点是邻角特sè发展获得了重大突破和空前成功，海山应该要从自身的优势着手，来动脑筋想办法开拓新的发展思路。

    今天开书记会，就希望让各区县的书记们聚一起大家头脑风暴一下，认真的、深刻的了解本地区的特点，要真正的规划出一条符合自身环境的发展之路来。

    清香市长道：“各位，通过邻角这大半年的实践，我相信大家都看到发展宏观规划的优势了！陈京书记不愧是年轻干部，有知识、有思想，能够一针见血的看到邻角发展的问题。

    而且，能够想到搞大讨论，搞专家帮扶，最后真正的找到一条符合本地区的发展之路。

    我们经常讲施政要兼听则明，要多倾听群众的意见、专家的意见以及社会的意见，在广泛听取大家意见的基础上找到解决问题的办法，这种办法往往是有效的……”

    清香市长侃侃而谈，对邻角她是极尽溢美之词，陈京在下面都听得是大感意外。

    最后，她道：“在坐的各位，我知道你们各自都有各自的心思，每个人都有各自的神通。但是有一点我可以肯定，那就是邻角的发展是亮点、很有活力，我相信大家都看到了。

    看到别人好，不要想着去挑别人的刺，首先要想到去学习别人的优长，这一点是最重要的！”

    清香市长讲话，下面郑国华脸sè非常的难看。

    其他的书记也是一声不发，谁都知道郑国华是清香市长的嫡系，清香市长一向对郑国华是十分信任，今天她如此直斥郑国华的问题，实在是很出乎人的意料。

    “忠言逆耳！我的话希望同志们听进去，不要左耳朵进，右耳朵出，这对你们是有好处的！”清香市长严肃的道。

    让陈京意外的是，清香市长讲话完以后，江铸忽然点名让他讲话，让他谈一谈今年邻角发展的收获。

    江铸道：“小陈，咱们市长可不常夸人，今天她点名夸奖了邻角，你也就不要藏着掖着了，也讲讲话吧。把邻角的情况给大家介绍介绍，让我们其他区县的同志也都学习学习，长长见识嘛！”

    江铸挥动双手道：“怎么了？没有掌声吗？大家对我的提议又异议？”

    “啪，啪！”屋子里面大家都鼓掌，连带郑国华yīn沉着脸都拍了两下，眼睛却不往陈京这边瞅。

    陈京被逼无奈，只好赶鸭子上架，他沉吟了很久，道：“各位领导，各位书记，江书记让我讲话，让我讲邻角，说句实在话，我非常的惭愧！”

    “过去的这一年，我先说说我工作最大的失败吧！有人给我总结过，我最大的失败就是没搞好团结，没和各兄弟区县、市里各部门各单位处好关系。我不瞒诸位，现在有人说邻角的前进之路越走越窄，这话不是危言耸听，是的确实际存在！”

    陈京用力的顿了顿，眼睛扫过会场所有人，又朗声道：

    “今天，我首先向在座的各位兄弟区县的书记致歉，是我年少不更事，在很多方面我礼数有缺。希望各位书记都大人不计小人过，能够原谅我在工作中的一些过失！”

    陈京上来说这番话，让会场的气氛变得有些古怪，黄宏远道：

    “小陈，很好，你能发现自己的问题，知错能改，善莫大焉。我相信你的诚意是能够打动人的！”

    陈京道：“谢谢书记，也谢谢各位兄弟区县的书记，对我来说，我是一直都想找一个机会讲这番话的！”

