    何建军看着项宇，不明白他说的不应该是什么意思。

    项宇沉默了片刻，道：“欧阳先生昨晚应该没有去找李铁柱那小子。”

    项宇是这么觉得的，如果欧阳泽昨天晚上真的去找了李铁柱，跟他进行了激烈的打斗，李铁柱不可能一点事都没有。

    毕竟，欧阳泽和李铁柱都是修炼者，且实力不俗。

    他们之间的打斗，可不比普通人，必然是非常惨烈的。不管哪一方，都不可能一点事没有。

    所以，项宇觉得欧阳泽没有去找李铁柱。或者，他去找了，但没有找到。

    听到项宇这么说，何建军觉得有一些道理。

    不过，何建军马上又提出疑惑道：“项董，你这么想确实有一定的道理。可是，树林里的打斗痕迹，又该怎么解释？”

    “这……”被何建军这么问，项宇一时语塞。

    按照自己刚才的才想，树林里的打斗痕迹，确实没有办法解释。

    就在这时，何建军的手机铃声又响了起来。

    “项董，我再去接个电话。”何建军道。

    得到何建军的同意之后，何建军走出办公室，到外面去接电话。

    两分钟之后，何建军重新回到办公室里。

    看到何建军的脸色比刚才还要差，项宇赶紧问道：“欧阳先生那边有消息了？”

    何建军点了点头，道：“项董，我们的人在树林里发现了半块玉佩。”

    说着，何建军打开手机里的一张图片，然后把手机递给项宇。

    “项董，如果我没有看错的话，这块玉佩就是欧阳先生一直佩戴的那一块。”何建军说道。

    项宇仔细看了好一会，微微点头道：“没错。”

    对于项宇来说，这块玉佩他再熟悉不过了。

    因为，这块玉佩就是他送给欧阳泽的，是一块非常值钱的血玉。

    欧阳泽非常喜欢这块玉佩，所以一直戴在身上。

    “看来，欧阳先生确实是凶多吉少了。”项宇深情沮丧地说道。

    虽然还没有百分百确定欧阳泽已经死在李铁柱的手里，但也差不多了。

    即便欧阳泽没死，肯定也受了重伤，昏死在了某个地方。

    此时，除了沮丧之外，项宇又觉得庆幸。

    还好自己昨天没有听欧阳泽的，没有打电话让屠龙城的魔师掉头回去。

    如果自己那么做了，再想请他们过来，那就难了。

    “真没想到，这小子竟然这么厉害，连欧阳先生都不是他的对手！”项宇自言自语地说道。

    更可怕的是，欧阳泽就跟从人间蒸发了一样，而李铁柱一点事都没有。

    前段时间，钱湖滨说有五个屠龙城的魔师死在了李铁柱的手里，项宇还不是特别相信。

    但现在，他不再有任何的怀疑。

    “项董，咱们现在该怎么办？”何建军问道。

    听到何建军这么问，项宇想了一下，道：“虽然还没有欧阳先生确切的，消息，但咱们得做好最坏的打算。”

    最坏的打算，那就是欧阳泽已经死在了李铁柱的手里。

    “项董，要不咱们报警吧？”何建军提议道：“凭这半块玉佩，还有欧阳先生昨天说要去找李铁柱的话。就算不能证明人就是李铁柱杀死的，也够他喝一壶的了。”

    “要是能找到证据证明人就是他杀的，那他也要完蛋。”

    “报警是没有用的。”项宇淡淡地说道。

    修炼者之间的事情，警察根本就管不了。

    除非他们造成了恶劣的社会影响。

    再者，修炼者的手段那么高明，怎么可能找得到证据。

    就像项龙现在还躺在医院里昏迷不醒一样，根本就没有办法可以证明是李铁柱所为。

    “这样吧，在屠龙城的魔师到来之前，先不要跟他起正面的冲突。”项宇说道。

    连欧阳泽都不是他的对手，自己手下的那些人，就更不用说了。

    “好的，项董，我明白了。”何建军道。

    李铁柱那么厉害，何建军恨不得永远不要跟他起正面冲突。

    不然，遭殃的人，还是自己。

    “对了，钱河滨的计划，进行得怎么样了？”项宇问道。

    “他那边的计划进行得非常顺利。”何建军说道：“这一次，水月天大酒店肯定会遭受巨大的损失，他们撑不了多久了。”

    “好，很好！”听到何建军这么说，项宇笑了起来。

    对于他来说，这可是一个绝对的好消息。

    “对了，一定要好好地利用咱们天宇集团的影响力，对他们进行全面围堵。”项宇道。

    “项董放心，我已经把话放出去了，肯定没几个人敢跟他们合作了。”何建军说道。

    “好。”听到何建军这么说，项宇满意地点头道：“你去忙吧。”

    “好的，项董。”何建军说完，便离开了。

    妹妹你坐船头，哥哥我岸上走……

    另一边，李铁柱刚从西牛村回到羊头村村口，手机铃声就响了起来。

    他拿起电话看了一眼，发现是白灵珊打过来的。

    “喂，灵珊！”李铁柱赶紧接通电话。

    “喂，铁柱，你认识的人中，有当厨师的吗？”电话的另一头，传来了白灵珊的声音。

    “没有。”李铁柱摇头道。

    李铁柱从小在村里长大，认识的人都是自己村里，已及隔壁村的。

    近一年多来，虽然也认识了一些外面的朋友，但都没有当厨师的。

    “那么多厨师都忙不过来，咱们酒店的生意已经火爆到这种程度了？”李铁柱问道。

    因为推出了西单鱼鱼羹，水月天大酒店的生意一下子就火爆了起来。

    所以，李铁柱觉得白灵珊这个时候招厨师，应该来吃饭的人太多了，导致原有的厨师已经忙不过来。

    听到李铁柱这么问，白灵珊不由得叹了一口。

    “灵珊，怎么啦，是不是酒店又出了什么事情？”听到白灵珊叹气，李铁柱赶紧问道。

    “铁柱，咱们酒店的厨师，已经走得差不多了。”白灵珊说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱怔了一下。

    “走得差不多，什么意思？”李铁柱不解地问道。

    “有人出高价，把他们挖走了。”白灵珊道。

    今天早上，刘立带着几个厨师找到白灵珊，递上了他们的辞职信。

    这些辞职厨师，都是酒店里做菜最好的厨师。

    现在，酒店里只剩下四五个做菜比较一般的厨师了。

    而来酒店里吃饭的那些客人，基本上都是冲刘立做的西单鱼鱼羹来的。

    可是，刘立已经走了。

    剩下的那几个厨师虽然也会做西单鱼鱼羹，但跟刘立做出来的鱼羹味道相差甚远。

    对此，很多客人已经表示出了极大的不满。

    照这样的情况下去，水月天大酒店的声誉必然会受到巨大的损毁。

    正因为如此，白灵珊才打电话给李铁柱，问他有没有认识做厨师的朋友。

    “刘立他们不是跟咱们酒店签订劳动合同了吗，怎么能随随便便就走了？”李铁柱道。

    “他们宁愿支付高额的违约金，也不愿意继续在咱们这里做菜。”白灵珊说道。

    白灵珊已经跟刘立他们谈过，但他们去意已决，根本留不住。

    即便白灵珊提出给他们加工资，也没有用。

    “灵珊，这件事情，应该是天美大酒店搞的鬼。”李铁柱猜测道。

    这段时间，天美大酒店处处在为难水月天大酒店，想要把水月天大酒店给搞垮。

    还有，这样的手段，一看就是出自钱河滨的手。

    “我也想到是他们了。”白灵珊道：“可是，咱们眼下要解决的，是厨师的问题，而不是谁挖走的他们。”

    “如果不能尽快招到厨师，咱们酒店只能被迫关门。”

    水月天大酒店被迫关门，这是白灵珊最不愿意看到的。

    “灵珊，你先别着急，先让我想一下。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，白灵珊点了点头。

    不过，水月天大酒店出了这么大的事情，说不着急，那是不可能的。

    过了一会，李铁柱道：“对了，我们可以联系柔姐，让她临时调几个厨师过来帮忙。”

    百隆县星雅集团的旗下，有一家星愿酒店。

    星愿酒店在百隆县还是挺有名的，肯定有不少厨师。

    而易秋柔是星雅集团的董事长，只要她肯帮忙，临时调几个厨师过来，应该不是什么难事。

    “我联系过柔姐了。”白灵珊道。

    “她怎么说了！”李铁柱问道。

    “她那里的酒店也在遭受着跟我们一样的情况，连自己都自顾不暇，帮不了我们。”白灵珊说道。

    听到白灵珊这么说，李铁柱不由得皱起了眉头。

    水月天大酒店和星愿酒店在同一时间内被人挖墙角，这事情不简单。

    看来，对方早就想到了自己会跟易秋柔求助了。

    “灵珊，你先想一下其他的办法，我马上去县城找你。”李铁柱说道。

    挂了电话，李铁柱马上掉头，往东山县县城的方向驶去。

    到了酒店，可以看到依然有不少人在这里吃饭。

    不顾，他们的脸色，显得非常生气。

    “服务员，我点的鱼羹呢，怎么这么久还没端上来？”就在这时，一名男子站起来，生气地大声嚷道。

    男子这么一喊，马上就有服务员走了过来。

    “先生，你稍等一下，我们的厨师正在做，做好了就马上端过来。”服务员歉意地说道。

    “什么，还要等，我都等了多久了？”男子怒声说道：“你信不信，我把你们酒店的招牌给砸了！”

    “先生，实在不好意思，麻烦你再稍等……”服务员赶紧道歉。

    然而，服务员的话还没说完，男子便开口骂道：“等你个头啊，我都等了多久，你想让我等一辈子是不是？”

    “我告诉你，如果再不把鱼羹端上来，就别怪我把你们酒店的招牌给砸了。”

    “先生，那能先坐着等一下，我帮您催一下厨房，让他们快点。”服务员道。

    说完，服务员转身往厨房走去。

    “回来！”男子大声喊道。

    听到男子的话，服务员赶紧停下来，回身问道：“先生，您还有什么要求吗？”

    “你每次都说催一下，有用吗？”男子怒喝道：“你说说，这一句话，你说了多少次了？”

    “丫的，老子是来吃饭的，不是来这里等死的！”

    “先生，那您……想要怎么样？要不，我帮您把这道菜给退了？”服务员小心翼翼地说道。

    “退什么退，我等了这么久。如果现在退掉，岂不是白等了。”男子道。

    “那行，你稍等一下，我去帮您催。”服务员说道。

    “哎，我说你是复读机吗，怎么只会这一句话？”男子不依不挠道。

    “那……”服务员看着男子，为难得都快哭了。

    看到这样情况，李铁柱快步走过去。

