一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第150章御兽之能！

    “怎么？你想造反？”东方白淡淡撇了它一眼，“去，吞掉他！”

    东方白并不会驯兽术，也没有那套本事，但他有正阳大陆所没有的混沌之气。

    不仅仅是正阳大陆，准确的说，整个寰宇之中也就他一人所拥有。

    混沌之气的独特东方白亲自试验过，能使它们对自己有一种莫名的亲切感，吸引力。

    ……

    那人还在继续施法，食人熊一对大眼睛如同小灯笼一般看了东方白一眼，犹豫片刻，直接冲向柳家之人。

    我靠！这也行？它是认真的么？东方白没想到自己的一句话真的好使，这家伙居然真动手了。

    这是东方白第一次指挥玄兽去杀主人，并不清楚是否可以，没想到混沌之气对玄兽的作用这般牛掰！

    那人闭着眼睛还继续叽里咕噜念着不知名的口诀，突然听到食人熊奔跑的声音。总感觉哪里不对，睁开眼睛吓了一跳。

    “畜生，你想干什么！”

    食人熊好像没听到似得，用之前同样的方式扑了过去，血盆大口张开便咬，根本没给人反应的机会。

    那人轻巧一躲，顺势抽出长剑，“小黑，你真要造反？畜生就是畜生，白养了你那么多年。”

    “吼吼吼！”食人熊不管不顾，继续攻击。

    柳家作为驯兽家族，本身的实力并不是很强，全靠玄兽作战，或者人兽配合来攻击对手，战力才会提升数倍。

    说句难听的话，柳家人并不比玄兽的实力高，最多平分秋色！尤其顶尖力量，更是由一头八级玄兽来撑场面。

    若没有八级玄兽，残阳帝国八大家族不会有柳家的位置。

    一人一兽相斗在一起，东方白抱着膀子悠闲自在看着相厮相杀。

    柳家人目前处于弱势，脑子不知被驴连踢了多少回，不够聪明。

    人是有脑子的，玄兽没开灵智之前只会盲打莽撞，利用自己的天生优势去猎杀对手。

    和玄兽对战，尤其像食人熊此等庞大体型的玄兽，只需轻身躲避耗费它的体力，等火候差不多之时再趁机下手，取得胜利。

    而柳家这人却和食人熊硬碰硬打斗，不是傻子又是什么？你玄功境界高出六级高阶玄兽很多？

    傻逼年年有，今年特别多！

    柳家之人发觉不敌，身上已被划了数道，皮开肉绽，鲜血淋漓。

    食人兽攻势依旧很猛，照此下去，用不了多久便能将人吞掉。

    要想躲过一死，目前只有一个办法：跑！

    于是乎，柳家人接连躲过食人熊的攻击，抓住一个空挡间隙，身形快速朝外掠去。

    “既然来了，就不要走了！”东方白淡淡道，随之一根夹杂着混沌之气的飞针快速朝着黑影而去。

    紧接‘噗通’一声，黑影掉落，飞针插入后背心脏处，混沌之气迅速破坏五脏六腑，身体猛然抽搐一下便没了生息。

    “地玄高阶的修为也敢来杀本少，自不量力。”东方白鄙视道，接着准备离开。

    “吼吼吼！”食人熊朝着东方白的背影叫了几声。

    对了！差点忘记这个大家伙了。

    “喂！现在你自由了，跟我走？还是去你该去的地方？”东方白转过身问道。

    食人熊听后欢快的跑了过来，大脑袋使劲蹭了蹭东方白的衣角，一副温顺的样子。

    “如此看来，你还是愿意跟着我啊。”东方白笑了笑。

    “吼吼吼！”

    “那走吧，不过以后没有本少的命令不许吃人。”

    食人熊之所以叫食人熊，吃人是他最大爱好。这件事必须提醒一下，别到时候将元帅府的侍卫给吞了，那可就麻烦了。

    “吼吼吼！”

    今天本打算去找琴素素，照这种情况看来是不可能了，还是老实回家睡觉吧。

    今天收获巨大，白白得了一头六级高阶食人熊之外，还证明了混沌之气对玄兽有更大的作用，可以驱使他们做任何事，包括杀掉主人。

    目前指挥六级玄兽没问题，不知道对柳家那头传说中的八级玄兽有没有作用。

    八级玄兽达不到化型程度，灵智不会太高，实力倒是恐怖，最少也是神玄境。

    甚至比一般人类的神玄境还要强大许多！

    走一步看一步吧，希望柳墨风不要被女色所迷惑，不然……呵呵！

    “谁！”东方白眼眸突然变得犀利，口气冷冽道。

    同时手中没有怠慢，一根飞针极速而去，好似能在空气中摩擦出火花。

    刚才居然没发现此人，可见隐匿潜伏的功法相当了得。

    潜伏之人身形一闪，抽出长刀，挡住致命暗器，发出铁器碰撞的声响。

    “白大少居然一直在藏拙，在下万分没想到。”那人阴声吃惊道。

    “你又是谁？”东方白双眸半眯，透出浓烈的杀意。

    一口能叫出白大少，可见此人绝不是凑巧路过，必定有预谋。

    “呵呵！不用白费心思，白大少再会！”那人确定了此事，准备调头就走。

    “没经过本少的同意，想走哪有那么容易。”东方白手中飞针准备就绪，手法灵动，轻轻弹出。

    隐匿之人眼疾手快，停下脚步，长刀挥动，再一次打落飞针。

    东方白抓住机会飞身上前，一把折扇握在手中。扇面打开，混沌之气流转其中，比刀刃还要锋利三分，攻击之处尽是要害。

    那人连连躲避，长刀在手却发挥不出他该有的战力，只有被动的份。

    此人玄功修为并不是很高，只比东方白高上一小阶。论战斗经验，招式老练，他远远比不上东方白。

    东方白微微一笑，扇面尖端划过对手脖颈，招式狠辣，争取一击夺命。对方弯腰闪过，双脚变换方位，左右改变，长刀从下往上撩去。

    如若被伤到，整个右腿全然被废，伤残一生。东方白右脚已刁钻古怪的角度踢下长刀，折扇轻轻一合。

    “嗖嗖嗖！”那人没想到扇中还藏有暗器，之前打斗这么久，竟然没有丝毫发现。

    “啊！”隐匿之人一生惨叫，手中长刀落地。

    接着胸口重重挨了一脚飞了出去。

    食人熊急速飞奔，直接扑向那人，单单这体重砸在身上也得砸个半死。