    姜小白带着人在建华村住了一晚，第二天早上姜小白就和李龙泉等人来到医院。

    询问过医生以后，姜小白把白航接到车上，准备拉到龙城去住院。

    在车上白航想说点什么，但是都让姜小白给制止了。

    “让那些小兄弟回京城，你就留在龙城，其他的等养好伤以后再说。”姜小白放下一句话，没有再说其他。

    白航也知道姜小白的脾气，点点头不再开口。

    回到龙城以后，白航住了院，姜小白看看时间，已经下午三点多了，回来路上因为白航身上还有伤，所以开的比较慢。

    足足用了六个多小时，姜小白也没有回华青大厦，直接就回家了。

    “小白哥。”蔡根花开门的时候看见是姜小白还有些惊讶，平时的时候姜小白也不会这么早回来啊。

    至于蔡根花本来姜小白让她过了正月十五再回来的，不过平时姜小白，赵心怡两口子对她不错。

    再加上过年的时候，姜小白又给了三百块钱的红包，所以她正月初八就回来了。

    “嗯，浪浪睡着了。”姜小白在沙发上没有看见姜浪浪，于是开口问道。

    “在屋里睡觉呢。”小蔡说道。

    “弟弟在屋里睡觉呢。”再沙发上看电视的尹小军也抢着开口说道。

    “嗯，给我泡杯茶吧。”姜小白也在沙发上坐下来，把手搭在尹小军肩膀上。

    “小军，你姐呢？”

    “写作业呢，我作业昨晚了，”尹小军说道。

    姜小白摸摸小家伙的脑袋，开口问道：“在学校怎么样？有没有同学欺负你？”

    “没有，”尹小军摇了摇自己的小脑袋。

    “零花钱够不够？”

    “够，都花不完，我还买了连环画，姐姐的零花钱卖零嘴吃了，姐姐说最近她都胖了很多，”

    尹小军嘟嘟囔囔的给姜小白说着。

    “对了，叔叔，我给你说和秘密。”尹小军突然神秘的说道。

    “什么秘密？”

    “姐姐最近老和一个男同学玩，都不带我，她们俩神神秘秘的……”

    小家伙说着，姜小白一愣，尹小音这孩子早恋了。

    “对了，叔叔，姥爷是不是大官？我有一次看见姥爷去学校，我们校长和好多老师都陪着……”

    姜小白喝尹小军有一搭没一搭的聊着，小家伙还是比较能说的。

    来了龙城以后，性格也开朗了很多，还交了一下朋友，周末的时候时常有孩子在下边叫他出去玩。

    晚上的时候，姜小白和赵心怡说了，小家伙下午说姐姐的事，让赵心怡侧面打探一下。

    “嗯，行，我找机会问问，对了，小白最近听小蔡说外边的菜价之类的都涨了很多，其他的日用品也涨价了。”

    赵心怡说道，蔡根花负责买菜做饭之类的，物价上涨当然要讲。

    要是姜小白和赵心怡出去买菜，两人估计都发现不了。

    “各种日用品都涨价了？”姜小白有些疑惑。

    这个时候的虽然一部分东西已经开始实行市场经济了，不像原来全部都是计划经济。

    各种物价能够十年不变，可现在关于一些民生的物品，国家还是计划经济，而且还实行宏观调控。

    突然很多物品物价上涨，让姜小白感觉有些奇怪。

    “对啊，这物价怎么突然就上涨了？”赵心怡也感觉很奇怪。

    “明天我去看看吧！”姜小白随意的说到，心里有些纳闷。

    第二天早上起来以后，本来姜小白使准备取华青大厦的，突然想到了昨晚赵心怡说的事。

    于是开车来到了供销社门口，停下车走了进去。

    “这布多少钱啊？”姜小白问道。

    “一市尺两毛钱，”

    “这洗衣粉呢？”

    “一毛五……”

    “这……”

    “你到底买不买？”服务员不愿意了。

    “你这个态度我也么买，不买了。”姜小白回怼了一句走出了供销社，服务员在身后骂骂咧咧的说着什么。

    姜小白也不在意，这个时候的服务态度就是这样。

    姜小白在供销社门口点了根烟，挨骂就算了，关键是挨骂以后也没有弄明白，这到底是涨价了没有。

    人家倒是告诉他价格了，可是原来这些商品卖多少钱他也不知道啊。

    目光一转，看向了旁边拎着东西像是在等人的一个中年男人。

    “大哥，等人啊。”姜小白打招呼。

    “嗯，”

    “来抽一根，”姜小白给发了一根烟。

    然后才装作随意的开口说道：“最近不好过啊？”

    “好烟，”男人美美的抽了一口，不用姜小白继续说，就接着说道：“是啊，最近也不知道怎么回事，这涨价涨的厉害，原来一毛钱的东西，现在都得一毛二。

    而且还不是一两种，而是很多东西都涨价了，还都是是日用品，不买都不行。”

    中年男人有些苦恼的说着，日用品涨价但是工资并没有涨，这才是最重要的。

    “是啊，这老百姓的日子不好过了啊，”姜小白附和道。

    “唉，记得小时候三年大饥荒的时候，每个人的定量从十五斤降到了十斤，那几年差点没有饿死，也就是这些年好了一点，不过现在物价又上涨……”

    中年男人打开话匣子，从小时候经历的三年大饥荒说起，一直说道现在。

    总体上来说，还是日子一天比一天好了。

    原来连粗粮都吃不上，玉米面，红薯面，现在相比以前，一些人家里，每个月总归是能够吃顿肉的。

    姜小白也愿意听这些以前的事，又给中年男人掏了一根烟，也跟着一起感叹着日子不容易。

    然后就听见腰间的BP机响了起来。

    “走了，”姜小白招呼了一声，然后在中年男人目瞪口呆的目光中，把剩下的大半截烟扔在地上，掏出车钥匙上了路边一辆看起来就很高级的轿车，一溜烟的没有人影了。

    还以为大家都是穷人呢，结果你特码开着车，腰里挂着那个什么传呼机。

    这么高级的香烟，没抽两口，说扔就扔了，姜小白给他的第二根他都没有舍得抽，闻了闻就夹在耳朵上了。

