    袁郎君顿时一个头变两个大，原来除了诏书，皇上居然还送了谢贵妃和小公主出来。这算什么？临终托孤给七皇子？可要托，也该保个皇子啊……这公主要如何继承皇位？

    谢贵妃显然知道袁郎君在想什么，淡淡一笑道：“郎君还是先入马车吧，我们要一路不停地赶去仇池，这其中原委，等到了仇池，自然会有人为郎君解答。”

    刘义隆显然是破釜沉舟了。被调去上林苑的暗卫几乎全都跟在谢贵妃和袁郎君身边。

    他们很多都是嬴风亲手调教出来的，对这种暗中护送十分熟悉。百人的暗卫分成三组，一组探路、一组守护、一组断后。

    为防止敌人伏击，他们经常会随机换路和着装。

    可不知是不是出逃的只是一个公主，并没有引起彭城王的注意，这一路不仅没有伏击，就连追兵也没见到一个。。

    他们自然不知道，拜火教的人此时都在吐谷浑埋伏檀邀雨呢，怎么会分神来拦截一个前皇后的庶出弟弟和对皇位毫无阻碍的公主。

    可即便一路畅行，谢贵妃却依旧提心吊胆地几夜未睡。小公主年纪太小，在马车里颠得昏昏沉沉，几日来只喝了些水，吃了些米粥。

    谢贵妃心疼女儿，又想起临行前连皇上最后一面都不曾见到，而自己这一行由前路未卜，眼泪便流个不停。

    不过短短几日她便憔悴衰老了不少。以至于他们在接近仇池，意外与王五郎和谢惠连的使队相遇时，谢惠连一时竟没认出自己的亲姐姐！

    王谢二人在北魏虽也能收到一些消息，却只想着以刘义隆的城府，定备有后手，怎么会让彭城王给算计了。

    可当他们得知谢贵妃和小公主是由暗卫偷偷护送着逃出建康时，二人才意识到事态的严重。

    “我出入寝殿时，都有内侍查验。王公大臣们，已经很久不能见皇上一面了……”

    袁郎君简单说了他在宫中的所见，随后松了口气道：“今日见到二位郎君，我这心才算是落了地，有二位引荐，相信我们很快就能见到仇池仙姬了。”

    王五郎却反问道：“你确定要见檀邀雨？而不是偷偷潜入仇池去找七皇子？”

    袁郎君一怔，一时竟没反应过来。反倒是谢贵妃在宫里日久，对这些弯弯绕绕的事儿更敏锐, 她望向谢惠连问道：“早就听闻檀家女郎对皇室有敌意, 我们如此仓促投靠, 她可会收留我们？”

    谢惠连看了一眼姐姐，又看了眼完全躲在谢贵妃怀里的小公主，安慰谢贵妃道：“姐姐莫要多想。别人我尚且说不准, 可姐姐和茵儿却不同。咱们与雨儿，终究是有姑母这层关系在, 表妹从前也曾为姐姐多番筹谋, 绝不会弃你们于不顾。”

    谢贵妃闻言却叹了口气, “此一时、彼一时。她当初助我不假，可彼时是互惠互利, 如今我们却只是个累赘……”

    “哪里是累赘，”谢惠连不愿见姐姐神伤，难得夸口自己道：“这不是还有我吗？有我谢惠连在, 还能让自己亲姐姐和外甥女受苦不成？”

    王五郎见谢惠连一个劲儿地掩饰太平, 有些不耐烦地打断道：“你明知我说的不是谢贵妃的安置。贵妃也无需担心, 檀邀雨此人唯一的软肋便是族亲, 你只要与她沾亲带故，她便不会亏待你们母女。”

    “那王郎君担心的是？”谢贵妃追问道。

    王五郎指了指袁郎君的怀抱, “这圣旨我虽未看过，但十有八九是要七皇子勤王救驾。此事若是被檀邀雨知晓，她是一定会拦着不放人的。她盼着南宋乱, 盼了好久了。”

    袁郎君此时听懂了，却犹疑道：“王郎君的意思是, 我们偷偷潜入仇池，去寻七皇子？”

    “王五郎！”谢惠连急了, “从北魏时我就瞧你不对劲儿！非要娶那崔家女！若不是如此，我们早早便已返回仇池, 何至于等到此时如此被动的局面？你可是对仇池有了去意？”

    谢惠连从没这样同王五郎红过脸，王五郎也恼了，“何来去意！你我本就不是仇池的臣子！莫不是你替人家出使了一趟，就忘了自己姓甚名谁！？你是谢家的宗子谢九郎！谢家才是你的根，不是檀邀雨！更不是仇池！”

    谢惠连虽然已将邀雨视作亲人，可内心最深处，一直觉得自己这宗子的名头, 就是檀邀雨发了慈悲心赏给他的。

    此时那盘亘已久的自卑心突然作祟，让谢惠连恼羞成怒地站起身，“你此话何意？我何时有负了谢家？！”

    “此时！”王五郎也站了起来，“你给我听清楚, 若是我们能帮七皇子偷偷离开仇池去救皇上，那便是救驾之功！无论是你，还是我，那都是大功一件！日后在族中，还有何人敢讥笑你我？便是王谢两家，也将恢复往日的荣光！可你若是心存犹疑，将此事告知檀邀雨，那七皇子断没有可能走得出仇池半步！”

    谢惠连傻在原地。他不是不懂，只是他私心以为，檀邀雨会像接纳他一样，接纳皇上的求救。可所谓爱屋及乌，并不适用于所有事儿。

    谢贵妃见弟弟的样子，忙站起揽着他坐下，“有话好好说。无论如何，姐姐都相信，你是站在姐姐这边的。”

    谢惠连望向姐姐，又望向王五郎……一边是他对邀雨和仇池的忠，一边是对家族和至亲的义，竟是两难……

    而纠结的还不止谢惠连一人。袁郎君原以为能借此事帮到檀邀雨，也就帮到了朱圆圆，能让他继续跟在朱圆圆身边做事，没想到，事情竟是两难之局。

    几人坐在火堆旁，从天黑坐到天亮。谢贵妃抱着小公主先回了马车，却一直从车帘的缝隙看着那边的动静。

    直到谢惠连站起身，谢贵妃也忍不住立直了上身，就听谢惠连道：“你们混进崔家女的嫁妆队伍里，先随我们偷偷潜进仇池。等今夜，我们再去寻七皇子。”

    袁郎君还想说什么，可他在王谢二人面前显然没什么分量，只好轻叹一声，点头答应。

