    （强力推荐《级少年宗师》）

    两大飞人实力相差无几，而且，21乔旦还要略强一线，既然乔旦都进不去，乔日觉得自己进去的可能性也就很小，因此，乔日脸上露出了丝丝笑容，嘴里说道：“不知有没有道友前去试一试，我也很想看看，谁都能排位前三？”

    不死神王看向洛兰，低沉地问道：“公主，那么请问，能够进去任督二脉的，是不是也可以进去其他脉络？”

    洛兰看看洛二。㈧㈠   中Δ┡文网Ｗｗ Ｗ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    黑雾之中，洛二沉声说道：“可以进去，当然，你如果能够进入更高等级的脉络之门的话，你是可以自主在进入前一刻退出来的，当然，如果进入了低等脉络，那么相应的就是把自己的机会跟人对换了，一脉能入而且仅仅能入一位修士。”

    所有修士心中不由微微一动，现场气氛变得微妙起来。

    按照洛二的说话，只要自己的实力够强，能够把排位靠前的修士赶入低等脉络之中，那么自己也就有机会进入更好的脉络之中了。

    当然，现场修士就没有弱者，哪怕是最差的勥小山，都身具风遁之术，大家要想把他赶进去不属于他的银河，怕是都有难度。

    脸上阴晴不定，大家开始犹豫，你看看我，我看看你，都没有随便行动。

    半响之后，龙王敖霸挺身而出，嘴里哈哈大笑：“冲脉主血海，对我巨龙一族最为有利，我且先去看看。”

    大笑声中，敖霸冲天而起，向高空如飞而去，巨大的身躯迅化为黑点。

    敖霸在这一行修士之中，除了神秘的洛二之外，隐约排位第二，按道理是具备冲入任督二脉的资格的，他去闯冲脉，倒是没人拦截，巴不得他跑上去。

    不久之后，大家的视线之中，敖霸冲入了冲脉银河，轰然巨响之中，银河之中出现一条金色巨龙，顺着滚滚波涛顺着倒悬的银河向天棺之中摇头摆尾地游了过去。

    不知道是刚刚好适合冲脉血海，还是本身就有进入任督二脉的机会，反正是，敖霸所化的金色巨龙就在大家的关注之中，轰然冲入了天棺，消失不见。

    进去了，居然进去了。

    修士们齐齐精神一振，看来，敖霸已经找到了自己的机缘，那么自己也要加油了。

    进入的通道有八条，进去之后，只要度快，或许能够抢到其他人的机缘也不一定。

    龙王入血海，冲脉生了奇异的变化，整条银河之水好似平静下来，如同一条长长的洁白的飘带挂在了半空，没有丝毫奔腾流动的迹象，却是显示，其他修士进不去了。

    不死神王头上的青铜獠牙面具晃了几晃，身躯腾空而起，向一条银河冲了过去。

    大家都是修士，对于奇经八脉自然就有所研究，在没有参照物的情况下，大家分辨不出哪一条是任督二脉，但是定位冲脉之后，大家却是根据奇经八脉的方位还有特性，找到了任督二脉的存在方位。

    任督二脉，代表了天地二脉，但是，任脉是地，督脉才是天。

    在修士的认知之中，督脉才是最强八脉之，督脉，总督一身之阳经，故称为“阳脉之海”，又称天脉。

    公认实力最强的不死神王飞空而起，向督脉冲去，大家也没有出手拦截，只要不死神王一去，大家的实力就相差不大了，到时候，任脉的资格或许就能争一争了。

    不死神王化为一道黑色流光，轰然声中，撞入督脉银河。

    大家也觉得，不死神王很有可能就是表现最好的修士，进入督脉天河应该是理所当然。

    但是，出乎大家意料之外的是，不到盏茶功夫，天空上的督脉银河轰然一声巨响，不死神王如同弹丸一般被震了出来，迅捷无比地，从大家的身边直直地掉落了下去。

    现场修士齐齐心中一惊。

    不死神王居然没有进入督脉天河的资格？

    那么谁才有？

    真魔遗族的两位修士吗？

    不知不觉，几位修士的身躯微微移动，拦住了督脉天河的去路，却是不打算让两位真魔遗族冲上去。

    下方，不死神王爆出阵阵不甘的厉啸，一飞而起，大声咆哮：“我进不去，看看你们谁能进去，本王没有资格，谁能有资格？”

    说话之际，不死神王全身气势汹汹，向对面的洛二和洛河冲了出去，强大的凶煞之气，将两位真魔遗族全身的魔雾吹动得飘摇不休。

    洛兰轻声说道：“神王稍安勿躁，不怕告诉神王，我真魔遗族修士是没有资格进入天地二脉的，我们进入的，只有可能是下四脉，也就是阴跷脉、阳跷脉或者是阴维脉、阳维脉其中之一，而本宫，通常能够进入的，只有阴维脉。”

    不死神王身上的强大气势猛地凝固下来，有点不知道冲谁作的感觉。

    洛二此时说道：“神王你乃是不死身躯，阴阳之中，本身就是纯阴属性，你进入的最佳脉络，却是地脉，也就是任脉，别忘了，任脉总任一身之阴经，故称：‘阴脉之海’，却是最为适合神王，不要以为督脉才是最好的。”

    不死神王呆了呆，抬头看向天空，看向了任脉天河。

    洛二说的很有道理，任脉的确是最适合他不死一族，而且，督脉虽然比任脉略高，但是，两者相差无几，只不过统领方向不同而已，所以，不死神王进入任脉其实也可以接受。

    但是，问题的关键不是自己该进任脉还是督脉，而是自己怎么会没有资格进督脉，这可就一百个不服气了，不死神王很想看看，到底是谁，才能进督脉。

    因此，不死神王也停在了空中，嘴里说道：“你们都上去试一试，我倒是想看看，谁能进天脉。”

    如果是不死神王进天脉，大家都觉得理所当然，而且，感觉也拦不住，但是，不死神王居然进不去，那么问题来了，谁才有机会？

    乔旦已经确定进不去，两位真魔遗族表示自己进不去，看样子不像说谎，那么现场的就只剩下三位，巫王、乔日和勥小山，毫无疑问，这里边，最大的可能就是巫王和乔日。

    隐约之间，格虚王和乔日也形成了相互对峙。

    乔旦进不去，不死神王也进不去，或许，进入督脉的条件另有玄机，乔日和巫王感觉有机会，相互对峙。

    洛二此时说道：“论修为，论表现，这里边，可能还是勥小山表现最差，最不可能进去，可以让他先去试一试，排除掉。”

    现场修士心中齐齐一动，看向孙豪。

    孙豪的脸上露出憨厚的笑容，心中却是微微凛然，想想自己闯荡万圣宫的经历，孙豪觉得，单论表现，自己怕是还会过这些大能修士。

    如若孙豪猜测不错，督脉可能就是为自己开启的，这洛二，生怕自己进不去吗？不过，正如大家猜测的一般，孙豪也觉得，督脉可能就是机缘最大的所在，既然有机缘，危险大一点，那也就去闯一闯。

    孙豪一边想，一边飞身而起。

    只是，孙豪的身体刚刚升空，两个飞人已经一左一右，拦住了孙豪的去路。

    乔旦声音沙哑而低沉地说道：“我建议，勥小山就不要尝试了，他应该直接进入下四脉，等他先进去了，巫王和乔日再进吧。”

    两大飞人的表现，让神王双眼微微一眯。

    难道他们怀疑天脉之属会是勥小山，如若真是勥小山，那么岂不是说，只要把勥小山赶进去任何一条天河，那么根据所谓的对换原则，那一条天河的修士就可以进去天脉了？

    乔日淡淡地说道：“如若我没有看错的话，勥小山是第一个进入悬河天棺之地的修士，那么很有可能，勥小山就排在了大家的前面，既然如此，还不如让他先去下四脉耍一耍，那样，大家就都有机会进天脉了。”(未完待续。)