    凌晨，扬帆城总督府邸。

    躺在熟悉却又陌生的床上，从白天忙碌到夜晚，刚刚卸下一身疲惫的伯纳德·莫尔威斯正做着难得的美梦。

    昏昏沉沉的睡梦中，他看到自己正站在黑礁港的城墙上，整个城市连带港口，都已经在鸢尾花军旗下化作惨烈的修罗场, 滚滚浓烟裹挟着烈火，在街道与海面上肆虐灼烧；此起彼伏的哀嚎被帝国大军进攻的怒吼所掩盖，一面又一面克洛维王旗和自由邦联的星环旗帜在冒烟的排枪枪口中跌落，再没有了动静……

    然而就在自己志得意满，准备下达最后命令的瞬间，身后却突然出来了震耳欲聋的炮声。

    大惊失色的伯纳德猛地回首，便看到安森·巴赫那噩梦般的身影已经带着他的风暴军团, 毫无征兆的杀到了自己身后。

    他立刻试图下令组织防守，但眨眼间身边的军队就全部四散奔逃, 彻底没了踪影；猎猎作响的鸢尾花大旗下，只剩下他这位总管大臣孤身一人，站在原地动弹不得。

    一脸狞笑的安森·巴赫走进上前，他猛地按住了自己的肩膀，表情越来越癫狂，同时开始用力摇晃自己的身体；一边摇晃还一边叫嚷着：

    “姐夫！伯纳德姐夫，快醒醒，快醒醒啊！”

    什、什么…姐夫？

    伯纳德猛地睁开双眼，发现亚瑟不知何时正压在自己身上，焦急万分的把自己晃来晃去：“姐夫你快醒醒啊，出大事了——路德维希少将被异教徒偷袭，身受重伤已经快不行了！”

    “啊？！”

    浑身一激灵的伯纳德顿时睡意全无，竟然直接挣脱了亚瑟，把这个天赋者甩到一旁；穿着单薄的睡衣走下床榻，踉踉跄跄的小跑到窗边，用尽全身的力气将厚重的天鹅绒窗帘扯开。

    哗啦——

    金红色的火光涌入眼帘, 夜幕下熊熊燃烧，一片混乱的扬帆城毫无保留的展现在了他的面前。

    这、这这这…太过具有冲击力的画面，让刚睡醒的伯纳德顿时一阵昏厥，脑海中天旋地转，眼看就要直挺挺趟过去。

    “博雷·勒文特军团长刚刚抵达扬帆城，正率领登陆的军团配合城内的克洛维军队镇压叛乱！”亚瑟赶紧一把扶住差点晕倒的伯纳德，慌慌张张道：

    “异教徒人数并不多，只是突袭了路德维希少将和他的卫队，让城内的克洛维军队群龙无首才引发了骚乱——所以只是看起来声势浩大，其实并没有造成多少伤亡。”

    “你确定？！”

    死死盯着外面几乎快要被火光染红，滚滚浓烟都已经泛到总督府邸来的扬帆城，伯纳德脸上写满了不敢相信；这样的景象别说骚乱，就算告诉他扬帆城马上就快沦陷了好像也没什么不对。

    “以赫瑞德之名，我非常确定！”亚瑟信誓旦旦道：

    “事实上，我刚刚从镇压叛乱的现场赶回来——原本还想做点儿什么来着，不过路德维希少将大人的副手，一个特别可靠的家伙迅速稳住了局面，看见没什么需要帮忙的，我就赶紧回来向您汇报这件事了。”

    “汇报…我只是你的监军和参谋, 你才是军团长！就算要汇报也应该是别人向你汇报，不是反过来！”

    伯纳德忍不住吐槽道：“别忘记自己的身份，别表现得好像是其他人的下属一样——特别是当着克洛维人面的时候！”

    “你不当都着克洛维人的面训过我吗，还有什么可隐瞒的……”亚瑟忍不住嘟囔了两句，但看着姐夫越来越难看的脸色，赶紧缩了缩脖子。

    就在两人还在争吵时，一阵清脆的敲门声突然响起。

    “亚瑟·赫瑞德军团长，伯纳德·莫尔威斯监军。”面无表情的罗曼站在门外，向二人微微颔首行礼：

    “暴乱已经基本被平定了，但后续还有许多事情需要尽快处理；路德维希少将和刚刚抵达的博雷·勒文特伯爵命我前来通知二位，前往总督府议政厅一晤。”

    “多谢！”

    面色一变的伯纳德不等亚瑟开口，神色庄严的罗曼回应道：“还请阁下先行一步，容我们稍微做些准备，不会耽误太多时间的。”

    望着被亚瑟搀扶着，整个人在窗前足足扭了快一百八十度的伯纳德，罗曼微微颔首，假装什么都没看到一样转身离开。

    直至他的脚步声彻底走远，紧绷着脸的伯纳德和一旁同样不知所措的亚瑟才终于松口气。

    “您看，您又自作主张了。”亚瑟忍不住抱怨道：“一点儿机会都不留，这样要我怎么在外人面前保持权威……”

    “住口，现在不是说这些的时候。”

    伯纳德抬手直接打断了一脸怨气的亚瑟：“我们得快点儿去参加会议，弄清楚事情的全部经过…最重要的，不能让他们在没有我们在场的情况下，决定圣战军接下来的行动计划和军事部署！”

    “这我明白。”亚瑟不情愿的点点头，他一直很反感伯纳德那种阴气沉沉，充满算计的口吻：“那我去给您拿衣服？”

    “嗯，尽快。”

    伯纳德皱起眉头，然后像是又忽然想起了什么，冲着他的背影有气无力道：

    “顺便…再拿一条新裤子过来。”

    亚瑟：“……”

    ………………………

    让伯纳德·莫尔威斯从噩梦中惊醒，魂飞魄散的扬帆城骚乱，直至第二天中午才终于落下尾声，并且总算弄清楚了前因后果。

    “…有一群扬帆城内的自由派，普世宗信徒们偷偷组织私下集会，还试图和自由邦联取得联络，结果就在和接头的时候，被士兵们发现了踪迹。”

    “巡逻的圣战军士兵们似乎并未觉察到异常，但却惊动了集会的叛徒和普世宗异端们，让他们误以为自己暴露。”

    “正巧，昨天博雷·勒文特军团长和圣战军团抵达扬帆城，亚瑟·赫瑞德军团长调集军队组织迎接，更进一步加剧了叛徒们的误解，觉得自己的密谋已经被圣战军完全发现，随时有可能被彻底剿灭。”

    “于是这些叛徒们在没有任何准备的情况下，突然发动暴乱，伺机焚毁总督府，占领城墙和城内重要哨卡，最终夺取扬帆城；当时城内只有克洛维人的军队，亚瑟军团与博雷军团都在城外，再加上没有任何防备，被暴徒抢夺了先机。”

    “路德维希少将第一时间下令派兵镇压，并亲自率领卫队阻拦袭击总督府邸的暴徒，结果遭到普世宗异端和旧神派刺杀，身受重伤。”

    “之后亚瑟·赫瑞德与博雷·勒文特两位军团长领军进城，控制了还未被暴徒占领的城门，暴动得以被迅速平息。”

    面若冰霜的罗曼扫了眼房间内表情各异的三位军团长以及一位帝国皇帝的监军，沉声道：“至于暴乱造成的损失，军队伤亡的人数以及其它事项，都还在整理之中，无法立刻准确向诸位予以汇报。”

    左肩一条胳膊缠着绷带，胸口还有伤口的路德维希侧躺在沙发上，朝罗曼微微颔首：

    “可以了，先退下吧。”

    “是。”

    清脆的军靴声在议政厅内响起，让本就沉寂的气氛更加紧张了。

    “所以事情到这里就算结束了，对么？”

    坐在路德维希对面的博雷·勒文特冷冷道，带着充满恶意的目光望向罗曼离去的背影：“只要能给出一个交代，无论是真是假全都无所谓？”

    他穿着身黑白色的精致军礼服和三角帽，帽檐下是一双锐利中透着几分阴鸷的眸子；远远望上去，就像是头择人而噬的秃鹫。

    嗯，那也就是绝大多数勒文特家族的混蛋给外人的印象…换上了新衣服和裤子的伯纳德在角落里暗自想道。

    作为已故好友出身的家族，伯纳德对除了艾德之外所有姓勒文特的家伙都没什么好感；不仅因为他们有争夺帝国皇冠的野心，更因为他们根本不屑于掩饰自己的想法；因为实力庞大，实际控制着帝国南方，勒文特家族早已将自己当成了半个皇帝，与其他家族交涉时也都是一副颐气指使的口吻。

    再加上家族强盛，子嗣众多，却又不像罗兰家族那样擅长给族人找出路，于是所有姓勒文特的都得为了爵位和领地展开殊死争夺…于是二十个姓勒文特的人中，最少也得有十九个是不择手段，毫无下限，诡计多端还自以为是的野心家。

    “您如果有什么意见，可以尽管提。”被对方阴阳怪气的路德维希强忍着怒意，故作平淡道：“博雷伯爵。”

    “我没什么可提的，初来乍到，也不像在座的诸位对这里的情况那么清楚。”

    博雷·勒文特冷笑一声，阴森的目光不断来回扫视，令其余几人的脸色都不怎么好看：“就只有一件事，想要彻底弄清楚而已。”

    “什么事？”

    “那些叛徒为什么会突然敢暴动，而且不早不晚，偏偏是在我和我军团抵达的同时？”博雷·勒文特阴阳怪气道：

    “难道叛徒们里还有能够未卜先知的，正正好好掐准了两支帝国军团都不在城外，只有克洛维人负责扬帆城内治安的时候？”

    路德维希紧抿着嘴角，冷眼一言不发。

    “这件事刚刚罗曼上校不是都已经说明了吗，只是个巧合而已！”

    亚瑟·赫瑞德忍不住开口道：“那些异教徒自以为暴露，所以决定提前发动了暴动，恰好撞上了我们两边都不在，扬帆城治防备空虚的时候。”

    “巧合？”博雷·勒文特根本看都不看亚瑟一眼，阴鸷的目光直勾勾的盯着路德维希：

    “还是早有准备？”

    “关于这一点，您应该问那些掀起暴动的叛徒们。”挺着身上的绷带，路德维希毫不退缩：

    “而不是我这个险些被杀死的圣战军团长。”

    “但放过扬帆城叛徒，任由这些人继续可以在城内自由生活，不受约束的人总归是您吧？”博雷·勒文特继续不依不饶：

    “为什么明知道他们是不安定分子，却还要包庇纵容？”

    “您的意思是，我应该在攻克扬帆城之后……”路德维希瞳孔一凝，没有被绷带缠着的右手五指并拢，对着脖子比划了下：

    “屠城？”

    “是为秩序之环铲除异端。”博雷·勒文特纠正道：“无论普世宗的异端还是信仰邪神的异教徒，都应当被彻底净化，否则这场圣战还有什么意义？”

    “不愧是勒文特家族的伯爵，果然是虔诚的秩序之环信徒，令人望尘莫及。”

    路德维希冷笑一声：“但如果真的按照阁下所说，在扬帆城内展开净化…费时费力且不多说，一旦屠城，那请问接下来十几万圣战军在新世界的后勤又要交给谁来负责；重新拿回土地，建立教区的秩序之环教会又该向谁布道传教？”

    “哦，所以您承认放纵扬帆城内的异端和异教徒，任由他们肆意妄为了是么？”

    冷笑的博雷继续穷追不舍：“既然如此，那我就得好好问问阁下关于昨夜的暴动，是否也和您麾下的克洛维军队有……”

    “闭嘴，博雷·勒文特！”

    就在气氛降至冰点的瞬间，再也忍无可忍的伯纳德猛地起身，在三人诧异的目光中怒吼道：“路德维希·弗朗茨少将是克洛维大主教之子，还是和你平起平坐的圣战军团长，不要太放肆了！”

    “这种话，好像还轮不到您这位皇帝监军来讲。”

    尽管被吓一跳，博雷·勒文特脸上的阴鸷笑意依然不减：“艾德·勒文特之死的账，我好像还没有和您好好算算呢。”

    “不过在那之前，还有件非常重要的事情必须先解决一下。”他缓缓上半身，一副事事尽在掌握的自信表情：

    “关于异端和叛徒暴动，企图夺取扬帆城的阴谋，我可是‘不经意’发现了某些很有趣的地方呢。”

    “为什么他们会突然暴动…不为别的，因为这就是一场彻头彻尾的阴谋，配合盘踞灰鸽堡，黑礁港的叛徒军队，将我们尽数歼灭的阴谋！”

