    在这凶猛力量下，众人看到，王绝灭全身闪烁着金色光辉，若天神降临般威风凛凛的站在大阵中央。

    全身的虬龙魔纹已全部点亮，化成一道巨大的龙图腾在王绝灭身上游走，如火战意若有实质，凝聚成火焰般的存在在他身上燃烧。

    在这熊熊战意下，唐劫的紫煞魔罡竟不得靠近，紫黑色的魔气稍一接近就被王绝灭那浓烈的生命气息冲淡至无。

    “唯我真本相！”唐劫眼神微微收缩，虽然不知此道法的奥妙何在，但是那一刻他已感受到此法威能之强大。

    一如既往的，王绝灭在自己的修炼之路上走的是简单暴力的路子，即便是他凝练出的道法也是如此。

    这刻看着唐劫，王绝灭已长笑道：“唯我意志，不死不灭，在唯我真本相之下，任你滔天魔焰，亦休想撼动分毫！”

    说着已大踏步向唐劫走去，任星罗魔罡大阵的能量冲击在他身上，也无法伤他丝缕。

    反倒是王绝灭的铁拳已开始新一轮的轰击，而在道法加持下，这攻击变得更加磅礴，博大，铺天盖地的拳风席卷了整片天地。

    唐劫终于看清，这明显是一个防御道法，却是以强悍自身为基础。走生命入道路线之人，本就是以生命力强大不易杀死而著称，走这条路线并不为奇。

    而王绝灭的唯我真本相则显然不仅仅是防御那么简单，他那高昂的战意在不断激发着他，点燃着他，生命的能量化做无边力海，涌入他的身体，使他的力量再增。

    道，法还有肉身，在这一刻进行了最完美的结合，从而形成一尊得天独厚的强者，盖世威严弥漫四方，看得七绝门众弟子几欲顶礼膜拜，就连季清风等人都为之激动颤抖。

    季清风哆嗦着手道：“成功了，终于成功了！”

    无论此战是胜是败，仅凭王绝灭修成道法一事，就可名留千古，傲视古今。

    当然，唐劫也修成了道法，但从威力上看，很明显唐劫的道法不如王绝灭，这刻万古重楼内的大阵正被他一一摧毁，距离唐劫也越来越近，而战意不断燃烧的王绝灭，实力已提升到了最顶点，一言一行皆是霸者风范。

    这正是唯我真本相的本意，无论外界风雨如何，我自巍然不动，唯我本相，屹立苍生，千秋万世，不动根本。

    唐劫的星罗魔罡大阵被王绝灭摧毁，虽然还有帝刃与十绝杀刃，但唐劫心中有股傲气，王绝灭不用武器，他也不想用，如此一来，他能对王绝灭造成威胁的就只剩灭魔拳了。

    但灭魔拳使用后的代价太大，一击打不败对手，自己就得趴窝。而看王绝灭这气势，唯我本相，任万马千军来撼亦不动摇之无上气势，唐劫殊无半分把握。

    “这下还真有些麻烦了。”那个时候，唐劫也不由喃喃自语。

    声音虽然不大，却还是被一个个运足耳力全神贯注的七绝门弟子听见，一个个欢声大呼起来。

    “栖霞界的第一天才是我七绝门的！”不知是谁如此高呼。

    锦瑟峰的上空便同时响起此起彼伏的同声呼喊。

    唯有那牧毅，反而皱起了眉头，低声自语：“大师兄还是太固执了些。”

    而天地之间，王绝灭还在向着唐劫冲锋，星罗魔罡大阵已被其摧枯拉朽般的扫毁。好在这大阵已与万古重楼连接在一起，哪怕是摧毁，唐劫也能迅速重建，消耗的不过是法力与大道五行之力。

    尽管如此，唐劫却并未再建，而是任王绝灭冲过来，微笑道：“其实我不太想这样做，毕竟这一手还未在栖霞露过脸呢，能多张底牌总是好的。但为了那两面旗，暴露便暴露吧。”

    说话的同时，王绝灭已挥出一拳，唐劫也回拳相迎。

    但这一拳却不是与王绝灭对拼，而是互殴。

    砰砰两声震响中，王绝灭固然是脸上气息微变，后退数步，唐劫更是被打到筋折骨断，内脏破损，血脉寸断，狂吐着鲜血飞起，万古重楼更是在这种情况下轰然破灭，再不复存。

    王绝灭大呼道：“唐劫，还不乖乖认输投降！”

    已是大步向唐劫冲去。

    唐劫却只是微笑道：“那得先看你能不能过了这一关。”

    听到这话，王绝灭一楞，这才注意到一件极为诡异的事。

    那些被唐劫吐出的鲜血并未落下，而是一滴滴就这样悬浮在空中，并且不断分散着，若漫天的星星点点漂于空中，然后开始变化，竟化成一个个小人，全部变成了唐劫的样子。

    瞬时间，天空中已挤满了唐劫的身影，将原来的唐劫也挤到彻底看不起，再分不清哪个是真哪个是假。

    “无尽分身之术。”季清风也不由皱了一下眉头。

    早听说唐劫有这样一种神奇法术，虽然杀敌无力，逃生却是极强。几千几万个唐劫一起逃跑，想要分辨还真是极难。

    王绝灭也是楞住，随即大笑道：“不过幻术而已，就凭这手也想败我？唯我真本相最克的就是惑心迷乱之术！”

    战意加持，唯我本相，无惧风雨，不受诱惑。

    唯我真本相除了拥有强大的防御与恢复能力外，最大的特点就是不受邪魔侵袭，不惧万法攻心。

    他在冥界闯荡，追杀他的都是鬼物，各类邪气鬼气层出不穷，本身又是体修，战法简单，神魂偏弱，最惧惑心幻法，因此生命入道后，便自创这唯我真本相，任你万般邪气，无尽幻术都休想近身，也正是因为这个原因，星罗魔罡大阵中的紫气魔罡才会连靠近都不能，就被他的唯我真本相直接摧毁。

    这刻唐劫以幻术相对，他又怎能不笑。

    唐劫却回道：“那就试试呗。”

    随着他的说话，那千百个唐劫已一起动了起来，同时出手，幻化出万千手印，若万佛朝宗，在天空下升华出一片瑰丽奇观。

    王绝灭则大吼出声：“破！”

    一股汹涌气流已从他身体中涌出，横卷四面八方，扫向众幻象。

    然而飓风刮过，那些分身却巍然不动，竟丝毫不受影响。

    这一幕立时震惊众人，季清风固然两目陡放神光，牧毅也是一下站了起来，脱口叫道：“不好，大师兄有麻烦了！”

    这话一出，身旁众人一起对他怒目而视，牧毅却是完全不理。

    他是最清楚王绝灭实力的。

    这次王绝灭入无生路，实力上的确有大幅度提升，但是提升的方向却不是牧毅所想的那样，弥补自己法术弱，变化少的短板，而是继续加强了自己的力量。

    这个混蛋，竟是一根筋走到底，完全无视自身弱点，只崇尚简单暴力直来直去的战斗方式，将体修之路发挥得淋漓尽致。正因此他才能压过修炼离经服食过无数天才地宝的唐劫，因为唐劫的路走的是博而全，他的路却是专而精。

    在专一一门的情况下，论力量已无人是他的对手。

    但战斗不是找工作，找工作可能是精通一门比粗通无数要好许多，战斗却恰恰相反，没有弱点比某方面超强更重要。

    因为战斗面对的是拥有智慧，懂得克敌制胜的人类，他们会找准你的软肋进行猛攻。

    王绝灭法术薄弱的结果就是他的群体攻击能力其实极差。

    换成是别的大修者面对这么多分身，直接一个大/法术放过去，一击就能灭掉无数。正因此浮生万象不适合一对一，只适合多人混战。

    但是王绝灭却基本不会群战之法，他的战意横扫固然是威势惊人，但是风的威势再大，也吹不动一块石头。若是唐劫以前的复制体，被王绝灭的气势一压，没准就灭了，但是现在复制体的强度都是获得提升的，一般的小法术都灭不了，何况王绝灭单纯的气势，想要碾压却是极难。

    结果就是别人几个法术就能全灭的大量假唐劫，王绝灭却只能用拳头一个个来杀。

    他出拳就是再快，到底也只得一对拳头，空有滔天神力，哪怕是将分身打到原子态，也终不过就是一具分身。

    所以王绝灭就只能看着这无数分身一起擎起手印，施展法术，对着他轰隆隆打将下来。

    龙若手！

    无数条龙形气状呼啸盘卷着冲下，疯狂打在他的身上。

    单一的龙若手对王绝灭而言威力不会比一只蚊子咬一口更大。但是上千道龙若手砸下来……

    被蚊子咬上一千口，那是能直接死人的。

    虽然王绝灭的唯我真本相超级厉害，但是面对这么多的长龙攻击，一时间也傻了眼，只能看着那一道道龙形气柱打在自己身上，将他如活靶子一般狂轰滥炸。

    这还不算，唐劫本体还阴险的藏在无数分身中，一拳拳的打向王绝灭。

    他的拳头比之龙若手可是又强得多了，就好像被蚊子叮的同时，还要被狗咬，只是瞬息之间，王绝灭已被打得鲜血淋漓。

    不过此人也当真强悍，中了这许多攻击后非但没有倒下，反而越战越勇，一拳一个，不断摧毁着分身，同时自身的伤势竟然也在不断恢复着。

    只是他恢复的快，唐劫打的更快，穿梭于无数分身中，不断偷袭，王绝灭眼看着无数唐劫，千万条手臂向自己打来，无尽拳头在眼前闪现，哪里还分得清哪个是真那个是假，被打的连连后退。

    分身在施展过一次攻击后就以担任掩护为主，唐劫不断攻击，为了避免被王绝灭找到，他出拳以快速为主，一击即走，不求一击败敌，只求捞到便宜就好。

    这使得王绝灭的伤势始终不重，但是在不间断的打击中，整个人却开始发肿。因为唐劫攻击的太快，即便以王绝灭的恢复能力也无法及时复原，更多的时候是这边的青肿刚刚消下，那边的已又多出一个包来。

    时间长了，王绝灭已是满脑袋的包，偏偏唐劫却如个泥鳅，滑不溜手，王绝灭怎么也抓不着，任他咆哮连连，亦是无用。

    七绝门的一干修者看得都是呆了，那大师兄必胜的话语也再喊不出。

    唯有五位真君眼中同现一丝精光，一起低声道：“道法！”

    却是已看出唐劫使用的是第二门道法。

    以二百年修炼时光，凝练出两门道法，亦可谓旷古绝今之奇才。

    季清风叹息道：“绝灭败给他，亦是不冤了。”

    战斗打到现在，已不用再看下去，人人都知结果，季清风此话已相当于认输。

    那鸿神机听了，捂脸长叹：“我却是输得太冤了！”