
　　不过第二天人民军并没有继续向凤凰城的外围阵地发动进攻，这也让凤凰城的守军松了一口气，总算是又能够挨过一天。

　　其实人民军本来就不想攻下凤凰城，因此今天当然也不会再进攻了。而且就在这个时候，人民军己经和增援的日军展开了激战。

　　原来就在昨天下午，刘铁收到了侦察兵的报告，日军的增援军队己经到达了草河口镇驻扎，而从规模上看，人数不少于5万人，看来日军显然是注意到了丹东地区，派来了援军，而且动作也是相当迅速的。

　　草河口镇距离凤凰城大约是55公里，如果加急行军的话，1天时间就能够赶到凤凰城了。人民军当然是不可能让日军顺利的支援凤凰城，因此必须在中途截住日军，当然最好是消灭掉这支日军。因此刘铁下令，命1师在晚上10点左右时轻装出发，只携带60迫击炮和82迫击炮，将100迫击炮和师属野战炮都留下，首先赶到土门岭，设置伏击阵地，土门岭距离草河口约30公里，距离人民军驻地宝山镇约35公里，估计日军只需要到下午2点左右才能到达，而自己带领6师在清晨6点出发，预计可以在中午12点左右的时候可以赶到战场，完全可以和1师一起伏击日军。

　　那知在5月30日凌晨5点40分的时候，1师行进到达距离土门岭还有约3公里的林家沟时，正好和也是昨晚连夜出发的日军第9师团遭遇。由其是双方的先头部队，相距已不足200米，并且立刻展开了交火。

　　其实对双方来说，都是一场遭遇战，而且也都超出了双方的预料之外，人民军认为日军会在天亮以后出发，却不曾料到日军会连夜行军赶奔凤凰城，而日军则认为在这个时候人民军应该是全力的进攻凤凰城，却没有想到人民军竟会跑到在这里阻击援军。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过既然相遇了，双方自然是谁都不会退让，而事实上这个时候双方谁也都退不起，人民军不可能让日军的援军到达凤凰城，而日军也不可能不赶去增援凤凰城。因此尽管双方的军队都经过了连夜行军，体力大减，但还是都不约而同的决定全面开战，击败对手。

　　1师的师长李立新立刻下令，命令1团马上向敌方发动进动，而2团、3团则立刻就地布置阵地防线。

　　虽然人民军的整体作战经验还不算是特别丰富，但担任中层指挥官的穿越战士却都是从与八国联军的战斗一直打到了现在，也算积累了不少战斗经验，尽管这5年多时间里，并没有经历过什么大战，但在旧时空里，穿越战士都接受过大量的军事理论教育，再结合这个时代的实战磨练，因此就指挥官的素质来说，是绝不输于日军的。

　　而且在旧时空里，解放军就相当重视运动战，而遭遇战是运动战中十分常战的一种作战模式，因此遭遇战怎么打，人民军是有一套完善的系统战术理论，而且在平时的训练中，也专门进过类似的训练演习。

　　按照人民军的战术，在突然遭遇敌人时，而又不知敌人的兵力多少，武器配置，战斗力强弱等情况时，应首先应派出少量部队，向敌人发动进攻，这一方面是试探敌人的虚实高低，然后根据试探的结果，确定下一步的作战安排，一方面也是为自己的大部队赢得调整、布置的机会。

　　如果敌方的兵力少，或战斗力一般，则可以全力进击，彻底击败敌军；如果敌军的兵力多，或战斗力较强，则可以考虑防守或撤退；如果双方遭遇的地点不重要，而且敌军的实力较强，则可以考虑稍稍后退，以避其锋芒或争取更多的布置时间；但如果双方是在必争之地遭遇，或是不能后撤，必须顶住时，则要充分利用敌人被牵制的这段时间，就地布置阵地防线，阻击敌早。

　　当然在布置阵地时，也有讲究，首先是选择高地，占据致高点，这样当然是有利用炮兵火力的发挥，但占据高地时，必须在高地附近布置策应部队，这是以防高地上的部队被敌军包围；其次是尽量选择地势狭窄、树林或靠近河流的地方布置阵地，这样有利于防守，隐藏兵力，并以防被敌军包围，而且在布置阵地时，还要注意保护自己的侧翼，由其是在河流边布置阵地，一定要在河对岸布置一支策应的部队。

　　而如果在试探性进攻时发现敌军的实力并不强，则应立刻停下布置阵地，或只留下少量的人员布置阵地，而将大部分兵力都投入到进攻中去，力争尽快击溃敌军。

　　现在的情况就是，不管敌人是强是弱，人民军都是不能撤退的，因此李立新才果断下令，命1团牵制敌军，2团、3团立刻就布置阵地。

　　作战命令下达之后，1团团长班建威立刻将自己团属的三个战斗营分为三路，向日军发动进攻，同时团属的迫击炮部队也就地支起炮架，以最快的射速向日军轰击，打不打得准不算，但先要把这个声势造起来再说。由于这时双方的距离很近，日军的大部都在迫击炮的射程之内，因此人民军一阵猛烈的炮击，顿时将日军给打懵了。

　　其实这个时候日军同样也是两眼一抹黑，即不知道对方的兵力，也不知道对方的实力，尽管有战斗的勇气，但遭到对方劈头盖脸的一阵炮击之后，师团长大岛久直中将也不禁有些震惊，因为日军为了轻装赶路，根本没有带火炮，而对方不仅有火炮，数量看样子还不少，这一仗可就有些麻烦了，没有炮兵的军队和有炮兵的军队交战，虽然不能说是完全输定了，但赢面确实不大。

　　而就在这时，人民军的进攻己经冲上来了，日军本来也是仓促应战，而且由于刚才人民军的一阵猛烈炮击，其实对日军造成的伤亡并不大，但给日军心里上造成了不小的压力，尽管师团长大岛久直中将身经百战，日军的士兵也是久经战场的，但恰恰就是老兵才知道炮兵的可怕，何况现在日军也不敢再轻视人民军的战斗力了，因此大岛久直也不得不采取稳妥的战术，下令军队暂时后撤，重新整顿队伍，并且查清了人民军的实力以后再作打算，万一人民军的实力远在自已之上呢？那么还是等第4军团的大部队上来了再说。

　　日军毕竟是训练有素，虽然是在撤退中，但仍然是秩序井然，互相掩护配今，退而不乱，因此并没有给人民军太多的机会，当然人民军的进攻本来就是虚张声势，目地只是牵制日军，自然也不会冒然追击，正好可以利用时间在布置自己的阵地。只用守住交通要路，不让日军通过去增援凤凰城就可以了。

　　这时2团、3团约已经确定好了自己的阵地位置，这两个团基本是面向日军，左右布置，相距大约3.5公里，2团占据了三个高地，而3团只占据两个高地，但左侧是一条小河。

　　而李立新观察了战场情况之后，下令1团后撤4-5公里，再布置阵地，3个团将布置成一个倒三角形的阵式。这样的布置，主要是由于人民军对这一带的地理情况并不熟悉，只能采用最稳妥的战术，三角形是最稳固的结构，可以互相保护侧翼及背后，以防敌人迂回，又可以互为倚势，遥相呼应，正面防守时，还可以确保防线明纵深；而缺点是正面防守的宽度不足。一个师的兵力如果全面展开，是可以防守10-15公里的区域，甚致可以达到20公里，但现在人民军正面防线的宽度连10公里都没有。不过只要能够挡住日军的路线也就足够了，日军要想去凤凰城，就必要突破人民军的防守，要绕道走是绕不过去的。

　　而日军后撤了大约2公里的距离，也迅速的调振好了队伍，并且也布置好了自己的阵地。日军的阵地是呈正梯形布置，正面横列，两翼呈梯形后掠，这是因为日军己占领这一带的地形1年多的时间了，不仅十分熟悉地形，而且还绘制有详细的地图，只用监控住几条要道，就不用担心人民军采用迂回攻击战术了。同时师团长大岛久直又派出了大量的侦察兵，侦察人民军的情况。

　　1小时之后，日军也大体弄清了人民军的情况、布置。确定人民军的数量在8000-1000之间，应该是一个师级规模的部队，和日军大体相当，防线呈三角形布置，不过并未发现这支军队配备有大量的火炮，主要原因是没有发现大量驴马的痕迹。

　　听完了侦察兵的报告之后，大岛久直的心里也有了一点底，看来自己在兵力上还是占一点优势的。但炮兵是怎么一回事，大岛久直就有些犯糊涂了，因为从双方初次交火来看，对方应该是携带有一定数量的火炮，而且决不会少于个位数，按大岛久直的经殓估计，至少在30门左右，既使当时对方是集中了全部的火炮，但也是一个比较可观的数字了，毕竟日军确实是连一门火炮都没有。

　　但如果敌军真是30门火炮，那么所需要的驴马就不是一个小数量，应在200-300匹，这么多的驴马，是不可能不留下一些痕迹的，如蹄印，粪便，尿液等等这些，侦察兵也不可能没有发现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三二章 战争再启（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 