    白磷？从感知中，吕落可以确定，眼前的这个女人，就是以前的白蛇雷鳞。

    可问题是，它怎么变成她了？

    名字叫白磷，白蛇和雷鳞合起来吗？

    从一条大蛇，变成一个女人？

    气息也强大了很多，怎么做到的？白蛇兽超进化？

    听起来挺邪乎的，不过模样方面，吕落还算满意。

    高挑的身材，饱满的水滴状胸脯，精悍的上下臂肌肉，还有马甲线。

    嗯，一看就很有力量。

    当然了，有力量是用来战斗的。

    【雷蛇-白磷，力量165，体质160，敏捷90。

    能力，雷电，类人】

    【这条白蛇，它……】

    “是她。”吕落特意强调了一下。

    【？？？你这人挺狗的，我懂了。

    不过她应该是变成了你喜欢的样子吧，韩诗雨，呆毛和齐心竹的综合体？】

    吕落微微点头，上下打量着白磷。

    而白磷感受吕落的目光时，反而挺了挺自己的胸脯，脸上露出了高兴的神色。

    “我是主人的最强异种。”

    她刚说完，另外一个声音从迷雾的尽头出现。

    “不，你既然已经有了人身，就要适应人类的身份。

    在我的传承记忆中，有三个化身成为人类的异种，黑猫，狐狸，孔雀。

    其中最受欢迎异种君王喜欢的黑猫，却是适应人类状态最慢的。

    当它没有办法快速适应人类的状态后，她便会迅速失宠。

    如果没有办法适应人类，那就无法融入主人的生活和工作。

    所以白磷，你需要学会如何去做一个女人，而不是一个异种。

    一个女人，可以是伴侣，可以是斥候，可以是战士，也可以是工具。

    人类的作用有很多，但异种的作用，就很少了

    我说的对吗？主人。”

    【她说的黑猫，狐狸，孔雀，应该是童怨，童梦，童艳吧？】

    女巫罗琳的身影缓缓浮现，比起白磷，很明显拥有更高智慧的她，更加圆滑，也更懂得讨人欢心。

    在来到吕落的面前之后，罗琳直接跪伏在吕落的面前。

    “伟大的主人，罗琳参上。”

    好吧，虽然女巫罗琳的表现非常谦卑，但吕落还是看都没看她一眼。

    废话，一个像怪物一样的老女人，和一个凹凸有致，还没穿衣服的手捏美女。

    会看哪个不用我教了吧？

    吕落继续打量一番白磷之后，才缓缓点头道：

    “罗琳说得没有错，拥有了人类的形态之后，很多事情就会变得更加方便。

    比起一只异种，我也确实更加需要一个人类形态的契约召唤物。”

    听到吕落说需要自己，白磷十分僵硬的笑了起来。

    她还没有做好成为一个人类的准备，不过没有关系。

    她对吕落的信仰足够虔诚，足够忠心，不会的东西，她都可以学。

    “我一定会成为主人最重要的工具。”

    吕落缓缓点头，略微有些遗憾从戒指拿出一套齐心竹的白色教袍，丢给白磷。

    吕落的戒指里为什么会有齐心竹的衣服？

    这还用问吗？戒指里有自己老婆的衣服，那不是理所应当的事情？

    “你的身材应该和齐心竹差不多，先凑合穿吧。”

    “谢谢主人。”

    白磷有些笨拙地穿着衣服，吕落虽然已经见过很多种类的美女。

    但白磷这种充满生涩和野性感的异种美女，他还是第一次近距离观察。

    曾几何时，吕落也曾问过古方一，和异种那啥是什么感觉。

    可古方一那个木头人，根本做不出什么有效的形容。

    这一度让吕落有些遗憾。

    不过现在好了，他也有了，而且是完全听话的那种……

    【你该不会想当草蟒英雄吧？我记得有一段关于许仙的记忆。

    龟龟，不看不知道，一看吓一跳。

    草莽英雄许汉文，亡灵骑士宁采臣，御虫剑仙落十一，上仙大人是董永。

    你们人类的XP，还真是独特。】

    额……咳咳。

    吕落从来没有想过曰蛇之类的事情，观察者这么说，一定是他想太多了。

    “咳咳，这次花的时间，有点多。

    不过收获倒也还算可以。”

    吕落看了看白磷和女巫，然后又感知了一下正在外面守卫的200名眷顾之息超凡者，露出了满意的笑容。

    有钱，有武器，有人。

    现在的他，才算是一个真正的强大武装集团首脑吧！

    “走吧，该回地面看看了。”

    “主人。”

    白磷已经笨拙的穿好衣服，下意识地叫住了吕落。

    吕落稍微看了她一眼之后，点点头。

    齐心竹的衣服都是被吕落强调修改过的，原本宽大的教袍统统都被改的很紧致。

    现在白磷穿起来，倒是把自己的曲线完美显示出来了。

    “这副样子，确实不太适合继续留在这里了，但这个地方还是需要有人守卫的。

    女巫罗琳的存在也需要人保护。”

    听到吕落这么说，白磷有些遗憾低下了头。

    “那我还是变回蛇形吧。”

    “不用了，好不容易有一个人形态的异种，留在这里太浪费了。

    从召唤者储藏中挑选一个合适的守卫，然后上来跟着我吧。”

    “谢谢主人的成全。”

    吕落笑了笑，没有再说话，当他走出迷雾，来到门外的时候，200名眷顾者守卫齐齐低头。

    发出了整齐划一，震耳欲聋的声音。

    “老板！”

    “很好，看来你们已经适应了眷顾之息的效果，作为圆环第一批眷顾之息战士。

    扫清墙外障碍，拓展第五环实际掌控面基的任务，就要交给你们了。”

    200名战士齐齐行礼。

    “是！”

    ……

    当吕落带着白磷，还有这200人返回地面的时候。

    周凯，齐心竹等圆环高层，正在面色凝重的围观一个小动物。

    刚从底层上来的吕落还有些奇怪，为什么没人迎接自己，就看到一群人正围成一窝，逗弄着什么。

    “它有好多毛哎！”

    毛？吕落心里微微感觉到奇怪。

    “是啊，还会舔舌头，有点意思。”

    舔舌头？绒毛长舌种吗？吕落更好奇了。

    “你看它的尾巴。”

    “它好可爱啊！”

    还有尾巴？很可爱？

    吕落一时间没办法脑补出他们围观动物的样子，于是便走了过去。

    “喂，我出来了，难道就没有人迎接一下吗？你们到底在看什么啊？”

    齐心竹听到吕落的声音，马上抬起头，对着吕落招招手。

    “吕落吕落，你过来看看，这个东西好可爱啊，感觉不太像是异种。

    但又和普通的动物不太一样，是从来没有见过的品种。”

    吕落越来越好奇，他快步走到了齐心竹他们身边，想要看一看到底是什么物种。

    可当他走近一看时，吕落的瞳孔骤然收缩。

    圆圆的脑袋，哈哈伸出的舌头，短短的身子，灰白毛发，还有那不断地摇晃的尾巴！

    这分明就是一只狗啊！

    狗在吕落的脑子里当然不算稀奇，但问题是……

    废土联盟，根本就没有狗！

    【这好像，是只狗？】

    “落哥，这小东西还挺亲近人，毛茸茸的，看起来确实不错。

    要不，你给它起个名字？”

    看得出，周凯很喜欢这条小狗。

    不过吕落也不算意外，狗这种东西，本来就是非常受人喜爱的宠物。

    周凯会喜欢，没什么可说的。

    小狗正在甜欢的和其他人玩耍，看它的样子，对人类完全没有戒备的意思。

    就好像天生认识人类，并且知道人类并不会伤害它一样。

    吕落立刻意识到了某些情况，他蹲了下来。

    唤了唤眼前的小狗，小狗很有灵性，它像是知道这里的主人是谁一样。

    在地上打滚扭动，好不容易才站起来。

    但在爬起来之后，立刻蹦蹦跳跳地跑向角落，很是可爱。

    吕落的手掌抚摸到了小狗的脑袋，给它挠痒的同时，开始确认起一些事情来。

    “毛色很顺滑，并不像是野生的动物。

    可如果是被人类驯养的，那究竟是什么样的地方，才会出现狗呢？

    四环探索五环的时间并不算很长，可眼前的小狗，很明显已经被驯化过很长一段时间了。

    这个时间，甚至需要几代，甚至几百年才行。

    那么，这东西……”

    就在吕落迟疑的时候，观察者出现了提示。

    【摸一下它后脖颈的位置。】

    ？吕落微微眯眼，然后照做。

    果然，在小狗后脖颈的位置，有一个连吕落不仔细感知，都无法察觉的突起。

    这应该是某种细小伤口结痂愈合之后，才造成的突起。

    “这里有什么问题吗？”

    【这下面，有能量脉冲反应，和你们用的能量手榴弹脉冲类型差不多。

    不过能量脉冲的量却很小，大概可以精细到手榴弹爆炸威力的几亿分之一。】

    吕落再次眯起了眼。

    他在沉吟几秒之后，手指微微一动，划开了小狗脖颈后的位置。

    吃痛的狗子“嗷呜”一声，对于外界还很懵懂的它，居然还想要咬吕落一口。

    可吕落现在是什么样的状态？

    排除人类的身份，那他现在就是实打实的领主级异种，而且是非常强大的领主级异种。

    吕落将目光移向小狗。

    “安静！”

    狗子立刻不敢出声了，它老老实实地趴在地上，嘴里不断发出“嗷呜”的声音，表情看起来委屈死了。

    这让一旁的齐心竹有些疑惑的拍了一下吕落。

    “吕落你在干嘛？”

    “有事情。”

    见吕落的表情很严肃，齐心竹又怂怂的不说话了。

    不过这个时候的她，已经发现了站在吕落身后的白磷。

    而且白磷的身上，居然穿着和她一样的白色教袍，这让齐心竹心里顿时有些不舒服。

    “这个女人……从哪冒出来的？”

    就在齐心竹疑惑的时候，白磷居然主动扭头看向她。

    “你好，女主人，我是主人的战士，仆从，雷蛇-白磷。”

    “哎？”

    齐心竹微微一愣，不止是她，白磷的自我介绍让古方一和周凯也是同样一愣。

    “落哥？她？”

    正在研究小狗的吕落不得不停下来，白磷的身份确实需要仔细解释一下。

    “她的情况，和三童差不多，这一点你们可以问问古方一。

    他对这种异种人类化的情况，比我了解得更多。”

    见吕落面色如常，也不像是金屋藏娇的样子，齐心竹才算是放下心来。

    不过吕落说白磷的情况和三童差不多，这就很值得考究了……

    古方一见其他人都在看自己，只能简单解释了一下。

    “落哥以前有条白蛇，异种5阶之后，通过某种方法，可以转化成人类的样子。

    这种转化，叫类人化，从最早的时期，我们见到的冈姆开始，就是最基本的类人化状态。”

    古方一很少和吕落之外的人说这么多话。

    不过在他解释之后，齐心竹和周凯也算是明白过来。

    白磷是吕落曾经的那条大蛇，因为突破5阶的缘故，所以才化成人形？

    脑补到这里，齐心竹才算是放下了心头的那些不满。

    吕落怎么说也是人类，应该不会去曰蛇吧？

    可周凯却用一种诡异的眼神看着吕落，又看了看古方一。

    “你看我干嘛？”

    拥有鹰眼的古方一立刻寒声道。

    “我什么都没说，你紧张什么？”

    “你心里想说了。”古方一的双眼锐利如鹰。

    “我曰，古哥你这就过分了啊！”

    “我怎么过分了？过分的是你，你的脑子整天都在想那些奇怪的东西。

    有时间想这些，还不如去修炼。”

    齐心竹也有些奇怪了，刚才还好好的两人，怎么眼看着就要要吵起来了。

    吵起来的原因也是云里雾里的，她半天都没弄明白两人在说什么。

    不过在场的三个男人，都是一副心领神会的状态。

    一旁的吕落虽然不吱声，像是在观察小狗的情况，但其实他一直在注意两人的交谈。

    【周凯刚才想说古方一曰过孔雀，而且是好几次。】

    “嗯！”

    吕落不想接这个话题。

    【你嗯什么啊？别在那假装检查了，他还想说，古方一都已经曰过孔雀了。

    你曰蛇不是基本操作？

    不过吕小落，你真的会做草莽英雄吗？】

    “放屁，我是个正常人。”

    【问题是正常人都会做草莽英雄啊，白素贞啊，这谁顶得住……】

    “可以做一个正常的序列吗？”

    【可以。】

    这个时候的吕落已经把小狗脖颈后面的东西取了出来，一枚很小很小的芯片。

    宠物芯片技术不是什么稀奇的东西，在吕落前世的时候，这种技术已经可以算是普及了。

    只不过有些养狗不道德的人，不去弄而已。

    “这个东西，可以解析一下吗？”

    【能量脉冲，芯片这种东西，没有准确的频率解析起来你知道有多麻烦吗？

    我看你就是不想正面回答我你想不想曰蛇。

    今天我就试试，好让你死心。

    额……好像，大概，也许，可以解析？

    这个地址！

    东安-长平街-水墨庄园19号。】

    这是一个，墙内绝对没有出现过的地址。

