    

    很快，韩风炼丹战胜柳丹问的消息，就像是长了翅膀般飞入帝都百族千家。

    一时间，帝都震动，不知多少人惊愕无比。

    这位北域帅的义子，成长速度竟如此惊人！

    不过很快，一个消息，却突然传入帝都，引得整个帝都震动。

    星国皇子竟要前来提亲，迎娶三公子，聘礼竟是星国南境与燕国接壤的十府之地，并且愿意让星凤大帅领军后退！

    这是一份大礼！

    要知道，无论是燕国还是星国，在城之上便是郡，百城为一郡，十郡为一府，而十府便是万城！

    这可何止万里之疆域！

    可以说，星国皇子此番前来，可谓下了血本，却没想到，燕皇竟然拒绝了！

    理由便是早已下了国诏，要举行驸马大比！

    更令人意外的是，星国的皇子竟然也愿意参加，甚至聘礼依旧！

    这是对三公子林梦然势在必得。

    “听说这一次星国的皇子下的聘礼竟然是十府封地，出手也是够大的！”

    “他还选择了参加驸马大选？我们帝都年轻一辈，那一位位天才可都有不少被大势力看重，收入门下，实力暴增，他来了只怕有去无回！”有人对燕国帝都的年轻一辈有着绝对的信心。

    “怕是不容乐观！星国的实力不弱，传言比起我们燕国还要强大，若不是有北域帅大人镇压北境，燕国山河大关早就被破！这星国皇子也绝对是顶尖不凡之辈，不然也不会答应参加驸马大选，与我们燕国年轻一辈一较高下！”

    当然，也有人表示担忧，燕国帝都有年轻一辈的强者，星国有何尝没有？

    “就怕这一次可算得上是两国相争，星国表面上是要迎娶我们的公主，实际上确实要图谋整个燕国！”有人担心星国的真正目的！

    而此事可谓在帝都闹得沸沸扬扬，甚至于远在千万里之外，镇压北境的北域帅张二河，都有所耳闻。

    军营连绵，百里不绝，帅旗高飘，一个‘北’字，道尽肃杀与霸道。

    “绕帝身后，攻心为上！星凤，这应该有又是你想出的计谋吧！”

    北域帅张二河，端坐帅台旁，呐呐自语，身穿天蓝铠甲的他，尽显霸道与强横，但一对浓眉却是紧锁。

    若是这燕国胜了，还好说！

    若当真燕国的三公主被星国皇子迎娶，那对燕国士气打击将无比巨大，只怕甚至足以逆转整个北境，僵持不下的战斗！

    “风儿，想不到到最后关头，还要靠你了！”

    蓦地，张二河抬头，目光遥望帝都方向，轻叹道.......

    韩风，却对此一无所知，他在这个时候选择了闭关。

    一方面是因为想要修炼突破，另一方面便是为了驸马大选。

    当下，来自武府之流的大势力来到燕国，不少天赋不错的青年一辈，都被收为徒弟，入了大势力的门槛。

    而这些人的实力，无一不是暴增，他们也绝对不会错过驸马大选，这个展现自己的机会。

    对驸马大选，韩风还在必得，除了要那万万人之上的地位外，更是要保住北域帅府！

    若是有了驸马之位，燕国皇帝想要再动北域帅府，只怕就要掂量几分，就算以后韩风离开燕国，这足以保全北域帅府！

    至于是否真的迎娶那位三公主，这韩风却没有真的考虑过.....

    入夜，万里穹苍如碧洗，无云无风，玉盘高挂，闪闪烁烁的星辰悬挂于天宇之上。

    房间内，卧榻上，韩风盘膝而坐，特地布下阵法，吩咐黄旭等人，不许打扰自己之后，便是进入了修炼状态。

    片刻之后，韩风周身有着古老气息蔓延而出，雷火光芒凝聚包裹，逐渐令他沉浸入修炼状态。

    体内，雷火灵力奔走，在炼脉功法的淬炼融合下，不断的增长灵力。

    《神天开脉经》乃是玄武境，开拓灵脉的最强功法，足以让韩风在玄武境修炼至圆满，至无敌！

    不仅如此，在韩风丹田之中，此刻正盘踞着一柄断剑，其上承载着无比强大的可怕意志。

    只不过这一道意志尚未苏醒，在断剑周围道道波纹扭曲，源源不断的汲取着来自虚空深处的磅礴能量。

    其中的剑灵正在吸纳着能量，即将苏醒！

    而这也算是便宜了韩风，他借着这泄露而出的缕缕能量，飞速增加体内的灵力。

    一呼一吸间，便能感受到体内的力量，正以无与伦比的速度增强着！

    “呼哧呼哧！”

    韩风催动《神天开脉经》彻底进入领悟状态，气息隐匿，入定如老僧，若石像，唯有缕缕升起的光芒，夺目隐耀。

    伴随着韩风闭关，整个帝都却似乎也随着他的闭关陷入了平静。

    不过谁都知道，这不过是暴风来临前的宁静。

    当然，这些日子，整个帝都大街小巷，韩风这二字可是没少被讨论。

    不觉间，时间如白驹过境，指间流沙，转瞬即逝。

    “嗷嗷嗷！”

    这一天，天穹之上，万里无云的天穹，却突然传来蛟龙大喝的声响，声浪滚滚，激荡开去，便是响彻了整个帝都！

    旋即有着两个细小的光点影子，出现在帝都极远方的天际边上，隐隐间，竟伴随着风雷之声，极为惊人的气息更是以飓风般席卷而来。

    “轰隆隆隆！”

    气劲溃压空间，泛起滚滚巨浪，滔滔不绝。

    “嗷嗷！”

    两道光点掠空而来，速度可谓是快到极点，犹如蛟龙咆哮的声音愈发响彻，震耳欲聋。

    千里帝都，无人不是为之变了脸色，抬头望去，目光之中流露出震惊之意。

    只见此刻，在高空之上，有着两条近百丈的庞然大物，掠空而行，远看竟仿若两头雄踞穹空的蛟龙。

    但近看之后，才明白，竟然是两条翠绿色的巨大蟒蛇，鳞甲覆盖之下，倒影出金属光泽，恐怖无双，更是有着符文光芒显露其上。

    “砰砰砰！”

    两头巨蟒所行之处，空间激起巨大的气浪，如同波涛般翻涌，一层层的涟漪层层叠叠而散，威压之下，足以让人体内灵力为之一滞！

    这竟是两头堪比天武境的巨大蟒蛇！

    而最让人震惊的却是，此刻这两条宛如蛟龙般的巨蟒，齐头并进，却是极为驯服，而在巨蟒身后，竟驮着一座巨大恢弘的宫殿。

    这宫殿也是泛着强大的符文波动，鼓荡不休，气息蔓延扩散之下，让人心惊肉跳！

    “竟然是两头堪比蛟龙的碧鳞龙蟒！那可是有着天武境的实力啊！真是可怕！”

    “那宫殿上有着星辰接天的徽章图腾，他们是星国之人！”

    “宫殿里面的应该就是星国的皇子！这碧鳞龙蟒好歹是堪比天武境的强大妖兽，竟然用来当坐骑，这星国是故意来炫耀的吧！”

    此刻，无数人仰望天穹，议论不断，话语中透着深深惊叹。

    “鼎蛇，好久不见，下来吧！”

    蓦地，帝都中央，那恢宏大气的皇宫之地深处，有着一道低沉浑厚的声音冲天而起，响彻在帝都上空。

    “燕北寒，好久不见，何不出来一叙？”

    此刻间，在那两头庞大的碧鳞龙蟒身后驮着的宫殿之中，有着一道沧桑的声音淡淡传出，话语中透着阴寒霸道之意，令人听着脑海颤动，耳膜生疼......

