    “提醒？还是善意提醒？有这么诡异的提醒方式吗？那墙上人影和最后出现的鬼脸无论怎么想都不像是善类吧。”

    潘恩对老头的话产生了极大的兴趣。那诡异的墙上黑影和鬼脸难道不是事件元凶，反倒是友善提示？

    “年轻人，灵体并非都是邪恶的。活人也未必比恶灵鬼怪善良。等你到了我这把年纪就知道了。”

    老头一脸严肃地说道。

    “很多人都以为那黑影和鬼脸才是罪魁祸首，因为那连续的命案事故都是发生在墙上人影越变越大、鬼脸显露清晰之后，太郎最开始也这么认为，但很快发生的事情彻底改变了他的想法。你知道么？就在最后一个学生死的那天晚上，教学楼也起火了。幸好是晚上，学生们都不在教学楼里，但还是有两个值班老师和当时的校长死在了这场火灾中，当时的那位校长甚至连尸体后来都没找到。但有件事其实就连警察都不知道，那晚还有一个人也滞留在旧校舍里，那就是太郎！”

    老头这番话信息量很大，那位前便利店老板太郎，居然是那场神秘火灾中的幸存者?

    “他当时还在教学楼？他一个便利店老板去教学楼做什么？”

    “这个问题就得加钱了。”

    老头店长瞅准机会开始要钱，潘恩有些不耐烦，自己身上的钱都是从小林信一的房子里翻来的，本来就不多，按这老头的断章要钱节奏，只怕是顶不住多久。潘恩选择直接用惑心术控制住了老头店长。

    在筱冢薫和井上小百合身上连续折戟两回的惑心术这回终于成功了，非常走运，这死要钱的老头只是一个普通人。

    潘恩心中大定，赶紧命令眼前的这死老头老实回答自己的问题。

    “他是去找当时的校长的。因为多名学生在光顾过自己的便利店后离奇死亡，各种谣言又沸沸扬扬，整个学校都人心惶惶的。太郎当时已经被吓得不行，不想再继续呆在德宏高中这个是非之地了。于是他找到当时德宏高中的校长要求退租，但是当时的校长却不同意，只是说既然拿下了承包权就要按照合同办事，要提前撤出的话必须支付高额的违约金。太郎当然不肯交那么多违约金，于是那天晚上他再次找校长想要解决这个事情，却没有想到火灾就发生了。”

    “两个值班老师和当时的校长都命丧火场，那位便利店老板能逃出来？他为什么不报警说明呢？”

    潘恩问道。

    “那是因为如果他说出去的话没有人会相信，反而还可能会背上纵火的罪名，那可是重罪。太郎一直不敢跟人说起这件事情。哪怕是后来跟我说起这件事，也是因为他已经时日不多了。”

    “那么他究竟是怎么逃出来的？”

    “火灾就是一瞬间燃烧起来的，太郎告诉我，他其实根本就没见到校长，还没走到校长办公室的时候教学楼就突然起火了，火势非常猛，而且太郎说那火焰仿佛有生命一样在堵截人的出路，最后是他跟着墙上突然出现的人影才冲出火场的！”

