    S：这章跟上一章发重了，实在抱歉哈。昨天晚上到了两点多，精神头很差，犯了这种低级错误，抱歉抱歉。

    “瞧外行了吧，灵魂禁约的高明之处，便是在双方灵魂之上都施下咒术，彼此灵魂相连，一方为主，一方为仆，主方可以感受到仆方的情绪波动，更能够一念控其生，一念致其死，而仆方也能因此而受到一些主方的好处，若是主方的灵魂强大过仆方，便可以带动仆方一起成长……”

    　　陆小观逼视地看了秦远一眼，细细解释，秦远等人也渐渐清楚，陆小观的灵魂禁约还真有些独到之处，比他在黄家看到的那些要高明上许多许多。

    　　“呵呵，黄家那点微末本事，太粗鄙简陋，跟道爷的这一手相比，就是冷兵器时代的大刀长矛和热武器中的左轮~手枪，差距不是一般的大！”

    　　陆小观停着肥肉乱哆嗦的胸脯，发情秃毛公鸡一般，昂首挺胸，骄傲到了没边。

    　　秦远仔细琢磨了一下，一咬牙，道：“老子相信你一次，你可要小心些，别出了岔子，把老子给弄成精神分裂一类的神经病。”

    　　“呔，小瞧道爷不是，邵老师的高徒可不仅你一个，你在点龙术上的造诣有多精深，我在灵魂的造诣就有多强大，放心好了。”

    　　陆小观并不知晓秦远的点龙术来自地师天印的传承，一直都认为是邵老师教授，之前还没少缠着邵老师，让他也教授几手地理点龙之术。

    　　邵老师自然不肯，但也没有透露秦远的点龙术并非得自他这里。

    　　“全身放松，凝神静气，清净灵台，意无所执……”

    　　秦远按照陆小观的指导，盘膝坐在地上，渐渐将刚才连番大战的紧张思虑平复下去，心如止水，古井不波，放空心神，等待陆小观施法。

    　　“啧啧，你倒是胆子大，就不怕我在你的灵魂上动点手脚？”陆小观阴测测的声音在秦远耳边响起。

    　　秦远眼睑垂落，轻轻开口，道：“我的兄弟我相信，肯定不会做出害我之事。”

    　　陆小观感动的一塌糊涂，心中狂吼，这特么才是兄弟啊，除了老婆之外，什么都可以托付的兄弟！

    　　白肖薇美丽的双眼眯成一条狭窄的缝隙，长长的睫毛后面透出丝丝精光，她很古怪地看着这两个同窗铁友，忽然问道：“那要是他真有心思想要害你呢？在你灵魂之上动点手脚，你以及他们两人，或许都会以他为主。”

    　　秦远想都没想便回答道：“他要是真要那么做，只能说我认错了人，一个愿打一个愿挨，谁也怪不得。只是……邵老师会替我打死他！”

    　　陆小观听到前半句，感动的一塌糊涂，但听完全言，胖乎乎的圆脸瞬间变得乌黑乌黑。

    　　他要是真敢在秦远灵魂上动点手脚，邵老师真会打死他的。

    　　另外两人也按照陆小观所言，放松心神，毫无抗拒之意。

    　　陆小观撇撇嘴，瞪了秦远一眼，迈动起罡歩，他身着阴阳八卦道袍，背负古老钟馗桃木宝剑，手执雕篆招魂铜铃，铃声叮当清脆，伴着他的罡歩，发出奇怪的旋律鸣响。

    　　这一刻，圆滚黑胖矮壮粗的陆小观，竟是道袍舞动，神圣庄严，一手掐动诀印，一手持招魂铜铃，嘴唇开合，念念有词。

    　　他的念词极轻，语速极快，音节顿挫，腔调古怪，仿佛是人类未开明时期，带着族人，围绕篝火，沟通上天神灵之时的祭祀先知，悠久与古老的传承在他身上重现，不可思议的神力在他身上迸发。

    　　“……嘘……喝……呼……呬……吹……嘻……”

    　　古老的腔调之中蹦出几个刚健之音，它们化成一个个金色古篆，从陆小观嘴中迸发而出，招摇蝴蝶般飞行旋转，围绕三人快速而行，越来越快，直到变成一道道金色丝带般，而后骤然钻进三者百会穴。

    　　秦远只感到一股温热的气息进入脑海，脑海中光芒绽放，一片金色天地，再后来，他便感到身体轻盈，飘摇直上，缓缓升空而起。

    　　他飘到了半空之中，低头看去，却见到三个熟悉的面孔正在盘膝坐在地上，而旁边大山常龙等人则是虎视眈眈，观察四周的每一片风吹草动，以防意外出现。

    　　他的灵魂出窍了。

    　　不仅仅是他的灵魂出窍，马征程和穆菲菲也是灵魂出窍，他们出窍的灵魂正瞪大眼睛，惊恐而又好奇地看着对面的秦远。

    　　又是一阵繁奥咒语生出，马征程与穆菲菲出窍的灵魂忽然浮现痛苦之色，捂住头颅，匍匐倾倒，发出无声的呐喊。

    　　他们的身子也在剧烈抖动，耳鼻口眼七窍之中缓缓有鲜红色液体流淌而出。

    　　两个灵魂慢慢的涣散，摇曳不定，像是随时都会随风消散，而后渐渐的，一个变为两个，一大一小，化为两个样貌完全相同，但是却要小上一号的灵魂。

    　　陆小观的声音继续响起，那六个消失的大字重新出现，化成两条金色锁链，将马征程和穆菲菲两个分裂出来的小小魂魄与秦远的正常魂魄连接在一起，彼此靠的很近，以两条金色锁链相连接……

    　　“收！”

    　　施法足有一刻钟，结束之时，马征程和穆菲菲的剩余灵魂各自回到自己的身体之中，他们的面色苍白，神色萎靡，取出那个小小的灵魂，就如切掉他们身体的一部分般，元气大伤。

    　　而与秦远相互连接的另外两个魂魄，三者同时没入秦远头顶，他睁开眼睛，双目之中隐隐有光芒闪动，面色红润，气息悠长，像是吃了一记大补之药。

    　　“大功告成！”陆小观长松一口气，擦了擦额头滚动的汗水，一屁股坐在地上。

    　　秦远感激地看了他一眼，陆小观施展此般术法，负担也是极重，消耗不轻，可以看得出来，他那微张的嘴巴正在快速吐息。

    　　秦远冲他点了点头，又闭起眼睛，仔细感受一番，两股陌生的情绪的便出现在了他的感知之中，慌乱，忧伤，哀怨，还有丝丝的恐惧与愤怒，这些复杂的情绪他都可以清楚感知。

    　　再从这些情绪之中推测，他便大致可以猜测出他们此时的所思所想。

    　　从此失去自由身，无论如何的哀怨，惶恐以及愤怒恐惧，都不为过。

    　　马征程与跟着穆家家主征战十七个年头，南来北往，西方东海，仙墟秘境，几乎都走了一圈，一直为奴为仆，但却从未在灵魂上被下禁约，从未有过此身不由人。

    　　穆菲菲从出生那一刻，便注定了是含着金汤匙的娇娇女，成长二十三年，大多极顺，也有几番不平崎岖，但是从未有过像今天这般的，将自己的灵魂交由他人保管，将自己的命运交到他人手心。

    　　与他们恰恰相反的是，秦远十分的满意，他能够感知到一股强大的力量，如同巨人拿捏鸟雀一般，可以随意处置围绕在灵魂周边的另外两个小小幽魂。

    　　这比将他们的灵魂抽出来，放在一个小木偶罐子里，要保险和强大许多。

    　　“哼！”

    　　马老头冷哼一声，吹胡子瞪眼地瞪了秦远一眼，闭上双目，平复内心波澜，仔细感受自己那受伤的灵魂，到了合道境，便可以亲身感知到自己的灵魂，哪里缺失，哪里破损，自是都在掌控之中。

    　　片刻之后，他猛地睁开眼睛，古怪地看向秦远，道：“为何我的三魂七魄都在？并没有少掉一魂一魄？”

    　　秦远怔了怔，看向马老头，马老头的神色绝对不似作伪，而他灵魂之上的两处奇异连接也确实存在，那他们的三魂七魄完整存在又该如何解释？

    　　穆菲菲也在此时说道：“我能隐约感知到，我的灵魂有些虚弱，但并没有缺失，似乎不会对日后的修行产生太多影响。”

    　　三魂七魄少了一魂一魄，不仅仅是自由方面受到限制，在修行之上也会有极大影响，就如缺少胳膊腿的人，无论如何苦练，都永远无法跟健全的运动员一较高下。

    　　“这是道爷的独门秘技！”

    　　陆小观躺在地上，汗如雨出，用肥嘟嘟的手肘撑在地面上，支起上半身，说道：“抽取魂魄，施咒下术，这等法子太过原始简陋，只有黄家那种牲口家族才会当成宝贝，道爷是什么人，祖传妙术神妙无双，哪里用的着那般拙劣手段。”

    　　穆菲菲有些惊喜，但也有些忐忑，连忙问道：“那你在我们灵魂之上做了什么，我刚才明明感觉到身子像是被劈成两半似的痛苦，而且也看到了我的灵魂一部分被分裂出来，进了秦远身体之中，可为什么魂魄都没有少，只是虚弱了一些。”

    　　“呵呵，这就要说是道爷的妙法了，我没有取出你们的完整一魂一魄，但是在三魂七魄之上，都取下了一部分，只是一些而已，不会伤及根本，但也会起到同样的效果。”

    　　陆小观擦着肥脸上的冷汗，可劲吹嘘，“也就是我兄弟收小弟，咱才会这么卖力，要是换成别人，我才不管你们死活。不过你们也别以为这样就没有约束力，恰恰相反，只要我兄弟动一个念头，你们的小命照样说没就没。而且，万一我兄弟出现了意外，你们的灵魂也会跟着受到波及，就算不死，也会变成傻逼疯子！”

    PS：最近的更新非常不稳定，我也是着急，但真有情况，不是找客观理由，身体和精神都出了点问题，想了很多办法，都不怎么管用，直到这两天才有所好转，实在抱歉的说。

    抱歉的话已经说了很多了，连我自己都不好意思，既然选择了这个行业，再苦再累也要保质保量的完成，可是事实经常会与愿望截然相反，这样就造成了无比的挫败和压力，对人的打击也是非常大的，不过好在我还算是坚挺，感觉很快就要挺过来了，要是挺过来这一个坎，以后必定会在质量和数量上都有突破，至少也会在其中一方面有突破，希望大家多点耐心，也多给俺一点调整的时间，心理问题真不是简单的，我感觉自己这个样子已经很牛逼了，哈哈。

    PSS：啰里啰嗦这么多，除了想报告一下情况，还有就是这一章是错发的，补救之后的字数不够，需要加上一些。可能要多花各位两分钱哈。

