    　　听见这粗狂的声音，不用看我也知道是谁到了！

    　　我转身一看，果然是牧野那张大脸！

    　　“姜晨师兄！您来的好快啊！我还以为我们狂雷宗会是第一个到达的呢！”

    　　牧野大步来到我身边，在他看到陆玲儿和祝玉玲对峙的样子之后，顿时满眼疑惑。

    　　“这……”

    　　我伸手搭在他宽厚的肩膀：“牧师兄，您来的也很快啊！对了，牧幽师姐呢？怎么没有看见她？”

    　　牧野笑着说到：“牧幽她在后面马上就到，刚刚听说你们先到了之后，她就吵着要去换衣服去了！”

    　　“换衣服做什么啊？”

    　　我满脸的不解，牧野满脸坏笑的贴近了我的耳边小声说到：“姜晨师兄，我妹妹喜欢上您了，您以后可一定要好好对待她啊！”

    　　“额……”

    　　看着满脸憨厚的牧野，我尴尬无比，他在名义上，似乎已经是我的大舅哥了……

    　　就在我走神的时候，陆玲儿的声音响了起来：“你是什么人，居然敢插手我和姜晨师弟的事情！”

    　　祝玉玲冷漠一笑：“呵呵！我是什么人？我是烈风剑宗的战队统领，也是姜晨的师姐，难道你觉得我没有这个资格？”

    　　陆玲儿阴阳怪气的说到：“师姐？我看是情姐姐吧~你喜欢姜晨师弟，我没有权利管你，但是我和姜晨师弟要亲热，你也没有资格拦着！”

    　　祝玉玲闻言火冒三丈：“你……你居然敢胡言乱语！我杀了你！”

    　　陆玲儿见状叫嚣到：“来啊！你要是不杀我，我看不起你！”

    　　眼看两人就要动手，我急忙走过去想阻拦。

    　　但是还不等我到达，叶千千和李清风同时喊了起来：“住手！”

    　　听见两人的声音，陆玲儿和祝玉玲不甘的走了回来。

    　　在这种场合之下，如果两人要是真的打起来，那影响真是太恶劣了！

    　　李清风微笑着对叶千千说到：“叶师妹，抱歉了，我这祝师妹刚刚做统领没多久，如果有什么冒犯的地方，还请你多担待！”

    　　叶千千也客气的说到：“李师弟言重了，也是我这陆师妹有些不懂事，给你们添麻烦了，让大家看笑话了！”

    　　“你！叶千千你胡说八道什么！”

    　　陆玲儿满眼愤怒，因为刚刚叶千千这话虽然是在给李清风客气，但是话语之中的意思，却有些是在说陆玲儿。

    　　看见虎魔宫两人吵起来，正道这些弟子都看起了热闹。

    　　而就在这个时候，李清风悄悄靠近我说到：“姜晨师弟，你这魅力真是太强了！这碧水阁，虎魔宫还有祝师妹，居然都对你有意思！”

    　　我尴尬的说到：“李师兄，这个时候就别开玩笑了！我……我这……”

    　　我有心解释，却真的不知道说什么好！

    　　因为接下来如果不出意外的话，牧幽和唐艺都会到这里，那到时候就更热闹了！

    　　陆玲儿在和叶千千吵了几句之后，就气呼呼的回自己的房间了。

    　　但是她在路过我身边的时候，却对着我妩媚的抛了一个媚眼！

    　　这媚眼的电力真强大，只让我浑身发抖。

    　　在接下来的半天之中，万刀门，魔神宫，陆续都到了。

    　　在下午的时候，牧幽终于来到了这里。

    　　此时的她，穿着一身漂亮的火舞服装。

    　　这衣服穿在她身上，比三山村那些花楼女子还要漂亮！

    　　这简直就是火舞在世了！

    　　虽然她这衣服修改过，没有花楼女子的暴露，但即便如此，看见这她出现的时候，我也瞪大了眼睛！

    　　她那前身的两块布料，根本遮盖不住她那爆满的身材。

    　　那开阔的V领，把她前身展现的淋漓尽致。

    　　而顺着身材朝下看去，那挺翘硕大的后身，还有那爆满笔直的大白腿！

    　　“姜……姜晨师兄……”

    　　牧幽脸红的走到了我的身边。

    　　我当即解下衣服盖住了她身上的暴露的春色：“你怎么穿成这个样子？”

    　　我的这一举动，引的屋内男人看向我的眼神充满了杀气！

    　　牧幽满脸通红的说到：“那……那卖衣服的说这样男人会喜欢，我……我想穿给你看……”

