    “江焕。”

    正一脸厌恶跟在陈佳身边的江焕突然听到一声熟悉的呼唤。

    乍然见到秦菀，江焕竟萌生出一种恍如隔世的错觉。

    秦菀还是和记忆里的一样，精致漂亮，眉眼间还是那股熟悉的高傲。

    他本该恨秦菀的。

    若非秦家和陆家咄咄逼人，江家也不会沦落至此，他更不会被迫娶陈佳。

    可这一刻，面对几乎众叛亲离的他，秦菀还愿意主动靠近他，跟他说话……

    一时间，江焕的内心很是复杂。

    他说不清楚那是一种什么样的滋味，但他却能隐隐确定一点，他后悔了。

    比起肥硕吓人的陈佳，眼前精致漂亮的秦菀说是仙女下凡都不为过。

    可就是这么简单的一个选择题，他竟然还做错了……

    拒绝秦菀，惹怒秦家，害江氏集团岌岌可危，就连他自己，堂堂江家大少爷沦落到不得不和一个死胖子联姻。

    “秦菀……”江焕看着眼前的秦菀，眸色复杂，似是愧疚又似是后悔，竟还隐隐有着一丝怀念和不舍。

    见状，秦菀没忍住笑了。

    因果循环。

    看到这一幕，原主应该释然了吧。

    “你找我……”江焕欲言又止，倒是有几分苏玥的做派。

    “不找你叙旧。”秦菀淡漠一笑，解释道。

    “就是看在你我相识一场的份上，不忍见你被蒙在鼓里。”

    “什么意思？”一股强烈的不祥预感袭上江焕的心头。

    “我也是刚刚听到有人在议论这件事……”

    入赘？

    陈佳无法生育？

    他爸在寻找易受孕体质的女孩？

    看着江焕一副如遭雷劈的呆滞模样，秦菀满意地笑了。

    “好歹相识一场，我是不希望你被蒙在鼓里的。”

    “江焕，你一定要好好照顾自己。”

    “虽然你我无缘，但我还是希望你可以收获属于自己的‘幸福’。”

    丢下两句“茶味”满满的话语后，秦菀心满意足地转身朝着陆尧走去。

    “以后不准再见他了。”陆尧一脸醋意道。

    “乱吃醋。”秦菀瞪了他一眼，不满地控诉道。

    “明明知道我找他是做什么，你还瞎吃醋。”

    陆尧将她抱进怀里，危险的视线直勾勾地盯着不远处刚回神，正一脸后悔望着秦菀的江焕。

    “我就是吃醋。”

    “我不喜欢他看你的眼神。”

    “想到你们青梅竹马一起长大，曾经甚至有过婚约，差一点就步入婚姻，我心里嫉妒地都快疯了。”

    说着说着，陆尧抱着她的双臂也在不断地收紧，好似要将秦菀深深的，永远的禁锢在他怀里。

    “好了好了，乖，那些都过去了。现在和我交往的是你，和我有婚约的也是你。”

    “再过不久，我们也会步入婚姻，会永远永远地陪着彼此，守着彼此，共度余生。”

    在秦菀的安抚下，陆尧的情绪看似平静不少，可在秦菀看不到的地方，陆尧黑眸中的汹涌情绪并未平静……

    没过两天……

    秦菀就从秦洛口中得知，江焕出事了！！

    据说江焕和苏玥私会被陈佳抓包。

    据说江焕被陈家人带回去暴打了一顿，还把他关了起来。

    据说苏玥被提前送出国，江家派人盯着，说是等她生下孩子就第一时间带走，至于苏玥是死是活江家怕是不会管。

    江父也没有把希望全部寄托在苏玥身上，他自己也在暗中和特地找来的易受孕体质的女孩们约会，接触……

    “江焕不是一直被陈家安排的人盯着吗？他怎么做到和苏玥成功私会的？”问话时，秦菀眼角余光不动声色地扫向身旁的陆尧。

    “不知道啊，听说是有人帮江焕躲开了陈家人安排的保镖。”

    “陈家那边也在查这件事，不过陈家是怀疑江家那边在暗中使坏，毕竟江焕他妈一直很宠他。”

    “是嘛。”秦菀状似漫不经心地应了一句。

    都能同意把儿子入赘到陈家的女人，怎么会突然又跑出来心疼儿子？

    江母明显把希望寄托到了苏玥肚中的孙子身上，怎么可能突然去帮江焕逃跑惹怒陈家呢。

    尤其是如今江氏集团的危机还没有完全解除，这时候惹怒陈家对江家可是百害无一利。

    “听说江焕被抓回去之后挺惨的……”秦洛欲言又止道。

    “怎么个惨法？”秦菀好奇问道。

    “据说之前陈佳还怜惜江焕，没有逼迫他。但这次江焕和苏玥私会的事情惹怒了她……”

    说到这，秦洛诡异地顿了顿，然后一脸别扭地解释道：“我也是听说的……不知道真假。”

    在秦菀好奇的视线里，秦洛一脸不自然地说：“听说江焕被陈佳抓回去当晚就被那个了……”

    “陈佳霸王硬上弓了？”秦菀惊讶道。

    闻言，秦洛俊脸一红，一脸难以置信的看着秦菀，“姐，你好歹也是个女孩子，你能不能矜持点？”

    秦菀：“……”小伙子还挺纯情。

    “这个陈佳还真是女中豪杰啊。”秦菀由衷地感慨道。

    “可不是，听说江焕的惨叫声传遍整栋别墅呢，陈家的那些佣人都听到了。”秦洛一脸八卦的说。

    秦菀：“……你怎么知道的？”

    “当然是陈家的佣人传出去的啊。”

    “就上次我带姐你去见的那个周毅你还有印象不？周毅家就在陈家隔壁，我还特地问周毅那天有没有听到动静呢。”

    “所以他听到了吗？”秦菀突然问道。

    “没有，毕竟都是独栋别墅，都做过特殊的隔音处理，也就只有陈家的佣人听到了。”秦洛一脸遗憾道。

    是的，虽然陈家的佣人都说听到了江焕的惨叫声，但不管怎么说都是传闻，是道听途说。

    但如果周毅听到了，那就不一样了，那就相当于得到了证实！

    听到这，秦菀突然转头看向身旁的陆尧问：“是真的吗？”

    陆尧一怔：“……”

    四目相对，看着秦菀眼里的好奇八卦之色，陆尧眨巴着一双无辜的大眼睛。

    “别装，快说。”秦菀伸手推了他一下，催促道。

    “秦姐姐，我听不懂你在说什么。”陆尧故作茫然道。

    见状，秦菀二话不说，倾身飞快在他薄唇上轻嘬了一口。

    “乖，别卖关子了，快告诉我。”

    秦洛：“……”能不能照顾一下他这位母胎单身狗的感受？？？

