    “你真的练成了先天无形戮妖罡气？”

    谢步渊惊道。

    原先他还有些怀疑，因为江舟的无形罡气与他所知分明有些不同。

    但金敕一出，便再无怀疑。

    除了真正的斩妖刀，也只有先天无形戮妖罡气才能承载金敕烙印了。

    范缜一惊之后，顿时皱眉喝道：

    “胡闹！人皇金敕何等尊贵，岂是你一个小小校尉可随意搬弄？”

    “速速迎起金敕，恭送回你司中，好生供奉！”

    江舟却不予理会，重新拔出鬼头刀，捧在手中，淡然道：

    “圣祖人皇金敕，如朕亲临，皇权特许，先斩后奏。”

    “怎么？诸位难道真是在这南州之地做官做得太久了，多年不沐天家恩威，便连圣祖人皇至尊都不放在眼里了吗？”

    这个臭小子！

    好毒的嘴！

    谢步渊与范缜都在心中暗骂一声。

    还多年不沐天家恩威？

    这种诛心之言也是随便能说的？

    再说了，他们虽然在南州做官，但以他们的地位，也是年年要进京述职的好吧？

    范缜神色阴沉，不过却还是认认真真地整衣冠，肃仪容。

    朝着江舟捧着的鬼头刀缓缓跪了下去。

    “臣吴郡太守，范缜，叩拜圣祖人皇陛下圣躬！”

    谢步渊瞪了江舟一眼，也撩起衣袍，干脆利落地跪下。

    “臣南州提刑总捕，谢步渊，叩拜对祖人皇陛下圣躬！”

    肃靖司众人见这两人都跪了，自然也不敢站着。

    一脸惊喜激动，齐唰唰地跪了下来。

    跟随范、谢二人，一起行三跪九叩之礼。

    他们知道肃靖司中有人皇金敕，可并不知道自家校尉大人竟然能捧出金敕来。

    这是多少年从未有过的大事了！

    人皇金敕既出，今后他们肃靖司还怕谁？！

    江舟看着众人叩拜，抬头肃容道：“元将军，圣祖人皇金敕在前，你为何不跪？”

    元千山眯着一双豹眼：“你敢拿金敕来压本将军？”

    他身后的亲兵虽有微微骚动，却还是无一人动作，都在等着元千山发号施令。

    江舟扫了一眼这些亲兵，笑道：“看来元将军果真治军有方，麾下士兵眼中只有将军，竟全无圣祖人皇。”

    说着，脸色陡然一沉：“我压的就是你！不服？”

    “还是你觉得这金敕压不得你？”

    元千山眼皮连连跳动，底下两颗眼珠子左右来回移动。

    若是没有范缜和谢步渊在，他必然要一槊将这可恶的小白脸捅个对穿。

    再将这些肃靖司的狗崽子全都杀个干净。

    死无对证，圣祖金敕又如何？

    不过一道烙印罢了，还真压不住他。

    又不是当今陛下的金敕。

    但事实却是不仅这两人就在当场，他刚才的动静肯定已经惊动不少人。

    这会儿不知道有多少双眼睛在注视着这里。

    他若敢明目张胆地藐视圣祖人皇，即便是当今陛下也不可能容得了他。

    元千山忽然眼皮猛地一跳。

    脸色阴沉地盯着江舟。

    这个狗崽子小白脸，不会是早就算计好的，故意跟他瞎扯淡了这么久，就为了激怒他，把所有人的视线都引过来？

    不可能！绝对不可能！

    这小白脸阴险元千山信，但却不愿相信他有这等算计。

    这时，范缜已经行毕叩拜大礼，抬头见元千山还高坐马上，不由脸色一沉。

    厉喝道：“元千山！你胆敢藐视圣祖人皇陛下！想造反吗？信不信本官立即将你拿下问罪！”

    范缜心中虽对这个肃妖校尉的做法略有不满。

    但他也容不得有人在自己面前破坏礼法。

    元千山心中本就在天人交战，脸色青白交替，范缜这一喝，打破了他心中的侥幸。

    狠狠咬牙，从马背上翻了下来。

    扑通一声跪下。

    身后数十亲后见状，也纷纷下跪参拜。

    江舟见状，高举鬼头刀，等他叩拜完毕，才大声道：“奉圣祖人皇敕，肃妖靖平，任何人不得阻拦，否则，杀无赦！”

    “来人！”

    “给我搜！”

    “是！”

    肃靖司众人高声应是，声阵云霄。

    此时元千山与一众亲兵已经站起。

    那些亲兵见状纷掣出兵刃，呛啷啷响成一片。

    “大胆元千山！”江舟手执鬼头刀，直指元千山，厉声一喝。

    元千山脸颊不住地鼓动，显然气到了极致，也忍耐到了极致。

    气氛极度压抑，但在范缜的凝视下，元千山最终还是大手一挥，发出如野兽般的咆哮：“让他们搜！”

    在肃靖司众人纷纷经元千山身旁进入将军府时。

    元千山极力忍耐，缓缓前行几步，来到江舟身前。

    逾两米高的魁梧身子俯下，与江舟四目相对，咬牙阴**：

    “狗东西，你最好祈求能搜出什么东西来，否则……”

    “咔咔咔……”

    他举起一双蒲扇大的手，在江舟面前紧紧捏起，两只拳头几乎比江舟的脑袋都大。

    满是威胁地道：“本将军一定会让你知道什么叫天高地厚！”

    江舟却只是轻轻一笑，举手在鼻子前扇了扇，露出几分嫌弃道：“你知不知道，你有口臭？”

    “噗……”

    一声按捺不住的笑声传来，元千山怒目而视，发现是谢步渊，气焰顿时一滞。

    元千山想换个好揉捏的发飙，瞥了一眼江舟手里的鬼头刀，上面那令人不由自主生出臣服敬畏之心的金色文字，喉头滚动，最后只能暂时吞下这口气。

    等着吧，搜不出东西来，老子要你求生不得，求死不能！

    元千山心杀意弥漫。

    他并不担心江舟能搜出什么来。

    至于府中那些财物，又与妖魔何干？

    江舟又将鬼头刀插在身前，双手背负，似乎漫不经心，眼角余光将元千山的神情变化尽收眼底。

    心中微微冷笑。

    背负在后双手，十指微微动。

    与此同时，范缜似乎察觉了什么，朝江舟这边看了一眼。

    目中似有一丝疑惑一闪而过。

    过了没多久，将军府中突然响起一阵打杀声。

    元千山猛地一惊，怒道：“狗东西，你敢让人在我府中动手？”

    身形一动，便想冲入府中。

    “嗤！”

    一道堂皇正大，雄浑之极的金红剑气从他脑后袭来。

    元千山背后寒毛倒竖。

    知道即便他是四品高手，若让这剑气打中了，死是不会，脑袋却非得被穿出一个洞不可。

    身子猛地向倾倒，躲过了这道剑气。

    一道轻烟掠过，江舟已经挡在了他身前。

    笑道：“元将军，搜查尚未结束，瓜田李下，您还是好好站着，免得他人说闲话。”

    “你、找、死！”

    元千山一字一句地蹦出口。

    “大人！”

    就在这时，冯臣楚卫突然跑了出来。

    同时后面有人押着四个身穿漆黑甲胄，面容却极其古怪，画满了一道道诡异符文的人，浑身散发着邪门之极的气息。

    一看便不是什么好东西。

    “大人！在将军府的几个偏僻处发现了这几个……东西，想要偷袭搜查的弟兄们。”

    冯臣本想说人，但这些东西虽有人形，却怎么看也不像人。

    谢步渊和范缜脸上都出现意外和惊讶之色。

    显然他们也没想到肃靖司真能搜出东西来。

    江舟顿时沉脸道：“元将军，你还有何话可说？”

    元千山瞪着一双通红的虎目，发出愤怒的咆哮：“狗东西！你陷害老子！”

    太坏了！

    饶是元千山根本不怕，心中却也忍不住生出委屈，同时冒出阵阵寒气。

    这狗崽子，好阴险，好恶毒啊！

