    第40章第四十块小甜饼

    陆棠就懂了。

    果然是单方面炒作。

    想来也是，宋淼虽然不是顶级流量的大花，但她年轻，热度也是在一线的，地位稳固并且还在逐步上升，云上娱乐是想把她捧成门面。

    自然没有什么必要去和虽然也是一线，却原地踏步的江啻合作。

    粉丝们看着可能觉得江啻挺红火的，出节目上杂志出访谈一个不差，但稍微了解一点的人就知道，这人的资源虽然不至于血虐，但也已经处于青黄不接，不上不下的阶段。

    《求生》算是他目前最好的资源，就指望这个翻身了。

    这些东西在宋助理给她的资料里都有，陆棠也草草翻过一遍，稍微一联系就明白怎么回事。

    她比了个“明白”的手势，又道：“淼淼那你帮忙去看看竹林里有没有笋吧，小心别划伤手。”

    可以说是很敷衍的安排了，但是竹林在陆棠旁边，能隔开另外一边的江啻。

    宋淼就又溜溜哒哒跑去竹林里了。

    他们来的前一天刚刚下过雨，一般来讲雨后的竹笋长得会很快，现在都过了一天了，估计大多数已经发育到不能吃的状态。

    陆棠也没指望宋淼能挖到。

    她手上动作很快，麻溜地，搭好了两人夜宿的帐篷。

    帐篷是灰绿色的，布料很好，陆棠估摸着它应该能防水，底部也有一层布，总体并不是很大，但是两个纤细的女孩子住，稍微挤一挤也不是什么大问题。

    江啻还是不死心的样子，凑过来和陆棠说话：“女孩子很少有做这种搭帐篷的技巧这么好的哎？”

    陆棠：“……”

    陆棠觉得他不太会说话。

    这到底是夸她还是暗搓搓嘲讽？

    可能是先入为主的概念，陆棠对江啻的印象并不好，对方做什么在她眼里都是负面的。

    她也懂这个道理，所以只是礼貌且客气地点了点头，道：“谢谢。”

    嘴唇微微抿着，看上去很冷淡地样子。

    她从昨天第一次见面就是这么一副表情，江啻自觉陆棠应该是个性格冷漠的女孩，完全不知道对方今天白天总是笑，实际上非常开朗。

    他还以为这种冷漠是无差别投放的，完全没有被打消兴致，再接再厉道：“你们今晚放心睡吧，有我在，不会让你们受到伤害的。”

    陆棠缓缓：“？”

    “——噗哈哈哈哈！救命！！糖哥：？你到底在说什么p话？”

    “——感觉江啻有点普信啊……他可能完全不知道糖哥根本不需要别的保护。”

    “——我这替人尴尬的老毛病又犯了！！！不知道江啻在发现糖哥如斯强悍以后是什么感想啊哈哈哈哈哈哈！”

    “——糖哥：这人怎么勾搭完我老婆又来勾搭我？好烦哦。”

    陆棠：我不理解。

    她有点想说你开心就好，但是想了想，还是忍住了，只说：“哦，谢谢。”

    宋淼就在她旁边蹲着听，一边听一边发出“噗——”的怪叫。

    江啻心满意足地走了，感觉今天并不是毫无收获。

    宋淼这才小声笑了起来，笑得上气不接下气：“哈哈哈哈哈……糖糖，你不要担心，我也会保护你的哈哈哈哈哈！”

    陆棠有些无奈，道：“有这么好笑吗？”

    宋淼：“陆小姐，你要相信我，我是专业的，一般来说遇到什么事儿我都不会笑得这么疯狂的……”

    宋淼：“除非忍不住哈哈哈哈哈哈哈！”

    陆棠：“……”

    陆棠想了想，从兜里拿出被rua得看不出形状的草团，试探性地递到宋淼眼前，欲言又止：“我还想……”要一个新的。

    宋淼一秒收声，冷漠脸，拒绝三连：“不行，不给，拿回去。”

    陆棠：“……哦。”

    ……

    ……做还是得做的。

    宋淼又蹲在那里揪草叶。

    这次就清净多了，江啻觉得今天有收获，跑去旁边觅食，没人来烦她。

    陆棠扎好了帐篷，顺便接替宋淼找竹笋的工作。

    事实上她们还剩下好几条中午吃剩下的鱼，充饥是没问题的，但是陆棠属于那种能提高生活质量就绝不会不作为的。

    再加上有条件，说不准还真能挖到。

    竹子和竹笋的长势都快，更别说是雨后。仅仅一天时间，一眼望去，许多竹笋都冒出地面好大一节。

    这些能吃的部分很少，陆棠要找的，是起码有半截还埋在土里的笋。

    陆棠有这方面的经验，她多去留意那些周围没有什么发出来的竹笋的，最下方的枝桠竹叶片长、细、尖，略带几张金黄色叶，而且植株浓密的“母竹”。

    这种竹也叫“孕竹”，因为出笋消耗了一定营养，最下面的竹叶营养转移走，导致叶片发黄，竹鞭呈金黄色，精神有力。

    这个时候其实就可以动手挖了，把周围的土挨个挖一遍，属于宁可错杀不可放过的笨办法。

    陆棠则是全凭经验，通过观察那些枝桠和竹鞭的走向来确定出笋的范围。

    她分析得很快，动作也快，弯下腰找到第三处可能出笋的地点时，轻轻把覆盖的草叶拨开，就看到了一点小小的笋尖。

    一时有些惊喜，还不忘和观众互动：“今天运气真好。”

    赶个路还能碰到河流和小瀑布、抓到鱼，来竹林里碰运气，还真让她挖到没长出来的笋。

    除了没捡到积分卡以外，今天的运气是真不错。

    陆棠随手找了根粗短的棍子，刨开笋周围的土，再轻轻一掰，半臂长的笋完好摘下。

    她一时心情高涨，又在周围寻摸了好几根笋，这才抱着战利品回去了。

    那边江啻正在和宋淼说话：“你们没有找到食物吗？放心，我这里摘到了很多野果……”

    宋淼烦不胜烦，又不好彻底撕开脸皮，只好低头一声不吭地编着陆棠的小玩具，假装很投入的样子。

    “淼淼！过来搭把手！”

    宋淼眼睛一亮，连忙转身跑到陆棠旁边，道：“我来了我来了！”

    “咦？这是什么？”

    她指了指陆棠怀里那几根外壳灰扑扑，还沾点泥土的东西。

    “——我知道我知道！这个叫竹笋！可以吃！我们专业课有学的！！”

    “——哇我见过的笋和这个长得不太一样哎。”

    “——噗你们没注意江啻的表情吗嗝哈哈哈哈！我记得淼淼和糖哥包里还有烤鱼吧……也不知道他哪里来的自信啊。”

    (本章完)

