    第1章 此仇，十万年后来报！

    苍穹之顶，这里是天界最高之地。

    孙悟空满身伤痕，血流不止，全身被七千六百五十四道金仙枷锁困住，让他动弹不得！

    “玉帝老贼！”孙悟空深皱着的眉头犹如刀刻的一般，眼神中充满仇恨和暴怒，“俺老孙和师兄弟一路西天取经，何错之有！？”

    苍穹之顶上，几乎聚集了天庭所有神仙，无一不是一脸像是看落街狗一般的眼神看着孙悟空！

    “哈哈哈哈！”玉皇大帝狂笑道，“本帝乃是天上地下之帝王，没错难道我就不能杀了你们师徒五人？”

    “你……”孙悟空用尽全身之力看着身旁躺在血泊之中奄奄一息的猪八戒、沙悟净、小白龙三人，心里恨不得立马杀了眼前的玉帝，更狠自己力量不够！

    最后看了眼师父唐僧：“师父，弟子没用！”

    双腿已经被打断的唐僧忍着双腿中碎骨摩擦爆发出来的剧痛，盘腿坐着，双手合十：“悟空，是为师对不住你们，我当初就不该带着你们跟我一同取经。”

    “你要是不带着他们，我早就派人杀了你！”玉皇大帝冷言道，“本帝今日就让你们死得明明白白！”

    “让你们去取经当真以为是让你们普渡众生？这只不过是为了让你们取得真经，获得正果，体内衍生出无上金丹！”玉皇大帝说道，“本帝从始至终要的只有金丹！”

    “老贼！有种放开俺老孙，看我不掀了你这苍穹之顶！”孙悟空咆哮道。

    “泼猴，你在本帝面前始终只是个猴，当真以为你这点本事真能打碎我这苍穹之顶？哈哈哈哈自不量力！”

    “你……”孙悟空双眼猩红，但身上被众神用尽全身仙力化作的枷锁让自己无法动弹！

    “够了，别挣扎了！是时候送你们上路了！”玉帝说着，手中顿时出现一道庞大的力量！

    猛然打在了血泊之中的猪八戒三人身上，三人的魂魄在这无法抵挡的力量之中仿佛就要破灭！

    忽然三颗金光闪闪的金丹从三人体内缓缓飞出，玉帝手中一招，金丹便到了自己手中！

    玉帝：“五方将！”

    五个身穿盔甲的神仙走到玉帝面前：“在！”

    “将这三人流放到地狱之中，世世代代不可投胎转世！”玉帝吩咐道。

    “是！”

    “住手！”孙悟空剧烈的挣扎着，但越是挣扎，身上的七千六百五十四道枷锁就越是紧，每一刻都将孙悟空的皮勒得撕裂！

    三人转眼便被玉帝手底下的五方将带去，直奔地狱！

    突然玉帝手中又是一道力量，没给任何反应的时间直接打在了唐僧之上：“区区一个金蝉子，被打断了双腿居然也敢在本帝面前死撑着！”

    “师父……”孙悟空嘴中嘶吼着，腹中的血随着呐喊飞溅而出！

    唐僧体内的金丹也飞到了玉帝手上，而唐僧在这一刹那之中，已然死去！

    玉帝：“二十八星宿。”

    “在！”

    二十八个人从满天的神仙之中飞出，毕恭毕敬的跪在玉帝面前。

    “唐僧已经没用了，把他拿去喂我的九幽狂狮！”玉帝冷言道，说着还不忘看着孙悟空那副痛苦的脸，这一次玉帝的心中不知道有多痛快！

    “哈哈哈哈！泼猴，跟着自己出生入死的人一个个死在自己面前是什么滋味？”玉帝狂笑道。

    “老贼！当初俺老孙就……”

    玉帝手中一道金色光猛地打在了孙悟空头上，一股强大的吸力正在将孙悟空体内金丹吸出！

    “我会让你一点一点的死去，最后取走你体内金丹！”玉帝冷笑道，“二郎神，将他魂魄打出，让地狱之火将其泯灭！”

    “是！”

    二郎神骤然飞去，双手猛地打在了孙悟空身上，忽然一道灵魂飞出！

    “四大天王，将他火眼金睛挖出，扔到人间火焰山内日夜灼烧！”

    “是！”四大天王快速飞出，四人合力，在孙悟空痛苦的挣扎之中将他的双眼挖出！

    “老贼！让我有机会，俺老孙必定杀了你十万八千仙！”

    “元始天尊，将他这金刚不坏之身剥夺出来，流放到九幽之境，让九幽厉魔啃食！”

    “遵命！”元始天尊手中八卦翻转，骤然一招奇特的符文飞出，那符文具有十分强大的力量，居然顷刻间便把孙悟空肉体剥离！

    此刻玉皇大帝手中猛地一招，孙悟空体内的金丹被吸出，看着手中的五颗金丹：“这泼猴的骨头就用七千六百五十四道金仙枷锁困住，在这苍穹之顶上遭受日火烘烤！他的神识将其打破，撒到六界之中！”

    “是！”

    众神纷纷依命办事，孙悟空就这么从愤恨到火眼金睛、肉身、尸骨、灵魂、神识被分散！

    ……

    无数日夜交替，恍惚间……已过十万年！

    【西游记世界！】

    【主人——白浪！】

    【角色——孙悟空！】

    【状态——一缕神识！】

    【十万年签到——已完成！】

    【正在六界聚集神识，10％……30％……】

    忽然，天地瞬息万变！

    上一秒晴空万里，此刻已然黑夜降临，天地间居然日夜颠倒！此等异象，自天地诞生以来从未出现！

    于此同时，六界之中，万妖惶恐，百兽跪拜，仿佛要有君王降临！

    天地之中，六界之内，风起云涌，狂雷怒放，电光就像一条条白龙一会儿使得黑夜骤亮，一会儿又变得无比黑暗！

    “六界之中发生了什么？怎么会出现这种情况？”

    天庭之上，凌霄宝殿之中，玉皇大帝差异问着台下众神，但无神说话，此等现象要是连年份两亿年的玉皇大帝都不知道的话，自己又怎么会知道？

    “千里眼顺风耳，赶紧查看六界之内是哪路妖孽竟敢做出这等动静，查清之后给我灭了此族！”玉帝怒道。

    “是！”

    千里眼顺风耳赶紧查看，只见天地一片黑暗，但六界之中有着无数红色的光芒犹如流星一般飞过，都朝着一个地方聚集！

    突然那群红色的光芒骤然变得猩红，渐渐呈现出了一个影子……

    千里眼顺风耳二神看着那道影子，脸色之上渐渐变得紧张和惊愕：“不可能！不可能！”

    闻言，凌霄宝殿之中众神猜疑起来，究竟是什么能让二人如此表情！

    【100％，完成！】

    【主人一个周之内将会以孙悟空的角色生存！】

    【生在六界，强于六界！凌驾众神，泯灭众神！六界最强孙悟空诞生，没有之一！】

    天空之中，电闪雷鸣里，那道重聚的神识已经重现出了十万年前，不！

    远远比十万年前还要恐怖，还要让天地为之变色的孙悟空，他的模样已经浮现！

    “齐天大圣，没想到我白浪也有这大闹天空的一天！”白浪以孙悟空的神识自喃着，忽然抬头看着天空之上，天庭之处！

    “玉帝老贼！”

    顿时天地颤抖！仿佛随时都要破裂一般！

    “泼猴！”玉帝顿时站起身来，白浪的声音已然传到了天庭之上，“那个泼猴不是已经……”

    “启禀玉帝，实实在在，齐天大圣孙悟空！他的神识就在刚刚已经重聚！”千里眼顺风耳两个颤抖着声音说道，从那个神识之上，他们已经知道了现在的孙悟空已经不再是十万年前的孙悟空！

    “怎么可能？”

    “绝对不可能！”

    “天地间怎么可能有什么人的神识可以自主重聚！？不可能！那个妖猴怎么可能做得到？”

    可是，众神纷纷沉下声来，刚才那声呐喊，那道声音，他们即使过了十万年也不敢忘记，的的确确就是孙悟空的！

    【主人可自主召唤身体灵魂肉身眼睛。】

    白浪咧嘴一笑，朝这六界放声大喊一声：“归位！”

    (本章完)

