    在现场一片欢呼声中，在全世界玩家的关注下，荣耀蓝白两队缓缓登场。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    而与此同时上海火神基地，一直在关注着后台数据的工作人员，这个时候也都是在疯狂的大声喊着。

    “破记录了，破记录了！”

    “5亿人观看咱们的直播，这已经破记录了，除了世界赛咱们这算的上是第一赛事区了。”

    火神基地的工作人员都乐峰了，一个个争先恐后的大声的喊着，同样站在后方观看着这一数据的叶天江这个时候也是非常的兴奋。

    “这只是荣耀蓝白吸引过来的人气，接下来能不能维持住才是关键，大家继续努力。”叶天江努力平复着自己心中激动的情绪，开口说道。

    而在场上这个时候叶帝他们已经是开始调试起了设备，正在开着自定义查看有没有丢帧的情况。

    直播间里这一刻也都是满屏刷6的弹幕声，所有的玩家都在期待着荣耀蓝白之争。

    “666666666666，等了这么长时间终于等到荣耀蓝白战队上场了。”

    “哈哈，终于等到这场比赛了，就是不知道哪支战队会赢。”

    “感觉荣耀蓝队获胜的几率大一些啊，支持蓝队。”

    “我爱大魔王，强势站边白队，大魔王必胜。”

    而就在直播间里众人议论纷纷的时候，解说席上米粒的一句话却是突然吸引了大家的注意力。

    “什么情况？大魔王是不是做错位置了，他怎么跑到中单去了？”米粒有些惊楞的喊道。

    听到这话，现场的8万名观众连忙将目光向着荣耀白队的比赛室望去，导播也是在第一时间将镜头给挪了过去。

    而在所有人的关注下，叶帝果然是坐在最中间的位置，一旁被认为是打中单的夜雪狂歌，此刻却是老老实实的坐在打野那个位置上。

    看到这一幕，所有人顿时都跟着炸锅了，搞不明白这是怎么个状况。

    “大魔王他们这是要打什么套路么？他们不会是知道自己打不过蓝队，要用套路取胜了吧。”

    “我的天，完全看不懂啊，上来就放了这么一个大招，我这心脏有些受不了了。”

    “6666666666666，厉害了我的大魔王，这个大招放的让人猝不及防。”

    “估计大魔王和夜雪狂歌是有什么中野配合吧，而且这个中单应该是夜雪狂歌不会玩的，要不然大魔王不可能去中单那个位置的。”

    “嗯，肯定是这样的，感觉这一局荣耀蓝队有些危险了啊，第一场就放大招，一点情面都不给留啊。”

    直播间里的观众在看到这一幕后，纷纷开口说着，而国外的一些玩家在看到翻译过来的字体后，虽然没有听懂解说说的是什么意思，但是这个时候也是大致猜了出来，一个个跟着讨论了起来。

    当然同样观看着这场比赛的众多职业选手，在看到荣耀白队的这个排兵布阵之后，一个个也都是诧异的跟着讨论了起来。

    “白衣你和大魔王他们熟悉，你知道他们这是要打什么套路么？”6伟有些好奇的对着楚白衣问道，虽然今天没有他们的比赛，大家完全可以在开幕式结束之后就返回基地。

    但是在开幕式结束后，大家却是统一的选择了留在现场，等待着观看荣耀蓝白两支战队的对决。

    “我也没听说过啊，自从过年之后，他们就没给我打探消息的机会。”楚白衣一脸无奈的说道。

    “你们说大魔王会不会是主打中单啊？”司马贼开口说道，经过一年的征战，这个时候他已经不再是一副怯怯的样子了，话语间已经是充满了自信。

    “小贼你别闹，叶哥最擅长的是打野位好么，你让他去打中单，那明显就是自断一臂啊，得不偿失。”楚白衣根本不信，一脸鄙视的对着司马贼说道。

    “不过理论上来讲大魔王他们这边如果不拿下套路出来，可能确实打不过蒋念他们，毕竟他们这边的真容配置在那里摆着呢。”长河落日跟着开口。

    “是啊，他们这边的那个上单香蕉实力比不上楚南、夜雪狂歌的话就算是强，肯定也没有蒋念强的，还有下路的萝卜和茄子这对组合，世界区钻2的水平，跟老秦和林萧他们两个可是差了远了，我实在看不出赢面。”纳兰静这个时候也是参与了进来。

    “今年大魔王把荣耀战队拆开真的是一个错误的选择，要不然就算是沐婉退役，荣耀战队也是绝对可以蝉联今年的冠军的。”夕阳有些叹息。

    场下其他的观众这个时候也都是在那里议论纷纷，显然对于叶帝他们这边突然拿出来的一个阵容，大家也都是被打了一个绰手不及。

    场上双方的人员依旧是在那里调试着机器，距离3点比赛的时间仅剩下最后的1o分钟，而场下依旧是一副热火朝天的议论声中。

    不过就在大家议论着的时候，谁也没有注意到解说席上的林雅楠这个时候却是露出了一副戏谑的表情。

    林雅楠是知道叶帝要打中单这个情况的，之前叶帝就已经跟她说过了，不过这个时候她倒是没有急着说出来，而是在等，等到话题炒到最高的时候，再由自己来解释一下，想必那个时候对大家造成的震撼肯定是相当大的。

    “咦？雅楠你怎么不说话啊？你和大魔王他们比较熟悉，你说说他们这个中野换位到底是有什么用意啊？”过了几分钟，感觉到身旁的林雅楠已经很久没有言了，米粒便是开口问道。

    而到了这个时候，林雅楠看了看手中的时间，感觉话题应该已经炒的差不多的时候，便是笑着开始说了起来。

    “哦？谁说大魔王最擅长的就是打野位置了？据我所知你们眼中的世界第一打野最擅长的其实是中单这个位置，而夜雪狂歌本身就是玩打野的，难道大家没注意打最近一直和大魔王双排那个世界区大师组31名的选手么！”林雅楠的声音回荡在现场中。

    当林雅楠的这句话出来后，原本还有些喧嚣的现场，刹那间寂静无声。

    所有的职业选手这一刻都张大了嘴巴，满脸的不可置信。

    国内哗然！

    世界震惊！

    下一章6点

    (本章完)