    其中一个凡魄境巅峰的成员在他们队长的要求下停下了攻击，转而看向云千帆。

    “怎么？”

    “孤身一人就想过来抢我们的战利品？”

    “未免对自己的实力太自信了吧？”

    那人的脸色格外冰冷，眼中杀意盎然。

    在这诡秘森林之中，除了猎杀荒兽的猎荒者之外，还有一些不安好心的队伍。

    专门搜寻那些实力比较弱的队伍下手，等他们和荒兽打得要死要活的时候，将其一网打尽。

    不过，在此之前，他们会派人打探好消息再出手。

    在这人的眼中，云千帆就是过来打探消息的家伙。

    云千帆摆了摆手。

    “我不过是一个凡魄境初期，没有打你们的想法，我只是路过罢了。”

    “如果没事的话，我就先走了！”

    眼看云千帆要离开，那人显然不想就这么放他走。

    “既然来了，那就留下吧！”

    “想回去报信，做梦！”

    没有任何犹豫，那人眨眼间就朝着云千帆杀来。

    云千帆眉头一皱，这家伙显然是不太相信自己啊。

    不过，想来也是，自己运气这么好，就遇见了这样一个队伍。

    眼瞅着荒兽就要被他们击杀，自己就冒出来，不被怀疑都不太可能。

    面对这个凡魄境巅峰的家伙的进攻，云千帆并没有还手，反而是往后撤退。

    “我不想和你动手，我不过是路过的。”

    “你若是再继续出手，就别怪我了。”

    既然说不通，看这样子，是只能出手了。

    “那我倒要看看你这个凡魄境初期的家伙，有几分本事了。”

    那人手中的力道变得更重，杀意凌然。

    云千帆也不再留手，光芒一闪，魔剑出现在手中。

    抬手就是一剑，凌厉的光芒瞬间就那人震退几十米之远。

    被一个凡魄境初期的家伙震退这么远，那人眼中更是愤怒！

    “小子，有点本事！”

    “但你想这样击败我，不可能！”

    “受死吧！”

    男人开始全力进攻，逼得云千帆节节败退。

    一个不慎，被对方在手臂上开了一道口子，鲜血横流！

    他的脸色终于沉了下来！

    “我说了，我只是路过！”

    “在咄咄逼人，那就别怪刀剑无眼！”

    魔剑上的血色光芒开始汇聚，强大的威压开始凝聚！

