    第361章内敛的父亲

    唐三将刚刚发生的事情全部告知了唐昊。

    “看来你妹妹那条小黑龙不简单，对了，你带你妹回来的时候，见到那条小黑龙没？”

    听完儿子的话，唐昊略微思索了一下，问道。

    唐三闻言一愣，他还真没注意她妹的那条小黑龙，当时他全部的心神都放在了妹妹身上。

    “没注意，好像没看见。”

    他有些不确定的挠了挠后脑勺，唐昊点头，“等你妹醒了再说吧，不早了，赶紧休息吧。”

    说完拍了一下儿子的肩膀正准备起身。

    “嗯，爸你先去休息吧，我把妹妹的牙刷先做了再休息，明天她刚好就能用上。”

    唐三说着便从魂导器中拿出材料，开始动起手来。

    闻言，唐昊起身的动作一滞，停顿了一会儿，又默默的坐了回来。

    “嗯，两个人动作快些，其他的给我来做吧。”

    言罢，便自发的拿起唐三身边的兽骨开始打磨。

    “这是牙刷的把手，爸，你可得仔细着点，别到时划伤了妹妹的手。”

    唐三见父亲拿走材料，忍不住紧张的叮嘱道。

    “知道了，知道了，你去忙你的吧。”

    唐昊见不得儿子那副老妈子心态，不耐烦的挥手驱赶，但手上打磨牙刷的动作，不自觉的变得更轻柔了，打磨的神情也不禁更加专注。

    见到父亲这副严阵以待的模样，唐三不禁咧嘴笑了，因为妹妹的关系，他好像见到了父亲很多不同的一面。

    这让他更加了解了父亲，知道他是一个内敛的性子，很多事情他不会说，只会默默的去做。

    就如同陪他修炼，又比如，每次在他修炼的正好累了，渴了的时候，修炼就被父亲喊停，吃的东西，总是在第一时间摆在他的面前。

    原本他并没有多想，但是如今看到父亲为妹妹所做的，他不禁联想到了自己，父亲是不是也是这样，在自己看不到的地方，以自己的方式对他好。

    想到这里，唐三嘴角的弧度不禁再次上扬。

    黑暗中，父子两围着篝火，默不作声，只听得见手中摩擦工具的声音。

    但两人的气氛确实格外的温馨和谐。

    ……

    唐轻微是被小黑龙的一个甩尾给拍醒的。

    一睁眼，看到的就是一条黑黝黝的龙尾，将黑崽拨弄到一边，起身，发现时间已经不早了，从外面透进来的阳光已经十分强烈。

    简易的床头边，放着五支做好的牙刷，刷头毛密，洁白柔软，牙刷的手握的地方，十分贴心的做了一个弧度，表面光滑细腻，如同抛光打蜡了一般，要不是事先知道，根本就看不出，这是用兽骨打磨成的。

    唐轻微将其余的三支收起，看着留下来的两只牙刷，满心欢喜，这做的太精致了，她都舍不得给黑崽用了。

    回头看着四脚朝天还在呼呼大睡的黑崽，唐轻微心想，“要不就不给了？之前给它用的那支，不是用的也挺好，一条龙刷什么牙，简直就是浪费。”

    或许是唐轻微的目光太过炽热，小黑龙吸溜了一下口水，猛的睁眼坐起。

    看到的便是唐轻微手握两只崭新的牙刷，看着自己。

    “嗷～”

    小黑龙大大的龙曈里满是惊喜，‘嗖’的一声，飞到唐轻微跟前，拿走一支牙刷，恨不得整个身体都盘了上去。

    “嗷！嗷！嗷～”

    兴奋的抱着牙刷，不停的围着唐轻微转圈圈，时不时的还飞到唐轻微旁边，用鼓包似的龙角蹭蹭唐轻微的脸颊。

    “唉，算了吧，既然那么喜欢，就送一支给它吧，这也是一早就说好的。

    真搞不懂，一条龙怎么就那么爱干净？它爸也没这么讲究啊？”

    唐轻微在心中感慨。

    “走吧！出去洗漱了。”

    说着唐轻微便径直的起身，撩开门帘出去了。小黑龙抱着新牙刷，笑眯眯的紧跟其后。

    唐三见到妹妹起来，笑着说道，“赶紧洗漱完了，来吃饭了。”

    “好，知道了！”

    唐轻微应了一声，便走到一旁的水边开是洗漱。

    小黑龙同样亦步亦趋的跟着，动作和唐轻微几乎一致，上下左右的刷牙，漱口。

    最后两人同时用毛巾沾水，铺在了脸上擦洗。

    唐三第一次见这样的场景，觉得十分的新奇，他还是第一次见到这么爱干净的魂兽。

    三人一龙吃饭的时候格外的统一，没有发出任何的声响。

    直到结束，唐昊才将目光转向小黑龙问道，“它的事情解决了吗？需要我做什么吗？”

    “嗯？”

    唐轻微看了一眼小黑龙，才意识到唐昊指的是什么。

    想必唐三回来的时候已经都和唐昊说了，昨天发生了的事情。

    “不用了，那个追踪道具已经被我毁了，那三人是拿着的追踪道具唯一一个，又是偷偷跑出来的，现在东西已毁，人又死无对证。没事了。”

    唐轻微简单的解释了一下，昨天发生的事情，至于她参加的那个回归试炼只字未提。

    主要这件事情太复杂了，唐轻微自己都不知道还从何说起，而且试炼已过，干脆就不再提及。

    “嗯，那就好。”

    唐昊点头，没有再多问什么，起身拍了拍唐三的肩膀。

    唐三连忙起身，说道，“是去修炼吗？”

    “不是，今天暂时不修炼。你先将从武魂殿得到的那块魂骨吸收了。”

    唐昊指了指唐三的魂导器说道。

    在刚见到父亲的那天，唐三就将精神凝聚之智慧头骨拿出来过，只是当时父亲说时机未到，没有同意让他融合，所以他就将智慧头骨，一直存放在自己的二十四桥明月夜中。

    没想到，今天父亲会让他融合魂骨。

    “好！”

    唐三依言，将魂骨取了出来。

    淡淡的蓝光弥漫着令人迷醉的能量波动，看着眼前的头骨，唐三心中不禁一阵摇曳。

    唐轻微看着唐三手中的魂骨有些愣神，她还以为唐三早就融合了魂骨，没想到这都一年过去了，才开始融合。

    “开始吧，先与它融为一体。在吸收地过程中，全心全意去感受它的能量变化，我给你护法。”

    “好！”

    唐三点头，就地盘膝而坐。

    有封号斗罗护法，哪里还需要对外界有什么担心么？

    双手捧着那蓝光闪烁的头骨，缓缓的闭上了双眼。

    一层绚丽的蓝色光芒，将唐三整个人包裹在内。

    唐昊负手而立的站在一旁，仔细感受着儿子周身的变化。

    令唐昊有些吃惊的是，他竟然从儿子的身上感受到了一丝精神波动。

    精神波动虽然不强，但却十分明显。

    要知道，唐昊自己能够产生出如此明显的精神波动也是在二十五岁以后。

    而在当时，他已经被誉为昊天宗第一奇才。

    昊天宗又是天下第一宗门，可眼前的儿子，却比自己提前十年就达到了，这让他如何不惊。

    坐在一旁的唐轻微并不知道唐昊的心里活动，全然被唐三此时的样子吸引了全部的注意力。

    不然唐轻微怎么也要凑这个热闹，亮出堪比魂斗罗的精神力，绝对吓的唐昊怀疑人生。

    伴随着那丝精神波动缓缓注入到智慧头骨之中，智慧头骨上的蓝光骤然变得强盛起来，几乎只是一瞬间，就将唐三地身体笼罩在内，散发着蓝萌萌的光彩。

    唐轻微惊叹，原来头部魂骨的吸收，变化如此之大，就算此时他与唐三相隔甚远，都能够感受那虎强烈的精神波动。

    ?  ?晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

