    在医院养了一个星期之后，霍傅司出院了。

    又回到工作岗位的聂云萝，继续了她那日复一日的无聊工作。

    霍傅司这几天似乎心情很不好的样子，每次看到他时，都没瞧见什么好脸色。

    聂云萝也学乖了，他脾气不好的时候，尽量躲着他，不见面就好。

    而且自从上次的厕所事件后，她总觉得不大好意思见他。

    想了想，还是觉得明哲保身最妙。

    点开电脑屏幕，鼠标下意识就滑向了股市最新动态。

    自从聂家作死将她送到富商床上，惹怒了霍傅司之后，似乎就一直没什么消息。

    如今一看，哪里是没什么消息啊，分明是萧条的无人问津。

    秀致的长眉紧紧颦起。

    外公和妈妈毕生的心血，就这样在聂建国的手里，毁于一旦。

    如果再这样下去，怕是连个空壳都不剩下了。

    略微思衬了会儿，聂云萝拿出手机，拨通名媱的电话。

    “喂，媱媱，你把上次那个律师电话号再发我一下，不小心弄丢了。”

    原以为，离了婚就万事大吉。

    可谁知道事情会变成这样？

    协议的事，她还没搞清楚，等会得空了一定要问问霍傅司，是不是被他拿走了。

    名媱将手机号码发了过来，顺便约她明天一起吃饭。

    想了想，刚好有些事要问她，于是应下。

    挂断电话，聂云萝立马打给律师。

    “喂，您好，我是聂云萝。我想问一下，如果要拿回我手里原本属于我的股份，具体需要走那些法律程序呢？”

    她记得，妈妈当初是有给她留一步后手的。

    聂建国狼子野心，到了外公死之后，更是凶相毕露。

    为了聂氏不至于完全被聂建国架空，聂母给她留了百分之三十五的聂氏股份。

    可这股份去往何方，连她自己都不知道。

    聂母走的太突然，还没来得及交代，便撒手人寰。

    而那段日子里，聂云萝一直沉寂在丧母的悲痛中，没有想到这一茬。

    如今，若想要夺回聂氏，那就必须从股份下手。

    如果她没猜错的话，聂建国手里，应该也就只有百分之四十的股份。

    届时，她只需要拿着这百分之三十五的股份，联合股东大会的力量，将聂建国赶下台即可。

    律师给她讲解了详细的流程与渠道。

    得到满意的答案，聂云萝挂断电话。

    现在要做的，就是找到聂母给她留下的股份，然后逐步联合聂氏股东大会的力量。

    ……

    办公室内。

    霍傅司在发火。

    白岩休低垂着脑袋，不敢吱声。

    这老板大人一出院回归，云家二少那边就传来消息。

    说是两年前的酒店事件，无果。

    仅仅只是凭借一张模糊到几乎无法辨别原貌的相片，如何查清事实？

    只知道，当年那些人手里，似乎有被摧毁的录像底片。

    如果能找到当年下药追杀霍傅司的人，那么这些问题，就能迎刃而解。

    这么一丝丝希望，变得扑朔迷离起来。

    那些人本就是有备而来，两年的销声匿迹，就是为了不被势力越发强盛的霍傅司发现。

