    凌妍深吸了一口气，在国外，她也弄了一辆车，可开这么贵的车，仿佛是上个世纪的事情了。

    她坐了进去，熟悉了一下车上的按键，这才缓慢的开车出来。

    凌妍来到学校，恰好是学校放学时间，她站在门口，等待着三个孩子出来。

    “妈咪……”三个小班的孩子朝她奔过来，脸上带着开心的笑容。

    凌妍弯腰，把女儿紧紧抱起，亲了一下她的小脸蛋：“走吧，回家。”

    “妈咪，爹地今天要回来吗？他回来了吗？”凌菲期待的问。

    “嗯，他打了电话过来，晚上六点左右会到家，我们先去一趟商场，买点菜回去。”凌妍抱着儿子往车子的方向走去。

    “哇，妈咪，这是爹地给你的车子吗？好漂亮啊。”两个小男孩已经跑过去，十分惊喜的打量着这辆车。

    “是的。”凌妍微笑点头。

    两个小家伙伸手摸来摸去的，因为男孩子普遍喜欢车子。

    “爹地太好了。”凌菲也开心的笑起来。

    凌妍点头，打开车门，让三个孩子坐上去，这才坐到驾驶位上。

    “妈咪，爹地明明那么喜欢你，对你那么好，你为什么要躲开他啊？”凌枫小脸上很郁闷。

    “就是，我还以为爹地不爱妈咪，妈咪才不让我们见他呢。”凌榕也嘟起小嘴巴。

    “可能是爹地以前不喜欢妈咪，现在又喜欢了。”凌菲跟着说一句。

    凌妍回头看了一眼三小只，轻叹了一口气：“妈咪有苦忠，但这是大人之间的事情，你们不需要知道，你们只要记住，爹地是个很好的人，他对妈咪也很好，你们好好爱他就行。”

    “我们当然会好好爱着爹地的，妈咪也爱他，对不对？凌枫又说。

    凌妍脸蛋红了一下，点点头：“是的，我也爱他。”

    凌妍带着三个孩子来到了商场，在超市里，凌妍把凌菲放到推车上，母子四个，开始买菜了。

    “妈咪，我想吃鱼。”

    “好，那买一条来红烧。”

    “妈咪，我要喝汤。”

    “那就买点排骨来煲汤。”

    三个小家伙，讥讥渣渣的没一个消停，凌妍的性格是温柔型的，面对孩子们的要求，在她能力之内，她基本都会答应。

    买了菜，母子四个回到了家，凌妍看了一眼时间，就走进厨房准备做晚餐。

    三个小家伙在客厅里玩耍，不肯做作业，凌妍也没催他们。

    六点半左右，大门打开，顾西臣踏入，就看到客厅里灯火明亮，三个正玩的起劲的孩子，抬头呆呆的看着他。

    “宝贝，过来。”顾西臣站在玄关处，对三个发愣的孩子微笑说道。

    三个小家伙这才朝他跑过去。

    顾西臣只有两只手，抱不到三个孩子，他真恨不能再长一只手出来。

    “爹地，你的事情办完了吗？”

    “那你可以一直陪着我们吗？”

    “妈咪说你的房子太大了，我们去上学的时候，她一个人在家里会害怕。”三个小家伙小嘴没个停。

    “好，都好，爹地目前不会再出国了，要陪你们。”顾西臣以前是不太喜欢孩子的，因为太吵了，可现在不一样，他就爱听孩子们跟他说话，不管他们再吵，听在他耳边，都是动听的。

    “妈咪在给我们做晚饭。”

    顾西臣一怔，立即起身，朝厨房走去，刚走进去，就看到凌妍系着围裙，正在搅拌着热汤。

    “你回来了。”凌妍看到他，莫名脸红，显的拘束。

    顾西臣则是走到她旁边，看到她已经炒好的菜，心疼的开口：“我不是让你不要做饭吗？我们出外面吃。”

    “带三个孩子去外面吃饭，会很累的，还是在家里弄吧。”凌妍轻笑着摇头。

    “好，我来帮你。”顾西臣说着，就去端菜了。

    凌妍见状，抿嘴笑了起来，心中暖意翻涌。

    这就是家的味道，人间烟火的气息。

    一家五口坐在桌前，安静的吃着晚饭，顾西臣不停的给三个孩子夹菜，看着他们吃的香甜，他心中也格外的满足。

    吃了晚饭后，凌妍要收拾桌面，顾西臣立即抢着做事：“我来吧。”

    “不用，我来，你如果不忙的话，你帮孩子们检查作业吧。”

    “作业？”顾西臣表情微愕，他还不知道这么小的孩子，竟然也会布置作业。

    不过，既然孩子有作业，作为家长，肯定要协作他们完成。

    “让爹地看一下，老师都布置了什么作业。”顾西臣温柔的坐下，让孩子们把作业本拿给他看。

    三个小家伙立即从书包里拿出了作业本，今天要做一个剪纸的手工，还要每个人画一个最喜欢的人。

    顾西臣看着那只可爱的小兔子，他忍不住笑起来：“你们自己会剪吗？”

    “嗯。”三个小家伙点头，顾西臣就在旁边看着，三个小家伙拿剪刀开始剪了起来，两个哥哥剪的稍好一些，凌菲剪的乱七八糟的。

    顾西臣只好帮女儿剪了一个，凌菲开心的在旁边看着。

    凌妍收拾好走了出来，看到这温馨有爱的一幕，心里也是暖洋洋的。

    窗外突然飘起了雪，三个孩子都发现了，跑到了落地窗前旁边观看。

    “爹地，下雪了。”

    “嗯，明天早上起来，地上全白了。”顾西臣站在孩子们的身后，一起观看。

    凌妍也走了过来，顾西臣伸手搂住了她的腰，她轻轻的靠到了他的肩膀处，一家五口，伫在窗前，一起看雪飘落。

    时间已经到十一点，收拾三个孩子洗完澡睡下，两人这才有了独处的时间。

    顾西臣搂着凌妍运动了一个多小时，两个人累了，就靠在一起聊天。

    “海棠说，她把一部分的事情交给我来做，这是你交代的。”凌妍低声说道。

    “是，你以后就别忙了，到我身边来做事吧。”顾西臣捏着她柔软的手指，不肯放开。

    “好吧，在你身边做事，应该不会挨骂吧。”凌妍轻笑起来。

    “那得看你做错了什么事，有些事，错了，就要骂。”顾西臣假装严肃的说。

    凌妍抬起头，诧愕的望着他。

    “我说的错误，不是工作上的事，我公司年轻帅气的男人可不少，你可要管住你的眼睛，不许乱看，要看，也只能看我。”顾西臣立即霸道的要求她。

    “啊？”凌妍这才听懂了他的意思，止不住的扬起了嘴角：“你竟然怕我会爱上别人？你这担心会不会多余了。”

    “你之前不是口口声声说要嫁给张佳羽吗？”顾西臣翻出旧帐来算。

