 凌灏对于柳安宁的各种羞辱，半点不为所动。

    而柳安宁为了向凌灏证明自己的购物能力，当天就带着他的卡，不断的买买买。

    甚至比以前买买买的自己还夸张，但是刷了一天的卡，都没有刷爆，这也就是黑卡的厉害了。

    她甚至把许星辰和秦雪都叫出来，给她们也买买买的。

    就这样，凌灏连个电话都没有，还真是沉得住气。

    “我说柳安宁啊，不是所有白手起家的人都小气。

还是你看错了凌灏，他可不是那么小气的人。

我看他那人，一眼就知道他肯定是有大格局的男人。”

    秦雪喝着咖啡，始终都对凌灏，持比较欣赏的态度。

    柳安宁嗤笑了声，“你所谓的大格局，不就是因为他的长相吗？

好看就大格局了？”

    “怎么着？

不好看我还不看呢。”

    “爵爷也很很帅啊！也没看你多夸他。”

    秦雪扯扯嘴角，“他的帅在气质，可是凌灏的帅，就是单纯的好看啊，长的就是精致，这是天生的，天生丽质，上天眷顾的。

将来你要是跟凌灏生个孩子，绝对的，好看的很。”

    许星辰一听这话，倒是对这话非常赞同了，“对的，你两都好看，基因不能浪费了。”

    “滚！星辰，我之前说过的，你不是不知道他人品。

你可真是善变。”

    许星辰尴尬的一笑，“我没别的意思，我就是单纯指凌灏的长相。”

    “你们可以闭嘴了。

人不可貌相，这么好看的男人，可是人品很差，你们还要让我跟他吗？”

    “算了算了。

你就使劲儿刷他的卡，当然，未免他日后反悔，这些你买的东西，都留下，日后他要是找你要钱，直接把这些东西扔给他，也能砸死他吧？”

秦雪这注意不错。

    柳安宁想想，冷笑了下，“不错，按你说的，我留着。”

    本来也是没有想买的，不过是为了让凌灏见识一下自己的购物能力，尽捡着贵的买，并没有特别喜欢的。

    晚上，柳安宁回家，东西已经被送到家，堆在客厅，很是壮观呢。

    柳安宁得意的一笑，很期待看到凌灏过来看到这些东西的表情。

    隐忍的肉疼？

还是真的不在乎？

    没多久，凌灏还是来了，他进门只是扫了一眼这些购物袋，包装盒之类的，就在柳安宁灼灼期待的目光中，走过去，就要按住她的脑袋亲吻着。

    “你干什么啊？

滚开。

我没允许你亲我。”

    柳安宁不耐的推开凌灏，显然很不高兴。

    凌灏挑眉，“你的眼神告诉我，你很期待。”

    我呸！    我期待的是你看到这些东西的反应，期待看你发飙呢。

    她推开凌灏，皱眉，“你没看到我今天买的东西吗？

这不过是我随便买买的，要是哪天碰到我认真了，得买这些三倍不止。”

    凌灏看了眼，反应很冷淡，“嗯，随便买。”

    柳安宁怀疑，“你就不心疼？

你知道我花了多少钱吗？

这一天，多少钱？”

    凌灏似乎并不怎么关心，坐下来，伸手撩过她耳边的碎发，“嗯，你想怎么花就怎么花，我说过了，我现在有能力，可以让你过你柳大小姐的生活。”

    柳安宁很怀疑的看着凌灏，目光在他脸上仔细又带着审视。

    “真这么大方啊？

要我这么个花法，你怕是要破产吧？”

    凌灏像是听到了什么有意思的话，轻笑了下，笑容瞬间让他本来就精致好看的面容，像是和煦春风拂面，让人心旷神怡。

    柳安宁目光闪了闪，她不得不承认，凌灏是真的好看，尤其是笑起来，真的让人无法挪开目光。

    凌灏俯身，逼近她面前，柳安宁迅速回神，赶紧的往后仰了下，跟他隔开距离。

    “别靠我这么近，有话说话。”

    凌灏笑着，唇角的弧度都那么好看。

    他的声音都那么有磁性，比播音主持的都还好听，不去配音可惜了。

    凌灏用他的磁性的声音，在柳安宁的耳边，吐出声音，直挠到她的心底。

    “安宁，你对我的财富和制造财富的能力，还是一无所知啊！在你眼里，我就是那么没用吗？”

    她买买买就让公司破产，那不是显得他凌灏太没用吗？

    柳安宁当然也只是夸张的说说，但是既然凌灏这么说了，她就故意的嘲讽的笑。

    “我就是这么觉得啊，你以为你成为商场新贵，你就有多少钱啊？

你这是暴发户。

你的财富都是看得见的，你不知道哪些老牌商人，人家那些底蕴多少，就算是我们柳家，你几辈子也赶不上的。”

    “是，我在努力追赶。”

    “呵呵！你钱追上了，你人的素质也上不去。

你这辈子都改不了你穷酸气。”

    凌灏没有被惹怒，似乎习惯了柳安宁对他的贬低。

    “安宁帮我改改？”

    “滚，我没那功夫。

你自己学，难不成那些暴发户人家都是有人教吗？

这得靠你自己。”

    她说完，已经推开了凌灏，“我饿了，厨房有菜，做饭去吧。”

    这指使人的态度，真是熟练的很。

    凌灏没有什么不能的，在迅速的亲了她的嘴唇一下之后，才去厨房做菜。

    柳安宁对着他的背影，不满的皱皱眉头，花这么多钱，凌灏都真的不恼，她真是没有什么成就感。

    难道是花钱花的不够多？

    柳安宁杵着下巴，咬着嘴唇，想着自己买点什么大件，让凌灏心疼死。

    等凌灏做好饭，柳安宁已经有主意了。

    她对着凌灏灿烂一笑，这笑容，一看就不怀好意。

    “凌灏，参加过拍卖会吗？

哦，估计你没参加过，你才刚成为富人没多久，这种更耗钱的行为，你肯定舍不得的。

要想融入这个有钱人的生活中，改变你的气质，去拍卖会拍几件东西，你就知道了。”

    凌灏一笑，“安宁想去？

我陪你。

有什么喜欢的，我拍给你。”

    柳安宁却摇头，“不了，拍卖会可不是我购物这种水平，动辄几千万，几百万，我真怕你破产呢，呵呵……”    凌灏淡然一笑，“好，那我真的要去见识见识了。”

    柳安宁的目的不就是如此？

 