
    第1689章这才叫放肆

    “以大欺小？欺负孩子？”

    叶天龙不置可否地笑了起来，无视十几名赶赴过来的雷家保镖，看着冷艳女子淡淡出声：

    “你这么宠这坏小子，那你应该清楚他的性子，他是一个什么样的人。”

    “他之所以撞车，是因为他挑衅我，几次急刹害我差点撞车，后面还想两边夹击，我反击有错吗？”

    他淡淡戏谑：“我今天来雷家找人，他直接就让藏獒咬死我，如非我有两下子，只怕真被咬死了。”

    “从藏獒手里活过来，他还不罢休，叫同伴和保镖围攻我，甚至用电棍戳我。”

    叶天龙看着冷艳女子开口：“你说，究竟是谁欺负谁？”

    朱哥一干人全都沉默，还有几个低头，一副不好意思的样子，显然都清楚雷刁兵的性格。

    冷艳女子却满脸不在乎：“你一个成年人了，还跟孩子斤斤计较，不觉得很没风度吗？”

    “他就算百般错误，也只是贪玩心性，你没必要上纲上线。”

    “你小时候没有闯过祸、没有打过架吗？只怕你行为更恶劣，更可恶。”

    她混淆是非：“而且无论是撞车还是藏獒，你始终没有受到伤害，相反他受了不少伤痕和惊吓。”

    “真要追究，也是追究你才对。”

    雷刁兵喊叫一声：“快放我下来，不然我让心姐打死你。”

    叶天龙笑容重新变得灿烂：“追究我？你还真是公道啊？”

    “你还有完没完？是不是一个男人？心胸怎么如此狭隘？跟一个小孩斗气，喊打喊杀，你不觉得丢人吗？”

    冷艳女子很是不耐烦地样子：“放下阿兵，我让他给你赔礼道歉，这事就算了。”

    叶天龙轻轻摇头：“道歉能了事，要警察有什么用？”

    冷艳女子柳眉一竖：“我已经说过了，阿兵只是贪玩，没有恶意的，不当后果也不是他一个孩子能控制的。”

    “他让藏獒咬你，内心只是想吓吓你，藏獒真跳出去咬你，不是他本意，是藏獒的错。”

    冷艳女子上前一步，盯着叶天龙再度喝道：“快放了阿兵，伤害了他，对你，对家人都没好处。”

    言语犀利，字眼蕴含威胁。

    “啪！”

    叶天龙一巴掌甩在雷刁兵的脸上，一声巨响，雷刁兵惨叫一声，脸上顿时多了五个指印。

    “混蛋！”

    在雷刁兵嚎叫不已时，冷艳女子愤怒娇喝：“马上放了阿兵，不然我让你后悔。”

    “我林傲心说到做到。”

    雷刁兵吐出一口血水吼道：“你敢动我，我干你全家。”

    “啪！”

    叶天龙又是一巴掌甩在雷刁兵脸上：“说到做到，我也是。”

    下一秒，他直接一扭雷刁兵的左手，咔嚓一声，折断了他的左臂。

    雷刁兵发出凄厉惨叫：“啊——”

    他怎么都没想到，叶天龙真的折断他左臂，一干同伴也都目瞪口呆，全身生出了一丝寒意。

    “咔嚓！”

    没等众人神经绷紧，叶天龙又一折雷刁兵右手，又是一记脆响，把他右手也硬生生折断。

    “王八蛋！”

    林傲心再也无法忍耐心中的杀伐，娇喝一声横在叶天龙面前。

    喝叫瞬息炸裂，然后猛然发力，一个肘击狠狠一撞。

    “轰！”

    叶天龙似乎早料到对方会发难，左手一抬，从容挡住对方狂暴的肘击。

    “砰！”

    又是一记刺耳炸裂声响起，对抗双方一碰即分。

    一击不成，林傲心的动作没有丝毫的停顿，蓄势待发的右腿突兀抬起，脚尖狠狠点向叶天龙的侧腰。

    肘击只是佯攻，真正的杀招则在脚尖。

    “杀！”

    林傲心眼中精光一闪，浑圆长腿呼呼生风，她自信叶天龙根本不可能躲过他这一招。

    只是得意还没扬起，神情就变得僵滞，胸口猛然吃痛，一股蛮力涌入，整个人狠狠地倒退数步。

    身体踉跄几步，差点轰倒下去，扫出的一脚也就落空。

    林傲心捂着生痛胸口，红唇张启喘着气，叶天龙的手掌明明来不及抵挡，怎么会突然轰击她的胸口？

    念头还没落下，叶天龙又脚步一挪，整个人突然化为一道残影，在原地瞬间消失。

    这个女人，颠倒黑白，也该受到惩罚。

    叶天龙的速度太快了，不仅让朱哥他们都难辨认，直接面对的林傲心也是无法捕捉。

    这一刻，林傲心知道了，她不是叶天龙的对手，不过她并没有放弃抵抗，尊严让她坚持到底。

    此时，赶赴过来雷斯琴几个齐声喊道：“心姐小心。”

    林傲心双脚一挪，整个人像树叶一样退后，速度很快，只可惜她今天遇上的是叶天龙。

    所以尽管她全力退后，依然被叶天龙贴至，叶天龙对着她轻描淡写拍出五掌。

    手掌迸发出惊人的力量，全身劲力鼓荡，四周刮起呼啸风声。

    “砰砰砰！”

    掌印一个接一个的打出，一个比一个迅速凶猛，林傲心开始还能抵挡一二。

    四招过后已经完全跟不上节奏，身体在叶天龙的轰砸下节节败退。

    狂风暴雨的连环击，势不可挡，叶天龙就着前面掌影，毫不留情轰出第五掌！

    “轰——”

    一声巨响，林傲心胸膛中招，整个人跌飞出去，摔倒在地，俏脸惨白。

    她无法面对这样的挫折和耻辱，一拍地面又弹了起来，只是还没有站稳身躯，叶天龙又一脚踹到。

    林傲心嘴角微微牵动，深深呼吸一口气，咬着牙没闪避，只是飞快伸出两条胳膊交叉护在胸前。

    “砰！”

    叶天龙这一脚踹中林傲心的双臂。

    然后雷斯琴他们便目瞪口呆看到这一幕，被这一脚踹中的林傲心，竟然被打的直接倒退了七八米。

    鞋子摩擦草地还多出两道小沟壑，勉强站稳，林傲心咬牙坚持，面色却不受控制红起来。

    最后她终于坚持不住，张嘴吐出一口鲜血。

    “心姐，心姐！”

    雷斯琴和欢欢等人急忙冲上来，手忙脚乱搀扶住摇摇欲坠的林傲心：“你怎么了？”

    雷斯琴还抬起头，向叶天龙吼出一声：“叶天龙，你太放肆了。”

    “还差了一点。”

    叶天龙把雷刁兵丢在地上，随后一脚踩上他的小腿，一声脆响，小腿断裂。

    “这，才叫放肆！”

    全场一片死寂。。
