　　一紫一青两把仙剑散发出耀眼夺目的光彩遨游在天地间，在高空中自由的飞向，两把剑就仿佛是一对情侣似地，相互依偎，如胶似漆的并肩而行，　不分不离，但又始终保持着一定的距离，不敢太过接近。

　　天空中，悄然间聚集而来的云层已经越来越厚，压得越来越低，更有一股无形的威压从云层中弥漫而出，充斥于天地间，让尚在火山群众没有离去的众多圣皇都感觉呼吸变得有些困难了起来，仿佛有一块大石头压在自己胸口上似地，显得非常的沉闷。

　　但是所有人的目光都被紫青双剑吸引了，众人的目光都紧随着紫青双剑而移动，并没有去关注高空中悄然间出现的乌云，目光中充满　炙热和贪婪。

　　“这就是火山群中孕育出来的天地至宝，果然不出所料，竟然真的是绝世神剑，并且还是两把。”人群中，费里斯塔帝国的太祖皇帝一脸激动的说道，他沉醉剑技已有数千年之久，自有一双火眼金睛，一眼就看出这两把仙剑的强大。

　　“天地至宝有灵，不是实力强就能得到的，得靠个人的机缘，而且这两把绝世神剑威力足以惊天地，泣鬼神，恐怕圣帝强者都无法以强力收取，若是得到了它的认可，即便是一介凡夫，都有可能获得，我若是得到了它的认可，我可立即成帝，虽然境界不到，但战力却不弱于任何一名圣帝……”

　　“说的不错，这天地至宝有灵，并且它本身就拥有非常强的威力，估计圣帝强者都不能以强力收取，我们人人都有机会。”

　　“大家一起上啊，谁若是能得到天地至宝的认可，可立即成为不弱于圣帝的至强者。”

　　顿时，人群一阵骚动，众多圣皇纷纷开始行动了起来，纷纷冲天而起，追向在高空中快速飞行的紫青双剑，同时也有一些古老家族的强者闭上了眼睛，手捏印决，想要以家族传承下来的秘法与天地至宝沟通。

　　天元大陆上在历史上就出现过几次天地至宝，但这些天地至宝不一定要以强力才能收取，有些天地至宝有灵，会自行择主。因此，一些历史深厚，传承久远的上古世家都有一些独特的秘术专门用来对付天地至宝。

　　此刻，高空中正上演着一幕人剑追逐大戏，一群人族和兽族的圣皇尾随在后，拼命的追逐着前方的仙剑，其中还有几名海族的强者。

　　但无论他们如何的努力，如何的施展秘法提升自己的速度，却始终追不上前面的两把仙剑，和两把仙剑虽然在自由的飞行，但速度却快的不可思议，化为了两道长虹在天地间穿梭，速度比圣皇强者都还要快上许多。

　　一些圣皇已经用上了空间凝固神通，但是却定不住前面两把剑，甚至还有十余名圣皇联手以圣之力交织成一张大网在前方守株待兔，想要将天地至宝束缚住，但奈何，他们以自身圣之力形成的大网在这两把剑面前简直和蜘蛛网没什么两样，一冲就破。

　　突然间，一阵沉闷的雷鸣声从高空中传来，高空中的乌云最中心处开始飞速的旋转了起来，旋即一股无形的立场从云层中散发而出，将紫青双剑笼罩。

　　远方，那些在烈焰城附近的钨合金矿脉亲眼见识到金灵本源经历天劫一幕的人面色纷纷一变，当即大喝道：“危险，大家快退回来，这天地至宝的威力太强了，天地不容，降下灭世天雷前来毁灭，所有人快退回来，否则将会陷入万劫不复之地。”

　　闻言，众人纷纷停止了追击，尽管目光中充满了不甘，但也没人敢拿自己的性命开玩笑。

　　突然，飞翔在高空中的紫青双剑做出了一个令所有人大跌眼镜的动作，它们竟然化为两股璀璨的流光，带着炫目的色彩直接冲入了乌云之中。

　　“轰！”

　　顿时，一道震耳欲聋的轰鸣声从高空中传来，一道强烈的白光照耀了整个世界，惊世闪电在云层中炸开，爆发出的巨大声浪仿佛让整个天地都在震动了起来，下方，无数座火山开始龟裂，岩浆海中激起了一道道惊涛骇浪，就连众多圣皇强者的身躯都是微不可查的震颤了一下，所有人都感觉自己的耳朵传来一阵嗡鸣声。

　　隐约间，他们好似透过那层厚厚的乌云，看到了一紫一青两把仙剑正在与天雷对抗。

　　“好强大的天地至宝！”众人发出惊叹，仅仅如此，就已经盖过了十大守护家族的祖器。

　　人欲道道主以及兽族三位圣帝也是抬头望天，一脸的震撼之色，这件天地至宝的强大，已经完全打破了他们对此等宝物的认知。

　　在云层中炸开的那道天雷丝毫不弱于钨合金矿脉劈下的那些天雷，拥有毁灭圣帝的绝强力量，而天地至宝竟然能凭着自己之力与天雷抗衡，仅凭这一点就超过了圣帝。

　　高空中，天雷的声音轰鸣不绝，每一道都是盛世骇然，威力恐怖之极，所有天雷都没有劈向下方，而是在云层中炸开，迸射出无尽的电芒，如那璀璨的烟火在绽放。

　　“天啊，我好像看见了那两把绝世神剑在迎头撞向那些天雷，这么强大的天雷竟然无法毁掉它……”

　　“这几道天雷竟然都被这两把绝世神剑击成了粉碎，化为了千千万万的雷丝射向四面八方，这天地至宝竟然能击散如此强大的天雷……”

　　不停的有人在大呼小叫，所有人都是一脸震惊，因为不少人都隐约看见了云层中的景象，这给他们心中带来了震撼是非常强烈的。

　　劫云之中，紫青双剑散发出强盛的光芒在飞快的穿梭，已经遮掩了它们的剑体，从外面看去，只能看见两团如明灯一般的紫青两色光芒。

　　转眼间，天劫已经过去八道，随着最后一声轰鸣声传来，第九道天界降临了，这一道天劫的威力最为强大，称之为前八道天劫的威力总和也不为过。

　　紫青双剑依然如先前，化为两股流光直接冲向劫雷。

　　“轰隆！”

　　第九道劫雷劈在紫青双剑上，顿时让双剑的光芒一阵黯然，不过双剑的剑体却愈加的明亮了起来，第九道天雷不仅没能毁掉紫青双剑，反而助其一臂之力，对剑体进行了一番淬炼。

　　承受了九道天雷之后，紫青双剑剑体一阵，飞出了云层，重新出现在天地间，发出阵阵剑鸣声，而高空中的劫云也开始缓缓消散。

　　直到这时，人族和兽族四名圣帝才开始行动了起来，四人如同瞬移一般出现在紫青双剑面前，以最强的姿态出手，分别抓向两把仙剑。

　　其中兽族的三名圣帝分别抓向紫剑，而人欲道道主则抓向青剑，因为兽族的三名圣帝心中都知晓，如此强大的天地至宝，以他们三人之力顶多能取到一件，第二件也无能为力了。