    “叶凡，你来了...”

    玉小刚看向叶凡，微微一笑，开口道。

    “大师，你有什么事情吗？”

    叶凡对于这位大师可没有什么好感，开口问道。

    “如果没有什么事，我就先走了...”

    甚至于叶凡根本就不想在这里待着，有些不快地说道。

    大师闻言，倒也不气馁，倒了杯水给他，自己走到书桌后坐了下来。

    “叶凡呐，你的资料我都看了，武魂多情剑，先天满魂力，不错，真不错...”

    玉小刚看着眼前的叶凡，忍不住赞叹道。

    尤其是当他听到唐三说，叶凡从小就开始锻炼时，他对于叶凡的欣赏更是强烈了几分。

    又有天赋，又自觉，又出身卑微，这不就是上天给他玉小刚的机会吗？

    这样的人，只要不夭折，成为魂圣、魂斗罗是板上钉钉的事，甚至封号斗罗也是有可能的。

    想想他一个终身突破不了魂尊级别的人，就算培育不出什么封号斗罗，可是培育出一个魂圣、魂斗罗级别的弟子，也会有莫大的荣誉啊！

    到时候，谁敢说他是废物？

    而且，还有唐三啊，两个实力极强的弟子，他玉小刚的名字绝对能够流芳百世。

    到时候，柳二龙和比比东，他就能光明正大地娶回家了...

    “大师，你到底有事没事！？”

    叶凡看着那一脸陶醉的玉小刚，不禁开口道。

    “咳咳，叶凡，要不要做我的徒弟？”

    玉小刚咳嗽两声，佯装正经地说道。

    说完，直勾勾地盯着叶凡，仿佛是一个流氓在盯着一位身无寸缕的美人，眼中满是炽热。

    “做你徒弟？就这事？”

    叶凡闻言，不禁眉头紧皱。

    “对，就这事，要不要做我徒弟？”

    玉小刚用力地点了点头。

    他未来的名誉，未来的性福生活，可就靠唐三和叶凡了啊...

    “我为什么要做你徒弟啊？”

    叶凡不禁感到有些哭笑不得。

    先天满魂力在斗罗一时代多么稀有，他还是知道的。

    在这个上三宗少主没有一个先天满魂力的时代，先天满魂力，是超级斗罗的象征。甚至这个时代的封号斗罗以及超级斗罗，先天魂力也不过八九级。

    而一个29级魂力，连吸收千年魂环是什么感觉都不知道的家伙，居然要收他为徒...

    “当我徒弟，当你的魂力够了，你可以吸收千年，甚至万年这些你想都不敢想的年限魂环。”

    玉小刚笑了笑，说道。

    “千年魂环，万年魂环？就凭你一个只有两个黄色魂环的大魂师？”

    叶凡一脸好笑，他不会跟唐三就是这么说的吧？

    “当然不是，我的好友，可是一名高达魂圣级别的超级强者。”

    “你们圣魂村的由来，也不过是因为出了一位魂圣...”

    玉小刚相信，一名魂圣级别的强者，叶凡是绝对不可能抵挡住诱惑的。

    毕竟，他的弟子唐三，就是听了这些才有些期待的。

    “检测到重要性情节，开启选择。”

    “选项一，接受玉小刚的请求，成为唐三的师弟，多情剑第一魂环将为微白色。”

    “选项二，拒绝玉小刚的请求，奖励一名超级斗罗及以上级别师父一名，同时，他也看不出小舞身份”

    “选项三：死给玉小刚看，奖励一根蓝银草。”

    系统小姐姐那甜美的声音，也再一次传来。

    “超级斗罗级别的师父，系统果然豪气...”

    选项一和选项二的奖励，让叶凡已经意识到了系统对于玉小刚说多么的厌恶...

    “系统，你是不是很讨厌玉小刚啊？”

    “还好吧...如果我现在可以使用武力，会把他脑袋在砸成肉饼的前提下，还有意识。”

    系统小姐姐那甜美的声音与其凶狠的话语，形成了鲜明的对比...

    “我不想成为你的徒弟，我可以走了吧？”

    叶凡轻声说道，说着，便扭头就走。

    “嗯？？？”

    玉小刚仿佛完全没有想过叶凡会拒绝他的，一脸震惊地盯着他。

    “别啊...”

    玉小刚不禁感到懵逼，即将到手的鸭子，就这么飞了？

    “大师，你找你家小三玩吧，我还有事哈，不陪了。”

    叶凡是真不想再理这个所谓的大师了，还是先走为妙。

    “明天我带唐三去...”

    玉小刚还想接着说的，奈何叶凡已经跑了...

    很快，叶凡匆匆来到了底层，回到了七室。

    “凡哥，刚才大师找你干嘛？”

    王圣见到叶凡回来，赶忙问道。

    “没什么，别问了。”

    叶凡摇了摇头，不想提关于玉小刚的事情了。

    没有想到，叶凡他是真的没有想到，一个中年，即将五十岁的人了，居然能如此不要脸。

    “诶，小舞呢？”

    叶凡环顾四周，没有看见小舞的身影，便开口问道。

    “这个...小舞姐出去逛逛了，她的实力，六年级估计都没有几个打得过她，肯定没什么事儿的。”

    王圣想了想，回答道。

    叶凡闻言，点了点头，回到自己的床位，倒头就睡...

    倒不是他懒，主要是，他是真有点疲惫了，睡一觉恐怕也没有什么问题吧...

    就这样，一个下午很快就过去了...

    “嗯？什么东西压在我身上了...卧槽...”

    处在睡梦中的叶凡突然感觉自己的身体被什么东西给压到了，赶忙张开双眼。

    令他没有想到的是，映入眼帘的，是一张可爱的俏脸...

    （求推荐票求收藏求书评）

    PS：兄弟萌，这本书已经上免费榜了，希望大家可以积极帮助偃月冲榜，隔壁胡哥都特喵的免费榜第四，一周一万票了，求求啦。

    从3月1号开始，这本书已经要开始试水了，希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080

    进群答案：叶凡

