    蓝灵注意到了，连忙制止他，“不要乱来，这里不是你能乱碰的地方！”

    少年执拗地继续抠，同时笃定地回了一句，“墙壁后面，有东西。”

    墙后面有东西？

    秦岭等人一愣，下意识地看向某女。

    曲檀儿迷茫一下，再看向某位爷。

    墨连城也略为意外。

    仔细想来，这里是很古怪。除了泥墙，还是泥墙，沟沟壑壑，千变万化，像是一座大得惊人的城堡。奇怪的是，压根没有丁叔所说的巨兽。大概这里设置了什么，影响众人查控的缘故。

    于是，一时间，大家没有出言阻止，少年继续努力地扣着墙壁。

    直到一团泥巴被他抠了出来。

    只闻“嗒”的一声，泥团落地。

    虽说不过很小一团泥巴，但是藏宝地里没有小事，顿时，众人如临大敌，站起来。

    片刻。

    周围没有变化。

    众人逐渐放下戒备，并且一脸责怪，“什么事都没有，叫人白担心一场！”

    少年却皱着眉头，盯着那堵强，“墙后面，有东西。”

    秦岭等人没说什么，倒是丁叔那一行人中，因为少年的执拗，惹人不悦了，“你说有就有？我们容忍你们跟在我们身后走已是大度，这里布满机关，岂是你胡来的地方，你若再胡来，小心我们对你不客气！”

    那人恶狠狠地撂下狠话。

    少年的行为，虽然没有带来实质性的伤害，但是，他倘若再这样任性下去，很容易会拖累了别人。

    少年安静地听着，蓦地，冷冷的睨了叫嚣的那人一眼，然后，低哼一声，像是赌气似的，伸脚，往墙壁一踢。

    他这动作突然，跟他之前表现出来的胆怯，背道而驰。

    虽说最近这段时间，变化很是明显，但是，包括某爷跟某女在内的一行人，距离他最近，却没有拦阻他。夫妻俩个人不动，秦岭等人也没动。谁让强者，就是有底气呢？任性也要看自己乐意不乐意，何况，少年现在跟他们可是一伙的！

    只闻清脆利落的“咚”的一声响！

    整堵泥墙，居然应声裂开，然后，轰然倒塌。

    激起灰尘无数，以及在地下城堡里引起的回声效应，吓得一干人等迅跳了开去。

    ——“搞什么？让你别多事，偏多事！”

    ——“你这混蛋小子，想害死我们全部人是不是？”

    ——“以防万一，像他这种人，杀掉！！”

    众人七嘴八舌，突然，有人呆呆地指着前面，“天，你们看，那里——”

    指天骂地的人先后扭转头去，就连两位老者也跟着站了起来。

    墙壁后面，居然是一弯灵气汩汩的清泉，泉水中，长长的阶梯从水里伸展，弯弯曲曲，阶梯之上，又是一堵墙。

    上面，清晰可见，镶嵌着一个宝贝。

    看不清真面目，但是，金光闪闪，吸引着人的目光。

    曲檀儿可疑地盯着泉面，“灵气，有问题。”

    灵气有问题？

    众人愕然，旋即，表情变得讥笑。

    区区女娃，并且还是个完全没有经验的人，也好意思说灵气有问题？