
　　但也有人怀疑。

　　胡一宝盛名之下，其实难副。

　　一个没有经过任何专业培训的人，想要获得诺奖，几乎难如登天。

　　因此，一些奇葩的言论，跟着在网络上开始出现。

　　“胡一宝并没有任何真才实学。”

　　“除了胡一宝之外，历史上还有几位著名的蹭诺奖人员。”

　　“一个模具设计与制造专业的人，竟然在毕业两年之后，获得医学专业的诺奖，这真的是太过于天方夜谭了吧！”

　　“让我们来扒一扒胡一宝的学历。”

　　一些羡慕嫉妒恨的人，更是在网络上开始推波助澜。

　　好在这些言论仅仅是少数，而且他们几乎只要发言评论，就会立马有大量的网友前来围观，并且毫不犹豫的对其进行打脸。

　　“那些说胡一宝蹭诺奖的朋友们，可以歇歇了。经过张翼院士的证实，胡一宝才是获得诺奖那篇论文的主要作者！”

　　“胡一宝是我们华夏的国士，一直都在以正能量的形式存在着，请大家在网络上，别到处谣言胡一宝先生。”

　　“震惊，张翼院士在一次采访中，竟然以胡一宝的学生自居。不仅仅是张翼院士，还有很多的其他医学方面的权威专家，也都自称胡一宝先生的学生。”

　　“胡一宝在医学方面的学问到底有多高，一个诺奖，或许并不是他的上限。”

　　在这种全网舆论的情况之下，胡一宝自然也是在不停的收获大量的声望值。

　　但同样的也收获到了不少的烦恼。

　　接下来的一段时间。

　　“胡先生您好，我是魔都卫视的，可以接受一下我们的采访吗？”

　　“对不起，没时间！”

　　“胡先生恭喜您，我是光线日报记者，我们这里打算做一个专栏……”

　　“对不起，没空！”

　　“胡先生……”

　　“真的没时间！”

　　……

　　胡一宝收到了大量请求采访的电话，一心想要拍摄《功夫》的胡一宝，通通拒绝。

　　不过，记者也是属于不罢休的一种职业，胡一宝即使是在电话里明面上拒绝了，他们的身影，或多或少的也会跟着出现在《功夫》片场周围。

　　不仅严重影响了《功夫》的拍摄进度，也提前让《功夫》的一些拍摄花絮，被他们给曝光。

　　为了能够将一切安稳下来。

　　胡一宝不得不花钱动用大量的人力物力，对《功夫》的片场，进行严密的防护。

　　“这些记者，真的是有点太过于无良了。”姜刚猛一屁股坐在椅子上，无奈的说道。

　　刚刚有记者，不知道通过什么办法，突然闯入片场。

　　让拍摄不得不停止下来。

　　姜刚猛亲自过去处理。

　　这才回来。

　　“现在《功夫》还剩下五分之一的拍摄进度了。”胡一宝拿了一瓶水，递给姜刚猛，说道，“再坚持一段时间。”

　　“风头会慢慢下去的。”

　　胡一宝也曾试图在围脖中，发言斥责这种行为，然而没有丝毫作用，甚至让记者们变本加厉了起来。

　　引发了更多的记者，前来围观。

　　他们也只是看看。

　　因此胡一宝就算是报警，也没有什么用。

　　不过，在这种持续的曝光之下，也是让胡一宝的《功夫》这部电影，时时刻刻出现在各大新闻舆论之中。

　　让大量的网友，提前知道了《功夫》这部电影。

　　给《功夫》省下了不少的宣传费。

　　胡一宝个人，每天也都在收获大量的相关声望值。

　　也算是因祸得福。

　　“哎，人怕出名猪怕壮。”姜刚猛打开瓶盖，重重的灌了一口水，感慨说道。

　　网友们对于诺奖的疯狂，也超出了他姜刚猛的预料。

　　距离诺奖官方宣布，已经一个星期快要过去了，围脖热搜上，还挂着相关的热搜。

　　另外国外各大网站，也都是在挂着相关的新闻。

　　作为《功夫》的副导演，姜刚猛也看到过，胡一宝接到不少国外记者采访的电话。

　　让他感到惊奇的是，胡一宝竟然能够用各国语言，轻松应对。

　　仅仅是姜刚猛听到了，就不下于六种外语。

　　有的时候，姜刚猛都想要把胡一宝的脑袋撬开看看，里面的结构，和正常人的有什么不一样。

　　“看什么看，拍戏拍戏！”

　　姜刚猛抬头，跟着看到大量的《功夫》剧组人员，往这边看过来，当即大声喊道。

　　不多时。

　　《功夫》进入继续进入正式拍摄。

　　接下来的时间里。

　　胡一宝和姜刚猛，一边拍摄《功夫》，一边防范堵在片场外面的记者。

　　不过，好在随着时间的慢慢流逝，大家对于胡一宝诺奖这件事的热度，慢慢降了下来。

　　《功夫》也渐渐重归于正常的拍摄中。

　　10月20号。

　　天气晴朗，万里无云。

　　“卡！”

　　“完美！”

　　胡一宝从椅子上站了起来，拿着对讲机，对《功夫》剧组所有人员说道。

　　“我宣布，《功夫》所有正式剧情拍摄完成。”

　　“《功夫》杀青！”

　　一旁的姜刚猛松了口气，脸上挂满了笑容，拿着自己的对讲机，在胡一宝说完之后，补充地说道。

　　“这么长时间，大家也都辛苦了。”

　　“今天晚上，杀青宴，老板请客，另外我代表导演组，将会拿出五百万，用来给大家发红包！”

　　“谢谢这段时间，大家的配合。”

　　《功夫》的拍摄，从胡一宝诺奖之后，《功夫》全体剧组人员，都是处于一种高强度的工作中。

　　但没有谁抱怨过一句。

　　姜刚猛看在眼里。

　　这次主动拿五百万，也是想要给大家一个奖励。

　　胡一宝诧异的看了眼姜刚猛。

　　这事姜刚猛没和他说过。

　　不过，胡一宝立马说道，“我再加五百万！”

　　所有的辛苦，都应该获得回报。

　　胡一宝也不是那种抠搜的人。

　　更重要的是。

　　【新世界慈善】APP之中的累积慈善金额，快要到达一千亿了！

　　独乐乐，不如众乐乐。

　　话音刚落。

　　所有的人都怔神住了。

　　电影杀青，发红包是正常操作。

　　但他们哪里听说过，发一千万红包的。

　　短暂的沉寂之后，片场响起热烈的欢呼声。

　　“胡导万岁！姜导万岁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，348章 即将千亿免费阅读。https://xs.23sk.com 