    “莫无忌，你敢。”看见莫无忌要甩锅去收稻，光志彻底急了。

    他心里还打着执法殿过来后，将莫无忌赶走，然后他占据这一垅地的主意。到时候各大宗门组织人来看，那他可是脸上大放光芒。这是一方面，更重要的，他种植出一垅上品青露米，到时候可是名利双收啊。甚至有机会获得机缘，修为上突破育神，跨入天神之境。

    莫无忌没有理睬光志，反而对应淑舒几人抱拳说道，“我种植青露稻许多年了，这也是第一次偶尔种植出上品的青露米。价格上我也不是很清楚，几为师兄师姐就估量一个价格吧。到时候顺便送我一些下品的青露米就可以了。”

    应淑舒听到莫无忌的话，心里一喜，她本来就担心莫无忌将价格要的太高，她付不起，现在莫无忌这样说，哪怕厚着脸皮她也要将这五斤青露米弄到手，所以赶紧说道，“莫道友，如果按照上品青露米市面上的价格我是付不起的，我就占师弟你一些光了，每斤我出价一万上品神晶，外加二十斤下品青露米如何？”

    说完这句话后，应淑舒的脸都有些红了，上品青露米一斤一万上品神晶，实在是太低了，可是她又没有更多的神晶给莫无忌，只能厚点脸皮。

    倒不是说上品青露米的价格不止这个价，事实上上品青露米每斤也不一定就比一万神晶高。但耐不住这种东西奇缺啊，这五斤上品青露米放在拍卖会上，随随便便都可以拍出十万以上的上品神晶。

    因为感谢莫无忌的大度，应淑舒甚至直接称呼莫无忌这种边缘小人物为师弟了。

    莫无忌一看应淑舒的脸色，就知道上品青露米不止这个价。不过应淑舒能出这个价格，还感觉到不好意思，那显然是神晶不够，不是故意要坑他。

    他大度的一挥手说道，“就按照应师姐的意思办。”

    “多谢莫师弟，将来在小凌霄宗有什么事情需要帮忙，莫师弟尽管去叫我。”听到莫无忌答应，应淑舒赶紧感谢了一声，第一时间拿出了一枚戒指递给莫无忌。

    一边的跃伦也赶紧拿出一枚戒指递给莫无忌，同时说道，“莫师弟，这次我也是沾了你的光。”

    莫无忌立即有些鄙视跃伦起来，这家伙太小气了。这青露米显然是自己吃亏出售的。你说一句将来需要帮忙去找你，我难道真的能去找你？这不是一个值得结交的朋友。

    一边的左西枫也赶紧拿出了一枚戒指递给莫无忌，“莫师弟，我没有那么多的上品神晶，所以用了一些神灵草填补，你看够不够，如果不够的话，我就少要一点。”

    莫无忌接过戒指连看都没有看，直接说道，“够了，就这样。”

    “多谢莫师弟了，我在小凌霄宗帮不上你什么忙，如果在外面的话，我倒是有点笨力气。”左西枫听到莫无忌如此大度，甚至都躬身感谢了一句。

    莫无忌点点头，左西枫在宗门的地位应该比跃伦低很多，但说话比跃伦要漂亮多了。他知道为什么左西枫说在小凌霄宗帮不上忙，一边的光志正虎视眈眈的盯着呢。跃伦不想帮忙，大概也是因为光志。

    看样子这光志的后台还不小，左西枫知道自己惹不起。

    倒是穆霜和简姬比较富有，轻轻松松的就拿出来了五万上品神晶和二十斤下品的青露米。

    穆霜在递给莫无忌戒指的时候，还特意给莫无忌传音了一句，“光志的族叔光廷是小凌霄宗执法殿的一个执事。”

    莫无忌这才明白过来，为什么光志才育神修为，还能在这种有油水的地方当管事，原来家里有人啊。

    不过莫无忌并不在意，他没有做错任何事情，如果小凌霄宗的一个执法殿执事敢在众目睽睽之下颠倒黑白，那应淑舒这几人也不会这么客气的对他。这说明在小凌霄宗，还是很守规矩的。

    短短时间，大荒和甩锅已将一垅地的青露稻谷全部收了回来。

    莫无忌扫了一下大荒递给他的戒指，戒指中的青露谷正如他预料的，至少有一百五六十斤左右。

    他拿出了二十五斤分了五个袋子，给了应淑舒等人一人一袋。

    几人又是一番感谢，莫无忌根本就不鸟光志，光志也只能急的四处张望。

    莫无忌却是主动拿出一个袋子递给光志说道，“光管事，这是我交纳的宗门青露米。一共二十斤下品青露米，你收好了。”

    光志冷哼一声，“谁告诉你只要交纳二十斤下品青露米了？拿滚，你的事情将由执法殿处置。”

    “光执事这是不收我的青露米？”莫无忌手依然没有收回来，而是平静的问道。

    “你说对了，我就是不收，你奈我何？”光志冷冷说道。

    好在这个时候没有让光志失望，三道遁光落在了莫无忌所在的田垅之上。

    下来的三人中有一个满脸胡须的中年男子，这中年男子浑身血煞气息，显然杀戮极重。另外两人中一个和光志长的有些像，也是三角眼，神君后期实力，估计这家伙就是光志的叔叔光廷。

    最后一人是一个仙风道骨的老者，尽管莫无忌看不出这老者和那中年男子的实力，估计都是在世界神境界。

    果然这三人到了之后，应淑舒等人尽皆躬身施礼，光志更是跑在了最前面。

    从这几人的问候声中，莫无忌知道其中那名满脸胡须的中年男子是执法殿的殿主，而仙风道骨的老者是小凌霄宗的一名长老。

    看样子他这里种植出上品的青露稻影响不小，连执法殿殿主和长老都惊动了。

    “你叫莫无忌？是你种植出来了上品青露稻？”问话的是小凌霄宗的那名长老。

    一边的穆霜很是见机的对莫无忌说道，“莫师弟，这位是我小凌霄宗的第四长老郑昌昂。除了郑昌昂长老之外，这次我小凌霄宗执法殿的殿主霍声前辈也来了。对了，还有执法殿的光廷执事。”

    尽管应淑舒对青露米的渴求远远胜于穆霜，很显然穆霜更会做人，至少莫无忌心里对她已经有了一些感激。哪怕是小小的介绍一下，却是让莫无忌心里有一个底。

    莫无忌赶紧抱拳说道，“莫无忌见过郑长老，见过霍殿主，见过光执事。回禀长老，我的确是种植出来了上品的青露稻。”

    光志立即上前大声说道，“回禀殿主和长老大人，莫无忌无视小凌霄村的规矩，不交纳宗门米粮。私自将上品青露米煮来吃，还私自出售上品青露米。不但如此，他还提前将一垅地的上品青露稻全部收割，给宗门造成重大的损失。

    如果我小凌霄村每一个人都和这人一样，那我小凌霄村如何为宗门产出更多的青露米？还请殿主长老和执事为小凌霄村做主。”

    “莫无忌，刚才光志说的话可有冤枉你？”霍声的语气有些冰寒，如果不是因为莫无忌种植出来了上品青露米，对整个宗门都有重大意义，他都直接将莫无忌带走强行审问了。哪里还会这样客客气气的询问莫无忌？

    莫无忌平静的抱拳说道，“回执事，光志管事刚才说的的确是真的。我来这里种植青露米之前就问过光志管事，光志管事告诉我，只要每年上缴二十斤下品青露米给宗门，任凭我种植出任何青露米，都是我自己处理。”

    光志指着莫无忌厉声呵斥道，“你一派胡言，你来的时候我是叮嘱过。我叮嘱的是，你的这一垅地每年至少要上交四十斤青露米，上交的青露米必须是这一垅地产出的。”

    一边没有说话的郑长老疑惑的皱眉问道，“光管事，若是我没有看错的话，这应该是一垅丁字地吧？你让丁字地一年上交四十斤青露米？”

    光志显然不敢对霍声无礼，赶紧躬身解释道，“因为莫无忌是糜倩倩峰主送来的……”

    莫无忌立即就发现光志说完自己是糜倩倩峰主送来的后，所有人看向他的目光都有些变了。基本上都是鄙视和不屑，就连一直帮他的穆霜，看他的目光也带着一丝惋惜。

    莫无忌心里暗想，难道这糜倩倩在小凌霄宗还有什么故事不成？

    光志显然早就预料到了这种情况，嘴角微微上翘，依然躬身说道，“糜峰主送莫无忌来后用了峰主玉牌，要求我拿出十斤优质的青露谷给莫无忌做种子。还说莫无忌是种植青露米的大师，十斤青露谷至少可以种植出五十斤青露米。我迫于压力，就拿出了十斤青露谷。

    我是小凌霄村的管事，按照莫无忌说的年产五十斤青露米，我才要求莫无忌每年交出四十斤这垅地产出的青露米。当时莫无忌也答应了，没想到这垅地因为地力突发，出了一垅上品青露米。结果大家也都看见了，莫无忌开始反悔，仗着碰运气种出一垅上品青露稻，然后肆意践踏小凌霄村的规矩。”

    莫无忌明显的感觉到在光志说出自己是糜倩倩送来的后，大家看他的目光有些改变。

    他也懒得解释，直接丢出一个水晶球说道，“大家自己看水晶球影像吧，一切解释都不如这个来的直接。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，同时求月票！）

    ......