    “冰云你放心，夫君他没事，你也是夫君的女人，这么底气都没有？”陈思思看了眼慕容冰云，淡淡的说道，没有任何的担忧。

    “噗！”

    慕容冰云气得简直快要吐血，你夫君的女人？神特么你夫君的女人？本姑娘是假冒的好吗？

    “秦尘，现在你叫来的这些帮手，都被我的麾下抵挡，根本攻入不进我的领域之中，所以，你就死吧。”

    刺穿秦尘的身体之后，神照圣子运枪，突然一震，身上的力量，再次爆发，就要把秦尘一枪震碎。

    “真是开玩笑！你以为，这样就能够伤害得了 我么？”

    秦尘的眼神，突然一下睁开，双眼之中，爆射出来阵阵神光，身上恢宏的气息再度出现：“曲高峰、权慕柳还有蔚师姐、周师兄，你们几个真的以为我危险？还要你们救我？简直是对于我的实力，太不了解了。这一枪，正好让我抓到了破绽，神照圣子，你以为我是被你刺中的？大错特错，我是故意让你刺杀中之后，推算你身体之中，信仰的气息，神照镜的精髓。然后感悟你的力量，将这力量彻底领悟，以彼之道，还施彼身。信仰之力，给我凝聚！”

    咔嚓，咔嚓！

    枪身断裂的声音，从秦尘的体内传达出来，那杆神仰枪，居然寸寸断裂，巨量的信仰之力，进入了秦尘的体内，不但没有毁灭同化他，反而被他吞噬吸收，变成了滋补的力量，融入到了身体之中。

    “这是怎么回事？”

    神照圣子身体爆退，他反应极快，在这一下，就感觉到自己身体之中的灵魂被一股神秘的力量扫射而过，似乎拓印了过去一般，自己对于信仰之力的领悟，神照镜的掌控之法，居然都一一的被对方知道，掌控。

    就看到秦尘身躯一震，无穷的信仰之力在他的身体之中凝聚，他脑海中的起源之书中，信仰的书页诞生了，一下子凝实成型。

    这一篇信仰的文明，被秦尘一下子掌握。

    “这信仰之力，的确特殊，倒是给了我许多的启发。”

    秦尘恢宏说道，竟然绽放出了和神照圣子一样的信仰气息，他刚才和神照圣子交手，被一枪刺穿了身体，的确是故意的。

    那神仰枪是神照镜演化出来的信仰之枪，一下子进入体内，就被秦尘快速分析，乘机运用补天之术，窥视这信仰之力的结构，借此对信仰文明和神照镜进行感悟和领悟，最终感悟出了信仰之术，在起源之书中成功凝聚成了信仰的书页，形成了信仰的文明。

    现在的秦尘，哪里可能被简简单单的这样一枪就击杀？

    如果是进入这远古之地进行天界试炼以前的秦尘，遇到现在的神照圣子，倒还真有可能被对方一枪杀得重伤，不过一路进入废墟宝地，秦尘实力提升了不少，先杀死人王圣子等人，炼化了人王之翼，又一路斩杀妖魔，起源之书凝聚诸多神通，力量达到顶点，最后更是突破了巨头境界，几乎跨入巨头巅峰，早已今非昔比，根本不是这神照圣子可以轻易斩杀的。

    信仰的文明，在起源之书中谱写，立刻之间，秦尘的头顶上，也出现了滚滚信仰气息，居然和神照圣子的信仰之气并没有什么两样。

    甚至其中的精妙，还带有人王的气息、生死的气息、混乱的气息，各种规则、大道变化，还超越了神照圣子的信仰之力。

    “什么信仰之盾，也给本少破吧，成为本少的力量！”

    秦尘身体动了，嗡，背后竟然出现了一双羽翼，是人王之翼，翩若惊鸿，瞬息之间，一步就靠近了神照圣子，双掌翻飞，两道力量打出，直接就把悬浮在神照圣子身前的信仰之盾，一下子轰成粉碎。

    那信仰之盾破灭，立刻就爆发出来了信仰之力，海纳百川般的被秦尘吞噬、吸收，令得秦尘身上的信仰气息，更加可怕，就如同一尊神祗。

    而他身上之前被神仰枪洞穿的地方，根本没有半点伤痕。

    “这是什么神通？怎么可能？我还从没有看到过如此神奇的神通，居然把神照圣子的信仰之力给掠夺了，化为了自己的力量，这还怎么打？能轻易吞噬他人的力量，岂不是立于不败之地？”

    “这也太强了，任何攻击，都能在片刻间被对方掌控，吸收，根本伤害不了他，反而会被他增添力量，这种神通，实在是太恐怖了，这世上怎么会有如此神通？”

    “浩瀚文明，就算是远古圣主，都没有这种传闻之中的手段吧？难道是天工作中的隐世秘法？不可能，再强大的秘法，我们就算无法见识到，但至少也应该听说过啊。”

    “难道这秦尘不是什么天骄，而是一尊超越了圣主的远古怪物转世？”

    曲高峰、权慕柳、迟文敏等人看到这一幕，简直全都惊呆了。

    秦尘手段太过变态，已经超越了他们的想象，能够吸收对方的力量壮大自身，那神照圣子还怎么攻击？任何攻击，都是一种滋补。

    “不可能，我这信仰之力，除了本座，无人能掌控，本座不信，你这种邪术，真能凝练出本座的信仰之力来！”

    神照圣子一下被击退，却并不信邪，站立在虚空之中，披头散发，怒吼连连，头顶之上的神照镜中，一道浩瀚的光芒照耀了出来，顿时凝固虚空，带着一种大山一般的气息，几乎化为实质的信仰之力，封锁一切。

    果然这一下，秦尘身上的信仰之力被压制住了，甚至无法炼化虚空中神照圣子散逸出来的信仰之力。

    “堂堂圣主神兵，神照镜，信仰大道，岂会被你邪术所破？”

    神照圣子稳住信仰之力之后，冷笑一声，身形一晃，瞬息之间，就出现在了秦尘面前，一拳轰击了出来。

    圣主宝物毕竟是圣主宝物，神照圣子一下把信仰之力凝聚起来，尽管秦尘凝聚出了信仰的文明，但毕竟刚刚成型，也无法吸收到这圣主宝物中的信仰之力了。

    神照圣子一下子扑杀而来，闪电飙射，到达秦尘面前，展开反击，顿时，圣主神兵的力量压迫下来，让秦尘像是如同大山盖压。

