    这个作者还真的是想一出是一出，完全没有想过详细的过程啊。

    叶玄有些头疼的揉了揉自己的头。

    真是不负责任的作者。

    就算是番外同人也给我好好的想啊！混蛋！

    这种粗糙到极致的剧情算是什么事情吗！

    “记忆中有什么显示吗？群主？”

    托尼看着面色有些苦恼的叶玄，有些好奇的问道。

    “一个混蛋作者的突发奇想而已。“

    叶玄摇了摇头，将事情的经过私发给了几人。

    在将叶玄的信息浏览之后，几人的脸上也是露出了复杂之色。

    “还真是想一出是一出，完全不曾想过笔下的世界会成真吗。“

    时崎狂三面色带着些许冷意，作者创造出了自己想要的剧本，但他根本就不曾关心过笔下的人物是否想要这该死的命运！

    但谁又会在意一个虚拟的人物呢？

    “关键是这还是个文抄公啊！文抄公就老老实实些原创剧情啊，突发奇想的搞些番外做什么。“

    托尼也是无言以对。

    蕾姆虽然是聊天群的人，但因为叶玄没有将这些信息发给她所以并不知晓事情的经过。

    单单的从作者、文抄公、番外也无法推理出完整的剧情。

    连她都不知道，拉姆、爱蜜莉雅等人就更不知道了。

    不过，似乎这个世界的变化和这些人称有着一定的关系。

    至于是怎样的关系，他们就无法理解了。

    如果让她们知道这毁灭世界的灾难只是一个文抄公的突发奇想，恐怕没有人能接受吧。

    帕克看了一眼蕾姆，这些神秘的人是蕾姆的朋友，它也能感受到蕾姆对这群人有着一定的信任；而且对方对于蕾姆也没有丝毫的恶意，甚至那个自称是队长的人对于蕾姆有着极大的善意。

    “请问，你们的目的是什么？”

    “是因为蕾姆吗？”

    帕克想了一想，看着叶玄等人轻声的询问道。

    “有一些蕾姆的原因在里面，但更多的是杀死那些闯入这个世界的轮回者。”

    “让世界的轨迹回归正轨。”

    叶玄对着帕克轻笑着说道。

    “当然，让世界回归正轨纯属是开玩笑了；毕竟这个世界已经毁灭到如此程度，我对世界魔法的研究可还没有达到覆盖整个世界的程度。“

    “所以，只能帮你们解决掉轮回者和嫉妒魔女了“

    “之后如果重建世界，可就需要你们自己了。“

    帕克听到叶玄的话小爪子挠了挠自己的脑袋，然后有些迟疑的问道：

    “你们.......不是这个世界的人？”

    “当然不是，不然早就将那些轮回者弄死了，哪里还能让他们将世界毁灭到这种程度。“

    托尼摆着说说道，然后饶有兴趣的看着飞在空中的帕克。

    “你是什么品种的猫？竟然能飞？”

    “帕克是精灵哦。”

    因为没有感受到托尼的恶意，所以帕克也没有生气，笑着解释道。

    ”怎么，想要一个？“

    叶玄看着托尼，笑着说道。

    ”我倒是还好，主要是小辣椒想养。“

    “如果是猫狗还好，但因为也知道了一些聊天群的事情，所以想养个特殊的，最好是那种长的有可爱还会自己洗澡、搞卫生的那种。“

    托尼摆了摆手，语言之中满是无奈，不过脸上的那种宠溺确是让叶玄好好的吃了一把狗粮。

    “当我没问。”

    叶玄翻个了白眼，然后将目光看向艾斯德斯、狂三和伯爵，有些认真的说道：“轮回者的定位我已经发给你们了，目前而言还有三个，你们谁有兴趣？”

    “他们的实力算不上多强，就算是托尼也不用担心会受到危险。”

    “尤其是这还是火系的主场，你的炎龙铠甲应该会得到一定的加强。”

    “什么叫就算是我也不用担心受到危险，你托尼叔叔敢把自己的名字写上去就是知道自己有着解决问题的实力。”

    托尼的脸上露出了不满，随后又是满脸自信的说道：

    “这次就让你们见识见识什么叫做宇宙级别的铠甲！”

    “伯爵，一起啊。“

    虽然托尼对自己的实力极为自信，但万一出现了那么一点点微不足道的意外也不是不可能，所以为了防止翻车，将伯爵叫上也是一个不错的办法。

    当然，他托尼是绝对不会承认自己的担忧的。

    “别误会，我就是想让你见识见识我的强大，不然还真以为我怕你呢。“

    “呵呵。”

    沃班伯爵瞥了托尼一眼，冷笑了两声。

    “希望你不要让我失望。”

    “那伯爵和托尼你们两个一起行动吧，反正这次也没有积分奖励，只要将轮胡子杀死，每人都有一个万界物品随机的机会，也不用抢人头。”

    叶玄点了点头，然后将目光看向狂三。

    “你呢？要不要出去玩一玩？“

    “反正这个世界已经被毁灭到这种程度了，再大一些也无所谓。”

    他没有说道更具体，因为他狂三会理解他的意思的。

    “人家虽然也想和群主待在一起，只可惜人家有不得不完成的事情。“

    “难道来到其他世界，不饱餐一顿可不行哦。”

    狂三露出楚楚可怜的表情，不过在最后闪烁着淡淡光泽的舌头在嘴角划过，眼神之中却又是另一幅模样。

    虽然说这个世界已经被毁灭到如此程度，但也绝对不可能只有爱蜜莉雅等人还活着。

    那些没有能力、没有势力的平民自然是死路一条，但那些身居高位的权势之人绝对还有不少活着，他们之中或许也有忠臣，但这个比例......

    她又不是这个世界的人，所谓的忠臣忠的又不是她。

    真是期待啊，希望他们能够给自己添上一些筹码吧。

    反正这个世界的生灵已经寥寥无几了，那么再少一些也无所谓了吧。

    或者，对他们而言，死亡反而更好。

    “那剩下两个轮回者就拜托你了，艾斯德斯。”

    “交给我吧。”

    艾斯德斯抚了抚头上的帽子，嘴角勾勒起一抹笑容。

    杀戮，对她而言，总是充满乐趣。

    毕竟对手并不算弱小。

    随着任务的下达，托尼和伯爵两个人第一时间离开，狂三分散出数百个分身，也向着世界的各个方向离去，艾斯德斯同样如此。

    之后，罗兹瓦尔的领地只剩下叶玄以及蕾姆等人。

