    “我不是，我没有，你别胡说。”

    紫宁王当即反驳。

    三皇子再度质问。

    “你还敢说没有？你儿姬无殇，你女姬无瑕，隐藏修为，是何居心？”

    “他们隐瞒修为，跟我紫宁王府有什么关系？我自己也不知道啊！”

    “你——！你这是狡辩！”

    此言一出，紫宁王当即冷哼一声，王境威压迸发，直接压制的让三皇子胸口一闷，嗓子一甜，喷出一口鲜血。

    “姬天风，注意你说话的口气，本王好歹也算是你的叔辈。你区区一介晚辈，莫不要以为，自己是皇储，就可以不把我放在眼里。”

    “你——！”

    三皇子还想说什么，太子殿下，已经将他拉到身后。

    “够了，老三，不得无礼。”

    话落，他踏步上前，单手负背，储君威仪，不怒自发。

    “紫宁王叔，有关于姬无殇等人，隐瞒修为一事，暂且不论。现在，我以大周太子的名义，命令诸王，迅速踏入荒古禁地，追捕林飞。”

    紫宁王：“？？？”

    他的脑袋，又冒出来一连串的问号。

    “林飞都死了，还怎么追捕？”

    “你说什么？”

    太子脸色巨变，紫宁王指了指众人身后，虚空之门上的天榜。

    “呐，你看，林飞都死了。就在你们出来之前，才刚刚死掉没多久。”

    众人回头看去，顿时瞳孔一缩，尤其是汝阳，两眼一翻白，差点儿就晕死过去了。

    太子殿下，拳头紧攥。

    “该死的，被人捷足先登了。立刻派人去搜，活要见人，死要见尸！”

    紫宁王没好气道：

    “荒古禁地，自成一体，土地广袤，在里面死了一个人，谁能查得到？”

    “可恶！那林飞手中的帝兵，就永远找不到了吗？”

    此言一出，全场皆惊。

    “帝兵，居然是帝兵！”

    “我的天，荒古禁地中，居然出现了一把帝兵！”

    一时之间，众人眼睛都忍不住的有些发红，蠢蠢欲动。

    就在这个时候，那镇守荒古禁地的老者，轻咳一声。

    就这么轻咳一声，在场所有强者的内心，均是忍不住咯噔一跳，脑袋瞬间清楚了很多。

    这里可是守着一位皇境强者啊！

    有他在，谁敢招惹？

    众人咽了口唾沫，又缓缓坐了回去。

    旋即，那一位皇境强者，便再度开口道：

    “此次荒古禁地的试炼，到此结束，老夫已经启动众人令牌上的传送机制，他们，都已经出来了，各位掌教，就领回去吧。”

    淡淡的一句话之后，空气中开始扭曲，随后白芒点点，所有进入荒古禁地的人，都被传送出来。

    而那一位皇境强者，则是自行进入了荒古禁地之中，并且顺手封印了荒古禁地。

    这下子，除了他之外，就没有人能够再进入荒古禁地，也没有人会感知到荒古禁地中的情况。

    外面的各大掌教，均是气的牙根直痒痒，可是，面对皇室强权，谁有办法呢？

    谁让他们没有皇境强者？

    此时，汝阳双眼猩红如血，她将林飞被害的所有罪责，全部都放在了姬无殇等人的身上。

    “姬无殇！如果不是你们，我的林飞哥哥，就不会死，我要你们，血债血偿！”

    姬无殇等人冷笑道：

    “跟我们有什么关系？人又不是我们杀的，你看到我们杀人了吗？白痴！”

    “我杀了你！”

    汝阳怒吼一声，就要杀过来，却被太子殿下，一把拦住。

    “汝阳，你退后，我来处理。”

    话落，他目光冷冷一扫，道：

    “姬无殇，你们故意针对林飞，导致林飞失踪，帝兵失去下落。更是与皇储对抗，公然扰乱皇族安宁，我现在，以大周太子的身份宣布，从今日开始，尔等皆入天牢，五十年之内，不得出来。”

    太子殿下不是傻子，就凭姬无殇他们做的事，就想斩杀他们，根本不可能，他们没有触犯什么过于严重的底线。

    更何况，紫宁王他们，和各位老王爷，也不会答应的。

    他把姬无殇等人，关押进入天牢，受阵法折磨，五十年之内，就算他们不会死，修为也无法寸进，五十年的时间，足够诸位皇储，把修为差距拉大。

    到时候，姬无殇他们，也就彻底废了，根本无需在意。

    汝阳听到这个结果，当即反抗。

    “大哥，我不要，我一定要杀了他们，为我林飞哥哥报仇。”

    “住口！”

    太子殿下，甩手又是一记大耳光子，狠狠的抽打在汝阳的脸上。

    这个白痴，仗着自己受父皇宠爱，真是脑残到了极点。

    想杀姬无殇，杀的了吗？

    白痴！

    若能够将他们关入天牢，给诸位皇储足够的时间，那才是真正应该要做的。

    可惜，他如意算盘，打的很精。

    但陆萧然早在许久之前，就已经布局，就是为了防止今日之事，怎么可能会受他白布？

    紫宁王等诸位王爷，当即怒叱道：

    “姬天明，你别太把自己当回事了。当着我诸王的面，你竟然要公开将诸大王府的王储收入天牢，你眼里，还有没有我等了？”

    话音刚刚落下，太子殿下，便冷冷一笑。

    “怎么？姬无殇等人，触犯皇室律法，诸位王叔，想要偏袒不成？既如此，那可就别怪我不客气了。”

    诸大宗门的人，都没有走，他们刚刚对大周皇室不满，此时，看到大周皇室窝里横，彼此狗咬狗，他们正好留着看笑话。

    说完，太子姬天明，直接捏碎手中一块黄金色的令牌。

    令牌碎裂，化作黄金色的气息，在空气中蔓延出来。

    一股令人心悸的威压，缓缓扩散出来，形成了一尊金黄色的身影，气势滔天。

    这道身影一出来，全场所有人，瞬间脸色一变，倍感压力。

    许多年轻一辈中的身影，因为承受不了这股子气势，当场就直接跪倒下来。

    即便是紫宁王等人，面对这道极具威严的身影之时，脸色也有些凝重。

    黄金色的身影，淡淡扫了紫宁王等人一眼，顿时就让众人感到一阵心跳加快。

    “紫凝、天云，尔等，有些过了。”

