    战场上的局势可谓是瞬息万变，从复仇者们团结一致对抗灭霸的外星大军，到后来在乱战中彼此争夺无限手套。

    十分的焦灼，让人眼睛都不敢眨一下。

    尤其是当灭霸拿到了无限手套后，气氛更是来到了紧张的顶点。

    不论是寻常的观众，还是视频外的灭霸等人，乃至古一、奥丁以及其他一些大人物们，此时都不由全神贯注起来。

    眼瞅着视频中的灭霸即将打响毁灭宇宙的响指……

    复仇者们的努力似乎要付之东流。

    砰地一声，卡罗尔·丹佛斯及时赶到！

    惊奇队长没让人失望，她飞速赶来，扯住了灭霸戴着手套的右手，掰开他的手指，力气之大都快把灭霸手指给掰断了！

    灭霸发现拼纯粹的力量，竟然有些拼不太过，便故技重施，来了一发头槌。

    之前他就是靠这招，直接打飞了雷神托尔，要知道托尔可是天神之躯，依旧顶不住灭霸的头槌，足以见得其威力有多猛。

    砰的一声！

    响是够响的，然而卡罗尔·丹佛斯却是面无表情，脑袋动都没动一下，纹丝不动，灭霸这计头槌仿佛砸在了坚固的大山上一样。

    他脸色显得十分惊愕。

    惊奇队长也抓住这个机会，以纯粹的力量开始反击，缓缓将灭霸的胳膊掰倒，如果不是无限手套的庇护，恐怕还能直接扯断他的手指！

    也就在这个时候，视频结束了。

    斯科特·朗见状甩手骂道：“谢特，又是这样，就不能让我们看完么？我刚刚都紧张的喘不过气来了，卡罗尔究竟能不能干掉灭霸啊？”

    娜塔莎·罗曼诺夫感慨道：“她简直就是个超人，如果尼克早点呼叫她来帮忙，或许也用不着后面那么麻烦了。”

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“不，别太乐观了，还记得刚刚托尼和斯特兰奇的谈话吗？斯特兰奇看过了一千多种未来，但能胜过灭霸的只有一次！”

    斯科特·朗点头道：“这个紫皮肤的疯子确实厉害，但我相信，未来的我们能够战胜他！”

    “当然！”史蒂夫·罗杰斯说道：“从这次的视频中，我们都能看到，灭霸和他的军团并不是无敌的，我们和他第一次作战，是因为缺乏必要的情报。”

    娜塔莎·罗曼诺夫沉吟道：“最重要的还是无限宝石！如果让灭霸拿到了宝石，那我们恐怕很难击败这个疯子。”

    而在这时，光幕上也给出了答题积分榜，经过这一系列问答题后，现在由美队、黑寡妇以及蚁人所在的B队以20点积分领先。

    钢铁侠、雷神以及星云所在的A队则是18点积分位居第二。

    两支队伍的差距很小，除了问答游戏刚开始时，A队由于人心不齐，导致错题太多，与B队差距较大外，等到步入正轨后，双方就是你追我赶的紧咬局面。

    托尼·史塔克挑眉道：“还是让史蒂夫他们冲到前面去了，不过没关系，我们只差2分而已，只要下道题抢答成功就能赢他！”

    托尔双手搓了搓，“自从参加这古怪的游戏以来，我还真没怎么赢过，这次也能让我体验下神秘奖励的滋味吗？”

    托尼·史塔克瞥了他一眼，颔首道：“赢下游戏很简单，只要听我的，别乱来！”

    而后又扭头看向星云，“蓝妹妹，我要问你个问题，你在进入这里之前，是在灭霸旁边吗？”

    “不，我其实在追杀卡魔拉……对，就是我的姐姐。”

    星云现在也逐渐信任了他们，并且从这些未来视频中，得到了反抗灭霸的运气。

    因而也没有隐瞒，将自己这段时间的遭遇讲述出来，她现在虽然不在灭霸身边，可身体里也有反制措施。

    要不是机缘巧合被选中成为问答游戏的玩家，她将不得自由，说不定还会被灭霸杀了泄愤。

    毕竟在问答游戏公布的这些未来视频中，她星云的反叛已经是板上钉钉的了。

    托尼·史塔克听了之后，便说道：“那么你更需要赢下这场游戏了，听着，只要赢下游戏，你就能获得梦寐以求的——自由！”

    星云点了点头：“我知道。”

    托尼·史塔克很满意，想想自己也挺了不起的，能把这两个刺头安抚下来，并且还能带他们赢得游戏。

    谁说美队更适合领袖的活？

    难道我钢铁侠托尼·史塔克就差了吗？

    此时，光幕上的玩家积分榜缓缓撤掉，庄严又洪亮的声音传到每一个玩家耳中：“即将开始本轮问答游戏的最后一道题，各位玩家做好准备！”

    闻听此言，不论是钢铁侠的A队，还是史蒂夫·罗杰斯的B队，六名玩家全都打起精神，做好准备。

    “提问，以下选项中，谁是第三个戴着无限手套打响响指的人？”

    “A：惊奇队长卡罗尔·丹佛斯，B：灭霸，C：雷神托尔·奥丁森，D：钢铁侠托尼·史塔克。”

    “这道题，我知道，肯定是……”

    托尔话说到一半，突然又停了下来，挠了挠头：“好吧，托尼，你觉得呢？”

    他其实是想说这道题的答案是C，也就是自己，但想起之前已经被打脸过，而且这次又是最后一道题，更要慎重抉择。

    托尼·史塔克眉头紧锁，打量着光幕，沉默了半晌后开口道：“让我想想……”

    另一边，B队也在展开讨论。

    斯科特·朗率先发言：“额，我觉得首先可以排除掉B，因为我们都认为，未来是我们能赢下那场终局之战，对吧？”

    娜塔莎·罗曼诺夫点头道：“当然，你是对的。剩下的三个选项中……其实不太好做选择。”

    史蒂夫·罗杰斯沉吟道：“无限手套会有极强的副作用，所以能打响响指的人，身体素质必须得高才行。

    班纳博士打响指的时候，都痛得晕了过去……所以我觉得，托尼也可以排除掉，毕竟他在打响指的时候，可无法借助战甲的辅助。”

    众所周知，没有钢铁战衣后的钢铁侠，就是个普通人，怎么想也知道，他根本不可能扛得住无限宝石的压力。

    斯科特·朗和娜塔莎·罗曼诺夫闻言都觉得美队说的很有道理，连连点头。

