    白石假装翻看宣传册，瞥了一眼光屏中的任务栏，还是没有新任务。

    　　也不知道是基德不用救，还是时机未到。

    　　正想着，身侧的车门忽然被从外拉开。

    　　白石一转头，看到铃木园子站在车边。

    　　她弯下腰，将手伸进车里，一把抓住白石拿着宣传册的手腕，同时眼睛一眨，脸上多了两行清泪——刚才偷偷点的眼药水。

    　　铃木园子装模作样的擦了擦脸，抽了抽鼻子：

    　　“律纪你已经听说了吧，其实、其实基德想偷的那颗蛋，对我来说非常重要，承载着我全部的童年回忆……听说他几乎从来没有失手过，每次都能拿到自己想要的战利品，我、我……”

    　　“……”可是我记得设定里说，那是你小时候玩腻，于是被收进仓库的玩具？

    　　还有，你的眼药水没放好，瓶盖从包里露出来了……

    　　在没有任务的情况下，白石不太想接下“帮忙保护回忆之卵”这种会在某种程度上限定自己立场的任务。

    　　他正想着该怎么礼貌又不崩人设的拒绝，忽然怀里一重。

    　　——铃木园子从包里摸出一只沉甸甸的牛皮袋，塞给他。

    　　虽然能直接转账，但总感觉大笔现金，会显得更有诚意，而且也更符合她心中的雇佣小剧场，很有仪式感，比轻飘飘的一条汇款有意思的多。

    　　然而……

    　　“不用这样，你的忙我怎么会不帮。”

    　　白石一边温声推辞，一边把纸袋递回给铃木园子。

    　　不知道是不是错觉，铃木园子感觉，他的声音比平时还要温柔很多。

    　　就这么看不得女孩子哭嘛。嘿嘿嘿律纪真是太天真太好骗了……虽然良心有点痛，不过管用就好！看来以后常备物品里要再加一条——眼药水。

    　　虽然过程有些一言难尽，但目前的结果，让铃木园子在心里给自己颁了个影后奖。

    　　她很快装作破涕为笑，心情好转——主要是不好当着白石的面滴眼药水，而没有外物辅助，直接让她哭，她哭不出来。

    　　铃木园子憋出泪目，一脸感动的又把白石递来的纸袋推回去：“一定要收下！我怎么能占你的便宜。”当然，金钱以外的便宜，她其实蛮想占的……

    　　白石果然像她想的一样，不肯收费。

    　　但铃木园子非常执着。

    　　而且白石刚才话里的意思，明显是答应帮忙了，四舍五入就等于接下了委托。

    　　既然接了委托，那拿钱办事，岂不就天经地义。

    　　这么一想，铃木园子顿时理直气壮起来。

    　　她像过年时给晚辈塞红包的大人一样，拉开白石没装太多东西的包，把牛皮纸袋放进去，再仔细拉严实：“就这么说定啦！”

    　　见白石叹了一口气，很没办法的屈服于她坚决的态度，铃木园子背过身，捂着嘴hohoho的偷偷笑了。

    　　……

    　　“被迫”接下委托后，白石就顺理成章的搅和进了这件事里。

    　　能不能阻止蛋被偷走，姑且不说，但肯定不能什么都不干就白拿工资，这样容易引来诈骗类的违规预警，良心也会痛。

    　　所以至少要做做样子。更何况，这件案子里，随时有可能跳出任务。

    　　铃木近代美术馆会在今天举办剪彩仪式，然后展出相关展品。

    　　白石下车后，服部平次和柯南注意到他，递过来一张基德预告函的复印件。

    　　上面是基德爱用的谜题写法，正文一共四行，最下方有署名“世纪末的魔术师，怪盗基德”，以及一个基德自己画的Q版简笔头像。

    　　预告函第一行——“黄昏的狮子到早晨的乙女”，提示的是日期。

    　　关于这句话，大家意见比较一致，连中森警部都看出来了。都觉得是指从狮子座最后一天的黄昏，到处女座第一天的黎明，也就是8月22日的黄昏，到8月23日的凌晨。

    　　第二行——没有秒针的钟表指到第12个文字的时候，则预告了更详细的时间。

    　　这个就比较令人迷惑了。别说中森警部，连两个高中生侦探都还没解出来。

    　　最后一群人得出了两种猜想——一种是觉得，这里是指是50音图中的第12个假名“し”，它正好是数字“四”的读音，可以指代凌晨四点。

    　　但中森警部对此持反对意见。

    　　他觉得这种谜底太过简单，不符合基德发预告函时不讲人话的特征。

    　　所以真实的时间，肯定还要更复杂一些。

    　　于是就又有了第二种推测——英文字母里的第12个字母，“L”。

    　　一长一短，完美的3点。

    　　这个答案，得到了更多人的认同，连服部平次和柯南也暂时默认了，他们一时想不出更合适的解读方法。

    　　白石在旁边听了一会儿，总感觉这俩推测其实半斤八两，本质一样，谈不上谁更复杂。

    　　但他也没说什么。

    　　详细的暗号，白石自己也没太想起来。

    　　不过他记得，大致时间是在天黑之后，恰逢饭点，而且路上车很多，今天既然是夏天，那差不多是七到九点。

    　　而预告函的第三行——“从闪着光的天的楼阁降临”，则预示了基德登场的地点。这用词更加令人摸不着头脑。

    　　警方队伍里正好有文化人，中森警部哼了一声，骄傲的看着两个高中生小毛孩：

    　　“当然是指天守阁，也就是大阪城——建立大阪城的太阁先生曾经说过，大阪城的发展就像大阪之光一样。

    　　“同时出现‘光’和‘楼阁’，再加上基德没有特意写清地点，说明这一定是非常有名的地点，除了大阪城，没有更合适的地方了！”

    　　“……”白石依旧不记得基德是从哪登场的。但是他记得这群人从详细时间到地点，全都解错了。

    　　在他印象里，好像是一个特别高的地方，除掉天守阁以外，那么高的建筑，其实也没多少。

    　　晚上是去楼顶堵基德，还是保守一点，盯紧回忆之卵呢？

    　　不如偷偷往蛋里塞个红叶特制发信器吧，到时候不管它跑到哪，都能再找回来。

    　　而且基德虽然不杀人，但也是一个随身带着麻醉剂电击器和各种乱七八糟东西的挂比，更别说暗中还有一个爱狙人的反派，用本体太不安全，可能需要假面出场。

    　　要是假面遇上服部平次和柯南，不管哪个皮肤，问题都太多。

    　　还不如就放任他们解错，正好把这两人引开。到时候不管是自己过去，还是通知警方，都能解决问题……可惜这里不是东京，完全没有他认识的警察，广田老师的名号也未必好用，不一定能指挥动。

    　　白石一边想等会儿该干什么，一边听其他几个人讨论预告函。

    　　等终于确定了错误的时间和地点，中森警部打算依照这个开始布防后，一群人准备展开下一步——进入铃木美术馆，看看那颗备受瞩目的蛋。

