
一档的速度，是没有加入‘武’的技巧，也没有加入‘术’的增幅，并且还没有‘雷法’的电流加持。

俗称最为基础的状态。

公生与京极真对战的时候，进入的是二档的速度，最后的一巴掌直接开到伪四档，减速对面到一档，加速自己到三档，共计伪四档。

“还真是强呢。”

公生全身再次爆发，将八极的爆发力与太极的平衡力同时展开来，身法宛若游龙盘旋，连续两个晃身，用微弱的差距躲避掉射向自己的子弹。

现在开始，二档极致。

能够强迫自己动用两门武学的极致，公生必须承认琴酒的存在是不容小觑的。

伏特加是因为傲慢而没有反应，若是没有琴酒，恐怕第一个照面就会被公生废掉持枪的手，甚至是一击命中颈部死亡。

“混蛋，你究竟是什么人？！”

发出灵魂拷问。

从来没见过这么强的人，面对手枪还正面冲来。

那一秒的死亡恐惧，是真实的，伏特加可以确定，如果琴酒没有开枪的话，死亡的就是自己。

目光看向停下身来的面具男，一双闪耀金色耀眼的瞳孔看向自己。

金色的眼睛？强大的身体素质？是米国人吗？

伏特加迅速做出判断。

“一个偶然路过的骑士。”

说完，再一次压低身形，连续两个疾驰步后，化身为影舞，脚踩侧旁的集装箱腾空，一个强力膝袭对准琴酒。

二档的速度，外加上匪夷所思的爆发力与平衡力，公生整个人的行动变得反人类，滞空甚至超越人体极限。

上一秒还是紧靠地面的急速，下一秒就是腾空战斗。

【擎天顶！】

伴随着撕裂的风暴声，宛若雷霆千钧，从高空向下直接攻击琴酒的面门。

“大哥！”

伏特加根本无法追上公生的速度，眼睛最多能看见一个影子的虚晃，耳边听见对方的声音。

此刻只能大声提醒琴酒。

而琴酒也未曾见过这种狂暴的战斗方式，一瞬间愣神后，嘴角却露出更加残忍的笑容。

这个人的攻击让他怀念某个‘友人’。

“哈哈哈，威士忌，威士忌，威士忌！”

满嘴叫嚣完全听不懂的话，苍白的面容呈现出一种病态。

琴酒迅速抬起单臂，用来抵挡袭击而来的第一波攻势，同时另一只手举起枪，对准袭击而来的公生。

因为人攻击的时候，就是也是最为缓慢的时候，力量的爆发产生无法停止的惯性，所有的行动都可以捕捉到。

而且攻击时候爆发出的力量太强大，琴酒不认为面前的人可以抵消掉力量，躲避掉自己的瞄准。

“嘣————！”

再一次射击。

琴酒用手臂挡住后续的力道，以防面前的人会以命换命，拼死也要给自己造成伤害。

等到这个面具男迟缓的瞬间，身后还有伏特加补枪。

必死！

“轰————！”

公生察觉到琴酒举枪的动作，用单臂防御自己的攻击，瞬间腾空袭身的动作开始晃动，一个强力的扭转，全身还维持高速攻击。

开枪后，子弹根本没有打到公生。

而公生则还保持力量，从膝盖袭击改变为飞踢。

【飞身踢！】

直接将琴酒防御的手臂踢折，冲击的力道与回旋的力道，一脚直接将手臂那薄弱的防御捅破，再踢爆那惨白的脸。

黑色礼帽破碎在地，银灰色的长发飘逸万分，而琴酒本人则被这股力道直接踹飞出去。

“大哥！”

伏特加只能看着琴酒踹飞的模样，地上翻滚几圈后稳住身形，嘴角与耳朵都流出血液，踢中脑袋，可能还处于意识模糊。

半天没有起身。

“还有心情担心别人？”

公生可不不会给伏特加机会，继续出手，左手瞬间控制对方持枪的手，一个清脆的响声后，手腕直接被捏碎，手枪也无力掉落。

而右手则疯狂的出拳，以一秒七拳的超快速度，疯狂的对准内脏区域进行捶击，专门挑前胸排骨的位置，尤其是心脏部分。

强力捶击，同时借用冲劲，将伏特加向后推动。

身体承受源源不断的攻击，根本没办法控制平衡力，被硬生生砸退三步，喷出倒逆的血液，整个人瞳孔翻白。

“基安蒂，科恩，射击，快点射击！”

大意了！

琴酒根本没有想到，这个人不仅具备强大的滞空能力、爆发力、平衡力，甚至是力量程度都远高自己。

或者说，明明从身型状态判断，他根本不具备这些力量，但是暴露出来的能力却超越自己所设想。

就像是在那个不强壮的身躯下，隐藏着一只怪物。

双耳还在流血，眼睛里也全是血液，从鼻梁处留下两滴血泪，鼻子也不受控制的流血，整个脑袋都无比难受，痛苦。

琴酒忍住这些干预，看向被爆锤的伏特加，而自己的手枪也在被对方踢飞的时候甩到一旁。

“嘣————！”“嘣————！”

一发穿甲弹，一发高爆弹，同时射击，对准预判的位置。

公生一个撤身，看着穿甲弹贯穿伏特加的手臂，而高爆弹则破坏一旁的集装箱。

“还有狙击手。”

基安蒂与科恩。

公生看向射击来的方向，相隔的距离太远，只能够看清两个人在超远处的港口灯塔位置狙击自己。

躲避是下意识的，现在公生可以确定，自己的能力还没有达到免疫子弹的地步，尤其是狙击枪的子弹，远距离情况下，专克自己。

“继续射击，给他造成压力！”

琴酒靠着意志力支撑，同时报告面具男的准确位置，方便狙击手测算位置与攻击。

这是现在唯一能限制对方的办法。

而一旁倒在地上的伏特加则是彻底废掉，被连续捶击肋骨的位置，而且那种强大的力量，就算是心脏的压迫也是无法承受。

琴酒回头看向保时捷，还有二十步的距离，如果自己选择转头逃跑，可能没到几步就会被这个人追上，也交代在这里。

“可恶，要用那个了！”

“继续射击，限制住他！”

嘴里喊着指挥，而双手则颤颤巍巍拉开黑色大衣，摸索片刻，最后取出一盒药剂。

眼神里有着挣扎，因为这个药剂的副作用实在是太强大，如果不能活着离开这里，仅凭药剂的副作用就会陷入混阙。

但，这是唯一的机会！

琴酒不在多想，看向不断躲闪狙击枪射击的确的面具男，他逐渐向自己袭来。

药丸掏出，而后咽下去，用血液润喉。

需要一个过程……

而直奔琴酒的公生忽然察觉到不对劲，因为按照自己的了解，酒厂拥有的药剂应该只有APTX4869这一款。

可是此刻琴酒吃的药剂又是什么。

内心里产生疑惑，同时又感觉到一件事情不太对劲，为什么酒厂可以对创造出A药的宫野家这样的不在意。

甚至是压迫的态度。

“嘿嘿嘿，力量，涌出来了！”

原本身型强健却皮肤苍白的琴酒，全身开始肿胀，就像是被注入了什么东西一般，肌肉瞬间壮实，并且将外套全部撑爆。

只剩下一条黑色的四角内裤保留。

身高也从原本一米九直奔二米五的高度，肌肉的强健并且具备一种破坏力，上一秒的伤口也在迅速复原。

宛若一只恐怖野兽，并且一点点的陷入狂暴状态。

“西————！内————！”

发出怒吼，并且一个超远跳跃向公生攻击而来。

一个拳头，对准公生所在的地方猛砸！

“轰！！！”

犹如地震一般，直接被砸出凹陷。

公生连续几个急撤，躲避掉琴酒的攻击范围，在看向面前的琴酒，只有拳头流下鲜血，却在很快的速度复原。

刚才的那颗药剂！

“蠢猴子，刚才打的不是很凶吗？！”

再一次高跳，向着公生奔去，双手用力抓住一旁的集装箱，硬生生将整个集装箱的铁皮撕开来，当做长矛砸向公生。

强大的力道，铁皮长矛贯穿集装箱。

“不要给我跑！”

嗑药的琴酒展现出真正超越常人的力量与速度，身体素质甚至不属于人的范畴，爆发出强大的破坏力。

横冲直撞，一拳砸破阻碍的集装箱，追着公生砸。

而公生也没有办法，仅凭琴酒的战斗力就可以确认，自己根本不是他的对手，倚靠身体豪横的蛮力就不是自己这尚未发育的小身板所能抵挡。

以及，现场还有一位特殊的人。

宫野明美。

全身闪耀起哔哩哔哩的电光，并且气势也变得凌厉。

一个抽身躲过琴酒的暴扣，迅速的向宫野明美跑去，一把就将还跪在地上不动的傻女人抱起来。

“给我死！”

在公生抱起明美的瞬间，身体是停止的，速度也是最慢的。

对比此刻具备强大战斗力的琴酒，无论是反应力还是感知都被放大化，力量与速度也是超越普通人，张开巨掌，试图捏碎掉公生与明美。

眼神里透露出凶煞。

可是，琴酒在即将接触到公生的时候，却发现一件很不正常的是事情，这个面具男回过头来看着自己。

眼神里充满戏谑。

【雷法————风驰电掣！】

抓住的人化为空气，像是残余的影子，留下了气息，而本人则早已逃离。

一旁，带着孙悟空面具的人，怀抱着宫野明美，头上的毛发开始站立，像是被电击的模样。

“想要干掉我，先试着追上我吧！”

转过身，再次化身雷电残影，七段连跳，消失在百米之外。

琴酒看着逃跑掉的人，却没有再追上去，努力保持冷静，因为警视厅很快就会到来。

这个状态维持的时间只有十分钟，一旦等到十分钟后，身体就会衰竭，就真的是任人宰割的羔羊。

至于宫野明美，只要对方还活在这个世上，自己总有办法干掉她。

想到这，琴酒也转过身，甩动黑色的内裤，露出充满肌肉的翘臀，一手抓起伏特加准备逃离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="68545079"  chaptername="第七十六章.战斗">加入书签</a>
</div>
