    博金仍然神情阴郁。

    他不觉得夏尔这样一个小巫师会自己找上门，真正找他的应该是藏在这个小巫师背后的家伙。

    但是，会是谁呢。

    博金实在想不出。

    “小家伙，竟然你说出了这样的话，那么一定知道自己在做什么吧。”

    “你还有什么想说的？”

    博金也不叫小先生了，觉得夏尔的话肯定还没完，对方知道了这本书，还想要，那么接着是威逼，还是利诱？

    “还有什么想说的啊..”

    夏尔从衣兜中取出了一副手套，慢条斯理的带上。

    隐喻魔法，动手，成功发动。

    “可以将书给我了吗？”

    夏尔问道。

    博金定定的看了他一会，一言不发，突然转身走到他的柜子旁，从柜子的抽屉里拿出一本小册子。

    “就是这个。”

    他说道。

    夏尔没有接。

    “博金先生如果想要知道什么，直接问我就行了，没必要搞这些小手段。”

    “我有问必答。”

    博金当然不可能直接把书交给夏尔，这本书只是一个幌子，真正麻烦的东西是夹在书里的硬币。

    这是一枚被施加了恶咒的真话硬币，触碰的人会百分百的吐露出自己的心声，不过是以说脏话的方式。

    虽然是说脏话的方式，但它也可以客串作为吐真剂的作用了。

    博金要知道到底是谁指使夏尔来的，但他又不能直接使用吐真剂，虽然这是翻倒巷，但也在魔法部的管理范围之内。

    真要是较起真，他还是很麻烦的。

    毕竟他总要开店。

    夺魂咒他也无法使用，三大不可饶恕咒作为最可怕的黑魔法，不仅仅只是因为它们的效果非常可怕，也因为难以掌握。

    像是博金这样的黑巫师，用起夺魂咒来都不是很成功。

    控制夏尔这样一个小孩，他都不太有自信。

    博金有些诧异。

    黑魔法物品的辨别是非常有难度的，这涉及到非常复杂的炼金知识，哪怕是他，每次从卢修斯那些蠢货手里收货的时候，都是小心翼翼，生怕一不小心着了道。

    这枚硬币不是什么有名的黑魔法物品，这更像是某个巫师制作的，施加了恶劣的恶作剧咒语的东西，并非真正的黑魔法。

    并且是他刚入手的。

    所以，无论对方是谁，都不可能提前知道这枚硬币，并且警告这个小家伙..这是他自己辨别出来的？

    这怎么可能，博金才不相信。

    事情愈发的怪异了。

    博金觉得事情不对头起来。

    在魔法界，巫师之间的冲突并不仅仅只是仿佛对波一样互相彪魔法，那是最直观，当然也是最后的手段了。

    更多的时候，是利用情报，一点点进行试探。

    毕竟魔法隐蔽，无形，多种多样，最适合无声无息间阴掉别人。

    所以在摸不清楚情况之下，博金反而愈加的不敢轻举妄动了。

    但夏尔却没有那么多顾忌。

    或者说在此之前，他可能还需要权衡一下，苟一下发育，毕竟这个世界无法读档重来就这么一个世界，他可不想玩坏了。

    事事他都像考虑清楚。

    可现在，他却并不在乎了。

    未来战争在即，所有的一切都早晚会被打乱成一团，他已经没那么多可以在乎的了。

    “我知道你肯定有很多问题。”

    “我就长话短说了吧。”

    “没有所谓的什么人指示我过来，我想要这本书，一直都是我，并且如你所见，我只是还没成年的小巫师。”

    “当然我知道你肯定不会将书交给我，所以，我决定自己来拿。”

    无限的寒冰开始汇聚，随着夏尔的话音落下，周围的空气骤然开始下降，就仿佛温度在瞬间被抽离，再也不存任何温暖一般。

    博金作为在翻倒巷混了这么久的黑巫师，反应极快。

    哪怕心中仍然有千百疑惑，但在察觉到事情不妙的一瞬间，他果断就反击了，对方都打到他家门口了，他还有什么可犹豫的。

    无论还有什么问题，先打完再解决。

    “手脚束缚！”

    “昏昏倒地！”

    每个巫师都要有一两个拿手魔法，当然，因为天赋的缘故，这种魔法施展出来的效果并不一定就要比其他人厉害。

    但肯定是这个巫师最擅长的。

    所以某种意义上来说，洛哈特那一手精湛的遗忘咒，的确可以让他跻身到精英巫师的范围内。

    博金擅长的是手脚束缚咒，效果很简单，就是让目标仿佛被无形的绳索困住手脚般，无法再挣扎。

    他其实并没有这个咒语的天赋，这是他苦练的，一个并不知名，却足以左右战局的束缚魔法。

    并且是无杖施法。

    没错，博金先喊出了第一个咒语的名字，紫色的光芒瞬闪，然后，他才从袖口里举起了魔杖喊出了昏昏倒地。

    但这两个咒语都没有见效。

    夏尔很清楚博金的三板斧，他甚至知道手脚束缚咒的反咒，但他没有见招拆招，而只是在空气中凝结出两块冰晶，便抵消了博金的魔法。

    站在对面的博金眼珠子差点掉下来。

    他也算是一个见多识广的巫师了，很清楚巫师之间的战斗模式，大多数的废物都只会昏昏倒地，除你武器，统统石化这些没什么杀伤力的魔法，很好躲避，也很好反制，甚至铁甲咒就足够了。

    更强一些的，可能会掌握某种少见的黑魔法，或者自己改良的魔法，这种魔法很难以被反制，对抗的方法只能是躲避，或者用什么东西抵挡。

    而再往上的巫师，已经很难辨别他们使用的到底是什么魔法了，挥手间，周围的一切都有强大的杀伤力，危险已经不来源于魔法本身，而是来源于魔法改变的一切。

    不仅仅是变形咒，厉火咒，昏迷咒，任何魔法都有可能被他们隐藏在各处，防不胜防。

    像是夏尔挥手就凝结出大片的冰晶，并且周围的空气还在继续降温，博金就辨别不出这到底是什么咒语。

    这像是变形术，清泉如水，凝固咒的结合，或许还有其他的什么东西，但魔法，不是把咒语叠起来放或者连续释放就能组合那么简单的。

    其中的过程很复杂。

    这种高深的施法技巧，出现在穆迪这种精英傲罗的身上，不奇怪，可出现在一个还没成年的小巫师身上，那就太奇怪了！

    怕不是某种伪装咒语！

    博金第一时间就认为夏尔现在的形象完全就是假的，全部都是伪装，对方也是一个成年巫师并且肯定是黑巫师。

    而第二反应，就是跑。

    打不过还不跑，还在等什么。

    可就在他再次转动魔杖的瞬间，一股无法抵御的冰冷突然顺着夏尔为中心爆开，就仿佛万物冻结。

    “嘭！”

    晶莹的声音仿佛风铃脆响。

    万物静籁。

