
离开高塔99层后，恩佐乘坐升降梯，来到高塔81层。　　这里属于高塔的公共区域，内部设有付费实验室，修炼室，关押生物样本室等区域，恩佐从升降梯走出后，径直前往付费实验室区域。　　“租凭一间实验室！”　　恩佐走到一处房间外停下，用手里的卡片支付一笔功勋点，付费实验室的门自动打开，展示出内部宽敞的空间，以及一系列实验设备。　　径直走进实验室，恩佐目光环顾四周。　　“还不错！”他点了点头。　　“初级实验室/申请使用人：恩佐（一阶巫师）/租凭时间：10天/租凭费用：100点功勋。”这时，实验室大门自动关闭，房间里传来一阵机械声音。　　公共区域的实验室，任何一位巫师都有权使用。　　但使用之前，需要根据时间长短，支付一定功勋点，那是属于远征军在【艾绮拉世界】除魔石之外的另一种通用货币，可以通过执行任务获得。　　之前关于扭曲丛林的调查任务完成后，恩佐就获得了一大笔功勋点。　　“芯片，记录！”　　恩佐走到实验室中央区域，从空间戒指里取出一截树枝，放到一张实验台上，而后命令芯片开启记录功能。　　实验台上，一截树枝微微颤动。　　这是之前的调查任务中，从扭曲树妖身上获取的枝干，恩佐打算以此为样本，研究关于扭曲树妖的生物信息。　　“真是强大的生命力！”　　望着实验台上，扭曲颤抖的树枝，恩佐心中发出一声感叹，这截树枝已经从扭曲树妖身上被切断，但却仍然蕴含着一丝生命气息。　　根据在扭曲丛林的调查，恩佐对扭曲树有了一定了解。　　普通的扭曲树并非智慧生物，但却拥有孕育仿生鳄怪的能力，而且生命力极强，也正是因为如此，格拉姆才会选择与那株巨型扭曲树融合。　　“开始吧！”恩佐喃喃自语。　　实验台上，一根根金属链条从室内顶部吊锤，末端镶嵌着一颗颗聚光石，十二根垂链与聚光石，刚好将下方实验台围成一圈，光芒驱散了周围的阴影。　　“芯片，建立第一项实验任务，目标：提取扭曲树枝生命能量！”　　“叮！任务已建立...扫描作业开始......”　　随着芯片的声音在脑海中响起，恩佐深吸一口气，也开始了实验工作，他眼眸中浮起淡淡的蓝色光芒，抬手操控实验台上的移动机械臂，并将上面的高清显微镜，对准了实验台上的一截扭曲树枝。　　颤动的扭曲树枝表面，有着仿佛血管一般的经络。　　生命气息不断流淌，但却也在一丝丝消逝，这截树枝离开了作为母体的扭曲树妖，虽然因为本身蕴含着强大的生命力，因此没有立刻枯死。　　但随着时间不断推移，里面蕴含的生命力会一点点流失殆尽。　　恩佐不再犹豫，另一只手控制机械臂，将上面的能量提取器，靠近扭曲树枝，一点点吸取里面蕴含的生命能量。　　咔嚓嚓！　　内部蕴含的生命能量被提取后，扭曲树枝以肉眼可见速度枯萎，片刻间便干瘪起来，发出仿佛快折断一般的声响。　　“完成！”恩佐眼神冷静，停下了动作。　　扭曲树枝的生命能量，已经被全部提取，婴儿拳头大小的能量，正吸在能量提取器上面，仿佛是一只发光水母一般。　　“已经完全失去生命特性！”　　恩佐伸出手，两指捏起枯萎的树枝，被抽干生命能量之后，这截树枝就像是干柴一般，轻的几乎没有任何重量。　　随意将它扔进废弃回收桶，恩佐又从空间戒里取出东西，扔到了实验台上。　　咣当！　　那是一头仿生鳄怪的躯体，从中间部位被断成两截，此时已经彻底死亡，尸体僵硬冰冷，切口处流淌着绿色汁液。　　“接下来，就验证一下我的推测吧！”　　恩佐眼眸中光泽闪烁，将目光投向实验台，操控着机械手臂，将仿生鳄怪两截躯体对齐，而后将从扭曲树枝上提取的生命能量，注入仿生鳄怪的尸体。　　淡绿色的生命能量，与仿生鳄怪尸体融合。　　这是恩佐根据扭曲树妖与仿生鳄怪之间的特性，进行的一次实验，既然之前的战斗中，受伤的仿生鳄怪，可以通过钻入扭曲树妖体内进行恢复，那就可能意味着，扭曲树妖的生命能量可以治愈仿生鳄怪。　　实验台上的仿生鳄怪已经死去，但吸收扭曲树枝生命能量后，头部肌肉却微微跳动。　　“有效果了？”恩佐眸光一亮。　　生命能量已经注入，仿生鳄怪头部肌肉颤抖，幅度几乎肉眼不可见，但既然仿生鳄怪能够吸收扭曲树枝的生命能量，就意味着恩佐的推测有一定可行性。　　“看来，还需要更多生命能量。”　　恩佐抚摸着下巴，又从空间戒中取出一些扭曲树枝，并通过能量提取器，将里面的生命能量全部提取出来，注入仿生鳄怪的躯体里。　　几乎肉眼可见的速度，仿生鳄怪腹部切口处，生长出植入根茎般的肉芽，相互交织纠缠着融合在一起。　　咕噜噜！　　实验台上，仿生鳄怪后肢动了动，下颚喉咙发出一阵声响，绿色眼珠里渐渐发亮，在吸收足够的生命能量后，似乎即将‘复活’。　　“通过这种方式复活的仿生鳄怪，与扭曲树妖之间还会有联系吗？”　　恩佐眼眸中闪过思索的光泽，随后心中点了点头，作为母体的扭曲树妖，与孕育生命之间有着特殊联系，仿生鳄怪一但复活，扭曲树妖必然会有所感知。　　“既然这样，那就留下一道后手吧！”　　恩佐眸光闪烁，心底念头一动，胸口处忽然钻出一只虚幻乌鸦，飞入仿生鳄怪的躯体内，形成一枚幻鸦烙印。　　咕噜噜！　　仿生鳄怪绿色眼珠里，浮现一丝漆黑，隐隐闪过一只乌鸦倒影，幻鸦烙印也是高级冥想法的衍生能力之一。　　留下这枚幻鸦烙印，恩佐与这头仿生鳄怪之间，就建立了特殊的联系。　　“扭曲树枝蕴含的生命能量，可以对仿生鳄怪起到治愈作用！”　　“既然这条推论成立，那么如果以一截扭曲树枝作为基础，能否培育出一株扭曲树呢？”恩佐眼眸中光泽闪烁，抓起仿生鳄怪的尾巴，将它关进了一只铁笼。　　咣当！　　被关入铁笼不久后，仿生鳄怪终于完全复活，它有些狂躁的撞击着铁笼，但随着一旁的恩佐心念一动，刻在眼珠里幻鸦烙印闪烁，仿生鳄怪立刻安静下来。　　随后，恩佐起身回到实验台前。　　“第二项实验任务，目标：以扭曲树枝为基础，培育一株扭曲树！芯片，建立任务档案，并进行模拟，推算实验方案及可行性！”　　“任务建立中...实验模拟......”　　“叮！任务名称：培育扭曲树/建议方案：第一步，将一截扭曲树枝放入培育槽。第二步，以扭曲树枝为基础吸收能量。第三步，观察扭曲树枝反应，并进一步实验......”　　根据芯片模拟实验的指示，恩佐来到实验室的角落。　　前方，是一处蓄满营养液的透明罩子，恩佐打开上面的开口，取出一截最大的扭曲树枝，而后直接扔进了营养液中。　　咕嘟！咕嘟！　　扭曲树枝扔进营养液后，仿佛拥有活着的生命体一般，吐出了一粒粒气泡，树枝截口处延伸出细小的根须，仿佛铁线虫一般扭动起来。　　“开始吸收营养液了吗？”恩佐趴在透明罩子上，目光望着里面的景象。　　扭曲树枝被投入营养液后，对外界起了一阵强烈反应，但这个过程也仅仅持续了几秒钟，之后它便开始颤抖，截口处向外延伸的根须，也全都缩了回来。　　“怎么回事？”恩佐皱了皱眉。　　透明罩子里的营养液，蕴含着非常纯粹的能量，都是从魔石中提炼出来，可扭曲树枝却好像无法吸收这股能量，显得极为抗拒。　　“难道是这根扭曲树枝，排斥营养液中的能量？”　　恩佐抚摸着下巴，心中念头闪烁，思索道“：既然这样，不如试一下用【艾绮拉世界】本土生命提取的能量，来喂养扭曲树枝！”　　扭曲树枝无法吸收营养液，很可能是在抗拒魔石的能量。　　毕竟这两种东西，属于不同世界，扭曲树枝无法吸收来自于异世界的能量，但如果是【艾绮拉世界】本土生命中提取的能量，就不一定了。　　随后，恩佐离开实验室，再回来时手里抓着两只绿魔族。　　这两只绿魔族已经死掉很久，都是高塔作为实验的生物样本，只需要支付一些贡献就可以获得。　　“绿魔族的血液中，应该蕴含扭曲树枝所需要的能量！”　　恩佐拎着两只绿魔尸体，走到透明罩子前，将它们直接扔进了营养液中，扭曲树枝感受到绿魔血肉的味道，反映一瞬间变得激烈起来。　　吱吱！　　扭曲树枝截口延伸的一根根细长根须，立刻朝着一只绿魔尸体缠去，仿佛触手般刺入绿魔尸体，贪婪的吸吮起来。　　片刻之间，两只绿魔被扭曲树枝吞噬的干干净净。　　“果然有效果！”恩佐眼前一亮。　　扭曲树枝吞噬两只绿魔尸体后，生命力似乎更旺盛了一些，根部触须在营养液中颤动，似乎也不再抗拒营养液的能量，缓慢地吸收了起来。　　“原来是这样！”恩佐抚摸着下巴，眼神闪烁着思索光泽。　　“扭曲树枝之所以抗拒营养液的能量，主要是因为本身不够强大，所以无法吸收消化这股能量，而在吞噬两只绿魔后，它的生命力逐渐顽强，所以对于营养液的能量，也就变得来者不拒了。”　　根据扭曲树枝前后不同反应，恩佐得出了一些结论。　　“不过，现在的扭曲树枝，虽然不再抗拒营养液，但对于这种能量，依然无法快速吸收消化，所以想要加快培育扭曲树，还是应该给它喂养绿魔尸体！”　　恩佐微微点头，随后离开实验室，花费功勋购买了大量绿魔尸体。　　足足将十只绿魔尸体扔进透明罩子，扭曲树枝很快将它们全部吞噬，而后便不再吸收其它能量，仿佛进入休眠状态，根须全部蜷缩了起来。　　“看来，扭曲树枝一天时间内，所能吸收的能量也有限度。”　　恩佐见培育槽里的扭曲树枝，已经达到极限状态，于是便不再投喂绿魔尸体，转身将目光望向笼子里的仿生鳄怪。　　“如果把它放到外面的世界，不知道能否被扭曲树妖接受？”　　恩佐沉吟片刻，随后决定做一次尝试，他拖着关住仿生鳄怪的笼子，离开高塔来到【利塔尔区域】围墙与外界的金属大门。　　“把门打开。”对着看守金属门的超凡骑士，恩佐沉声道。　　“大人，古斯塔夫巫师有令，对外开拓任务已经暂停，现在任何人不得离开高塔。”超凡骑士长恭敬回答道。　　“我没想离开，只是进行一次实验，开门吧。”恩佐皱了皱眉。　　“......是，大人！”超凡骑士长犹豫一下，最终命令手下拉动开启金属门的铁链。　　随着沉闷的声响，围墙下方的金属门被拉起，露出一条对外通道，恩佐打开笼子，将仿生鳄怪放了出去。　　“去吧，寻找你的母体！”　　恩佐喃喃自语，仿生鳄怪眼珠里闪过一抹黑色，而后双足站立，朝着外面的世界奔去，依靠着与母体间的联系，它很快就可以找到扭曲树妖。　　“好了，把门关上吧。”随后，恩佐转过身，对着守门骑士吩咐道。　　回到高塔81层，恩佐继续自己得实验，既然开拓任务已经暂停，那么他接下来一段时间，也只能在生物研究工作中度过了。　　“接下来的主要任务，是培育出一株扭曲树。”　　“不过人工培育的扭曲树，不能与普通扭曲树一样，除了仿生鳄怪之外，它必须成为可以孕育更高级生命的母体！”　　“而且，人工培育扭曲树孕育的生命，必须能服从我的指令！”　　“既然这样，干脆在扭曲树尚未成型时，就在它身上留下烙印，以构筑我们之间的联系......”　　：。：<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366436"&nbsp;&nbsp;chaptername="第三百一十八章：实验">加入书签</a>
</div>
