    当王语心看见尹文曜走进了病房，脸上写满了惊讶：“你...你怎么来了？”

    尹文曜三步并作两步来到王语心的床边，放下礼物后，脸上写满了关怀之色：“语心，你怎么样了？我听周婶说你受了伤，就急忙赶了过来。严不严重，看过医生没有？我认识一个妇科的主治医生，要不要让他来给你看看？”

    王语心满头黑线，心说大哥，我这是摔伤，不是妇科病，不需要看妇科。

    不过对于尹文曜的思想跳跃，她早就已经习以为常，只是苦笑了一声，摇头道：“不是很严重，休息两天就好了。”

    尹文曜拉过一张椅子坐了下来：“你怎么那么不小心啊，毛毛躁躁的，你知道我有多心疼吗？”

    如果说这句话是出自沈东之口，王语心恐怕早就兴奋得不知南北了。

    可这话从尹文曜嘴里说出来，她非但没有感动，反而鸡皮疙瘩掉了一地。

    “你喝不喝水，吃饭没有，饿不饿？”

    尹文曜越是这样嘘寒问暖，王语心就越是反感。

    可她明明已经将话给尹文曜说得很明白了，她是真不知道尹文曜为何还要继续纠缠下去，这样下去有什么意义吗？

    这时，趴在门口的周婶和李慧娟两人面露欣慰之色，觉得这两人很有可能会触碰出爱情的火花。

    ...

    “快来吃饭啦！”

    沈东端着一大盆酸菜鱼从书房里面出来，对着正在看电视的三个女孩招呼着。

    “哇，沈东哥哥，好香啊！”

    钟灵和林曼儿如同小馋猫一般围了过来，闻着那色香味俱全的酸菜鱼直流口水。

    “小心把哈喇子掉里面去了。”

    沈东在林曼儿的脑袋上敲了下来：“快，拿碗筷吃饭。”

    林曼儿俏皮的冲着沈东做了一个鬼脸后，走进了厨房。

    沈东的厨艺的确是非常的好，三个女孩吃得是大快朵颐。

    在吃完饭后，林曼儿和钟灵扶着墙走到沙发上找了一个舒服的姿势躺了下来消食，嘴里还在抱怨着，以后还是不要让沈东做饭为好。

    因为沈东做的饭太好吃了，她们忍不住吃得太多，容易长胖。

    林婉秋则上楼处理公务，洗碗的活儿又落到了沈东的身上。

    沈东正在厨房里刷着碗，兜里的手机突然响了起来。

    他见是一个军用来电，急忙接了起来：“我是沈东！”

    “沈东上校，你好，我是江州军部总司令白军！”

    手机里传来一道洪亮如钟的声音。

    “白司令，您好！”

    沈东笑着问了一声好。

    他记得现在他的职位好像是靠挂在江州军部，职位是一个战时顾问。

    其实这完全就是一个虚职，只有战时的时候才排得上用场，其他时候都是自由活动，也不用去江州军部报道。

    白军笑了笑：“没打扰到你吧？方便接电话吗？”

    沈东问：“方便，白司令，有事吗？”

    “是这样的，这刚过了年，我们打算组织一场演习，考察一下士兵们的战斗力。这场演习是临时决定的小规模演习，但是我们还是希望你这位战时顾问能够来参加考察一下，你方便吗？”

    白军身为江州军部总司令，但却对沈东格外的尊敬。

    严格意义上来说，他是沈东的上级，所以对于沈东的身份是十分的了解。

    当初他接到命令，说沈东这尊大神要靠挂到他们军部来的时候，可把他给乐坏了。

    不过沈东有着听调不听宣的特权，简单来说，他这位上司也没权利去命令沈东做任何事，只有上京的命令才能够调动沈东。

    这也是沈东靠挂到江州军部后，一直没有去过江州军部的原因。

    现在自己这位上司打来电话，说要他去参加演戏，言语间还是比较诚恳的，这让他不知道该怎么去拒绝。

    “怎么啦？难道有什么不方便的吗？”

    白军也算得上是一个封疆大吏，他绝对不是惧怕沈东背后的沈家，才会表现出如此亲和的态度，而是因为他深知沈东的厉害，是打心底里佩服沈东。

    “方便方便！”

    沈东连连道：“对了，演习是在什么时候？我准备一下吧！”

    “下周四！”

    听见沈东答应下来，白军心中一喜：“那你什么时候过来？到时候我派人去机场接你。”

    “周四啊！”

    沈东嘀咕了一句后，道：“这样吧，我准备一下，等确定了日子后，我再联系你，如何？”

    “行行行，只要你耽误你就行，我知道你也他挺忙的。”

    这还真不是白军说谎，因为他知道沈东直隶上京总院，所执行的任务都是最高机密的，所以下意识的觉得沈东肯定很忙。

    随后，两人寒暄了两句，挂断了电话。

    在江州军部总司令办公室内，白军在挂断电话后，一脸威严的看向面前那位面色桀骜不驯的男子。

    男子站得笔直，但不仅是脸上，就好像身上的每一个毛孔都散发着傲气。

    还未等白军说话，那名男子便急切问道：“沈东同意了？他会来？”

    白军看向男子，沉吟了一声，瞪了对方一眼，满脸的嫌弃与厌恶，但其中又有那么一丝丝的喜爱。

    这种眼神，就好像是老子看儿子，虽然看不惯，但又拿对方没办法，只能继续宠着。

    男子握着拳头狠狠撞在一起：“早就听说我们这位战时顾问很厉害，到时候我可要好好领教领教，看看他是不是徒有虚名！”

    “你这个臭小子...”

    白军冷哼了一声：“等碰了钉子的时候，别叫疼！”

    “司令，你这是说的什么话？不管怎么说，我也是你的人，这沈东只是一个外来户而已。你何必涨他人志气，灭自己人的威风呢？你放心，到时候我肯定不会给你丢脸的。”

    男子说完，敬了一个礼后，兴高采烈的往外面走去。

    白军看着对方高傲的背影，哼了一声，嘀咕道：“小兔崽子，现在不让你吃点儿亏，涨点儿教训，以后上了战场，丢的可就是命。”

    ...

    沈东在洗完碗后，轻轻的推开了书房，见林婉秋还坐在电脑前开着视频会议。

    他也没打扰，拿了一本书坐在沙发上静静的看着。

    也不知道过了多久，当沈东将一本书看了一小半之后，一道香风突然扑了过来。

    他猛地抬头，看见林婉秋正站在他面前：“找我有事吗？等了这么久...”

    看着身材婀娜丰韵的林婉秋，沈东没忍住一把拦住她的芊芊细腰，将其抱到了自己的怀里，坏笑道：“你说呢？”

    林婉秋怎么可能还不明白沈东的那点儿花花肠子，挣扎了一下，道：“我两天没洗澡了，你让我先去把澡洗了吧。”

    看着林婉秋那副羞涩的模样，沈东恨不得现在就将林婉秋给办了。

    不过他的确是有正事要跟林婉秋聊：“对了，婉秋，下周四，我可能要离开一段时间，估计也就十天半个月吧。”

    林婉秋听见这话，娇羞的脸上浮现出一抹不舍之色：“什么？又要离开？你去干什么？回家吗？”

    沈东嗯了一声，点头道：“对，回家，有点儿家务事需要处理。你放心吧，等忙完了我就赶回来，不会太久的。”

    林婉秋张了张嘴，似乎想要说什么，但最终没有说出来，只是静静的依偎在沈东的怀里，伸手紧紧的抱着沈东的脖子。

    过了好半晌后，沈东这才轻轻地拍了一下林婉秋的曼臀，道：“春宵一刻值千金，可别再耽搁了。”

    说完，他直接将林婉秋抱了起来，飞快的往卧室跑去。

    ...

    “阿姨，都已经十点过了，要不您和伯父回去休息，这里我来照顾就好了。”

    医院病房内，尹文曜见王语心的父母已经在打着哈欠，急忙主动请缨，想要独自留下来照顾王语心。

    王语心闻言，吓坏了，急忙扭头看向母亲，眼神中充满了哀求之色：“不...别...妈，还是你照顾我吧。”

    且不说孤男寡女共处一室会让王语心感到十分不适，就说刚刚自己想要上厕所，腰疼得她根本就无力站起来，而尹文曜却始终不肯离开，她也只能硬生生的憋到自己母亲散步回来后才让母亲扶着她去上的厕所。

    那时候真的差点儿把她给憋晕了。

    而且她也担心，万一晚上尹文曜对她做出点儿什么事情来，她可没办法反抗。

    虽说李慧娟急着想要让自己女儿找到一个好的归属，而尹文曜的举动也让她十分满意。

    但她也明白，王语心和尹文曜两人还没确认关系，让尹文曜独自留下来，她这个当母亲的还真不放心。

    所以她急忙笑着说：“文耀，要不你还是先回去吧，明天还要上班呢，不能耽误你的工作。”

    尹文曜这个愣头青还想要趁机表现一下，急忙摇头拒绝道：“阿姨，我已经给我们老板请假了，明天不用去上班，我就留在这里陪着语心就好。还是你们二老回去休息吧，这里交给我，你们放心。”

    “这...”

    李慧娟迟疑了一下，心中也是十分难得的流露出一丝对尹文曜的不满。

    白天对方来照顾自己女儿，她这个当母亲的没意见，可这晚上，实在是不方便。

    一直没说话的王老头见局面有些尴尬，开口道：“文耀，这大晚上的也没车，我和你伯母回去也不方便，你开车送我回去吧，正好我们爷俩也好好唠唠，就让你伯母留在这里。”

    面对自己未来老丈人的要求，尹文曜可不敢拒绝，而且这未来的老丈人要和他好好的唠唠，说不一定是要谈结婚论嫁的事情。

    所以他立即点头同意了下来，有些自豪的掏出自己的大众车钥匙，道：“叔叔，我的车就停在楼下，走吧，我送你回去。”

    “语心，好好休息，我回去了。”

    王老头递给了王语心一个笑脸，双手背负在身后，在尹文曜的簇拥之下离开了病房。

    在两人离开后，李慧娟便叹了一口气：“这人是挺不错的，就是愣了一点儿，不过也好，没什么坏心眼。”

    “妈，你说什么呢？”

    王语心幽怨的喊了一句。

    李慧娟闻言，正色道：“语心，你跟我坦白了吧，是不是因为沈东的缘故，所以你才不愿意谈恋爱的？这文耀虽然不能和沈东比，但你也要考虑到自身的条件，人家不喜欢你，你又何必呢？还不如找一个喜欢你，疼你，宠你的。我知道你对文耀没感觉，但这感情是可以慢慢培养的，不是吗？”

    “至于沈东，哎，你还是别想了，人家是上流社会的人，身边美女如云，哪儿轮得到你。”

    ...

    听见自己母亲推心置腹的话，王语心眼泪婆娑：“妈，你别说了，我好好想想，你快说吧。”

    说完，她将脑袋扭了过去，缓缓闭上了眼睛。

    李慧娟轻轻的叹了一口气，替王语心掖了掖被子，走到旁边的陪护床上躺了下来。

    ...

    次日清晨，当沈东和林婉秋相拥下楼时，发现两个小女孩正在厨房里忙碌着早餐。

    以前早餐都是由沈东两人负责，谁起得早谁做，可因为昨晚闹腾得太晚了，七点过了还舍不得起床。

    “姐，沈东哥哥，今天你们怎么起得这么晚啊？快来吃早餐了...”

    林曼儿端着一盘煎蛋走了出来，见沈东两人好像是刚刚才起床，言语间有些埋怨。

    林婉秋满脸羞涩，幽怨的瞪了沈东一眼后，坐了下来吃着早餐。

    “对了，沈东哥哥，我的车要保养了，我没时间，而且我也不懂。要不等一下你送我们去学校，然后去给我的车保养吧。”

    林曼儿将一块面包塞进嘴里，然后对沈东问道。

    沈东爽快的答应了下来：“行啊，快点儿吃吧，吃了我送你们去学校。对了，晚上你们想要吃什么？正好我去买菜。”

    “好久没吃炖牛肉了。”

    “红烧的吧，红烧的好吃一点儿。”

    ...

    众人在吃完早餐后，林婉秋便在陈冬他们的保护下去了公司，而沈东则开着林曼儿的那辆宾利MIMI送两个女孩去学校。

    在目送着两个女孩进入校门后，他刚准备调头去4S店时，突然，他好似感知到了什么，看向了不远处的一颗树后，柔和的目光骤然间锐利无比。

