
呃……这事儿，好像也挺像阿黄和傅洋能干出来的吧？

至于抱着熊爷的小铃铛，看到姐姐露出这种奇怪的表情，赶紧问她怎么回事……

当知道傅洋和阿黄等人就要来金蚕苗寨的时候，她高兴起来：“哦耶！又可以欺负傅洋哥哥了。把他和阿黄抓起来，跟大胖猫熊爷一起扔进草堆里面去！”

玲珑噗嗤一声笑了。

伸手揉了揉小铃铛的脑袋：“小妮子。人家傅洋可是有一个很厉害的鬼王老婆，不会让你这么欺负他的吧？”

小铃铛一边揉着熊爷的肚子，一边笑得很狡猾：“维可姐姐，肯定很有兴趣和我一起的。”

阿嚏，阿嚏……

浩瀚的大海上，正在和傅洋聊天的阿黄狠狠打了几个喷嚏。揉着鼻子嘟囔：“是不是有人在骂我啊？怎么总打喷嚏。”

傅洋笑眯眯的：“是不是你平时坏事儿做太多，到处都是仇人啊？”

阿黄怒道：“多个蛋啊！我为人和善，朋友遍布天下。没有仇人……对了，该不会是那只该死的海鸥吧？”

他挠了挠头。

说起来，那只白色的海鸥妖君还是阿黄和虾九、蟹八三个家伙，昨天下午在海里抓鱼玩的时候遇到的。

当时那条珍贵的蓝鳍金枪鱼本来是人家海鸥妖君发现的，正在飞快的追踪。结果被阿黄和虾九、蟹八这三个流氓给硬生生的偷袭抢夺了过来。

当然，这海鸥妖君也不是个善茬。不知道对方有多强悍，就自诩妖君，直接开始装逼。结果当然非常凄惨，被暴揍一顿，毛都拔掉了好多……

最后阿黄脑洞大开，说可以让这海鸥妖君赶紧飞去野牛仙山那边先给玲珑报个信。让他们先有个准备，到时候用最快的速度恢复熊爷。

为了避免这家伙偷偷溜走，阿黄还下了一个非常厉害的禁制——并且必须用蛊术才能解开。强迫海鸥妖君必须完成任务之后离开……

这件事情，还让傅洋觉得非常无语。

现在说起来，他和维可就忍不住笑。伸手拍了拍阿黄的肩膀：“你啊你。真是不知道说什么了。不过这样也好，让玲珑那边有个准备，让熊爷也能提前保持到最佳状态。”

说着，他便握紧维可的手，目光看向前方远处……海洋的尽头，陆地，已经隐隐约约地浮现出轮廓。

龙洞号轮船马上就要靠岸了！

一旦靠岸，就能够通过各种快速交通工具，前往野牛仙山的金蚕苗寨……

三天之后。

一个薄雾弥漫的清晨。

金蚕苗寨的碉楼上负责安全眺望的武士们，正准备要进行换岗。眼尖的武士，却突然看到前方茂密的树丛之中，缓缓走出来三个人。两男一女。

那女子，面容绝美精致，像是从画里面走出来的仙子一般。看得这些苗寨武士们都有些呆了。

而在这三人身后，跟着的是三只奇怪的动物。

一只一丈多长的清河大河虾，一只小汽车一样的大螃蟹，还有一只白色毛茸茸的大狗！

很明显，这就是虾九、蟹八，还有海报披上狗皮变化而成的萨摩耶咯。

龙洞号靠岸之后，吴滨叶和莫予淇陪着老驼前往京城零组总部，去进行这次任务的结案报告。而傅洋和阿黄则是着急要去救熊爷了，便直接辞行，希望老驼能对组织上说明一下……

一路快速赶路，更换各种交通工具，总算是抵达了金蚕苗寨。

维可还是第一次来这里，眼见四周白色薄雾如同轻纱般缭绕在林间、草地，眼前更有古朴的苗寨。显得空灵而飘渺。

不由得感叹：“这地方还真是挺漂亮啊。如果有朝一日，我们大仇得报，所有世俗之事也全都解决完毕。就找一个这样山清水秀的地方隐居，怎么样啊傅洋？”

傅洋点点头，牵起了维可的手，柔声道：“是啊。希望有朝一日，诸事皆毕，咱们夫妻可以淡看江湖路、倚楼听风雨。说起来这地方还和你我有缘啊。当初你进入胎息状态，我就是和熊爷来这儿找到了千年人形何首乌跟碧水天晶石。”

站住！什么人！

前方突然响起一阵厉喝。

是寨子里的武士们发现了傅洋等人在靠近，于是在碉楼上喝问他们的来历。

傅洋微微一笑，也不多说。只是深呼吸一口气，体内法力运转，然后猛然张嘴、吐气开声！

“玲珑大蛊师，小铃铛。我来了！”

刹那之间，强大的道术灵力弥漫，伴随着傅洋中气十足的洪亮声音，笼罩着整个金蚕苗寨。

所有的寨民——无论已经起床还是没起床的，听到这个声音，都十分惊讶。只有玲珑和小铃铛，知道这个声音的含义。

嗖！

抱着熊爷揉捏的小铃铛从木床上坐了起来，惊喜地喊道：“傅洋哥哥他们来么？走咯！”

然后一溜烟地朝着寨子大门跑过去，还边跑边喊：“各位武士哥哥，来的都是朋友。不用担心，开门吧。”

作为金蚕苗寨的圣女，自然是没有人不认识小铃铛的。听到她这么说，也就不再紧张，缓缓开启了寨子大门……

“傅洋哥哥！”

小铃铛抱着熊爷跑了出去，小脸红扑扑的，看着傅洋很高兴。

阿黄在旁边有些不爽了，抱着胳膊，斜着眼睛看她：“小丫头。怎么就只喊着傅洋哥哥，不喊阿黄哥哥呢？什么意思？不欢迎我啊？啊啊啊……”

这家伙逼还没装完呢，就被小铃铛给单手举了起来。用力往后一扔，就发出惨叫声飞出去很远很远，一头扎进了干草堆里。只剩下两条腿儿在外面动弹着。

维可看到小铃铛如此彪悍，是个暴力小萝莉，心中很是高兴——有一种找到知音的感觉。因为她自幼跟随父母习武，也是一个这种暴力萝莉的性格。

她朝小铃铛：“呀！好可爱的小丫头。来姐姐抱抱。”

好！

小铃铛蹦蹦跳跳地到了维可怀里，小嘴很甜：“维可姐姐，上次一别，许久不见。小铃铛甚是想念你呢。”

“是吗？姐姐也很想你呢。”

维可似乎和小铃铛很有缘，颇为相投。

这时候，小铃铛突然感觉到有两个庞大的阴影笼罩了过来。她一愣，抬头看见一只巨大的河虾和螃蟹凑了过来，似乎显得非常的激动，庞大的身躯都在颤抖。

她顿时笑了：“嘻嘻。傅洋哥哥，维可姐姐，你们也太客气了吧？来就来嘛，还带着这么好吃的两个活海鲜。看起来就好美味啊！”

呃……

傅洋和维可顿时一愣，苦笑连连。

这小妮子实在也太粗神经了，居然把虾九和蟹八当成了是食物、海鲜！上次在深市、港市的时候，她倒确实很爱吃海鲜。

一般情况下，虾九和蟹八这两个逗比妖王若是听到这种话，肯定要接话调侃。但是这一次，却似乎完全没有听到小铃铛说的话。

那硕大的虾眼和蟹眼，只是直勾勾地盯着她怀里的那只白色小猫咪，一动不动。仿佛成为了两只海鲜雕塑一般！

起码好半天之后，才猛然异口同声地爆发出一阵惊天动地的呼喊声。

“主人！！！天惶老大，真的是您啊。主人，小的们终于找到您了。原来您果然还没有完全陨落。”

虾九和蟹八当场眼泪就下来了，可以说是泣不成声。直接对着小铃铛怀里的熊爷像是人一样跪了下来，同时还像人一样磕头。

也正是因为太过激动，所以连自身强大的法力都收敛控制不住了。强大的妖气瞬间笼罩四周，纵横激荡。

维可和傅洋赶紧联手，瞬间制造出一个闪烁着淡淡黑光的防护屏障。以免这强大的妖气伤害到附近的普通寨民。（今天就酱，明天继续7章嗨起呗）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9262839"  chaptername="第1558章  激动的虾九和蟹八">加入书签</a>
</div>
