    “4.5星了，没想到刘平好感度刷的这么快，就是目前没有办法给我反馈回报有点可惜。”

    陈希夷看着最新的好感度，有些小遗憾的说道。

    刘平只是个厨艺很好的高中生厨师，哪怕说厨艺了得，却也不是有什么权势的人，所以目前并没有给他寄东西来。

    要知道他之前的路费和生活费都是靠自己比赛来的奖金和打临时小工磨炼厨艺的工资而来的。

    生活过的其实还是很拮据的。

    说实话，食神协会是真的不行，明明把对方看做厨师的中兴之主，结果愣是一点支持都不给，秉承着散养的态度。

    陈希夷猜测，很可能是内部原因导致的，要不然真要遇见了一个天才级别的人物，要做的肯定是第一时间接回去培养，而不是打着磨炼的旗号让对方过着艰苦的日子。

    是，这么做确实是能够磨炼对方的意志，但这是磨炼成功的情况，要是磨炼失败，直接就放弃厨艺回家种地了。

    反而是食神协会那些个委员们的徒弟，一个个光鲜亮丽，过着奢华生活。

    这个不叫磨炼，这叫打压。

    厨师的中兴之主，复兴之人结果连去厨斗的路费和生活费都得自己凑，到时候刘平成功了，他们可以跳出来说自己居功至伟给了对方机会。

    至于失败了，那肯定是没有后续了，反正他们只是需要个理由脱离世家的钳制，靠着刘平这么个名头彻底独立出来。

    如今已经成功了一半，他们独立出来了，甚至连靶子都立好了。

    到时候无论是集火还是吸仇恨，都和他们没关系。

    至于刘平是不是中兴之主，那和他们可没有任何的利益关系，内部里没人这么认为，也就陈希夷一个人这么认为。

    所以，在陈希夷这一系列刷刘平好感度的事情上，食神协会表示强烈抗议和谴责。

    宣称他们这么做是在毁掉一个前途远大的厨师。

    事实上是食神协会慌了，刘平的厨艺他们当然知道了，之前世家和食神协会共同举办食神大赛的时候，还算是公平公正，虽然食神协会式微，但好歹在美食和烹饪方面是有权威性的，还能够对抗。

    而现在是食神协会一家独大，自然是要推出自己的内幕了。

    刘平这么个厨艺超凡但却没有背景的人，就非常适合充当一个垫脚石了。

    到时候给个第二名或者第三名就行了，完全可以用来充当绿叶。

    可在陈希夷成为刘平的后台以及各大世家的支持时，食神协会那边是心里咯噔一下。

    他们将其脑补成了世家贼心不死，想要借此重新拿回食神大赛的掌控权。

    这不就开始斗了起来了。

    后来，凌虎让一些蛊武者在夜里头趁着这些食神协会的高层睡觉的时候拍了些睡照放在了他们的床头柜后，声音立刻就消失了。

    他们索求的是名利，不是所谓的复兴厨师。

    人家能悄无声息的进入他们的房间拍他们的睡照，也能悄无声息的让他们死在睡梦里。

    当然明面上没有了，但小动作不断。

    大概就是不断的挑动人去跟刘平进行厨斗，意图打压他的自信心。

    这不就巧了嘛，送上门给刘平刷经验的小怪。

    陈希夷当时就在想，合着食神协会替代了他的作用充当反派送小弟、送经验、送装备了呗。

    总之，这半个月来刘平过的有声有色，陈希夷也是过的十分充实。

    比如他凑齐了九千九百九十九个桃花运血脉者克隆体，彻底把敖律给补全。

    虽然这些克隆体都没了脑额叶，还被子系统控制住成了傻子，但这一点也不耽搁陈希夷提取记忆。

    不得不说，敖律的童年，简直是幸福美满的代表。

    可惜，后来他所在的青河江底桃花老祖传承出世，各大魔道、旁门左道人士蜂拥而至，全家除了他都死绝了，要么被剥皮抽骨，要么被炼魂熬魄，所幸他一个人逃出生天，还靠着残留的法宝击杀了桃花老祖的残魂获得了对方的传承。

    这才走上了合欢道的路子。

    最终一路靠着桃花运吸引美貌女子双修、采补，最后磕磕碰碰成为了大乘期。

    再后来不就因为被追杀入极海归墟而来到这个世界，最后潜伏起来，并且靠着法术和桃花运进行各种骗吃骗喝，骗财骗色。

    最终骗到了第一食神身上，可这第一食神不是什么善茬，一开始确实是上当了，毕竟敖律在当时名头还是很不错的。

    后来嘛，丧心病狂的想要更多的炉鼎来为他成仙，最后这才有了第一食神刀劈敖律。

    “秘境洞天里有着敖律的龙珠，对方身体确实是被第一食神给片成了龙生，但龙珠却没事，当初残缺的龙躯以洞天裹挟龙珠逃离，而后龙躯散开，污染了洞天内大量的动植物，形成了龙脉动植物。”

    “等到时机成熟，龙脉重聚成龙躯，只需取回龙珠，届时再将元神凝聚，便能够让敖律重新复活。”

    “至于龙珠，似乎是在借助着京州一地进行温养，因此历朝历代都会选其作为一国之首府了。”

    “更重要的是，鬼魅丛生，便是血裔重生术里元神成熟前的征兆。”

    “等到来日化作鬼蜮之时，就是功成之日。”

    要知道，血裔重生术，是桃花老祖这个合欢老魔所创造的法术，肯定不是什么正经的法术。

    至于这些脏东西的诞生，理由也很简单，血裔重生术的一部分，敖律的经验包。

    在血裔重生术成功之后他就会成仙，可这个时候他刚刚复活，等级上限是达到了预定目标，但等级却不够，就洞天里的那些龙脉动植物可不够他升级的，甚至都无法恢复到全盛时期，所以自然就需要有额外的经验包了。

    这不，脏东西就应运而生了。

    要知道这个世界本来是没有鬼魂、灵魂这些东西的，但在血裔重生术分割出的元神影响之下，才会诞生出来。

    否则的话，这些脏东西怎么可能只出现在桃花运血脉者的周围。

    陈希夷可不相信什么巧合，一个两个或许是巧合，但他有九千九百九十九个样本，还都如出一辙，这要是巧合，那敖律记忆里的血裔重生术也是假的了。

    也正是如此，最近脏东西的捕捉效率高了不少，毕竟有了准确的活动范围，抓起来自然是简单了。

    因此，这导致了陈希夷最近的工作量有点高，不过与之相对的自然是墓园的埋葬数量增多了。

    墓园已经扩建三次了，他的进度也从原本十天半月才涨个5%变成了每天都得涨个5%左右，这个比例还在上涨，再过几天可能就会稳定每天上涨7~10%。

    或许能够在食神大赛之前让自己成为序列3。

    想想还是有点小激动的，而且自己的亡魂守护也变的更强了，虽然说比不上他就是了。

    鸡肋归鸡肋，但胜在能够升级。

    实际上这序列远比炼气士作为开局要好，毕竟还算是简单，无论是收尸还是守墓，其实都没有多少危险的。

    而战力也是有，死亡通知加亡魂守护，近战能力还算是很厉害。

    唯一比较可惜的是陈希夷不近战。

    【你有一封新邮件，已存入邮箱之中，请注意查收】

    【来自厨神的刘平一封信】

    【大叔，我找到了一些...】

    【附件：太岁养生汤】

    “...”

    陈希夷看着附件里的太岁养生汤，太岁这玩意吧，他知道。

    据说是一种很复杂的玩意，好像是能吃。

    但被做成汤这是头一回见到，而且还是养生汤。

    不过一想到是刘平做出来的食物，人家有着一个味觉推演的能力，或许这是他推演出来的新菜吧。

    【太岁养生汤】

    【饱食度+50】

    【永久缓慢恢复生命值】

    乍一看好像有点弱鸡，连饱食度都只加了50点，并且效果还是缓慢恢复生命值。

    只是再一看，好家伙，前头还有永久两个字。

    “嘶~，恐怖如斯，恐怖如斯，这直接就给我送了一个被动技能过来，地狱魔厨和天堂食灵联手都做不出来啊。”

    地狱魔厨和天堂食灵确实是能够做出更好、更多效果的食物，但这些食物的效果都是临时性的，增加的饱食度消耗完之后，效果就消失了。

    但刘平的这一碗太岁养生汤可不一样，缓慢恢复生命值确实是差了点，但架不住是永久的，还能够和其他的缓慢恢复生命值叠加起来。

    这就是技术之间的差距。

    “莫非刘平的厨艺已经达到了通神了？”

    超凡之上就是通神，之前刘平烹饪出来的食物也是临时性的效果，头一回给他寄东西就送了个被动技能，肯定是有所突破。

    陈希夷毫不犹豫的就将其使用了，而后看着自己的状态栏出新增了个永久缓慢恢复生命值的状态，这和缓慢恢复生命值这一个状态是分开来的。

    虽然都是缓慢恢复生命值，但还是有所不同的。

    “第一食神转世，希望...”

    使用完之后，陈希夷愈发觉得，刘平是第一食神转世这件事的真实性越来越高了。

    “这么看来，或许当初第一食神是从敖律的残躯上研究出了什么。”

    要知道，当初敖律是残躯带着龙珠回到了洞天之中，而剩下还有大半的身体落在了第一食神手上。

    敖律是修仙者，还是大乘期，半步仙的存在。

    那剩下的大半身体哪怕没了元神和龙珠，却肯定也留下来不少的东西。

    这些东西经过第一食神的研究，或许真的能够研究出某种转世的菜肴之类的东西。

    当年的那个时候，厨师们还是超凡厨师，而不是如今只会让菜有特效和好吃的时候让人出幻觉或者是爆衣的时代。

    那个时代的超凡厨师第一食神连敖律这个半步仙都能够打成这模样，险些将其做成菜，怎么可能没有点研究的手段。

    所以，陈希夷还是比较相信，当初获得敖律大半身躯的第一食神很可能是研究出了转生类的菜肴或者食用后能让人是具备转生异能的菜肴。

    这不是不可能的事情，能成为第一食神，绝对是天才之中的天才，陈希夷他都自愧不如的那一种，天底下的聪明人可是多的是，如过江之鲫的那种多。

