    “皇上那里的物资，应该还不至于消耗殆尽吧？”云黛想了想，“我记得半个月前，朝廷才送去一批。”

    “不够啊。”靳岚摇头，“娘娘您算这笔账，如今参与作战的将士，大概有十五万人，每天单是粮食，就得吃多少？何况塞北天寒地冻，得吃肉才行啊，有时甚至得喝口酒暖身子。否则将士们根本就没法打仗。”

    云黛问：“靳大人，你觉得，这场仗能赢吗？”

    “一定能胜。”靳岚说道，”皇上御驾亲征，迄今为止已经把九黎军队打回了九黎地界内，正在对九黎部族发起冲击。但那是九黎的大本营，不是那么好打下来的。按照我的估计，起码还得持续三四个月的时间。粮草消耗就是一个大问题。“

    “国库的钱，没有了？”云黛问。

    “国库的钱都是户部在管，倒也不是没有。但国内也是处处都要用钱，之前秋天好几处发洪涝，娘娘也是知道的，赈灾需要很多银子。”靳岚眉头紧锁，“如今户部不肯再往外拨钱了。”

    “皇上可是在前线呢，户部尚书是想死？”

    “户部尚书说，国库真没多少钱了，还得留着一点给国内使用。若是拿不出钱给百姓，饿死几十万人，他的脑袋照样保不住。”靳岚说道，“其实我也理解他们的难处。”

    云黛沉吟片刻，说道：“户部年年预算都吃紧，现在又是年底了，也不怪他们不肯再拿钱出来。毕竟打仗是个无底洞，消耗的钱财物资太大了。”

    靳岚说道：“所以这段时间我一直在外面，跟地方上的官员要钱粮，但一说出来，就个个都有难处。愿意且有能力拿出粮草的，实在少之又少。”

    他握紧了拳头，“想到皇上和将士们在前线缺衣少吃，我这心里就……”

    他说不下去了。

    云黛说道：“你今天过来，是否想要内务府拿钱出来？”

    靳岚沉默片刻，点头。

    户部是国家的钱包。

    而内务府则是皇家的钱袋子。

    原本内务府一直掌握在宗室手中，大部分都进了宗室和太皇太后的口袋里。

    后来赵元璟和靳岚亲自前往江南，查清了内务府的账目，处理了一批人，才算把这个钱袋子收回来。

    再后来，赵元璟就把这个钱袋子，交给云黛管了。

    除了皇家的那些织造私产赚的影子，云黛还把云记商号的账目也放进了内务府。虽说账目是各自明晰的，但在她心里，云记赚的钱，就是给朝廷用的。

    对于这些，靳岚都很清楚。

    当初他和皇上一道去的江南，处理的织造府的案子。还曾经因为办事不利，被皇帝冷了一阵子。

    如何能忘记。

    若非逼不得已，他也不会求到云黛面前。

    云黛想了想，说道：“是这样，内务府这边，我之前已经购买了一批粮草送过去。如今我手头能用的银子，大概还有两百多万银子，我知道这不是很够。但若换做粮草，维持军队两三个月应该没问题的。”

