    善书轻轻点了点头，管家也瞧见了，然后便笑着送走了几位小公子。

    “不知善书侍卫看上的是哪家的公子，我也好早早地去禀报太女殿下。”

    管家一回来就笑着朝善书问道。

    “有劳您老费心，这事儿还是我亲自去与殿下说吧！”

    善书朝管家抱了抱拳，她心里已经有人了，还看什么啊看。

    “如此也好，太女殿下就等着一起将你二人的婚事操办了呢！”

    管家笑着说道，然后便告辞离开。

    太女殿下吩咐的任务她已经办完了，剩下的就只等着给这两个侍卫办婚礼就是了。

    “可以啊你，就这么一眼就相中了？说说看，你看上的是哪家的公子。”

    善文撞了撞善书的肩膀，笑着问道。

    善书淡淡地瞟了善文一眼，什么都没说就走了。

    善文心下好奇，也跟着追了上去，可无论她怎么问，善书都不张嘴。

    “你就是死鸭子嘴硬，等殿下回来问你，看你说不说。”

    善文心里虽然着急，可是善书不开口她也没有办法。

    等太女殿下回来，她早晚都能知道。

    善书根本就不搭理善文，不论她怎么激她，她都没有半分要张口的意思。

    而阿雪和阿雨回去后，云瑾瑜也顺嘴问了一句。

    “善书可是选好了？”

    阿雪没有应声，阿雨上前扁扁嘴道：“她都没有抬眼看那些小公子，然后便说选好了，也不知道看上了谁。”

    云瑾瑜一怔，放下手中的书看向阿雨，好奇道：“我瞧着那些公子个个清秀漂亮，善书都没多看一眼吗？”

    “反正奴是一直盯着呢，并未见她多瞧哪一个。”

    阿雨说着忽然想起那个绿衣公子来，忙着又道，

    “倒是有一个与她互相见礼来着，若是她那么快就看中了，很有可能就是那位了。”

    毕竟这么多公子也只有那位穿绿衣服的与善书说了句话，其他人根本就是连话都没说上嘛！

    阿雪张了张嘴想要说什么，最后又忍住了。

    若是善书真的看上了那位公子，他也不能多嘴毁了人家的亲事。

    或许那小公子只是被娇惯了些，说不定女人就喜欢那个类型的呢！

    “善书是个有主意的，她既是说看中了，那便定然是心里有数了，等太女殿下回来就知道了。”

    云瑾瑜说罢也不再提此事，只叫阿雨和阿雪去备些茶点过来，太女殿下快要回来了。

    见阿雪欲言又止的模样儿，阿雨便又想到了之前二人之间的对话。

    好不容易等阿雪出去，阿雨才凑到云瑾瑜身边，小声说起了他与善书的事儿。

    “殿下，您为什么不与太女殿下说说将阿雪许给善书呢？”

    太女殿下不许下面的人纳侍，这对男人来说该是多大的恩典啊！

    这样的好事儿若是平白便宜了旁人，倒不如给阿雪呢！

    云瑾瑜之前也这么想过，但是他又不确定阿雪愿不愿意，害怕自己一开口，阿雪不拒绝，那便是毁了他的一辈子了。

    “是阿雪让你帮忙问的吗？”

    云瑾瑜想着，若是阿雪对善书有意思，那他一定得去白染那里争取过来，这么好的人不能被别人抢走了。

    可若不是阿雪的意思，他作为主子的，也不能多管。

    阿雨摇了摇头：“奴每次问阿雪这事儿，他总是不吭声。可奴与阿雪自幼一起长大，奴知道他的性子，他这人就是有什么话都喜欢憋在心里，今日太女殿下命管家给善书找夫郎，他明明就不高兴了的。”

    阿雨是真的希望阿雪能够幸福的，若他们两个人都能嫁到府里，以后就能一直跟在殿下身边了。

    云瑾瑜眉头微蹙，轻声道：“若当真如此，那我便与太女殿下说一声，让她先不要急着给善书定下来，再等一等。可若阿雪没有这个意思，我们也不好耽误了善书。”

    到底是自己的人，云瑾瑜心里肯定还是偏向阿雪的。

    若是阿雨早些与他说这些，他便不让白染告诉管家给善书相看夫郎了。

    万一善书此时心里已经有了人，那岂不是白白伤了阿雪的心？

    “善书的事情既是要再等一等，你和善文便先将婚事办了吧！好事儿咱们不耽搁，以免生变。”

    白染之所以急急与云瑾瑜成婚，就是担心皇上的身体。

    既然善文与阿雨的婚事早就定下来了，那就早些办了也算是了了一桩心事。

    阿雨面儿上一红，然后起身朝云瑾瑜道了谢。

    “奴替善文谢过殿下。”

    “善文是个好的，你嫁给她不委屈，日后好好待人家。她跟在太女殿下身边事务繁多，平时你要多理解，莫要因为这样的事情与她闹了不快。”

    云瑾瑜知道阿雪性子直爽，怕他憋不住脾气因为那样的事儿惹怒了善文。

    毕竟善文不是一般的侍卫，他是太女殿下的亲信。

    “殿下尽管放心就是，即便奴与善文成了婚，殿下也是奴心里最重要的人。所以奴理解善文，太女殿下在她心里一定也是排在奴前面的，奴不会叫她为难的。”

    像他们这种自小长在主子身边的奴才，骨子里就已经将主子当成了最重要的人，便是成了婚也不例外。

    云瑾瑜心下感动，却也不能劝阿雨什么。

    他能这样想就好，毕竟善文以后是要做大事的人，不能太过儿女情长。

    就像是白染，虽然成婚那三日她给他极尽的恩宠，可新婚一过，她还不是整日里都在忙朝政之事，根本就顾不上他。

    但云瑾瑜能理解她，她是太女，日后会是雪国的皇上，她有江山和百姓需要守护，不能整日里围在他身边。

    若是白染当真整日窝在府里陪着自己，云瑾瑜肯定是第一个不愿意的。

    她们都是做大事的人，风花雪月和儿女情长只是生活中的点缀，不是全部。

    这就是男人和女人的区别，想通了就不会有抱怨。

    白染一回来还没来得及去见善书，云瑾瑜便与她说了阿雪的事情。

    “你是说你身边的阿雪看上善书了？”

    若真是如此，那是更好不过，还省得麻烦从外面找了呢！

