    “之所以被称为绝命岛，那就是这么多年来，几乎每个月都有一个队伍去上面探索，但是迄今为止，还没有一个队伍回来的。”

    “传闻说他们都死在了那个岛上，被某种恐怖的生物给吃了。”

    “我算了算，死在那个岛上的人没有一千也有八百了，而且大部分都是先天修为。”

    此时，云千帆和慕容傲的脸色终于变了。

    难怪那个岛屿会被称为绝命岛。

    这就是等于上去送死啊！

    云千帆眉头紧皱，此时他在考虑要不要去了。

    那个地方，实在是太诡异了。

    慕容傲的脸色也有些不好看，也在思考着要不要去。

    万一把命丢在那，可就太不划算了。

    “好了好了，你们还有三天的时间选择，先吃饭。”

    老黑看了看两人那一副纠结的样子，打了个哈哈。

    其实，他也知道那个地方有去无回。

    但是，谁也不愿意在这个岛上每天提心吊胆的活着，一不小心还会被人杀了，连尸体都找不到。

    倒不如用命去拼搏一番，或许还有机会活下去。

    吃过饭，云千帆和慕容傲两人结伴而行。

    至于老黑和猴子，似乎是有事，去了别的地方。

    “云兄，你觉得我们还要去吗？”

    慕容傲眉头紧锁，如果说仅仅是按照之前顾清风所说的那样，他会去，毕竟危险和机遇并存。

    但是，通过老黑和猴子的话，可以得出一个结论，那就是上了绝命岛的人，基本上九死一生，或者是十死无生。

    “不清楚，反正我们还有三天的时间可以考虑，不着急。”

    云千帆摇了摇头，表示不用担心。

    不过，他心里却有些复杂。

    去还是不去，这是一个大问题。

    要是去了回不来怎么办？

    不去的话，老爹和老妈的家族，势必会受到巨大的冲击，甚至是毁灭性的打击。

    唐家还好说，毕竟是世界顶级的家族，就算再怎么不济，也不会被秦家拿捏。

    可云家就不一样了，和秦家完全就不是一个级别的。

    要是开战，他觉得云家连一天的时间都坚持不住。

    “那倒也是。”

    “不过，我们好像有麻烦了。”

    慕容傲点了点头，而后抬头看向了不远处的巷子口。

    “出来吧，不用躲了。”

    他冲着巷子口的方向喊了一声。

    云千帆这才回过神来，顺着慕容傲的目光看了过去。

    几个男人手持武器，从巷子口中走了出来，面露冷笑的看着两人。

    “看不出来，你居然有这种感知力，不多见啊。”

    为首的男人咧嘴一笑，泛黄的牙齿看得让人直作呕。

    “几位这是什么意思？”

    云千帆眼神冷了下来，盯着眼前的几人。

    为首的男人哈哈一笑，“小子，从你们进入末影阁的那时候，我就注意到你们了。”

    “这次来呢，就是想给你们这些新人上上课，顺便取点钱花花，明白我的意思吗？”

    云千帆和慕容傲互相看了一眼，脸色有些凝重。

    对于四人，全部都是先天修为。

    二对四，本身就有很大的压力，何况对方手中的武器，并不逊色。

    还没等两人开口，中间的男人脸色当即一沉，“怎么？你们还想动手？”

