    方子安觉得自己把官家交待的差事给办好了，充其量也就是掉些头发，可要是把事情给办砸了，就冲着当今官家这脾气，估计自己这脑袋是保不住了。

    所以，哪怕不为了自己的头发着想，方子安也得为了自己的脑袋。所以方子安就毫无压力的就把城中的那些一赐乐业人给卖了。

    然后，身为大宋改制之后仅有的三府之一开封府知府王时雍就很不开心。

    按照新制，大宋以后的行政架构将是布政使司、州、县、乡这么四级架构，仅保留应天府（金陵）、开封府、顺天府这三个府级的编制，从行政级别上来讲，跟布政使司是相同的。

    这也就意味着整个开封府现在也是一团乱麻的状态，下属的六厅官员都没能配齐，各种各样的政务千头万绪，让人想想都脑袋疼。

    可是还没等王时雍把开封府的这些破事儿捋络明白呢，礼部又把这么一桩破事儿扔给了开封府，王时雍顿时就被气得骂开了娘。

    “凭什么！”

    “他娘的，明明是他礼部的事儿，怎么还能推到我开封府来？”

    “还有那些该死的一赐乐业人，怎么就他娘的死不干净！”

    可是骂归骂，事情还得办。一想到这里，王时雍干脆又把气撒到了开封府班头李良甫的身上：“上次挑筋巷子不是走水了么？你们到底是怎么处置的？怎么没用赶火法？”

    被王时雍这么一骂，李良甫顿时叫起了撞天屈：“哎哟我的老爷诶！小的怎么就没用那赶火法！可是没办法，那挑筋巷子同里面不光有蛮子，还有咱大宋的百姓，旁边跟他们挨着的也是大宋百姓，小的怎么敢放开了手脚？

    这万一要是把咱大宋的百姓给烧了，您能饶了小的？要是再让官家给知道了，小的还不得被千刀万剐了呀！”

    “你个废物！”

    王时雍气哼哼的指着李良甫骂了一句，随手便拿起桌上的公文甩了过去，骂道：“看看吧！这是礼部交待下来的事情——既然你没能把蛮子们烧光，那这事儿现在就着落在你身上了，你带人去通知那些蛮子。”

    李良甫打开公文瞧了一眼，琢磨了半晌之后忽然叫道：“嗨！小的还当是多大的事儿！”

    见王时雍又目光不善的瞪了过来，李良甫顿时一缩脖子，小声道：“听说那些一赐乐业人里面有什么拉比，小的觉得? 直接把这事儿告诉他们那个什么拉比? 再让他通知下去不就成了？”

    说完之后，李良甫又小心的打量了王时雍一眼? 低声道：“小的说句昧良心的话：如果那些蛮子们没接到他们拉比的通知? 那岂不是更好？直接让他们滚出汴京城或者直接抓到大牢里，还不是老爷您一句话的事儿？”

    听李良甫这么一说? 王时雍的脸色迅速由阴转晴，捋着胡须笑道：“不错? 不枉老夫对你一番栽培。去吧? 把差事办好了，少不了你的好处。”

    李良甫顿时大喜，躬身道：“是，小的办差? 老爷您尽管放心！”

    “我放心个屁！”

    王时雍骂道：“若是你上次就把事情给办利索了? 现在又哪儿来这许多麻烦事？去吧，若是再出了岔子，小心着你的皮！”

    就在李良甫缩着脖子准备跑路时，王时雍又出声叫住了李良甫，说道：“禁军明年会在秋收之后招兵? 你家中子侄若是有成器的，可以先替他们请个枪棒教头? 学出点儿东西来之后再带在你身边历练一段时间。”

    李良甫顿时大喜过望，叫道：“谢老爷栽培！”

    有了这么个算是半个内幕消息? 李良甫只感觉自己走路都带风了，离了开封府衙门后? 便带着几个衙役往挑筋巷子而去。

    只是一到了挑筋巷子? 李良甫的好心情就消失的无影无踪。

    挑筋巷子里? 一群一赐乐业人正围在一座院子前，院子里原本的房屋都不见了踪影，一群工匠也不嫌冷，就在这刚刚开春的时节光着膀子，用力的打着地基。

    李良甫带着几个手下挤进人群，毫不客气的叫道：“都先给老爷停下！干什么呢这是？还有，你们这里谁管事儿的？谁是那个什么拉比？”

    被李良甫这么一喊，院子内外的一赐乐业人忽然变得鸦雀无声，院子里忙活的工匠们慢慢的停了下来。

    一个两鬓留着跟胡子差不多长的老者从一赐乐业人群中站了出来，向着李良甫躬身道：“小人鲁本，是这样儿的拉比，见过老爷。”

    李良甫大大咧咧的受了一礼，也不回礼，反而指着院子中的工地问道：“这是干什么呢？”

    鲁本微微躬身，答道：“回官爷，这是准备修建我们自己的寺庙。”

    “修寺？”

    李良甫神色一变，冷哼一声后语带威胁的道：“去开封府报备过了没有？如果没有，小心你怎么建好的再怎么拆喽！”

    鲁本顿时脸色大变，向前走了几步后又躬下了身子，低声下气的道：“老爷开恩，因为大宋的统治者说允许我们遵守祖风，所以我们才在自家买下的院子里建寺。”

    说完之后，鲁本又从袖子里掏出个钱袋子，悄然塞到李良甫的手中，低声道：“如果有什么不对的地方，还有老爷多多包涵。”

    李良甫掂了掂钱袋子，不阴不阳的哼了一声，说道：“听老爷一句劝，这庙啊，你们还是别建了，省得白花钱。”

    说完之后，李良甫又从袖子中取出礼部发给开封的行文，递给了鲁本之后说道：“若是识字，就好生看看，若是不识字，就找识字的替你们看。”

    鲁本打开行文，看了半晌却是有些傻眼——鲁本能说一口流利的大宋官话，然而却不认识汉字！

    眼看着鲁本有些傻眼，李良甫叹了一声，说道：“罢了，谁让老爷我心善呢——告诉你，以后你们在汴京城的院子趁早卖掉，只能租，不能买。还有，你们在这汴京城里做生意可以，但是赋税要按两倍来算！”

    “想要买院子，就趁早按照这封行文上面的要求，先通过三级考试，以后就能跟我大宋百姓一样买房子了，赋税也会跟我大宋的百姓一样。”

    等李良甫不紧不慢的说完，鲁本得脸上已是老泪纵横，院子里外的那些一赐乐业人也都低声啜泣起来。

