    “我们晚上八点再去吧，还是要给你点时间准备准备嘛，毕竟我也是突然打的电话给你，还真不好意思啊。”堀井尴尬的笑道。

    “我们什么交情？还不好意思，你在夸自己帅的时候怎么就没有不好意思呢？”风野信听着堀井的话顿时给堀井拆台，当初大家还没有分别的时候，他和新城总喜欢在“相爱相杀”，就跟武藏和风吹圭介的关系似的。

    在司令室，作战指挥室里面跟活宝差不多。

    堀井闻言，直哼哼的说道：“我的确就是帅啊，好过那个成天跟我比谁帅的，我孩子都会打酱油了，他还是单身，我还没他脸皮厚呢。”

    “我觉得你们两的脸皮都很厚。”风野信笑着说道，“那就先不聊了，我去买菜，到时候等你们来了再聊吧。”

    “那好吧，等我们去到了再好好的聊一聊，咱们这些年和你的那些年。”堀井笑着说道。

    “嗯？堀井，八年不见这是变文艺了吗？可惜我已经洞穿了你的目的了。还有啊，现在先不聊了，晚上再聊吧，否则再聊下去，今晚就要啃桌子了。”

    风野信打趣道，不过风野信没有继续说下去，再不挂电话，一个晚上都别想买到菜。

    挂断电话后，风野信走向了超市里面，一边思索着今天晚上的食谱一边买着菜，本来想要随便应付一下的但是堀井他们要来也就不能随便了。

    将菜买好了之后，风野信往自己租下来了的房子走去，跟那里住着的房东打了个招呼，风野信拎着菜回到了自己的家里面，看着有些冷清过头的“家”，风野信深呼吸了一口气，很是认真的思索自己还是回超越号里面住好还是继续在这里住。

    其实怎么看都还是回超越号里面住，但是超越号一般都只能停泊在异空间，招待自己在这个世界的伙伴们总不能让他们找不到聚会的地方吧？这么想着，风野信已经将今天晚上的手做好了一半了，而另一半也很快就要做好了，在风野信差不多准备好之后，时钟上面的时间也走到了八点。

    门外准时的响起了门铃，风野信洗了个手将手擦干净手后走去将门打开，然后就看见了将整个门都给挡住了堀井，风野信没好气的说道：“堀井，你老实说你是不是又胖了？连其他的人都看不到了。”

    “我哪有？而且你怎么不往下面看看？这里不还有两个孩子吗？”堀井刚看见风野信，没等来一个久别重逢的拥抱，就被风野信怼的一口气差点没上来。

    “我开玩笑的。”风野信笑着说道，随后往下看了看，看见了两个可爱的孩子不由得心生喜欢，“堀井，这就是你和千鹤的孩子吧？”

    “是啊。话说回来你不打算让我们进去吗？”堀井幽怨的说道。

    风野信尴尬的笑了笑：“忘了，那你们都进来吧。”

    说着，风野信牵住两个孩子的手温和的问道：“小朋友，我能问问你们叫什么名字吗？”

    “我叫堀井继梦。”继梦小心翼翼地说道，对于风野信这个不太熟的人有些怕生。

    “我叫堀井未来。”未来同样有些怕生。

    风野信微微的一笑，轻柔的说道：“别害怕，我叫风野信，你们可以叫我……嗯……叔叔？”

    “叫你老大叔吧？”堀井笑着说道。

    风野信毫不犹豫的给堀井翻了一个白眼，倒是风野信却是被居间惠给提了起来，“阿信，八年没见了，你还是老样子啊，还是那么的年轻。”

    “哪像我们，都老了，快没力气到处走了。”宗方接着居间惠的话笑着打趣道。

    “说什么呢？你们正值壮年的时候，怎么总说自己老了？”风野信无奈的笑了笑，“你们饿了吗？我已经做好晚饭了。”

    “那肯定的啊，八点了，肚子都饿得咕咕叫了。”堀井说道。而肚子还真的就很配合的在堀井的话音落下后响了起来。

    千鹤瞪着堀井，满脸的脸都被丢光了表情无语的说道：“就知道吃……”

    说着，又有几道肚子响的声音传来，真由美和两个孩子不好意思的捂住了肚子，真由美有些尴尬的笑道：“不好意思，真的是有点饿了。”

    “那你们就去洗个手吧，我去把菜端出来。”风野信笑着说道，伸手摸了摸两个孩子毛茸茸的脑袋，风野信转身走向了厨房，同样洗了一遍手才将菜端了出来。

    来的人陆续的围着餐桌坐好，看着桌子上丰盛的晚餐，千鹤有些惊讶的问道：“阿……阿信，这些都是你买的菜吗？肯定很贵吧？”

    “还好，没关系的，我平时也没花多少钱，所以存下来的钱比较多，你们就放开了肚皮吃吧，尝尝我的手艺。”风野信笑着说道。

    “那我们就不客气了，我要开动了。”所有人合起掌道。

    “好久没有尝过阿信你做的东西了，那次的那碗青菜粥是真的很好喝。”居间惠有些怀念的说道，随即视线看向了风野信：“阿信，你这次回来住多久呢？”

    “会久一点，毕竟现在的地球又不是很太平了嘛，”风野信夹起一块炸鸡块塞进了嘴里，“黑暗漩涡可以说是又卷土重来了，这家伙，总感觉像是我打算去哪，它就去到了哪里一样。”

    “听起来你们好像一对宿敌啊。”真由美笑着说道。

    风野信看了一眼真由美，感叹着说道：“我觉得我们不是好像是一对宿敌，我觉得我们就是一对宿敌，我都快怀疑，是不是因为那个家伙快要危害宇宙了，才诞生出这么一道光出来，然后我的使命就是消灭那个家伙，守护好大宇宙，虽然我现在给自己定的使命就是这个……”

    “那现在要保护地球的不就是超级胜利队了吗？说起来，戴拿会不会隐藏在超级胜利队里面呢？”堀井突然想起来了他们还没有各奔东西的时候，自己所猜测出来的大古和风野信的身份，奥特曼都隐藏在地球上，还隐藏在了胜利队里面，那戴拿会不会同样隐藏在了超级胜利队里面？

    “是有这种可能，但是我们不能说出来，现在TPC的上层，我已经不是很信任，我很担心如果他们知道了奥特曼的身份，会不顾一切代价去抓住那个能够变身成奥特曼的人，然后就像露露耶的那件事一样……”

    居间惠深深地蹙起了眉头说道，露露耶的那次计划，是建立在她不知道的情况下，想要去获得巨人的力量，把那股力量变成能够让自己控制的力量，因为迪迦和奈迦，都是自己不可控的力量，难保迪迦和奈迦不会有和人类为敌的那一天。

    同样的，失去了巨人的保护，让他们没有了对抗怪兽的信心，所以他们更想要获得巨人的力量来武装自己，甚至是……

    只不过他们都失败了而已。

    “嗯，能够变身成奥特曼的人的身份是不能泄露出去的，很难保证八年前露露耶的那种事，或者是正木敬吾的事情发生，想要获得巨人的力量保护自己，到最后原本掌控在自己手里的力量突然失控变成了灾难……”

    风野信摇了摇头，道：“我其实真的很想知道他们的脑袋里面到底想的是什么东西，就算是武器都是把双刃剑，连自己制造的武器这么强大的双刃剑都解决不了还想去掌控更加强大更加容易失控的奥特曼的力量？无法理解。”

    “我也不是很理解。”堀井深以为同的说道。

    “阿信，你这次是要待到，就跟加坦杰厄出来后，将加坦杰厄消灭之后离开的那样，等到他们命名的斯菲亚被解决掉之后就离开吗？”宗方突然问道。

    “是的，如果不出意外的话，说不定在斯菲亚的事情结束之后我还能待几天再走。”风野信点了点头。

    “那就太好了。”大家伙的脸上都露出了一抹笑容。

    堀井接着说道：“虽然你可能已经说过很多遍了，但是……我还是想听听你在别的宇宙的经历，总不能只说给大古听吧？我都没有听过你讲过你在别的宇宙的经历。”

    “行行行，我这就跟你们说说。”风野信无奈的说道，随后风野信将自己在盖亚世界和高斯世界经历过的事情全部都说了出来，听完风野信说的这些经历，大家都有些感叹。

    “我觉得吧，有一件事是石锤了，阿信和那个命名为黑暗漩涡的家伙肯定是宿敌，真的是阿信到哪里都能看见他的身影。”堀井说着，又猜测道：“不过，有没有一种可能是，他的势力本就蔓延到了所有的宇宙？”

    “如果是那样的话，又何必等我去到了再动手？完完全全可以趁我不在的时候再别的宇宙里面吸取怨念什么的，或者是它想要吸收怨念的话只能让我去到再将怪兽消灭化作怨念？”

    风野信嘟囔着说道，“真是越说越说不清楚，我还是抽个时间去找人问一问那个家伙的底细吧。”

