    彭风站在了云头：“下一位。”

    下一位，

    还能是谁？

    彭风既然是天仙境的强者。

    那么，其它人上，也只是杂鱼罢了。

    简直就是送死。

    也只能是李家的祖奶奶，太妃李如意出马了。

    “有趣。”一道清越的声音响起。

    只见，李家大宅当中，有一个女子飞了起来。

    这个女子，看起来还是无比的年轻，看起来像是二十六，七岁的样子。

    其眉心留着一点红痣，整个人有着一种天然的媚意，身上穿着印着荷花的旗袍，其身材在旗袍的身材映衬下，显现出来，高低起伏，有着无比的曼妙，无比的惊心动魄，

    无论是谁，看到了这样的身材，都不得不吞一口口水。

    这娇媚少妇的怀中，有着一只雪白的，如同一个雪团子般的猫，这娇媚少妇的手揉着这只雪白的猫，整个人懒洋洋的，散发着妩媚的气息。

    这一位，赫然就是，

    四大家族之一的李家第一高手。

    昔年的新朝第四代皇帝彭朱的妃子，

    现在天榜六大天仙境当中，排名第五的天仙境强者。

    太妃，李如意。

    李如意轻轻的一笑：“本来以为，新朝只有六大天仙境，想不到，居然多出了一个天仙境。不知兄台，高姓大名，是何来历？我到是有些眼生。”

    彭风笑了笑：“你也不用知道我的姓名，你只知道，我是来杀你的就够了。”

    李如意轻轻的笑：“天仙境，一共也没有多少。每一个都很珍贵，我与你素不相识，应当没有什么必要的冲突，拼个你死我活吧。至于你杀了李离火的事，可以不计较。”

    对于天仙境强者来说，地仙境只是棋子。

    因为折损一个棋子，和一个天仙境强者交手，就没有那个必要。

    彭风摇了摇头：“不，我要和你计较。

    我要剪灭整个李家。如果你现在肯认输。

    再把李家当中所有祸害过百姓的全交出来，再把灵田，良田，房屋这些全部按新朝六条的上限算，多出部分全部交出来。

    我可以给你一条生路。”

    李如意的眸子，登时冷了下来。

    李家，折损一个地仙境，她可以不在乎。

    但是，

    如果按新朝六条来算，

    那李家简直是财力大减，

    那李家就算真正的完了！

    这是李如意绝不能忍的。

    李如意冷声说道：“新朝六条，那种过时二千年的法令也提起来，真按那个走，这个世界所有的权贵，都得完蛋。

    看样子，你是一定要与我做对了。”

    “对。”

    “很好。”李如意说道：“我不想出手，不代表我不能出手。看来，今日我要在此地，诛杀你。”

    李如意冷笑一声，她可是成名很久的天仙境，对面没有听说过名头，估计是才成天仙境不久。以她的实力，要胜过对手并不难。

    彭风与李如意。

    一对一。

    而此时此刻。

    观战的人，都震惊了！

    天仙境强者大战啊！

    新朝的天仙境，一直无比的稀少。

    原来一共也就是六个。

    在这样的情况下，百年之间，也很难爆发一场天仙境的战斗。

    而现在，居然要爆发天仙境的大战了。

    刺激啊！

    “天仙境强者大战，近百年来，从来没有过吧。”

    “卧草，好刺激。”

    “对了，你们认为谁的赢面更大？”

    “太妃李如意，可是成名已久的天仙境，在天榜上排名第五，一身实力深不可测。而眼前这个青衣男子，虽然不知其出身，来历，但是应当是才成天仙境不久，不然早被天榜登上去了。

    所以，其应当敌不过李如意这样的老牌天仙境。”

    “对。”

    “但是这青衣男子，早知道李如意在此坐镇，也敢挑上门来，应当也有些本事吧。说不定有赢面呢。”

    绝大部分人，都更看好太妃李如意，毕竟李如意成名数百载，威名赫赫。而这个青衣男子，突然冒出来的，自然看好的人不多。

    “对了，我们还是逃吧。天仙境的强者打斗，可以轻松毁灭一座城池。甚至可以毁灭千里之地。”

    “卧草，对，马上逃。”

    一群人，各自开始逃命，土遁的土遁，飞行的飞行。

    ……

    彭风对李如意。

    “在此地打的话，只怕千里之内，都成焦土，我们去天上打吧。”

    “好。”李如意同意。

    两人，就直接的往上飞。

    直接的飞到了九万里之上。

    扶摇直上九万里。

    李如意的袖子突然一动。

    梭！

    一根针，

    直接的射了出来。

    那根针的速度，是十三倍音速。

    而由于把天仙境的法力，都蕴含在一根针当中。

    使得这根针的破坏力，更是到达了一种极度可怕的地步。

    这一根针，可以刺破万物！

    天下之大，绝无物能挡得住。

    这就是天榜第五的李如意，最擅长的绝学，如意针！看起来真的不起眼，但真的是杀人利器。

    不知多少人，死在了这如意针之下。

    死吧！

    而下一刻，

    彭风手一夹，就夹住了这如意针。

    “很快的针，威力也不错。但也仅止于此。”

    李如意的如意针，非常可怕，就算是天榜排名在她前面的人，也没有几个人，能挡得住。

    但，现在，却被眼前这个青衣男子轻松的接住了，这把李如意也骇了一跳，眼前这青衣男子，到底是何方神圣，居然能接住她的如意针。

    彭风摇了摇头：“接下来，轮到我了。”

    残火刀直接的出刀。

    刷！

    一刀直接的斩了过去。

    李如意再度刺出了针。

    之前偷袭人用的是如意短针，而现在用的则是如意长针，如意长针可以化成兵器一般，与人交手的时候还带着无尽寒意，可以慢慢冻结同样天仙境的对手。

    当！

    残火刀与如意长针交中在一起。

    李如意只感觉到一股难以想象的巨力袭来，这是什么样的力量！这力量简直如同天河倒挂，五指山降世。

    使得她的如意长针，也不由的脱手飞去。

    而下一刻，

    残火刀已经斩到了李如意的脖子前。

    李如意还想要挣扎。

    但是，

    太慢了。

    一刀下去。

    李如意的脖子直接的断成了两半。

    吾刀何不斩美人头！

    给我死！

