    　　“这事就这么定了。”老爷子边走边道：“顾芒，寒假去你舅舅那，好好学习，如果有什么事，你舅舅也可以给你帮忙，你陆家和秦家的那些朋友，找你玩也方便。”

    　　秦家那个小姑娘，上学早，和雷淙年龄差不多大。

    　　顾芒半敛着眸，看向老爷子，“外公，我住宿挺好。”

    　　老爷子脚底下一停，转过身，目光沉凝的盯着她，“顾芒，你连外公的话都不听了吗？”

    　　顾芒也停了下来，漫不经心的和他对视，邪佞的眉眼仿若藏着凶戾的猛兽，狼一样的眼睛。

    　　“外公，如果还想和平相处，别惹我。”她笑了笑，“我脾气不好，你们懂。”

    　　老爷子嘴角骤沉，呼吸渐渐粗重，“顾芒！”

    　　“你怎么和你外公说话呢？”老太太瞪了眼她，拍着老爷子的背，“给你外公道歉。”

    　　顾芒又笑了，又沉又邪的笑声，那双眼里，却是让所有人毛骨悚然的寒，“外公，年纪大了就养老，管这么多，管得过来么？”

    　　从来没有人敢和老爷子这么说话，顾芒是他们见的第一个。

    　　其他人呼吸都不敢加重。

    　　“我的事啊，还轮不到你们管。”顾芒仍在笑，语速不急不缓的，满是威慑力，末了又笑着补充，“别伤了大家和气。”

    　　老爷子指着她，咬牙，“你……”

    　　他话还没说完，顾芒便收回目光，转过身，眉邪气一挑，压了压帽檐，懒懒散散的往前走。

    　　举手投足间说不出的气势。

    　　有那么一瞬间，他们觉得她收回去的不是眼神，是刀子。

    　　他们竟有种松口气的错觉。

    　　原本打打闹闹的各家小孩，也都像是察觉到不对劲，安静的站在各自家长身边。

    　　剩下的路走的十分沉默，老爷子也没再出声。

    　　雷肖和夏明珠两个人脸色难看。

    　　顾音嘴角嘲讽的勾了勾。

    　　顾芒真的从没让她失望过。

    　　回到顾家小别墅，差不多快四点，镇上的饭店做好饭送了过来。

    　　冰凝的气氛缓和了些。

    　　雷肖和夏明珠搀着老两口去餐厅。

    　　“爸，顾芒一直都这样，您别和她计较了。”雷肖抿着唇说。

    　　老爷子精锐的眸子里阴沉的不行，“我倒是要看看，她靠着在娱乐圈那点名声，能走多远！”

    　　不靠雷家，她还能靠谁？！

    　　顾芒站在院子里，正打电话，盛听的。

    　　“客串电影。”她漫不经心的重复着四个字，手指夹着烟，手腕搭着黑铁栅栏，自然下垂。

    　　一条长腿匪里匪气的踩在花盆上。

    　　“顾芒姐，吃饭了。”雷淙站在门口叫她。

    　　女生背对着他，夹着烟的手摆了摆，示意自己听到了。

    　　雷淙望着她那副大佬抽烟的姿势，骂骂咧咧贼嫌弃自己。

    　　他一男生，还没一女生帅！

    　　“怎么这么晚吃饭？”声音传到盛听这边，他问了句。

    　　“给我爸妈扫墓。”她言简意赅，“先说你的事。”

    　　盛听嗯了声，“大约五个镜头，戏份挺少的，原本已经确定人了，但那个女明星前几天突然火了，接了个更好的片子，公司就把这个给她推了。”。

    　　顾芒挑眉，“为啥找我？”

