    虫族！

    岳霖顺着老板娘尖叫的方向看去，旅馆大门的墙根处有一只黑色油亮，营养充足的足有半条胳膊长的大蚂蚁。

    可能是因为长得太像蚂蚁就是大了些，陈哥有些不以为意，道：“不就是大号蚂蚁吗，我还以为是什么boss跑出来了，吓我一跳。”

    下一秒，蚂蚁当着众人的面，长大口器，对着墙角狠狠咬下一口。

    石砖碎了。

    又一口。

    墙角没了。

    再一口。

    整栋旅馆开始微微颤抖。

    陈哥：……

    仿佛是为了给陈哥一点颜色瞧瞧，在一心对着墙面啃食的蚂蚁后面，突然冒出一个鼓包，一只红色的大蚂蚁从鼓包里钻出来，鼓包的后面又冒出一个鼓包，一个连一个。

    “陈…陈哥，这地底下…不会有一个蚂蚁窝吧？”小五看见连绵不绝出现的小鼓包，吓得声音都在发颤。

    “别…别乌鸦嘴。”陈哥心里也发怵，只能转头看向岳霖，挤出一个不太像笑的笑，“于…于老师，这…这……”

    岳霖没有多余的精力分给别人，径直朝外走去。

    就在地下的蚂蚁一只只往外冒的时候，他终于想清楚了一件事。

    这个破挑战赛的虫族入侵究竟是个什么设定。

    先前他还抱着侥幸心理，觉得只要自己不呆在联邦的管辖范围，联邦就征不到他的兵，只要他bug卡得够好，狗策划就不能奈他何。

    现在看来，狗策划根本没给玩家卡bug的机会。

    联邦的非管辖地区，根本就是虫族入侵的战场！

    当年虫族入侵虫族败了，联邦也付出了惨痛的代价，许多诸如牧星这般的偏远星球土地污染无法种植，更严重的像岳霖的新手村荒星，直接不适合人类居住。这些污染的土地，变成了虫族的培养基。

    他们的幼虫藏在地下，等到成熟就破土而出。荒星的污染更加严重，所以左柯去荒星取飞船的时候才会遭遇虫族围攻。

    现在是游戏时间229天，过不了多久联邦就会开始全民征兵。根据陆宗两人说的，联邦从几十天前就开始从监狱抓人，说明联邦早就发现了边境的动静。

    再结合这段时间突然消失的联邦军队，日益昌盛的走私飞船，越来越多的商队和星盗，在这附近被灰烬打劫的押送犯人的运输船，和几十年前联邦故意放开口子让灰烬和虫族打前车之鉴。

    “艹，狗联邦果然不做人。”岳霖暗骂一句。

    几十年前还装装样子只敢悄悄放个口子，现在居然直接跑路把最危险的前线留给灰烬。

    地面上的变异蚂蚁正在以肉眼可见的速度变多，这些蚂蚁对人没什么兴趣，仿佛是饿了很久，一出土就涌向离自己最近的建筑一顿猛啃。

    不过一分钟，旅馆已经摇摇欲坠。

    远处的小木屋已经轰然倒塌。

    大多数人都被这些突然冒出来的蚂蚁整懵了。

    岳霖当即抓住一个站在旅馆门口手足无措的小弟，厉声道：“叫所有人都去停船厂，带上家伙。瓜九呢？叫他带人去驾驶舱随时准备回混乱星球。”

    “好…好的老大。”小弟得了吩咐立马扯着嗓子边跑边大喊，“兄弟们，抄家伙回飞船，准备跑路！”

    幸运的是大多数人都在外面搬雷弹，不少人本就离飞船很近。岳霖扫了一眼没看见左柯，正要去停船厂那边寻他，左柯自己就拎着个大锤子跑来了。

    路上还顺便捶瘪了几只变异蚂蚁。

    “老岳，这批虫子不禁打啊。”左柯说着就给了刚冒出头的黑色变异蚂蚁一锤，“这壳看着挺结实的，一锤就瘪，还不攻击人只啃房子，这是虫族吗？”

    “这些都是工蚁。”岳霖解释道，“没什么攻击力只善于行走，蚂蚁是杂食类吃肉的，现在只啃建筑应该是蚁后的命令。这地底下估计有一整个蚁巢，要是整个牧星下面都是蚁巢，指不定有多少蚂蚁。一只两只好杀，成千上万只拿什么杀？战舰来了都轰不过来，趁这些蚂蚁还没开始攻击人，我们快撤。”

    “但陆妹子和卢陵还没回来。”左柯说着又给了离他最近的蚂蚁一锤，现在地上全是蚂蚁，胆小的普通居民都在尖叫的躲避，胆子稍微大点的正在绕着这些蚂蚁走。

    “他们早上是一起出去的吗？”岳霖问道。

    “好像不是，陆妹子去水果种植区买水果了，卢陵去哪儿了我没问。”左柯像玩打地鼠一样抡起锤子对着地上的小鼓包哐哐一顿砸，“卢陵我不担心，他就算掉蚂蚁窝了都能全须全尾地出来。陆妹子可是我未来师妹，要是在这里就被淘汰了我拿什么面见全校父老？”

    岳霖：……

    不是，陆嫣答应了吗就你未来师妹。

    “那就清路，等他们回来再走。”岳霖从背包里掏出长剑，对准蚂蚁的腹节处将其拦腰斩断，“是挺脆的。”

    “恭喜玩家岳霖击杀变异工蚁，获得5点经验值。”

    岳霖的等级还没刷满，武力属性点远不如左柯都能一剑斩断，普通npc用热武器暴捶这些蚂蚁不是问题。

    “走，先去飞船上，让瓜九他们把飞船停在路中间，剩下的人轮班清路。其它地方应该也有蚂蚁，陆嫣和卢陵肯会第一时间赶回来。”

    “用雷弹清路，一把一把地扔能炸死。”左柯脑子动得也快。

    两人一前一后快步朝停船厂走去，身后的旅馆早就塌了，不断钻出的蚂蚁正趴在旅馆的残骸上大口大口啃食着建材。纵使没有密集恐惧症，看着一地密密麻麻的大蚂蚁岳霖也不禁打了一个寒颤。

    现在这些蚂蚁没威胁是因为它们不啃人，等它们啃起人来绝对比啃建材香。

    停船厂附近一片嘈杂，牧星上突然出现虫族，这附近的商队纷纷赶往停船厂开飞船跑路，不少商队连货物都不要了，来不及搬上飞船的货物散落一地。

    联邦民众对虫族的恐惧岳霖看了个真切，明明地上的蚂蚁对人没人任何兴趣，依旧有不少人光看见就吓得腿软，连滚带爬跑上飞船的不在少数。

    和他们相比，面对十几米长的变异蜈蚣还能正面开能量枪的瓜大也算英勇之士了。

    身边到处都是惊慌失措的人群，世界末日也不过如此。

    眼看就要走到飞船门口，左柯突然拉住岳霖，面色凝重。

    “老岳，好像不太对劲。”

    “嗯？”岳霖顺着左柯指的方向看去，发现一艘超大号的货运型飞船上爬满了蚂蚁。

    密密麻麻，几乎覆盖了整个飞船表面，头挤头，身挨身，每只蚂蚁都在疯狂往里挤，好像这个飞船里装着什么特别美味的东西。

    在岳霖和左柯的注视下，飞船最薄弱的舱身迅速被蚂蚁咬出一个小口。口子不大，仅够三只蚂蚁出行，靠近小口的蚂蚁疯狂往里涌，整个蚁群都为之疯狂。

    “先上船，让瓜九把这艘飞船轰开看看里面有什么让这群蚂蚁这么疯狂。”

    岳霖和左柯上船，瓜九早早就在驾驶舱准备好了，两人一上船舱门就关闭。在岳霖的指挥下，瓜九撞开周围挡路的飞船，调转方向，确保能在驾驶舱里看见对面飞船，然后毫不留情地给了货船一炮。

    一炮下去，廉价又脆弱的货船瞬间消失了一小半，内景一栏无疑。

    无数破碎的蚂蚁肢体和破碎的廉价机甲。

    隔得太远岳霖看不真切，这些绝不是什么好机甲，看款式就能看出来，用这种廉价货船走私的估计都是F级的便宜货。

    这些蚂蚁吃的居然是机甲！

    瓜九一炮轰死了飞船里的大半蚂蚁，少数趴在另一面没来得及钻进去的幸免遇难。那些没死的蚂蚁，仿佛看不见同伴的残骸，疯狂涌入飞船内，趴在机甲残骸上大口啃食起来。

    巨大的口器，对着低级能量枪一枪都轰不烂的机甲，一口咬碎。

    咔嚓咔嚓。

    看得众人心惊肉跳。

    “我去。”左柯惊得足足有两分钟才说出话来，“这些蚂蚁把机甲当饼干啃啊。”

    岳霖稍微想象了一下自己穿着机甲被上千蚂蚁包围时的场面，刚脑补出机甲上爬满了蚂蚁就浑身起鸡皮疙瘩。

    “瓜九，把这艘飞船停到马路上空去，另一艘停在地面。这些蚂蚁是从地下钻出来的，我们飞船上也有不少机甲不能停在地面。臭肉，你给每人分12盒雷弹……臭肉呢？”

    “臭肉看见虫族太害怕躲在房间的床底下。”瓜九解释道。

    岳霖：……

    这倒霉孩子怎么关键时刻掉链子。

    “老大，要等另外两位老大回来吗？”瓜九试探性的问道。

    “你这不是废话，当然要等他们回来。”左柯给了瓜九后脑勺一巴掌，扭头对岳霖道，“老岳，排兵布阵这种事你交给我，我等会儿带人用雷弹清场。你抓紧时间多刷点经验，这蚂蚁虽然口味变态了点，经验少了点，但胜在量多。机不可失，没准你今天就刷满级了。”

    明明局势挺紧张的，被左柯这么一说岳霖感觉现在不是虫族入侵而是进了个刷经验的副本，无奈道：“得了吧，我还差好几万经验才满级。杀一只才5点经验，我剑砍断都刷不满。”

    左柯虽然说话不靠谱，真的做起事来还是很靠谱的。

    他把飞船上的小弟分成三队，两队轮换清场，一队辅助，飞船每10分钟降落一次。为了防止瓜九妄图篡位开飞船跑路，左柯和瓜九一起呆在驾驶舱。

    一开始大家都是用枪扫射，在发现枪对蚂蚁的伤害远没有用刀砍大后，左柯迅速更换方案，热兵器换冷兵器，落单的用刀砍，密集的用雷弹清场，绝不让一只蚂蚁靠近飞船。

    短短七八分钟，还真被大伙儿清出一片空地来。

    为了方便岳霖刷经验，左柯让人故意放开一个口子。这些蚂蚁有的是路过想去停船厂，有的刚从地底下钻出来，有一个算一个，全被岳霖一剑劈成两半。

    “恭喜玩家岳霖击杀变异工蚁，获得5点经验值。”

    “恭喜玩家岳霖击杀变异工蚁，获得5点经验值。”

    “恭喜玩家岳霖击杀变异工蚁，获得5点经验值。”

    “……”

    砍到不知道多少只时，可能是上空的左柯看出来岳霖累了动作变迟缓了，居然按着对讲用的扩音器高声道：“老岳加油！照这个速度你再砍上两三个小时陆妹子和卢陵他们就回来了！”

    留在地面清理蚂蚁的众位小弟像是听到了什么指令一样，齐声高喊：“老大加油！”

    岳霖：……

    岳霖默默送不幸爬到他面前的蚂蚁上路，眼角的余光瞟到了躲在远处看他的眼神不比看地上的蚂蚁差多少，同样惊恐的围观群众。

    就…也没这个比要。

    刷个经验而已。

    就当是为人民服务了。

