
　　在沙羡的越骑将军刘宏通过强征的方式，将自己的军队扩充到了两万，其中水军多达一万人，江夏一郡的渔民几乎被他搜罗殆尽。

　　沙羡在大江东岸，突出在西陵上游几十里处，此时正面对马援军的攻击。

　　刘宏在江上、陆上与马援军大战，战况极为激烈，在沙羡的下游，孙易和张允的军队正在围攻西陵。在两城之间几十里的江面上，有沙羡和西陵的水军，也有马援和张允的水军，两城之间的联络很不稳定，有时船能过去，有时船过不去，航道随时可能被完全切断。

　　沙羡的压力越来越大，刘宏要顶不住了，不时派使者过来，要求侯登打通两城间的航道，派兵支援。侯登因被孙易、张允围攻，自身难保，不敢逆流用兵，何况他一直有心保存实力，并没有下定决心与敌军死磕。

　　赵熹代替侯登主持西陵防务之后，便欲用兵于江上，打通两城水上通道。但是他知道，自己在西陵地位不稳，将领中的投降情绪仍然很浓。如果这一战打输了，他刚建立起来的权威就会丧失殆尽，西陵很可能会崩盘，如果西陵不守，位于上游的沙羡绝不能独存。

　　赵熹是个谨慎的人，他一边向刘宏送信，表示近期就要出兵，让他一定要坚持住，一边派人出去，四处打探江上的消息。23sk.Com

　　这一天，斥侯来报，说是城外的水军好像有异动，有船队往上游去了，江上船只少了许多。

　　赵熹立即觉得机会来了。

　　毫无疑问，敌军是想集中兵力先拿下沙羡，沙羡陷落，西陵也将难以保全。

　　此时西陵城外的军力一定处于相对薄弱的状态。

　　赵熹召集众将，商议进兵，几乎遭到了全体反对。他们共同的理由是：“敌军势大，不能力敌，当固守城池，等待大司马援军抵达，再行进兵。”

　　也不知道是赵熹忽悠得比较成功，使这些人真的相信吴汉大军将至，还是他们胆小不敢出战。

　　赵熹觉得后者的可能性更大。

　　他说道：“敌军千里来此，粮草转运，全赖水路，我军若能掌控水道，断其粮道，则敌军不战自乱。今日东风甚劲，可抵逆流之弊，正应出战。”

　　他说到了此战的关键，江夏军陆战是不行的，几乎是出不去城门，但水战能力相当强劲。西陵有八千能征善战的水军，在之前的战斗中也占据了优势。

　　敌军虽是乘船而来，但船对他们来说更多的是作为运输工具，在江面上的作战能力有所欠缺。

　　赵熹下决心从水上着手破局，强令出战。

　　对于西陵城的防卫，赵熹下了大功夫，以他从庐江带来的亲信领兵两千，新提拔的西陵尉吕完领兵两千，两人共同守城。否则在目前的状况下，他前脚出战，城内的不安定分子后脚就可能把城献了。

　　赵熹尽起八千水军，出了西陵，进入大江之中。

　　正如赵熹所料，此时张允已率水军西进，与马援共击沙羡，西陵城外只有孙易驻守，水军只有三千人。为了弥补水军军力不足，孙易将水军靠近北岸布置，并在岸边广设强弩，在平坦之处，安装有连环霹雳车数十，想要水陆配合，抵挡西陵水军。

　　应该说他这个布置算是比较周到的了。

　　双方甫一接战便十分激烈，孙易军船上、岸上强弩连发，威力十足，江夏水军也以强弩还击，双方各有伤亡。

　　等到逼得近了，忽然岸上霹雳声响，硕大的石块从天而降，落在水中，浪花飞溅，转眼之间，有几艘船被砸中，沉入水底。

　　江夏水军畏惧，不敢前进。赵熹亲自督军，他的旗舰冒着巨石向前冲去，石块不时落在船的两侧，浪头来回涌动，士卒们几乎不能站立，全都伏在船上。

　　忽然一块石头砸在船的左舷之处，船身倾侧，士兵纷纷落水，眼看船就要翻了。后面的众人见了，都大声惊呼。

　　等到浪头止歇，再看那艘旗舰，竟然神奇地稳住了。虽然船身有些残破，但还是顽强地留在水面上，湿淋淋的大旗虽然没有展开，但还是竖在那儿。而他们的太守赵熹，全身盔甲，笔直地矗立在船头，远远望去，颇有些英雄气概。

　　这副画面给了全军以极大的震撼，太守冲在第一线，与他们共生死，让全军鼓起了莫大的勇气。江夏水军大声呼喊着，冒着矢石向前猛冲，一时杀声震天。

　　孙易的情景很有些不妙，连环霹雳车虽然强劲，但是有致命的缺点，非常依赖地形，移动缓慢，适合攻击固定的目标，如城墙、城楼，但是对于移动的战船，便只能看运气了。更要紧的是，石块都是集中发射，一锤子买卖，这一轮都抛出去，就没法再行攻击了。

　　一轮猛烈的攻击之后，空中飞石便没有了，江夏军冒着弩箭接近敌船，两军开始近战，江夏水军在数量和质量上都占了上风，结果便可想而知了。

　　孙易水军损失大半，残军逃回水寨。多亏岸上工事坚固，万箭齐发，射退了江夏水军。

　　赵熹下令后退，只要远离岸边工事，敌军拿他们根本没有法子。江夏水军在江面上耀兵而还。

　　这一仗，几乎把孙易的水军打残了，从此再不敢出寨，水上航道被江夏水军掌控。

　　大胜之后，江夏军士气大振，赵熹的威望提升，众将对这场战争又有了信心。

　　全军欢腾的时候，赵熹却有些忧心忡忡。

　　他听说过连环霹雳车，荆州重镇黎丘便是被这种攻城利器轰开的。今天他真正见识了连环霹雳车的威力，自忖以西陵城的城防，绝对抵挡不住这种集中轰击。若是城被轰破了，水军的基地都没有了，战斗力再强也没有用处了。

　　大家都有了守城的信心，赵熹却觉得很可能守不住了，他开始谋划下一步的战略。

　　沙羡和西陵周围是大江流域的平原地带，虽然水网密布，但陆地也足够开阔，敌军可任意来去驰骋，建世汉军兵力占优，又有攻城利器，很难防守。

　　西陵下游是邾县和鄂县，开始进入山区，平原地带收窄，比西陵地势要好了许多，但是城池小而不坚，而且仍旧未能深入山区，地势还不够险要。

　　再往下游是江北的蕲春和江南的下雉，也是夹江而立的两座城池，蕲春在上游，下雉在下游。那里已深入山区，地势凹凸不平，不利驰骋，江北的蕲春一带地势还比较宽敞，蕲春下游的下雉城便是真正的险要之地了。

　　下雉是春秋时伍子胥所筑，最早时叫子胥城。它位于天岳山脚下，大江在此有一段细细的狭谷，两岸高山夹峙，是大江东去的咽喉之地，自古即为军事要地。

　　赵熹细细地琢磨着，若是战事不利，不得不放弃西陵，他只能退兵下雉，控制水路，据险而守，卡死大江的咽喉。在那样一个山间狭窄之地，攻城器械不能发挥，敌军要破城是非常难的。

　　如今刘宏还在沙羡顶着，自从前两天来人求援之后，再也没有消息过来，想必是战况激烈，消息送不出了。

　　赵熹打算率水军逆流而上，救援沙羡，看能不能打通航道，将刘宏捞出来，两人再商量下一步的行动。

　　他做了两手准备，一边将西陵的物资装上船，向下游转运，一边集合水军，准备向沙羡进军。

　　大军正要出发之际，忽然来了后方的信使，邾县的吕县令送来急报：马援派一支偏师，自陆路进兵，已攻占了邾县对岸的鄂县，邾县也已危在旦夕了。

　　赵熹面上不动声色，心里却知道大事不妙了。

　　马援深懂用兵之道，而且也敢于用兵，竟然派孤军深入敌后，趁着江夏重兵都在前线之机，来一招釜底抽薪，抄了他们的后路。

　　一旦下游的邾县和鄂县全都陷落，两城夹江卡住水路，前线的刘宏和赵熹退兵的难度就大了许多，至少水上是不好走了，走陆路的话，敌军轻骑追逐，恐怕要变成一场歼灭战。

　　而且敌军恐怕不满足于占据邾县和鄂县，若是直接再向前突，趁着下游没有防备，迅速拿下下雉也是大有可能。到了那时，便不须讨论退兵的难度了，因为根本就无路可退了。

　　他们被困死江夏还在其次，下雉一旦失守，接下去就是大片的平原，一马平川，无可阻敌之处，敌军就可顺流而下，直至东海，几乎可以在扬州大地任意驰骋。

　　赵熹心急如焚，也顾不得沙羡的刘宏军，立即下令全军顺流而下，直奔下雉，同时派人送信给邾县吕县令，要他也即刻率军去下雉会合。

　　命令下达得极其突然，出发的也极快，西陵士卒来不及反应，糊里糊涂地便跟着撤了军，但是许多人并非情愿，因为这些士卒中将近一半都是本地人。

　　赵熹从西陵带出了一万士卒和大批辎重，在他走后，西陵将领并没有按照命令随后出发，而是立即开城投降，迎接孙易军入城。

　　世事难料，打了胜仗的赵熹竟然仓惶退兵，而刚经历一场大败的孙易却兵不血刃进入西陵城。

　　孙易虽然得了西陵，心里却极其不爽。他一向以为羽林军无敌于天下，可以所向披靡，没想到在水战中完全落于下风，在大江沿线水网密布、地形复杂的地带，想只靠步兵决胜是不可能的。

　　孙易立即命人回南郡，从襄阳、黎丘等地征发水军，立即支援前线，原本他根本看不上这些郡兵，如今看来，水战还得靠他们。马援的船队中就有许多夷陵、江陵等地的水军，战斗力也很强，在与刘宏的战斗中不落下风。

　　孙易没有足够的船只，不能顺江追击，但却立即派出羽林骑兵一千余人，延着江岸向下游追击，他自己亲自带领步兵随后。至于沙羡的刘宏，马援与张允足够应付了。

　　赵熹率军顺流而下，船速极快，过邾县停都没停，继续南下，很快便到了下雉，赵熹刚一入城，便有汉军随后而来，顿兵城下。

　　赵熹刚松下来的一口气立即又提了起来。

　　此时战况已极为恶劣，整个江夏郡几乎已全部失守，沙羡的刘宏已成为孤军。万幸的是他决断做得够快，及时撤军，抢先一步进了下雉城。

　　接下来能否阻挡马援的大军，就要看下雉的攻防了。

　　城下汉军是刚从鄂县赶来的校尉唐经，他奉马援之命只率五千精兵，从陆路奔袭，几乎兵不血刃地占据了鄂县。

　　他稍作休整，立即沿江而下，直奔下雉，因船只大部分已被军中征用，唐经寻不到足够的船只，只能走陆路，被走水路顺流而下的赵熹超过。等到他抵达下雉城下，发现城内已有防备。陆上高山夹峙，路窄难行，江面上战船密布，航道隔绝，唐经再也无法向前推进了。

　　此时唐经有点进退两难，他轻装突进，士兵们携带的口粮只有山饼，好在攻克了鄂县，得到了一些补给，但是经刘宏洗劫过的江夏各县，存粮都很有限，大半的物资都集中在前线的沙羡、西陵以及因路远未遭洗劫的蕲春和下雉。

　　唐经见下雉实在无法攻打，便稍稍撤军，想要想法子渡过大江，进对岸的蕲春城获得给养。可赵熹命水军在江上巡视，唐经不能渡江，只好退兵鄂县，等待后续大军。

　　定陇将军孙易占据了邾县，又顺流而下，在蕲县遭到阻击，不能前进。赵熹因此有了喘息之机，可以从容布置下雉防线。他在当地征发士卒和民夫，修补城墙，加固城防，并在大江两岸修筑工事，夹江设置强弩。

　　赵熹在下雉呆了半个月左右，城外忽然来了一支人马，要求进城歇息，原来是沙羡的刘宏败退至此。

　　西陵陷落，沙羡孤城难守，刘宏被十万大军水陆围攻，不能抵敌，乘夜突围而出，一路惶惶无主，士卒逃散，终于到了下雉，手下只剩下数百亲兵。

　　刘宏刚一进城，江面上战船云集，马援的大军到了。

　　越骑将军刘宏一见赵熹，怒形于色，拔刀要上前与他火拼，被手下人死死抱住。

　　刘宏指着赵熹大骂道：“无信无义的小儿！背约小贼！你我约定互相支援，共同进退，竖子竟敢弃城而走，置我于孤城绝地！”

　　赵熹一言不发，转身就走，只派人准备酒饭，款待刘宏，自己却不出来作陪。刘宏也不客气，大吃大喝之后，便即出城，带着他的数百亲信，向着庐江而去。

　　吕完问道：“太守本欲进兵沙羡，救援刘将军，奈何鄂县失守，形势危急。为保大军后路，这才急速退兵下雉，若无太守守住下雉，刘将军如何能逃回庐江？太守为何不辩解？”

　　赵熹道：“刘宏其人，性情急躁，爱钻牛角尖。盛怒之下，我说什么他也是听不进去的。何必枉费口水，做无益之辩？”

　　吕完道：“他回了庐江，见到大司马，定会说太守的坏话，万一大司马听信了，太守该如何是好？”

　　赵熹道：“我已写了书信，禀报江夏的战况，将事情原委一五一实地报知了大司马，至于大司马听信与否，非赵某所能左右。我心中只有国事，并无私心，惟愿刘将军怒气平息之后，能体察我的心意。”

　　此时的大司马吴汉屯兵淮南，清剿李宪残部，各地的战报不断地汇集，赵熹的他当然也收到了，但是如今他却有些顾不上，因为还有别处更加紧急，比如说北面。

　　南阳将军邓奉已经要打到他的眼前了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，450.背约小贼免费阅读。https://xs.23sk.com 