    王坚的脸色，一下就垮了。

    他为什么急吼吼的就禀报，说杜启杀来的事情，就是因为不好抵挡。

    没想到班尼路开口也是这事儿。

    问题是，他也不知道咋办。

    王坚身为县尉，甭管他和班尼路的关系如何，眼下的情况，他还是得回答才行，所以王坚思索一番，开口道：“郡守大人，眼下的情况，很是复杂。杜启的军队，来势汹汹。单靠我们的力量，抵挡恐怕有些难度。”

    班尼路如今，看似是担任郡守，可实际上，他这个郡守，有名无实。

    就是一个空架子。

    根本没有半点的实力。

    也就等于是盘都县的县令。

    若非如此，他也不至于如今，也只给王坚县尉这一官职，而他这个郡守，却还兼任着盘都县的县令一职。

    班尼路沉声道：“眼下的情况，甭管是多大的难度，都不可能放弃。一旦放弃，咱们在盘都县的基业，也就彻底毁了。”

    顿了顿，班尼路说道：“老王，你可有解决的办法？”

    王坚思索了一会儿，开口道：“有三个方面的思路。”

    班尼路道：“说来听听。”

    王坚沉声道：“第一个思路，便是靠我们自己，动员整个盘都县城内的力量，号召所有人一起来抵挡杜启。当然，要让这些人出手，就得给予好处。”

    “为了说服他们，可以给予他们一些盐铁的经营权。”

    “这般的情况下，这些世家大族，会心动的。”

    王坚说道：“郡守大人，如果不给足够的利益。这些盘都县城内的大家族，不可能为我们所用，不可能全力以赴的。”

    班尼路皱起眉头道：“盐铁经营，这可是最主要的收入来源。如果连盐铁经营权，都放了出去，对我们可是影响极大的。”

    王坚说道：“郡守大人，这是没办法的事情。我们要考虑当下，就考虑不到长远。我们要考虑长远，就难以顾及到当下。李”

    班尼路顿时陷入了抉择中。

    放弃盐铁惊讶。

    等于是放弃自己的权利。

    这样的事情，班尼路的内心，还是有些不情愿的。

    班尼路思考了一会儿后，暂时搁下了这一建议，问道：“老王，第二个建议呢？”

    王坚说道：“第二个思路，向景阳郡称臣。景阳郡和咱们松阳郡接壤。景阳郡的太守，也一直想要吞并松阳郡，只是整个松阳郡，抵触他，而且各地都有自己的力量。景阳郡的太守，想要进入也不容易。”

    “如果是向景阳郡称臣，那么景阳郡的兵力，自然会介入。”

    “到时候，有景阳郡出面，我们也就安全了。”

    王坚侃侃而谈，说道：“郡守大人，这是引狼入室的策略。可是，唯有如此，才能挡住杜启的大军。单靠我们的力量，肯定扛不住的。”

    班尼路的呼吸，都有些急促。

    眼神更是有些不喜。

    向景阳郡称臣？

    不可能！

    班尼路沉声道：“老王啊，眼下的我，好歹也是松阳郡的郡守。我一郡太守的官职，焉能向松阳郡称臣求助。不妥，你的建议很不妥当。”

    王坚却是面颊抽了抽。

    按说班尼路看不清楚局势。

    你自己是什么情况，心里没数吗？还说自己是松阳郡的太守。

    谁承认了？

    松阳郡境内各县，哪个县归顺了？

    也就是自己嘴上说一说。

    王坚心中虽然这么想的，但却也不敢说出来，他沉声道：“郡守大人，有所得必然有所失去。所以在当下，会失去一些，那也是极为正常的情况。”

    顿了顿，王坚又说道：“当然，郡守大人不愿意归顺松阳郡，我们接下来，就考虑第三个思路，这一个思路最是简单。”

    班尼路身子微微前倾，他双手摁在了案桌上，支撑着身体，问道：“第三个思路，是怎么一回事？”

    王坚继续道：“第三个思路，便是借助外援。咱们松阳郡境内，还有扶阳山的山贼在。我听闻杜启在伏山县说，曾设下圈套，杀了扶阳山安排在伏山县的贼匪张仲景。”

    “这就等于是和扶阳山贼为敌了。”

    “扶阳山贼，是松阳郡境内，最为强势的贼匪，盘踞在扶阳山，兵力多达七八千人，且极为精锐善战。”

    “我们可以请扶阳山的人出手。”

    王坚依旧是侃侃而谈，说道：“当然这样的一个思路，又存在一个大问题。那就是要请扶阳山的人出手，势必会给予钱财。依照目前的情况，恐怕没有个十余万两银子，想要请扶阳山的山贼，近乎是不可能的。”

    “而我们盘都县，恰恰如今日子也不好过。”

    “虽说十万两银子，倒也是能凑出来。可是一旦凑出了十万两银子，恐怕整个盘都县也就快空了，财政会很困难的。”

    王坚说道：“郡守大人，这就是我的第三个思路。”

    班尼路又皱起了眉头。

    第三个思路。

    这也是不好办啊！

    这样的一个思路，等于说要给对方太多的银子，偏偏，盘都县如今，财政也不景气。

    班尼路一时间，难以决断，便开口道：“老王，你说我该如何选择？”

    王坚说道：“单凭郡守大人安排。”

    班尼路说道：“我就是不好选择，所以才请你给建议。说说看，你的建议是什么？”

    王坚作为和班尼路多年的朋友，知道班尼路的心思，所以他开口道：“换做是我来选择，就选择第三个思路，和贼匪合作，利用贼匪攻打杜启，并且削弱杜启。然后，我们争取渔翁之利，最后击败杜启，也把扶阳山的山贼灭掉。”

    “妙啊！”

    班尼路的脸上，一下就多了喜色。

    觉得王坚真是太聪明了。

    第三个思路，在班尼路看来，简直是神来之笔。

    不错！

    不错！

    这是真的绝佳策略。

    班尼路吩咐道：“老王，这一事情你来安排。你立刻安排人联络扶阳山的人，就说我们，请他们出山对付杜启。我们，愿意给十万两银子。”

    “是！”

    王坚立刻就应下。

    班尼路定下了策略，他执行就是。

    至于要筹集十万两银子，甚至于，后续可能要坐收渔翁之利，那都是很遥远的事情。

    暂时不考虑。

    先联络上对方安插在盘都县的人，再考虑下一步。

