
　　一行四人，朝隔壁州郡纵马疾驰。

　　苏晚现在是心急如焚。

　　她听杜夭说起过，原书新改的章节里，有讲过，傅璟琛在漓州办案的时候，会遭到宁王的毒手。

　　原本那支射向他的普通箭矢，被换成了淬了剧毒的箭，直接要了傅璟琛的命。

　　虽然新改的章节并没说宁王具体是什么时候动的手，但傅璟琛如今外出，是最好的动手时机，她隐隐觉得宁王会在傅璟琛前往隔壁州郡的时候动手。

　　但愿宁王现在还没有动手……

　　“驾！”她扬起马鞭重重抽了一下，马儿似离弦之箭，迅速跑了出去。

　　司野很是吃惊，没想到夫人的骑术，竟比他还好。

　　想着，他也加快了速度。

　　“驾！”

　　……

　　此时，傅璟琛领的押运粮食的队伍，正在回漓州城的路上。

　　“咳咳……”傅璟琛骑着马，手握成拳头，轻抵在唇边，轻咳了一声。

　　“傅相，你身体不好，还是先休息一会儿吧。”一个将领打扮的人，听到了，忍不住劝了一句。

　　傅璟琛摇头，“不行，我们得趁天黑之前，将粮食押到漓州，否则明日百姓们便没有米可下锅了。”

　　虽然他一到漓州，便开了官府的粮仓，供百姓吃食。

　　但是灾民太多，粮食根本不够吃，而当地的富户，谁都不愿意第一个开仓赈粮，都还在观望。

　　而短时间内，朝廷下放的粮食，也没那么快运到，不得已，他只得亲自前往距离漓州近的隔壁州郡借粮。

　　隔壁州郡的知府是个老滑头，他若不亲自前往，根本不会放粮。

　　将领闻言，便不好再劝。

　　他是此次朝廷派来协助傅相办理漓州案子的参将。

　　这段时间，傅相为漓州百姓所做的一切，他都看在眼里。

　　一到漓州，傅相便以雷霆手段，惩治了那帮贪官污吏，并迅速打开官府粮仓，供百姓们食用。

　　昨日又马不停蹄赶去隔壁州郡。

　　这半个多月来，傅相一刻没有休息过。

　　而兴许是没有休息好的关系，傅相面色不是很好，今早更是咳嗽了起来，显然是生病了。

　　看着暗沉的天空，将领忽然有些担心起来，总觉得可能有什么事情要发生。

　　才这么想着，忽听有什么破空的声音传来。

　　“咻——”

　　他转头看去，便见漫天的箭雨，忽然从两边的山头射来。天籁小说网

　　“保护傅相！”将领大吼一声，拔刀护在傅璟琛马前，将射来的箭矢挥落。

　　突来的箭雨，很快射倒了一群没有防备的将士。

　　剩余的将士们挥刀格挡，奈何箭矢太多，不少将士都中招了，而被射中的将士更是立即便倒地身亡了。

　　看到这一幕的将领，面色大变，大声吼道：“这箭有毒，大家赶紧找地方先躲起来。”

　　傅璟琛自然也看到了这一幕，他眉间负了寒霜。

　　这些人明显是冲着他来的。

　　想着，他扯过缰绳，对将领道：“他们是冲着我来的，我去引开他们，你务必要将粮食运回漓州城。”

　　将领尚未反应过来，便见傅璟琛已骑马朝另一边去了。

　　果然，他一跑，那箭雨便停了。

　　将领很是担心傅璟琛的安危，匆匆对副将交代了一声，便要纵马追去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　就在这时，身后响起了另一阵马蹄声。

　　他飞快转头看去，便见几骑朝这边飞奔而来。

　　“吕参将，我家大人呢？”司野骑马走到近前了，看着眼前的惨况，心里一沉，急声问道。

　　吕参将看到是他，心里一松，立即朝傅璟琛刚刚跑去的地方指了下。

　　“傅相为了引开敌人，只身往那个方向跑去了。”

　　他话音才落，便看到司野旁边一道身影，已纵马狂奔了出去。

　　他愣了下，隐约看到那人是个女子。

　　还未反应过来是什么情况，便见司野等人也追了上去。

　　傅璟琛看着眼前的断崖，一脸凝重，扯着缰绳，刚要往回走，却见来时的路已经被人堵住了。

　　一排黑衣人，拉着弓对准了他。

　　“傅相，你是愿意跳下去，还是更愿意死在我们的箭矢下，你可以挑一下。”

　　为首的黑衣蒙面人，语气很是张狂。

　　傅璟琛笑了下，“如果我哪样都不选呢？”

　　“那我便只能先朝你射箭，再将你逼下崖去了。”为首的黑衣人，眼睛眯起，杀气腾腾地说。

　　“那也得看你们有没那份本事了。”傅璟琛淡淡说完，刚要提气，丹田处却忽然一阵剧疼。

　　他心里一惊，暗暗试了几次，结果都一样，他根本无法运气，他现在是一点内功都使不出来了。

　　“哈哈，傅相武功绝顶，我们既然要杀你，自然是有备而来。怎么样，现在是不是无法提气运功了？”

　　黑衣人好整以暇地说，“反正你都要死了，我也不怕告诉你，我们早在你的马鞍上抹了阻功散，就是专门用来对付你这种内力高深之人的。

　　阻功散无色无味，你纵然医术了得，又岂能察觉，还不是一样中招了？”

　　傅璟琛心下吃惊，面上却无奈道：“那不如，你好人做到底，将幕后指使之人，也一并说了吧？这样我到了阴曹地府，被问起，也不至于什么都不清楚。”

　　黑衣人阴冷地笑了下，却是不说话了，而是抬手往前按了按。

　　霎时，那些严阵以待的弓箭手便立即拉动了弓弦。

　　尖锐闪着寒光的箭矢，立即朝傅璟琛疾射而去。

　　傅璟琛第一时间便翻身滚下了马背，躲过了这批箭雨。

　　“赶紧杀了他！”黑衣人见状，怒喝一声。

　　然而这次，他带来的弓箭手，突然一个个地倒在了地上。

　　他一惊，回头看去，这才发现，身后杀来了几个人，手起刀落，将面向傅璟琛的弓箭手，全都斩在了刀下。

　　黑衣人气急败坏，也顾不得这些了，连忙拔剑，冲向傅璟琛。

　　无论如何，今日傅璟琛必须死！

　　“咻！”

　　然而黑衣人才举起剑，身后便突然射来一支箭矢，直接贯穿了他的后背。

　　看着从心脏处透出的箭尖，黑衣人不敢置信地瞪大了眼睛，然后软软地倒了下去。

　　苏晚扔了手里的弓箭，快步朝傅璟琛跑了过去，“傅璟琛，你没事吧？”

　　傅璟琛躺在地上，刚刚那一滚，将他本就痛的头，震得更疼了。

　　天旋地转间，看到一个女子模样的身影，朝自己快速跑了过来。

　　他好像听到了苏氏的声音……

　　才这么想着，他的意识逐渐涣散，很快便陷入了黑暗中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百九十章 傅璟琛好像看到了苏晚免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">