    舞台上，出现了一束光。

    而在那束光中，出现了一名美丽的少女。

    众人不敢置信的看着舞台上，那款款而行的女孩，满眼惊艳。

    莫星眠甚至捂住嘴，才压下了已经到嘴边的尖叫。

    烟烟！

    她的烟烟！

    南瑾精致无双的容颜上，带着浅浅的笑意，脸颊晕染着一层薄红。

    在外人看来，她高贵清冷，如九天而来恶毒仙子。

    可南瑾脑子里，却在回忆，就在不久之前，顾凌搂着她的腰，那强势又缠绵的一吻。

    就因为那一吻，她才耽误了时间，赶在最后几十秒，出现在台上。

    险些就错过了时间。

    又惊险，又刺激，又香艳！

    而她的这个出场，无意间，也造成了大轰动。

    演出还没有开始，已经将场子炒热，铺天盖地的掌声，经久不绝地在歌剧院中响起。

    古柏章看到她及时赶到，一直不安的心，总算放松下来。

    他对南瑾点点头，然后指了下她的位置，让她赶紧去坐好。

    其余的成员，尤其是三个女生，对南瑾的高调出场，很有意见。

    她直接抢走了所有的注意力，让他们都沦为了陪衬。

    可当着古柏章，加上时机不对，所以暂时他们都压下心里的怨念，先把这场音乐会表演下来再说。

    薄西岑本来是坐在两个乐器中间的，南瑾回来，他直接让开位置，坐回他要用的乐器前。

    南瑾坐好后，倒计时正好清零。

    古柏章一抬手，舞台上的灯光顿时亮起，随后，他的双手，放在钢琴上，快速弹奏起来。

    灯光大亮，整个舞台上便呈现在观众面前。

    然而，众人的视线，却全都落在了那站在舞台偏前一些，那高挑修长，肩膀上架着小提琴的女孩。

    紫色的一字肩礼服，高贵优雅，白色的灯光打在她身上，带出一层柔和的光晕。

    她容颜绝美，唇边勾着一抹自信又张扬的笑意，双眸璀璨如星光，一举一动，都牵动人心。

    南瑾的视线，却精准的锁定了刚进入剧场的顾凌。

    隔着无数人，两个人的视线隔空相视，纠缠。

    南瑾眼底的笑意加深。

    外人只是看到她的眼睛突然变得更亮，更好看。

    可在南瑾的眼中，一切都消失，只有顾凌。

    古柏章的前奏结束，南瑾手臂一挥，琴弓搭在琴弦上，悠扬激荡的小提琴，骤然一个炫技。

    随后，所有乐器，开始一场恢弘磅礴的视觉盛宴。

    顾凌已经不是第一次看到在聚光灯下的南瑾。

    不过之前她都是在参加各种学术比赛，计算机比赛。

    穿着校服，或穿着普通的休闲服，胸有成竹，气定神闲的站在台上。

    今天的南瑾，却光芒四射，冷艳，高贵，迷人。

    他不用看也知道，观众的视线，大多都在她身上。

    被他们追捧的古大师都被忽视了。

    顾凌心里掩藏的占有欲在蠢蠢欲动。

    他想把他的女孩藏起来，不许任何人窥探她的美好。

    可是，他也知道，若是这样，会让小姑娘不高兴。

    她的目标远大，想要和他比肩，他怎么能折断她的羽翼……

    很快，一场音乐会在众人意犹未尽中圆满结束，震天响的掌声持续了很久才渐渐淡去。

    第一场开门红，古柏章为此十分高兴，而约翰先生告诉他们，有位位高权重的大人，想要请他们去吃顿饭。

    这种事，不去会得罪对方，现在时间也早，古柏章便应了下来。

    南瑾拿出手机，看到莫星眠发来的消息，对古柏章说：“师父，我爸妈在外面。

    我去见他们一面，您把吃饭的地点告诉我，一会儿我自己过去好了。”

    “嗯，去吧。”古柏章红光满面，笑容特备和蔼，“如果不是这边有事，我真想亲自去见一见你的父母，感谢他们能生出你这样优秀的孩子，”

    他现在对南瑾这个继承人，可是一百个，一千个满意！

    之前他是没有见过南瑾在正式场合表演，都已经喜欢的不得了。

    今天她的表现，真的是震撼到了他。

    这是天生吃这碗饭的人啊！

    后继有人，甚至还能把音协发扬光大，再带上一个高峰！

    南瑾弯唇一笑：“等以后有机会吧。师父，他们还在等我，我先过去了。”

    古柏章笑呵呵应道：“好。”

    南瑾和古柏章说完，快步离开。

    其他人还沉浸在第一场演出圆满完成的喜悦中，倒没有多余的精力去管别人。

    只有薄西岑，目光全程是围着南瑾转的。

    见她出门，他想都没想，直接跟了上去。

    他想把之前在公园中没有说完的话，告诉她。

    这个婚约，被羁绊住的，不该只是他自己。

    说起，当初知道这个婚约的时候，薄西岑还是拒绝的。

    本来他以为，蓝烟失踪，生死未卜，他们之间的婚约可以不用履行。

    后来蓝维昀告诉他，蓝烟找到了，想让他们继续履行婚约，他碍于两家之间的关系，去A国找她。

    最初见面，他对她，仅仅是因为一点好奇，可随着相处的时间多了，他被她，渐渐吸引，喜欢上了她。

    这个婚约，他已经不抗拒，甚至很想尽快履行！

    蓝印和莫星眠在巴黎歌剧院外的一家咖啡厅等南瑾。

    南瑾一进来，莫星眠就站起来，一路跑向她。

    “烟烟！宝贝！”莫星眠用力抱住南瑾，舍不得松开手。

    南瑾失笑，伸手在莫星眠的后背轻拍两下，“妈，你抱的太紧了，我要喘不上气了。”

    莫星眠一听她这样说，连忙松开她，目光好好的打量她，然后骄傲的抬着下巴说：“烟烟，你太棒了！”

    “妈妈今天把你的演出都录了下来，留着以后看，宝贝，你真迷人！”

    莫星眠高兴的语无伦次，说着说着，又抱住南瑾。

    不过这次抱却很有分寸，没有抱得太紧。

    蓝印看着妻子激动的模样，无奈的揉揉眉心。

    南瑾笑着哄了她两句，总算把她给哄的平静下来。

    母女两个坐在一起，蓝印这个当爹的都插不上嘴，只好看着她们母女，满脸宠溺地笑。

    自从女儿找到，老婆的脸上笑容也多了，心情也好了，气色也好了，一切都在向着好的一面发展。

    蓝印真的很满足现在的状态。

    唯独，女儿不在身边住，还和顾凌有那么一段孽缘……

    果然，世界上，哪有那么多十全十美。

    十全八美，也是很不错了。

    薄西岑推门进来，径直走到他们身边。

    “蓝伯父，蓝伯母，好久不见。”他温润地更蓝印和莫星眠打招呼。

    “西岑，你也来了。”蓝印对他点了下头，“没想到，你竟然也是古大师的弟子。”

    薄西岑温和有礼的微笑道：“机缘巧合下，跟老师学习了一段时间。”

    南瑾看着交谈甚欢的两人，目光来回跳动几次，“你们认识？”

    莫星眠点点头，解释道：“蓝家和薄家，是世家。”

    “而且，你和西岑，小时候经常一起玩……”

    南瑾有些意外。

    她五岁之前的记忆全无，自然是不记得这些。

    但薄西岑明知道，为什么他却一直没有说过？

    蓝印呵呵笑道：“烟烟，你看，你和西岑多有缘，以前是青梅竹马的玩伴，长大之后，又是一个老师的弟子，成了师兄妹。

    你们两个以后可以多接触，多交流交流音乐上的知识，拉近感情……”

    至于拉近什么感情，蓝印没说。

    薄西岑去A国的事，是他们家老二的意思，他们怎么可能不知道他的目的。

    只是，他们不能南瑾知道。

    毕竟，这丫头和顾凌感情太深。

    要是让她知道，他们为了破坏她和顾凌的关系，故意把薄西岑给弄到她身边，去争宠。

    恐怕这丫头要跟他们疏远几分了。

    他们现在也看清了，在南瑾的心里，他们可比不上顾凌。

    她的心，是偏在顾凌身上的。

    “哦。”南瑾敷衍的应了一声。

    顾凌不许她和薄西岑走得太近，她肯定是听顾凌的话。

    不能惹他生气，不然多不好哄。

    薄西岑突然开口说道：“蓝伯父，蓝伯母，其实家父和家母，一直想去拜访二位。”

    他的目光，看向了南瑾，眸色温柔，“如今烟烟已经找到了，不知道这个婚约……”

    “什么婚约？”南瑾微微拧眉。

    直觉告诉她，这个‘婚约’，估计和她有关。

    蓝印和莫星眠的脸色倏地一变。

    他们还没有想把这件事告诉南瑾。

    想先给南瑾一个心理准备，等她有了心理准备，再告诉她，才不会显得这样突兀。

    可他们没料到，一向沉稳的薄西岑，会这样冲动地说出来！

    “小师妹，一直没有告诉你，是怕惊吓到你，又觉得我们两个应该先了解一下，再告诉你让你能好接受一些。”

    “不过今天伯父伯母都在，我们两个彼此也熟悉了很多，择日不如撞日，今天就告诉你好了。”

    “西岑，烟烟还小，能不能再等两年？”

    薄西岑轻笑道：“伯母，您别急，小师妹年龄还小，又还在上学，我也没想过这么早就让她嫁过来。”

    “等一下。”南瑾打断几个人的交谈，脸上的表情，有些冷漠。

    三人同时闭嘴，目光看向她。

    南瑾则看着薄西岑，语气清冷：“婚约，是你和我的婚约？”

    薄西岑点点头，目光和她直视，声音里带着几分笑意：

    “你小时候，很喜欢我。

    当时还抱着我，跟伯父伯母说，以后要当我的新娘。

    然后两家大人觉得珈蓝家族和薄家结个姻亲也不错，便定下了我们的婚约。”

    南瑾：“……”

    她似乎，突然知道，为什么顾凌不想让她和薄西岑走得太近了！

    若是薄西岑说的是真的，是她主动抱着他要给他当新娘，那她岂不是，早就稀里糊涂的把自己给卖了？

    那她现在和顾凌在一起，显得，很渣……

    南瑾不死心，怀着侥幸的心理问：“所以，这个婚约，确实存在？”

    莫星眠仿佛没有看到南瑾眼底的期待，认真的说：“烟烟，你们的婚约，是存在的。”

    南瑾：“……”

    有种，要大难临头的感觉。

    南瑾脸色一正，“我觉得，婚姻大事，不可儿戏，还是两个人互相喜欢才最重要。”

    “师兄，你看我们之间并没有男女之间的感情，又不算很熟悉，过去十几年里一面都没有见过，彼此间只能算认识，不用强行凑在一起，这种强扭的瓜不甜。”

    她就差直接说，这个婚约，作废吧！

    她有了顾凌，根本不想和别的男人扯上关系行不！

    可偏偏，这婚约是她主动提出来的，两边大人还认同，定下了姻亲。

    薄西岑幽幽说道：“小师妹，你怎么知道，我不喜欢你？”

    “如果不是喜欢你，想要跟你有更多相处的机会，我怎么会参加这次巡演。”

    南瑾：“这……”

    她也不敢接受他的喜欢啊！

    这可是会要命的！

    “师兄，你应该知道，我有喜欢的人。”

    南瑾索性直接点坦白，“我和他感情深厚，是彼此的挚爱和唯一，而且早就住在一起，我不会离开他，也不会喜欢你。”

    “当年的事，可能只是一个孩子的玩笑话，过去了十几年，早已物是人非，请你忘记我，去寻找你的真爱吧。”

    薄西岑感觉心脏被收紧，脸上温和的笑意淡去，眼底多了几分伤痛。

    蓝印和莫星眠不知道该说些什么，想解释，又无从解释，只能保持沉默。

    薄西岑伤痛的看着南瑾，自嘲苦笑：“小师妹，你的一句玩笑话，牵绊了我十几年。

    又在我喜欢上你之后，轻飘飘地让我放弃。

    你怎么可以，对我这么残忍？”

    南瑾顿时有种内心遭受谴责的感觉。

    她并不讨厌薄西岑，甚至对他是有好感的。

    当然，这个好感，不是男女感情上的好感，只是单纯的，觉得他这个人不错。

    若是没有顾凌的严令禁止，她或许，会跟他成为朋友。

    但也仅仅是朋友。

    可现在，薄西岑的指责，让她心虚。

    “对不起。”南瑾垂眸道歉，“我和你真的不可能。”

    “这件事，我只能跟你说抱歉，耽误了你十几年的青春，或许，我可以补偿你。”

    薄西岑压下眼底的冷意，轻声问：“你想怎么补偿？”

    他要假装受伤，来加深她的自责和内疚。

    只有这样，他才有趁虚而入的机会。

    “你想要什么样的补偿？”

    【作者有话说】

    今天本来想早点写完更新上去的，结果因为有事，耽误了时间，更新晚了TAT……

