    “大胆狂徒，竟然敢动本座的人!”

    就在这时，本空中传来一道惊天动地的凤凰声。

    “真....真真的是凤凰!”

    只见那凤凰的声音一落下，天空中突然出现一道巨大的身影，那身影遮天蔽日，此刻连太阳都被这身影遮住了。

    随即，众人看见凤凰火红的身影出现在赛场的上方，那身上的红色就仿佛身上有这火焰在燃烧一般。并且，几十米长的凤凰让在场的所有人都感觉到一股股强烈的灼烧感。

    “怎....怎回事!”

    看着半空中突然出现的身影，星辰宗宗主的手一瞬间的顿住。

    他怎么会不知道此刻出现的东西是什么呢，只是星辰宗宗主不敢想象，自己就是两个御兽峰的小辈出手，就引来凤凰的动怒。

    “大胆狂徒!本座的人岂能容忍你出手!”此刻，天上的凤凰看着下方的星辰宗宗主，脸上带着怒气说道。

    “凤...凤凰，前....前辈，我这就是惩罚一下两个小辈，真的没有冒犯您的意思啊!”

    看着半空中的凤凰，星辰宗宗主颤抖着声音说道。

    这个凤凰难道跟御兽峰有关系吗？

    “死到临头还死不悔改!竟然还敢在本座的面前狡辩!”

    半空中的凤凰在听到星辰宗宗主的话后，脸色更加的阴沉了。

    凤凰知道，既然前辈将他送给了御兽峰，那肯定就是让自己来保护御兽峰的，并且这个洛兰还是百鸟体质，对自己还是有帮助的。

    但是这个不长眼的星辰宗宗主竟然敢在自己面前这般猖狂的对付御兽峰，说什么凤凰也不会放过他的。

    “凤凰前辈!凤凰前辈!我真的不知道这是您的人啊！您一定要明查啊！”星辰宗宗主此刻惊恐的看着凤凰说道。

    因为他已经感受到了此刻凤凰身上涌现出来越来越强烈的炽热气息。

    “怎么!怎么会这样!”

    这样的场景不仅仅是让星辰宗宗主慌张，就连一旁的万剑峰峰主的脸色都变得无比的惊恐。

    为什么这个凤凰要帮助御兽峰?

    “高人!高人!一定是那个高人搞的鬼!”看着眼前这样的场面，万剑峰峰主猛的反应过来。

    这个高人一定是在暗里帮助御兽峰了，要不然怎么会出现今天这样的情况!

    万剑峰峰主此刻也已经意识到，自己这次算是彻底的输了，不仅仅是输给了御兽峰，更是输给了自己的大意。

    “凤凰前辈!您真的不能这么对我啊！”只见星辰宗宗主此刻大声的喊到。

    “真是啰嗦!”

    半空中凤凰看着星辰宗宗主不屑的翻了个白眼。随即，便一翅膀挥出一道光球，狠狠地朝着赛场上的星辰宗宗主砸去。

    此刻星辰宗宗主脑海中只有一个字。

    “跑!”

    然而，此刻的星辰宗宗主的双腿就仿佛跟灌了铅一样，想抬也抬不起来。

    “轰——”

    一声巨大的轰响声响彻天地，就在那火红色的光球在接触到星辰宗宗主的一刹那，周围猛地升起熊熊大火。

    那火光瞬间燃烧的有十几米高。

    “快灵力护体!”

    场下的人皆是惊恐的看着眼前这一幕，他们不敢相信，这个这么厉害的星辰宗宗主就这样被凤凰杀死了。

    而他们也是非常的恐慌，因为他们不用猜也知道这个凤凰是来跟御兽峰爆出的，而之前他们这些宗门都是明里暗里对付着御兽峰，要是这个凤凰发起怒来将他们这些人全给烧死了。那岂不是完蛋了。

    “啊——”

    被火红色光球击中的星辰宗宗主的惊叫声也瞬间淹没在了巨大的火焰之中。

    而此刻场上有着凤凰保护的白兽跟洛兰两人看着周围的火光，则是没有受到一点的伤害。

    半空中的凤凰看着在自己的火焰中，星辰宗宗主的灵魂都已经燃烧的消失殆尽，所以，翅膀再一次对着场上一挥。

    场上燃烧的巨大火焰在一瞬间全部又被凤凰收了回去。

    “谢谢，谢谢凤凰前辈!”御兽峰峰主看着场上完好无损的白兽跟洛兰，赶紧站出来对着半空中的凤凰说道。

    “不用谢我，我只是奉前辈之明罢了，你们最要感谢地还是前辈。”

    凤凰看着御兽峰峰主缓缓的说道。

    说完，只见巨大的凤凰便朝着远处飞走了。

    御兽峰峰主怎能会不知道他们最应该感谢的是萧长天呢。御兽峰峰主已经想好了，等到这件事情结束之后，御兽峰峰主一定会亲自好好的去找萧长天道谢的。

    此刻，裁判站在台下，惊恐的看着这一幕。

    “宣布吧！我们御兽峰在本次百年大比胜利了吧！”御兽峰峰主此刻缓缓的站出来看着裁判说道。

    “我...我宣布，此次百年大比，御兽峰获胜!”

    裁判虽然是星辰宗宗主的人，但是此刻星辰宗宗主都已经死了，他可不敢乱来，于是大声的宣布道。

    “御兽峰!我万剑跟你们誓不罢休!”

    此刻，万剑峰峰主已经逃到了远处，看着这一幕咬牙切齿的说道。

    他们万剑峰算是彻底的完了。

    “万剑峰峰主!别走!你是不是要给我们一个解释!”

    就在万剑峰峰主准备从旁边偷偷的溜走时，周围突然围上来几个人说到。

    “你们!你们难道也想要跟我们万剑峰作对吗？”万剑峰峰主看着面前的几人，脸上带着愤怒说道。

    “哈哈哈，万剑啊万剑，你还真是搞笑啊！”那人在听到万剑峰峰主的话后大笑了几声说道:“你现在已经输了，这次百年大比可是御兽峰赢的!”

    “就是啊！我们这些宗门这次可是为了支持你们万剑峰赢，捐赠了不少的资产，现在你怎么也要给我们个解释吧！”

    “就是啊！要是不给我们一个说法，我们可是绝对不会轻饶你的!”

    这些人也是看到此刻万剑峰峰主到了最虚弱的状态，所以才敢这个肆无忌惮的威胁着万剑峰峰主。

    “各位，给我们凤栖峰一个面子，不要为难万剑了！”

    就在这时，凤栖峰峰主从旁边走来看着众人说道。

    “好啊！你把我们赔的都还给我们，我们就不追究了！”

    那人看着凤栖峰峰主不屑的说道。

