    这一句话说得屋子里所有的人都笑了起来，刚才的阴霾基本上算是一扫而空了。老大娘阮氏也抱着小铃铛：“好，好，祖母有糖，祖母有多多的糖……”

    就在几人都十分高兴的时候，门外却来了一帮不速之客。

    “臭娘们儿，你个偷懒的死婆娘，让你挖个地跑哪儿鬼混去了！”

    “还来看病，老子家里可没那么多钱让你个臭娘们儿折腾，滚出来！还不给老子滚出来回家干活！”

    “死婆娘！让你挖个地，就知道躲懒，你个懒婆娘，我们花那么多钱买你回来就是干活儿，你就知道混懒……”

    门外响起了一个老太婆和一个年轻男人的叫骂声。

    在声音响起来的时候，书香就明显感觉到书清荣的浑身一个哆嗦，看来平时里是被欺负怕了。

    也是，书清荣本来在书家就不受宠，被十几两的聘礼给卖了，陪嫁只有两袋米，到了夫家自然是不受待见的。这两年一直在夫家做牛做马，天不亮就要起来干活半夜了还得不到休息，明明才十六七的年纪，看起来竟有30的妇人了。

    书清荣身子微微的颤了颤，急忙就要从床上爬起来，却被旁边的老大娘一把给拦住按在了床上，：“你在刚刚怀孕了又动了胎气、呛了水，你得好好躺着！”

    书清荣想起来但一直被老大娘按着，她也没有办法，只能手足无措的躺着。

    “你个死贱蹄子，原来是你家的事儿！你那俩畜生死不死关我家媳妇啥事？而你竟然让她帮你抱孩子来看病，你是不是穷疯了，不想活了？！”

    “老子家的儿媳妇就该给老子家干活，你他妈算个什么东西？银荡的娼妇，你那俩小贱种早就该死了……”

    书香听着这些叫骂的话心里很不是滋味，想他六姑虽然长相并不是很出众但人心地善良，勤快老实，怎么就得不到这些人的爱重了？

    “大娘，大哥真的是对不住，但是我六姑怀了身孕你们能不能够让她稍微安心些？”

    “怀了身孕?老娘当初怀身孕的时候还在地里干活背红薯呢,这没有小姐命，还得了小姐病是不是？!”

    “就是！娘亲说得对，你个死婆娘还不给老子滚出来下地干活去，装什么柔弱呀？不就是怀个崽子吗？还真把自己当做老佛爷了，也不瞅瞅自己那贱样！”书清荣的丈夫横眉竖眼的指着门口破口大骂。

    老大娘在里面听着门外的叫骂声心里也很是不落忍，看着书清荣躺在床上满脸的泪水，哭得不能自己，她也很是心疼。

    可这到底是人家的媳妇，不比书香一个被家族赶出来的孤女，他们想认女儿就认女儿，想管就管，可是书清荣不行啊。

    “大娘，大哥，你们也要讲点道理，我家六姑好歹是为你们家生儿育女，她刚刚是动了胎气，你们就不能让他好好的休息一下吗？如果耽误了你们家里干活的时间，我给银子还不成吗？！”

