    如果用一种确切的感受来形容的话，就好像是在这一刻石大力打开了很长时间没有开过的冰箱门，那种寒冷夹杂着怪味直接钻入了他的鼻孔之中。

    “咳咳……”

    猛的咳嗽了一声，下意识退后了两步，石大力眼泪差点从眼眶里面出来。

    停顿几秒钟，随着这股味道逐渐散去了一些，他的双眼看向了木板下面。

    不是很大的一个空间，好像个小冰箱一般，里面放着一具尸体，整个尸体的颜色都是和石大力之前看到的一样呈现出紫青色。

    心里面的石头好像嘭的一声落了地，但是却又让石老师越发忍不住心惊肉跳。

    为什么这里会有一具尸体？

    这到底是从哪儿来的？难道说莫然杀了人？

    可是，这个人又是谁？

    屏住了呼吸，石大力仔细去看，不过从他现在的角度只能够看到尸体的头顶部分，就好像一个人蹲在里面，所以瞧不见那张脸是什么模样。

    既然已经到了这一步，那么尽管心里面相当不舒服，石老师还是将手伸了进去，然后再将尸体给拉出来。

    他也不知道自己应不应该通知治安队，当然现在最为重要的还是确定一下这名死者的身份。

    然而几秒钟之后在石大力看清楚那张脸的瞬间，他差点一个不稳坐在了地上，一张脸也是变得煞白。

    因为尸体的模样，赫然就是莫然！

    没错，莫雨晴的父亲莫然！

    那种从头顶一直凉到脚后跟的感觉，让人有种说不出的恐惧和紧张，如果不是石老师的心理素质还算不错，估计这一下他趴在地上的可能性都有。

    为什么莫然的尸体会出现在这里？

    而且从尸体的颜色来判断，这已经不知道存在了多长时间，可是几天前石大力还见过莫然！

    如果说眼前这个死去的人才是莫雨晴的父亲，那么他之前一直见到的人……又是谁？

    后背寒毛完全竖起，石大力的冷汗从额头上滑落了下来。

    也不怪石老师的反应会如此惊愕，实在是这样的事情简直都没法儿用匪夷所思四个字来形容了，活见鬼最多也就这个程度了吧。

    “这到底怎么回事……”

    低声呢喃了一句，石大力深呼吸平复心情，随后再度去详细查看眼前的尸体。

    最终，他完全确定这个人的脸绝对没有换过，所以的确就是莫然。

    所以基本上可以肯定，有人杀死了莫然，然后顶替了他的身份，甚至于莫雨晴都没有发现！

    念头及此，石老师有点不知道接下来该怎么办了。

    告诉莫雨晴自己看到的？或者说现在就打电话让她过来？

    可是这样做的话，真的合适吗？

    再说了，一切都是他的猜测，谁知道真相到底是什么？

    尤其是再想想之前那个莫然离开的时候可是已经跟石大力说了，下个月在苏海举行的第二轮对局比赛他会到场的。

    那个时候，是不是又是一个机会？

    思索在三，石大力最终将这具尸体重新放入了木板下面的格子里面，虽然说他也不清楚这个东西为什么好像冰箱一样，但是继续将尸体保存在这里或许是最好的选择。

    最起码，他也要等到下个月再说，实在是不行的话再去通知治安队。

    做完了这些，石老师小心翼翼将床板放在了原来的位置，这一趟重新回来阁楼里面可是带给了他想象不到的惊骇。

    他也不知道自己这样继续隐瞒是不是正确的，但是再多花一点时间去搞清楚，或许是最好的选择吧。

    随后，石老师又是翻墙从这里离开，今天在这个院子里面看到的事情，他决定暂时不告诉任何人。

    而石大力永远不会知道的是，就在他的车子从这里离开之后，阁楼上面的楼梯上响起了脚步声，一个人影跟着缓缓走了下来。

    ……

    突如其来的发现让石老师好像被笼罩在了一种极度紧张的气氛之下，以至于他回了出租屋这边都是心神不宁，脑子里面一直都是那具尸体不断的出现。

    与此同时，之前跟莫雨晴和莫然的画面也是交织在一起，让石老师混乱到整个人都好像要爆炸了一样。

    天知道那是一种多么痛苦的煎熬，所以石大力在黄昏的时候拨通了郭丽的电话，这个时候他刚刚吃完了外卖送过来的黄焖鸡米饭，虽然没胃口，不过饭还是要吃的。

    “郭队长？我有事儿想跟你聊聊，有时间吗？”

    想来想去，石大力准备跟郭丽咨询一下，同时也是缓解一下自己的情绪。

    没成想郭丽却是直接拒绝了。

    “我在执行任务，现在没时间，等我回来再说。”

    就这么一句话，郭丽直接挂掉了。

    这让石老师有点小郁闷，冲着手机又是嘟囔了两句。

    “这当上了大队长就忘了老朋友，真是不够仗义。”

    当然，这种牢骚也仅仅只是嘴上发泄一下，石大力也知道郭丽现在的身份不一般了，而且他们的工作本来就具有极度的危险性和机密性，所以有什么特殊的任务也是可以理解的。

    而跟在后面，伴随着石大力将手机装进了兜里面这个动作，跟着他就摸到了一张卡片。

    又来了！

    这一次对于突然到来的任务，反而让石大力有种迫不及待的感觉，想来也是白天的事情给了他挺大的压力，所以现在可以这样有其他的事情分心一下也是不错的。

    凌晨四点，拿到苏海长河北桥下面的黑色公文包！

    哪怕是已经习惯了这任务卡上面的稀奇古怪，石大力看完之后还是懵了。

    疯了吧这是，自己就算现在马上订票出发前往苏海那边差不多也要三个小时，那会儿可已经是半夜了，跟着就要再跑到长河北桥下面找一个公文包？

    那条长河石大力可是知道的，毕竟苏海那边也是相当的出名，说是一条河……其实根本就是一条江了！

    大晚上的，跳进去里面找东西？

    这是打算把自己给玩死啊！

    憋着火没有将这卡片给烧了，石老师很快调整心态，然后马上订票。

    他知道，有些东西反抗是没有用的，所以有多折腾的工夫……还是好好享受吧，虽然说可能不怎么痛快。

