    你大爷啊！杨凌现在真的想死的心都有了，没想到玉虚子不仅没有搞定丹炉，而且自己竟然又开始疯疯癫癫了，连带着自己还跟着吐了几口血，到现在神魂还是晕晕乎乎的。

    再次回到炼丹房，杨凌一屁股坐下来，冥思苦想了许久之后，他决定……还是继续和这个丹炉里面的老头儿好好的交流一下，俗话说只要功夫深铁杵磨成针，或许自己多磨几次，这个老头儿就弯了……呃，答应了呢！

    注入灵气，神魂之力进入丹炉，沟通阵法，看着丹炉内繁纷复杂的密密麻麻的各种阵法，如同浩瀚的宇宙星河一般，杨凌感觉自己的神魂之力就像一条小泥鳅跳进了大海之中，完全找不到方向，很有点儿有心无力的感觉，不过好在已经研究了好几天，并且也已经成功的激活过一次，所以差不多半个小时之后，他还是沟通了激活阵法。

    一个灰袍长须的老头儿在杨凌的神念之中显露出来，此时正盘腿坐在一个八卦形的阵法光影中央。

    “你又来干什么？”老头儿很生气的说。

    “嘿嘿，炼丹炼丹，你作为一个丹炉，不炼丹岂不是浪费！”杨凌小心翼翼的陪着笑脸。

    “你死了这条心吧！老夫不炼三品以下的丹药！”

    “呃……”杨凌脸皮抽抽了几下，眼珠子转了几下说：“前辈，不要拒绝的这么快嘛！您跟低级丹药又没仇，何必这么坚持，只要你答应帮我炼丹，以后我可以帮里找恢复元神的材料，助您重塑道体！”

    老头儿斜了他一眼淡淡的说：“你虚境都没到，就不要说大话了，要助我恢复元神重塑道体，所需的材料不是你能够接触到的，你先出去吧，以后要炼三品以上的丹药就来找我，如果没有就别进来了！”

    老头儿说完就闭上眼睛开始打盹。

    端坐在丹炉前面的杨凌恨的咬牙切齿，手一翻拿出来一块丹方说：“前辈，我手里有一块四品的丹方，麻烦你先帮我炼制一批丹药。”

    “好~！”老头儿头也不抬的答应一声，杨凌把龙魂丹的单方塞进丹炉的插槽里面。

    “咦，这是什么丹？”片刻之后丹炉里面响起一声惊讶的声音。

    杨凌没说话，不一会儿老头儿的声音在他脑海里响起：“准备好材料！”

    “稍等！”杨凌身体一晃就消失不见，几分钟之后急匆匆走进来，手一挥，赤阳果、通魂草、天紫灵芋、裂星竹、阴月灵蕨、伏地玄参，还有一枚玄晶道果和一小块果冻似的凝神香都漂浮在面前。

    只见巨大的丹炉顶上砰的一响，巨大的炉盖弹开，所有的材料竟然都一起飞起来落入丹炉之中，而杨凌此时的神念已经被丹炉排斥在外面，完全看不到里面的情况，于是很郁闷的问：“前辈，这炉丹大概要多久才能炼好？”

    “你数到一百就差不多了！”老头儿的声音在他脑海里响起。

    好吧，杨凌感觉有了这个丹炉，自己完全是个多余的人，就是个搬运材料的小工，不过心里还是默默的开始数绵羊。

    “1，2，3……4o……5o……99……1oo”

    杨凌数到一百抬起头看看丹炉顶上，现一点儿动静都没有，于是说：“前辈，我已经数到一百了！”

    “嗯，你数的太快了！”

    杨凌差点儿吐血，只好又开始数，等数到一百的时候现还是没有动静，只好又开始数，数着数着，然后……头一歪睡着了。

    不知过了多久，突然一声恐怖的吼声将他惊醒过来，茫然睁开眼，就看见巨大的丹炉此时光芒爆闪，整个炼丹室内空气激荡，一股股庞大的灵气化作白雾，汇聚成一道龙卷不断的呼呼啦啦从丹炉顶部落下去。

    而一声接一声的吼声不断的从丹炉里面传出来。

    这应该是凝神香里面的那条龙影！

    杨凌练过一次龙魂丹，知道最后在合成丹药的时候会生这种情形。

    几分钟之后，丹炉内的吼声渐渐弱了下去，而丹炉表面的光芒也是慢慢消退。

    “小子，准备出丹了！”杨凌脑海里突然响起老头儿的声音。

    “这么快？”杨凌赶紧站起来，手一翻拿出来一个灵匣，心里还在诧异不止，上次自己合丹足足花了三天时间。

    果然，大约半分钟不到，炉盖上方一团八卦光影一闪，一个黑色的漩涡凭空出现，噗噗噗噗，十多粒红白交织的弹丸就喷了出来，杨凌大手一挥，这十多粒丹药就被灵气裹住丢入灵匣之中。

    一共十七颗，颗颗如玉石般晶莹剔透，外裹赤红的火焰花纹，里面隐隐有一条黑色龙影在翻腾咆哮，正和自己上次炼制的龙魂丹一模一样，浓郁的药香之下，一股股彩色的云雾开始在空中凝聚。

    咔嚓，杨凌赶紧把灵匣合上，这种丹药不能在空气中暴露时间太长。

    “你能不能告诉我这到底是一种什么丹药？为何要用到妖龙魂！”老头儿的声音在杨凌脑海里响起。

    杨凌呆了一下然后干笑几声说：“前辈，你要是答应帮我炼制清水丹和培元丹，我就把这个秘密告诉你。

    “你……”老头儿气的七窍生烟，沉默了很久才说：“好，我答应你，不过我每样只炼制一炉，至于炼的出来多少要看你的材料。”

    “好~！”杨凌笑的嘴巴都合不拢，心里奸笑几声转身去准备材料。

    如今经过沙漠里一年多的种植，加上镇魂界升级到灵界之后种下的上万亩药材，如今仓库都快要堆不下了，可以说当柴火烧就要烧好多年，更别说炼丹了，杨凌自己都搞不清楚这些材料炼制成丹药会有多少，恐怕上亿是打不住的。

    不过十分钟，杨凌就满脸喜色的转回来，把一块丹方插进丹炉的卡槽之中说：“前辈，材料我已经准备好了，打开炉盖吧！”

    “啪~”

    杨凌的话刚说完，丹炉的盖子都弹开了，杨凌手一挥，只见大捆大捆的各种不同的药材像塌方一般往炉口掉落，滚滚如江水决堤，完全停不下来。

    而坐在丹炉之中的老头儿，看着滚滚而下的药材，身体晃了一下差点儿栽下去。

    这个小王八蛋简直太无耻了。(未完待续。)