    刘助理一口气差点没上来，脸憋得发红。

    他还以为自己低估了小唐总的实力，毕竟拿出十个亿眉毛都不动一下，刚才又是轻轻松松能筹出四千万，应该没有财务方面的问题。

    也是啊，财务有问题的谁敢这么花啊。

    可下一秒就是要抵押房产当珠宝首饰……

    “怎么，有什么问题吗？”刘助理沉默的时间稍微有点长，唐宁不解的问道。

    “没有问题，保证办好。”

    刘助理微笑，忍住心头滴血，告诫自己只是一个特别助理，打工人不需要考虑老板的身家，老老实实干活就行了。

    唐宁回到家，看到一整面墙的限量版包包，名家设计师款首饰，还有拍卖会上唐家父母送给她的粉钻，成人礼上镶满钻石的小皇冠。

    欣赏完后，她忍不住估了个数值。

    搞不好不用抵押房产，就能把先期款给应付过去。

    这些都是原主攒的身家呢，感谢原主。

    第二天，刘助理找来了专业机构对唐宁的奢侈品进行估值。苏晓晓前一天晚上工作到很晚，睡了个懒觉，起来就见到这幅场景，惊得不行。

    “宁宁，你遇上什么难处了？”

    她大惊失色，拉着唐宁小声问。

    “没什么难处啊，好好的。”唐宁如实回答，可人家不信。

    “你都要卖你的珍藏了，还嘴硬！你快告诉我，大不了我赚的钱都给你，虽然也帮不上多少忙，但能帮一点是一点。”

    苏晓晓最近工作很上道，也小赚了一笔。

    最起码比她的生活费要高，这让她重燃了对生活的信心，开始尝试着拓展更大的舞台。

    可她没想到唐宁遇上了麻烦，这麻烦肯定不会小，她都缺钱到卖包包了！

    苏晓晓长这么大只见过一次这种阵仗，那还是她小时候，她家有了资金链上的问题，他爸妈开保险柜抵押东西，也是专业的评估师来家里评估价钱，跟唐宁现在的操作一模一样！

    “真的没事，我只是现在不喜欢这些东西了。”

    唐宁感受到苏晓晓的关心，摸了摸她的头发，对着她的眼睛认真的回答。

    “你也知道我前阵子赚了多少钱，上一个综艺就能挣几千万，更不用说还有电影。”

    她提起电影，苏晓晓相信了。

    是了，娱乐圈有眼睛的都能看出来唐宁凭借着投资《热爱的》赚得盆满钵满。

    “真的不喜欢了？你原来多喜欢呢，我们经常一块扫货，我生活费不高每次也就选一个包包，你呢，几十万的包包，拿不准颜色就每个颜色来一个，一定要集齐了才开心。”

    “那都是小时候的事了。”

    唐宁神情淡定，根本不像是有财务危机的人，“你也知道我现在的重心在哪，在娱乐圈好好经营，多少包钱赚不来，我是真的没兴趣了。”

    “我要向你学习，赚钱赚钱赚钱！”

    苏晓晓对唐宁的佩服已经到了无以复加的地步。

    两人从一开始的塑料姐妹，到现在真心实意的好朋友，真是人生处处有惊喜。

    估值结束，唐宁不用打房子的主意了。

    不然上次卖掉别墅还能说是投资买卖正常操作，这么短时间内再抵押房产，那她要回去好好和唐家成解释一番了。

    电影先期款的事情解决掉，唐宁一如既往的抓紧自己的步伐。

    奢侈品圈子说大不大，唐宁动静也不小，自然就有人注意到了，有心人便开始在圈子里传唐宁遭遇了财务危机。

    可转天唐宁便又出现在练习生出道节目上大手笔签约艺人，一副姐不差钱的神态。

    她还签了另一档旅行综艺，各种类型的俊男美女们一起到国外旅行，用最少的生活费计划旅行开支，完成旅行打卡任务。

    签约费一到，唐宁立刻投入到了电影后续款项里。

    这番操作看的刘助理目瞪口呆，再次刷新了他对于老板这俩字的认知。

    好家伙，自己的钱拿去做善事，赠予那个什么实验室可不是纯纯的做善事，然后再辛辛苦苦赚钱挣通告费养活公司。

    这说出去谁信？谁敢信？！

    至于这个旅行综艺，唐宁身边有不食人间烟火的小仙女，还有眼高手低的无脑帅哥，路痴美人，咋咋乎乎真性情的傻大姐。

    第一期节目开始，大家都在争夺主导权，磨合期有了不少冲突，也闯了不少祸，最终都是唐宁出面擦屁股。

    而且那点钱怎么省着用也不够花，谁主导谁吃亏受气，根本没有一开始想象的国外旅行的美好。

    于是第二期，大家都认清楚了现实，直接把大权交给了唐宁，唐宁无所谓，省钱嘛，是她的强项。

    解决人物之间眉来眼去勾心斗角，也简单，那就是有话直说。

    唐宁不怕得罪人，她不需要靠着这里面任何一个人来获取娱乐圈资源，也不用害怕得罪了人会被封杀针对，因为她自己就是娱乐公司老板。

    所以她总是事先把利弊说明白，我方掌控的资源，我方的优势、劣势，所有条件明明白白的摆在大家面前，该怎么选择一目了然。

    作精再想挑刺，也要掂量掂量唐宁的分量，以后还要不要和顶峰娱乐合作。

    于是节目组的种种刁难，到了唐宁这里，四两拨千斤被化为无形，呈现在观众面前的就是这么一档节目。

    除了一开始的磨合期之外，其余时间没有撕逼，没有斗心眼，大家就像是春游的小学生一样，乖乖的跟在唐宁身后，让干嘛干嘛，让吃什么吃什么，乖巧平静的让人觉得诡异。

    最失落的反而是节目组，屡次更改规则，但都被唐宁的领导力给化解。

    没了想象中的撕逼画面，这档综艺反而呈现出别具一格的魅力，第二期播出后，收视率一路飙升，成为了同期综艺中的大爆款。

    吸引了无数粉，让大家纷纷感慨，这才是真正的综艺啊。

    这个景点好美啊，门票也不贵，居然还能用做义工的方式免票，还可以获得一个免费冰淇淋，以后有机会也要去看看！

