    “赤牙没想到你这么弱，这才多久你就已经支撑不住了吗？”

    “现在对面是五三个人，我们也是三个人，他们现在不占优势，你现在好好的挑一挑你的对手吧。”

    赤牙没有说话只是翻了个白眼，然后不停的喘着粗气，而对面那个穿着白色斗篷黄色瞳孔的男人的嘴角不屑的扬了扬。

    狂风吹来了整个风之国非常寻常的黄沙，在这潇潇的风声中六个人静静地立在原地，对峙着。

    曾云风虽然嘴上说的轻松的，可手中的拳头却紧紧握了起来，对面的这个男人，如果他没有猜错的话，应该就是三代风影，一个当前风之国最强的忍者。

    “没想到，几年不见，木叶村的忍者也变得如此的嚣张起来，完全没有了以前的谦逊！”

    “而风之国也并不是木叶村想来就来想走就走的地方，而且最令人不可饶恕的事情是，你们居然放出了一尾守鹤！”

    “难道猿飞日斩这个老家伙没有告诉过你们不要深入风之国的腹地吗？”

    “不过既然你们自己找死，那我就送你们一起一程，让你们成为风之国的人傀儡吧。”

    对面那个穿着白色斗篷黄色瞳孔的男人伸出了右手，无数黄沙底下莫名的物质向他手中集合而来。

    黑色的沙子一样的东西渐渐在他的手中凝聚，而曾云风与白牙，赤牙三人，脸色渐渐凝重了起来。

    “砂铁！”木叶白牙旗木朔茂凝重的话语，告诉了三人当前的形式。

    对面的这个男人的忍术完全的昭示此人的身份，而他使出的这种特有的磁遁绝对是三代风影特有的东西。

    毫无疑问，这个人就是三代风影无疑了。

    风之国初代风影叫烈斗，他是平定乱世的五影之一，甚至参加了第一届五影会谈。

    他凭一己之力营救沙漠中幸存的忍者，创立砂隐村。

    在第一次五影会谈时时候，当初代火影提出分配尾兽的提案时，由于风之国原本已有尾兽，加上其地理位置和环境条件相当险恶，因此风影提出让木叶将肥沃的土地割让给砂忍者村、以及获得他国购买尾兽资金的三成的要求。

    风之国第二代风影叫沙门，是一个社会人，纹身纹在脸上，他是风之国傀儡术与操纵砂技能的始祖，致力于研究一尾守鹤，继承了初代风影的思想与能力并加以提升。就是他开发了傀儡术与操纵砂的技能，把风之国从强化身体带偏，

    他也能活用操控砂子的技能。

    而第四代风影叫罗砂。

    这个人士手鞠、勘九郎和我爱罗的父亲，擅长使用“磁遁·砂金”，被围殴致死。

    以上几个风影都有没有，就三代没有，难道更风云雄霸天下一样，高手都叫无名吗。

    而三代风影的磁遁，面对速度型进攻忍者是一个重要的考验，而恰恰曾云风和木叶白牙旗木朔茂都是，如果他们速度不够快，真的会死在这种忍术之下。

    如果这样的东西我们无法理解的话，那么换一个角度，现在有可能孙悟空面对的是一个万磁王。

    在风之国这个地方，这位万磁王可以源源不绝使用铁制的矿石，无数的黑沙向他涌来，正说明一个问题，那就是这里的磁矿铁矿取之不尽，用之不竭。

    如果这位三代风影的话，他甚至能把这片土地都变成一片铁制的地面。

    忍者速度没有超过一定的量之前，想要突破这种类似的绝对砂铁防御，真的是困难重重。

    如果说类似水遁水阵壁，土遁土阵壁这种东西，还可以拼尽力量，甚至用锋利的刀刃来破开钢铁一般铁墙，可铁阵壁又该怎么破呢。

    第三代风影被誉为忍界史上最强的风影，拥有控制磁力的特殊能力，他查克拉的特性为磁性，可以操控砂体，可以将砂体随意的组成任何形状。

    可惜的是，曾云风连他的名字都不知道，一个风之国最强的风影却是一个连名字都没有的角色。

    一个拥有着压倒性硬件配置却硬生生的被所谓晓里面的一个叛忍干掉，简直是不可思议

    忍者世界的暗杀行为是司空见惯的，但是赤砂之蝎是怎么把三代风影干掉的，曾云风很好奇，一个影级的忍者，他的警觉性以及经验应该都是忍者世界顶级的。

    他怎么会随随便便被一个下毒解决掉呢，而且看目前木叶白牙的状况，这位人仁兄也绝对不是随随便便能够解决掉的小角色

    而且这位可是拥有直接解除秽土转生能力的人，没人控制的情况下，他能直接挣脱秽土转生这个东西，曾云风越想越不对劲儿，这可一点也不好玩。

    “在开打之前，我有一个问题想问，我能知晓一下你的姓名吗？”曾云风抱着极大的好奇，问了出来。

    “没必要，因为你们都要死在这里了。”对面的风影冷冷的道。

    此时的木叶白牙旗木朔茂和旁边的赤牙紧紧的握了握手中的苦无，被人无视的感觉谁都会不爽。

    三代风影身后铁幕墙一般的砂铁突然开始变形。

    砂铁雨!

    三代风影一挥手的一瞬间，无数像子弹一样的流矢铁砂一束一束向他们疯狂射了过来，场面飞沙走石，无数的松散的岩石直接被打穿。

    这完全是一种大面积地图炮，如果真的遇到忍者军团作战的时候，三代风影真的是一个人可以当一个现代军队用，最起码能抵得上一个加强营的火力。

    这个场面如果能找到一个相似的情景，那就是如近代战争一般的机关枪扫射，而且是最起码三挺挺重机枪。

    “啊！”一声惨叫，一束砂铁擦中了赤牙的手臂。

    “有毒！”木叶白牙旗木朔茂的看着三代风影更忌惮了。

    曾云风一个闪烁来到了赤牙的面前，他的右手朝下按向地面掀起了一块巨大的地层，将他们几个挡在了后面。

    大覆手!

    还好，这个地方是山体岩石，要不然想掀开都掀不起来。

    可是射过来的无数的砂铁丝毫没有减弱，身前的岩石块很快就被直接削掉了整整一层。

    这玩意儿哪是叫砂石雨，应该叫机关枪啊。

    此时的三代风影放下了自己手中手，砂铁于是也随之停了下来，可他身后的砂铁慢慢的形成了一个巨大的黑幕，黑压压的向曾云风他们三人压了过来。

    曾云风和木叶白牙相互对视了一眼，两人眼中的震惊无法形容。

    求推荐收藏打赏月票

