    萨妮感觉自从进入鱼人岛，自己的心情便开始大起大落，先是因为交到了新朋友而开心，然后立刻就得知了鱼人族英雄费舍尔·泰格身亡的消息。

    如今，又见到了人鱼族的珍宝乙姬娘娘！

    三位人鱼族和人鱼族的骄傲，汤姆、费舍尔·泰格和乙姬娘娘，她竟然有幸能见到其中的两人！

    在激动之余，她又想起已逝的费舍尔·泰格，心中高兴和悲伤的矛盾情绪交织在一起，让她感到十分难受。

    而一旁，乙姬听到了萨妮的心声，走上前将她揽入怀中。

    “诶？乙姬娘娘......？”

    正当萨妮有些不知所措之时，就听见乙姬柔声宽慰道：

    “请不要难过，亲爱的孩子，泰格一定不希望人们为他如此伤心。并且，我想他如果能见到你，也一定会为你感到骄傲。”

    “嗯，谢谢您的安慰。”

    乙姬的话语就像是有魔力一般，让她躁动的心平复下来，对乙姬感谢道。

    另一边，诺尔和无名搬出了一些桌凳让乙姬坐下，然后将自由飞鸟号降到海面上。

    原本追赶他们的守备队离开了，取而代之的是负责保护乙姬的龙宫护卫队，诺尔对此能够理解，没有说什么。

    萨妮心情平复后，乙姬才继续说起刚才的话题——她想要了解萨妮一路以来的经历，以及他们与萨妮相处的过程。

    “如果可以的话，我想将你们的故事记录下来，作为人类与人鱼友好相处的宣传典范。”

    乙姬请求道，这才是她此行的真正目的。

    【拉近与人类的关系，让人鱼岛的居民与人类和平地生活在和煦阳光之下】。

    这是几百年前鱼人族先祖们曾经尝试却最终挫败给现实的梦想，如今由她重新捡拾起来，并为此努力奋斗。

    乙姬还向鱼人岛居民发起移居到陆地上的签署活动，准备在世界会议上发表移居陆地的诉求，但一直收效甚微，大家早已经不相信如此遥不可及的梦想。

    而费舍尔·泰格死亡的消息传来后，鱼人岛的居民们对人类的厌恶再次达到了顶点，让她原本的所有努力付之一炬，完全归零。

    “他们不相信，是因为他们没见过，但如今，人鱼族和人类和平相处的真实案例就在眼前。

    你们就是最有利的证明！”

    讲到这里，乙姬不由得有些激动，因为她切实看到了自己的理想能够向前迈进的道路。

    萨妮也被乙姬的情绪所感染，握紧了小拳满腔热血道：

    “我会加油的！”

    “真的吗？那请签一下这个吧！”

    “好的！”

    乙姬不知从什么地方抽出了一张署名单递给萨妮，萨妮很爽快地签下了自己的名字，乙姬笑眯眯地看着她签好后，又将署名单递给诺尔无名两人：

    “如果可以的话，也请你们签下名字吧！”

    “诶？”

    无名意外道：“可我们是人类啊。”

    乙姬笑道：

    “我想如果有人类的签名的话，对这份请愿也是有力的肯定，还请你们伸出援手！”

    话虽如此，但无名根本无所谓，她看向诺尔，想要只听取他的意见。

    似乎听到了无名的心声，乙姬的目光投向诺尔。

    看着乙姬坚定而热忱的双眸，诺尔只好从她手中接过署名单，仔细看了起来。

    署名单上只有罗斯金·萨妮这孤零零的一个名字，看得出来果然收效胜微，诺尔想了想，最终还是签下了自己的名字，‘沃尔夫迪·诺尔’，然后将署名单又递给无名。

    无名经过这段时间以来的学习，也已经掌握了一小部分文字了。

    “谢谢！”

    “事先说明，我和无名的签字也仅仅只能代表我们个人，而无法代表人类。”

    “这已经足够了。”

    乙姬露出了欣喜的笑容。

    不过诺尔却对此不以为然。

    因为他认为，就算不发生未来的那些意外，这份请愿也注定会不了了之。

    “不，只要努力的话，这份理想一定能够实现的！”

    乙姬突然开口，看着诺尔坚定的，带着强硬的口吻说道。

    接着，她又有些疑惑：

    “你明明是愿意和我们和平相处的人类，为什么会这么想呢？”

    “......您认为两族和平共处的基础是什么？”

    诺尔沉默了一会儿后，反问道。

    “当然是相互理解。”

    乙姬不假思索道：“所以我才会做这些行动，努力消除两族的隔阂啊。”

    不论是推动移居到陆地上的签署活动，率领士兵拯救遇难船上的人群外，还是亲自教授鱼人岛的孩子有关陆地的知识，这都是为了让双方相互了解。

    “这或许是一个原因，但我认为除此以外，大概还需要一定的力量吧。”

    诺尔对此不置可否，只是说出自己的观点。

    “以鱼人岛现有的力量来说，你们与人类的交流实在是太危险。你们现在还太弱了。”

    诺尔毫不客气地说道。

    如果鱼人岛上的其他人听到诺尔的话，一定会十分愤怒吧，因为他们的平均身体素质十倍强于人类。

    他们当中也有不少人认为，人类远远不如他们，却能够生活在陆地上，真是不公平，因此对人类产生了怨恨。

    但实际上，乙姬早就明白，他们的确很弱。

    在以前人类的海贼和奴隶商贩在鱼人岛上肆意杀戮和抓捕人口的时候，他们根本无能为力，只能依靠白胡子海贼团的庇护才获得安稳。

    不过

    “但是，如果双方无法相互理解的话，力量只会给双方带来更加严重的伤害！”

    乙姬反驳道。

    “的确如此。”

    诺尔点头承认了她的说法，又笑道：

    “不过动不动用武力是一回事，是否拥有武力又是另外一回事了。”

    十年之后，世界局势巨变，路飞一伙横空出世，消除了人鱼们对人类的仇恨，那时的鱼人岛的确有可能实现他们一直以来的理想。

    但诺尔认为，其中关键的因素除了路飞这位能够团结所有人的乔伊波伊外，最重要的恐怕还是因为白星公主的存在。

    白星公主作为三大古代兵器之一的波塞冬，那时候的她已经能够彻底觉醒，可以号令世界上的所有巨型海王类，毫无疑问拥有能够毁灭世界的力量。

    如果没有这份力量的存在，未来鱼人岛的处境恐怕也并不会有多大的改变。

    不过说起来，那位美貌连波雅·汉库克都自愧不如，官方认定的三大绝世美人之一的白星公主，如今还是只有三四岁大的软萌小萝莉啊。

