    已经有两个个选择轮盘没有选到适合自己的功法了，陈风心里略焦虑，只好把目光放在后面两个轮盘。希望不要辜负高等和卓越等的称呼！

    先是高等轮盘，点击第一次，出现一本《晶元功》功法，是没有属性要求，就是不知道实际怎么样。陈风略一沉默，就选了放弃，不是自己熟悉擅长的东西，就不是自己的菜，当断则断。

    点击高等轮盘第二次，出现一本《紫雷诀》的雷系功法。陈风忍不住骂道：“我R他大爷的！”，看简介就知道是本好东西，可惜自己没有雷系亲和度！

    剑宗见陈风爆口粗骂人，抬头略诧异看了一眼，就明白怎么回事了，很快又低头盯着自己跟前。看情形，剑宗的运气也不好。

    点击高等第三次，一本名为《金阳功》的金系功法，自动落入陈风的包裹里。

    深呼吸几口气后，陈风把目光投向最后卓越轮盘。将手指轻轻的点在“？”的格子上，浮现一本名叫《浩天青冥诀》的变异风系功夫。陈风已经麻木了，吐出一口气，选了放弃，三秒后进行了第二次随机。

    一本描着水纹的淡青色功法出现在视野里：《水木青莲诀》，再看简介，是本木水双属性功法。确切来说，是偏重木系的双系功夫，利用五行水生木的道法，将木系功效发挥极致。

    陈风微微闭目养神，心里放松了下来。毫无疑问，这本功夫简直是为陈风量体裁衣而给的；总算没有浪费豁出命拼搏来的卓越级评价机会。

    这时，对面的剑宗也完成了轮盘奖励和奖励物品清点。剑宗探了一口气，问道：“我是金土双属性天赋，有没有适合我的功夫？”。

    陈风现在心情不错，便把包裹里的《金阳功》丢了过去，说道：“你运气不错，这本新属性功法是上等轮盘抽到的”。

    剑宗略微检查了片刻，就激动起来，大笑道：“好！好！...有了这个顺利的起点，我就机会成为第一位顺位继承人！”。

    陈风不解地看着这家伙，这一路上，剑宗虽然冷傲，甚至还有点狂，就是没看到过他有兴奋激动的样子。

    剑宗郑重地走道陈风面前道谢，说道：“我金莫南欠你一个人情！说吧，你需要什么功法？”。

    陈风说道：“有没有木系或者水系的物品和功法？”。

    剑宗闻言，从自己包裹里取出一本《墨灵功》抛给陈风，说道：“这是本木系炼体功法，只是中等轮盘抽到的。你还有什么想要的？”，说完，这家伙把其他的物品全部摆在石质地面上。

    看样子，这家伙好像不喜欢欠别人人情。陈风收敛心神检查地上几件物品：一件黄色的盾牌，这个用不上，陈风已经有一件盾牌；一张灵光闪耀的灵符，不知道是什么用；一柄茶色的小剑，是土系材料制作的；二十颗晶石，自己包裹里也有这样物件。

    陈风思索了一阵，抬头对剑宗说道：“能不能把你剑法传授给我，我看得出你的剑法很不凡！应该是有来历的”。两次一同杀怪，陈风对剑宗的身法和剑法也察觉一二。以这家伙硬碰硬的风格，能一路杀怪闯关，还跑到陈风的前面，陈风还是非常谗眼对方的武技。

    剑宗有点意外，他收拾起地上的物品后，思索片刻才说道：“我来自千羽星系的金家，我金家的家传剑法武技是没办法传给你。不过，我可以把在军队里得到《千心剑法》传给你。我口述，你自己想办法记下；能记多少，就看你自己能耐了”。

    陈风不懂金家是什么来头，但也知道千羽星系。那个星系与自己说生活的洛兰星系中间还隔着紫薇星域和斑云星系。

    剑宗每说一句，陈风默记一句。这里没有笔墨等记录原始工具，也没有智能光脑等星际常用手段，陈风只好聚精会神靠记忆力强记。好在，已经经过二级基因药剂进化的身体，精神力也比只注射一级基因药剂的人强上一大截。

    “...千幻千决，千心千意。所以，气与心合，剑随心转；致小可以分化千万剑气，致大可以可合气于一，运剑化形而不外泄...”，剑宗这一讲，就整整讲了六个小时。这时，天色早已经黑了，好在平台周围有一层淡淡的朦胧光晕，让两人周围不显得黑暗。此外，系统也没有将者两个试炼完成者逐出试炼的环境，使得陈风有足够时间琢磨记录。

    六个小时，陈风已经开始头眼昏发，如果还有剑技功夫描述，恐怕也支撑不错了。整套剑法公分了七层，前三层的描述，陈风还能听懂，主要涉及身体筋脉、器官、肢体的协调运用；但后面四层涉及到穴位、精神力、异能应用方面，陈风就完全懵逼，只能讲字里行间的文字内容强行记忆下来。

    当陈风问起自己不明白的地方时，剑宗莫名其妙的问道：“你是几级异能者？”。

    “异能者？我不是异能者，我连异能都没开启！”，陈风无奈的实话实说。

    剑宗瞪大了眼盯着陈风，看得陈风有点发毛。半响过后，剑宗，这位现实中叫金莫南的家伙骂道：“你个变态，连异能者都是不是，竟然能一个人闯过来”。

    然后，他解释说道：“这部《千心剑法》总归十层，前三层是普通人就可以修炼，四到七层是十级内的异能者修炼的。我给你的法诀，就是这前七层的”。

    陈风眨了眨眼睛，问道：“不是还有后面三层吗，等我休息后，能不能再传给我？”。

    剑宗怒骂道：“后三层是圣境异能者修炼的，你当是可以随便能获得的吗？算了，你一个连异能者都不是的普通人，和你说这些事情，纯粹是浪费时间”。

    说完，剑宗赌气不再理会陈风，专心去参详自己手上的功夫和宝物。

    陈风叹一口气，看来自己实在是井底之蛙，什么也不懂。感叹之余，陈风开始研究起《修炼基本常识明述》和《水木青莲诀》。

    《修炼基本常识明述》为陈风对这个游戏的背景，有了初步了解，这个是玄幻背景游戏，他们两人得到这些功法都是常见的灵修和体修功法，此外，这书里还提到魂修的功法体系，巫术诅咒的功法体系，甚至还有妖族的独特炼体体系和蛮族的图腾修炼体系。总之，就是两个字:复杂！

    而自己包裹里的晶石切确来说是叫灵石，是这个玄幻世界的常见消耗类宝物，可以辅助修炼，所以也被当做硬通货。青色的是木系灵石，黄色的是土系灵石，蓝色的是水系灵石，红色的是火系灵石，金色的是金系灵石；灵石也分低级、中级、高级和传说中的极品灵石。而陈风和剑宗所得到的，自然就是低级灵石。

    其他关于功法、法术、法器等描述，更是诸般繁多。陈风开始聚精会神的看起来。在这个游戏里，玩家完全没有睡眠的困扰。

    足足一天一夜时间，陈风才把常识性的知识内容看了六七成。