    清理淤泥的工作，一直持续到中午吃饭。

    但是他们刚支起锅，原本万里无云的晴天。

    突然又是阴云密布，前后不过三分钟，一场比昨天更大的雨，如同喷洒一样落了下来。

    排长一看，这样下去，一上午的活不是白干了嘛。

    马上安排几个人，准备在井边筑起防水圈，防止更多的雨水和淤泥流入井内。

    并且用塑料布，在井上面搭建了一个棚子。

    完事之后，所有人都回到了村口的院子中，除了金老头和他的儿女。

    这三个人，继续蹲在驴棚子里，吃个坚硬的干粮。

    一场雨，从中午下到第二天早上，按理说此时不是雨季，不应该有这种连雨天的出现。

    第二天清晨，排长继续安排人下到井底清理淤泥。

    这一次还不错，因为头一天在井口做了防水带，还搭建了棚子。

    井下的淤泥并不是很多。

    这次，还是安排了四个人下井工作。

    但是奇怪的事情又发生了，四个人下去没多久，竟然同时嗷嗷大叫了起来。

    而且，并不是持续几秒钟就结束。

    他们嚎叫了足足有一分钟的时间，一开始大家还是以为他们几个无聊，在学昨天的人，逗他们玩呢。

    老金头，叫人赶紧把他们四个拉上来。

    说来也奇怪，他们在井里一直嗷嗷叫唤着，但是被拉到井口，一冒头，纷纷停止了大叫。

    大家围过来询问怎么回事，他们四个竟然完全不记得下井之后的事情。

    虽然，这些人都是祖国的战士，但这种事情也太奇怪了，而且这些战士的年纪都挺小的。

    一时间人心惶惶，这个时候金老头说：“这件事情太诡异，我建议，将这个井回填，换一个地方重新下钻头。”

    排长一听，不愿意了，他带领的这个排，在这个村子都耽误三天时间了，一个井都没完工。

    要是让上级知道，肯定会觉得他能力不行，以后提干的事情，还不泡汤了？

    所以他坚决不同意，下命令，换了四个人下井继续工作。

    这四个人下去，没有发生奇怪的事情。

    排长为了赶工，中午的时候下令不生火做饭了，大家随便是一口干粮，就继续挖井。

    一篮子一篮子的土被运上来，井越挖越深，眼瞅着就要快要挖到钻头钻到的出水点。

    突然，下面工作的人一声惊叫：“李二狗的衣服怎么在这？”

    这个人从脚下的泥土里，扯出一套军装，这是他们平时穿的衣服，在胸口位置，都有他们的名字。

    上面写着：三营四排-李茂山。

    奇怪的是，这件衣服，竟然是从井底的泥土里挖出来的。

    排长知道这个事情之后，他认为是李茂山把衣服掉下去了，下面的人没看到，就以为衣服是在泥土里挖出来的。

    因为大家工作的时候，天气太热，大部分的人都将外套脱下来放在一边。

    他刚想要找李茂才的时候，下面的人惊叫着：“拉我们上去，快拉我们上去。”

    井边上的人也不知道发生了什么，就赶紧将他们拉了上来。

    这四个人上来之后，脸色发青，哆哆嗦嗦的，显然吓坏了。

    在排长逼问下，他们磕磕巴巴地说：“衣服，下面全是衣服……”

    排长一听，一把将他们推到一边：“怂球，几件衣服把你们吓成这样。”

    “排……排长，那些衣服，都是我们从土里挖出来的，不是掉下去的……”其中一个年纪比较大的人磕磕巴巴地说道。

    排长一听，先是愣了一下，接着拿过绳子，栓在腰上：“放我下去，我去看看。”

    就在他一条腿迈进井里，另一条腿骑在井边的时候，村子里连滚带爬跑出来一个小兵。

    “排长，排长，出事了……”

    要下井的排长，整个人都不好了，赶紧问：“又怎么了？”

    整个年轻的小士兵，连滚带爬地从村口跑了出来，指着村里的那栋院落说：“死……死人了。”

    “死人了？”排长也没多问，直接朝着院落跑去。

    死人了可是大事，闹不好自己这个排长都要被撸下去。

    一时间，所有人都跟着跑了回去，没有人在管井里的事情了。

    当他们来到院落，跑到正对着大门的房门口时，全都停住脚步。

    甚至还有人后退了两步，所有人都吓呆了。

    房内正梁上，挂着八个人。

    八个人，上身全都是光着的。

    他们嘴唇外翻，舌头都吐露出来了，伸得很长，眼珠突出眼眶，表情极为狰狞。

    金老头这个时候也在人群中，同样震惊，他嘟囔了一句：“怎么一次死了八个？”

    “快点把他们放下来，所有带上武器，把村子给我围了，一个人都不能放跑。”排长这个时候满脑袋冒着冷汗。

    心道：一定要找到凶手，要不自己这个排长，是当到头了。

    见到排长的安排，金老头吧嗒吧嗒抽了两口烟袋锅，也跟着一群战士进了屋。

    他仰着头，在屋内的房梁上查看。

    突然，他眼神凝固，盯着靠近大山墙的位置，发现一道浅浅的刀痕。

    这道刀痕印记很浅，看样子，要比前天晚上发现的七刀刀痕早很多年砍上去的。

    而且，这道刀痕虽然伤到内部树干，但是却并不深陷，应该是这根房梁，在没有去掉树皮之前。

    如果不仔细看，根本不会认为是人为砍上去的刀痕。

    金老头，在解放之前，可是玩刀的高手，也是杀过不少小鬼子的人。

    对于是不是刀痕，他一眼就看得出来。

    这时，房梁上挂着的八个被吊死的战士，全部被解了下来。

    整个小村的村民，上到古稀老人，下到怀抱幼娃，全部都被集中到了村口。

    “你们这是干啥？”

    “你们凭什么抓我们？”

    “你们这样做，跟土匪有什么区别，还有没有王法了？”

    村民们纷纷在人群中喊叫，但是看到全副武装的战士，没有人敢出头来真正反抗。

    排长看着这群人，眼神有点阴冷，他知道，如果不在他们中把凶手找到。

    他带队回去之后，自己这排长，必然到头了，最轻的惩罚都是直接给他撸成大头兵。

    甚至直接被开除部队，那么自己这么多年，就白熬了。

    就在他带着人逼问村民交出凶手的时候，村长说话了：“那天我都和你们说了，这里不干净，是你们非要住进去的。

    现在出了事情，你们就怪到我们头上，我看你们和土匪也没什么区别！”

    他的话，更加刺激了排长，他掏出枪，顶着村长的脑门。

    在他刚要说话的时候，金老头从院落里走出来：“他们是自杀……”

