    这军方大本营，位于第一军团领之中，所以兑换军功之事，以及军方的资源，都是被第一军团牢牢的掌控在手中。

    天剑领的二十一个军团，虽然不是按照实力排序，但是唯一的例外，就是第一军团，因为第一军团，乃是天剑神皇的亲军，地位超然，稳居第一。

    其他的军团，不敢表现任何的意义。

    所以负责兑换军功的，都是第一军团的武者。

    楚风眠曾经也斩杀了数位天剑领将军，也得到了他们的记忆，按照他们的记忆之中，来到这军方大本营之中，便是会被第一军团的武者单独招待，来以军功，兑换宝物。

    只是接待那些将军的，也不过是一些仙圣罢了。

    这一次，居然是由一位将军来亲自接待，的确是令楚风眠没有想到的。

    “以剑君的身份，自然值得小女亲自接待，剑君在第八军团领立下的赫赫威名，在这皇城之中，可都有所流传。”

    那柳烟将军轻声开口道，语气中却是说不出的妩媚，要是一般的仙尊听到这话，都会被她一下子迷得神魂颠倒。

    不过楚风眠，却是丝毫不为所动，他淡然的开口道。

    “我这一次，是准备用军功，来兑换一些剑术，以及炼器的材料。”

    “恩？”

    看着楚风眠丝毫不为所动，这柳烟将军，都是有些诧异，她所修行的剑术，乃是一种极为奇特的剑术，魅惑剑术，一举一动之间，都蕴含魅惑之意，她一旦剑术全开，甚至是一些军主，都可能受到影响。

    这也令她有资格，可以在第一军团之中，担任一位将军之位。

    楚风眠却是丝毫不为所动，是令他没有想到的。

    “剑君的实力，看来远超小女的想象啊。”

    柳烟将军一开口，若有所指。

    “怎么？想要试试吗？”

    楚风眠嘴角一动，一股剑意，从他的身上迸发而出，这剑意笼罩过去，柳烟将军的脸色都是惊变，就当她凝聚力量的时候，楚风眠的这一股剑意，却是轰然消散了。

    这一下子，令这柳烟将军都是措手不及，一时间不知道该怎么办。

    “我这一次来，只是为了兑换军功，不打算节外生枝。”

    楚风眠这个时候，才平静的开口道。

    “如果是想要交手，在外，我随时恭候。”

    听到楚风眠的话，柳烟将军目光闪烁，不知道是在考虑这什么，过了一会，柳烟将军才脸上浮现出几分笑容道。

    “剑君不用动怒，小女只是好奇罢了，至于交手，还是算了。”

    说话之间，从柳烟将军的手心之中，拿出了一枚玉符，一下子玉符飞出，就落入到了楚风眠的面前。

    “将军想要以军功兑换什么，可以自选。”

    柳烟将军说完这话，也是安静的站在了楚风眠的面前，不知道她的心中，在想着什么。

    楚风眠也不在意，他手指一点，一股灵力注入到眼前的玉符之中，玉符轰然打开，其中的画面，一下子便是出现了琳琅满目的宝物，仙器，材料，仙丹，仙药，仙石，甚至是军船，道兵等等，所有东西，应有尽有。

    每一个画面的下面，都标注这一个价格，这便是需要的军功数量。

    这些宝物的价值，从数个军功，到数百军功不等，甚至是在其中，楚风眠都是见到了不少的法则至宝。

    不过这些法则至宝，都要接近上千军功了。

    “也怪不得军方的武者，对于军功，如此看重，居然可以兑换法则至宝，这些军方的将军，都想要冲击仙帝境界，有着这种法则至宝，可以大大的增加他们的成功率。”

    看起来天剑领是一片贫瘠，但是看到这些军功可以兑换的宝物之后，楚风眠却是一下子明白了过来，天剑领的贫瘠，只是表面。

    像是宗门，的确是贫瘠，但是真正的宝物，可都是被军方，皇室，全部瓜分了，

    不过这些法则至宝的价格，也的确够贵的，接近上千军功的价格。

    楚风眠现在虽然有着足足一万五千军功，但是这却是一个极为夸张的数字了，像是其他的将军，哪怕像是龙真，白雾将军这样的人物，都未必有着这么多的军功。

    楚风眠这一次在第八军团领之中，足足是剿灭了三分之二以上的叛宗，可以说这一次剿灭叛宗的奖励，楚风眠一个人，就单独拿了三分之二。

    至于其他上百位将军，加起来也不过只拿了三分之一，也怪不得那些将军，对于楚风眠如此敌视，楚风眠的确是拿的军功太多了。

    只不过，不管是这些法则至宝，还是道兵，仙器，仙药等等，对于楚风眠，都没有太大的意义。

    他想要的，是军方之中，真正的宝物，军方可以在天剑领中一手遮天，得到的宝物，自然不可能只有这些。

    楚风眠收回目光，摇了摇头，刚想开口。

    而看到这一幕的柳烟将军，却是率先开口道。

    “这些东西，都是一些凡物，看起来是入不了剑君的眼，不过我们皇城之中，却是有着一个军方拍卖场，真正的至宝，都在其中，以军功来争夺，如果剑君有兴趣，也可以参加。”

    “军方的拍卖会？”

    楚风眠心神一动。

    这一万五千军功，如果只是换取一些一般的宝物，的确显得有些浪费了。

    “什么时候开始？”

    “每月一次，这个月，正好即将开始，剑君倒是赶得巧了。”

    柳烟将军笑着开口道。

    “带我过去。”

    楚风眠也不在浪费口舌。

    这柳烟将军显然一开始，就看出了楚风眠的目的，只是故意等待这个机会，说出拍卖会的事，将楚风眠吸引过去。

    虽然不知道这柳烟将军，究竟是想要算计什么，不过他的确也想要看看，这军方之中，到底是可以拿出什么样的宝物，来进行拍卖。

    如果可以碰到一些好东西……

    对于眼力，楚风眠还是极有自信的，他现在的见识，一般的宝物，他一眼就可以认出来历。

