    　　他一下子把她抱在怀里,逗她道：“婉儿怎么能跟母猪比呢,母猪一胎能下好几个崽儿,婉儿一胎却只能生一个。”

    　　“皇上这是拐着弯的说，嫔妾母猪也不如吗？”

    　　狗皇帝也会拐着弯骂人了！

    　　他脊背一挺，做出一脸严肃的模样：“朕可什么也没说，婉儿可不能冤枉朕。”

    　　她笑颜如花：“这种什么籽,结什么瓜,皇上自己种了个番茄籽，嫔妾还能给您结出个黄瓜来！”

    　　拐着弯骂人谁不会！

    　　卫离墨瞬间卡壳了！

    　　曦嫔现在是越来越大胆了，连这种明晃晃嘲讽他的话,也敢说出口了，而他却因为她怀有身孕,不能怎么着她。

    　　真是打不得,骂不得,说不得，气不得,怎一个悲催了得啊！

    　　果然古人云‘唯小人与女子难养也’，这句话一点也不错。

    　　他摸了摸自己英俊的鼻子，掩饰了一下自己的尴尬。

    　　*

    　　之后的日子，随着快进入腊月，天气也是越来越冷。

    　　萧婉词每日手捧着暖炉,身上穿着厚厚的棉衣,外面还要罩上御寒的裘衣,一如既往的每日清晨到凤仪宫给夏皇后请安。

    　　她小心翼翼的掩饰着自己怀了身孕的事实。

    　　可能因为皇上一个月之中,总有几天会招她侍寝，有时会宣她到乾正殿，有时也会直接留宿锦华殿，众妃嫔还真从没往这方面想过。

    　　毕竟在她们的心里，宫妃怀了身孕是不能侍寝的，她们哪里知道两人虽然睡在同一张榻上，却只是盖着被子纯聊天睡觉而已，根本不是她们想象中的侍寝呢。

    　　日子过的贼快，很快就到了腊月的冬至。

    　　冬至在大景是比较重要的节日，作为皇帝的卫离墨，那几天自是忙得脚不沾地，不仅要举行祭天大典，还有宫内百官向皇帝呈递贺表的仪式，而且还要互相投刺祝贺。

    　　一连三五日没进后宫，也再正常不过。

    　　不光外朝忙碌，后宫也没闲着，夏皇后带着宫里的众妃嫔，也在长乐宫置办了宴席，让众妃嫔聚在一起，来了一次热闹的家宴。

    　　有夏皇后这个六宫之主在场镇着，宴席很顺利，妃嫔之间说说笑笑，聊一聊天，谁也不会在节日里找不自在，妃嫔间有什么口角，在凤仪宫请安的时候，有的是时间说，何必在大好的日子里起争执，那不仅触了霉头，也是不给太后皇后面子，所以宴席上并没有生什么不好的事情。

    　　等过完了最重要的冬至，紧接着又迎来了腊八节。

    　　腊八节这一日，家家户户是要喝腊八粥的，就算宫里也不例外。

    　　膳房从一过完冬至，就开始准备做腊八粥的材料，当然都是最好的原料，这可是给各宫主子们用的，自然马虎不得。

    　　当然也会给宫里的宫人准备腊八粥，只是用料上，就没有给主子煮的腊八粥，那么讲究了而已。

    　　初七的晚上，膳房把准备好的材料，在夜半时分开始煮上，再用微火慢慢煮着，一直煮到第二天的清晨，腊八粥才算熬好了！

    　　刚出锅的腊八粥先是祭祖和神灵，然后再盛了一碗一碗的分到各宫去。

    　　锦华殿也早早的收到了膳房送来的腊八粥。

    　　萧婉词从凤仪宫回了来，拿起瓷勺子尝了一口，味道是不错，唯一不好的就是里面有薏仁米，所以她就没再吃了，直接让秋果和细雨端下去用了。

    　　萧婉词本以为腊八节吃不上腊八粥了，没想到赵庆又送来了一份腊八粥。

    　　这份腊八粥是用上等的糯米、桃脯、蜜枣、糖莲子、杏脯、冬瓜条、核桃仁、山楂糕、白糖、桂花酱等原料配合煮成，熬制好之后粥黏甜，味香，最适合孕妇用了。

    　　是皇上让乾正殿御膳房的御厨，专门单独为她做的一份孕妇腊八粥，当然瑶华宫怀有身孕的云娘子，自然也分得了这样一份腊八粥，谁让永昌帝打得就是人家的旗号，做了这样一份孕妇腊八粥呢。

    　　合着云娘子属于光明正大能吃孕妇餐的人，而她现在见不得光，只能私底下偷偷吃孕妇餐了！

    　　一时间，云娘子这份单独的腊八粥引得六宫侧目，以前别的妃嫔有孕，皇上也没这么记在心上啊！

    　　凭什么云娘子有孕，皇上就记起来了不说，还让御膳房单独做了一份腊八粥，专门送到瑶华宫云娘子那里，这也太区别对待了！

    　　第二天凤仪宫请安，各种炮轰云娘子的酸话，就像不要钱似的砸了下来。

    　　云娘子又不是像萧婉词一样，对这样的阵势早已轻车熟路，一时间都懵了，已有五个月身孕的她，肚子已经微微隆起来了，脸色涨得通红。

    　　夏皇后也不出声阻止，坐在凤座上优哉游哉的喝着茶水。

    　　她才不会管呢，云娘子是瑶华宫贤妃的人，贤妃还等着抱养云娘子这一胎呢，她是最希望有人能气到云娘子的人了，最好能气的流掉了才好呢，法不责众，更何况这里面还没有她什么事呢，只是姐妹间说几句闲话而已，要是云娘子自己生气，气得动了胎气，那也只是她活该，和别人可是丝毫没有关系的。

    　　夏皇后可以装作什么没生，贤妃却不能坐视不理。

    　　云娘子这一胎，她已经保了五个多月了，怎么会让这些人给毁了呢，自然是她出言帮着云娘子打了这些人。

    　　萧婉词也很无语，人家云娘子不就吃了一份腊八粥吗，至于这样人身攻击吗？

    　　当然，这样一份特殊的腊八粥，她也是吃了的，就是别人不知道而已，但宫里嫔妃的反应，也太大了些吧！

    　　你看最激动的就是丽婕妤和秦芳仪了，连和贤妃一个战队的孟淑仪，都忍不住说了几句酸话。

    　　不明所以的萧婉词，是万分不解的回了锦华殿。

    　　还是秋果解开了她的疑惑，当初孟淑仪丽婕妤和秦容华这三人有孕时，都是过过腊八节的，这三人可没有在腊八节这一天，得过皇上专门让人熬的一碗腊八粥。

    　　说白了，不是众人眼红这么一碗粥，众人眼红的是这份腊八粥身后，皇上的那份用心，这才是众人最嫉妒的。

    　　萧婉词这才了然的点了点头，拍着胸脯美滋滋的想，幸好她是偷偷的吃的，要不然今日这场景她也少不了被喷啊！

    　　这真是一碗腊八粥，引的惨案啊！

    　　*

    　　宜春宫的大殿内燃着两个炭盆，跟殿外的数九寒天的冬日相比，简直好太多了。

    　　康妃慵懒的躺在贵妃榻上，身上盖着一床蚕丝被，旁边跪着一个小宫女，正在轻轻给她捶腿。

    　　行云一身寒气的进了大殿，她挥手让捶腿的小宫女退下，走到康妃身侧，低头在康妃的耳旁，小声的耳语了几句。

    　　康妃原本眯着的双眼，听了她的话，瞬间睁开，闪着异样的光彩。

    　　“你说的可是真的。”

    　　行云点了点头：“咱们的人说，看着很像。”

    　　康妃坐起身来，粲然一笑：“那本宫可要好好利用一下，这个别人还不知道的消息，好好谋划一番了。”

    　　双眸中意味不明的眼神中，闪着算计的精光。

    　　“那我们的人……？”

    　　康妃摆了摆手，“让她先不要轻举妄动，先再观察一番，确定了这个消息再说，我们正好可以趁这段时间，好好想一个万全的计划。”

    　　“是，那奴婢去传娘娘的话了？”

    　　“去吧。”

    　　行云一离开，康妃开始在殿里走来走去，思考着这个计划该怎么实施，才能不露出破绽，能让自己在这件事情中全身而退，而怀疑不到她身上，毕竟这宫里和曦嫔的有大仇的人，除了方小仪，也就是她了！

    　　曦嫔，她这次怎么着也要让曦嫔失宠，只要曦嫔一失宠，再收拾她就容易多了。

