    王阳在这个世界的身份，是“风月武馆”馆主的养子，他是个弃婴，被好心人捡到之后，送给了风月武馆的馆主王德正做儿子，以传承王家的香火。

    香港这个地方，武馆很多，这个时代，可谓是武馆遍地开花，曾经风月武馆也曾显赫过，但现在却是衰败了，在众多武馆里，并不起眼。

    之所以如此，主要是馆主王德正因为前些年的一些事情，以致于心灰意冷，都对把一身武功传下去，失去了想法。

    王德正这个人是有真本事的，当初赤条条的来到这里，靠着武功，一刀一枪，历经不知道多少风雨，这才打下了这一番基业。

    只是后来年纪渐大之后，遇到了两件大事，一件是自己的老婆病死了，只留下了个女儿，二个就是自己最喜欢的徒弟，叛门而出。

    王阳就是王德正在老婆死后，收的养子，王德正不想再娶，但也不想断了王家的香火，至于他的女儿，嫁出去的女儿泼出去的水，女儿嫁了，就不算王家人了。

    因为心灰意冷，是以王德正虽然也教王阳拳法，但也并不强求，反倒是送王阳去读书，说武功练得好，不如书读的好，打打杀杀，没有前途。

    这个世界，王阳今年十八岁，书读的很好，武功不行，还没有入门，武功方面，只是学些基础的东西，至于厉害的杀招，各种高深的功夫，他还学不了。

    至于这个世界的武道，大致分为三重境界，武者、武道家以及人间武神，其中武者境界，便是以各种方法，打熬体魄，直至肉身抵达人体极限。

    这里面，武者又分为细致的三步，第一步整劲炼力，第二步通脉易筋，第三步洗髓换骨，三步之后，神气充足，神力惊人，真正的抵达人体极限。

    而武道家，是在抵达人体极限之后，点燃信念之火，引火烧身，以此洗练体魄精神，以此打破人体极限，迈入全新的领域。

    武道家是通俗的说法，西方有些国家，在很久之前的蒙昧时代，曾对这种强大的存在，冠之以半神之类的称呼，至于东方的大地，称之为人仙！

    武道家是怎么修行的，王阳现在并不清楚，只知道武道家需要修行武道，具体武道这东西怎么练，王阳还不知道。

    反正和丹道高手铸造金身，不像是一个路子。

    至于最后的人间武神，王阳只知道武道是关键，再多他就不清楚了。

    不过，就王阳知道的人间武神的一些表现，最多也就现实世界武道圣者的范畴，没有武道神话那么厉害。

    “王阳，快看那是谁？！”

    秦安见王阳神不属思，拉了拉王阳，手指指了指一个方向。

    这个时候王阳虽然在向前走，但目光并没有太多的放在前方，而是放在天上。

    这片天穹，就和他脚下的大地一样，没有半点虚假，若非他提前就知道这一切，并隐约能够感应到现实世界之中，自己肉身的存在，王阳都要怀疑，自己是不是穿越了。

    秦安指的地方，这个时候，有一个女孩，刚拉开车门，就要上车。

    这个女孩王阳早就看到了，他虽然大半的注意力都放在天上，但他的感知何其敏锐何其强大，只是他下意识的忽略了许多无用的信息罢了。

    女孩很漂亮，姓白，叫白婉仙，是个很有仙气的女孩子，在学校里很受欢迎，追她的人，不要太多，只可惜这些凡夫俗子，仙子根本看不上。

    至于用强迫手段，且不提白婉仙本身就已经迈入了武道的大门，劲力凝练，一个人打三五个壮汉轻轻松松。

    而他的父亲，更是香港赫赫有名的白老大，这个人，明面上是一个商人，白氏集团的大老板，而在黑道里，这个人同时是白莲门的老大。

    若把香港比作一个国家，白老大就是一方诸侯。

    这种情况下，敢用强迫手段的，都已经被沉到江里喂鱼去了。

    漂亮女孩自然很多人喜欢，只是大多数人都有逼数，知道自己不可能，是以也不会主动去丢脸，只有王阳头铁，当众去表白，然后被对方问自己是谁。

    这已经是一年多前的事情了，表白失败之后，王阳当时先是心灰意冷了几天，然后他的成绩开始突飞猛进。

    这个时候，由秦安提醒，王阳稍微回想，就回想起了当时的事情。

    对于这种事，他倒是没有任何的代入感，不同于打破胎中之谜，在这里面，他带入身份的时候，那些记忆，于他而言，更像是看了一场很长的电影。

    王阳记得“电影”里，人家女孩先是客气的问王阳是谁，自己好像没有见过他，然后又担心王阳不死心，于是告诉王阳自己已经心有所属，反正就是挑不出半点毛病。

    至于白婉仙心有所属的那个人，名叫张白，在香港这个地方，赫赫有名，被人称为少龙头。

    这个少龙头，不但家势厉害，他爹张月生，是灰色势力之中，九门十会的龙头，江湖之中的总瓢把子，他个人生的也是英俊潇洒，更兼武功惊人，如今不过二十二岁，武功就练到了通脉易筋这一步。

    这种条件，要是还没有女孩喜欢，那就真有问题了。

    反过来，当时白婉仙要是答应了王阳，那估计就是主人的任务了，就是离谱。

    “张月生的武功，据说已经摸到了人间武神的门槛，我现在应该还打不过他。”

    王阳心中想。

    对于如何汇聚天下武运，他已经有了想法，张月生这个小小地方的龙头，在香港这个地方或许厉害，但放眼整个世界，那就不算什么了。

    相较于王阳拳镇山河的计划，张月生只是一个前期的小boss。

    王阳现在要做的，只是尽快把丹抱了，若是他猜想的不错，待到他抱得真丹，铸就金身那一关，在这里于他而言，应该就是弹指间的事情。

    到时候，莫说只是一个张月生了，就算是此间的人间武神，比他是强还是弱，也要打过才知道！

