    “长空市大崩坏，不就是你们天命干的好事吗！”

    听到明羽提及这一足以写入人类历史的巨大惨剧，刚恢复些许行动能力的少女立刻勉力站了起来，喘息着向明羽大喝道。

    “嗯？”

    轻哼一声，明羽的视线从少女身上缓缓扫过，极具压迫性的血色双眸以看傻子般的眼神打量着面容姣好的少女。但很快，他的视线又再次落在总统身上，牢牢盯着那张现出些许惊容的老脸。

    对于长空市的惨剧，他不想辩解什么，也无需辩解什么。

    对于天命一方而言，这是逆熵所进行的惨绝人寰的实验。但对于逆熵一方来说，这又是天命的冒天下之大不韪。

    双方都没有明确证据，只能把责任往对方头上扣。亦或者说，这种事情，证据什么的已经不重要了。

    长空市的锅，实在太大了，大到任何一个组织都无法独自背起。即便天命能拿出证据证明逆熵是幕后黑手，可若是逆熵死活不承认，天命又能如何呢？

    栽赃陷害什么的，这种大组织能做的比真的还真，但那又有什么用呢？

    没有任何人或组织，能够给予犯错的一方以惩戒。

    对于新加坡而言，长空市的真相也并不重要，那毕竟已经过去了。只要它选择了某一方，那另一方在它眼里自然就是错的。

    “墨曦！”总统向着少女低喝一声，用眼神示意她保持冷静，才微眯着眼看向明羽，“阁下想表达什么？”

    “两个月前，安乐岛发生了一次崩坏事件。”手指在椅子的扶手上缓缓敲着，明羽脸上露出一副平静的微笑，好整以暇地道，“在那一次事件，崩坏兽中最高不过崩坏帝王的强度，而你们却损失了二十三架战机，八艘军舰沉没，近五千的士兵死伤。”

    一个个数字从明羽嘴里迸出，他的笑容也愈发灿烂起来。而另一边，总统的脸色却愈来愈难看，黝黑的脸庞也不禁涨得通红。

    “我们小国自是比不得天命的强大，但也会拼尽全力保护自己的家园！”

    语气中带上了几分不善，总统低声怒吼道。

    “但在战场上，崩坏兽可不会因为你抱着什么意志就退避三分。强即是强，弱即是弱，生命的消亡就是如此残酷。”嘴角露出一丝轻蔑的笑意，明羽丝毫没有因那些战士的信念而多上几分尊重，“你们，又能撑上多久呢？”

    打量着总统那微微颤抖的身体，明羽眼中没有任何同情，依旧用俯视的眼神给予这个老人以压迫。

    背靠天命的他，即使面对着一个国家，也仍然有足够的底气去俯视它。

    更何况，在越来越强大的崩坏面前，身为小国的新加坡确实是无法支撑下去了，否则也不会着急给自己找大腿了。

    中立国虽然不用听从天命和逆熵的命令，但自由的代价，往往要更加昂贵。而新加坡，已经无法支付这个代价了。

    “即使被崩坏所灭亡，我们也不会向你们屈服的！”

    看着嘴角带笑的明羽，名为墨曦的少女咬着牙恨恨道，一双明亮的眸子中满是怒火。

    “大人说话，小孩子不要插嘴。”

    瞥了眼愤怒中的少女，明羽轻轻皱了皱眉，不咸不淡地道。虽然纯真的少女比较讨人喜欢，但这个墨曦也未免太不识时务了。

    这样想着，明羽看向总统的眼神中也带上了些许不满。从少女的身手和那对堪比天命A级女武神装备的直刀中，他能看出墨曦是新加坡精心培育的王牌，但明羽可没必要惯着她。

    “你……”

    看出明羽眼中的轻蔑，少女顿时更气了。

    “墨曦！”有些无奈地喝了句，总统深深地看了眼明羽，“如果新加坡投向了天命，天命又当如何待我们呢？”

    天命是个中央集权式的帝国，在那位高坐王位五百年的大主教的余威下，任何从属于天命的国家都很难再有自己的声音。对于新加坡而言，投靠天命也就相当于是另一种意义上的灭国了。

    和天命相比，逆熵的风评无疑要好得多。它只是一个相对松散的联盟，只要各部完成了自己的义务，既能得到来自逆熵的支持，也不会受到逆熵过多的干扰。

    更何况，天命对于女武神将女武神视为道具的做法，早已不是什么秘密了。而逆熵用机甲取代人体来承担崩坏能侵蚀的做法，显然要更得人心。

    把天命和逆熵摆在一起，很轻易就能得出该选哪一个当大腿了。

    “至少，我们不会丧心病狂到直接在城市里引发大崩坏！”嘴角一撇，明羽眼眸带着几分玩味的笑意，“长空市大崩坏的起因就是一块高浓度的崩坏能结晶。而如今，一块同等级的崩坏能结晶却正在运往这座城市。”

    虽然就实际来说，奥托要比可可利亚疯狂得多。可可利亚至少还会顾忌一下她的孤儿院，但只要能够复活卡莲，奥托就可以毫不犹豫地颠覆整个世界。

    可在眼下这个时间点，可可利亚的表现确实要比奥托糟糕。那数百万的生命，是她无论如何也无法推卸的罪行。

    一想到这，明羽心中就不禁烦躁了起来。作为世界两极的掌控者，这两个家伙一个比一个疯狂，真就全靠同行衬托了。

    “你猜，新加坡之后会怎样呢？”

    将一份资料甩在桌上，明羽嘴角勾起一丝期待的弧度。

    这是逆熵关于静谧宝石计划的资料，算是他突破ME社时的意外收获，想来若是新加坡成功诞生了律者，可可利亚是打算将她运送到ME社进行切片研究的。

    当然，明羽给出的资料是经过一定删减的。毕竟他只是为了证明新加坡的危机而已，可没打算免费送出自己的劳动成果。

    “这……”

    视线在资料上飞快移动，总统瞬间瘫倒在椅子上，面如死灰。虽然心中很不愿相信，但他的理智已经告诉自己，新加坡确实是被逆熵背弃了。

    看着情绪彻底失控的总统，明羽露出一个温和的微笑，缓缓说道：“我想，你们应该听说过极东支部和圣芙蕾雅吧。”

    图穷匕见，当铺垫全部完成，明羽也终于露出了真实目的。

