    强纳森和卢卡斯按照赤犬的命令，前往巴雷鲁斯海贼团，可是在他们赶到的时候，却发现已经有一伙人先他们一步，竟然将巴雷鲁斯海贼团的海贼都杀死了，随后他就发现这伙人竟然就是北海赫赫有名的堂吉诃德家族，其中他们的老大多弗朗明哥也在现场。

    既然发现了堂吉诃德家族，强纳森他们自然不可能让他们离开，立即拦住了他们，但没有赤犬的命令，他们也没有立即展开攻击。

    “少主，是海军。”

    多弗朗明哥他们刚刚杀了巴雷鲁斯海贼团的人，就发现一群海军将他们拦住了，他们本以为是一直追击他们的海军鹤中将的部队，不多等他们看清为首的强纳森和卢卡斯之后，才发现并不是如此，这伙人他们之前并没有见过。

    “海军的动作还真是够快的。”

    多弗朗明哥冷哼一声，然后对着强纳森他们喝道：“海军，现在立即给我滚开，否则就把你们全部都杀光。”

    不是鹤中将的人，他自然不会在意，北海的海军还没有让他们忌惮的存在。

    “他就是萨卡斯基大将要找的多弗朗明哥，没想到竟然在这里出现了。”

    卢卡斯先是对强纳森介绍了一下，紧接着听到了多弗朗明哥的大喝之后，两人全都是露出了怒意，多弗朗明哥也就是在北海横行，而他们可是跟随赤犬纵横伟大航路的精锐部队，又怎么会被区区的多弗朗明哥吓到。

    “多弗朗明哥，我乃海军本部少将强纳森，隶属于海军大将赤犬麾下，不管你们来到这里有什么目的，现在立即投降，或许我们还会饶你们一命。”

    本来嚣张无比的多弗朗明哥，听到赤犬的名字之后，顿时脸色大变，他身后的托雷波尔等干部们也都是面露惊色，他们怎么都没有想到，他们遇到的这只海军部队居然是海军大将赤犬麾下的部队。

    “怎么会是海军大将赤犬的人？”多弗朗明哥心中十分的惊讶。

    “多弗，对方是海军大将，不好对付啊。”迪亚曼蒂低声在多弗朗明哥耳边说道。

    多弗朗明哥面色阴沉，想了一会之后，冷声道：“海军大将赤犬又如何，现在当务之急是要先找到柯拉松和罗，至于其他的，都不重要。”

    说完，他立刻又不爽的对强纳森他们喝道：“我不管你们是什么人，立即给我滚开，否则就全部都得死。”

    其实按照他以往的性格，哪里会说这些废话，就算是海军，心高气傲的他也不会放在眼里，肯定直接杀过去，但是面前的这群海军不同，他们可是海军大将赤犬的人，若是真的打起来的话，把赤犬惹过来，对他们非常不利。

    他可是知道赤犬如今就在北海，一个鹤中将就已经很难对付了，若是再加上一个赤犬，他们家族还真的有可能被灭掉。

    但强纳森和卢卡斯又怎么可能被多弗朗明哥吓退，他们跟随赤犬，连白胡子都敢打，又岂会在乎一个区区的多弗朗明哥。

    “多弗朗明哥，我们再说一遍，立即束手就擒，否则就别怪我们手下无情。”

    多弗朗明哥不想打，但强纳森他们就没有那么多顾忌了，这一次他们带来的人虽然很少，但个个都是赤犬挑选出来的精锐，全都身经百战，哪里会把多弗朗明哥放在眼里。

    多弗朗明哥在北海霸道习惯了，什么时候被人这么瞧不起，愤怒的他就要立即动手，可就在这时，他身上的电话虫忽然响了起来。

    他动作一滞，犹豫了一下，然后才拿出电话虫，当他看到是这个电话虫的时候，顿时脸色一变，往后退了几步，让其他人挡住他，才接通电话虫，随后他就跟另一边的维尔戈交流起来。

    维尔戈拨通了电话虫之后，先是简单的说了几句，然后就说了遇到柯拉松和罗的情况。

    “喂，他应该还没死吧？”

    多弗朗明哥听到维尔戈居然抓到了柯拉松和罗，顿时心中一喜，然后问道。

    维尔戈淡淡的说道：“还有一口气在。”

    听到这话，多弗朗明哥的脸色顿时变得阴沉下来，虽然他愤怒柯拉松带走了罗，但对于自己的亲弟弟，他还是有一分关心，听到柯拉松受伤，自然非常的愤怒。

    “到底是怎么回事？”

    维尔戈说道：“柯拉松是海军的间谍，是为了陷害你，所以才一直留在家族中，我截获了他的情报，知道了他们的计划，你现在在什么地方，多弗？”

    “我现在就在米尼翁岛。”

    多弗朗明哥扫了一眼对面的海军，冷声道：“我终于知道为什么会这样了，维尔戈，我现在正和海军对峙，这帮海军说是海军大将赤犬的部下，你知不知道到底是怎么回事？”

    其实在更早前他就已经发现了不对劲，在他们的汇合地海燕岛附近可是汇聚了几艘军舰，所以他才没有过去，而是直接来了米尼翁岛，可没想到居然遇到了赤犬的人。

    “什么？你遇到了赤犬的人？”维尔戈也是一脸震惊，他说道：“虽然我得到消息，赤犬被调往了北海，但是一直都没有见到过，难道他真的来到这里了吗？你见到他了？”

    多弗朗明哥说道：“没有，只是见到了自称是他部下的人，没有见到他本人。”

    维尔戈沉声道：“多弗，如果你遇到了赤犬，最好不要跟他交手，立即撤退。”

    多弗朗明哥皱眉道：“他真的有这么厉害？”

    维尔戈道：“恐怕比你想的更厉害，现在我们家族还不是跟他交手的时候，反正柯拉松和罗已经落在了我手中，目的已经达到，为了以防万一，还是尽早撤退为好。”

    他是亲眼见过赤犬的人，而且还是泽法看重的弟子，所以对于赤犬还是有几分了解的，深知这个时候并不是他们跟赤犬交手的时候，再过几年，等他们发展起来，多弗朗明哥变得更强了，或许还有机会，但现在绝对不行。

    多弗朗明哥问道：“赤犬真的有那么强吗？算了，先不管他了，维尔戈，你看好柯拉松，我刚刚才知道，手术果实已经被人抢走了，那个人就是柯拉松，看好他，我很快就过来。”

    在多弗朗明哥和维尔戈通话的时候，强纳森和卢卡斯并没有发起进攻，而是低声商量着。

    “强纳森，要不要立即通知萨卡斯基大将，这个多弗朗明哥也是萨卡斯基大将的目标之一，既然发现了，就不能让他离开。”卢卡斯低声说道。

    强纳森想了想，说道：“先不急，萨卡斯基大将应该去寻找手术果实了，如果真的打起来的话，他肯定会发现这里的，所以先不用通知，等等看。”

    他所说的等等看，自然就是看多弗朗明哥，他们是不着急的，因为这座岛很快就会被他们海军包围，鹤中将的人也在迅速靠近，拖得时间越长，对他们越有利，所以他一点都不担心。

    卢卡斯明白了强纳森的意思，于是就吩咐手下先不要急着动手，观察着多弗朗明哥他们的动作，一旦他们有撤离或者动手的意思，第一时间动手，绝不让他们离开。

