    轰隆！

    雷文一个人的火力，此时轻松的将这群杰顿们给覆灭。

    这让泽塔看的是更加激动和澎湃。

    砰！

    就在这时，在尤莉安和格丽乔的身后，小金人塔尔塔洛斯突然出现！

    只见他一脚将格丽乔给踢走，然后挟持住了尤莉安。

    “公主殿下！”格丽乔倒在地上，担心的喊道。

    “休想得逞！”

    赛罗见状，立即火力全开，只见他切换形态，在变成光辉赛罗的同时又召唤出了终极铠甲。

    终极光辉赛罗！

    此刻的赛罗，实力也来到了半步神话巅峰，这也是他的极限实力了。

    远处的雷文这时率先动手，一个飞踢上前踢中了塔尔塔洛斯的肩头，使其身形一个踉跄。

    紧接着赛罗也上前用着终极之剑力劈在了塔尔塔洛斯的身上。

    “趁现在快走！”

    趁这个功夫，赛罗一把拉住了尤莉安，让其往远处撤去。

    此时一前一后，雷文和赛罗将塔尔塔洛斯给包围住了。

    “你的对手是我。”

    突然间，从金色漩涡之中，黑暗阿法洛斯的身影走出。

    只见他手持破灭魔刃，一个疾冲上前要往雷文的身上斩去。

    锵！

    雷文抬手用泽塔升华器挡下，对于他的出现到没有很意外。

    此时两人互相角力，近距离的凝视着对方。

    “有种就别合体，敢不敢跟我全力打一场！”黑暗阿法洛斯非常忌惮雷文跟赛罗之间的合体。

    “现在的你，还用不着我们合体来对付。”面对目前这个力量还处于半步神话巅峰的黑暗阿法洛斯，雷文自然是信心十足。

    轰隆！

    两人同时挥出了一拳，双双打在了对付的腹部。

    “呃……”

    此时黑暗阿法洛斯超后方猛退了几步之远，可见挨了这一下并不好受。

    相反，雷文此时比他要轻松了许多，此时挑衅的朝着黑暗阿法洛斯挑了挑了手掌。

    嘲讽在此时仿佛被拉满。

    黑暗阿法洛斯也是凝重的看着雷文，没想到对方只是在普通形态下就已经强大的不可思议了。

    “一口气解决你们吧！”

    另一边，赛罗也是抓住了小金人塔尔塔洛斯，将其一同带入到了金色旋涡之中。

    变成这个形态后，赛罗自信心爆棚，想要直接将塔尔塔洛斯的老巢给一锅端。

    所以这才深入敌巢。

    “赛罗师父！”

    泽塔眼睁睁的看着赛罗就这么和塔尔塔洛斯消失不见，此时不禁大喊道。

    你刚才不是还在教训我不要一个人蛮干的吗？明明你离谱。

    泽塔内心情不自禁的吐槽道。

    雷文在和黑暗阿法洛斯交战之际，此时也察觉到了赛罗的鲁莽行为，顿时摇了摇头。

    事情的发展看来还是和原来一样，赛罗马上就要被教做人了。

    毕竟终极光辉形态虽说是很强，但是奈何那巨量的能量消耗并不是赛罗能承受得了的。

    “和我战斗，就别分心了！”黑暗阿法洛斯抓住机会，一刀朝着雷文的肩膀斩去。

    锵！

    剧烈的金属撞击之时传来，原来雷文突然间换上了终极铠甲，进一步的将自身的实力给提升。

    黑暗阿法洛斯顿时被这一反震之力给震退，此时十分忌惮的看着雷文。

    帕拉吉手镯，这东西可以很直接的提升力量，算是不可多得的圣物。

    但这也是他无法使用的装备。

    毕竟帕拉吉手镯源自诺亚，想要使用必须得到认可，或者有着一颗光明的心。

    “来吧！”

    黑暗阿法洛斯此时也使出了底牌。

    只见他的身上飞出了数个火花人偶，尽是些邪恶的宇宙人和怪兽。

    似乎看出了对方的打算，雷文眉头一皱，猛地发出一道光线打断了他。

    砰！

    光线径直击中了黑暗阿法洛斯，将其狠狠地打入地面。而那些人偶，此时也被雷文大手一挥尽皆收入囊中。

    上一次，对方用出这一招后，实力提升到了近乎神话的级别，可是非常的棘手。

    这一次已经有所准备的雷文又怎会让他得逞。

    “不讲武德！”

    “你要点脸吗？”

    黑暗阿法洛斯从地坑之中爬出，此时双拳紧握愤怒到了极点。

    轰！

    回应他的，便是雷文再次发出的光线攻击。还没等黑暗阿法洛斯站稳，脚下的大地便再次崩裂。

    就在这时，那消失的金色旋涡再次打开。

    赛罗的身影狼狈的从中飞出。

    “师父！”

    “赛罗你没事吧！”

    泽塔和泰迦等人一起，一同消灭Lewis恐魔人杰特，此时急忙扶起了倒在地上的赛罗。

    “大意了，那家伙还真挺强的。”赛罗难以启齿的说道。

    此时尤莉安也是很担心的看向赛罗，就在这时，小金人塔尔塔罗斯突然出现在了她的背后。

    “终于抓住你了，尤莉安公主。”

    塔尔塔洛斯把手放在了尤莉安的身上。

    “你抓尤莉安的目的究竟是什么，快给我放开她！”爱迪大声说道。

    接下来，就是反派有问必答环节了。

    “我们究极生命体，阿布索留特人，打算把你们的星球光之国变成我们的第二母星，从而构建一个新的王国。”

    “为此我组建了一支军队，我利用我自身的能力，可以随时地从各个次元，各个时间轴，带来数之不尽的可怕战斗力。”

    “就像这样。”

    塔尔塔洛斯再次打开了一个金色旋涡，将贝利亚和托雷基亚放了出来。

    “原来如此。”

    从旋涡中走出来的托雷基亚此时也明白了塔尔塔洛斯找他们的用意。

    “我可不记得说过要当你的棋子啊。”贝利亚更是直接的说道。

    以他的傲性，又怎么会真的屈居于人下。

    “乖乖地将你们的星球交出来，否则的话，这位公主可就没命了。”塔尔塔洛斯直接威胁道。

    “我估计你们也不想继续增加牺牲者了吧？好好考虑一下再回答我。”

    “哒！”

    说完后，塔尔塔洛斯打了个响指，示意远处的黑暗阿法洛斯和贝利亚等人撤退。

    “尤莉安！”

    爱迪等人想要追上去，就见贝利亚和托雷基亚立即发出了被阿布索留特一族的力量强化后，威力恐怖的光线技能。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

