    她轻吸了一口气，含笑和他商量：“咱不跳这个了，硬件软件咱都跟不上啊，就算你这衣服能预备出来，但高跟鞋这里没有啊，以后我制造双高跟鞋出来再给你跳吧。我可以给你跳段其他舞……”

    她越不跳他越好奇，虽然她说的有些词儿他不懂，但他很好问：“你把那什么高跟鞋也画出来，本座看能不能帮你整一双出来。”

    顾惜玖不相信他能凭空造出鞋子来，所以她一横心果然在纸上画了一双，并说明它需要的软硬度和尺寸，也画了衣服所需要的样式。

    帝拂衣将她画的端详半晌，叹气：“这个确实不太好办。”

    顾惜玖松一口气：“是啊，是啊。所以还是算了。”

    不料帝拂衣还有下句：“不过却难不倒本座。”

    于是，顾惜玖又看到了一出左天师大变高跟鞋的戏码。

    他平伸出手，掌心有光芒凝聚旋转，仿佛是在抓取空气中流动的元素，他的掌心有一双高跟鞋慢慢凝聚出来——

    顾惜玖睁大眼睛看着他，她知道一个人灵力高了，可以随意抓取空气中的所有元素来凝出自己想要的东西，但大部分被抓取的元素就是金木水火土，而且大家无论凝出什么都和练功有关，基本都是兵器。

    但像帝拂衣这样的，他抓取的应该是空气中那种类似橡胶的元素，而且他费这么大精神凝出来的不过是一双鞋……

    看来他对她的钢管舞也有执念。

    她在心里感慨的功夫，帝拂衣已经按照她所说的尺寸将衣服也给她弄好了，向她一推：“好了，你穿上给本座看看。”

    顾惜玖觉得自己又给自己挖了个坑，她还想再挣扎：“动感乐器没有啊。古琴不行，太高山流水了，因为要弄劲爆的音乐……”

    帝拂衣打断她：“你先把你需要的歌唱一遍，我来选乐器。”

    顾惜玖一横心，就唱了一首比较适合钢管舞的音乐，她唱的是Hypnotic。

    她模仿能力很强，这首歌唱出来微带了沙哑，魅惑又极有动感。

    帝拂衣一声不吭地听着，等她唱完，他笑了：“这乐器并不难配……”他摆出了一架鼓和古琴：“这两样足够了。”

    顾惜玖看了他半晌：“有什么东西是你弄不出来的？”

    有储物空间简直太好了，简直就是随身的大仓库！只有你想不到的，没有他弄不出来的。

    帝拂衣回答的很快：“你。”

    顾惜玖：“……”

    她忍不住笑：“那容易啊，你本事这么大，也可以克隆一个我……像那个蛊大师一样，他就可以随意克隆人，一模一样的，连身上的痦子都不差的。”

    帝拂衣挑眉看着她：“那灵魂是同一个吗？”

    顾惜玖一顿，摇头：“当然不是。”她最起码和叶红枫就不是同一个。

    帝拂衣道：“那本座弄个壳子做什么？红尘壳子只是一具皮囊，里面的魂魄才是独一无二的。”

    顾惜玖心中一暖，帝拂衣说起情话来还是很要命的。