    接下来的两天，杨帆的时间被安排得有点儿满。

    新生报道，宿舍安排，还有，接连受邀拜访了一下城主府、武道协会总部、精神念师协会驻京华市分会。

    其中，在城主府医好了两位八级武帝。

    在武道协会总部，医好了两位七级武帝，三位八级武帝以及两位巅峰武帝。

    在精神念师协会，医好了两位九级灵帝，以及一位巅峰灵帝。

    不要问为什么没有一级到六级之间的帝级强者，问就是修为太弱，在当年的大战之中不是直接战死，就是后来在养伤的过程中耗尽生机，老死了。

    这是一个悲伤的故事。

    所幸，两大协会还有城主府中，尚有这么多的高阶帝尊存活，光是帝级巅峰就平白多出了三位。

    再加上京华武大那四位半步皇者，现在的京华市，绝对算得上是整个联邦之中最安全的城市之一。

    这一日，杨帆一觉到天明。

    刚睁开眼，就被安生拉着往外跑。

    “帆哥，麻烦你精神点儿好不好，迎新试炼马上就要开始了啊！”

    是的，京华武大一年一度的迎新试炼，也算是他们为大一新生安排的一场别样的开学典礼。

    杨帆揉了揉眼，看到安生奔跑的方向竟然是大门口，不由一怔：“胖子，怎么往门口跑，在试炼开始之前，难道不应该先去操场或是体育馆集个合开个会什么的吗？”

    国际惯例，在任何活动开始之前，校领导不是都需要一本正经地发个言，加个油鼓个劲儿，并提前公布一下试炼规则什么的吗？

    现在他们这样直接就往校外跑是几个意思，别告诉他若大一个京华武大，竟然连个能让学生集合开会的地方都没有。

    “开个毛的会！”安生无语撇嘴：“昨天晚上叶副校长就已经下达了通知，新生试炼从今天凌晨零点就已经算是正式开始，让咱们这些学员根据私人智脑内的系统提示自行参与。”

    “若不是你非要睡觉，而且还睡得死沉死沉的，甚至还在床前布下了一道隔音屏障，咱们也不置于耽误了这么久。”

    “现在，虽的学员可能早就已经出城到达指定的试炼地点了！”

    安生有些鄙夷地看了杨帆一眼。

    这个懒怠的家伙，自己在夜里睡得天昏地暗，之前竟然还有脸教训他要努力修行，就连晚上也不能懈怠。

    真是，只许州官放火，不许百姓点灯，哪有一点儿做人师傅的样子！

    事实上，修为到了他们现在这种境界，哪里还用得着每天都这么准时准点地按时睡觉，正常情况下，他们就算是半个月一个月不睡一分钟也不会有半点儿疲惫吧？

    可杨帆这是怎么回事儿，怎么感觉还跟他在华南武校时一样，睡神附体，每天都睡不够呢。

    更过份的是。

    你说你睡就睡吧，干嘛还要布置一道隔音屏障，你就不怕半夜有妖兽袭城，你连半点儿警报声都听不到吗？

    一点儿警惕心都木有啊有木有？

    安生心中吐槽不已，杨帆有所感应，回头轻瞥了这小胖子一眼，这胖子有点儿膨胀了啊，竟然敢这么跟师傅说话。

    师傅做什么事情，难道还要特意跟你一个小徒弟去解释一番吗？

    真是的，这小子哪里能体会到一个曾经的重度抑郁症患者久睡不眠的苦恼？

    他更不知道现在京华武大已经平白多出了四位半步皇者境的超级高手，安全感暴棚，根本就不必担心会有外敌入袭之类的事情发生。

    所以，布置一道隔音屏蔽怎么了，想要好好地不受干扰地睡上一觉有错吗？

    至于迎新试炼，谁特么能想到京华武大的领导竟然不按套路出牌，直接就在私人智脑上把一切都给安排妥当了，这些人晚上全都不睡觉的么？

    本来想要给安生一些小小的教训，比如精神突刺什么的给他长长记性，不过，看在这小子一直在宿舍等着自己没有提前离去还算忠心的份上，且先饶过他这一次。

    联邦各大地域内的通讯信号，早在昨天下午的时候就已经随着灵力潮汐的彻底稳定而完成恢复。

    现在，同一片区域之中，已然可以进行正常的视讯通讯交流。

    杨帆随手打开了自己的私人智脑，看到里面果然多出了一些未读的信息提示。

    试炼时间：三天

    试炼地点：京华市北五百公里，仓颜山。

    试炼目标：猎杀山中一切妖兽，解救被圈养的人族同胞。

    试炼规则：无

    试炼奖励：猎杀积分与营救积分可直接转化成为校内学分，排名前三者，积分翻倍，高阶灵药若干，高阶功法若干，获取英灵殿进入资格一次。

    备注：此次试炼无监察老师，各位学员需谨慎出行，生死自负。

    很好。

    简单明了。

    除了最后一条备注看上去有点儿冷血之外，一切都不是不可以接受。

    果然啊，大学的试炼任务，确实要比他们在高中时期所经历的那种完全在老师的保护下进行的温室试炼要残酷得多，也有意思得多。

    猎杀妖兽，解救被圈养的人族同胞。

    这才是真正的生死试炼，很务实，也更有意义！

    杨帆心中没有丝毫怯意，他喜欢京华武大这样新颖的迎新大典，虽然残酷，甚至可能还会有些血腥，但是它却是让所有大一新生重新深刻地认识一下这个世界本质的最好体验！

    “不是还有三天时间吗，莫急！”

    杨帆老神在在地轻声安抚了安生一句，他已经很明确地感觉到，这小子现在的心态，很是毛躁。

    当然，杨帆很理解这种感觉。

    掉队了嘛。

    嗯，就像是他以前跟着旅行团一起出行旅游的时候，在某处景点走神的空当，导游还有所有的同伴全都上车离开，就把他一人给遗忘在了景点时的那种惊慌、茫然的状态。

    “帆哥，三天时间看似很长，可是你难道没看到，试炼的地点距离咱们可足有五百公里的距离，凭咱们现在的脚程，三天能不能赶得到都是一个大问题。”

    安生凝眉不止，愁得不行。

    学校这么安排，明显就是想要让他们把大部分时间全都浪费到路上嘛。

    原本，如果不是杨帆贪睡，他们也像是其他学员那样，从凌辱零点就开始出发赶路的话，可能还有一些希望。

    可是现在，这点儿希望有点儿悬了。

    杨帆也是眉头一皱，轻声问道：“没有飞艇么？”

    安生道：“别说是飞艇了，就算是寻常的灵能汽车与灵能摩托都不许使用，大家全都是各凭实力，依靠身法或是精神力自行赶路。”

    “不对吧？”杨帆不解地又扫了一眼腕表上的信息显示：“不是说没有试炼规则吗，为什么就不能使用交通工具了？”

    安生苦笑道：“是啊，确实没有明确规定不能使用交通工具，可是学校早就已经跟市内的各大商行与世家打过招呼，在未来的三天内，不许任何人为京华武大的学生提供相应的交通便利。”

    杨帆无语。

    这算什么，与其如此，你干脆直接明确规则不能使用交通工具不就好了么，何必还要搞出这么多的套路出来？

    “千千还有楚飞云他们几个呢？”

    出了校门，看到校门外空荡荡一片，一个学生的人影也没有，杨帆不由出声向安生询问。

    安生道：“他们早在零点之后就已经提前出发了。”

    “楚师弟他们四人的修为略显不足，冒然赶路的话难免在途中遭遇什么危险，所以我就做主，让千千跟他们同行，也好有个照应。”

    杨帆点头，还不错嘛，总算是有了一些首席大师兄该有的样子了。

    楚飞云、段小蕊、朱玉宸还有金温泽他们四个，修为最高也才不过宗师境，冒然出城，而且还要一路疾行五百公里，如果没有强者陪同的话，基本上就跟找死没什么区别。

    尤其是现在这种各处都有妖兽作乱的情况下，纵是王级出行都不见得会有多安全，更别说是他们这些武师武宗了。

    “所以说，这五百公里超长距离的急行军，应该也是学校针对这些新生的一种考验。”

    “想要安全又快速地到达仓颜山，除非是那些本身已经具备了王者实力的少部分学员之外，其余人如果不携同作战，共同进退，那绝对是在找死。”

    杨帆似乎已经有些理解校领导这么安排的用意了。

    不过，现在想要抱团，想要跟着大部队一同出发，他们两个明显是已经不赶趟了。

    现在已经是早上八点左右，在过去的八个小时之中，那些学员可能早就已经飞出上百公里之外了。

    辩明方向，杨帆与安生飞身而起，片刻间就出了京华市的北城门。

    站在城门口，杨帆抬头北望。

    前方雾瘴妖娆，模糊不明，肉眼根本就看不到前方千米外的详细景色。

    “帆哥，走吧！”安生在旁边轻声催促道：“再不快点儿赶路的话，咱们可就真的连汤都喝不到了。”

    杨帆不以为意地扭头瞥了这胖子一眼，轻声道：“放心，跟着为师，到哪都能让你酒足饭饱，饿不着你！”

    说着，杨帆意念一动，直接将宠物空间内的小红召唤了出来。

    唳！

    一声清脆至极的鹰啼之声在二人的耳边响起，鹰思远初一出来，双翅一振，很骚包地高飞俯冲了一圈儿，最后稳稳地落在了杨帆的左肩上。

    “主人，你终于把俺放出来了，俺在里面呆得骨头都快要生锈了！”

    鹰思远亲切地向杨帆打着招呼，身上的王者气息一闪而逝。

    安生眼前一亮，连忙抬手狠拍了一下自己的脑袋。

    我去！

    我这猪脑袋，怎么把帆哥的这只大鸟给忘了，有这只大鸟在，五百公里的距离，算个毛啊！