    不过半圣都没有觉察到他身上的真元，让他不禁松一口气。

    无极先天功不愧道门神功之名。

    系统出品，果然精品。

    他装作毫无所觉模样，喃喃道：“祖爷爷让我来，上香，给祖师。”

    他的话语不似作伪，松月道人点点头，神色缓和了一些。

    徐成走上前，在长案上拿起高香，对着祖师像三拜之后，将香插在香炉中，然后站起身。

    “祖爷爷让我问代掌教，今年各宗门的岁贡如何。”

    走到松月道人面前，徐成仰起头问道。

    听到他的话，松月一抬手，身后有一位身穿白袍的中年道人托着一份厚厚的书册走上前。

    “徐成，你将这岁贡记录带给老祖吧。”

    松月将厚厚书册递给徐成道。

    徐成接过书册，转身就走。

    看着徐成离开大殿，松月道人眼睛眯起。

    “掌教，我天师宫历代老祖闭关凌云洞，最终都是无所终，这一次……”

    身后之人话没说完，松月道人已经一摆手道：“师尊修为已经是半圣巅峰，突破到武圣境界不是没有可能。”

    听到他的话，身后之人点点头，没有再说话。

    ……

    徐成急匆匆回到流云草庐，将那书册一扔，连忙检点起这一趟的收获来。

    随着他心念一动，各种宝物出现在他面前。

    可以让人静心修行，提升领悟状态的灵茶白玉霜毫一两。

    这可是难得的好东西，修习功法到关键时刻说不定就有大用，得留着。

    千炼寒冰剑器。

    这是一柄三尺长剑。

    剑鞘乃是白玉所铸，其上点缀血玉纹样，看上去很是华丽。

    伸手抽出剑身，徐成只觉浑身一寒。

    这剑器，不愧寒冰之名。

    剑身薄如蝉翼，几乎能透过光晕。

    还有能让血脉轻盈的灵丹、增强气血的灵果等等，各种东西摆满书桌。

    这些东西以后慢慢研究，徐成第一时间将那本《天罡拳法》拿在手中。

    这可是在天师宫大殿签到的奖励，能有崩天之力的拳法。

    脑海中灵光一闪，他手中的拳法秘籍消失不见。

    “天罡三十六星宿之力加持，一拳一式皆以天星之力运转。”

    “秉持天道，大道无形，以正御气……”

    ……

    随着脑海中的拳法解析，徐成不自觉站起身，摆出拳式。

    抬脚，收腰，架拳。

    就在他拳式架起的瞬间，天际，有大星突然爆出光亮。

    这光亮一闪而逝，又是白昼，一般人感应不到。

    但那些世间强者，都莫名抬头。

    “这星光照耀之地是西疆，不会是紫云老道突破了吧？”

    东海一座遍布巨石的巍然大岛上，一位身穿金色长袍的老者低声自语。

    “速速派人探查，看看西疆是否有大事发生。”

    中州皇庭，人皇发下圣旨，皇族暗卫急速出发，奔向西疆。

    “星光？这似乎是道门的功法传承？不会是天师宫又闹什么幺蛾子吧？我九幽门可缩在地底这么多年没有招惹他们了。”

    一处幽暗之地，一位满身虚幻雾气的老者低语一声，又将目光挪开。

    “天师宫一直将我妖族视作邪魔，若是紫云突破，必不会饶过我们。”

    南荒，一位满脸布满魔纹的中年看着天际消失的星光，咬牙说道。

    “武圣境界哪是那么容易突破？师兄还是莫要想太多。”中年身边，身穿红衣的妖艳女子轻笑一声道。

    中年点点头，不甘的低语几句，伸手将面前的酒杯端起，恨恨的将杯中酒喝干。

    就在星光闪现的那瞬间，九霄山上，包括松月在内的数人都转头看向后山。

    “师兄，你真的有机会突破？”

    天师宫藏书楼顶层，一位白须麻衣老者停住手中的墨笔。

    药园之中，正在浇水的老者摇摇头，又弯下腰。

    镇魔塔下方，之前还乐呵呵的胖大老者面上露出一丝疑惑之色。

    徐成不知道自己修习天罡拳法闹出多大的动静，此时的他已经完全沉浸在拳法之中。

    他感觉全身浸泡在温暖的星光下，每挥出一拳，都能将星光吸收入身体。

    这些星光极为听话，顺着他的经脉不断前行，附着在他的身体各处。

    有了星光加持，他觉得自己一拳就能崩碎一座大山。

    不知过了多久，等他转醒时，已经将拳法都领悟了。

    不过此时，十二式拳法，他能挥使出的只有前三式。

    不是不会，是他的真元只够支撑前三式。

    还是修为低了。

    修为不够，丹药来凑！

    感受身体中蓬勃的星光之力，徐成豪情万丈。

    第二天，他去大殿按照紫云的交待，让松月将交纳岁贡最少的宗门除名。

    然后他便回到流云草庐，一心提升修为。

    之后每一天，徐成除去各处签到时间，都在修行。

    每天签到得来的丹药，只要能提升修为的，他都立即服用。

    反正他现在有最好的修行根骨，不怕丹药浪费。

    一个月时间，他的修为达到先天八层，再提升一重，就要准备冲击宗师境界了。

    这样的修为，在天师宫中，已经超越九成九的人，只有为数不多的宗师境高手能超过他。

    天罡拳法又悟透三式，现在他可以总共施展出六式。

    这六式拳法之强大，越级而战不在话下。

    他若是走入江湖，也算是威震一方的高手了。

    算上他先天功的真元加成，和那几门不俗的功法，就是开宗立派也无不可。

    不过徐成打定主意，不到万不得已，绝不离开天师宫。

    签到系统可是越高级的地方，奖励越高。

    这天下能有多少地方比天师宫还高级？

    在天师宫每天签到，是一件无比幸福的事情。

    何况天师宫中，还有许多地方他没有去签到过。

    他相信，这些地方，一定能得到好东西。

    今日是紫云道人闭关一个月的日子，按照紫云道人的交待，徐成需要去藏书楼，找看守藏书楼的紫檀道人，然后将一本《白云道经》带回来。

    藏书楼，那里可是收藏天下道藏之地。

    这是天师宫重地。

    这样的地方，奖励必然不凡。

    匆匆将各处签到奖励领取，徐成有些急迫的往藏书楼走去。

    “叮！宿主签到晒经石成功，奖励《悟经手札》一本。”

    “叮！宿主签到观书厅成功，奖励《青云剑解》一部。”

    ……

    站在七层翘角飞檐的藏书楼前，徐成满怀期待的抬起头。

    “叮！发现可签到之地天师宫藏书楼，宿主是否签到？”

    机械声音在他脑海响起。

