    如果是青铜时代的领主玩家，那三个人的身上是不可能没有一点其它特殊道具的。

    　　从他们三人身上只有一些药品的情况来看，他们应该是日月神教派过来的位面流浪者。

    　　因为除了药品一类的道具之外，位面流浪者是无法使用其它一些特殊道具的，否则他们身上的配置应该会和白凡、姜有为差不多。

    　　看着从白凡和姜有为二人身上缴获到的战利品，宁远甚至有些怀疑日月神教的领主玩家是不是都是这样的统一配置，两个人除了军团求援令牌有些细微的差别之外，其它的配置基本上都一模一样。

    　　这次宁远还真的猜对了，其实不止是日月神教一家，其他很多的大型公会也都是这么干的，他们会将手中的特殊道具统一发放给公会里的领主玩家们。

    　　一枚免死金牌，一些药品，穿云箭，定位仪，军团求援令牌是这些大公会处于青铜时代的玩家领主们的标准配置。

    　　当玩家领主们需要使用到其它道具时，他们要先向公会进行申请，得到主管领导的批准后，负责发放道具的工作人员才会把那些道具发放给他们。

    　　当然了，那些大公会也不仅仅是给玩家领主们发放道具，他们也会将玩家领主们手中的其它道具都收缴上去。

    　　与从市场上购买相比，他们从自己公会成员手中收缴道具的代价要低了很多。

    　　因为很多大公会的核心成员都是按月领工资的，所以为了对得起公会给自己发放的工资，他们每月都会完成一定份额的公会贡献度。

    　　谁的公会贡献度越高，谁就越会受到公会的重点培养，同时，公会贡献度也是普通公会成员敲开公会核心阶层大门的唯一途径。

    　　虽然只有领主玩家才能使用所有的特殊道具，但位面流浪者也是可以持有从宝箱中开出来的特殊道具的，所以很多大公会都会将收集起来的特殊道具交给位面流浪者保管。

    　　这些保管特殊道具的位面流浪者都躲藏在一些实力强大的领主玩家位面。

    　　那些玩家领主全都是公会的核心成员，他们对公会的忠诚度都能经得起考验，位面流浪者管家待在他们的位面时，会受到全方位的保护。

    　　当那些领主玩家遭遇到不测时，位面流浪者管家就会直接接替该玩家成为该位面的新任领主，然后公会重新派遣新的位面流浪者管家过来接替他之前的工作。

    　　曾经有幸运的玩家领主军团入侵过有位面流浪者管家的位面，他们成功击败了该位面的玩家领主和赶过来支援的援军军团，并且还十分幸运的击杀掉了企图逃走的位面流浪者管家，然后幸存下来的几个家伙就直接一夜暴富了。

    　　虽然那名位面流浪者管家手中的特殊道具只是那个大公会所有库存的一部分，但对于一支最多只有七人的入侵者军团来说，那些道具就完全是一笔横财了。

    　　即便是七个人均分，每个人分到的数量也都是十分可观的，全部变现的话，别墅靠海什么的完全不是问题。

    　　不过能够享受到这种幸运的玩家基本上没有多少，因为那些大公会肯定会重点保护那些有位面流浪者管家的位面的。

    　　一旦这些位面遭到入侵，肯定会有大批的援军赶过来支援的，所以没有一定的实力，即便是瞎猫碰死耗子遇到了这样的位面，那些玩家领主也无福消受这个天降的幸运。

    　　而且即便是玩家领主们幸运的享受到了这个成果，他们也必须要尽快把所有缴获到的道具变现，因为他们接下来肯定会直面那些大公会的疯狂报复的。

    　　宁远之前由于个人实力强大，所以也曾经有人联系过他，想要和他一起组队去抢那些大公会的“道具仓库”。

    　　对于这种一锤子的买卖，宁远虽然非常的心动，但考虑到之后可能会遭到的报复，他最后还是克制住了内心的冲动，没办法，帝王梦高于一切，所有可能危及到他帝王梦的欲望都得先靠边站。

    　　虽然日月神教的人都是穷鬼，但军团战争胜利后给予宁远的奖励还是十分丰厚的。

    　　五十八点的战争积分和五个不同等级的宝箱，这些东西才是这次任务的大头奖励。

    　　一张青铜级的文明传承卷轴，一块青铜级的免战令牌，一瓶青铜级的止痛丸。

    　　两块白银级的免罪金牌，一筒白银级的穿云箭，一个白银级的定位仪，两瓶白银级的抗生素原液，两张白银级的资源交易证书，两块黄金级的宣战令牌。

    　　一枚黄金级的伐脉丹，一张黄金级的资源掠夺卷轴，一个黄金级的铁帽子，一枚钻石级的军团战争碎片。

    　　五个宝箱开出了十七个道具，虽然大部分都是青铜级和白银级的，但这次终于开出了一个宁远梦寐以求的东西。

    　　军团战争碎片：特殊道具，钻石级，集齐三枚军团战争碎片可以合成一块军团传送令牌，集齐五枚军团战争碎片可以合成一块军团撤退令牌。

    　　军团传送令牌：特殊合成道具，钻石级，使用后可以将使用者手下的军团传送到任何位面，无论那个位面处于何种状态，只要使用军团传送令牌就能立刻传送过去，使用军团传送令牌后，战争没有时限。

    　　军团撤退令牌：特殊合成道具，钻石级，使用后可以无视各种战争状态，让使用者带着自己的军团立刻传送回自己的位面。

    　　军团战争碎片，一种非常强大的战争道具，使用它合成的两种战争道具，功能都非常的强大。

    　　军团传送令牌从使用功能上来看，完全是宣战令牌和强制介入令牌的结合体。

    　　使用军团传送令牌之后，无论敌人是处于战争状态还是免战状态，玩家领主都可以直接带兵入侵过去，或者是赶过去进行支援。

    　　军团传送令牌完全就是一种没有任何限制的出兵令牌，有了它之后，玩家领主完全是想去哪儿就去哪儿，没有任何方法可以阻止，在军团传送令牌前，那些大公会的观光团安保计划根本就是一个笑话。

    　　军团撤退令牌虽然在功能上看上去没有军团传送令牌强大，但从它需要五枚军团战争碎片才能合成上就可以看出来它是多么的珍贵了。

    　　对于一名领主玩家来说，什么才是最重要的？

    　　答案肯定不是百战百胜，因为在这个世界上很少有人能够一直保持不败，所以对领主玩家们来说，能够在关键时刻保存住实力才是最重要的。

    　　毕竟失败只需要一次就可能会让他们失去所有的一切，回归到最原始的状态。

    　　军团撤退令牌的出现给了领主玩家们一个保留住希望的选择，一旦他们出师不利时，就可以使用军团撤退令牌立刻返回自己的位面，从而可以避免全军覆没、客死他乡的悲惨命运。

    　　古语有云，留得青山在不怕没柴烧。

    　　没有人是常胜将军，一个人可以打一百次胜仗，但一次败仗就可能断送了他之前的所有成果。

    　　在古代，常胜将军固然可贵，但最可贵的还是那些明明是打了败仗，但每次却都损失不大的将领，因为他们成功保留下了翻盘的希望，只需一场胜利，他们就可以扭转整个战局。

    　　当然了，能够取胜时，是没有人愿意失败的。

    　　不过成功还是失败并不以个人的意志为转移，没有人可以保证自己会一直胜利下去，所以每个人都需要为自己留一条退路，而军团撤退令牌就是位面战争中唯一的那条退路。

    　　军团传送令牌想去哪儿就去哪儿，看上去很是牛逼轰轰的，但传送过去后，就一定能够打败那里的敌人吗？万一传送过去打不过那里的敌人怎么办？

    　　别忘了，军团传送令牌是宣战令牌和强制介入令牌的结合体，使用军团传送令牌后，是没有战争时限的。

    　　除非是战争彻底结束，否则玩家领主是无法提前退出的，所以一旦入侵过去打不过敌人，那可就真成了千里送温暖了。

    　　如果敌人好说话，肯同意签署停战协议那还好说，如果敌人存心要弄死你，一旦你身上没有其它保命的道具，那么恭喜你，你可以含笑九泉了。

    　　对于宁远这种喜欢入侵他人的散人领主玩家来说，一次失败，就可能会失去所有的一切，所以他们对军团撤退令牌都十分的渴望。

    　　一旦市场上出现军团战争碎片，他们就会一拥而上，直接花高价将其拿下。

    　　宁远虽然在游戏之中个人实力十分的强大，但在现实中他就是一个穷鬼，所以他对那些出现在市场上的军团战争碎片也就只能眼馋一下，根本就没有资格和其他人去竞争。

    　　虽然现在他只开出了一枚军团战争碎片，还无法合成任何一种道具，但这对他来说至少是一个非常不错的开始，让他看到了成功的希望，所以他才会如此的兴奋。

    　　其实宁远对于军团传送令牌的需求度并不是很高，他现在最想得到的还是军团撤退令牌。

    　　因为全世界进入到青铜时代的领主玩家多不胜数，他根本就不会缺少入侵的对象，这个入侵不了，他还可以换下一个，完全没有必要浪费一枚宝贵的军团传送令牌强制性的入侵别人。

    　　而且他手中又不是没有宣战令牌，就算是强制介入令牌以后也可以通过开宝箱开出来的，所以他是不会把宝贵的军团战争碎片用来合成军团传送令牌的，对他来说军团撤退令牌才是最重要的。

    　　正所谓是未言胜先言败。

    　　虽然这种观点被很多人所鄙视，但这其实是一种未雨绸缪的大局观，因为无论做任何事情都不能只考虑一种结果，必须要将所有可能发生的结果都考虑进去。

    　　只有这样才能最大程度的避免发生那些自己不想见到的结果，而且就算是发生了最坏的结果，因为自己已经提前预料到了，所以即便是无法改变这个结果，至少也不会被打一个措手不及了。

