    昏黄的日光洒在原野上，涛涛的河水闪着金光。

    明日梦站在河滩上，一双小拳头捏紧，干净的小脸上泛着担忧。

    单马尾晶小姐姐与斩鬼派大弟子小跑到明日梦身边。

    “威吹鬼师傅怎么说？”

    明日梦看向了单马尾晶小姐姐。

    “他说今天的事全部都是斩鬼派的阴谋。”

    单马尾晶小姐姐双手交叠在小腹处，为难道。

    “斩鬼师傅也这么说，还说下次一定要击垮威吹鬼派。”

    晚风吹拂，斩鬼派大弟子能感受到的只有凉意罢了。

    “话说响鬼师傅怎么样了？”

    单马尾晶小姐姐捋了捋额前的碎发，露出甜美的微笑，美眸中透着几分关切。

    明日梦抿了抿嘴，低下头呼出一口气随即抬头复杂道:

    “他说要隐退不当鬼了。”

    “诶？！”

    斩鬼派大弟子睁大了双目，显然对这个消息感到十分震惊。

    “事到如今，只能靠我们自己了。”

    明日梦脸上浮出一抹坚毅。

    “要做什么？”

    斩鬼派大弟子歪了脑袋。

    “消灭牛鬼。”

    明日梦想了想，做出了判断，透澈的双目中透出无比的决意。

    没错，他们知道牛鬼并没有被消灭，因为这是当时天神下凡的门矢士亲口对他们说的。

    “虽然说起来感觉很耻辱，但我确实并没能成功消灭它，不过硬吃了我的必杀技现在也应该是风中残烛了。”

    门矢士的这段话在这段时间里一直回荡在明日梦的脑海里。

    斩鬼派大弟子听闻此言，不自然地眨了眨眼，脑袋不自觉地别了过去。

    不管他是否承认，牛鬼魔化魍那魔神般的姿态已经成了他噩梦内容的常客。

    那股强大到令人颤栗的力量……果然自己还是会感到害怕的吧？

    “这实在是太难了吧，毕竟连那么强大的门矢先生都没能消灭牛鬼。”

    单马尾晶小姐姐勉强挤出一个微笑。

    牛鬼魔化魍的强大实力也让她发怵。

    “只要坚持不放弃，一切就都有可能。总之要行动起来，不行动起来，一切就无从开始。”

    明日梦想起了那个觊觎音击道卷轴的年轻男子，满脸坚毅地震声说出这番话。

    “就是啊，要先行动起来！”

    斩鬼派大弟子似乎被明日梦这番话所感染，一扫之前的恐惧，振臂高呼道。

    “我们这一代之间也不存在什么门派之争。”

    单马尾晶小姐姐温婉地笑道。

    看样子她也对明日梦的话很感冒。

    “一起加油吧！”

    明日梦干劲十足地说道。

    三人的手叠在了一起，就像重归一统的音击道，代表着音击道新时代的旭日。

    “但是我要继承鬼的话，首先要获得响鬼师傅的同意。”

    明日梦想起了如今自己的尴尬处境，一时有些为难。

    “我来帮你和他说吧。”

    一道明日梦有些熟悉的男声传来，三人循声望去。

    视野之中显出一名身穿白色休闲外套的俊秀青年，晚风撩起他的衣角，脸上挂着淡淡的微笑，那一刻他就像坠落的夕阳。

    来者正是海东大树。

    明日梦三人同时向后退了一步，脸上的笑容被警惕所取代。

    明日梦默默地从腰间取下光盘兽，有些复杂地看着海东大树。

    “你不是……？！”

    斩鬼派大弟子捏了捏拳头。

    ……

    夜晚，一处河滩。

    “咔咔~”

    烈火吞噬着木柴的身躯，让自己愈发旺盛，炸裂的火星飞舞着熄灭不见。

    火光照亮了响鬼大叔那张有些沧桑的脸庞，亦在响鬼大叔眸中点亮了新的光芒。

    光夏海抱着膝盖坐在火堆旁，歪着小脑袋朝响鬼大叔问道:

    “为什么会变成这样？”

    响鬼大叔往火堆里添了一把柴禾，淡笑道:

    “为了消灭魔化魍，我们选择走上成为鬼这条道路。而作为鬼战斗必须用正直的心去控制鬼的力量。”

    与小野寺雄介背靠背坐在一起的八代蓝疑惑着点出了响鬼大叔话中的关键词。

    “正直的心？”

    小野寺雄介也是满脸疑惑地将热切的目光投向响鬼大叔。

    “但是如果在修行的过程中，想要打倒对手的渴望过于强烈的话，就会被鬼夺取心智。”

    响鬼大叔继续解释道。

    “就是你刚刚的那个样子吗？”

    光夏海同情中带着几分担忧。

    “所以响鬼先生你才会放弃修行吧？”

    小野寺雄介目光带着几分坚毅与无奈，在他看来这种事情自己想帮却又帮不了。

    “恐怕……下次我再变成牛鬼的话，就再也变不回来了。”

    其实响鬼很清楚自己现在的身体状况，原本还能靠着自己强悍的身体素质压制牛鬼的意识，可现在……这具身体已经菠萝菠萝哒了加上身体里被塞进了更加可怕的力量。

    用不到下一次变身牛鬼，他的身体随时就会崩溃掉！

    “原来是这样。”

    单手插兜的海东大树微笑着从帐篷后走出，缓缓靠近响鬼大叔。

    “大树？路君呢？没跟你在一起吗？”

    看到海东大树，光夏海就想起了已经消失了一段时间的路行舟，捏着衣角询问道。

    “那家伙我可不知道，就算知道也没必要告诉你们吧？毕竟那家伙很讨厌，打得我很疼呢。”

    海东大树微微眯了眯眼，耸了耸肩道。

    小野寺雄介闻言捏了捏拳头，面色不善道:

    “你有什么事？”

    老实说，小野寺雄介对海东大树的印象并不算好，哪怕他承认海东大树的料理很有一手。

    该死的，就是这个家伙对亚极陀世界的八代姐做出过分的事！

    “少年说他想正式继承鬼的力量。”

    海东大树没有在意小野寺雄介的问话，轻轻扭头对着响鬼大叔道。

    “我不想让少年重蹈我的覆辙。”

    响鬼大叔满脸深沉，用树枝扒拉着火堆。

    “是吗？可惜了啊。年轻一代们正干劲十足要一统音击道呢。”

    海东大树有些遗憾道。

    “少年他……？”

    响鬼大叔还是没忍住询问自己曾经爱徒的情况。

    “他正带领着大家一起努力呢。”

    海东大树一边说着，一边走向响鬼大叔的背包。

    响鬼大叔起身用扒拉火堆的树枝拦住海东大树的去路。

    “我知道的，你的目的是响鬼派的卷轴吧。”

    “果然厉害。”

    海东大树没有否认。

    “你给我适可而止一点啊！”

    小野寺雄介忍不住走上前怒喝道。

    响鬼大叔却伸手挡住了小野寺雄介。

    “别插手！”

    “响鬼先生？”

    小野寺雄介有些错愕地看向响鬼大叔。

    “这是响鬼的变身音叉。”

    响鬼大叔取下腰间的变身音叉·音角。

    “我才不要这种东西。”

    “帮我交给少年，像他那么单纯善良的人也许就算变成鬼也不会被夺取心智。”

    “但是你刚刚不是说不想明日梦他重蹈你的覆辙吗？”

    小野寺雄介不解地看着响鬼大叔。

    “那就是少年自己的选择了。如果能以正直之心控制住力量，那就成为鬼。如果不行，就让他放弃。如果少年选择成为鬼的话，就替我和他说，我希望他能亲手了结我，这意味着他继承了我的灵魂。”

    看着那双闪着泪光的浊眼，海东大树郑重地接过了变身音叉·音角。

    PS:某个神秘世界——577591183

