    用这枚【命运硬币】来直接获取无下限术式？

    慎司思考了很久还是决定放弃。

    因为他觉得这样使用，能够成功的概率会很低。

    除非他直接把幸运女神的衣服给扒光，玩一手生米煮成熟饭，不然的话他怎么可能有那么牛批的运气。

    不过关于这枚【命运硬币】如何使用，他也已经想好了。

    虽然他不能拿这枚【命运硬币】直接许愿【无下限术式】，却可以在下一次获得咒术的时候使用。

    这就好比你许愿想白嫖一台法拉利，几乎是不可能的。

    但如果你有一个机会，可以让你在十台跑车之中随机选择一辆，然后你许愿可以自己选一台法拉利。

    那么这个愿望就变的非常的容易！

    也许继续抽下去，慎司早晚能够获得【无下限术式】。

    但这个时间不确定，而且可以获得咒术的机会也很珍贵。

    所以他决定在下一次获得咒术的时候，就将这枚【命运硬币】用掉！

    而要是想获得新的咒术，现在有两种方法。

    一是靠抽奖，抽出足够的碎片然后合成，不过最少也需要五万咒魂值才行，他现在只剩下了一万咒魂值。

    二是将阿飞的羁绊值直接刷到一百以上，立刻就能获得新的咒术。

    可问题是阿飞的羁绊值太特么难刷了，而且自从上次触发的羁绊任务卡进度了之后，就一直没有新的进展，也没能再触发新的羁绊任务。

    这不得不让慎司怀疑是不是必须得完成前一个羁绊任务，才能够触发下一个。

    【任务：带土的好奇心】

    【内容：将‘写轮眼幽魄’送给带土，并将正确的使用方法告知。】

    【任务奖励：咒魂值X20000，羁绊值+100】

    【PS：听到没有，打打打打打打...打劫！】

    。。。。。。。

    这个任务一直没做的原因自然是觉得亏。

    【写轮眼幽魄】的重要性，懂的都懂。

    就算是现在宇智波不剩几个族人了，以至于最牛批的使写轮眼晋级的能力价值大打折扣，但也不是完全用不了。

    慎司之前就帮佐助一路开挂顺利晋级到了万花筒写轮眼。

    而且以后佐助还会有后代。

    并且谁也不敢保证带土会不会一直孤独终老。

    还有鼬，鼬可是还活着呢。

    至于时刻准备复活的宇智波斑就更不用说了。

    现在剧情都已经变的乱七八糟了，谁也不知道以后宇智波一族还会不会开枝散叶。

    就算这些全都不提，【写轮眼幽魄】还能反弹月读，吸收天照，击破须佐。

    非常的好用！

    而副作用不过是会吸引附近的咒灵罢了。

    要不是不方便，慎司真恨不得时时刻刻把这东西带在身上，虽然吸引过来的永远都是小猫两三只，但也算是聊胜于无吧。

    另外值得一提的是，他还是小看了【阴影口袋】。

    【阴影口袋】不仅能够当次元袋来使用，还可以隔绝气息。

    【写轮眼幽魄】放进去之后就连副作用都没用了。

    【魔镜】也是一样。

    不愧是从特级咒灵身上掉落的咒物。

    这种隔绝力的重要性反倒超越了其本身的容物能力。

    慎司感受了一下【苍天之瞳】的效果，就越来越心痒难耐。

    左右不过是一张【任务难度降低卷轴】，就算浪费了，就浪费了！

    于是他果断选择了使用，将【任务：带土的好奇心】的任务难度给降低了。

    然后就变成...

    【任务：带土的好奇心】

    【内容：将‘写轮眼幽魄’借给带土，并将一部分能力的正确使用方法告知。】

    【任务奖励：咒魂值X20000，羁绊值+100】

    【PS：听到没有，打打打打打打...打劫！】

    。。。。。。

    卧槽！

    慎司瞬间睁大了眼睛，没想到居然会这么给力！

    这哪是降低任务难度啊，根本就是连任务内容都给改了。

    从‘送给’带土，直接变成了借给带土。

    含义一下子就变的不一样了。

    虽然这年头借给别人其实也和送给别人的意思差不多了，但只要脸皮够厚，有点手段，还是能够要回来的。

    至少原本的任务内容的话，慎司把这东西给阿飞了，他就肯定不好意思再要回来。

    而后面‘将一部分能力的正确使用方法告知’，就更加大大增加了他的可操作性。

    他完全可以有选择性的隐瞒一部分，然后告诉阿飞一些既重要，其实又不重要了的能力。

    【任务难度降低卷轴】果然是YYDS！

    以后要是有机会的话，一定得再多搞几张备用。

    当他终于试验完了【苍天之瞳】的能力后，飞段已经嫉妒的眼睛都红了，立刻忍不住问道：“这双眼睛是怎么一回事？”

    慎司轻咳了两声，“这就是刚才邪神大人赐予我的血迹限界，名为苍天之瞳！”

    没毛病，邪神系统大人！

    六眼这个名字还是不够霸气，所以他说出了六眼的另外一个称呼。

    苍天之瞳！

    听着就很屌！

    果不其然，所有人都瞪大了眼睛。

    苍天之瞳？

    不明觉厉！

    阿飞更是差点把脑子都给烧了，也没想起来有哪个血迹限界叫做苍天之瞳。

    “难道是我孤陋寡闻了？有机会得让绝去搜集一些关于苍天之瞳的情报。”

    阿飞一边这样想着，一边用他那专属的语气问道：“呜哇！好厉害的样子，比佐助的写轮眼还厉害吗？”

    “各有千秋吧，如果说写轮眼的真正力量是需要一步一步进化的话，那么苍天之瞳的真正力量则是需要搭配邪神大人赐予我的另外一种咒术来使用。”

    “不然的话，它也就只能做到360度无死角远距离视觉，透视物体、人体，看穿目标的忍术，对查克拉运行轨迹进行直接追踪，乃至预测，这么亿点点的能力。”

    慎司很谦虚的凡尔赛了一番。

    阿飞一听，这特么不就是白眼的能力嘛！

    那么问题来了，白眼搭配柔拳，苍天之瞳搭配什么？

    慎司这家伙所说的搭配某一种咒术才能够解放真正的力量又是什么意思？

    越想越茫然。

    玛德，什么狗屁邪神，有种你粗来！

