    天海大学校门外。

    肖遥担心那几个小混混的报复，他把肖婉和秦馨苒一直送到了校门口才放心离开。

    眼看着天快要黑了，他却并没有着急坐公交车回家去，而是向着不远处海边的一座大厦走去。

    在部队的时候，肖遥曾经救过一个同样来自于天海市的老乡。

    那一次，那个老乡在越境斩首敌军首领的行动中，被炸弹碎片刺进了距离心脏不足两厘米的地方。

    他被带回国内最好的医院救治，可是，哪怕是华夏国最顶尖的内科医生都不敢给他动手术。

    眼看着他就要死掉的时候，肖遥及时赶到，出手用“鬼影十三针”暂时封住了心脏，然后在半分钟内取出并且缝合了伤口，随后又以银针渡进真元，重新激发心脏机能，这才救了他一命。

    那个老乡虽然保住了性命，不过因为受伤严重，不得不提前退役了。

    在他退役之前曾经跟肖遥说过，等肖遥退伍回天海市后一定要找他，他可是个很有钱的富二代呢。

    当时肖遥并没有当回事，毕竟，被他救过的人至少有几千人，哪里能全都记得住？

    就在刚才他送肖婉和秦馨苒回天海大学的时候，无意中看到了不远处的那座大厦，这才想起了那个自称富二代的老乡。

    倒不是肖遥想要来找那个富二代老乡要什么好处，而是他手术后过去了三四年了，也到了需要复查一下的时候了。

    五分钟后，他就溜达到大厦门口。

    “你好先生，请问你来鼎鑫集团有什么事吗？”一个保安拦住了肖遥，很客气的问道。

    “我来找个人。”肖遥说道。

    “你好先生，我们鼎鑫集团是不允许外人进入的，你找人的话，还是打电话让他下来吧。”保安说道。

    “那个，我没有他的电话，只知道他叫赵鑫，麻烦你叫他出来一下吧。”肖遥说道。

    “什么？赵鑫？你找我们赵总？”保安顿时瞪大了眼珠子，一脸不信的看向肖遥。

    此时的肖遥，身上穿着一件淡绿色的T恤衫，下身是一条黑色的运动裤，全身上下加起来也不过100多块钱而已。

    活脱脱一个穷屌丝！

    这样一个穷屌丝居然来找鼎鑫集团的总经理？还让总经理下来找他？

    开玩笑的吧？

    “我不管你是谁，现在就请你离开！我们鼎鑫集团可不是你随便闹着玩的地方。”保安不客气的说道。

    他可以肯定，肖遥就是来找茬的！

    若是保安真的打电话给总经理赵鑫，那他才是脑子被门挤了，不想在这继续干下去了。

    “我没有开玩笑，我真的是来找赵鑫的。我劝你，还是给赵鑫打个电话……”肖遥皱了皱眉头说道。

    “现在就滚！别逼我动手啊！”那个保安有些不耐烦的喊道。

    这一下，引起了周围人的注意，不少人都乐得看热闹。

    肖遥面色微寒，何曾被人如此看不起过？

    他转身就要离开。

    “发生什么事了？”就在这时，一个穿着黑色职业套装，露出雪白大长腿的年轻女孩走了出来。

    “慕经理，这个人来找茬，非说认识我们赵总，要赵总下来找他。”那个保安赶忙满脸堆笑的解释道。

    “你认识我们赵总？那你为何没有他的电话？”慕经理疑惑的问道。

    “我出门匆忙，忘了拿手机，赵鑫的号码存在手机里，我记不住。”肖遥说道。

    “这样吧，你告诉我下你的名字，我打电话给赵总请示一下，你看可以吗？”慕经理看肖遥不像撒谎的样子，想了想说道。

    “行！你告诉赵鑫，就说我叫肖遥。”肖遥点头答应下来。

    鼎鑫大厦18层。

    “嘀铃铃……”手机铃声响了起来。

    硕大的办公室里，有个年轻人正趴在电脑前认真办公，听到铃声的时候心中极为不满。

    他叫赵鑫，是鼎鑫集团的总经理，也是鼎鑫集团未来的主人。

    赵鑫的父亲赵一鼎一手创办了鼎鑫集团，以自己和儿子的名字合起来命名。

    而曾经在部队待了六年之久，更是成为特种兵的赵鑫，办事极为果断，保持着在部队里的纪律严明，在他办公时候不允许任何人打来私人电话。

    “什么事？”他看了一眼手机，见来电话的是销售部总监慕倾雪，这才接了电话。

    “赵总，有个叫肖遥的人说要找你，请你下楼一趟。”慕倾雪说道。

    “肖遥？不认识！难道随便什么人说认识我，就可以让我放下手头工作去见他？”赵鑫不耐烦的说着，直接挂断了电话。

    电话那头，慕倾雪愣了一下，她的脸色也变得有些难看起来。

    她原本看肖遥不像是骗人的样子，所以才会打这个电话确认一下，没想到，赵鑫根本不认识肖遥。

    这下，慕倾雪在赵鑫那的印象怕是也会受到影响。

    “你……唉，你还是离开吧，赵总刚才说不认识肖遥。”慕倾雪想要发火，不过最终还是忍了下来。

    ……

    “咦？肖遥？肖神医！卧槽！”挂断电话后赵鑫突然愣了一下，赶忙向办公室门口冲了出去。

    总经理办公室门外小屋子里的秘书下了一大跳，她给赵鑫当秘书好几年了，从没见他如此的失态过。

    “到底发生了什么事？赵总为何如此激动和着急？难道是去见他的爱人不成？”小秘书心中暗暗想着，脸上满是疑惑。

    18层有一部小型直达电梯，是专门给赵鑫准备的，平日里他都很少乘坐，而是选择跟员工们一起乘坐普通电梯。

    这样一来，也能让员工们看到老板平和朴素的一面，而且赵鑫作为退伍老兵，本来也不愿意让自己显得跟别人不一样。

    但是这一次，他生怕普通电梯会耽误时间，想也没想的直接冲到了直达电梯。

    短短一分钟的时间后，电梯直达1层，赵鑫丝毫不顾形象直接向大门外跑去。

    “啪啪啪……”一阵急促的脚步声响起，引起了在场所有人的注意。

    在鼎鑫集团上班的都是白领，一个个都稳重而又骄傲，很少有人会发出如此嘈杂的声音。

    那个保安更是皱起眉头，转身就想开头大骂。

    但是，当他看清楚那个人影的时候，顿时吓得一激灵，到了嘴边的话直接咽到肚子里去了。

    因为，匆忙跑来的不是别人，正是鼎鑫集团的总经理赵鑫。

    向来雷厉风行的赵总，何曾如此狼狈如此失态过？

    所有人都目瞪口呆，满脸的难以置信。

    就连慕倾雪也张大嘴巴，她跟赵鑫好歹也是高中同学，认识了很长时间了，她还是第一次见赵鑫如此激动，如此疯狂呢。

    而让赵鑫如此疯狂的人，难道就是看起来普普通通的肖遥吗？

    这个肖遥，到底是什么人？为何能让赵鑫如此激动！

