    苍白的人脸再一次浮现在了徐紫煌的眼前，人面魔蛛腹部那双惨白色的眼眸骤然电射出了两道白光。

    早有准备的徐紫煌，瞳孔周围的灿金色纹路光晕流转，靠着动态视力这个强大的武魂本能提前捕捉到了这两道白光的轨迹，轻松避开。

    随着他的精神力发生质变之后，他的感知变得愈发敏锐。

    轰的一声巨响，两道白光撞击在了灿金色的魂导护罩上, 荡漾起阵阵波纹。

    二者碰撞之间，顿时就激起猛烈的狂风。徐紫煌身后的一头黑色中长发随风飘扬，身形也在飞速地后退。

    银英兽这种魂兽，本就是精神和敏捷双属性擅长的魂兽，吸收了银英兽魂环的他，自身的速度也得到了一定的提升。

    但这只万年人面魔蛛却十分狡猾，停下了飞速律动的八根狰狞蛛腿, 嘴部一动，大片的黑色蛛丝喷吐而出，疯狂密布在场地中央，企图封锁徐紫煌的所有退路。他要规避一切的风险。之前徐紫煌的第二魂技镜之破灭可是限制住了足足一秒的时间，这给他带来了一丝危机感。

    这大斗兽场的场地虽然宽阔，但终究是有限的。在这样的地方战斗，它占尽了优势。

    这也是之前杜维伦强烈建议徐紫煌另选一只万年魂兽挑战的原因之一。

    围绕在身边律动的第二魂环光芒大盛，徐紫煌在自己的身前凝结成了一个封闭的圆球形水晶壁垒将人面魔蛛的蛛丝阻隔在外。

    人面魔蛛是连魂兽都会恐惧的生物，它有着坚实无比的甲壳，奇快无比的速度，八条拥有着极强穿透力并且附带剧毒的长腿。但最为可怕的是它的蛛网。

    蛛网上附带着恐怖的神经性剧毒。

    徐紫煌或许可以使用第二魂技在空中凝结水晶镜面借力升入空中避开地面上密布的蛛网，但这样只会让他成为人面魔蛛的靶子。

    人面魔蛛有着一个叫做蛛网束缚的强大本命魂技。

    如果使用蛛网束缚这个魂技，它就不会像现在这样吐出蛛丝了，而是直接喷吐出极具黏性而且坚韧无比的蛛网。

    当然蛛网同样拥有恐怖的神经性剧毒。

    随着时间的流逝，只有以徐紫煌的身体为中心被暗红色水晶阻隔的那一片空间没有被黑色的蛛网覆盖了。

    此时，这只万年人面魔蛛又一次动了，但它依旧没有贸然靠近徐紫煌，而是吐出了一张直径超过三十米的黑色蛛网, 遮天蔽日地将徐紫煌笼罩在内。

    因为有这暗红色水晶的阻隔, 徐紫煌并没有直接和这黑色的蛛网触碰, 不过看上去却是已经无路可逃了。

    高台上二年级一班和二班的绝大多数学员都屏住了呼吸，实在是刚才那只万年人面魔蛛给他们带来的阴影太大了。哪怕是有着联合魂导护罩的阻隔，言少哲院长、杜维伦教导主任以及二十多名武魂系老师挡在他们的身前，仍是感同身受地有一种令人窒息的感觉在蔓延。

    戴华斌和王冬的脸色同样一片凝重。换位思考一下，他们恐怕连刚才那只万年人面魔蛛的第一次攻击都挡不住。

    相比于幸灾乐祸，他们更想要的是在修为和实力上超越玉天煌。

    众人中唯一心存恶毒想法的，也只有巫风了。

    最好老师们来不及救援，死在这里。

    她恶狠狠地想着。

    在场的一众武魂系老师和马小桃都是微微皱眉，玉天煌这样的行为就像是作茧自缚一样。在武魂属性没有克制的情况下，以其和这只万年人面魔蛛间巨大的修为差距，根本不可能挣脱开蛛网的束缚。

    最恰当的应对手段应该是行动还没受限制的时候，爆发出自己最强横的攻击。

    如果是在宽阔的魂兽森林中，还不至于显得这么被动。但在这最远两端距离不到两百米的场地内，场地限制死了，就是躲无可躲，强逼着二者硬碰硬。

    也难怪他们不看好玉天煌了。

    站在场地边缘的弓长龙更是眉头疯狂地挑动。

    “这小子应该不是那种没脑子的人啊？继续这样下去，不是找死吗？”

    场地中，万年人面魔蛛围绕徐紫煌缓缓移动, 就像是在寻找破绽一样，六只幽蓝色的小眼睛中杀机四溢。

    时间一分一秒的过去了, 人面魔蛛狰狞蛛腿在蛛丝上划过发出一连串渗人的摩擦声。

    徐紫煌在暗红色球形水晶内不断地随着人面魔蛛的移动而转动，神情淡漠地和人面魔蛛的六只幽蓝色小眼睛对视。

    像是犹豫很久做出了决定一般，这只人面魔蛛的六只小眼睛中掠过了一丝拟人化的怨毒和果断，随即腹下那张狞恶的人脸口中喷吐出一口浓郁的白雾，掩护着自己的身体化为了一道黑色残影，挥动八根锋锐坚硬的蛛腿飞速向着徐紫煌的方向冲去。

    那白色的雾气是人面魔蛛进化到万年修为之后才拥有的能力。哪怕只是刚刚喷发在半空之中，就连空气也似乎被腐蚀一般发出噗噗响声，同时这白雾以极快的速度朝着周围蔓延开来。坚硬的花岗岩地板在接触到这白雾的瞬间都会化为一滩白水。

    白雾毒性的剧烈程度毋庸置疑。

    弓长龙的脸色顿时就变了，双手在联合魂导护罩上一挥，那灿金色的魂导光罩就已经被他拉出了一个缺口。一道低沉的龙吟声在他身后响起，双手上涌动着赤红色的魂力，灼热的气息更是直接将人面魔蛛吐出的白雾逼退。

    联合魂导护罩是能够隔绝精神力的，现在视线也被阻隔，他想要保证玉天煌绝对的安全，那他就不得不出手了。

    这白色的雾气威力强大，但万年修为的人面魔蛛往往需要一个月时间的积攒才能重新使用。上一次使用的时候正是被他抓回来的那一天。

    弓长龙也没想到，这只人面魔蛛宁愿消耗本源力量也要吐出这一口白雾。

    人面魔蛛这样做当然是有原因的，为的就是确保将徐紫煌吞噬。

    它之前就感觉到徐紫煌体内浓郁的魂力和气血，如果吞噬这样一个人类魂师，对于帮助它修为的提升将有着巨大的帮助。

    白雾退散，万年人面魔蛛在徐紫煌原先所在的位置显露出了身形，球形的暗红色水晶被他的两根前腿完全穿透。不过徐紫煌却不在其中。

    弓长龙心中稍定，而也就在这时，一道幽绿色的光芒突然在联合魂导护罩的顶端闪过。徐紫煌修长的身形从光缝中显现。

    紫、紫、紫、黑，律动的四个魂环竟然同时闪耀。

    他刚刚使用的正是楚倾天的第六魂技幽冥，当初离开星斗大森林遭遇魂兽的时候，楚倾天使用过几次，他就用第四魂技将其拓印储存了起来。

    这也是他之前那般从容不迫的底气所在。

    万年人面魔蛛在找他的破绽，而他又何尝不是在找那只万年人面魔蛛的破绽？

    他就是主动在让人面魔蛛主动攻击他，从而在其松懈的那一瞬间发难。

    从一开始他就明白，在这样狭小的地域和人面魔蛛纠缠下去情况只会越来越糟糕。这才谋划了这一次的全力爆发。

    示敌以弱，攻其不备。

    悦耳的鲸吟声中，银鳞白鲸的虚影环绕在他的身边游动。第一魂技白鲸之吟带来的百分之十精神力增幅，它的精神力再次飙升。灿金色的眼眸深处似有紫金色的光芒跳动。

    紧随其后的便是漫天弥散的灿金色光芒，第三魂技时光错乱悍然发动。

    笼罩在这奇异的光晕之下，人面魔蛛的身形就像是凝固了一般，僵硬在了原地。

    徐紫煌右手一挥，五根颜色比之前深邃数倍，长达十米的巨大暗红色水晶圆锥在半空中顷刻间凝结。在第一魂技百分之十的精神力增幅下，他对第二魂技的掌控力也有了显著的提升。

    他的这个第二魂技镜之破灭有个特性，那就是注入的魂力越多，重量就越大，也更加坚硬。之前限制住人面魔蛛的时候，如果他能够注入更多的魂力，或许就不只是能将其限制住一秒了。

    邪魔虎鲸带给他的这个技能，相当于是将有形无质的魂力转变为有形有质的实体

    心随意动，五根锋锐的水晶圆锥以快到不符合常理的速度重重地撞击在了这只万年人面魔蛛黝黑的坚硬甲壳上。

    速度即力量。这五根水晶圆锥的重量本就十分惊人，再和如此恐怖的速度叠加起来，威势更是浩大。

    轰——，剧烈的轰鸣声中，人面魔蛛背上的甲壳都浮现出了一道道细密的裂纹，凄厉的尖啸声响彻了整个史莱克学院。

    部分甲胄甚至被轰成了碎片，夹杂着带有浓郁刺鼻腥味的白色液体，散落了一地。

    然而徐紫煌的攻势还没有结束。

    那暗淡下去的第四魂环再次点亮，这一次发动的自然不再是从楚倾天那里拓印来的幽冥。

    一道虚幻的银色满月在徐紫煌身后升腾而起，随即满月诡异的向着深邃的黑色转变。只有最外面有一层银色光圈。

    紧接着，黑光一闪，满月之上一道月光笔直而下，骤然将人面魔蛛那巨大的身体笼罩在内。恐怖的爆炸声中，灿金色的光晕在同一时间收敛，而那只万年人面魔蛛背部的甲胄上已经多了一个直径接近半米的巨大黑洞。

    人面魔蛛八根蛛腿疯狂地挣扎了片刻之后，便无力地下垂。

    点点黑光在其身躯上凝聚，一圈深邃的黑色魂环从那只万年人面魔蛛的身上飘荡而起。

    击杀！

    从出手到结束，甚至没有超过三秒钟。

    在场的众人目光已然呆滞。眼前的这一幕实在是太过骇人。

    一名魂宗，正面击杀了一只万年修为以上的人面魔蛛。

    徐紫煌剧烈的喘息，体内的魂力更是完全干涸，甚至连使用第二魂技凝结出一面水晶镜面借力的魂力都没有了，意识也开始变得模糊。

    这样的全力爆发，给他的身体带来了巨大的负荷。也得亏是他的身体素质强大，要换做是普通魂师，体内的经脉怕是早就承受不住那般剧烈运转的魂力，而由内到外的崩溃了。

    来到场地上的弓长龙下意识地用魂力牵引着徐紫煌的身体落在了他的身边，脸上的表情十分精彩。

    他预想过各种情况，唯独没想到会出现眼前的这一幕。

    二年级一班和二年级二班的一众学员，看向徐紫煌的目光简直就像是在看怪物一般。

    男学员更多的是敬畏，而女学员则是眸若秋波，异波流转。

    尤其是中途赶过来的宁天，正好看到的是徐紫煌最后击杀那只万年人面魔蛛的这一幕，水蓝色的眸子中都蒙上了一层水雾，面色潮红。

    在魂师界中，实力至上是永远不变的定律。

    戴华斌死死握紧双拳，脑海中不知道怎么突然回想起了徐紫煌当初说的那句话。

    败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间去追赶，直至你遥望不见。

    玉天煌当初说那句话的时候，没有那种狂妄和霸气，倒更像是在阐述一个事实。

    但正是因为如此，才更让他难以接受。

    而王冬则是咬紧牙关，左手握住了右手的手腕。好像只有这样才能给予他正面玉天煌的信心。

    现在领先我一步又如何？我是双生武魂，未来的成就必定在你之上。

    在心中，他轻声呢喃了一句。

    也不知道是在自欺欺人地安慰自己，还是在坚定自己的信心。

    就连站在言少哲旁边的马小桃都不禁红唇微张，惊呼出声。

    “老师，他的第四魂技怎么能使用两个不同的技能？！最后使用的那个怎么像是大师姐的魂技？！”

    言少哲眼中的惊讶不比任何人少，随后脸上重新浮现出温和笑容的他，没有回答马小桃的问题，而是上前几步，朗声道。

    “这次升级考核，玉天煌满分。维伦，你带着学员们继续进行升级考核。”

    说完言少哲便身形飘逸地落在了徐紫煌的身边，一把从弓长龙手中接过了昏迷过去的徐紫煌，注入柔和的光明魂力。

    言少哲看着表情滑稽的弓长龙，心情大好的他忍不住打趣道。

    “怎么，老弓，你不会找我赔给你这只万年人面魔蛛吧？”

    “赔个屁！少来挖苦我，没事就快滚蛋！”弓长龙没好气地道。

    “对了，这小子醒了记得告诉他，没事的时候可以来我这里玩玩。之前的那个请求不算数，让他之后再提一个要求。”

    言少哲也不恼，遥遥对着高台上的马小桃示意，二人便一前一后地飞身离开了大斗兽场。

    二年级一班和二班的考核继续进行，但因为有了先前的那一出变故，原本应该热闹非凡的升级考核却变得像是一潭死水般沉寂。

    这也难怪，他们升级考核时出现的魂兽，又怎么比的了那只万年修为的人面魔蛛呢？

    高台上的宁天，此时波澜的心境终于平静了，看着逐渐消失在远处空中一袭红衣的马小桃。

    出于女人的直觉，她感觉到了一股强烈的威胁感。

