    第331章套路与反套路（3）

    “秦先生真的考虑清楚了？”安安目光微凛。

    “想得很清楚了。”秦予洲回答很肯定。

    “那好，那秦先生就不要怪我不客气了。”安安语气来了个一百八十度的大转弯。

    “你想干什么？”秦予洲问。

    安安翻了翻自己的手机，调出画面来让秦予洲自己看。

    看到安安手机里面正在播放着的画面，秦予洲转头看向自己的右手边。

    安安手机上面显示的画面正是这个方向的拍摄画面，并且是实时的。

    安安检查了秦予洲，不让秦予洲有机会监听自己，自己却在监听拍摄着秦予洲！

    “秦先生大概不知道，这是一家在圈内很出名的偷情餐厅，很多人约会都会来这里；秦先生也不知道的是，这家餐厅的老板是我的朋友。”

    “这就是你约我来这里见面的原因？”

    “没错。秦先生觉得就刚才我们见面的这短短的几分钟时间里，我能截出几张引人遐想的照片来？”安安勾唇一笑，笑容里透着阴险和算计。

    只要她把那些照片一放，不愁不能坐实她和秦予洲偷情的传言。

    今天她约秦予洲出来，说服秦予洲主动承认恋情是第一步；

    而如果秦予洲不答应，她也有第二个计划，那就是拍摄下相关的证据，交给媒体，让秦予洲再无反驳的余地。

    所以秦予洲从踏进这家餐厅开始，就已经完完全全地落入了自己的圈套里面了。

    跟她比起来，他终究是太嫩了。

    事情到了这一步，秦予洲反而冷静了。

    他凝视着面前这个艳丽的女人，脑海里面不由地想起了那句经典的电影台词：越是漂亮的女人就越是不能相信。

    见秦予洲不说话，安安认定他是被自己的安排给冲击到怀疑人生了。

    安安语重心长地对秦予洲说：“秦予洲，我知道你年轻气盛，不愿意服输，但这个世界有时候就是这样，你觉得你没错是没有用的。娱乐圈更是这样一个不讲道理的地方。”

    苏酥感觉到了面前女人的恶意：她的小手在桌子上拍了一下，然后板着小脸说道：“你不要欺负我侄子！我会生气的！”

    “他是你的侄子吗？”安安笑着说，“那你们家的家庭成员构造还挺奇怪的。”

    “你才奇怪呢！我们家最好了！”

    “小朋友，你很可爱，以后多陪着你这个脑子不太能转过弯来是侄子上上镜，这可能是他以后为数不多的能出圈的机会了。”

    “嗯，我确实很可爱，你眼光还不错嘛。”苏酥认同道。

    苏酥只听到了前半句，后面那半句被她忽略掉了。

    “但是你还是不能欺负我侄子！你再欺负我侄子我要把你丢出去了！然后再画个圈圈诅咒你！”苏酥继续威胁道。

    “把我丢出去？还要画个圈圈诅咒我？”安安听了觉得好笑。

    “对的！很严重的！”苏酥提醒道。

    “听出来了。”安安笑着回答。

    严重到了让一个小奶娃板起了小脸蛋，严重到了被一个小奶娃讨厌记恨，真是有够严重的。

    (本章完)

