    “来吧，你们一起上，不然太没劲。”林萧一句话，让深海殿的人，感觉被侮辱一样。

    因此这些人，一个个愤怒，但又不敢出手。

    周围的人则看热闹一样，“看，深海殿的人，竟然不敢动他。”

    “不是不敢，是深海殿的人，自命清高，怎么可能一起上？”

    “也对！”

    听到这些人议论，林萧就乐了，还看向青山他们，“不会吧？这什么年代了？还这么清高？”

    “小子，我们可是天龙海盗团中的天才。”青山气道。

    “好像，除了属性高一点，也没什么特别的。”林萧一句话，让青山恼火，而一精神很强的男子，冰冷道，“青山，还是我来吧。”

    青山看了看他，就对他说道，“行，交给了！”

    众人一一看向他。

    只见这人，一身蓝色长袍，就好像游戏中的一法师一样，同时双手，还带着蓝色手套，但法师帽遮住了双眼，只露出一长满胡须的嘴唇。

    但他精神五百多，星荒等级15.

    大家纷纷好奇这位，能否把林萧拿下，而此刻他从深海殿人群中走了出来，并且在离林萧五步距离时，对林萧说道，“小子，我，海星天！记住了！”

    “有什么好记的？”

    “因为，等下你会知道，什么叫做，星法师！”

    星法师，林萧确实比较少见，但对方一出手，就不简单。

    只见对方右手对着林萧，随后一个蓝色气泡裹住林萧，而这气泡内还有一股压强，好像沉入深海中一样。

    众人惊呼道，“好厉害。”

    “这什么招数啊？”

    青山看林萧被困，则得意起来，“小子，知道我们天龙深海殿的可怕了？”

    林萧看了看这气泡压强很大，而且伤害一直递增，从最初的每秒几，到几十，再飙升到上百，吓得林萧打开软甲。

    很快不再失血。

    不过压力还在增加，直到超出软甲的200伤害防御，再次开始减血后，林萧只好给它加了星源，让它伤害抵挡增加到十倍，两千。

    然后林萧慢悠悠道，“继续。”

    青山不解，还看向星海天，“怎么突然不掉血了？”

    星海天有些疑惑，于是继续加大力度，然后皱眉起来，“我这一道技能，至少可以到达上千伤害，可他竟然一点事都没？”

    “难道是你技能出问题了？”青山疑惑。

    在场其他人也好奇，很想知道怎么回事。

    星海天脸色凝重，最后还拿出一蓝色戒指，带在手上，随后这星海天的精神属性，飙升到七百多，可把周围的人吓坏了。

    “七百多精神？”

    “这技能威力得叠加多厉害啊？”

    果然伤害继续叠加，不过还是没超过两千，因此林萧松口气后，开始用手中的剑舞动剑气。

    青山则嘲笑，“小子，别白费力气，星兄这气泡，可以抵挡好几千的伤害，所以即便你二十，不对，甚至星荒等级三十，你都无法震碎这气泡。”

    “别忘了，上次你是怎么被我伤到的。”林萧却笑话青山。

    青山当即来气，“上次是我失误，被你缠住了，不然你能伤到我？”

    “那你怎么就确定，我现在无法攻破呢？”

    话音落下，林萧加持星源的剑气，直接打出上万伤害，一下就把气泡震碎，同时林萧以飞快的速度，一下到达星海天面前。

    然后林萧一剑刺过去，结果被这怪异的法师长袍给挡住了，而且林萧还后退一步道，“有点资本啊，竟然刺不穿这衣服？”

    “小子，别说你的剑，就是更强的剑，都无法随意刺穿我。”星海天很狂的说道。

    林萧笑眯眯道，“那，如果你没了这衣服呢？”

    “我不可能没了这衣服。”星海天自大道。

    林萧哦了声道，“你看，你脚底下，好多什么。”

    众人听到这话，立马看向星海天脚底，随后看到一群黑色小蚂蚁，从脚下，快速钻到帽子边缘，然后沿着帽子进入他体内。

    星海天愣了下，赶紧拿出一颗丹药，往嘴里一塞，然后得意道，“还好我带了避虫丹。”

    只见这些黑色蚂蚁，又流了出来，完全没把星海天怎么样。

    林萧心里泛起嘀咕，“这些人，真是材料齐全啊！”

    青山则大笑，“小子，就这种小蚂蚁，还想伤他？你真天真了！”

    “小蚂蚁...”林萧想了想，一下就往一个方向消失了，而青山大骂，“追！”

    深海殿的人，立马追赶，一些看戏的人，也在后面追赶，甚至还知道一堆乱石区域。

    就在这些人刚要追过去时，突然从石群中，钻出一堆褐色的蚂蚁，不过这蚂蚁有一人高大，等级还是三十级的。

    大家瞪大眼，“食土蚁！”

    刚开始还追来的人，立马一哄而散，甚至深海殿的人，也纷纷往远处跑，但这些蚂蚁会遁地，一下子就从一些人面前出现。

    深海殿的人，一咬牙就和这些蚂蚁拼了。

    虽然说深海殿的人厉害，但这些蚂蚁也不简单，尤其有锋利的牙齿，不仅能吃泥土，还能咬人骨，所以好几个人手臂被咬断。

    海星天仗着自己有怪异的法师长袍，和这些蚂蚁火激战，而林萧则一块岩石上翘着二郎腿看戏一样笑道，“不错，各位的表演真不错。”

    青山仗着自己速度快，疯狂躲闪，但嘴里不忘骂道，“小子，你，你别让我逮住你。”

    “看来，你很闲。”林萧说完，又让一群去包围青山，而青山被追得四处躲闪，甚至好几次被伤到。

    “啧啧，速度快，就是厉害。”林萧看到这，不由感慨起来。

    青山怒了，对星海天说道，“星兄，要不把那东西放出来？”

    “那东西，是为了最后用的，如果现在用的话，就会坏了大人的计划。”星海天皱眉起来。

    “可现在这样，不用的话，死的是我们。”青山急了。

    星海天无奈道，“竟然如此，那么就先用一次，应该不会有太大影响！”

    说完，星海天从背包取出一样东西，而林萧则好奇他们说的东西是什么，还有破坏什么计划。

