    见小哥哥警惕，孙伊灵也能理解，毕竟男孩子在外面要保护好自己，孙伊灵露出友好的微笑，“小哥哥别怕，我不是坏人，我先自我介绍一下，我是个女主播，在斗音上直播，你看这些都是我粉丝，他们很喜欢你。”

    小哥哥瞄了一眼直播间，“你的粉丝发言都好不正经，噢～”小哥哥恍然大悟，警惕立刻变为热情，“我就说我看你毕竟面熟。”

    孙伊灵自豪的对直播间扬言，“看吧各位粉丝，还说本主播户外直播没粉丝认识，现在知道本主播的名气了吗，我告诉你们小哥哥绝对不是我安排的。”

    小哥哥点头，“对！我在斗阴上看过你的直播和视频，你叫刘什么…来着？”

    一大波弹幕飘过提醒小哥哥……

    ‘小哥哥你没说完的那个字叫‘玥’啊～’

    ‘这个小哥哥一看就是道友。’

    ‘小哥哥这么一提醒，我还真觉得主播有点像那个谁，哈哈哈……’

    孙伊灵本来不识那什么刘的，可是万能的粉丝大军兴致盎然的给她科普，才知道小哥哥说的是那个女的！

    孙伊灵感觉浑身都不舒服了，板着脸说，“小哥哥你长得眉清目秀，一脸浩然正气，没想到你内心却如此龌龊。”

    小哥哥笑呵呵的回道：“喂，主播你今晚是户外播挑素人挑中我了吗？”

    弹幕笑喷，超管都来了，孙伊灵吓得腿都夹紧了，这要是被封直播间，保证是涉黄，这锅她背不起，人家孙伊灵自认为自己是嘤嘤嘤的萌妹子。

    “你别乱说，我不是你想的那种主播！我是绿色主播，OK，还有我叫孙伊灵！孙伊灵你应该听过吧？你别乱带紧张。”

    “孙伊灵没听过。”小哥哥淡定的摇头：“直播我只看PDD、张大仙。”

    “……”孙伊灵无语，“看两个胖子打游戏有什么意思？”

    小哥哥诚恳：“看女主播又有什么意思，游戏能玩，女主播又不能玩。”

    ‘6666……小哥哥这话有道理。’

    ‘思路清奇，小哥哥一起开黑吧。’

    ‘小哥哥说得对，看女主播只会浪费纸，看到得又摸不到心里如刀绞。’

    孙伊灵要疯了，前几天被魏公子带节奏，直播间的粉丝都听魏公子的，现在找个素人搭讪又被人牵着鼻子走。我好歹也是一个大主播，这要是吼不住场面，每次都被别人带节奏，我索性退播算了。

    节奏跑偏了，我孙伊灵拉回来，回到最初的问题上，孙伊灵笑着说：“小哥哥我的粉丝觉得你长得挺帅的，请问你叫什么名字？”

    “魏昆。”

    “小哥哥挺高冷的，是陈坤的坤吗？”

    “不是那个坤，是上面一个‘日’，下面一个‘比’的那个昆。”

    弹幕疯了，狂刷66666……小哥哥太秀了，魏昆两个人分解后更秀。

    “分解？和女鬼……嘶～”

    孙伊灵脑子嗡的一声作响，差一丢丢老血喷死，舅服你小哥哥。

    “小哥哥我是正经主播，你能不能别开车。”

    “我哪有开车，不是，难道我叫魏昆也不行吗？你这主播还是个女孩子思想也太坏了吧。”

    弹幕反向嘲讽主播你想多了，魏昆这个名字我在网上查了有23万人，主播你小心点要是被人举报，23万名叫魏昆的男孩子抽死你。

    算了，还是不聊天了，这位小哥哥太会带节奏了，一不小心就会被带坑里。心里默叹一声，本应为长得帅的就是好人，结果呢……更坏。

    身后的小哥哥呵了一声，孙伊灵微微扭头发现他靠在电梯墙双手插兜，带着一种说不出来的邪笑盯着自己，直叫孙伊灵浑身都不舒服了。

    ‘叮！女神权限+初体验双开验证中！’

    对，孙伊灵怎么也没想到和他一起在电梯间的小哥哥就是魏公子！

    而此时，魏公子打开了神豪专属开始对孙伊灵进行验证评估。

    女神权限是探外在指数，初体验是探内在指数。

    ‘用最好的，玩最贵的。’

    ‘女神权限报告如下：’

    姓名：孙伊灵

    身高：168cm

    身材：S+

    魏凛托着腮瞄着孙伊灵的身材，身高和温情温浪两孪生姐妹一样高，S+身材很贴近姐姐温情。

    颜值：97

    这点挺高的，系统没有掺假水，魏凛见多识广也觉得这女人长得挺漂亮，不是那种性感妖艳，而是那种清秀型的。

    魏凛站直了，看重点报告了……

    私密：曾披荆斩棘的哥哥去过那片圣地

    “哈哈～”

    孙伊灵皱眉扭头瞪着他，“你又笑什么？”

    “没什么。”魏凛收住笑，‘无人区’魏凛不看重的，魏凛本就是很多女孩子的披荆斩棘哥哥，拥有好多女孩子的青春了。

    继续看……

    健康：优

    亲友：近三天安全期（特别标注！！！！）

    孙伊灵发现小哥哥突然就精神焕发，这种精神焕发让他浑身不自在，什么情况？

    验证还没完呢，继续探……

    ‘初体验报告如下：’

    娇喘指数：四星半

    体验类型：迎合型

    综合指数：优+

    “主播我是你粉丝了！”

    “谢谢！哼～”

    魏凛终于知道王思明之前爱而不得以至于要毁了她，和她在网上撕比，的确是个极品啊～

    叮，五楼到了，电梯门打开，两人一前一后走出电梯间，孙伊灵左右看了看，挠挠头忘了大堂经理说台球场在那边了，“等等，小哥哥你请问你一下台球室在哪儿？”

    “今天台球室被包场了，不对外开放。”

    “我知道包场了，我也知道是王思明、秦峰、还有魏公子他们包的场，就是为我设的局。”

    “噢？为你一个小主播设的局，看不出来你一个小主播排面还挺大的。”

    孙伊灵心累的叹息，“唉……什么面子大啊，你难道没关注热搜吗，我把那位魏公子给得罪了，他要封杀我，小哥哥你说我一个女孩子容易吗，三个大男人一点风度都没有，尽欺负我一个女孩子。”

    魏凛瞄了一眼直播间，心说这女人诉苦的同时又在博取粉丝的同情和支持，把这件事实锤成魏秦王没风度欺负女孩子。

    果然，王思明说得对，孙伊灵古灵精怪，最会博同情了。

    “魏公子？嗯……”魏凛托着下巴点点头，“对，他就在台球室，我刚才送酒水进去见到过他。”

    一听这话，孙伊灵眼前一亮，拉着要走的小哥哥，“小哥哥你见过魏公子？那么…他长得高不高帅不帅，秃没秃头？”

    魏凛想了想，“魏公子长得呃…你看我白白净净的，魏公子就很黑，比古天乐还要黑，应该是经常开游艇出海晒太阳。高呢和我一样高，有点秃头，又高又壮，大概200多斤，噢……刚才进去的时候听到魏公子对王思明说待会那个女人来了，要好好玩玩她，还特意让我送了一箱手铐、皮鞭、蜡烛什么的进去。我估计要被玩惨，所以……就是你要陪他们玩那些把，抖M主播？”

    “我去——”

    一听到这个，弹幕疯狂了，必须要主播播完全程。

    孙伊灵吓得腿都软了，“我不去了，要封杀我就封杀我，我反正不会去。”

    心说要是去了会被玩坏的。

    毕竟是个女孩子听到那些东西怎能不怕，眼眶都红了。魏凛自己瞅了瞅，这次不像是演的，是真怕。

    魏凛正义凛然的说：“小主播你放心，我是这家俱乐部的经理，我陪你去，要是他们敢对你乱来，我不管他们是什么身份，有多了不起，我魏昆绝对保护你安全！不能让他们以为有钱就可以为所欲为，今天这个英雄救美我魏昆当定了！”

    孙伊灵忽闪忽闪的大眼睛看着小哥哥，他身上有光，正道的光照在大地上！

    ‘叮！孙伊灵好感度：72’

    眼前这位比尊龙还帅的小哥哥眼睛会说话，说的三个字——有！我！在！

    ‘叮！孙伊灵好感度：75’

    魏凛的眼睛的确会说话，更会说谎，孙伊灵只读出了‘有我在’三个字，后面三个字‘玩坏你’没解读出来。

    孙伊灵鼓起勇气做了决定，“好！我相信你！有你在我豁出去了，待会进去了小哥哥你一定要给我撑腰。”

    “走吧，左边最里面就是台球室。”魏凛迈步朝前，孙伊灵对着直播间说了声“各位兄弟马上就要见到魏公子了，保佑我吧！”笃笃笃的跟上小哥哥的脚步并肩走，魏凛问：“看你样子很讨厌魏公子？”

    孙伊灵瘪瘪嘴，“不是讨厌是很讨厌。”

    魏凛笑了笑问：“你好像对他有很大怨气？”

    孙伊灵点头：“我对这个哑巴无语了，每次来我直播间就跟死神似的倒计时，王思明够讨厌了吧，这个魏公子更讨厌，就跟财阀似的欺压我们这种小老百姓，我要是会跆拳道，我进去就啪啪给他两拳。”

    “你小心一点，到时候你没啪啪给他两拳，他把你给啪啪啪了。”

    “……”

    魏凛想了想，“财阀…嗯……听你这么说还真是很过分，我们这种小老百姓一定要团结起来反抗财阀，要不然他们越来越为所欲为。”

    孙伊灵深表同意，“对，就是要团结起来，小哥哥我觉得你好好啊，有没有女朋友，我给你介绍一个。”

    “你要给我介绍吗？”

    “加一个微信，我给你介绍。”孙伊灵瞄了一眼弹幕，“你们一个个的别乱说，我是觉得小哥哥是好人才介绍的，我又不会私吞。”

    弹幕大军鄙视孙伊灵口是心非，绝对是想私吞小哥哥。

    台球室门口。

    叮！扫码成功。

    孙伊灵咦了一声，“你这个哆啦A梦的头像好像见过。”

    魏凛的双手撑在门把手上，“蓝胖子，很多人用，到了进来吧。”说完推开台球室的门。

    王思明一杆进洞回头瞄着门口，魏凛朝秦王二人昂了昂头示意一下，身后的孙伊灵还盯着魏凛的‘哆啦A梦’头像在想自己哪儿见过，三秒钟后恍然大悟，身子颤抖了一下，想起来在哪儿见过蓝胖子——魏公子的斗音头像就是这个！

    “莫非？”

    “这……”

    孙伊灵倒吸一口凉气。

    “他说他姓魏！魏公子的魏！他就是魏公子？”

    “不是吧，魏公子长得这么帅的吗？”

    不过……

    魏公子老阴比了，还玩潜伏套我话。

    “果然张无忌的爸爸张翠山临终前说的那句话太正确了‘越帅的男人越会撒谎’，魏公子就是最会撒谎的那个！”

    “我的妈呀，我刚才嘴贱又说了什么骂他的话啊？”

    生无可恋的抬起头看着魏凛，又瞄了一眼里面走来的秦王二人，心脏扑通扑通的跳。

    “我…我要尿尿我去趟厕所。”

    说完转身就要溜，魏凛摊手搭在孙伊灵肩膀上拉了回来，孙伊灵身子僵硬了一下，战术性的后仰，双手抓紧了自拍杆。

    “我魏昆说了给你撑腰的，怕什么！”

    孙伊灵胆怯的缩了缩肩膀，“你别演了，我知道你就是魏公子！”

    弹幕一片哗然……

    ‘小哥哥就是魏公子？不是吧，不是吧？’

    ‘我服了，我彻底服了，钱有了颜也有了，什么好事他都占完了，还让不让我们活啊！’

    ‘确定就是魏公子吗？’

    ‘魏公子我想刚你啊～’

    弹幕直接刷屏了，所有乱七八糟的礼物一波接一波的刷，都是送给魏公子了。

    魏凛扭头看向紧张得孙伊灵，“小主播你可以啊，背着我骂得挺爽的，还说我是财阀，那你知道南韩的财阀怎么玩女明星的吗？”

    “对不起对不起，魏公子我错了还不行吗，你就再再再饶我一次嘛。”孙伊灵拉着魏凛的衣角都要哭了。

    “进来！”魏凛大步走进台球室。

    直播间最后一幕是孙伊灵硬着头皮跟着走进了台球室，然后门关上了，直播也结束了。

    ‘关键时刻关直播干嘛啊？’

    ‘关门关直播要干嘛啊？说好了良心主播的，是不是要冲会员才能看？’

    ‘一个女主播，三个富二代，画面不敢相信。’

    ‘目测主播要扶着墙出来。’

    ‘开播啊！关什么直播！我特么等着看啊～’

