    如今什么都不重要。

    最重要的就是提防方晓欣，其次就是想尽办法帮助梁静娴她们融合。

    “去丹界，也许能够寻找到线索。”圣女歉意地看着陈小凡，毕竟无法准确预知到底怎么办，认为自己修为低微，无法帮助陈小凡。

    “丹界？”陈小凡皱皱眉头，丹界时间流逝很快，外界一亿年，里面仅仅是一天。

    和美女们精血融合炼制的五个小丹人，现在都不知道怎么样了。

    她们在丹界已经过了好几亿年了。

    但可以确定都没有陨落，一旦陨落，陈小凡会感应到的。

    此刻大道修为才是一转道君，却在花花世界里面，却是能够和鼻祖等级对抗，甚至还可以绝对优秀碾压。

    那可是鼻祖的奥义，被陈小凡获取其中的大道奥义。

    虽然那是属于上古世界的道统，在这个世界根本就没有用。

    这个世界不会认同上古世界的道统奥义，每一个世界的天道，都是不同的。

    但大道通途，无论是上古世界的天道，还是现实世界的天道，通往的巅峰都是相同，只是不同的修炼体系而已。

    其中很多奥义可以融会贯通，从中也可以借鉴。

    方晓欣就是就是借鉴了上古世界的天道奥义，才可以那般快速晋级。

    心中想不明白，自己可以进入方晓欣的诡异的上古世界，为何方晓欣反而没有进入呢？

    方晓欣到哪里去了？

    怎么就会那般懂得躲藏，怎么样找，也找不到。

    陈小凡敢肯定方晓欣绝对没有死掉，如果死掉的话，自己的心就会记挂。

    毕竟是心头大患，一旦陨落，会产生感应的。

    圣女说得不错，要解开诗音无法晋级半仙修为境界之谜，必定在丹界可以寻找到。

    那些预言丹人，就可以预知未来。

    那些命道丹人，就可以预测到命运之轮的走向。

    根据预测和推算，也许可以寻找到梁静娴和诗音融合的方法。

    毕竟神奇的丹药，起到不可思议的奇迹。

    回到地球，不看一下自己的故乡，陈小凡确实是不想离开。

    虽然随时可以返回来，但总是没有时间。

    这一次回来，遇上了方晓欣，被困在花花世界，受益匪浅。

    最值得高兴的就是了结和狐族的因果，毕竟对于天劫来说，陈小凡是特别恐惧。

    毕竟几乎都没有活路，谁遇到不害怕。

    能够渡劫成功，每一次都是那般侥幸，但不是一次次都是那般好运的，所以对天劫敬而远之。

    临走之前，陈小凡习惯性展开灵识，查看地球的世界各地。

    特价集团一切都正常运转，实体店也因为国家举办免费的平台，打破了网上平台垄断，也恢复昔日的繁华。

    在网上竞价，比较公平，之后到实体店看货物，这样就可以购买到物美价廉的商品。

    对于中药方面，特价集团的古武世家经营得特别好。

    特价集团也逐渐退出地球的普通人用品的商业行业。

    特价集团专门经营修炼界的物品，地球有的修炼物品，特价集团都有。

    地球没有的特殊修炼资源，特价集团也有修炼界只有特价集团一个销售渠道，凡是交易修炼物资，都直接从特价集团买卖。

    特价集团从异界收集的物资，那可是非常丰富。

    地球的修者想购买，依靠钱币购买的话，就算修炼圣地也没有那个财力。

    都是用战功购买。

    很多物品，唯独战功可以购买，钱币反而无法购买。

    看到特价集团蒸蒸日上的繁华景象，陈小凡露出欣慰的笑容。

    灵识收回来，看到特价村。

    陈小凡脸色变得很难看。

    看到特价村的许多房屋，都写着血红大字。

    打倒陈小凡。

    陈小凡是大恶魔。

    很多污蔑的大字，整条村都是。

    陈小凡把神态器灵大帅哥内衙大总管召唤出来。

    大帅哥被召唤出来，看到陈小凡黑着脸，吓得一跳。

    自己没有做错事啊？

    “你看看村里，给我一个解释。”陈小凡冷森森地说。

    大帅哥是法阵器灵，全部基地都被它掌控，基地出现的什么事情，都是一清二楚。

    “没有什么啊！”大帅哥一脸狐疑，没有发现任何不妥的事情。

    陈小凡把巫师召唤出来。

    “见过凡少。”

    “你看看特价村。”

    巫师吓得一跳，自己没有招惹主子啊！

    也没有做错事情啊！

    巫师灵识绽放，脸色大变，愤怒地看着大帅哥。

    “你这个浑蛋，你怎么做事的？”

    “巫师，我可是大总管，你无权质问我。”大帅哥气呼呼地说。

    “难道你不知道自己不作为？马上就不是大总管了？”

    “巫师，有那般严重吗？”大帅哥仅仅是器灵，掌控法阵的运转，调配物资，权力还是蛮大的。

    一旦不做大总管，自然就是被其他神差管，虽然没有什么，但心里不舒服，加上没有面子，到时候怎么样有脸面在土地庙内衙混。

    “你不识字？”

    “嗯嗯！”

    “你怎么不学习一下呢？”

    “费事。”

    “那些血红大字，都是辱骂主子的。”

    “什么？”大帅哥火冒三丈。

    一个意念，一位绝色美女被大帅哥转移过来。

    “我要把你碎尸万段。”大帅哥对着女子冷森森地说。

    大帅哥幻化成一个英俊美男子，对着美女怒喝。

    “这里是哪里？”美女看到眼前的情况，露出惊骇的神色。

    认为自己是做梦，所以就淡定了。

    “你的刑场。”大帅哥冷森森地说。

    美女娇笑不已。

    “这个梦很有意思，特别那一个人影，宛如鬼魂一般，很有趣。”

    大帅哥气得直翻白眼。

    “蠢货，你扭一下自己，就知道不是梦了。你在特价村写了那般多辱骂圣主的话，到底为了什么？不怕死吗？”

    美女狠狠扭一下大腿，疼得发出一阵惨叫。

    “啊！不是梦。”美女露出惊骇的神色，特别看到巫师影子的存在，就更加恐惧了。

    “快说，否则搜魂。”大帅哥冷森森地说。

    美女很快就冷静下来，不但没有恐惧，反而怒火冲天。

