
　　鱼人村落里，布莱克味同嚼蜡的吃着面包。

　　但人物卡的血条恢复到70%就不再上升。

　　不必多说，肯定还是那个该死的阴影诅咒，和这具身体被龙火灼烧后，附带的削弱效果导致的。

　　前者可以通过圣光净化。

　　后者也可以通过治疗术来恢复，布莱克现在只庆幸兽人操纵的是红龙，而不是黑龙或者蓝龙。

　　艾泽拉斯的五色巨龙拥有的力量是不一样的。

　　红龙是生命守护者，它们的吐息同时附带着灼烧和治愈，本可以自主选择龙息的模式，但兽人用邪恶神器控制了红龙。

　　让它们一个个脑子都瓦特了。

　　龙息肯定也不加操纵的喷出来，这就让本该被融化的王子留了全尸，也让这看似严重的伤势，有了恢复的可能。

　　但那是以后的事了。

　　丢掉手里的面包之后，布莱克散开自己的感知，王子这具身体常年锻炼，虽然真正参战并不多，但血脉优良，又有盗贼职阶，感知力超过常人。

　　就像是个微弱的雷达扫过鱼人村落，便感觉到村落旁边的烂泥池里，有微弱的光点在滚动。

　　布莱克跳入其中，左右摸着，最后摸出一把手柄都腐蚀的匕首。

　　但擦干净烂泥之后，匕首刀刃依然雪光发亮。

　　“居然真掉装备了！”

　　他惊呼一声。

　　将那匕首握在手里，有模有样的挥了挥，他能从上面感觉到一丝微弱的魔力，代表这匕首应该是精品。

　　“好东西啊！”

　　触摸额头，唤出人物卡，往装备栏扫了一眼。

　　本没有装备的栏位里，这会也多出了一个词条。

　　“灵猴之鱼人餐刀：优秀品质.微弱破甲”

　　“COOOOL！”

　　布莱克把玩着匕首，赞叹一句，又在烂泥池里摸来摸去，结果摸到个风化的骷髅头，把他吓了一跳。

　　便不再想着摸到更多装备，又在村落里收拾了一下找到的一包可能有些变质的面包和肉干，以及几瓶矮人啤酒。

　　草草打包了一下，便准备离开，继续去追猎鱼人。

　　但走了几步，布莱克却回过头来，他向后眯起眼睛看，就看到一个有蓝色条纹的小鱼人，正躲在一片水草边。

　　瞪着萌化了的大眼睛，探头探脑的好奇的看着他。

　　“过来！”

　　布莱克朝它招了招手，把那小鱼人吓了一跳，转身就要跑，但布莱克丢了个东西过来，一片面包落在它脚下。

　　食物的香味让小鱼人停下脚步，它回头畏惧的看了布莱克一眼，又悄悄抓起面包，大口大口的吃了起来。

　　原来是饿了，跑回家里找吃的。

　　“我这里还有很多哦~”

　　布莱克这个坏东西，故意把自己的包袱打开，露出了里面塞得满满的，有些发黑的面包和肉干。

　　那小鱼人的眼睛一下子亮了。

　　它吃完了手里的面包，又带着一股畏惧和警惕，一点一点的靠近布莱克，后者蹲在那里，手里挥舞着另一片发霉的面包。

　　像是在引诱。

　　鱼人这种东西，虽然有语言，但明显不是太聪明的，这些鱼人幼崽就更笨了，但又充满了对世界的好奇。

　　它靠近布莱克，大着胆子，伸手抓住布莱克手里的面包，想要抢过来，但却被布莱克猛地抬起手，将那巴掌大小的小鱼人整个提到空中。

　　它还抓着面包，吱哩哇啦的乱叫。

　　又被布莱克一把抓住软软的身体，抛到了怀里。

　　当然，它也得到了面包。

　　“还掉了个小宠物，COOL！”

　　布莱克得意的笑了笑，也不管小鱼人的挣扎，抱着它就往沼泽深处走去，一边走，还一边说：

　　“我要叫你奔波儿霸，以前就一直想要一只，但那玩意3500美刀我可买不起，你和它还挺像的，也算另一种意义上的圆梦了。

　　好了，奔波尔霸。

　　吃饱喝足，让我们一起再去杀几个鱼人吧。”

　　---

　　两天之后，布莱克终于走出了巴拉丁海湾的泥沼，踏上了一片坚实的丘陵，他爬上一块高地，在夕阳下向北方看去。

　　依稀能看到一片被损毁的建筑物，有强烈的矮人风格，大块大块的石头被丢的到处都是，还能看到零星几个兽人，在那里扎营。

　　“铁须之墓。”

　　干瘦如真正亡灵的布莱克，眯起眼睛，趴下身体，往兽人那边打量着。

　　他认出了那片被摧毁的墓地。

　　那是附近的矮人城镇丹莫德的矮人们安葬逝者的地方，是一片深入地下的墓葬群，矮人的文化中，对于逝者相当尊重。

　　兽人这种亵渎亡灵的行为，是绝对不可被接受的。

　　但眼下这个时间点，通往阿拉希高地路上的矮人城镇肯定已经被兽人占领了。

　　铜须矮人们失去了整个卡兹莫丹和湿地的领土，他们再愤怒，也只能困守在自己的首都铁炉堡中。

　　好在那座地堡一样的大城市修建的易守难攻，兽人在卡兹莫丹花了一年多的时间，也没能打破那城门。

　　而肌肉棒子一样的矮人的战斗力，可不比普通兽人弱，他们还有聪明的侏儒设计制造的蒸汽坦克助阵。

　　如果不是矮人这些奇幻生物数量少，兽人们也没办法那么轻易的占领卡兹莫丹。

　　“呱，呱”

　　清脆的叫声，从布莱克怀里传出，蓝色的小鱼人从他的破衣服里探出头，瞪着大眼睛，往下方看了看。

　　在看到兽人的身影的时候，已经和布莱克很亲近的奔波尔霸顿时缩了缩脑袋。

　　显然，它见过兽人。

　　而且很害怕他们。

　　估计是驻守在此地的血环兽人进入沼泽时，对鱼人发起了大屠杀，也难怪布莱克这一路走来，少见大规模聚集的鱼人村落。

　　“要去人族聚集的阿拉希高地，要么走萨尔多大桥，要么走暗礁海岸去法尔迪海湾，前者的好处是快，但有兽人守备。

　　后者的好处是没有兽人，但...

　　有一群刺脊娜迦在那里。”

　　布莱克揉了揉脑袋，心里想到：

　　“暗礁海之下似乎还有个上古精灵废墟来着，那里有娜迦氏族盘踞，那些软皮蛇在水里的战斗力，可不是兽人能比的。

　　还有海巫这样的施法者，从暗礁海走，风险太大了。”

　　他看向铁须之墓外的兽人营地，那其中的兽人并不多，只有四五个，但看营地的规模，显然能容纳更多兽人。

　　“所以，是兽人大酋长奥格瑞姆渡海之后，也调集了湿地的血环兽人前往阿拉希参战了吗？

　　那就是说，守在这里的兽人数量已经没有之前那么多了，趁着夜色，再有暗影亲和，或许可以冒险冲过萨尔多大桥。”

　　布莱克脑海里，飞快的勾勒出一个计划，他把小鱼人拿出来，放在这处高地边，又给它留了十几块面包。

　　拍了拍它的脑袋，对它说：

　　“你在这里等我，别乱跑，我去试一试兽人的战斗力，很快就回来，乖一点。”

　　小鱼人歪着脑袋，眨了眨大眼睛，呱呱叫了一身，盘坐在那里，抓起面包吃了起来。

　　布莱克撇了撇嘴，心说这鱼人就是笨。

　　他悄悄的滑下高地，左手里握紧了那把用破布缠起手柄的鱼人匕首，右手里又从腰后，轻轻抽出一把短剑。

　　同样是一把绿色品质的武器，同样是从鱼人村落中找到的战利品。

　　他深吸了一口气，握紧了手里的武器，在夕阳洒下光芒旁边的阴影中，蹑手蹑脚的往兽人那边摸了过去。

　　这两天里，他杀了很多鱼人，积攒了挺多的经验。

　　但也有坏消息。

　　被污染的帕雷斯之眼的诅咒还在削弱他，最直观的表现就是人物卡上的战士职阶，已经从7级，滑落到了4级。

　　他感觉自己这具身体的力量弱了很多，再过几天，战士职阶估计会彻底归零，布莱克想过将得到的经验注入到战士职阶来挽救它。

　　但思来想去之后，他还是选择了更稳妥的方式。

　　那个诅咒带来了暗影亲和，让他的盗贼职阶没有被影响，那么现在利益最大化的方式，就是提升这个。

　　两天的时间，杀了百多头鱼人得来的经验，都被布莱克注入了盗贼职阶中，将等级从5级，提升到了8级。

　　没有能得到技能，也没有得到神秘的天赋。

　　但却让他在黑暗处行走时的脚步更轻盈，速度更快，就像是无声前行的黑猫一样。

　　他一点一点的接近兽人营地，躲在一颗树后面，耐心的等待机会。

　　十几分钟之后，兽人营地里传出几声咆哮，随后便有斗殴的声音响起，让躲在树后的布莱克撇了撇嘴。

　　这些兽人把自己的世界毁了。

　　他们在黑暗之门另一边的德拉诺世界里，被燃烧军团的恶魔引诱，喝下了恶魔之血。

　　获得了强大力量的同时，也变得更暴躁，如失心疯一样的战狂，那邪能之血在他们体内流淌，让他们失去理智。

　　作战的时候固然勇猛，但闲下来之后，甚至会对同伴拳脚相向。

　　他们已经没救了。

　　但这对布莱克来说，是个好消息，很快，营地中的斗殴就落幕了，一个被打的鼻青脸肿的老兽人，被驱赶着离开营地。

　　他弓着腰，脸上有血红色的纹路，左眼瞎了。

　　这是血环兽人的标志，他们这些崇拜死亡的家伙，有很残忍的仪式，血环兽人成年时，需要挖掉自己的眼睛，来进行祭祀。

　　那老兽人粗鲁的朝着营地的方向啐了一口，拄着自己的战斧，很不甘心的往沼泽方向去。

　　他那些更健壮，更暴躁的后辈，想要换换口味，用拳脚“说服”他这个老人家，去沼泽里狩猎头鳄鱼回来。

　　嘁。

　　真是不讲武德！

　　老兽人抱怨着，咕哝着，扛着战斧一瘸一拐的行走，在他绕过营地，到达一处视线盲区时。

　　一个蜷缩起来的，干瘦至极的“排骨人”，悄无声息的从大树的影子里窜了出来。

　　像是猴子一样，扑到了老兽人背后。

　　右手的短剑刺进老兽人的喉咙，左手的匕首狠毒至极的插向老兽人的太阳穴，这种偷袭的手法，布莱克早就练熟了。

　　在湿地里杀鱼人，这种办法还没有失败过。

　　但兽人。

　　毕竟是兽人。

　　在被袭击的一瞬，老兽人就丢掉手里的战斧，一把扣住了布莱克刺向他太阳穴的手腕，一个过肩摔，将布莱克摔在眼前的地面。

　　他想要嘶吼。

　　但被割断的脖子根本发不出声音。

　　布莱克也猛地从地上跳起来，整个人扑进兽人怀里，左手一摆，将兽人打来的拳头格挡开。

　　右手的短剑如觅食的毒蛇一样，刺进兽人心口，附带微弱破甲的短剑，破开兽人的皮甲，让热血涌出。

　　一下还不够。

　　两下，三下，四下。

　　兽人扣着他后颈的手指的力道，在飞快的减弱，几秒之后，他摇晃着身体，倒在了地上，又被布莱克抓住肩膀，拖进了旁边大树的阴影里。

　　那把颅骨点缀的战斧也被拖了进去。

　　很可惜。

　　这造型霸气的玩意，只是粗制滥造的武器，并不是布莱克期待的好装备。

　　刺杀成功。

　　布莱克躲在阴影里，快速冲入沼泽，老兽人倒下的动静，已经让营地里的兽人察觉到了。

　　他们冲了出来，四处寻找刺客，但无功而返。

　　而十几分钟之后，沼泽边就响起了一阵让兽人心烦意乱的声音。

　　“Ggggggmlr！Grm……Rmlg！！Rgmmlr！Grgrmlmlrl！”

　　几个暴躁的兽人看到一大群鱼人从沼泽边缘胡乱冲出来，也不去细看，就提着斧头和狩猎棍就冲了上去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们已经耐不住心中愤怒，要砍几个鱼人出气了！

　　而绕了一大圈的布莱克，则趁着鱼人和兽人交战的时候，快速冲进营地里，那里正躺着个受伤的血环兽人。

　　在排骨人冲进营地里的时候，那受伤的兽人，正好与布莱克四目相对。

　　下一瞬，兽人咆哮一声，抓起手斧就要起身。

　　但布莱克比他更快。

　　冲上去，左腿压在他胸口，双手利刃齐挥，交错往双眼斩下。

　　“噗”

　　灼热的血，扑面而来。

　　如血花绽放。

　　PS：奔波尔霸和奔波儿灞是不一样的，前者是鱼人宝宝，后者是西游记的傻妖怪，这可不是玩梗。

　　游戏里真有这个。

　　另外，关于兄弟们的反馈，我看到了，就解释一下为什么不用数值，而要用类似于DND体系的职阶。

　　这几年的书里，大家少见数值类的设定，因为用数值标注的力量体系，在中后期时很容易就会崩掉。

　　举一个很简单的例子，如果兽人的力量是10，那么等到主角成长到60级的时候，他的力量数值又该是多少？

　　他是不是可以随手秒杀普通兽人，就像是碾死一只虫子，在奥格瑞玛里尽情开无双，但现实世界是做不到这种事的。

　　而且玩过WOW的同学都知道，60级也不过是个开始罢了，用数值描述这个体系的话，等到净化者和诚实者登场的时候，又该怎么设定它们的数值？

　　当然，也会有同学说，数值更简单明了，代入感更强。

　　确实如此，但我的能力有限，没办法保证在初次写长篇时，能到200万，300万字时也保证数值不出错。

　　这个工程量太大了，我毕竟只是个新人作者。

　　而且老路老哥也给了我一个例子，他写圣光的时候，就用的数值，后期力量体系崩的一塌糊涂，大家不必担心这个职阶失去味道，因为我只是采用了这个框架，连伪DND都算不上。

　　体系里所有的职业，所有的技能，所有的装备，都来自于魔兽，除了某些地方不得不自我发挥之外，其他只是换了个表达形式。

　　然后...

　　求收藏，求推荐，合同已经寄出去了，过几天就可以两更了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，4.兽人.初次猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 