    眼见敖空忽然把女儿装了走，傅玉婷也不急躁，面对敖空，轻叹一声：“这些年都是你一个人带瑛儿，辛苦了。”

    敖空言道：“没事，也不难。”

    对方这么多年看似不闻不问，倒确实情有可原。

    某种程度上来说，傅玉婷对他们父女不闻不问，其实是为了避免他们被牵连。

    森罗剑宫当初第一次反攻毋明界，处境相对好转一些后，傅玉婷便第一时间借办事之机，来到炎黄界探访敖瑛。

    敖空脾气虽暴躁，在这件事情上，倒不至于怪罪傅玉婷。

    不过此刻，他不想多留，跟傅玉婷再谈几句后，便即告辞离开。

    傅玉婷目送敖空身影消失，不禁微微莞尔，接着神情又有些怅然。

    远在炎黄界长安城大明宫里的张东云，看八卦正看得起劲。

    跟他们这些结义兄妹在一起的时候，彼此间再信任再亲近对方，也基本见不到敖空这幅模样。

    其实真要说起来，他们夫妻二人当年分开，可以用一句简单老话概括：

    三观不合。

    敖空近年来在张东云、沈和容规诫下，杀性确实没过去那么足了。

    虽然脾气暴躁如故，但已不再如昔年那般血腥嗜杀。

    可是二、三十年前的敖空，就完全是另外一回事了。

    或许当着自己妻女的面，他不会表现得多么激烈。

    但本质上，那时候的他始终是个杀人如麻，视人命如草芥的大魔头。

    敖空倒是不需要以人命练功。

    但换个角度来看，不带功利性，却仍然嗜杀的他，性质之恶劣，好不到哪里去。

    而傅玉婷出身森罗剑宫，虽然是武者剑修，不乏与人争斗的经验，但不管是个人脾性还是剑意传承，她都不是一个嗜杀的人。

    或者，跟很多修行者比起来，她属于相对关爱生命的那一类人。

    当初能和敖空走到一起，不得不说，已经是造化弄人的反常巧合。

    之后双方分开，反而顺理成章。

    至于后来敖空被应笑我暗算，傅玉婷等森罗剑宫弟子朝不保夕，则是后话。

    双方如今兜兜转转再次重逢，则可以说是又一次造化弄人。

    虽说如今敖空脾性相较当年，有许多改变，但二人是否能再续前缘，仍是未知数。

    张城主表示自己对这场八卦的后续，密切关注……

    当然，这只是他日常的一些消遣。

    平日里，正事为重。

    眼下，没几天功夫，便有新的鱼儿上钩。

    漆黑静谧的宇宙虚空里，忽然有一道血光闪过，抵达炎黄界外的虚空里。

    血光静止后，现出一个外貌年龄三、四十岁之间的精瘦男子。

    来人脸颊瘦长，仿佛不见血肉，只有薄薄一层枯皮，但双目之中，闪动精悍阴冷的光芒。

    其身后一袭血色的披风大氅，这时飘荡开来，显化重重血雾。

    血雾里又浮现两个人的身影，一男一女。

    “师父，这里就是炎黄界吗？”女子开口问道。

    那精瘦男子“嗯”了一声。

    女子言道：“炎黄界里倒是曾经出过第十四境之上的高手，但已经是很多年前的事情了，近年来不曾听说有第十五境，甚至更高境界的强者涌现，那老儒的说辞，会否不准？”

    精瘦男子言道：“准与不准，我们自己拜访一番便知道了，你二人持为师拜帖，去看看。”

    他身后一男一女齐声应道：“是，师父。”

    “要是真像那姓杜的老儒所言，此地主人最少第十六境的话，那还真有几分可能，帮上师祖的忙，联手收拾掉斗室书院。”女子又说道。

    旁边一直默不作声，看上去才二十来岁出头的青年言道：“也需小心，是斗室书院的陷阱，杜海终究还是斗室书院的人。”

    精瘦男子言道：“所以，你们去了，多加小心。”

    他名杭峰，乃血麒魔尊亲传弟子。

    余下一男一女，则是杭峰徒弟，血麒魔尊的徒孙。

    对于赋青先生杜海的传讯，他们还是非常看重的。

    虽然诚如赋青先生所知，血麒魔尊自己当下有更要紧事在忙，无暇抽身，但身为其得意弟子的杭峰，还是亲自赶来炎黄界。

    杭峰行事周密。

    他一边自己联系赋青先生杜海前来相见，一边则派了自己两个徒弟，暗中潜入炎黄界查探。

    到时候，两边说法可以对照印证。

    很快，赋青先生杜海从炎黄界中迎了出来：“杭先生，久违了。”

    “赋青先生，别来无恙。”杭峰与之见礼。

    赋青先生言道：“长安城主有请，杭先生请随老朽来。”

    杭峰不动声色，跟在赋青先生身后：“赋青先生终于下定决心，要同我们一起反抗斗室书院了吗？”

    “惭愧。”

    赋青先生杜海长叹一声：“老朽年事已高，寿元将尽，如果不能更进一步，怕是很快就要化作枯骨了，而长安城这里……有七曜晶髓。”

    杭峰默默点头。

    七曜晶髓跟斗室书院传承的相关消息，他也有所耳闻。

    赋青先生杜海肯早日下定决心，对他们血麒一脉来说，自然也是好事。

    诚如对方所言，年龄已经老迈，如果不能突破当前境界，怕是没有多少年好活了。

    血麒魔尊好不容易在斗室书院安插一枚钉子，自然不想看着对方自行老死。

    儒家在寿数这方面的劣势，始终还是蛮大的。

    两人一起进入炎黄界，赋青先生像是忽然得到不知道什么人的传讯，面色大变，转头看向杭峰：

    “杭先生，你们此来，到底意欲何为？你怎么还派人暗中潜入炎黄界？”

    杭峰面色不改：“这真的是天大的误会，我之前在界外久等赋青先生你不到，所以派弟子入炎黄界寻找相邀，想必是他们不成器，冲撞了长安中人，这是我们的不对，但绝无存心冒犯之意，我愿意面见长安城主亲自请罪。”

    两个徒弟都被对方拿下，这一点他倒也不算受打击。

    某种程度上来说，倒是侧面验证了这长安城主的实力。

    他两个弟子，一个第十三境，修成魔道邪影，一个第十四境，更是已经修成魔道荒神。

    看这方炎黄界还挺大的，这种情况下，他两个徒弟悄悄潜入，这么快就都被发现，第十五境的对手一般而言是做不到的。

    这长安城主，果真是至少第十六境的高手。

    如果双方能联手，正面攻破斗室书院的希望便大了不少。

    眼下冲撞冒犯对方，该赔罪就赔罪，人家划下道来自家照做便是。

    如果当真是一个可靠的强大盟友，那此刻服软让步也没什么不可接受的。

    杭峰心底拿定主意，面上态度诚恳。

    赋青先生杜海目光略微复杂看着对方：“既如此，跟老朽去面见城主吧，一切都有城主圣裁。”

    杭峰答道：“这个自然。”

    二人一路到了大明宫求见。

    某位城主似乎很好说话的样子，轻易便许了杭峰求见。

    赋青先生杜海静静在殿外等候，杭峰独自一人来到张东云面前。

    不过，不等他开口，张东云第一句话就叫他先一愣：

    “他，你还认识吗？”

    殿内光辉闪动，多出另一人的身影。

    来者分明是炎黄界北俱芦洲的魔道修行者，王慎行。

