    这只是残缺的凤凰本源，只占完整的本源三成，剩下的凤凰本源已经随着帝释天化为了那一道金色神芒，但纵使只余三成本源，也已经足以让一个人获得永生，这是一颗长生药！

    “可惜这本源虽好，但却也是一种毒药！”捏着金色的丹丸，顾冲低声呢喃。

    这凤凰本源虽可让人得长生，但其中的本源之力却也会使得肉身与精神意志变得不纯粹，因为使用这凤凰本源之后就相当于是将自身的本源替换成了凤凰本源。

    不过现在在这个世界的并非他本体，而是一尊他我化身，自然没有这么多顾虑。

    他要做的，就是收集四神兽本源，以求在短时间内破入道境，这样才能拥有改变时空的能力，也能从棋子变为下棋者。

    因为这是主神殿的地盘，他待的时间注定不会太长，能够在短时间尽可能的捞取足够多的好处才是王道。

    至于力量上的一些弊端，只能说是有舍有得。

    “是谁？”

    就在这时，顾冲突然暴喝，而后他陡然挥拳，击向虚空。

    拳落虚空碎，他前方的虚空好似镜面一般，寸寸碎裂，最后化为了一个黑色的混洞，但他的拳罡却仿佛没有任何消耗一般，直击混洞深处。

    “你究竟是谁？”

    “你绝对不是这个时代的人，你是天外来客，还是同我一样是隐居已久的老不死？”

    混洞之中，一个老者迈步而出，而后他悍然出掌，抵消了顾冲霸烈的拳罡。

    “我是谁不重要！”顾冲笑道，而后他一步化天涯为咫尺，将千里化为一步，直直的出现在了老者面前。

    “轰隆！”

    他拳出如雷动，腾转之间若神龙，这一拳直击老者的面门。

    “无求易诀！”

    金色的八卦虚影自老者的背后出现，八卦虚影轮转变幻之间，诞生出了一股强大的神能。

    八卦演天地万象，他居其中掌天之道行地之力，以不变应万变。

    这就是无求易诀！

    其意在无求，而非易，易只是手段，无求才是神髓。

    因无求故无欲，因无欲而心明，因心明而洞彻天地，因洞彻天地而无往无敌！

    “轰！”

    顾冲的拳头与八卦虚影相撞，于星空之中掀起了无穷波涛，金色的八卦虚影开始泛起涟漪，但却始终不灭。

    “好厉害的无求易诀？！”顾冲惊疑，随后他又开口道，“你是笑三笑！”

    笑三笑身负龙龟之血，是一个活了四千多岁的传奇人物，曾多次指点风云与无名，后面步惊云身上的无求易诀就与笑三笑脱不了干系。

    步惊云现在还未学会无求易诀，所以顾冲第一反应这人就是笑三笑。

    而且除了笑三笑，这世上也没有几人可为顾冲对手。

    就算是神与魔，若是不联手，单打独斗也不是现在顾冲的对手。

    “是我！”老者笑道，随后他又感慨，“现在的年轻人火气真大啊！”

    “果然是他！”顾冲眼神一凝，笑三笑是一个比泥菩萨还要神秘的人，而且一直神龙见首不见尾，几乎没有亲自下场的时候。

    “不知你前来所为何事？”他开口问道。

    “杀你！”笑三笑风轻云淡地说道。

    顾冲现在太强了，让他感到了一种威胁，而且他感应到成神之机将现，若让顾冲活着，恐怕会徒增变数。

    而且顾冲的境界不到四阶就如此强大，若假以时日让顾冲成就四阶，估计就连他都会拿不下，这是他不能容忍的事。

    “你想杀我，我也想要你身上的龙龟本源，那就看谁技高一筹！”顾冲大笑，而后他陡然收拳。

    “噼里啪啦！”

    一阵爆响响起，他的肉身陡然膨胀化为了一个小巨人，这是法天象地！

    “轰隆！”

    随后他的心念之中，摩柯无量之秘运转，他的精神意志开始拔高，最后沟通了一个伟大的存在，那就是时间长河！

    紫金色的神光化作了一种闪电般的存在将他包裹，狂雷之中，他黑发飘扬，宛若一位古老的神灵。

    “斩！”他暴喝。

    冥冥之中，时间长河的力量被他引动，化入了他的力量之中，这是一种超脱于世的力量，普一出现就使得时空暴动。

    “这是什么力量？”笑三笑惊疑，这种力量竟然让他有了一种危险感，随之而来的是一种大恐怖。

    “无求易诀，乾坤击！”

    念及此处，他不敢再做保留，直接使用了绝招。

    虚空之中，乾坤二卦一阵变换，而后陡然合一，化作一方奇特的大印，大印之上有着大道之纹理，玄妙异常。

    “翻天印！”

    笑三笑手结印诀，将乾坤二卦化为了一方大印。

    传说之中，遂古之初有一天柱，名曰不周，天柱顶天立地，总理阴阳、分列乾坤，后天柱崩，天地将合。

    而这崩毁的天柱本体却是被大能练成了一门法宝，名曰翻天印。

    而笑三笑的这式印法便是取意于此，此印可分天地，亦可合天地之力，乾者为天，坤者为地，以这二卦演化此印，竟然真有传说之中，翻天印翻天覆地的几分气势。

    “万力归流，天元一击！”

    战场中，顾冲所有的力量肃然一整，无论是他的真气、他的气血、亦或是他的精神意志，还是那时间长河的力量，还是那苍茫星空之中的无穷能量，都化入了这一击之中。

    “这是摩柯无量！”

    感应着这种力量，笑三笑终于反应了过来，他存世无数载，也曾见过神魔二人的摩柯无量，但他此时却感觉顾冲的摩柯无量中有一种神魔所不具备的东西。

    但若要真说起来，就连他也说不清究竟有什么不同，这是一种发自心灵深处的直觉，以他修持无数年的心灵，不可能出错。

    “轰！”

    顾冲的拳头，与笑三笑的印发相撞，虚空突然一阵寂静。

    但转瞬之间，一声巨大的轰鸣之声响起，星空一阵动荡，以他们二人为中心，方圆数万里的虚空由内到外，极速破碎。

    浩荡的神能在混洞之中沸腾，仿佛将要击穿这方世界，地火风水四大本源于混洞之中浮现，重演开天之景。

