    “秦淮茹，你怎么坐这儿啊？这是我给厂领导留的位置。”

    “诶，怎么我就不能坐这儿了？我就愿意坐这，坐在这儿看的清楚，还坐的舒服。”

    许大茂急道：“这是我专门给厂领导留的位置，这一会要是厂领导来了看见你把位置占了看你怎么办？”

    秦淮茹轻轻一笑“我还就坐这儿了，一会厂领导来了，我还问问他们我转正的事呢。”

    旁边的姑娘拉拉秦淮茹的袖子说到“姐，要不咱重找个地吧，被你们领导看见了怪你咋办。”

    秦淮茹拍拍姑娘的手说到“没事，厂领导在小食堂喝酒呢。要不然傻柱早来了。就是姐给你介绍的对象。人家是厂里的大厨，厂领导请客吃饭都得他掌勺。你别急，一会厂领导吃完饭他就来了。早就说好的。”

    许大茂在一旁听完急了“秦淮茹你要把这姑娘介绍给谁？”

    “要你管。去放你的电影去吧。”

    “诶，不是。秦淮茹你不能把人家姑娘往火坑里推啊。要只是年龄大点也没什么。多少你把人家姑娘介绍给一个傻子，我就得说两句了。这结婚是一辈子的事，你不能这么坑人啊。”

    “你怎么说话呢，这是我堂妹，我能坑自己亲妹子。”

    “那你还把她介绍给傻柱。傻柱那就是一傻子，这里大家伙谁不知道啊。”说完又对旁边的姑娘说道“姑娘你听我的，赶紧走。那傻柱就是一傻子。你可不能和他处对象。”

    “哟，这儿真热闹。许大茂，不是说放电影么？怎么在这吵起来了？”

    许大茂回头一看，原来是吃完饭出来遛弯的李昊“李科长，您怎么来了？”

    “这不放电影么，今天我值夜班。出来看会。对了，你不放电影在这干什么呢？”

    “我这不看看厂领导一会儿说不定过来，等会再放。”

    “厂领导在小食堂喝酒呢。你等厂领导来了才放。你就是这么干放映工作的。你这种思想是要不得滴。你这是把厂领导放在人民群众的对立面啊。你这是严重的阶级问题。是在范错误啊。”

    “对不起对不起，是我错了，李科长您别见怪。我这就去放电影。”说完许大茂马上跑去放电影了。

    秦淮茹妹妹拉拉秦淮茹的袖子“姐，这是谁啊？怎么许大茂那么怕他。”

    “他啊，人家是我们轧钢厂的保卫科科长，副厂长级别。是领导干部。许大茂在人家眼里就是个小放映员。”

    俩人正上着呢，李昊过来问道“这儿有人坐么？”

    “没有人，您坐吧。这不，我和我妹妹正说您呢。”

    “说我？说我什么呢。”

    “能说什么，说您年轻，说您厉害呗。李科长来给您介绍下，这是我堂妹秦京茹，今天我把她接来准备介绍给傻柱呢。”

    “傻柱啊。他还得一会呢。厂领导还在吃饭呢，他菜还没有做完。还得等一会。”说完向秦京茹伸出手说到“欢迎你来咱们红星轧钢厂做客。一会有空可以来玩。”

    秦京茹和李昊握了一下，轻轻说到“你好。”

    李昊和二人聊了一会，便告辞离开。

    李昊刚离开，秦京茹就向秦淮茹问道：“姐，你们这个李科长有对象了吗？”

    秦淮茹看看秦京茹，笑笑说道：“哟，这是看上人家了？姐可告诉你，人家是领导干部，哪里能看得上咱农村人啊。”

    “说什么呢姐，我不就是好奇问一问嘛。你说他这么年轻怎么当上厂领导的。”

    “人家拿命拼出来的呗，人家可是刚从战场上回来的。要不是在战场上受了伤，人家在部队上肯定步步高升。这不回来做咱们红星轧钢厂的保卫科科长，厂里领导愣是把级别定了副厂长级别，一个月工资113块钱呢。”

    “啊，他受伤了？没看出来啊。”

    “听说是腿上受了伤，可是这么几天也没看见他腿有什么问题啊。”

    “你说他腿上受伤成瘸子了，他能不能看上俺。”

    “说什么呢你，别乱说话。让人听见了不好。人家只是受了伤。瘸没瘸你看不出来啊。你快死了那条心吧。”

    “我就随便说说嘛。对了姐，这电影都放完一部了。你说的那傻柱怎么还没有来啊？”

    “兴许厂领导还在吃饭呢，他走不开。”

    “那怎么呢，还这么等着他？”

    “那你说怎么办？”

    “回去吧，我想睡觉了姐。明天还得坐车回去呢。”

    “那你不相看相看了？”

    “看什么，这都几点了。”

    “行，回去吧。姐明天早上再看看，既然来了怎么也见上一面。”

    李昊直接回到厂招待所去睡觉了，值班有肖瀚那小子在就行了。

    第二天早上起来李昊直接回家去了，没有在厂食堂买饭。去早点铺子，买了一碗豆汁和几根油条带回家吃。不想却是在四合院门口见到了要回家的秦京茹。

    “秦京茹？这是要回去？早饭吃了么。”

    “是李科长呀，我得坐早班车回去。”

    “着急回去干什么？早饭也没吃呢嘛。走跟我去我家吃点。中午我给你买票回去。”说着就拉着秦京茹回到自己家。

    把秦京茹让进家让她坐，李昊先看看炉子。添了一个煤球，然后把自己买的早点摆上，又去切了一点牛肉，趁秦京茹看不见从随身宿舍里拿出几个之前放进去的包子。叫秦京茹过来吃饭。

    秦京茹过来一看，这还真是领导干部。早饭又是包子油条，还切了牛肉。可惜两人身份差距太大，要不然自己怎么也要争取一下。

    吃着东西李昊向秦京茹问道：“昨天相亲怎么样？”

    “不怎么样，说好了。一起看个电影，随便聊聊。可是人家压根没来。我和我姐等到十点才回来。”

    “什么？傻柱就没有去？”

    “嗯，今天早上我姐还说让我和傻柱趁我回家前见一面。可是我姐去叫的时候人家睡觉，不起来。都不愿意见一面。”

    “嘿，怎么这么个人。”说着站起来“我找他去。”说着就去傻柱家。秦京茹喊都没喊住。

    “砰砰砰，砰砰砰。”一阵敲门声把傻柱吵醒了。打开门一看是李昊“哟，怎么是您。这大清早的您是找我有事？”

    “傻柱，你说，你昨天晚上干什么去了？”

    “我干什么去了！我在食堂做饭啊！你别说你忘记吃了我炒的一盘回锅肉了啊。”

    “做完饭呢？”

    “等着呗。等着厂领导吃完收拾啊。”

    “不是这，食堂没人了怎么着？你忘了你昨天相亲的事了？”

    “没有，我出来去找了两圈，没找着人。”

    “你几点出来的？”

    “十点半啊！”

    “十点半，你让人家大姑娘和一个寡妇等你？”

    “也是啊，他们那不回来了么。”

    “那今天早上秦淮茹叫你和人家姑娘见一面怎么还不见了你？”

    “今天早上？”傻柱挠挠头“好像秦淮茹叫我来着。这不我昨天晚上下班在那转了一圈没找着人，就在那看了会电影。回来都一点了。今天睡着了正香呢。就没起来。”

    傻柱说着，一拍脑袋“那是叫我相对象呢。诶哟我去。”说着赶紧穿鞋和外套准备往秦淮茹家跑。

    李昊赶忙拦住：“你不见人家，人家姑娘早走了。”

    “走了！”傻柱给了自己一巴掌。懊恼不已。

    “嗯，让我给拦住了。我告诉你傻柱。我答应了人家姑娘中午给人家买票回家的。”

    “我掏，钱我掏。”

    “那边还把我买的早餐给吃了。”

    “多少钱，我给。您赶紧的，带我见人去。”

    “要什么钱。不是钱的事儿。我就觉着你那天炖的那鸡汤火候特别好，味道特别的香。”

    “行行行，我晚上炖好了鸡汤给您送过去。行了吧。赶紧着。您要是误了我的终身大事。我天天炖鸡汤，胖死你我。”

    李昊带着傻柱来到自己家里“你小子激灵点，说几句好话。认个错。最好带人家姑娘在四九城转转。工作的事别操心，我给你请假。”

    带着傻柱进屋，给秦京茹介绍道：“秦京茹，这就是傻柱。昨天晚上厂领导在小食堂吃饭，本来忙完了，厂领导又让傻柱加了两个菜。这么一耽误就到十二点了。回家吃完饭都一点多了。今天早上又没有起来，你姐叫他都没听见。”

    “这不我给你把人从被子里提出来了。”说完给傻柱一个颜色。

    傻柱看看李昊，这瞎话编的真好。陪着笑说到“对不起啊，秦京茹同志。昨天真的忙乱了。”

    “没事，你工作要紧。”

    然后二人有一搭没一搭的说着。李昊见这样不是个事。忙跟二人说到“傻柱我刚才答应了秦京茹晚上送她回家的。但是我又有点事，你帮我晚上送一下秦京茹。你看现在还早，不如你带秦京茹在四九城转转。中午买点好吃的。”

    秦京茹看着李昊：不是说中午送我的吗？怎么现在变成晚上了？

    “行，你忙你的去吧，我带秦京茹去转转。”

    “那我把秦京茹同志交给你了啊。”说完给傻柱打了个手势。出门推着自行车离开。

