    杨若澜的房间素雅整洁，以暗灰色和白色为主调，白色的桌椅柜子充满了现代设计的时尚感。

    空气中迎面扑来一股清香，里面夹杂着香水味儿和女人身上独有的馨香。

    杨若澜还是第一次把男人带到自己的房间里来。

    连她自己都不知道怎么会这么相信眼前的这个男人。

    也许是因为他是第一个听自己说出心里话的男人吧！

    可是，孤男寡女共处一室，她心里难免有些紧张，暖玉般的白嫩小手攥着裙子，不知该如何是好。

    “叶先生，请……请坐。”杨若澜指了指一把椅子，说道。

    “坐就不必了。”

    叶飞摇了摇头，笑着道：“我们还是直接开始治疗吧！”

    “好……好吧！”

    杨若澜点点头，问道：“那我应该怎么配合你？”

    “坐床上。”叶飞说道。

    “好……好的。”

    杨若澜点了点头，还是按叶飞说的，坐在了自己的床上。

    “拖鞋。”叶飞又说道。

    “啊？！”

    杨若澜愣了一下，脸颊微红，扭捏着说道：“为什么要拖鞋啊？”

    “因为待会我要帮你针灸，而有一处名叫‘行间穴’的穴位在你的脚上，这个穴位有泻心火肝火的功效。

    待会我帮你针灸一遍，以后你自己也可以多按一按那个穴位。”叶飞笑着道。

    “好，好吧。”

    杨若澜咬了咬下唇瓣，然后弯下腰脱掉了高跟鞋。

    叶飞也很大方地蹲在了杨若澜的双腿边。

    当视线落在女人的玉足上时，眼睛一下子就直了。

    女人的脚非常漂亮，轮廓分明、外型修长、线条流畅、色泽柔嫩、脚趾有序、味道清馨，这是人们常说的极品美足。

    看到叶飞蹲在自己脚边一动不动，杨若澜感觉心里怪怪的，双颊越来越红，她不由得夹紧了双腿，不让春光泄露。

    等了一会儿，杨若澜见叶飞一动不动，纳闷地问道：“你在看什么呢？”

    叶飞笑了笑，大方承认道：“杨小姐，你的脚这么漂亮，所以我就多看了两眼。”

    “你……你别乱看了，要是再这样，我就不治了！”

    听到叶飞的话，杨若澜心里又害羞又生气。

    “好好好，我不乱看了，我现在就开始治！”

    叶飞撇撇嘴，从兜里掏出布包，拿出一根长针，随后伸手，一把朝着杨若澜的脚抓了过去！

    “呀！你干嘛？！”

    杨若澜立马反应了过来，赶紧缩回了脚，一脸警惕地看着叶飞，就跟看一个流氓一样。

    叶飞顿时哭笑不得，“杨小姐，你别这么紧张好吗，我这是要帮你针灸，没对你耍流氓。”

    杨若澜也觉得自己的反应有点太大了，她小声说了一句对不起，然后把脚放了下来。

    叶飞握住女人白皙滑嫩的小脚，然后开始针灸行间穴。

    看到男人行云流水的针灸之术，杨若澜的眼神里满是惊叹之色。

    这个男人是真的在帮自己治疗，而自己倒是的确有点太紧张了。

    两分钟过后。

    叶飞便把砭石针取了下来，用真气消毒后，又刺向女人白嫩小腿上的中都穴！

    当第二针落下后，杨若澜只觉得一阵阵火热的气息自小腿处传来，然后那丝火热就像温泉一般顺着小腿往上流至全身。

    本来刚才她的心中还有些烦躁不安，此时此刻却感觉心中一片安宁，感觉舒服多了。

    也许是太舒服了，酥酥麻麻的感觉让杨若澜竟然发出了“嘤嘤”的声音。

    听到这极具诱惑力的声音，叶飞腿一软，差点就跪了。

    额的乖乖，要不要这么诱惑人啊！

    两分钟后，好不容易第二针也结束了。

    然而，当要施第三针的时候，叶飞就尴尬了。

    这第三针要针灸的穴位是‘足五里’，这个穴位在人体的大腿内侧。

    这个地方实在是有点难办啊！

    针灸这个地方，很容易被别人误认为是流氓啊！

    杨若澜见叶飞停了下来，便奇怪地问道：“叶先生，治疗结束了么？”

    “没有。”叶飞摇了摇头。

    “嗯？既然没有，那就继续针灸啊！”杨若澜说道。

    “杨小姐，接下来，也就是最后一个穴位的位置比较尴尬。”叶飞讪笑着说道。

    “尴尬？那个穴位在哪里？”

    杨若澜心里一惊，意识到有点不对劲。

    “在大腿内侧，靠近大腿根部。”叶飞一本正经地说道。

    “什么？！大腿内侧！！”

    杨若澜一听，立马把裙摆往下扯了扯，说道：“那还是算了吧，这个位置不行的。”

    “杨小姐，如果最后一个穴位不针灸的话，那今天的治疗就没有效果了。所以……要不我们试试？”叶飞干笑着说道。

    “你……能不能闭着眼睛针灸？”

    杨若澜娇靥火红，抿着红唇，撇过头不敢叶飞的目光。

    “能是能，不过我怕闭着眼睛会扎到你其他的地方啊！”叶飞睁着眼睛开始说瞎话了。

    对于叶飞来说，人体有多少个穴位，这些穴位在哪些地方，他早已了如指掌，就算不看也可以找到。

    然而，杨若澜却根本就不怕，而是说道：“不要紧，叶先生，我相信你的医术，你就闭着眼睛吧！”

    “呃……好吧！”

    叶飞拿起一根长针，然后闭上眼睛，说道：“好了，杨小姐，你把裙子拉上去一点。”

    杨若澜声若蚊蝇地“嗯”了一声，然后慢慢地把裙子往上提了起来。

    随着裙子的往上拉起，两条雪白的大腿顿时露出了一大半。

    叶飞的眼睛是微闭着的，所以不自觉往上这么一瞟，就啥都看到了。

    这个女人竟然穿的是……黑色的！

    “叶先生，我准备好了。”杨若澜看了眼叶飞，说道。

    “好，那我要开始了！”

    叶飞说了一句，然后稳住心神，将砭石针刺进了女人的足五里处。

    经过了两分钟的煎熬，这一次的针灸才算真的结束了。

    等叶飞把砭石针收回的一刻，杨若澜也赶紧拉下了裙子。

    “呼……”

    叶飞睁开了眼睛，说道：“杨小姐，治疗已经结束了，我给你开个药方，你可以去中医馆抓几服药，连续服用一个星期，你的内火将会消除。”

    杨若澜的脸上好似染上了红妆，轻轻“嗯”了一声。

    叶飞在书桌旁写了两张药方，然后说道：“杨小姐，我写了两张药方，一张是你的，另一张是杨老爷子的，我都标了记号。”

    “嗯……”

    杨若澜点了点头。

    “呃……杨小姐，要是没什么事的话，我就先走了，以后有什么问题可以随时问我。”

    说着，叶飞又留了个联系方式，然后赶紧离开了房间。

    冲出房间后，叶飞大口大口地喘了几口气，刚才的治疗过程实在是太他妈刺激了。

    那简直就是视觉与心灵的双重煎熬啊！

    这时，杨素素跑了上来，暧昧笑道：“说，飞哥，你跟我姐在房间里这么长时间，在干嘛？”

    “你这丫头片子可别想歪了哦，我在帮你姐治病！”叶飞说道。

    “真的？”

    “当然是真的，不信你去问你姐。”

    叶飞拿出手机看了眼时间，道：“现在时间不早了，我也该回去了。”

    “飞哥，这里很难打到车，我送你！”杨素素请缨道。

    “呃，行吧！”

    叶飞点点头，然后和杨素素一起离开了别墅，随后坐着车那辆白色的保时捷911，离开了别墅，直奔倾城国际。

    此时，身姿窈窕，脸上红霞还未褪去的杨若澜正静静地站在落地窗前，目送着那辆白色的车子离开。

    她嘴角绽放出如花儿一般明媚的笑容，轻声呢喃道：“谢谢你，叶飞。”

