    谢晨不知道该如何接受眼前的这一切，留着头发穿着8号球衣的科比布莱恩特，容光焕发威严十足的大鲨鱼奥尼尔，还有他的教练，老鱼费舍尔，现在正戴着一个蓝色的很二的发带在场上转悠，还有球队的总裁禅师菲尔杰克逊，正安静坐在湖人球员席。～，

    这绝对不是恶作剧，谁有能耐在谢晨眨眼间的功夫就把全部场景给换了？还让他们都年轻了十几岁？

    谢晨第一时间就想到了篮球复制系统，没等谢晨发问，系统自己就开口说道：“ 您在湖人主场斯台普斯中心得分超过30分，由于您的表现太过出色，惊动了湖人的传奇球队，接下来，您需要与这支湖人传奇球队进行一场比赛，获胜将安然离开，失败，将冻结您所复制的系统能力24小时。”

    “什么？输了比赛系统能力就用不了了？”谢晨长久以来一直担心的问题终于发生了，假如输给传奇球队，那么，接下来下半场的比赛，谢晨就没办法使用复制的系统能力了。

    该来的终于还是来了，谢晨就知道系统不会白白的送给自己，一定是有什么艰难的任务等着自己去完成，没想到竟然是去挑战过去的传奇球队！

    事实上，谢晨倒是也的确想跟过去的球员交手过招，这的确是一件兴奋的事，但是如果输掉比赛，付出的代价太大了，所以谢晨现在根本兴奋不起来！

    但是，谢晨也同时意识到这事情有弊也有利！

    因为，谢晨终于有机会去复制巅峰科比巅峰乔丹还有其他过去时代球星的能力了！

    之前，谢晨碍于跟巅峰科比不同时代，只能去复制老年科比的后仰跳投，复制过来的效果却是差强人意。一直被人数落，而且乔丹的能力、卡特的能力，这些都是谢晨梦寐以求的，本以为这辈子不会有机会拥有这些能力，但现在，一切却变成了现实！

    谢晨从恐慌变为兴奋：“这是一个机会！我变得更为强大的机会！”

    假如真的在这种剧情下复制了传奇球星的能力。再运用到现役nba的比赛当中，不知道会惊叹到多少人！

    这个系统神通广大，它能把自己带到十几年前的场景，谢晨并不惊奇，也许这些对它而言就是一堆数据，可以随意提取，又或者这什么狗屁传奇球队的挑战就是系统故意整自己的！ 谢晨不敢也不想知道真相，他只是担心这个秘密，会不会被其他人知道？

    要知道。不只是谢晨在这座老球馆里，安东尼、雷阿伦、奥多姆、洛佩兹，甚至主帅费舍尔，都在啊！他们看到年轻时的科比和奥尼尔不惊讶吗？费舍尔看到年轻时二楞的自己不惊讶吗？！

    谢晨心情忐忑地走到安东尼面前，指了指对面的科比和奥尼尔：“你不觉得科比很奇怪吗？你不好奇已经当主持人的奥尼尔又披上战袍出现在球场，很不正常吗？”

    安东尼表情木讷，就好像一个被系统化的人：“你说什么？我听不懂。”

    谢晨又转去问雷阿伦、奥多姆他们，结果依然如此。最后，谢晨来到主教练费舍尔的身前。问道：“教练，你有没有看到那边有一个戴着蓝色发带穿着2号球衣很二的湖人球员，他叫德里克费舍尔。”

    费舍尔抬头望去，呵呵笑着：“哦，那伙计是挺二的。”

    “……”谢晨终于可以放心，这些人物应该完全被系统化了。相信即便离开这个场景，回到现实，他们也不会有任何记忆。

    既然如此，那谢晨就勇敢接受这个挑战！传奇球队怎么了？战！

    谢晨鼓起勇气终于扫视了一遍自己的对手，这应该是三连冠时期的湖人。这里应该是2001年，奥尼尔如日中天，从他走路、说话的样子就能感觉出他的霸气，科比，虽然留着胡须故作成熟，但这个时候的他，还是比较嫩的，屈居于奥尼尔手下当二当家。

    老鱼费舍尔，谢晨现在的教练，一直在球队稳重有威严的教练，此刻正在玩弄自己的发带，很二很二的样子。

    还有，里克福克斯！湖人三连冠的功臣，一头卷发满脸潇洒帅气，还有那迷人的络腮胡须，的确算是个性感有魅力的男人，不过这家伙退役之后跑去拍av了，谢晨万分期待自己队友阵容里有哈登在！因为哈登的女人卡戴珊最近又传跟已经46岁的里克福克斯搞在一起了，原因是哈登在夜店跟一个澳洲妹纸**被发现了。

    不对啊，不需要哈登啊，卡戴珊的前夫奥多姆不就在队里嘛！不过好像虐对方的概率比哈登要小很多……

    还有一个人，霍雷斯格兰特，芝加哥公牛第一个三连冠时期的主要球员，也是第三得分手，之后又来到湖人，正巧赶上湖人三连冠的开头，与奥尼尔和科比又拿了一个总冠军，然后安心退役了。

    谢晨望着这首发五人，不禁长喘了一口气，这tm怎么打啊！人家是三连冠的队伍啊！

    看着奥尼尔那不可一世的模样，谢晨不禁又想起在tnt和奥尼尔吹牛逼的时候，奥尼尔讽刺自己的话：“如果你遇到我，你一定会输！”

    真是邪到家了，相信奥尼尔也不知道他们俩真的会有机会公平的打一场吧？

    “算了，担心也没用，就当是一种磨练，好好打吧！”谢晨努力缓解自己的情绪，试图让自己静下来，专注于这场于传奇球队的较量！

    新的赛季，系统积分也清零了，第一次复制权限还是100个积分，谢晨现在还没有攒够，所以这一场是不能复制的，回头得好好查一下什么时候打公牛，谢晨已经迫不及待复制迈克尔乔丹啦！

    想到这里，谢晨突然想起一个问题，立马对系统问道：“你刚才说我的优秀表现惊动了这座球馆的传奇球队。那是不是意味着，只有在客场，才会触动这个跟传奇球队的剧情？”

    系统给出了肯定的答案：“是的。”

    原来这个挑战只在客场有，那还好一点，不然，场场跟传奇球队打。场场输球，谢晨这个赛季就彻底从传奇沦为平凡了，这样的话，起码主场作战能保证自己的实力。

    激动人心的比赛终于开始！证明谢晨实力的机会终于到了，面对传奇球队，他将有怎样的表现？

    湖人队首先发动进攻，进攻核心还是奥尼尔，奥尼尔要到位置，接到传球之后。背打洛佩兹，一个转身之后，竟然直接袭击篮筐！

    砰！

    洛佩兹竟然被撞倒在地！而且还造成了加罚！

    现场欢呼四起，奥尼尔走起了霸王步！这就是第一中锋的实力吗？！

    谢晨也完全被震撼到：“奥尼尔……实在太强了！这个时候的他，还那么灵活， 洛佩兹根本不是他的对手！”

    有这么一个bug般的内线存在，这场球，还怎么打！

    可越难谢晨却越是兴奋。此刻的他已经完全不在乎输掉之后还有没有能力的事情了，他要跟奥尼尔跟科比痛痛快快的战一场！

    奥尼尔的罚球一向糟糕。这一次也未能幸免，打在篮筐前沿弹了回来。

    “给我球！”谢晨一边向前场跑，一边冲队友大叫道。

    安东尼拿到篮板球，一个长传，直接传到了谢晨的手中，谢晨面对费舍尔和科比两个人的防守。直冲篮下！

    谢晨简直太兴奋了，他打篮球从来没有这么兴奋过！

    “这家伙的速度好快！”有球迷发出惊叹，这些人虽然都是系统化的人，但还是有着真实的情感流露，说起来还真是神奇。

    威少的速度加身。费舍尔和科比也很难追上，但是倔强的科比速度也非常快，谢晨真是太开心了，看到科比跑的那么快实在是太开心了，终于有机会跟巅峰科比一较高下了！

    蹭的一声，谢晨一跃而起，在两个人的防守下，使出罗斯的折叠式上篮，球中，还造成了科比的犯规！

    “耶！”谢晨落地后自己先为自己鼓掌赞叹，太爽了，打年轻的科比，感觉太爽了！

    刚才那次进攻，也可以说是威少、罗斯和科比的较量，这两位后起之秀也是没机会跟巅峰科比一较高下的，也许对于他们来说，也是遗憾，但是，谢晨却帮助他们完成了这个遗憾！

    听到谢晨不停的兴奋狂吼，年轻的科比忍不住走上前：“小子，你很嚣张嘛。”

    “哈哈哈。”谢晨一直不停大笑，也忍不住跟科比多聊两句：“科比，很高兴再见到你。”

    科比当然一头雾水，不知道谢晨在说什么，谢晨有太多话想跟科比说，告诉他留意一个叫凯特琳斐贝尔的女人，要珍惜和奥尼尔相处的所剩不多的时光，不要和妻子搞离婚，等等等等，但他还是只说了一个问题。

    “科比，你知道你职业生涯能拿到几座总冠军吗？“谢晨冲其问道。

    科比轻哼一声：“哥会拿到六座以上的总冠军的，你等着看好了。“

    “很抱歉，你只拿了五个。”谢晨很快说道。

    科比当然不会相信谢晨所说的，事实上，这个时候的科比，还是认为自己未来会超过乔丹的。

    谢晨稳稳罚中，在第一次较量中，还胜了湖人一分，谢晨第一次知道一分的优势也能让人这么开心。

    不过，接下来，尼克斯还是难逃厄运，球又传给了奥尼尔，奥尼尔的杀伤力实在太强了，一个洛佩兹根本抵抗不了，只能采取包夹，可是，外线的科比费舍尔这些家伙也不是吃素的。

    令人意外的是，不仅奥尼尔可以欺负洛佩兹，科比可以欺负洛佩兹，就连里克福克斯，竟然都敢在禁区横冲直撞直接在洛佩兹眼前扣篮！

    谢晨真的很着急，于是走到奥多姆身前，对他说：“刚才那个扣篮的长头发的家伙，勾引你老婆，你怎么能这么轻松让他突进去呢？“

    奥多姆除了不去想眼前这一切为什么这么奇怪之外，其他一切都是很正常的，立刻怒道：“你说什么？这混蛋敢打我老婆的主意？”

    奥多姆说着就想过去给他一拳，还好被谢晨给拉住了，总算稳定住奥多姆的情绪，总算让奥多姆拼尽全力去阻止福克斯，谢晨也到了跟自己的对手玩耍的时候了。

    面对费舍尔，面对未来会成为自己主帅的对手，谢晨展开惨无人道的肆虐，背身单打、封盖、抢断、当着面三分远投，不一会儿，就让菲尔杰克逊叫了暂停。

    谢晨利用库里的三分、科比式的后仰、威少的急停跳投等技能，竟然一下子把这个总冠军球队打蒙了！

    不过暂停之后，谢晨就受到了包夹待遇，而且谢晨发现身体对抗明显增强了许多。

    谢晨原本好好地运着球，没想到费舍尔竟然不顾犯规的过来掏球，谢晨一时大意，丢了球，篮球往界外奔去，谢晨当然要奋不顾身去救球了，毕竟胜负关系着现实的荣辱呢，要万一输了，没有了系统的能力，到时候，可能会被那个新秀榜眼拉塞尔欺负！这怎么能行！

    谢晨奋不顾身直接扑出去救球，整个人已经飞向观众席，第一排的观众要倒霉了，虽然这里是最好的位置，但也有着最大的风险。

    谢晨将球一个长甩，直接调给安东尼，安东尼强打奥尼尔被扇下来，却博得两次犯规的机会。

    谢晨长舒一口气，也不忘起身对被自己撞倒的观众道歉：“对不起，小姐……“

    谢晨刚准备道完歉离开，却又再度被惊到差点摔倒！

    斯嘉丽！被自己撞倒的那个金发碧眼的女孩，是斯嘉丽约翰逊！

    “我的天啊，不会吧……这是……17岁的斯嘉丽！”谢晨完全呆住了，这时候的斯嘉丽正处在17岁的大好年华，模样看起来还很稚嫩，但身材却已经发育的相当成熟，谢晨和斯嘉丽也算曾是恋人，他有一个非常大的遗憾就是没有遇到颜值巅峰时期的斯嘉丽，但现在在系统的帮助下，谢晨竟然见到了年轻时的她！

    “斯嘉丽，你最近到底在干嘛？为什么这半年以来，你一直在躲着我？”谢晨看到斯嘉丽太兴奋了，完全迷糊了。

    问完之后，看到斯嘉丽那迷惑的眼神，谢晨才意识到自己问错了对象，或者说问对了对象，却在一个错的时间。

    谢晨望着她，一步一步退回到球场，他再也不害怕系统给予的挑战任务了，对于他而言，也许输掉比赛会有风险，但只要努力打败对手，那绝对是天大的福利，这里有最顶级的巅峰球星的能力，还有那些不属于他时代的风华绝代的美人！(未完待续。。)u