    挖金坑！

    这个颇为奇怪的地名让陆军少将又是一愣。

    继而就是一喜，所谓坑，顾名思义，是个山谷，最适合刚刚唐刀所展示的‘没良心炮’所用的地形。

    可显然，他想错了。

    此坑非彼坑。

    “营长，这里的地形我们派人去看过，这里是个泄洪河谷，常年累月的山洪流过后，导致谷底较宽，地势地形也没那么险峻，我们若是埋伏在山岭上，冲锋枪和驳壳枪的射程都不够，反倒是日军的三八式步枪可以发挥作用，当时也是做为备选地。”郭守志一看地名，下意识问道。

    陆军少将微微一咧嘴，却没有立刻提供意见，而是将目光投向唐刀看他怎么回答。。

    虽然和唐刀打交道并不多，但这小子绝对是个聪明人，也是个狠人，不管是说服饶师座用人命填帮他争取了一天一夜时间，还是以一营长官之尊亲率敢死队夜袭日军炮兵阵地，都证明了他不管是战略还是战术上，都有自己的独到之处。

    至少，他绝对不会选一个给自己添堵却给日军发挥的地形上玩什么伏击。

    “老郭说得不错，如果从单纯的伏击角度来说，挖金坑这里的确不是最佳地点。”唐刀点点头。

    “可我们不能光从我们自己的角度去考虑问题，你还得站在日军指挥官的角度上去想。

    比如，我们选一个地势狭窄之地，两山之间的宽度不超过50米，人行于其间，抬头不见天日，阴森森的令人毛骨悚然，老庄，我问你是日军指挥官，哪怕是军情紧急，你会怎么办？”

    “那我当然是得派出足够多的侦察尖兵，只有确认安全，我才会命令大军进入，甚至, 我会重新选择一条行军路线。因为我是来升官发财的, 绝不愿意死在野山上。”庄师散毫不犹豫地回答。

    唐刀两手一摊, “这不就是了！若是我们没和日军打那一仗可能还好，日军骄傲蛮横，派出侦察尖兵侦察一下没有危险走也就走了, 但经过老鼠山一战，被打疼了的他们必定会收起大日本帝国陆军无敌的那一套。

    我不能把胜利的希望都寄托于敌人的愚蠢之上, 相反, 鬼子有多难缠, 我相信诸位都是知道的。”

    所以，我考虑了很久, 终于决定还是把伏击地选在这里，日军若要包抄我军，这是他们必经之路, 而且这个地形不会把日本人吓得太狠, 他们进入其中也没有太大的心理负担。”

    唐刀自信的近乎骄傲, “这, 就叫攻其不备，他越认为我不会在这里打, 那我就越要在这里揍他们。”

    就是，看唐刀这么自信，陆军少将还是想不太明白, 他会用什么手段来吸引日军来攻。

    要知道，日军可不是棋盘上的棋子, 可以任由他来走动。

    只是，还没等他发问, 唐刀将目光投向他，咧开嘴露出一口白牙：“佟长官想不想知道, 我给日军究竟准备了多少炸药包？

    “你准备了多少炸药包？”陆军少将终究还是有些好奇。

    饶中将携军功之威找到集团军司令部，而后集团军司令部一个电报找到那位负责金陵守卫的上将，严令驻守芜湖的步兵旅提供物资，也才给唐刀凑了500公斤炸药，然后这次由他带着辎重部队送过来。

    如果连夜赶工，做出炸药包的话，可以做出5公斤装炸药包将近100个, 质量怎么样，那就不敢保证了。

    “嘿嘿！军需方面还是庄参谋长最有发言权，老庄，你说说咱们现在还有多少炸药包。”唐刀拿手指指庄师散。

    “报告佟长官, 经过清点，我部现有5公斤装炸药包76个，8公斤炸药包25个，10公斤装炸药包6个，如果加上佟长官今日送来的500公斤炸药，算上损耗，我部还能赶制出5公斤炸药包96个，或者10公斤炸药包48个。”庄师散这个数据达人直接将数据精确到个位数。

    不说不知道，一听真是吓一跳。

    陆军少将不由倒吸一口凉气。

    145师临行之前倒是把所有炸药包和地雷以及手榴弹都移交给唐刀了，但做为旅长，他怎么不知道145师其实基本上界牌村一战就打得近乎弹尽粮绝。

    别说给唐刀的炸药包不过一二十个，就是手榴弹，也其实就不过区区两千枚，分到唐刀目前麾下2000人头上也不过人手一枚而已。

    唐刀的独立营怎么还有这么多这种恐怖的玩意儿？

    他当然不知道一个爱哭穷的人，会有着多少‘存款’的。

    唐刀这厮从没有打光底牌的习惯，无论何时，都会选择留一手，哪怕是老鼠山阻击战的第一天打的那么惨烈，炸药包这种万不得已才会用的大炸弹，他也没有说都给三个高地一家伙梭哈。

    和67军、43军分兵的时候，反正这两军都要撤离到江北进行修整，那他咋说不得狮子大张口？

    除了冲锋枪、驳壳枪、机枪等枪支弹药以外，他找老吴同志索要的最多物资，就是炸药了。

    别人不知道‘没良心炮’，唐刀这个未来小蝴蝶可一直都有个‘万炮齐飞’的梦想。

    虽然他也知道，这个梦想除了未来数十年后只有坚定执行大炮兵主义的中国陆军能达成，这个时代只有米国牛仔和日耳曼人以及战斗民族有这个实力。

    但油桶，还不是有机会能找到的嘛！

    老吴同志可不知道这世上还有种黑科技能把炸药包扔得满天飞不说还能投出一百多米去，不然也不会把67军所有的炸药库存都丢给唐刀了。

    换句话说，唐刀此时手中的炸药包，可是一个军的全部炸药储备。

    那能不多吗？

    “我的个乖乖，那合起来不得有1000公斤炸药？”陆军少将仔细盘算盘算，倒吸了一口凉气。

    “是1120公斤炸药！刨出损耗之后。”庄师散丝毫没有顾忌陆军少将数学不咋样的事实，用最精准的数字纠正。

    雷雄和郭守志都忍不住翻了个白眼，这货又开始显摆上了，还一点不给人家川军少将留面子。

    “这么少吗？我不是记得还有一批炸药是我严令过不经过我批准谁也不能动用的，那还有多少？”唐刀对这区区不到200个炸药包的数字显然有些不太满意。

    “哦，若加上那批炸药的话，就还有200个五公斤炸药包，不过得营长您亲自签批！”庄师散回答道。

    “用，全用了，打完这一仗，咱们暂时没用武之地了，还留那么多物资干什么。”唐刀道。

    久经风浪的陆军少将差点儿腿一软，好家伙，一千公斤转眼变两千多，若是真按照唐刀的设想这么来一下，小鬼子不哭都不成。

    两千公斤炸药啊！换算成6.5公斤炮弹的话，那可是300颗，这么一轮轰过去，光是想想那个结果都很爽啊！

    可能是雷雄和郭守志一时间都被自己独立营还有这么多炸药包所震撼，一时间都有些沉默。

    山脊上显得有些过于寂静。

    直到陆军少将主动发话：“咳咳，此次我带师警卫连和辎重连押送物资，既然恰逢此战，哪能袖手旁观，唐营长你看.....”

    这当然是要分战功的意思。

    唐刀微微咧嘴。

    见唐刀如此，月色下陆军少将脸色微红着忙解释：“我师部警卫连装备精良，全是3年以上老兵组成，绝不会拖贵部后腿。”

    这也不能怪陆军少将起了小心思，实在是唐刀描绘的前景太诱人，不管能歼灭日军多少人，有了这个‘飞雷炮’，又有这么多炸药包，这一仗是稳胜。

    145师虽然在界牌一仗打得很顽强，可不管怎样，还是没有抵挡住日军前进，顶多也就是拖延了日军数日，要不是唐刀率领着独立营在老鼠山一战给国崎支队来了一记狠的，145师可不敢向集团军司令部携功要物资。

    那这一战的战功怎么说都不能错过，145师就算只有一个警卫连和辎重连参战，那也是参战了不是？

    “佟长官太自谦了，佟长官您要参与这一仗，唐刀却是求之不得。”唐刀笑得很开心。

    一口白牙在月色下白的近乎耀眼。

    陆军少将看到唐刀笑得如此灿烂的模样，同样喜悦之余，却是又仿佛想通了什么。

    马德，好像是上这家伙的当了。

    貌似，这货画了老大一张饼，就等着他主动跳上来。

    多了他这400号人马，可不比2000人更有把握些嘛！

