    村长今天将村里的情况告诉了陈九鼎，陈九鼎这也是第一次了解到落龙村的情况，他根本没想到落龙村有这么困难。

    当年那个纯净水厂倒闭的事情，他倒是知道。

    因为这件事闹得挺严重的，听说村里有人还想不开轻生过，所以，陈九鼎记忆犹新。

    要想改变落龙村，就要真正做出点能改变落龙村经济的事来。

    现在，他有了钱，也就可以去做自己想做的事情了。

    当然，这第一件事，就是把大棚搞起来，形成自己的第一条产业链，蔬菜供应链。

    现在，这菜一斤能卖五十，完全是出于量少。

    等到大棚搞起来，这个一斤五十的价格应该要降一些，至于到底要降多少，就看陈九鼎愿意降多少了。

    陈九鼎回到家，可没告诉自己母亲自己手里提着一百万。

    这要是让他妈知道，保准吓出病来。

    “小鼎，晚饭吃了没？没吃的话，妈去给你热去。”

    “妈，我今晚在村长家吃过了，您就别忙活了，早点休息吧！”

    “行，那我去休息了，你也早点睡吧！”

    “嗯，知道了。”

    白宝听到院子里有人在说话，从自己的小窝里走了出来，然后跑到陈九鼎脚边，对着陈九鼎汪汪叫了两声。

    陈九鼎听到声音，低下头，将白宝抱了起来说:“老实点，老爸老妈都休息了，别乱叫。”

    “呜呜……”

    白宝似乎是听懂了，只是呜呜叫了两声，没有再汪汪叫。

    陈九鼎看着小不点白宝，突然想到，自己要不要给白宝喝点灵泉水呢？

    他抓来的鱼喝了灵泉水后，都能长大一些，想必对白宝也有用吧！

    “走，白宝，今晚带你进我屋，给你喝点好东西。”

    “呜……呜……”

    ……

    赵德彪被他的跟班扶起来后，哼哼唧唧的对着自己的跟班说:“麻子，将我扶回我表哥家，今晚，我要把这件事告诉我表哥，让他明天给我出口气。”

    “好，彪哥，您小心点。”

    “他娘的，居然敢打我赵德彪，我看你是活腻了！嘶……哎呦，疼，麻子，你特么慢点。”

    “彪哥，您表哥家到了。”

    赵德彪听了这话，抬头一看，发现果然是自己表哥家后，他伸手咣当咣当的敲起了门。

    里面的一个女人听到有人敲门，嘴里念叨一句:“这么晚了，是谁啊！”

    当门打开时，这女人看到门口的人，神色瞬间有些慌张，正想开口说话，却看到了一旁还有一个人，于是她赶紧恢复神色。

    幸好现在是大晚上的，门外的那人没有注意到她刚才的失态。

    “德彪，这么晚了，你来干什么？你表哥可是在家的。”

    “表嫂，我今天来就是找表哥的，我被人打了。”

    这女人听了这话，有些惊讶的说:“什么？你被人打了？来，快，快进屋，跟你表哥说说是谁吃了熊心豹子胆敢打你？”

    赵德彪被扶进了屋，对着麻子说:“麻子，你回去吧！我需要你会叫你的。”

    “好的彪哥，您什么时候需要我麻子，尽管开口。”

    麻子临走前，还不忘表露一下自己的忠心。

    送走了麻子，这女人赶紧将门关了起来。

    这时，一个屋子里出来一个男人。

    “小梅，谁啊？大半夜的敲别人家门。”

    “大海，是你表弟赵德彪来了，他被人打了。”

    “这小子来了啊！等等，你说什么？他被人打了？”

    “是啊，看样子挺严重的，是被人抬到咱家的。”

    “走，看看去。”

    这个叫大海的，全名叫刘大海，正是落龙村的村主任。

    落龙村一共就两个管事的人，一个是村长，一个是主任。

    村长现在上了年纪，村里人也都知道村长再有几年就退了，到时候，这刘大海必然会成为村长的。

    所以，平日里落龙村的村民巴结他刘大海都来不及，以至于他的表弟赵德彪在村子里横行霸道都没人敢说什么。

    今天，他居然听到自己的表弟被人打了，这他能忍吗？

    来到正屋，刘大海就看到赵德彪趴在沙发上哼唧着。

    于是刘大海说:“表弟，你这是咋了？”

    赵德彪听到这个声音，哼唧的声音更大了。

    “表哥，我被人打了。”

    “谁？是谁打的你？这落龙村谁有这么大的胆子？告诉我。”

    “表哥，是陈家那个什么狗屁大学生陈九鼎，是那小子打的我。”

    刘大海听了这话，有些意外的说:“什么？你居然被那个小子打了？”

    “嘶……是啊表哥，那小子的力气大的很，而且一点面子都不给我，我都给他说了，我表哥是你，那小子依旧打了我。

    这小子摆明了就是不给表哥你面子啊！

    这落龙村，现在谁不巴结表哥你，可这小子听了表哥的名字，一点面子都不给，表哥，你一定要为我报仇啊！”

    因为村长没几年就要退的原因，刘大海现在在村里的威望是越来越高了。

    所以，他现在自己也感觉良好。

    用一句话来说，那就是有些飘了。

    “行，我明天一早要去村部办点事情，等事情办完，我就找那小子去，奶奶的，敢打我的表弟。”

    “表哥，你可要狠狠地收拾那小子啊！你就我这么一个表弟，他也下得去手？”

    “你放心，这眼见着快到交水电费的日子了，到时候，我有的是办法整他们。

    表弟，这几天你就在我家住下吧！正好让你表嫂照顾一下你。”

    赵德彪听了这话，顿时高兴不已，赶紧说:“谢表哥！”

    “行了，我要去睡觉了，明天还要早起，小梅，你看着点德彪，给德彪收拾一间屋子出来，我去睡了。”

    “行，我知道了，你快点去休息吧！”

    红小梅看到刘大海进了屋，没多久，屋子里的灯就灭了，知道刘大海已经睡下了。

    这时，她才松了一口气，她走到赵德彪的身边说:“德彪，怎么样？伤的重不重？”

    “表嫂，我这次被打的有点重，腰疼，表嫂你给我按按吧！”

    “啊？伤到腰了？我给你揉揉。”

    “表嫂，我想你了！”

    “你这小子，表嫂也想你了，不过，那死鬼在呢！你悠着点，再说了，你都受伤了。”

