    终于来到了魔神城堡当中。

    刚进入大殿的时候，众人就被眼前的场景所惊到了。

    能够布置出如此场面恢宏的大殿，绝对是有着巨大的实力的。

    然而在这个时候，一段奇怪的声音传了过来。

    好像有什么沉重的声音在行走，而且不断的往他们靠近。

    “轰……”    声音越来越大，转眼之间就会来到他们的眼前。

    林凡此时绷紧了自己的身体，天剑已经被他拿在了手中，整个人的气势在不断的提升着。

    一旦有什么风吹草动的话，他会立刻出手。

    终于，那个东西露出了庐山真面目。

    在整个大厅的转角之处，一个有着三米多高的青色金属物体走了过来。

    看上去的话，像是一头非常大的魔族。

    在他的手中拿着一个巨大的斧头，散发出了一股剽悍的气息。

    只不过他的身体上没有任何的生命气息，相反的，整个身形移动的速度相当的慢。

    “这是一个魔族的傀儡。”

    林凡看到了对方的面目之后，慢慢的说道。

    顾飞也是立刻认出来了，在战场上的时候，他们会经常面对如此的对手。

    “这家伙出手势大力沉，不过速度相当的慢，千万不能够被他给黏住了。”

    是因为有着相关的对战经验，所以立刻说出了反映的打法。

    看到这个傀儡出现在自己的面前，顾飞立刻将身体给压低，整个身体如同箭一般冲了出去。

    长枪出现在他的手中，只见一道蓝光闪过。

    “轰隆！”

    爆裂的声音响起，魔族傀儡的身上出现了一道巨大的伤口，只不过没有任何鲜血的痕迹。

    顾飞没有给对方喘息的空间，整个人的攻势如同暴风骤雨一样不断的落下。

    在短暂的时间当中，足足打出了几十道攻击。

    在其他人眼中，只是感觉顾飞的身影冲了出去，然后在不断的晃动着。

    片刻的工夫过后，顾飞回到了刚才出手的原地，整个人的气息有些紊乱。

    而在众人的身前，原本巨大的魔族傀儡，此时也是轰然倒塌，变成了一地的碎片。

    “顾兄这一手实力当真是太惊艳了。”

    林凡看到对方的猛烈攻势之后，也是不得不感叹道。

    如果让他来出手的话，能不能做到这么干净利落的解决对方都不一定。

    “这算不上什么，在战场上经常能够遇到魔族的傀儡，已经打出经验了。”

    顾飞笑着说道。

    另外两个女性体力都相当的弱，如果让他们与魔族傀儡硬撼的话，估计会受一点伤才能够打赢。

    然后在这头魔族傀儡来了之后，又有两只一样的魔族傀儡赶到了此地。

    看到了这一幕，在场两位男性修士的表情顿时发生了变化。

    “原来还有更多的傀儡吗？”

    林凡有些担忧的说道。

    一旦对方是一个傀儡军队的话，他们此时是绝对无法应对的。

    就算两人的实力能够战胜对方，但是，有着两位女性修士的存在，他们必须得照顾对方的感受。

    “先解决这两个怪物再说吧。”

    顾飞说完这句话以后，再次动身冲了上去。

    他刚才的体力消耗相当的大，但没有办法，总不能让自己的妹妹上战场吧。

    林凡也是当仁不让的冲了上去，天剑浮现在他的手。

    青白色的剑光不断的纵横着，虽然他的攻击不像顾飞那样猛烈，但轻灵的姿态让人觉得心悦神怡。

    几道剑光闪过，在傀儡的关节之处顿时发生了脱落的声音。

    如果说顾飞的攻击是霸道型的，林凡的出手就是面对对方的破绽，不断的出手，然后以最小的代价击败对方。

    顾飞看到林凡解决魔族傀儡相当的轻松，眼中也是有着精光闪过。

    青衣剑客的对战经验相当的丰富，由此可见，对方是经常进行高强度战斗的。

    两头魔族的傀儡，在几个呼吸的功夫，就被他们轻松的给解决了。

    正当他们想要好好休息一下的时候，像刚才一样的轰隆声响了起来。

    四人的表情同时发生了剧烈的变化，听到这一道洪亮的声音，明显是一批魔族傀儡来到了此地。

    毫不犹豫的，他们选择往后撤。

    当然后撤并不是离开魔城城堡，而是往其他的方向继续前进。

    “此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧。”

    林凡对着旁边的人说道。

    回头望过去，让几个人感觉到恐怖的事情发生了。

    足足有着上十头魔族傀儡来到了此地，就算两个人能够拼命的解决他们，相信在场的两个女性修士也绝对会身受重伤。

    “快跑！”

    只听到顾飞大喊了一声，四个人的速度瞬间催动到了极限。

    魔族傀儡虽然攻击非常的强大，但他们的速度始终是短板。

    身体走上去非常的僵硬，此时对方的速度那么快，他们完全是跟不上的。

    在巨大的魔族城堡当中，有着几百里的面积。

    一群人在其中瞎摸索着，不断的往前走。

    最大的难题来到了他们的面前，眼前的道路好像是一模一样的，都不知道该怎么走。

    一条又一条的分支，延伸了出来。

    不过每条路之间是相通的，就算走错了路，也不需要担心迷路的问题。

    听到背后越来越大的声势，林凡心中也是开始担心。

    按照这个声音强度的话，估计整个魔神城堡当中，最少都有着上千头魔族傀儡的存在。

    “居然会有这么多的傀儡，我们必须得赶紧逃离这里。”

    林凡果断的说。

    一个别样的想法出现在了他的心中，也不知道上古那些修士是怎么做到做出如此多的傀儡的。

    果然是之间的文明不同，所使用的东西也是有着天差地别。

    这样一头魔族傀儡拿出去的话，看家护院是非常好用的。

    因为单体伤害相当的高，在关键时刻，绝对能够起到大用。

    如果做出数千头的魔族傀儡，势必要付出巨大的代价。

    此地的确是相当的大手笔，林凡在这段时间，已经算是完全能够感受到了。

    然而在前方的拐角之处，林凡又发现了一个看上去非常凶狠的东西。

    

