    我和白常庆一直都推测这次王家送来拜帖是准备对我们陆家动手，背后也应该已经有了应府和神秘组织的支持，这些支持王家的高手应该不会显露自己的身份，我猜测这些高手多半会藏在王家随行的队伍之中，可没想到我和白常庆躲在暗中这么一观察，居然一个高手都没瞧见这就有些不对劲了。

    白常庆的道行不算特别高，应府和神秘组织派来的高手只要道行强过他便能骗过他的眼睛，可以我如今的道行整个凡间只怕也找不出第二个能骗过我眼睛的人，但我看了一圈下来后也没发现有比王老太更厉害的高手。

    我心里直犯嘀咕：难不成这老太婆真的只是来我们陆家串门的吗？

    可随后王老太的一句话让我知道了她的动机，在酒宴吃了一会儿之后王老太忽然问道：“穆管家，不知道你们陆家新任家主到底是怎么得罪了白家这样的超级家族，为何江湖上会传出你们陆家家主被打成重伤并且被扣押在了白家的传闻呢？”

    我听到她问出这句话的刹那明白了这老太婆来的用意，她是在试探我们陆家的虚实，也是想通过自己亲自来陆家走上一遭来判断江湖上关于我的传闻是否属实，不得不说这老太婆是真的老奸巨猾，她并没有听信外面的传闻，也没有被张桓的话彻底骗住，而是打算通过自己的双眼判断传闻的真假再决定是否要对我们陆家动手。

    这份慎重甚至让我对她钦佩起来，毕竟她的一个选择决定了整个王家的未来。

    而现在的难题便落在了穆林头上，他必须要让王老太相信我的确受了重伤而且被白家扣押了，可是以王老太的奸诈和阅历，穆林要是直接了当说江湖传闻都是真的那肯定会引起王老太的怀疑，王老太或许会认定他在演戏而放弃攻击我们陆家，到时候不仅我的计划泡汤连张桓都会有危险。

    可如果穆林说江湖传闻都是假的，那我猜测王老太下一步一定会要求拜见我，或者让穆林当面和我取得联系，这么一来我的计划还是会泡汤，结果是一样的。

    所以现在穆林怎么回答成了我这个计划是否能够成功的关键所在，即便是站在暗处的我此时都紧张地看向了穆林。

    穆林表明上不动声色拿起酒杯喝了口酒，然后笑着说：“家主现下的确在白家做客。”

    “哦？那是否被白家打伤了呢，你说好端端的为什么要去招惹白家呢？”王老太依然在试探穆林。

    穆林举起酒杯又灌了一大口下去，不到一分钟的时间他整张脸瞬间通红，这一点我们以前和穆林喝酒的时候就发现了，他是那种稍微喝一点酒立刻就上脸的类型。

    “那啥……王老太太，外面那些传闻都不能做数……呕……”穆林端起酒杯开始回答王老太太的话，只是说话的语气有些不太对劲，开始变的有些语无伦次甚至说话的时候还伴有干呕，嘴里呼出的气闻着也是浓浓的酒味儿。

    王老太太摆了摆手露出了不悦的表情开口说：“穆管家似乎不胜酒力啊。”

    “呵呵，哪有儿……我酒量好着呢……刚刚您问我啥来着……哦，想起来了，您问我为什么我家家主留在白家不走了，呵呵……这事儿可是个秘密，我可不能随便说。”此时此刻穆林的表现已经完全像是个醉汉，周围的小厮上前来想要阻止穆林继续喝酒，结果被穆林狠狠推开，推开还不算他一边说一边又往嘴里灌了一大口高度白酒，随后踉跄了一下差点摔倒，在这种级别的宴会上穆林的表现可以说是失态到了极致。

    王老太见状非但没有生气反而开口劝慰道：“穆管家似乎酒量不行，你们几个小厮还愣着干什么，还不把穆管家搀扶下去休息。”

    穆林却摆了摆手接着做出了一个更失态的举动，他提着酒杯摇摇晃晃走到了王老太旁边，然后一屁股坐在了王老太身边，他的这个举动让王家的护卫全都大吃一惊纷纷进入了戒备状态，可王老太却摇了摇头让所有人都别乱来，随后和颜悦色地问：“穆管家这是要和老妪我说悄悄话吗？”

    “呵呵，到时候我们家主大婚您老可一定要来参加啊。”

    “大婚？陆家主要成婚了吗，我记得年纪还很小吧。”

    穆林满脸醉意笑着说：“您没听见风声吗，我们陆家和人家超级家族白家要订亲了，订亲的自然是我们家主，对面是白家的某位千金，呵呵……陆王两家数百年来都很交好，到时候订亲的喜酒您自然是要喝上一杯的。”

    王老太脸色急变双目之中投射出复杂的光芒，紧张地试探道：“这么说之前传出陆杰和白夜订亲的消息是真的吗，你们陆家这下可是傍上大树了。”

    “嗝……”穆林先是打了一个醉嗝，然后笑着说，“那可不，不过白家内部还有人不同意，所以这事儿没有完全敲定，我们家主这才留在白家没有离开，可不像外面传的那么邪乎，说什么白家把我们家主打成重伤了，那都是放屁，我们家主可是江湖新贵，未来之星，更是年纪轻轻的大族家主，白家可是很看重这一点的。”

    王老太神色再变忽然站起身来说道：“穆管家，老妪我忽然想到家族内还有一些要事需要处理，这宴会就吃到此时吧，我先回去了。”

    穆林支撑着身子站了起来，嚷嚷着问道：“您就这么走了啊，晚上客房都备好了，来人啊，随我一起恭送王家老祖……”

    王老太火急火燎带着自己的人就走了，似乎是出了什么大事，站在暗中的白常庆皱了皱眉头问道：“穆管家醉成这样居然还能说出如此精妙的借口，让王家老太意识到了大危机，提前逼王家老太动手，这老太婆此时离开应该是去找应府和神秘组织的高手商量去了，如果我没猜错的话说不定今晚就会动手攻击我们陆家。”

    我却在一旁笑了笑说：“他的酒量可是我们所有人里最好的，之前五十二度的酒喝了一斤半也屁事没有。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

