    雷蒙领着这个羽族的小姑娘走出九头蛇商会。

    想了想，他还是丢了一件斗篷给她穿着，免得让她太打眼。

    这丫头其实细看一下，五官还是十分精致，有种粉雕玉琢瓷娃娃的感觉，搭配上她那漂亮的蓝色羽毛，卖相很是不错。大概，再长上几年，等身段长开了，或许说不上祸国殃民，但至少也算倾国倾城级别的美人坯子。

    “好了，现在没人了，你可以说说你刚才承诺给我的报酬了。”

    两人走在大街上，雷蒙这才懒洋洋的开了口。

    这个罪恶之领每日的奴隶交易量过万，他救的了一个，救不了所有；救的了一时，也救不了一世。

    他自认当不了什么绝世恶人，可也不是那种圣母心泛滥的好人。

    “刚才我听到你询问那个老板，想要七阶龙晶...”

    小姑娘说话很平静，给人一种‘老气横秋’的感觉，“那种东西你不可能在商行买到的。龙晶一直都是稀缺物资，高阶魔药师和炼金师需求很大，哪怕是真有也绝对不会流落在市场上来。现在除了龙岛，其他海域很难找到落单的巨龙。而我，恰好知道哪里有落单的七阶巨龙！”

    雷蒙知道龙岛。

    在游戏里，那这是无尽之海最顶尖的地图之一。龙岛是一片群岛海域的统称...那一片海域从6阶到超阶位的各种龙形生物都有，亚龙、纯血龙、远古龙...地龙、飞龙、水龙...红龙、黑龙、蓝龙、水晶龙...

    当世还存在的巨龙品种，在龙岛海域几乎都能找到。

    不过，谁要是真想去龙岛上猎杀一条巨龙来剥龙晶，绝对是疯了。巨龙记仇，且十分痛恨人类。那种地方，谁敢去猎杀巨龙，必定会引发群群啸，惊动龙岛核心那些超阶巨龙，哪怕是半神强者都不可能活着出来！

    所以，雷蒙是绝对不会打那个鬼地方的注意。

    可现在听到有一头落单的巨龙消息，他如何欣喜？现在“屠龙序列”序列5的【猎龙】药剂就只差这一味七阶龙晶就能配置，无论如何他也不会轻易放过。

    他知道想买到龙晶的可能性几乎为零，刚才只是随口问一句，没想到却被这小丫头给听了去。

    雷蒙来了兴趣，问道：“哦？你说的巨龙在哪儿？”

    小姑娘直接说道：“就在格鲁尔海域南面八千海里的一个深渊地穴中。”

    “哪里不是你们纯毛族的领地深处么？”

    雷蒙眯着眼，幽幽地说道：“你不会是想说，只有你知道那个地方，然后需要我把你送回去，你再带我去吧？”

    他这表情仿佛会说话：我看穿你的小把戏了，心机GIRL。

    “...”

    小丫头眉头微微一皱，显然她就是这个意思。

    雷蒙根本不上当，说道：“那你把那地方的海图画出来，我自己去找吧。”

    “那地方的海域很复杂，即便是我画出来你也找不到。”

    小丫头顿了顿，煞有其事地说道：“何况，没有我带路，你根本不可能活着抵达那里的。”

    废话！

    雷蒙当然知道，从这儿往南八千海里都是纯毛族的腹地了，那里有很多高阶的纯毛族存在，传说他们还特别仇视人类。别看这些海盗最近掠夺的欢腾，可都是在边缘地带，真要敢去纯毛族的腹地，“无尽七皇”都不见得能活着出来。

    深入那种地方，对于人类来说和一头扎入“噩梦鬼蜮”的危险程度差不多。

    你一个小姑娘，居然忽悠劳资去送死？

    游戏里那一片海域在玩家眼里算是“蛮夷之地”，那些高阶纯毛族跟食人族差不多，几棍子就能把闯入的玩家们给锤死送回城。

    雷蒙脸皮一抽，瞬间觉得自己被忽悠了，瘪嘴道：“这么说...我救你出来，你说的满意的报酬，就是这么一句轻飘飘的话？”

    小女孩一脸认真地说道：“我答应带你去，就一定会带你去的！而且，你需要龙晶，我也会让人帮忙助你猎杀那头巨龙。”

    “哪怕你真是什么羽族重要的后裔，我也没兴趣惹上你这个麻烦。”

    雷蒙摇了摇头，感觉被一个小姑娘摆了一道，很不爽，“算了，反正我也没花什么钱，你自己想办法离开吧。”

    什么巨龙，什么还请人帮忙，说穿了还是想忽悠自己带她回纯毛族腹地。现在的小丫头怎么这么不实诚呢，假话张口就来。还七阶巨龙，还没她带路不行...

    小丫头始终都是一脸平静样子，看不出半点急躁。她听到雷蒙这话，只是淡淡地说了几个字，“我没骗你。”

    “...”

    雷蒙翻了翻白眼，他自顾自地走了。

    这个罪恶之领每天数以万计的奴隶被贩卖，他可没那个慈悲心都能带走，还一个个送回家。

    可走着走着，他发现那丫头就跟在他屁股后面，像个小跟班。

    “诶、诶、诶...你还讹上我了？”

    雷蒙一脸吓唬小孩子的凶恶表情，扭头朝她说道：“信不信我现在就把你送回去？”

    小姑娘：“你是好人。”

    什么鬼？我被一个六七岁的小姑娘发好人卡了？

    雷蒙故作恶凶凶地说道：“我不是好人，我是海盗！”

    小姑娘：“我知道你是海盗，幽灵海贼团嘛，悬赏4800万...还有你的船员们，一个1800万，一个1000万...你们是从黑海过来的，刚从混乱风带迷路到了这里的。”

    “啊？”

    她怎么知道得这么清楚？

    听到这话，雷蒙懵逼了。

    难不成这小丫头看过自己的悬赏令？

    不对啊...除非是那种像是“七武海啊”“无尽八皇”一类名声响彻四海的大人物，一般来说，悬赏一亿以下的小虾米，通缉令都有局限性，别的海域根本就见不到的。

    这小丫头这么会知道得怎么清楚？

    这时候，小丫头说的话，解开了他心中的疑惑，“之前你救了我们，所以，我知道你和那些罪恶的海盗不一样。”

    “你是...之前被‘铁手海贼团’抓去的那些奴隶？”

    雷蒙这才明白了过来，原来这丫头是那船舱里上万奴隶中的一员。他又惊讶道：“我不是把船留给你们了么...你怎么又被抓住了？”

    小姑娘绣眉微微皱起了一些弧度，说道：“你们走后没多久我们就遇到的另外一拨海盗，然后一番恶战，船被击沉了...”

    “原来是这样啊...”

    雷蒙听着眉头一皱，那群纯毛族还真够多灾多难的。

    不过，加上这次，也就两面之缘，还是两次救命之恩...不说你这丫头以身相许，至少也不能恩将仇报啊。

    纯毛族海域腹地，那是人类能活着去的？

    我图你一颗龙晶，你却想要我命？

    “我也想帮你，可是我现在就实力太弱，有心无力。”

    他瘪了瘪嘴，说道：“你不用说了，哪怕你真拿了一颗七阶龙晶出来，我也不会带你回去的。”

    雷蒙这话说的很绝，没留余地，说完扭头就走。

    这一说，那丫头还真的就没再跟上来。

    她无助的站在了大街上，仿佛不知何去何从。孤零零，像是一个被大人遗弃小朋友，也不敢追，也不敢闹，安安静静的站在那里。

    奴隶浑身财物必定是被拔干净了的，她没钱住店，也没钱雇佣船离开，迟早会被人抓住。她一个羽族柔弱小丫头，这罪恶之领谁看到了都知道大概是哪家商行逃出来的奴隶。就她那序列9都隐隐不稳的气息，随便遇到一个海盗，结局都极其凄惨。

    雷蒙走了几步，感知到那小丫头一直站在原地。走着走着，他脚下像是灌了铅一般，再也走不动了。

    “哎...罢了。”

    他叹息了一声。

    终究他做不到那些网络小说主角的六亲不认，冷血无情。他想着，穿越大航海世界这辈子，大概要死在这多管闲事的毛病上的。

    雷蒙扭头看了那小丫头一眼，招了招手，说道：“你跟我来吧。”

    小丫头晶眸里闪过了一抹精芒，脸上略微浮现了一抹异样的神情。她小步跟上了雷蒙，不远不近，始终隔着两三步。

    “我先说好哈...你可以先跟着我，有饭吃，有地方睡觉，但我绝度不会带你回去的。”

    雷蒙瘪了瘪嘴，像是捡了个拖油瓶，告诫道：“如果你什么时候想离开了，都可以。我还可以送你一点路费...不过，大概是没任何人类会愿意接受雇佣，送你回家的...”

    他唠唠叨叨地说了大半天，小丫头就安安静静地在他身后听着，也不闹，安静得让人觉得她有着一股完全不符合年龄的沉稳。

    .......

    “橡树酒馆”阿加曼德领上最热闹的海盗酒馆。

    无论游戏里，还是现实的大航海世界，酒馆对于海盗们来说都是消息最灵通的地方。

    雷蒙领着一个小拖油瓶，一头扎进了酒馆的，他想打听一些关于“黄金罗盘”上那个沉船坐标的消息。当年博格斯的先祖从无尽之海遭遇海难漂流到无尽之海，那么极有可能沉船就是在这混乱风带附近的海域。

    “老板，来一扎金朗姆！”

    雷蒙朝着酒保喊了一句，看了看身边的小姑娘，突然想到了什么，又补充道：“再来一杯椰汁~”

    说完，他扭头问道：“对了，你叫什么名字？”

    “瑞琪儿。”

    “哦。”

    大概只是个假名，雷蒙也兴趣深究她究竟叫什么。

    小姑娘很冷淡，他也是礼节性的问了名字，两人都再没多说话。这丫头，就这么板着脸去端茶送水当奴隶，估计少不了要挨社会的毒打。

    不多时，酒上桌。

    雷蒙端着朗姆酒灌了一口，味道和黑海的酒没什么区别。

    想了想，他拿出了安娜手绘的一张海图。这是从黄金罗盘上记录的影像，照着临摹下来的大致地标。当年那艘载有《魔药通识秘典》的船，沉在了一片陌生海域，那里附近有一座像是一头大象一般的海岛。

    雷蒙：“老板，你听说过附近海域有这种‘象鼻’一样的海岛么？”

    老板看了看地图，摇了摇头，语气肯定道：“没有...至少阿加曼德方圆数千海里，我没听说过有这样的坐标。”

    “哦...”

    雷蒙收起了地图，微微送了耸肩，也没多少失望。他也没指望一出海就能遇到这种好事，随便一问就能找到沉船地。

    可就这时候，一旁的瑞琪儿又开口了。她淡淡地说道：“你地图上标识的那个地方我见过。”

    “不会又是在阿加曼德领以南八千海里外吧...”

    雷蒙翻了翻白烟，吐槽了一句。他已经摸清了她的套路，这丫头就是拐弯抹角想要自己送她回去。她说的话，半个字都信不得。

    瑞琪儿被怼了，神色古怪地瞄了他一眼，没再说话。估计她也知道，自己现在说什么，雷蒙都不会相信。

    ......

    阿加曼德领很偏远，距离这里最近的海军基地也有几千海里。何况这里以前是七武海“海伦·芙尔雷雅”庇护的地方，海军避险也没驻军。

    所以，这罪恶之领里是海盗们可以明目张胆露面聚集的狂欢之地。

    “橡树酒馆”的悬赏墙上，贴满了各种悬赏通告。这些都是最近活动在附近海域的大海贼，悬赏从高到低，排列的清清楚楚。

    这些悬赏令贴在海盗酒馆并不是为了通缉谁，反而是一种荣耀，也海盗们相互攀比的一个实力排行榜。

    这时候，

    老板又在悬赏榜上又贴上了一张新的悬赏令，立刻引来了酒馆里海盗们的注意力。

    “哟...你们看，又来了一个悬赏过亿的大海贼！悬赏1亿1300万，序列3【黑魔女巫】艾丝翠德·华纳。”

    “啧啧...最近领地里又来了不少名头不小的大人物啊...过亿悬赏的大海贼都有七八位了吧。”

    “是啊！现在纯毛族的奴隶生意这么挣钱，日后肯定还有更多的大海贼过来的。嘿嘿，到时候再来几个厉害的，大家一起再往纯毛族腹地探探，或许能抓的奴隶更多...”

    “...”

    雷蒙看了看酒馆悬赏榜单上贴着的那几个人，有好几个游戏里挺熟的面孔。

    悬赏过亿的海盗，在无尽之海也算是一方强者了，财大气粗，资源雄厚。无论是游戏里还是现实中，杀了，回报非常丰厚！

    他看了看身边的瑞琪儿，以为她听到这些海盗谈奴隶生意会很不自在。

    可显然，她平静得像是完全和她没关系一般。

    雷蒙也没留意到，她目光扫过那通缉榜上的海盗时，晶眸底浮现了一瞬轻蔑的寒意。

