 神之血脉！亓官鈺瞪大了眼睛，她早就已经接受了自己蚩尤后人的身份，并且为这个身份付出了极大的努力和艰辛，结果灵儿回过头来告诉她，说她身上流淌的根本不是什么魔神血脉，而是神之血脉！这个现实实在是太强烈了，以至于亓官鈺无论如何都有些接受不了。

可是看着女娲石上正在一点点和女娲石融合的金色鲜血，亓官鈺却又找不出什么反驳的理由。

为了证实灵儿的检测是否合理，陈强跟着滴上了一滴鲜血在女娲石上。

猩红的血液仅仅用了不到零点一秒就变成了鎏金色，然后和亓官鈺的鲜血一起和女娲石渐渐融合起来。

如此一来，便是连陈强都不敢再怀疑灵儿的说法了，亓官鈺身上的魔气果然不假，血液里有魔血也不假，可是亓官鈺的本质上却不是一个魔人，就像经过淬炼燃烧之后的魔血会变成鎏金色一般，亓官鈺本质上是一个流淌着神之血脉的人！这一次就连李玄贞都站在了灵儿这边，身为曾经的大仙，李玄贞若是还分辨不出亓官鈺是神是魔，那他这个大仙就白当了。

“可是不应该啊，如果我不是蚩尤后人，我怎么可能驾驭蚩蛮斧？”

亓官鈺依旧不肯认同灵儿的说法，究其原因还有一个，那就是亓官鈺手中的蚩蛮斧。

当初她用这蚩蛮斧一斧子将陈强和她劈回到了八百年前，如果她不是蚩尤后人，怎么可能驾驭得了蚩蛮斧，怎么可能战胜得了八百年前的轩辕宇文？

为了搞清楚真相，亓官鈺立刻就祭出了蚩蛮斧，黝黑色的板斧一经出现立刻就给人带来了一股忌惮感，那充满毁灭气息的斧芒更是让人不敢多看一眼，生怕触其锋芒。

“灵儿大神你看看，这难道不是蚩蛮斧？”

亓官鈺将蚩蛮斧递给灵儿，这把斧头从小就跟着她，与她心神相通，与她血脉相融。

如果她不是蚩尤后人，如何能够和蚩蛮斧做到这一点？

灵儿拿着蚩蛮斧看了看，随即就把蚩蛮斧丢给陈强，道：“用你的神农鼎好好炼化一下这把斧头上的魔气，这哪里是什么蚩蛮斧。

难道你们不知道，蚩尤魔神的武器根本不是斧头么？”

啊咧！此话一出，在场之人皆是一惊。

当亓官鈺表露蚩蛮斧的来历之后，他们就潜移默化地把蚩蛮斧当作了蚩尤魔神的战斧，根本没有人怀疑一二。

现在灵儿一口咬定，说蚩蛮斧根本不是蚩尤魔神的武器，这让人怎能不震惊？

陈强连忙祭出神农鼎，利用神农鼎的净化能力开始炼化蚩蛮斧上的魔气。

“如果这真是蚩尤魔神的武器，以陈强现在的实力根本不可能将其魔气炼化。

虽然还不确定这把斧头是不是我想象中的斧头，但它绝不可能是蚩尤魔神的武器，蚩尤魔神的魔器乃是虎魄刀，是用天外陨石喂于其座骑战虎，待天外陨石与神虎血脉融合后，拽虎尾骨炼制成刀，从未听说过蚩尤魔神用斧头这么一说。

用斧头的魔神倒是有一个，那便是战神刑天，可刑天大神也不是魔神！”

灵儿作为女娲后人，而且是直接被女娲石挑选中的后人，她对上古之事的了解自然是比其他任何人都要多。

且不说蚩尤血脉不可能流传，就算是有流传，也不可能有蚩蛮斧这么一说。

再加上亓官鈺的魔血燃烧之后有鎏金神血出现，这更是证明了灵儿的断定是真。

虽然灵儿一直没说，但是陈强能够感受得出，灵儿已经大致知道亓官鈺的身份了。

亓官鈺喃喃自语，“难道我是刑天大神的血脉后人？”

“不，你不是刑天大神的血脉后人，刑天大神虽不是魔神，却也不是大神。

你的魔血燃烧之后有鎏金血脉，这必定是神之血脉，而且是极为强大的神之血脉，不亚于他的神农血脉不说，甚至是有过之而无不及。”

灵儿看着亓官鈺的眼神非常炽烈，但她之所以还不敢给亓官鈺的身份下定论，便是在等待陈强将蚩蛮斧上的魔气炼化，待其显露出真正的形态来。

亓官鈺傻傻地摸了摸自己的脸蛋儿，她万万想不到自己的身份竟然会发生翻天覆地的变化。

从自认为的蚩尤后人变成一个不亚于神农血脉的神血传人，对于早就将自己的身份谙熟千年的亓官鈺来说，一时半会儿想要接受这个设定还有点难！“无妨，不管你是神还是魔，你都是我的小宝贝。”

李玄贞将亓官鈺轻揽入怀，千年前剑开天门之时，亓官鈺就是一个魔女。

他既然连魔女形态的亓官鈺都能接受，自然不会排斥身份变换之后的亓官鈺。

就像李玄贞说的那样，不管亓官鈺的身份如何变化，她始终都是李玄贞心中的挚爱。

“喂，大白天的你们两个能不能别在这里秀恩爱，现在正在说正事儿呢！”

陈强没好气地瞪了李玄贞一眼，他还在这里快速炼化蚩蛮斧上的魔气，李玄贞倒好，竟然是和亓官鈺亲亲我我起来，这是谈情说爱的时候么？

李玄贞直接就无视了陈强的眼光，自顾地搂着亓官鈺，尽享幸福。

亓官鈺在这种温柔之下也释然开了，不是魔女就不是魔女，不是魔女还更好，那她就用不着对北疆的魔人仁慈什么了。

在这之前，自认为是魔女的亓官鈺还有些不忍痛下杀手，若真是什么大神的血脉后人，亓官鈺便可以放开手脚的去对付那些魔人了。

很快，在神农鼎的炼化下，蚩蛮斧上的魔气逐渐消失。

当那厚重的魔气消失之后，陈强随即就感受到了一股滔天神力从那板斧上升起。

其势之强，以至于陈强的神农鼎竟然是有些颤抖！陈强连忙将神农鼎倒转，一把漆黑色的板斧随即落下。

外表上看去并没有任何变化的黑色板斧一经出现，在场之人无不感觉一股神圣的气势扑面而来，一闪而过的斧芒更是有气吞山河之势。

“果然是你！”

 