    至于明桑桑……

    说白了，她不是圣母，这半年来，明桑桑因为她销声匿迹的关系一直踩在她的头上，她也不可能一点脾气都没有。

    到了这种时候，她也没有道理为她收拾场子，自己种下的恶果，还是由她自己吞食吧！

    看着格外冷静淡定的明瑶，明与温满腔的怒火似乎被一泼冷水浇灭，最终无奈地笑出了声。

    到最后，明瑶这个当事人变成了最淡定的那个。

    看来他还没有自己妹妹稳重啊……

    而明瑶也注意到了不对劲：“明桑桑呢？”

    既然自己被明与温叫了回来，那么身为当事人之一的明桑桑也不可能不回来。

    只是提到这个名字时，明与温的眼底一深，最终还是回答道：“她去找……你三哥了。”

    只希望这一次，明与尔不要再做出让明瑶失望的举动吧。

    ……

    明桑桑的确坐在前往寻找明与尔的车上。

    她的粉丝在网上撕得天昏地暗，气势张扬，而现实中，她死死地攥着手机，指尖都因为过度用力而泛白。

    看着那些言论，她感受到的不单单是欣喜，更多的是坠入深渊的恐惧。

    别人不知道明家给明瑶举办生日宴的意义，她难道会不知道吗？

    她不知道究竟是谁将这个消息泄露出去的，不管是因为心虚，还是为了给自己留下退路，在网上建立自己形象的时候，她也从未有拿自己在明家的身份大做文章。结果现在，明瑶就要被公开身份了，却闹出了这件事？

    她无法想象，若是生日宴后所有人都知道真相，自己究竟会坠入什么样的地狱！

    明桑桑的眼睛通红如要渗血：究竟是谁要害她？！

    对了，想要摧毁她的只有一个人，就是……

    明桑桑抱着自己的脑袋，一头黑发都被她揉得凌乱：她现在不能想这些，她不想身败名裂，不想被嘲笑鸠占鹊巢，不想和明瑶一样，经历全网黑……

    她唯一的救星就是明与尔了！

    明与尔的电影在上一周就杀青了，只是明与尔并没有选择回来，而是跟着工作组参加剪辑后期工作。在明桑桑找到他的时候，明与尔刚好和工作人员讨论完一个片段需求。

    他转过头，就是满脸狼狈的明桑桑。

    明与尔愣了一下，却又似乎猜到了对方的来到，只是说道：“你去休息室等我。”

    因为周围还有很多人，所以明桑桑并没有拒绝。

    她坐在休息室里独自喝完了一杯茶，明与尔才姗姗来迟。

    待对方关上门的一刹那，她立即扑了上去：“三哥，你帮帮我！”

    明与尔猝不及防地被扑了个满怀，他顿了顿，悄然推开了她，让两人微妙地保持了一段生疏的距离。

    可惜，一心慌乱的明桑桑并没有注意到这一点：“哥，我真不知道会出这种事！”

    为了让自己看上去可怜一些，她眨着眼落泪，泪痕遍布白皙的脸颊：“我真的不知道我的粉丝竟然会对瑶瑶产生那种误解……我以为她们只是因为比赛的事情对瑶瑶不满……”

