    怎么做？

    这问题倒是难住秦逸尘了。

    因为他不了解这场大战，这场以中天家主视角恢复的大战，其中携带信息的上限，也就就是中天家主能够看清的水平。

    而这，还不够。

    不够秦逸尘弄清楚对方的实力，不够秦逸尘看穿智慧女神雅典娜的目的。

    但在中天家主的面前，秦逸尘还不能露怯。

    “将中天家的问题解决就行。

    中天家沉寂多年，也累积了足够的饿人手，崛起只是时间问题。”

    “你不会以为，成为小主心腹，不需要付出任何代价吧？”

    “你可见过连续两任教主选择重用同一个家族的先例？”

    说完，秦逸尘便不再多说。

    修士的世界里，任何天才的崛起都需要漫长的时间。

    弑神教，这个庞大的势力，一旦选择开战，定是震惊四方的大战。

    而这对弑神教选择的家族而言，必然是精锐全出的场面，大战当中，又需要信得过的手下，随便从家族中抽调的人手，难免会有新仇旧恨。

    所以，选用某几个家族，就是最好的选择。

    如果连续重用某一个家族，势必导致这个家族逐渐衰落，让弑神教的根基不稳。

    所以，从没有任何家族连续被小主选中的记载。

    中天家已经在很长的时间里，没有被弑神教主选择。

    这一任小主选择中天家的概率极大。

    秦逸尘心中有让中天家主这样选择的理由，但中天家主并不知道，他在一阵犹豫之后，选择了相信秦逸尘的判断。

    “好，那我这次听你的安排。”

    说完，中天家主直接离开。

    在中天家主离开之后，秦逸尘随手一招，用灵气将这房间隔绝开来。

    近乎同时，张云猛地从地上跳起来，看向秦逸尘的眼神都带着光芒。

    “肆大哥！我好像感受到剑意了！”

    秦逸尘微微点头。

    “我相信你能做到，你没有让我失望。”

    得到秦逸尘的肯定，张云心底别提多开心了，连忙将凝聚剑意，一柄细小的飞剑隐隐浮现。

    张云本是满心欢喜的拿出剑意，想要让肆看看。

    可当他凝聚剑意之后，顿时，心底一阵发凉。

    因为他如今也成为了剑修，能够感受到秦逸尘那庞大无穷的剑意。

    虽然没有凝聚，单单是这份剑意，就将他压得有些喘不过气来。

    他凝聚的那一柄小小的剑意，就像是蜉蝣对上苍穹。

    不值一提。

    张云有些尴尬的挠了挠头。

    “让肆大哥见笑了。”

    悻悻的收回手，不想再做这丢人的事。

    但秦逸尘抢先一步，将他手中凝聚的剑意拿在手中，借着光芒仔细打量着。

    张云低着头，就像是一个等着父母教育的孩子，瑟瑟发抖，不敢说话。

    不知道多少年了，张云没想过自己还会有这样提心吊胆的一天。

    不多时，秦逸尘将手中的剑意交还给张云。

    “还不错，有很大的上升空间。”

    秦逸尘这话不是委婉的说法。

    剑意一般在凝练之初，就能够展现出真正的样貌。

    而张云的这剑意，还留有很大的提升空间。

    或许是无意识当中，他没有刻意影响剑意的形成，无心造就了这样的结果。

    但总体来说，秦逸尘很满意。

    “好了，你先稳固剑意，明天一早你在听雨楼等我。”

    张云连忙点头。

    脸上分明带着激动。

    “肆大哥，我这修行的速度还行么？

    要多久能够达到你说的目标？”

    张云到现在都没有忘记，“肆大哥”传授他功法的目的，那就是杀了陈留香。

    他不知道“肆”和陈留香的恩怨，但他无条件的站在“肆”这边。

    秦逸尘愣了一下，忽的笑了多久？

    按照我原本给你制定的修行计划，至少也是半年之后。

    但现在看来。

    最多一个月，如果能够让张云保持这样的修行速度。

    一个月，铸就一个剑修天才。

    这样前无古人的壮举，就算是放在三千道庭里，也是无法让人忽视的存在。

    秦逸尘对张云的反应很满意，鼓励道。

    “按照我给你的法门修行，一到两个月就行。”

    张云一听得需要两个月的时间，顿时焉了气，不过很快，他就重整旗鼓。

    眼中都是希望和期待，还有从未变过的坚定。

    “肆大哥你放心，我肯定全力以赴。”

    秦逸尘淡淡一笑。

    “就先这样吧，我还有些事。”

    回到自己的院落，不出秦逸尘的预料，白发老者已经等候多时了。

    看着一脸惬意走来的秦逸尘，白发老者心头的焦虑不知为何，顷刻消失无踪。

    “我等你好久了。”

    秦逸尘招呼小丫鬟倒茶，这才坐在石桌边上。

    “我知道你来这里的目的，但我更希望你能记得上次见面时候的许诺。”

    白发老者点头。

    “这一点你放心，只要你为我做事，绝对不会亏待了你。”

    说着，白发老者从怀中取出一枚储物戒指。

    “这里面是上次应该交付给你的药材，我以个人的名义给了你一成作为补偿。”

    秦逸尘扫过储物戒指，然后收入囊中。

    “说吧，这次你要我做什么？”

    白发老者却不直接开口，而是先将另一枚储物戒指放在秦逸尘的手边。

    “你先看看这些东西你是否满意。”

    秦逸尘看着储物戒指，在短暂的沉思之后，忽的一声轻笑。

    “去小主那边，替你们打探情报。”

    “我猜你们好奇的应该是，谁能打入洞天之中。”

    “你们这次应该是拿出了”听得秦逸尘的话，心头虽然惊骇，却也不再像上次那般大惊小怪。

    无奈的摇了摇头。

    “看来我还真没有什么事能够瞒住你。”

    秦逸尘随手拿起储物戒指，将里面的药材扫过。

    这次白发老者足够阔绰。

    清单上的药材直接给了三成。

    秦逸尘收了储物戒指，一声轻咳。

    “智慧女神雅典娜。”

    白发老者在第一次听见这个结果的时候，还没有反应过来。

    看着秦逸尘起身走向院落的时候，突然间醒悟过来。

    心中一阵惊骇。

    这？

    他莫非是神？

    连续两次见面，秦逸尘都是当场就给出了他们想要的答案。

    

