    看着眼前这明显已经有了不少年头的陵墓，陆小天心里也不由涌起几分怅惘，哪怕是修炼到了叶城主的境界，在此界已经是极少数的一群人，依旧逃不过尘归尘，土归土的结局。如果自己后面无法羽化而登仙，跟叶城主比，也不过能再多活个万余载。终究还是逃不过岁月的侵蚀。

    岁月如刀，刀刀催人老。也许叶城主早就已经意识到如此，才舍弃自身成全了叶子渝吧。

    陆小天静立于陵墓一侧，只是待叶子渝发泄着内心的情绪。

    好一阵之后，叶子渝才算是收拾了心情，一脸虔诚的取出那盛放着叶城主骨灰的古木盒。待那古木盒一经取出，陆小天陡然间双目一睁，原本他外放的神识丝毫感应不到周边有何妖物的气息出现。便是这独峰周围的月泉水下，亦难逃陆小天的感知。

    只是此时，周边的泉水之中，甚至是附近的山体上，都多了点点绿意，那些绿意扩大，盛放成一片片碧绿的荷哮。

    几乎是片刻的功夫，入眼处一片绿荷层叠交映。

    “退！”陆小天此时忽然有种毛骨悚然的感觉，能在发难前让他丝毫无法感应到的禁制，或者是其存在的。毫无疑问已经超出了陆小天眼下所能应对的极限。甚至陆小天也无法揣度对方下一步可能的行动。

    叶子渝一怔，此时还未发现什么异常，甚至还未能觉察到潜藏的危机。陆小天一把拽住叶子渝的手臂，便要退回来时的路。陡然感受到盛放着叶城主骨灰的木盒似乎有些异样，陆小天伸手便要去将那木盒夺过来，想看个究竟。

    还未等陆小天有所动作，却见那木盒内原本属于叶城主的骨灰陡然间扬洒开来，抛散在空中如点点星芒一般，那些碧绿的荷团感受到这骨灰的气息，状若疯狂一般地朝这边疯长而来，转眼间青翠的荷叶间盛放了不少的荷花。一阵阵怡人的荷花香扑鼻而来。叶城主的骨灰化作占点星芒，尽数挥撒于四周，便是叶子渝惊乱中伸手一挥，一股劲风将要将叶城主的骨灰收罗起来，岂知叶子渝的手段却是丝毫不管用。转眼间，叶城方的骨灰已经消散于虚空之中。被那成片的荷叶，莲花所吸收。

    “父亲。”叶子渝关心则乱，竟还未意识到异状潜在的威胁。

    “子渝，此事没这么简单，快走。”陆小天以前从未怀疑过叶城主，此时陡然间出现的异危在旦夕，却是让其心里涌起一种强烈的不安感。若这种异状是人为操控，其背后的人未免也太可怕了一些。无论是境界，还是心机。都不由让陆小天噤若寒蝉。

    “怎么会？”叶子渝一脸茫然。

    陆小天此时也不知该从何说起，毕竟他眼下也只是怀疑，并无丝毫实据。此时陆小天的所想的不过是尽快地离开这里再说。

    岂料此时那看似平平无奇的成片荷叶与莲花之中，各自散发出一丝丝浅绿色的气息，那些浅绿色气息在空中扭曲，逐渐形成一条条绿色长绳，从数个不同的方向围了上来。分别锁向陆小天与叶子渝。

    至此这四周诡异的情形再无丝毫疑虑，明显已然是发动了针对陆小天与叶子渝的杀机。

    陆小天伸手虚空一划，一道剑气斩出，岂料斩在那绿色长绳上，竟然无法将那绿色长绳斩断。反而被弹了开来。陆小天面色大惊，哪怕他并没有刻意地去炼化收获的剑胎。这一下也才出了五分力，可以他此时浑厚的法力，所斩出的一剑亦是非同小可，等闲合体初期修士也无法小视，竟然斩不断这浅绿色的长绳。

    “陆大哥，这是怎么回事？”叶子渝此时回过神来，亦是惊异无比，一时间脑子里怎么也转不过弯来。

    “叶城主死得蹊跷，所谓的送回骨灰，根本只是让我们自动送上门引子。我说他怎么可能这么好心。此人手段当真了得。”陆小天沉声道，此时一颗心也沉到了谷底，虽然察觉到是当日的叶城主有诈，现在已入对方瓮中，想要脱身，怕是远没有想象中的那般容易。

    “父亲，怎么会？他不是死在焚魔炽金焰之下了吗？这都是陆大哥你我亲眼所见。”叶子渝喃喃道，一时间还无法接受陆小天眼下的推测。

    “不管是不是，先想办法脱身吧。”陆小天吸了口气，叶子渝已然失忆，将为了救她而舍了性命的叶城主视为亲人。此时与其争辩无疑是徒劳的。陆小天懒得将精力花费在此事上，三十六策，走为上策。

    嗖...一柄飞剑斩出，却是此时叶子渝祭出了自己的飞剑，虽然到现在她还不太相信陆小天所说的话，可眼前这些逐渐捆缚过来的绿绳却是不争的事实。叶子渝也想弄清楚到底发生了什么事，当然，前提是先破开眼前的困局再说。

    比起陆小天随手斩出的一道试探性的剑气而言，叶子渝祭出的飞剑自是要厉害许多。斩在绿色的长索上。僵持了不过一两下，那绿绳便应声而断。叶子渝的飘渺飞剑再次迎向另外一条绿色绳索。她与陆小天的脸色丝毫没有好起来，才斩断了一根，入眼处至少十好几根绿绳成形。在空中蜿蜒漫卷而来。

    陆小天此时也不再迟疑，神识一动，体内飘渺飞剑在灵光中闪现而出。

    那飞剑的边缘处比起以往更多了几分淡金色光芒，再次斩在绿色长索上时，那绿色长索应声而断。正是陆小天动用了剑胎中的“裂空斩”，这裂空斩还是他吞噬此前绿袍白须老者一半裂空剑胎之后新得的剑术神通，仅管陆小天并未刻意地去修炼此神通，不过在陆小天强大的元神来施展出来，亦是发挥出了强大的杀伤力。

    此时的飘渺剑胎，比起以往更多了几分锋锐无匹。

    紧接着，陆小天与叶子渝两个又斩断了数根绿色绳索。只是很快，陆小天脸上原本稍微轻松了一点的脸色再次变得凝重无比。之前那些被斩断了的绿色长绳竟然再次愈合起来。

    转眼间，此前所作的努力似乎都付诸东流了。

