    陈九鼎听了这话，一想，嗯，这样还可以。

    而且，到时候，他只需要做出一些计划，然后让陈三看着实施就行了。

    空饷，我陈九鼎吃定了！

    额，不对，我陈九鼎是那样的人吗？你们可别用那样的眼神看我啊！

    我告诉你们，你们这是在诋毁我的人品！

    “当然了。”

    陈九鼎听到这三个字后，就知道后面铁定还有事。

    夏目说：“陈先生，是这样的，我们夏国特殊部门中，目前为止，修为最高的，就我一个，高级宗师。

    如今夏国中，各种势力盘根错杂，很多家族势力根本就不服从管理。

    所以，我们想，以后，如果陈先生加入了夏国特殊部门，可以出面震慑一下这些家族，然后我们以后的工作就好做了。

    对了还有，如果有需要，我们还需要您出面会见一下西方势力，不知道您能答应吗？”

    陈九鼎听了这话，吐出一口气说：“夏部长，我能看出来，你是一个有情怀的人，同时也是一个爱国的人。

    要不然，你也不会加入夏国特殊部门了。

    我要告诉你一点，巧了，我陈九鼎也是这么一个人。

    这一次，我从京都龙家的事情就可以看出来，你们夏国特殊部门确实不容易。

    而且，像龙家这些家族没有人管，他们做了太多太多的坏事。

    就冲这一点，我陈九鼎答应了，以后，需要我出面的时候，我会出面，但是，我的本职工作你们应该都知道。

    希望不要因为我加入了夏国特殊部门而影响到我的日常生活就行。”

    “陈先生放心，这一点我向您保证，绝对不会影响到您的日常生活。”

    “那就好，这份协议我签了。”

    反正陈九鼎刚才看了，这份协议充其量就算是一个保密协议罢了，也没有限制他的人身自由什么的。

    签了又何妨？

    但是，签协议不是陈九鼎的目的。

    他的目的，就是彻底整治夏国目前的情况。

    这些修炼者仗着自己有点实力，就可以为所欲为，必须要有人管！

    他们这些人可不像陈九鼎一样这么有自制力。

    夏国特殊部门存在的意义，就是管理并监督修炼者，从而起到维护国家安全，保护人民的作用。

    身为一个夏国人，自然是希望自己的国家越来越好了。

    夏目看到陈九鼎签了协议，心中的一块石头也算是落地了。

    “陈先生，太谢谢您了，以后，这夏国特殊部门的部长之位，就是您的了。”

    陈九鼎听了这话说：“别，我可不要这部长的位置，当了这个什么部长，肯定一大堆麻烦事，这种麻烦还是夏部长继续处理吧！”

    “这……陈先生，以您的身份，加入了夏国特殊部门，怎么着也得有个职位吧！怎么说职位都得比我高才行。

    嗯……这样吧，既然陈先生不愿意当部长，那就这么，陈先生就当夏国特殊部门的总教头如何？

    这个总教头就是夏国特殊部门的最高荣誉职位，回头我跟一号首长说一下，把这件事给确定下来。”

    陈九鼎听了这话，心中想：反正自己是逃不掉了，以后怎么着都得训练人员了，总教头就总教头吧！

    这八十万禁军教头，我陈九鼎当定了！

    ……

    “行，没问题，那就这么定了。”

    夏目看到事情已经办成了，于是他站起来说：“陈先生，欢迎您加入夏国特殊部门，请您稍等半天，下午，我亲自把您的证件送过来。”

    “夏部长，别这么麻烦，下午你就让林天山把证件给我送过来就行了。”

    “这，好吧！”

    中午，陈九鼎接了一个特殊的电话。

    这个电话，是褚老爷子亲自打来的。

    “小鼎，你这孩子真是的，到了京都也不跟我这老头子说一声。”

    “褚老爷子，我这次来京都就办点事情而已。”

    “怎么样？事情办完了吗？”

    “办完了！”

    “那就好，你现在应该还在京都大酒店吧！”

    “嗯，还在。”

    褚老爷子说：“那好，今天中午我就到京都大酒店，咱们好好吃个饭。

    对了小鼎，听天山说，你加入夏国特殊部门了？”

    “嗯，是的。”

    “好，太好了，我就知道你这孩子是个好孩子，今天中午，京都大酒店，我们不醉不归！”

    “好，不醉不归！”

    中午的这顿饭，他们吃到了下午四点。

    陈九鼎将两位老爷子给喝趴下后，这才结束了这顿饭。

    期间，褚老爷子与林老爷子两人可是没有少压榨陈九鼎。

    没办法，那超级蔬菜的味道太好了，吃过后，就忘不了了。

    褚老爷子觉得自己种的有机蔬菜都不香了。

    最后，在陈九鼎答应给两位老子每个月送那么一些蔬菜后，两人这才放过了陈九鼎。

    吃饭的时候，陈九鼎说明了自己的去意。

    也是时候回去了，整个国庆节都快过完了。

    晚上，吃过晚饭后，陈九鼎他们就准备出发了。

    两位老爷子酒醒后，想起陈九鼎要走了，赶紧催着让人带他们去送陈九鼎。

    “小鼎，这么着急回去？”

    陈九鼎说：“嗯，村子里还有很多事情要等我回去处理呢，再说了，这一次我已经出来好几天了，父母都挺担心的。”

    褚老爷子说：“那好吧，我还说让你多留几天呢！”

    林老爷子对自己儿子林天河说：“天河，准备的东西准备好了没？”

    “准备好了。”

    林天河说完，让人拿出一个小冷藏柜。

    “小鼎，这里面有六只京都烤鸭，你带回去，咱京都真正算得上特产的东西不多，不过这京都烤鸭还是能拿得出手的。”

    陈九鼎看到后说：“天河叔，上次我就拿回去了一个冷藏柜，这次又拿回去一个，我都有些不好意思了。”

    “害，这冷藏柜也不贵，你就安心收下。”

    “那好吧，我就收下了。”

    随后，林老爷子又让人给陈九鼎装了好多东西，要不是陈九鼎的车装不下了，林老爷子还会让人多塞点的。

    最后，那个小的冷藏柜都只能放在后座上了。

    幸亏郑温婉还有坐的位置。

    这一次，他们是三个人，可不能和上次一样把后座的位置都给塞满。

