    “谢谢。”

    听着电话中传来的声音，叶无双的心不由得微微一颤。

    离开江北七年，漠北边境七年，他与夜影也相处了七年。

    七年的时间，他与夜影一同成长，他成为了龙域唯一的五星战神，夜影也成为了三星战王。

    按理说，三星战王，即可统领一军，但是她不走，甘愿留在他的身边做一个护卫。

    这其中的深情，叶无双岂能不知？

    不过，他却只能装作不知。

    “对不起了，夜影。”

    叶无双在心中暗道，而后便收敛情绪，继续说道：“对了，有几件事需要落实。”

    夜影也将情愫隐藏，恭敬道：“请您吩咐。”

    叶无双说道：“第一，封锁今天的所有消息，我不希望有关于我和音儿的音视频流出江北。”

    “第二，告知陈啸天，让他开始布局三江省会东江。”

    “第三，彻查烈风阁。”

    夜影道：“好的叶少，我现在就安排。只是第二点，我夜家已经在东江经营多年，您让陈啸天布局，是不是有些麻烦了？毕竟，夜家所有的资源都可以任您调配。”

    叶无双呵呵一笑，解释道：“正因为你们夜家在江东经营多年，我才不能使用，毕竟随便一个贵族世家有什么动作，可是都会引起很多人的关注的，所以为了保险起见，你们夜家只能作为暗棋。”

    “我明白了，现在就去安排。”

    “好。”

    挂断了电话，叶无双便离开了书房。

    卧室中，玫瑰遍地，满室花香。

    苏妙音有些紧张的坐在卧室的大床上，或许是因为酒精的缘故吧，她的心在剧烈的跳动，俏脸红润，甚至连呼吸都有些急促。

    今天的这一切，对她而言，宛如梦中。

    “我们……真的结婚了吗？”

    她低头看着手上的那一枚蒂芙尼钻戒，眼神迷离且欣喜。

    对一个女人而言，还有什么比嫁给自己喜欢、也喜欢自己的男人，更令人满足的事情吗？

    “真好。”

    许久之后，苏妙音收回目光，双手紧紧的捂在心口，满脸幸福。

    “砰砰砰——”

    就在此时，套房的门被人敲响。

    苏妙音回过神来，刚想走出卧室开门，便听到叶无双的声音：“妈，您怎么来了？”

    “呵呵呵，我来看看妙音和你，顺便呐，给你们送点解酒茶。”

    吴秀荣一脸笑意的说道。

    如今的她对叶无双这个女婿，那实在是满意的不能再满意了，当真是还未开口便是三分笑。

    “解酒茶？”

    苏妙音连忙从卧室出去，一把接过吴秀荣手中的茶杯，开心笑道：“谢谢妈，我今天喝的有点多，正有些难受呢！”

    说着，她便打开了瓶盖子，小口的喝了起来，吴秀荣想要阻止都来不及。

    “慢点，别烫着。”

    叶无双也担心她被热茶烫伤，赶忙提醒。

    不过他的担心明显有些多余了，因为苏妙音在小心尝了一口之后，紧接着便诧异问道：“妈，这不是凉白开吗？”

    “额……”

    吴秀荣见状，脸上闪过了一丝尴尬笑意：“那个，可能是我来得太急，拿错杯子了。”

    “啊？”

    苏妙音惊讶，一脸无语。

    倒是叶无双眼中闪过了一丝若有所思，他淡淡笑道：“妈，别站着了，进来坐。”

    他知道，自己的这个丈母娘来此绝对有事，而所谓的解酒茶，无非就是一个粗鄙的借口罢了。

    “嗯，好，好！”

    吴秀荣笑着走进房间，现实东拉西扯了一些没有营养的话题后，才进入正题问道：“无双，这个百亿婚礼，真是你一手操作的啊？”

    这话一出口，苏妙音也是一凛。

    其实不仅仅是吴秀荣，恐怕所有不知道叶无双真实身份的人，都会对他举办的这个百亿婚礼，心中好奇万分。

    毕竟，一百亿举办一个婚礼，而且还有这么多军、政两界的鼎力支持，这样的规模，着实太过惊世骇俗了一些。

    “这个事情啊……”

    叶无双微微一笑，其实他在举办这场盛世婚礼之前，就已经考虑过这个事情，所以如今听到吴秀荣的询问，并没有慌张，而是按照事先想好的说辞道：“是这样的妈，这个婚礼的主角虽然是我，但是举办方却不是我，准确来说，这场婚礼是那个主办方，为我和音儿举办的婚礼。”

    “不会吧？什么主办方有这么大的魄力啊？”

    吴秀荣诧异，有些不理解。

    苏妙音也是好奇的问道：“是啊无双，这可是一百亿的婚礼啊，而且还涉及到军政两界。”

    叶无双神秘一笑，然后从口袋中掏出一个精致的盒子，打开后将其中的一枚勋章拿了出来，笑着问道：“你看，这是什么？”

    “这是……”

    见到这枚勋章，苏妙音和吴秀荣瞬间便睁大了眼睛，满脸愕然！

    勋章耀眼，镌刻着国徽与军旗，四周鎏金处，一头威武庄严的金龙盘踞，栩栩如生，让人望而生畏。

    “这是……龙腾勋章！”

    苏妙音和吴秀荣这一刻都被震惊的无以复加！

    龙腾勋章，龙域勋章最高级别，象征着无上的荣耀，是这个国家对获勋者的极大肯定！

    而且，凡是获得龙腾勋章的功臣，据说都会得到护国龙帅的友谊，并在不违反国家律法的前提下，得到他的一次鼎力相助！

    “难道，这场婚礼是龙帅为我们举办的？”

    许久，苏妙音才堪堪从震惊中回过味来，不过眼神依旧恍惚。

    这太震撼，她万万没有想到，自己与叶无双的婚礼，竟然能够惊动护国龙帅！

    要知道，那可是龙帅！

    整个龙域的守护神！

    几乎整个龙域所有人的信仰！

    “无双，我……这……”

    苏妙音太激动了，这一刻，她有些眩晕。

    她与最爱的男人的婚礼，竟有幸得到龙帅的见证，这样的浪漫，超越了所有。

    “傻丫头，这些你都值得。”

    叶无双微笑着看着面前的这个手足无措的妻子，嘴角笑意温柔，心中温情弥漫。

    这个时候，他们两个谁都不没有注意到，吴秀荣原本写满笑意的脸上，此时竟是变得愈发凝重！

