    “韵姐姐，我的衣服做好了吗？”

    “李小姐，您来的刚刚好，您的旗袍我刚刚修改完成，正想找你来试试呢，快请进。”

    “樱桃，我先跟进去试衣服，你帮我照看着点月嫚小姐。”

    李月心意有所指的看了吕良一眼。

    “放心吧小姐，有我在，什么狂蜂乱碟都休想靠近，哼！”

    樱桃双手叉腰直勾勾瞪着吕良。

    吕良：“……”

    “你瞅啥？”

    “瞅你咋地？”

    “你再瞅个试试。”

    “我就瞅你了。”

    樱桃：“→_→”

    吕良：“←_←”

    吕良一脸无语，要不是看在你是女人的份上，哥早就收拾你了。

    不过有这女人在这横插一脚，自己想跟那少女说两句话都麻烦。

    “二狗！”

    “少爷，有事？”

    “看见这女人了吗？”

    “嗯，少爷看上她了？”

    吕良：“→_→”

    “你什么眼神？”

    “想个办法把这女人弄走，我有事找旁边那个。”

    “哦，我懂！”

    二狗一脸猥琐的笑容。

    “少爷放心，我绝不会让这女人坏了少爷的好事的。”

    “你懂个锤子！”

    吕良翻了翻白眼，目光看向赢月嫚。

    这个女人跟青鸟张的太像了，让他有种不真实的感觉。

    看到赢月嫚的瞬间，吕良原本早已沉寂的心脏，不由得再次生出一丝涟漪。

    “哇，这个裙裙好漂亮耶！”

    赢月嫚抓着一条裙子蹦蹦跳跳开心的好像云雀，似乎对周围的事物十分新奇。

    “樱桃姐姐，你看这个发簪，好不好看。”

    “好看，好看，月嫚小姐天生丽质，怎么穿戴什么都好看。”

    “哪有啊，月心姐姐生的才是国色天香呢！”

    “等月嫚小姐再长大几岁肯定跟我家小姐一样漂亮……咦，什么味啊？”

    樱桃鼻尖微动。

    她扭头看向门外，瞬间气的嘴歪眼斜。

    只见大门之外，一个吊儿郎当的汉子正冲着她们马车的车轱辘肆无忌惮的撒尿。

    “哪来的乞丐，你往哪尿呢，没长眼吗，快给老娘停下。”

    “丑女人，你骂谁乞丐呢？”

    二狗挑衅的晃了晃：“哥就往这尿，不服咬我啊？”

    “混蛋，你竟然敢骂本姑娘丑，有种你别跑。”

    樱桃抓起算盘气呼呼便追了出去。

    “来呀，追我啊，八婆，丑女人……

    “气死我了，你别跑！”

    “樱桃姐姐，樱桃姐姐……”

    赢月嫚还来不及阻拦，暴躁的樱桃已经追出去跑的无影无踪。

    她回头的瞬间，一物出现在眼前。

    “糖葫芦？”

    赢月嫚眼睛一亮，条件反射伸手去接，但手伸了一半又缩了回来。

    “月心姐姐说，不能随便吃陌生人的东西。”

    看着她那眼巴巴的眼神，吕良忍俊不禁。

    “你叫月嫚对吧。”

    “我叫吕良。”

    “现在你知道我的名字，我也知道你的名字，怎么算是陌生人呢？”

    “嗯，好像也对！”

    赢月嫚直勾勾盯着那糖葫芦：“可是，我们才是第一次见面耶。”

    “你扭头。”

    “哈？”

    赢月嫚虽然不解，还是乖乖扭过头去。

    吕良咧嘴一笑。

    “现在，我们就是第二次见了。”

    “对哦，那我们就不是陌生人了！”

    赢月嫚当即开心的接过糖葫芦，大口大口的咬了起来。

    “好吃，好吃。”

    “谢谢你，吕大哥哥。”

    “你怎么知道我喜欢吃糖葫芦呢？”

    “因为青鸟就最喜欢吃糖葫芦，以前每次出任务回去，我都会给青鸟带几只回去，可惜……”

    吕良摇了摇头。

    赢月嫚顿了顿：“青鸟姐姐肯定很幸福。”

    “希望吧！”

    吕良挤出一抹笑意。

    “对了，你今年几岁了啊。”

    “家住哪里，家里还有什么人？平时有什么兴趣爱好呢？”

    赢月嫚：“……”

    吕良一连串问题，直接把赢月嫚问懵了。

    她放下糖葫芦，一本正经。

    “吕大哥哥，我真不是青鸟，我叫赵月嫚，今年十五岁，咸阳人士，未婚。”

    吕良：“……”

    他当然知道眼前的女子不是青鸟。

    但万一呢，万一青鸟穿越之时意外失去了记忆呢？

    他只是不想放弃心中那一丝念想。

    “青鸟姐姐对大哥哥来说，一定是很重要的人吧？”

    “她是我妹妹。”

    “她住的离咸阳城一定很远吧？”

    “对啊，很远，很远。”

    吕良抬头看向天空。

    赢月嫚秀眉微蹙，她在这个男人眼中感受到了浓浓的忧伤。

    “大哥哥，如果你愿意的话，也可以把月嫚当成妹妹，这样你看到月嫚之时就像看到青鸟姐姐一样了。”

    看着赢月嫚那纯净犹如水晶一般的瞳子，吕良心头一暖。

    “月嫚，谢谢你！”

    他抬手揉了揉赢月嫚的头发。

    “登徒子，你想对月嫚做什么？”

    就在此时，李月心目光愤怒的走了出来。

    “月心姐姐，你误会了……”

    “月嫚，我不是跟你说过，让你离他远点吗？”

    李月心一把将赢月嫚拉到身后。

    “此人居心否侧，绝非良人。”

    “哦。”

    赢月嫚撅了撅嘴，却是没有反驳。

    她目光注意到李月心身上穿着的旗袍之时，不由得双眼放光。

    “月姐姐，你好美啊！”

    “这就是你说的旗袍啊，真的好漂亮。”

    “的确很美？”

    吕良同样被李月心这一袭旗袍装扮给惊艳到了。

    她的脸蛋本来就精致的无可挑剔，此刻穿上文兄之后，那窈窕如玉的身材更是前凸后翘，可谓多一分有余，少一分不足，连吕良都不由得多看了几眼。

    “哼！”

    李月心瞪了吕良一眼。

    不过听到赢月嫚的夸赞，她还是很开心的。

    不得不说，这套旗袍她同样十分满意，尤其是自己最大的缺陷被完美解决，更是让她心情大好，身姿都不由之主的高挺了几分。

    她此刻十分期待张良公子看到自己这身装扮的表情。

    “月嫚谬赞了，不是我美，是韵姐姐的衣服美！”

    李月心面颊微红：“多亏了韵姐姐制作的文兄，我穿上这旗袍才如此好看的，韵姐姐可真是心灵手巧啊。”

    巴韵浅笑走来。

    “月心小姐谬赞了。”

    “其实你要谢的话，应该谢谢吕公子，这文兄正是他发明出来的。”

    “什么？他？”

    李月心笑容一僵。

