    徐太浪揽住六一的肩膀，安慰道：

    “很明显，人家跟你没火花。这感情啊……是两个人的事，不可强求。”

    “六一，舔狗做不得的！”

    小花愣了愣，凑到乔山耳边，小声问道：“什么是舔狗？”

    乔山：“……”

    ……

    乔山只能悄悄解释了一下舔狗的由来。

    “哦！”小花恍然大悟：“原来是这样，照你这么说，还真有点道理。”

    “当然。”

    乔山点了点头，想到辛辛苦苦靠摆地摊拉扯六一长大的伍一叔，指了指六一，恨铁不成钢道：

    “阿浪，给你安排个任务！”

    “限你一个月的时间，给六一找到个女朋友！”

    ……

    “啊，这个……”徐太浪想了想，摆出OK的手势，自信道：

    “没问题！包在我身上了！”

    “只要你想，我也可以让六一在下个月，和你们一起办婚礼！”

    “那就这么说定了！”

    乔山一锤定音，决定了六一接下来的人生。

    ……

    ……

    哐当！

    六一正茫然着，歌厅包间大门忽然被推开。

    罗力穿着休闲外套，闪亮的腰带别在白汗衫外面，手上戴着着不知从哪淘来的手表，领着身后两个小弟闯了进来。

    乔山眯了眯眼，翘着二郎腿，示意小花先出去。

    小花是见过世面的人，也认识阿正曾经的兄弟——罗力，淡定起身，施施然走了出去，身影交错时，还冲着罗力点头露出个微笑。

    罗力下意识给小花让了路，习惯的叫了一声“嫂子”。

    等小花消失走远，罗力回过神来，咬牙切齿地指了指乔山，觉得自己手里空唠唠的，好像缺了块板砖。

    他瞪了瞪身后的小弟，道：“愣着干什么，去把音乐关了！”

    ……

    “那绿衣服的，新来的？以前没见过呀？”罗力坐下来，看了眼徐太浪，嗤笑一声道：

    “挺镇定啊！”

    “不过我说你小子也是瞎，跟谁混不好，偏偏跟了个废物！”

    “派出所都不认识你们，还出来混个屁啊！”

    徐太浪：“……”

    我不跟我爹混，难道跟你混啊？

    这个叫罗力的，以前没听说过，看来也不是什么了不起的人物。

    想到这儿，徐太浪更加镇定了，也学着乔山翘起了二郎腿。

    心中暗自想着，

    别的不说，自己这老爹心态倒是挺好！

    ……

    罗力点燃一根烟，轻吐口气，透过烟雾恼怒的瞪了一眼乔山。

    见乔山神色淡然，低头摆弄扑克牌，一副不把自己放在眼里的样子，罗力忍不住气愤道：

    “阿正，你知不知道，昨天晚上因为你，我差点被志强大哥给废了！草塔嘛得！”

    因为乔山将两个黑衣男子扔进了水沟里，

    他在黄志强大哥那里的印象更加差了！

    如果不是黄志强一时间在亭林镇找不到其他人手，他早就被黄志强废了手脚打发走了！

    ……

    深吸一口气，罗力敲了敲桌子，严肃道：

    “志强哥的的忍耐已经到极限了！什么也别说了，你把KTV让出来，我现在还可以从志强哥那里给你多争取点利益。不然志强哥真生气了，大家都没有好果子吃！”

    “志强哥可是从香江来的狠人！你们得罪不起的！”

    乔山笑了笑，道:“我还以为你是过来弃暗投明的，没想到你是来当说客的。”

    “你……”

    罗力拳头都握紧了！

    弃暗投明你妹啊！

    你除了能给拉面馆师父修灯泡，还有哪里“明”了啊？！

    ……

    罗力指了指包间大门外，道：“我说你守着这个KTV又能挣多少钱呢，那些姑娘只唱不卖，穿得还那么性感，这叫挂羊头卖狗肉！懂吗？！”

    乔山摊手：“姑娘们不愿意你又能怎样？”

    “我们这是正规场所，姑娘们只陪唱，不陪睡，这是我们的服务宗旨！”

    罗力将烟头扔在地上，不屑道：

    “屁的服务宗旨！你不卖就别暗示啊！”

    “钱你想赚，牌坊你还想立，没这道理吧？”

    ……

    徐太浪歪头凑到乔山耳边，认同的点了点头：“这事儿，确实不太地道。”

    乔山翻了个白眼，

    我当然知道这么做不太地道，这不是还没来得及去改嘛！

    总不能大手一挥，统统将姑娘们扔下海吧！

    万一里面真有良家呢？

    再说了……

    乔山看了眼门外，继续低头摆弄手中扑克牌。

    犯法的喔！

    乔山靠在沙发里，手中搓洗着牌，若有所指道：“正规的KTV才叫妈咪。你之前想让你的马子过来当妈咪。这要是姑娘们不要牌坊了，那这KTV就不是KTV了，你马子不就成了老鸨了。你说是不是？”

    这年代的“妈咪”还是个正经词语。

    不过随着开KTV的人越来越不正经，估计过不了多久，妈咪这个词很快就要被污名化了。

    等到后世，妈咪一词更是替代了老鸨地位！

    ……

    “你……”

    罗力蹭的一下站了起来！

    “行行行！隔段时间不见，你这嘴皮子倒是变利索了！”罗力从腰间掏出手枪，遥遥指着三人晃了晃，气焰嚣嚣道：“看看这是什么！你还以为是咱俩以前在街头打架呢！”

    “这是枪！真枪！懂了吗？”

    “你要是不把KTV让出来，就算我不动你，志强哥早晚也能收拾了你！”

    他从裤兜里掏出一枚眼镜扔在桌子上，道：

    “这眼镜，认识吧？”

    “好好想想这KTV的事儿吧！KTV没了总比人没了强！我给你三……一个礼拜的时间，你好好考虑考虑！”

    罗力挥了挥手，转身准备离开。

    ……

    走到门口，罗力停下脚步，顿了顿，忍不住回头劝道：“做人别太犟，你要是出了事，这KTV一样保不住。”

    他还真有点怕徐正太一时冲动，犯了傻事！

    虽然两人闹矛盾已久，但毕竟曾经做过兄弟，他只是觉得徐正太大脑简单，有点二，中了香江电影的毒。

    但在做人方面，他还是很钦佩徐正太的。

    ……

    徐太浪和六一被枪指着，也不敢妄动了。

    看着罗力的背影，徐太浪皱眉道：“假的吧，不会是真枪吧？”

    这年代的谈判，这么狂野的吗？

    随便一个街头小混混，居然就能搞到真枪？

    “那是真枪……”乔山看着桌子上的眼镜，叹了口气：“这年头，踏踏实实做生意怎么这么难呢！我只想做个遵纪守法的好公民呐！”

    明明之前已经告知过小马，给他换了个地方宅起来码程序，

    怎么还是被罗力给找到了呢？

    是命运吗？

    ……

    乔山朝着罗力摆了摆手：“谢了，你的建议我会考虑的。你也要保重啊，里面伙食不大好。”

    罗力拉开歌厅包间大门，听到身后乔山说会考虑，

    先是心底一松，

    但紧接着就感觉到不对劲！

    保重？伙食不好？

    他脸色一变，刚联想到什么，一扭回头，就看到了包间门外，齐刷刷举着枪的派出所警察们。

    “别动！警察！”

    “举起手来！不许动！”

    “别动！把枪交出来！”

    ……

