    憾岳卫、苍穹武馆还有一些势力的人，在突破了异兽的防线之后，进入到了御兽宗内。

    在组织者的带领下，他们很快就来到了平台。

    “分开搜！”

    有人大声吩咐。

    “找到高牧和那些异兽之后，千万不要轻举妄动。”

    “第一时间，联系我们！”

    “是！”

    众人应喝了一声后，便开始分散寻找。

    “有点意思啊。看来这群人，还是想杀我啊！”

    使用隐身术的高牧，在不远处暗中观察。

    “那个人是谁？”

    高牧看向了刚才说话的组织者。

    这个人，高牧是没有见过的。

    所以高牧也不知道，此人到底是苍穹武馆的人，还是憾岳卫的人。

    最关键的是，高牧现在还不知道，极道武馆的人到了什么地方。

    “看来，我需要找个人问一下了。”

    高牧站在不远处，看向几方势力的人。

    最终他的目光，定格在了一个年轻人的身上。

    高牧之所以锁定这年轻人，是因为这年轻人，给高牧一种很怂的感觉。

    而且这年轻人的境界，也不是很高。

    高牧可以确定，自己在不惊动任何人的情况下，就擒下这年轻人。

    既然已经找到了目标，那高牧就开始悄悄的跟在年轻人的身后。

    这年轻人，是真的怂。

    他不管去如何的地方，都非常的小心。

    不仅小心。

    他每走一步，还特别的谨慎。

    一些坍塌的建筑，他甚至都没有进去的想法。

    年轻人小心翼翼的寻找着，高牧就安静的跟在他的身后，寻找机会。

    机会这种东西啊，只要耐心的寻找，就肯定是能找到的。

    这不，这年轻人还真给高牧找到了一个机会。

    在御兽宗的一处比较偏僻的地方，年轻人停下了脚步。

    他环顾四周，见没有人。

    他竟从自己的背包之中，拿出了一个小型的通讯设备。

    看到这个小心的通讯设备，高牧很明显的愣了一下。

    如果他没有记错的话，这设备好像是极道武馆专用的通讯设备。

    这设备经过重重加密，而且每次只能通话十几秒的时间。

    一旦十几秒的时间过去，这设备就会自动销毁。

    在确定四下无人之后，年轻人便开始联系极道武馆的人。

    “他们现在已经进入遗迹了，遗迹叫御兽宗。其他的信息，我还不知道。”

    年轻人说完这些之后，设备便被年轻人扔在地上。

    他刚将设备扔在地上，设备就开始发出火花。

    没多久，设备就开始燃烧起来。

    等了大概几秒钟的时间，设备竟直接销毁了。

    最关键的是，这设备还没有留下任何的一点痕迹。

    “你是极道武馆的人。”

    这个时候，高牧的声音从年轻人的身后响起。

    年轻人被这突然响起的声音，吓了一大跳。

    他二话不说，直接抽出武器，随后转头看向高牧。

    “高巡察使？”在看到高牧的一瞬间，年轻人就认出了高牧。

    此时他脸上的表情，是要多激动，有多激动。

    “你是谁？”高牧问年轻人。

    “我叫曲天，但在极道武馆的名字，我是不能告诉你的。”曲天非常认真且严肃的对高牧说。

    高牧点了点头，表示可以理解。

    这曲天，应该就是极道武馆安插到其他组织的卧底。

    “刚才负责组织的人，是谁？”高牧对那组织者的身份，还是比较好奇的。

    “武田。”曲天说出了一个高牧有些陌生的名字。

    “武田？那是谁？”

    如果这武田是那两大势力的成员，高牧肯定认识。

    “不知道。”曲天摇了摇头，随后陷入沉思。沉思的了半晌之后，突然开口道。“这武田，好像不是华夏人。虽然他的华夏话，说的非常的地道。但是，我还是能从他的话里，听出东瀛口音。”

    “东瀛口音？”高牧听闻，微微一愣道。“难道这武田，是东瀛人。”

    “我不确定。”曲天摇了摇头，表示自己真的不知道。“我只知道，这武田在苍穹武馆人，非常的受人尊重。”

    “啊？”高牧直接愣住。

    他做梦也没想到，苍穹武馆的人，竟会和东瀛人勾结在一起。

    不管是在高牧穿越前，还是在这个世界。

    华夏人都和东瀛人，有着不共戴天的仇恨。

    “好像东瀛人和苍穹武馆，是合作的关系。”曲天好像知道的还不少。

    “有点意思了。”

    高牧嘴角上扬，露出略有所思的表情。

    “行了。”这个时候，高牧摆了摆手，对曲天说道。“你就当没有看到过我，你懂了吗？”

    曲天点了点头。

    “隐身术！”

    随后高牧便大手一挥，消失在曲天的眼前。

    曲天人都傻了。

    他知道，极道武馆这个最年轻的巡察使，非常的牛掰。

    可没想到的是，竟牛掰到如此的地步。

    高牧隐匿身影之后，便开始寻找下一个目标。

    他现在真的迫切的想知道，这苍穹武馆是不是在和东瀛人合作。

    如果真的是在和东瀛人合作的话，高牧不介意让苍穹武馆的人，都死在这遗迹之上。

    很快，他就找到了一个新的目标。

    “刘恩泰，苍穹武馆成员。地位在苍穹武馆中不高，贪生怕死，而且还非常的喜欢钱！”高牧的脑海中，出现了关于刘恩泰的所有信息。

    随后他便悄悄的跟在了刘恩泰的身后。

    在刘恩泰，来到一处废弃的建筑后，高牧直接跟了进去。

    刘恩泰，就如同是寻宝猎人一样，进入建筑后，就开始翻找。

    “MD，什么都没有。”翻找一番之后，刘恩泰颓然的坐在地上。“难道这里的好东西，都让高牧和那群畜生弄走了。”

    刘恩泰很烦躁。

    “其实我没找过这个地方，所以这里没东西，和我没有任何的关系。”

    这个时候，高牧的声音突然响起。

    刘恩泰听到这个声音，下意识的想要张嘴骂人。

    可话到了嘴边，他却意识到了不对劲。

    “谁？”

    他抽出武器猛然回头。

    当看到是高牧的时候，刘恩泰瞪大了双眼。

    他嘴巴张开，想要喊人。

    可就在这个时候，高牧却已经来到了刘恩泰的近前。

