
　　面对贝鲁特这位主神时，希夫的心里其实还是有着一丝的忐忑。但在听到贝鲁特的夸赞后，他反倒镇定了下来。

　　希夫向贝鲁特微微一躬身：“多谢贝鲁特大人的夸赞！”

　　“说吧。”贝鲁特饶有兴趣地问，“为什么想要见我？”其实贝鲁特本来是不想见希夫的，但是直觉告诉他应该见一见，可能会有什么有趣的发现。

　　希夫也没有拐弯抹角，直接向贝鲁特道明来意：“贝鲁特大人，我这次前来拜见，是有一些魔法阵方面的问题想向您讨教！顺带也想讨要一些神格，作为研究材料使用。”

　　听到想要讨教魔法阵的问题，贝鲁特还有一丝笑意，但当听到希夫想要神格，贝鲁特的神色立刻淡了下来。他把希夫讨要神格的举动，当成了是那种想要通过炼化升格成神的人。

　　看到贝鲁特神色上的细微变化，希夫知道对方误会了他的意思。希夫不慌不忙地解释道：“贝鲁特大人。千万不要以为我要神格，是为了炼化神格成神！”

　　“怎么？你不是吗？”贝鲁特看着希夫，显然并不相信他所说的话。

　　“我知道贝鲁特大人不相信我说得话，但如果我有这样的能力呢？”见贝鲁特不相信自己，希夫当即向贝鲁特施展了一招水系魔法。

　　贝鲁特只看了一眼，顿时就神色一惊，豁然站起了身来。

　　他已经看了出来了，希夫所施展的这招水系魔法，里面蕴含了六不同的水系法则玄奥。也就是说，希夫所施展的这招水系魔法中，融合了六不同的水系法则玄奥。

　　“竟然在圣域就开始融合六不同的水系法则玄奥，真是好大的野心！难道你想要要一举从圣域跨越下位神、中位神和上位神，直接成为大圆满的上位神吗？”

　　在圣域就把水系一系六种法则玄奥，全部入门并找到契合点进行融合，这种人物从古至今都未曾存在过！

　　现在，贝鲁特已经相信了希夫，对方并不是想要用神格来成神了。能在圣域就把一系六种法则玄奥入门并进行融合，这种人怎么也不可能会用过炼化神格这种自毁前途的做法，去毁掉自己的未来。

　　知道希夫有成为大圆满上位神的潜力后，贝鲁特也不再轻蔑地把他视为一般的圣域。

　　“既然你有如此潜力，能够独自成神，又为何想要向我讨要神格呢？”贝鲁特看着魔法散去，再度把目光移到希夫的脸上。

　　希夫慢慢说起了原因：“贝鲁特大人，小子曾听说，圣域成神时，天地法则会根据成神之人所领悟的法则玄奥，形成一颗最契合的神格，这样圣域就成神了。我很好奇，神格究竟是怎样的存在？是完全由元素凝聚成的固体？还是灵魂物质凝聚成的固体？神格又是如何储存灵魂中的法则玄奥信息？”

　　“滴血炼化神格，能读取到神格中的法则玄奥，那么有没有其他方法，能够读取到神格中的法则玄奥呢？既然法则玄奥能储存在神格中，那么人的所有记忆也能不能储存在神格当中？……”

　　希夫丢出了一连串的问题，打得贝鲁特整个人都懵了。（我是谁，我在那，我在问什么？）他从来没有想过，竟然还有人会从这方面询问这些问题。

　　贝鲁特按住了额角，一脸头疼的样子止住了希夫的话：“你先等等，你问得这些问题有必要去研究吗？”

　　“为什么没必要研究？”谁知，希夫却一脸奇怪地反问：“知道了神格的存在形式，我就可以人造神格！知道了神格中的法则玄奥信息，我就可以知道法则玄奥在客观状态下是怎样存在的！这样我就可以直白的向其他人传授法则玄奥的奥秘，人工制造出无数神域。”

　　“总之，人应该了解世界的一切，包括自身在内。如果连世界也认识不全，那么又如何能达到更高的成就呢？”

　　听着希夫的话，贝鲁特不禁觉得深有道理。当然，他也被希夫的话给勾起了好奇心。作为噬神鼠神兽，贝鲁特可以凭借着天赋神通去消化，改造神格，可他从未细究过神格的其他奥秘。

　　希夫所提出的这些问题，哪怕是最了解神格的贝鲁特也并不清楚！

　　“那么，你觉得该怎么研究神格呢？”贝鲁特提出了一个关键的问题，“神格作为最坚硬的物质，这种坚硬本身就是一种保护，使得神格无法被摧毁，让人想要研究也是无从下手。”

　　“用魔法阵。”希夫给出的设想，简直出乎贝鲁特预料之外：“我听说前往四大至高神位面和七大神位面时，都是通过魔法阵来进行空间传送。魔法阵神奇到连空间传送都能做到，那么将其运用到解析神格上面，想必也能探索出神格的许多秘密吧？”

　　“用魔法阵的话，的确是最有可能研究透神格的秘密。”贝鲁特点了点头，倒是非常认可这个办法，“你有着大胆的想法是好，但我要知道，你的魔法阵水平如何！”

　　这时，贝鲁特向希夫甩出了一连串的问题，全部是关于魔法阵方面的知识。因为这是对希夫的考校，所以除了涉及少部分神域魔法阵方面的知识以外，其他大多都是圣域级魔法阵的知识，ŴŴŴ.23sk.com

　　希夫不慌不忙的开始回答，一边回答并一边深入浅出的进行解析起这些魔法阵的内核意义。

　　“看来你与魔法阵有关的知识水平并不差！”贝鲁特点了点头，算是认可了希夫在魔法阵方面的造诣水平。

　　“不过啊，这还远远不够！”贝鲁特看着希夫说道，“研究魔法阵，需要对其进行创新，否则依从前人的知识，你永远也成为不了神域级魔法阵大师。”

　　听到这话，希夫并没有显露出沮丧的神色，反而不慌不忙地展示了自己研究的一个魔法阵：“这是我独创的新的魔法阵，我称它为‘魔法演算阵列’，这是我花费五年时间，一点点完善起来的一座魔法阵……”

　　贝鲁特被眼前的魔法演算阵列给吸引住了目光。

　　魔法演算阵列和普通的魔法阵有所不同，普通的魔法阵就是一个平面二维图，通过符文组成不同的纹路，形成了各种各样的魔法阵纹路。而魔法也算阵列却是七层为一组，进行叠加联系，上下各层互相联为一体，形成了一座宛如迷宫般的复杂网络结构。

　　通过希夫地讲解，贝鲁特了解到这组‘魔法也算阵列’是为了辅助法则玄奥的推远运算，通过超高速的精密计算，来得出想要的结果。

　　原来早在很早以前，希夫就想要在这个世界中，再现出前世的电脑。当然，希夫成功了，但也失败了。

　　电脑这东西，无非就是信息处理，信息显示。这些东西凭借魔法阵复现起来很简单，但是当他迈入超算领域时，就遇到了很大的问题。

　　如果是计算一般的东西，他的魔法演算阵列，可以轻松达到每秒运算百万次以上，可以轻松处理任何普通计算任务。

　　但是当他对法则玄奥进行推演计算时，严格遵循着机械计算的魔法演算阵列，就会出现严重的卡顿，和各种本不该出现的错误。

　　“为什么会出现这种情况呢？”贝鲁特好奇问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第二十七章 魔法演算阵列免费阅读。https://xs.23sk.com 