    

    正在疯狂攻击陆晴雪的木人圣这一刻突然停止动作，那挥舞无数藤条的高大树人以超乎想象的速度向后迅速一跳。

    再度挥舞过来的藤蔓被陆晴雪一剑搅碎，双方终于拉开距离。

    此刻在陆晴雪周围已经铺了厚厚一层落叶和断裂树枝。

    “铁人！”

    那沙哑的声音这一刻透着惊恐，震荡的整个树林都在摇晃，树叶纷纷扬扬落下。

    然而却没有半点声音传出。

    “铁人，你快点回答我！”

    直到此刻，木人圣都无法接受铁人已经阵亡的事实。

    在他的记忆中，铁人拥有可以媲美机甲外壳的坚硬身躯，他的全身任意部位都可以液态金属化，完成瞬时的修复。

    钢铁化的大脑和心脏，让他免疫念动力攻击以及任何精神视界的威压。

    可以说，想要杀掉铁人，就连血牙团的团长……那名黑暗中带来无上恐惧的男人都无法说轻易做到。

    但是为什么现在，在他通过整片树林的感知得到的信息中，再无法获取铁人的气息了？

    沐凡将右脚从那被碾进土里的半个铁头上挪开，眼神淡然的看着那边三十米外的高大树人。

    虽然对方有着和帝王体修罗一般的身高，但是那种孱弱的气息，却连一台C级的机甲都无法比拟。

    血牙团，不过是一群仗着自身特异行走在黑暗中的人群。

    终究是，上不了台面的存在。

    “果然……你们和所罗门差的……太远了。”

    沐凡抬头看着“树人”静静说道。

    “……你到底是谁！”木人圣对着沐凡的方向，惊怒发声。

    “你们给我下了血牙令，怎么又问我是谁？”

    沐凡手中极速旋起的曲光镰刃这一刻猛然掷出！

    木人圣左手那些藤蔓还在缓慢纠缠生长中，他的右手突然齐根而断。

    高大的树人这一刻似乎都没有反应过来。

    当听到那沉重的树枝掉落地面发出的闷响时，他才惊恐的向后大步迈开。

    “血牙令从发出到现在，从未失手，你一定会死！”

    木人圣的身躯这一刻开始抖动，而后下一秒突然崩散成无数藤条，纷纷落在四周的的树冠上，只剩下那句话的回声。

    地上这一刻方圆五十米内同时刺出无数尖锐的木刺。

    陆晴雪身边乍现一圈月白光华，收剑戒备。

    “我感知不到了。”

    清冷的目光扫视过后看向沐凡，眼中带着询问。

    因为这一刻似乎整个丛林都活过来，似乎整个丛林都是木人圣的化身，陆晴雪已经无法凭借她对温度的敏锐感知来确定方向了。

    而沐凡则根本没有挪动分毫，那从地面钻出的恐怖木刺，竟然被他凭借龙骑包裹的双脚生生踩在泥土之中无法钻出。

    “他跑不了。”

    沐凡脑后飞舞的六股能量发辫，这一刻分别指向四个方位。

    这一刻的沐凡宛如神祇降临。

    轻轻一步迈出，沐凡的身躯渐渐隐匿。

    第二步迈出，身躯只剩下浅浅的透明轮廓。

    仿佛凭空走入光雾中。

    沐凡的气息同样消失在陆晴雪的感知中，但是却清晰的出现在她的眼睛里。

    那是一道从沐凡先前站立之处向前笔直蔓延劈开的道路，这条道路上的所有木刺一瞬间尽数炸裂。

    所有高耸的木刺仿佛被人凭空踩爆。

    浅浅的轮廓在木人圣分裂之前的位置出现。

    低头，俯身。

    双腿猛然跳起。

    半空之中，那暗金色的华美铠甲显现。

    沐凡与那棵高大的黑苦树交错而过，只不过左手轻盈的将没入其中的暗金短棍拔出。

    当手铠与暗金短棍相握的一瞬，两道幽蓝光刃再度显现，在空气中带出一道优美而华丽的流光。

    单手撑地，身躯轻盈落下。

    沐凡抬头的的瞬间，暗金面甲双眸处闪过幽幽的蓝色。

    砰的一声。

    土浪在原地炸起。

    绚烂的幽蓝光雾在空气中舞动着腾起。

    沐凡的身躯这一瞬间穿越光雾。

    下一刻，那曾经终结夜鬼的四道残影再度出现。

    每一道身影都模糊不清，但是那划过空气的曲光镰刃却清晰无误的证明这是沐凡。

    身披龙骑战甲下的沐凡，速度已经呈现倍增状态。

    四道光轮在暗金残影的挟裹下瞬间成放射性路线扩向远方。

    在那密集散开的树藤中，有四条藤蔓异常粗壮，速度也异常迅速，但是它们却隐藏在最深处。

    在它们上面是那些蠕动蜿蜒的藤条。

    这是木人圣身体植物化的最终结果，那就是将生命通过植物的形式延续，最终在到达安全地带时重组成一个完整的人类。

    木人圣从某种意义上说，生命力应当是最顽强的存在。

    但是，今天它却遇到了这个世界最为恐怖的猎手。

    圣堂的唯一传承者……沐凡！

    一道光轮无声无息间追上这向远方迅速眼神的巨藤，然后带着美丽而又冷酷的杀机，直接覆上藤蔓表面。

    光轮与藤蔓接触的瞬间变将其绞得粉碎。

    整个藤蔓似乎具备某种感知一样在疼痛的翻滚。

    但是这光轮毫无停顿，精准无误的沿着这条藤蔓猛然在空中划过一道光轨。

    四道残影……

    四道光轨！

    藤蔓的尖端传来一声尖锐的啸声。

    沸腾的绿色汁液溅射在空气中。

    所有藤条这一刻在剧烈的扭曲、拍打、翻滚。

    细小的藤蔓同时枯萎，而剩下的则开始扭结，渐渐重新归一。

    四道人影同时消失。

    最前方出现一具暗金身影。

    沐凡保持着前冲姿态，一脚踩踏大地，扬起冲天的泥土，他手中的曲光镰刃停止旋转。

    眼神平静的转身。

    在他身后七八米，那些藤条啪的一声在空中凝聚成一个不成模样的人形，掉落在地。

    这一次的木人圣的状态异常惨烈，和刚刚出现时的状态完全就是两个模样。

    双眼处残存一道尚未愈合的剑痕，双臂齐肩而断，腹部、腰部、大腿上有四道深深的刀痕无法愈合，汩汩的绿色血液在向外喷涌。

    他身上的木须此刻则尽数衰败，呈现一种枯萎的状态。

    木人圣趴在地上，此刻那几乎被砍透的双腿只是在颤抖，根本不能移动。

    “你有什么遗言吗？”

    披着暗金铠甲的沐凡走到木人圣身边，低头俯视淡淡说道。

    “……我不…”

    木人圣凄厉的开口，他想要说出自己心中的声音。

    “不用说了。”

    平静的声音响起，沐凡眼睛都没眨的打断对方的话。

    然后挥起曲光镰刃，随手斩下。

    幽蓝光刃无声无息抹过木人圣的喉咙，那怪异凄厉的声音戛然而止，那被剑痕掠过的眼眶大睁着，似乎在看向沐凡无声诉说什么。

    四周的丛林瞬间一肃……无数攀附在树干上的藤蔓同时枯萎掉落。

    陆晴雪愕然的望着沐凡，指了指地上那具根雕一样……死不瞑目的尸体。

    “你不是让他说遗言吗？”        

