
　　秋景玄一行人朝着东南方向继续深入，很快他们的上方便出现了数名敌方行走者。

　　因为收敛了气息的缘故，这些行走者并没有发现秋景玄一行人，但这些行走者的动向却彻底暴露在秋景玄等人的眼中。

　　但他们并没有着急出手，而是耐心的潜伏在暗处，观察着这些行走者们进一步的动向。

　　很快，反派阵营的行走者进一步增加，从四面八方而来纷纷朝着被选召的孩子的方向走去。

　　尽管此前战士等人已经将孩子们带到了大陆边缘，想要找到孩子们无意义大海捞针，但行走者们作为历经了无数世界的老狐狸们又怎么可能没点追踪的手段？

　　不多时，行走者的数量再次暴涨，原本零零散散的几人竟然已经达到了数十人之多！

　　“三个第四序列行走者，六个第五序列巅峰行走者，剩下的也差不多有第五序列中游水准……啧啧啧，恐怕这次阵营任务半数以上的行走者都聚集在此了吧？”秋景玄看着不远处汇聚的行走者们啧啧称奇：“反派阵营还是吃香啊。”

　　尽管从剧情结果的角度来说选择正派阵营会很有优势，但从过程的角度来说反派阵营的优势更大，以数码宝贝世界而论，行走者们在已经知道剧情的情况下鼓动黑暗四天王一块对目前的被选召的孩子出手，他们根本没有任何胜算。

　　再加上无限领域本身就存在着各种各样形形色色的行走者，大家都有各自都想法——或是为了自身的利益，或是本身性格的混沌属性亦或者是单纯的想看正派阵营的失败——有超过一半以上的行走者选择反派阵营根本不奇怪。

　　“不过这样看下来，反派阵营的行走者也已经被安排的差不多了吧？”秋景玄凝视天空突兀一笑，他抬起左手缓缓握拳，眼睛中迸发出一股极度不详的黑暗力量：“如此一来倒也省的我一个个去找了啊。”

　　刹那间，秋景玄的气势暴涨，原本隐匿的气息暴露在一众行走者面前。

　　在感知到秋景玄能量的一瞬间，为数众多的行走者先是愕然随后顿感不妙纷纷转身朝着反方向跑去。

　　然而事到如今他们还能跑得了吗？

　　“黑暗领域g，展开！”平静的声音自地面传至天空。

　　一道黑芒冲天而起在天空中形成一道黑色的漩涡，以那黑色的漩涡为中心，恐怖的黑暗力量如涟漪一般不断向外扩散。

　　刹那间，天地扭曲，原本凝视的场景变得虚幻而不真实，一轮血月代替了湛蓝的天空，微弱的血色覆盖整个荒芜的领域。

　　下一刻，秋景玄的身体浮空与血月重叠，黑暗之力浸染了他眼白部分瞳孔则像是被血月侵染一般化为了鲜艳的血色，散发出点点红光。

　　他微微躬身，做出宛如西方贵族一般礼仪彬彬有礼的说道：“欢迎来到我的领域。”

　　“下面，请允许我为我的领域清个场。”

　　秋景玄的话音刚落，他的身边一道道娇小的黑影瞬间飞出。

　　“吼！”

　　伴随着两道此起彼伏的尖啸，那那道娇小的黑影不断变大。

　　“轰！”

　　大地微微颤抖，一只宛如希腊神话中戈耳工的蛇形怪兽轰然落地。

　　“吼！”

　　完成巨大化之后怪兽仰天尖啸，发出惊天动地的嘶吼，他的嘴巴猛然长大露出了嘴中硕大的眼珠。

　　“嗡嗡！”

　　怪兽的两条尾巴如响尾蛇般振动发出尖锐的声音与其眼睛相互共鸣，随后一道虹色的光束从怪兽的眼睛中射出遍及整个领域。

　　无数行走者见此，或是拿出道具或是使用技能进行防御，然而这种只是无用功，第五序列与第四序列，仅是这一个差距就足以掩盖所以的附加因素。23sK.com

　　仅一个照面，除那三位第四序列的行走者外的所有行走者便被那头如希腊神话中戈耳工一般的魔物全部石化！

　　“嗖！”

　　就在所有第五序列行走者被石化后，另一道黑影也从秋景玄的身侧冲出在半空中不断变大，一只只存在于神话中的地狱看门人——地狱三头犬出现在人们的视野之中。

　　三头犬张开血盆大口，凭借着那远超“戈耳工”的速度眨眼之间便将石化的行走者们吞入腹中。

　　吃完之后三头犬回头看向剩余的三位行走者，六只眼睛中散发着凶光。

　　剩余三位行走者不敢大意纷纷拿出各自的武器摆出战斗的架势面对秋景玄以及他的两头从者怪兽。

　　然而这份对于秋景玄的重视却让他们忽略了还存在其他人的可能性，就在他们准备对秋景玄极其两头怪兽发动进攻的瞬间，一记强而有力的上勾拳集中了其中一人，而后那道身影瞬间转移到其余二人身后，一道深红色的能量波瞬间将二人吞没。

　　“砰！”

　　天空中响起一阵剧烈的爆炸，两位行走者从烟雾中冲出迅速与发动能量波的人拉开剧烈。

　　“嘿～还不错嘛。”卡莉芙拉双手叉腰脸上露出亢奋的神色，此刻的她周身散发着淡淡的金光原本黑色的头发也化为了金色，气势比起之前强了数十倍不止！

　　“姑且人家也是第四序列的行走者，在无限领域中能达到这个基本都多少有着出彩之处。”秋景玄不知何时出现在卡莉芙拉的身边望着重整架势的三名行走者如闲聊一般和卡莉芙拉说道：“需要帮忙吗？就算是超级赛亚人状态的你想要同时和三位全副武装的行走者打也稍稍有点吃力吧？”

　　“哈？你在说什么！”卡莉芙拉被秋景玄的话一下点着了：“这几个人我绰绰有余，根本不需要你来帮忙！你不准出手！还有你的那两只宠物也一样！”

　　“是是是，我不出手，我不出手。”秋景玄很是无所谓的举起手。

　　而与此同时卡莉芙拉也自知和三位第四序列行走者战斗的劣势所在，当即再次爆气，周身的金光之上夹杂了一丝淡蓝色的弧光，她的力量再次提升了一个等级。

　　面对卡莉芙拉那强悍的气势，秋景玄耸了耸肩表示无奈，随后一个闪身来到了开尔身边。

　　“景玄哥，就让学姐一个人战斗真的好吗？”开尔有些弱弱的问道：“对方不是和我们一样都是第四序列吗？”

　　“差不多吧。”秋景玄说道：“虽然说对方是三个第四序列，但从刚刚的表现来看充其量也就是刚进入第四序列不久的水平，只是第四序列的新手水准而已，无论是装备还是技能都还没能更新换代，超二形态的卡莉芙拉对抗他们足以。”

　　“你不用太担心卡莉芙拉。”秋景玄扭头看向开尔笑道。

　　“是……是吗？”开尔弱弱的说道。

　　“嗯。”秋景玄点点头。

　　“那……那等学姐打败他们之后，我们该干些什么呢？”开尔问道：“继续找剩余的行走者吗？”

　　“嗯……这倒也不必”秋景玄略微思考后摇摇头道“敌方那边的高位行走者估计已经被我们包圆了，剩下的最多也就是第五序列的小虾米，就算不用我们出手，我们这边阵营里剩下的行走者也差不多够用了。”

　　“之后我们等着看戏就好了。”秋景玄冲着开尔微微一笑道：“虽然说第四序列规则级强者和第五序列的战斗根本不用看都能知道结果，但……那小子身上的ex级血统，到底能给这场战斗带来什么变数呢？呵呵。”

　　或许是因为自身能力，又或许是因为自从被拉入无限领域少有吃瘪的缘故，秋景玄很自信的认为接下来的情况应该如他所料。

　　当然从一般常理来说事情也确实应该如他所料，但偏偏这一次，事情发生了偏差。

　　视角回到被选召的孩子这一边

　　无数飞刀环绕战士的周身，以肉眼可见的慢动作缓缓刺入他的身体，战士无法抑制的吐出一口鲜血单膝跪地倒了下去。

　　在他的身后，几位被选召的孩子双目无神的躺在血泊之中，他们所持有的神圣计划与徽章皆被夺走甚至就连他们的心脏也被人所挖出，只剩下一个黑色的空洞。

　　就连他们的数码宝贝们也倒在地上，逐渐化为数据朝着战士前方的某人手中的神圣计划汇聚。

　　树林的阴影之下，纳萨雷诺看着眼前的场景眼中的疯狂不加隐藏。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　求收藏，求追读，求投资

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，72.被选召的孩子之死免费阅读。https://xs.23sk.com 