    这个名字，他们也曾听说过，似乎是那进入通天剑阁并且活着出来，得到通天剑阁老祖传承的东天界天骄。

    可是，那小子实力虽强，但却连尊者都不是，怎么可能杀的了珏山尊者？

    “你们是不是以为那小子杀不了珏山？”

    大宇神山山主冷哼一声，双眸绽放幽幽的寒光：“我虽不知道珏山尊者是否为此人所杀，但一定与此人脱不了干系。”

    “而且，本山主也得到了另一个消息。”

    大宇神山山主身上散发出令人窒息的气息：“星神宫的希多罗早在珏山尊者和妖族金鳞到达之前，便已经降临东天界，而根据本山主从星神宫得到的消息，那希多罗的生命之火也已经熄灭，陨落在了东天界。”

    轰！一石激起千层浪。

    瞬间，整个大殿再也按奈不住沸腾，所有人都是彼此对视，骇然不已。

    希多罗和珏山尊者都陨落在了东天界，让人不得不感到了深深的震撼。

    “山主大人，您需要我等做什么？”

    立刻，有尊者恭敬道，面目森寒。

    不管是谁杀的珏山尊者，他大宇神山都一定要找出真相，为珏山尊者报仇，他大宇神山的人，可不是任何人都能杀的。

    嗡！大宇神山山主抬手，一道黑光骤然炸裂，化作万千道黑色丝线，迸射入在场所有尊者的眉心之中。

    “这是珏山尊者陨落之前最后一次跟我联系所在的位置，位于万族战场边缘万妖山脉阵营附近，如果珏山尊者真的陨落在附近，以珏山尊者的身份，定然不会藉藉无名，消息定然会在各大阵营中传递出去。”

    “你们需要做的是，调动附近我大宇神山的势力，或者和我大宇神山友好的万族势力，甚至是魔族联盟中的势力，调查珏山尊者陨落的真相。”

    “本山主也不信，是那秦尘斩杀的珏山尊者，不管那秦尘请动了那一个势力，都会留下蛛丝马迹。”

    大宇神山山主隆隆的声音在大殿之中回荡。

    “是，山主大人！”

    所有人都躬身行礼。

    “秦尘！”

    一道冰冷的声音，从大宇神山山主口中传出，下一刻，大宇神山山主身形轰然爆碎，消散不见。

    秦尘自然不知道大宇神山的人已经彻底盯住了自己。

    时间流逝，转眼秦尘在瓦剌虫族的大营中已经修炼了三个月时间。

    轰隆隆！秦尘周身，十座太古神山不停的环绕，这太古神山，爆发出来惊天的气息，以最核心的一座太古神山为核心，其余九座太古神山为辅助，在秦尘的周身不停的旋转。

    嗡嗡嗡……一道道的黑色丝线环绕，将这一方虚空都禁锢，任何进入这一方虚空的物品，都会被这一道道黑色丝线给缠绕。

    “魔尘大人！”

    嗖！一道身影进入到了秦尘的修炼之地，顿时，无数的黑色丝线瞬间像是被激活一般，咻咻咻，化作密密麻麻的大网，朝着那身影缠绕而去。

    “这是……九绝神山大阵？”

    来人正是瓦剌虫族的刺天穹，被无数黑色丝线缠住，不由得吃了一惊，骇然看着秦尘，却是连动都不敢动弹一下，生怕惹来秦尘的不满。

    “不必如此拘谨，你尝试着挣脱，本座要验证一下此大阵的威力。”

    秦尘道。

    “是！”

    刺天穹松了一口气，只要不是魔尘大人对自己不满，要杀自己就行，他立刻催动虫尊之力，双手宛若利刃一般，疯狂斩向那些黑色丝线。

    轰隆隆！无数的黑色丝线被刺天穹斩爆开来，可是他斩断一根，立刻就有更多的丝线缠绕而来，无数的丝线将他包裹的如同一个蚕茧一般，根本无法挣脱。

    当然，刺天穹定然也没有施展全力，但即便如此，也已经非同一般了。

    “困！”

    接着，秦尘又厉喝，轰，漫天丝线化作一道黑色的天幕，瞬间就朝着刺天穹笼罩而来。

    刺天穹只觉得浑身一沉，像是陷入了黑暗的泥沼中一般，身形无法动弹起来，甚至连体内的虫尊之力都变得凝固起来。

    “厉害！”

    秦尘轻叹一声，这九绝神山大阵的确非凡，比起希多罗的星云大阵丝毫不逊色，都是顶级的大阵，即便是对战巅峰人尊的战斗中，也能发挥惊人的威力。

    “若是我将这星云大阵和九绝神山大阵联合起来，在辅之以时间规则，届时即便是再度遇到珏山尊者这样呃巅峰人尊高手，即便杀不了对方，也完全可以将对方困住，从容离去。”

    秦尘微笑不已，几次战斗，虽然他依旧未能突破尊者，但在实力上，还是有了不小的突破。

    收起九绝神山大阵，秦尘微笑看着刺天穹道：“有什么事么？”

    “魔尘大人，这次多亏了大人您，我瓦剌虫族才能够斩杀珏山尊者，获得惊人战功，这些天，属下将我瓦剌虫族的功勋汇合在了一起，准备换取战利品，不知道魔尘大人有什么需要的，我瓦剌虫族愿意为魔尘大人你兑换。”

    “换取战利品？

    你是准备前往魔族联盟进行兑换？”

    秦尘皱眉道。

    “大人有什么不妥么？”

    刺天穹疑惑。

    秦尘皱眉道：“一旦进入魔族联盟兑换，你身上的功勋值这么高，会不会暴露你瓦剌虫族斩杀珏山尊者的消息？”

    “应该会，魔尘大人您的意思是？”

    秦尘摇头，“我记得你之前曾经说过，不管是人族还是魔族联盟的功勋，都可以在黑市中进行交易，如果我是你，就绝不会前往魔族联盟兑换宝物。”

    “珏山尊者乃是大宇神山的顶级高手，虽然你瓦剌虫族斩杀珏山尊者的消息若是暴露出去，能对你瓦剌虫族的声誉有巨大的帮助，但是，同样也会让你瓦剌虫族暴露在大宇神山之下。”

    “你觉得你瓦剌虫族能够抵挡住大宇神山的针对？”

    “这……”刺天穹心中顿时就是一惊，浑身冒出冷汗。

    的确，在魔族联盟兑换，必然会暴露他功勋来源的问题，到时候，他瓦剌虫族名声是响了，但怕是距离末日也不远了。

    “多谢大人提点。”

    刺天穹心中是惊慌不已，还好秦尘提醒，否则他瓦剌虫族就危险了，大人还真是对他瓦剌族无微不至啊。

    “不过，这么多功勋留在身上也不是办法，这附近有没有黑市？

    本座倒是可以陪你去一趟。”

    秦尘站起来道。

    “黑市遍布万族战场各地，属下知道附近有一个，但却从未去过。”

    刺天穹道。

    “那就走吧。”

    秦尘也不犹豫，当即让刺天穹安排之后，一行人前往附近的黑市。

    

