    深山里，李铁柱围着水泉找了一圈，没有找到可以释放出灵气的宝物。

    他看着水流的方向，对何三军问道：“何伯，这条小溪的水是从哪里流过来的？”

    听到李铁柱这么问，何三军停止寻找三纹心草，站起来说道：“从这里往前翻过两个山头，那里有个湖。这水的，就是从湖里流出来的。怎么啦，有什么问题吗？”

    “没有，这水挺好喝的，我就随便问问。”李铁柱微微一笑，并没有将灵气的事情说出来。

    其实，就算他说出来，何三军和康国任也不懂。

    “是啊，这水甘甜清凉，确实好喝。我进山采药，就经常喝。”何三军笑着说道。

    “那个湖有多大？”听到何三军说前面有个湖，李铁柱觉得自己要找的宝物很可能就在那个湖里。

    找个时间，得去看一下。

    要是能找到内里蕴藏着大量灵气的宝物，那就太好了。

    “嘿，我找到了！”这时，康国任兴奋地喊道：“铁柱，你赶紧过来看一下，这是不是三纹心草？”

    听到康国任这么说，李铁柱赶紧走过去。

    果然，在一棵松树的树底下，长着两株三纹心草。

    -+因为周围的杂草长得比较高，又比较密，要不是仔细找，根本发现不了。

    “对，就是它。”李铁柱点了点头，脸上露出了笑容。

    在山里折腾了这么久，终于找到了。

    有了这两株三纹心草，古忆丹的病就可以治了。

    听到说那两株植物就是三纹心草，康国任的脸上，尽显激动之情。

    而何三军，也松了一大口气。

    要是再找不到的话，就要累死了。

    而且，这两株三纹心草，还能让自己又有一笔收入，就是不知道这玩意能值多少钱。

    “我把它拔起来。”康国任说道。

    说着，康国任弓着腰，就要去拔那两株三纹心草。

    见状，李铁柱赶紧说道：“康叔叔，等一下。”

    “怎么啦？”康国任抬头看着李铁柱问道。

    “这种药材得把根也挖起来，这样的话药效会更好。你这样拔，会把根给拔断的。”李铁柱解释道。

    “哦，这样啊。”听到李铁柱这么说，康国任恍然大悟。

    因为他们没有锄头带来，只能找根树枝，一点一点地将那两株三纹心草连根挖起来。

    “走吧，咱们赶紧回去。”康国任小心翼翼地拿着三纹心草，就好像拿着宝贝疙瘩一般。

    对于他来说，这两株三纹心草，可要比宝贝疙瘩贵得多。

    就算有人用两根金条来换，康国任都不愿意。

    毕竟，要是没有这两株三纹心草，自己老伴的病就没法治。

    李铁柱本想去何三军说的那个湖看一下的，但考虑到帮古忆丹治病要紧，就先回去了。

    反正，湖就在那里，跑不了。

    “对了，铁柱，三纹心草贵吗？”回去的路上，康国任问道。

    出来之前，康国任说过，要是找到了三纹心草，他就另外花钱买下来。

    既然说了，那就要做到。

    所以，康国任询问李铁柱三纹心草值多少钱，自己好把钱给何三军。

    不过，李铁柱不是做药材生意的，三纹心草在的市场价格，他也不是很清楚。

    “康叔叔，一会你去药店买其他药材的时候，可以拿去药店问一下，药店的人会比较清楚一点。”李铁柱提议道。

    “嗯，这样也好。”康国任点了点头，随即对何三军说道：“老何，你一会跟我去一趟药店吧？”

    “不用了，是多少就是多少，我相信你。”何三军说道。

    对于康国任的为人，何三军还是比较信任的。

    回到家里，康国任马上连口水都来不及喝，就去药店买药了。

    等药买回来，又赶紧去煎药。

    “妈，把药喝了吧。”康宁把药端到古忆丹面前。

    古忆丹喝了一口，直喊好苦。

    “阿姨，良药苦口。”李铁柱道。

    中药材熬出来的药汤，大部分都是苦的。

    “是啊，妈，药哪有不苦的。赶紧喝了吧，喝了药你的病很快就好了。”康宁也说道。

    古忆丹点了点头，忍着一口一口地将要喝下去。

    随后，李铁柱让古忆丹躺在床上，然后拿出银针，开始帮她治病。

    不一会儿的时间，李铁柱就在古忆丹的身上插满了银针。

    接着，他运转真气，通过银针，传输到古忆丹体内，帮她调息一下，保证刚才喝下去的药液能被完全吸收。

    几分钟之后，等药效开始发挥作用之后，李铁柱施展出玄天术，开始治疗。

    因为施展玄天术需要不停地消耗体内真气，没多久的时间，李铁柱的额头上，便沁出了汗珠，直往下滴。

    不过，而是继续治疗。

    大概两个小时之后，李铁柱停了下来，将古忆丹身上的银针收起来。

    此时，古忆丹的脸色，之前红润了不少，整个人看起来也精神了很多。

    “铁柱，治完了？”看到李铁柱停了下来，康宁问道。

    “嗯嗯。”开铁柱点了点头，随即对古忆丹问道：“阿姨，你现在感觉怎么样？”

    听到李铁柱这么问，古忆丹细细感受了一下，发觉自己整个人都舒服了很多，之前那种心里闷闷的，喘不过气来的感觉，也消失不见了。

    “我觉得我现在好多了。”古忆丹回道。

    古忆丹这么一说，康宁和康国任开心不已。

    “铁柱，我妈的病已经好了吗？”康宁还是有些不放心地问道。

    “好了，不过她的身体还比较虚肉，需要多吃点营养丰富的东西，好好补一下。”李铁柱说道。

    古忆丹的病虽然已经治好，但她生病的这段时间，人已经被折磨得很憔悴了。

    李铁柱觉得，古忆丹虽然长得挺高的，但她太瘦了，估计现在也就八十斤左右。

    “当然了，要是你们不放心的话，可以去医院检查一下。”李铁柱说道：“不过不要说是我治好的。”

    李铁柱知道，虽然自己的医术不错，能治好很多病，但因为没有直观的诊断报告，再加上自己这样的年纪，估计很多人都不放心，特别是在一些比较难治的病症上。

    当然，李铁柱让古忆丹去医院检查一下，也并不是说气话，而是为了她的健康着想。

    毕竟，自己也是人，很难做到百分百的准确率。

    去医院检查一下，会让人更放心。

    “放心，当然放心！”康国任赶紧说道。

    康国任觉得李铁柱帮自己的老伴治好了她的病，要是说不放心的话，肯定会伤了他的心。

    就算要去医院检查，自己安安静静地去就好了，没必要在李铁柱面前说出来。

    “对啊，铁柱，你是什么人我还不知道么，怎么会不放心呢？”康宁也跟着说道。

    “铁柱，真没想到你的医术居然这么厉害，简直就是神医啊！”对于李铁柱的医术，康国任称赞不已。

    毕竟，自己老伴的病去医院治了那么多次都没有办法治好，但李铁柱只是花了两个多小时的时间，就完全治好了。

    这么厉害的医生，说他是神医，一点都不为过。

    突然，康国任好像想到了什么事情，非常惊奇地说道：“铁柱，你说你的医术是跟你爸学的，那你爸的医术，岂不是更厉害。”

    真没想到，医术如此厉害的父子俩，居然只在村里当一个小小的村医。

    屈才，实在是太屈才了！

    “额，也不是这么说，我爸已经很久没给人看过病了。”李铁柱微微一笑，谦虚地说道：“其实我的医术也就一般般，只不过是碰巧碰到了我刚好会治的病而已。”

    在学医这条道路上，李铁柱虽然是李有才带进门的，但他的医术，大部分都是从万物神诀里学来的。

    以现在的情况来看，李有才的医术根本没有办法跟李铁柱相比。

    “铁柱，你真的是太谦虚了。”康宁看着李铁柱说道。

    这个世界上，哪有那么多碰巧的事情。

    再说了，自己母亲的病，可不是一般的病，也不是那些稀奇古怪的病，而是心血管方面的疾病。

    要说李铁柱碰巧会治这种病，康宁自然不信。

    总之，李铁柱的医术就是厉害。

    “小宁，你好好地陪铁柱，我去做饭，等会喝两杯。”康国任对康宁说道。

    看得出来，康国任心在的心情，非常好。

    自从古忆丹生病以来，他已经很久没有过这么轻松的心情了。

    “爸，多做几个菜。”康宁说道。

    李铁柱只好了自己母亲的病，得好好招待他，感谢他。

    “放心吧，我知道的。”康国任说道。

    说完，康国任便出去了。

    一个小时以后，外面的天色已经开始变暗，康国任也做好了一大桌子菜，非常丰盛。

    “铁柱，坐！”康国任热情地招呼道。

    李铁柱笑着点了点头，坐在一张椅子上。

    康宁赶紧打开一瓶酒，帮李铁柱倒上。

    “铁柱，我敬你一个，非常感谢你治好了小宁他妈妈的病。”康国任端起酒杯，主动跟李铁柱敬酒。

    李铁柱也端起酒杯，道：“康叔叔，我跟康宁是好同学，你不用这么客气的。”

    说完，两人轻轻地碰了一下酒杯，一饮而尽。

    李铁柱才刚放下酒杯，康宁赶紧倒上，也端起酒杯敬他。

    “铁柱，要不是你的话，我妈的病都不知道该怎么办了。”康宁道。

    李铁柱拍了拍康宁的肩膀，将想要说的话都装进酒杯里，喝了下去。

