    米优可刚想友好而开心的跟宋绾绾打一个招呼，结果对上陆霆聿这么冷冰冰又凶巴巴的话，下意识的吞了吞口水。

    这位哥哥生起气来，还真的是六亲不认呀，他可是答应过她妈妈会好好照顾她的，结果呢？

    居然现在要威胁她，把她赶回巴黎去了。

    过份！

    “陆霆聿，你自己解释就行了，为什么非得要让她来解释？”宋绾绾扫了一眼乖乖坐到里面去的米优可，不是很愿意和她说话。

    毕竟，他们算是情敌来的。

    向来就是情敌见面分外眼红的，不管是真情敌还是假情敌。

    而且米优可是陆霆聿第一个这么高调带出来的女人，不得不让宋绾绾心里不舒服。

    “米优可，自己解释。”陆霆聿不开口解释，淡淡的扫了后面米优可一眼。

    “二表嫂，我们正式认识一下，我是米优可，陆霆聿小姨的女儿，我爸是法国人，所以我是混血，长得和他一丁点都不像，差不多四年前我在巴黎以模特身份出道，不过一直不是特别的红，然后就听到了我妈的建议来这里找我二哥了，他是陆氏集团的总裁嘛，手里的资源可以是国内最好的，用了一年不到的时间我就红了，所以说他是我的大金主并不为过呀，我是他表妹的事情没有任何一个人知道。”米优可十分认真的说着。

    她这番话，信息量也太大了一点吧。

    一个漂亮的滥小姑娘，不是什么陆霆聿包养的女人，是他的亲表妹。

    难怪他可以这么堂而皇之的带出场，陆家的人还一点没有生气。

    这么一解释的话，全部都理顺了。

    只是宋绾绾心里面还是积了一团气，陆霆聿明明一开始就可以解释的，为什么非得要等到现在才让米优可来解释呢？

    这男人分明就是故意这么折腾她，害她生了半天的气，要不是因为这个，她怎么可能自己一个人从酒店出来，跑这里来吹风呀，还遇上两个变态，脚还伤了，这一切都要怪陆霆聿。

    “二表嫂，你听完我的话了吗？”米优可见宋绾绾一脸阴沉安静，还以为是自己说错话了呢。

    不安的看看陆霆聿，要是把宋绾绾惹不高兴了，她是不是要被二哥丢回巴黎呀。

    “米小姐是吧，我听到了。”宋绾绾沉了沉气说着，真的不知道自己现在要说什么的好了，心里建设建设了半天，才算接受这个事实，消化这件事情。

    认清楚了米优可和陆霆聿根本就不是什么金主和情人的关系，是亲表兄妹。

    “二表嫂，我们都是一家人嘛，叫我可可就行了。”米优可有些不安的开口，这车内的气氛相当的不好呀。

    “可可，不要叫我什么二表嫂了，叫我绾绾就行了。”宋绾绾很是坚定的说着。

    米优可一听这话，分明就是还没有原谅她呀，转头看着陆霆聿。

    “嗯，听她的话。”陆霆聿完全没有一丝不悦的，顺了宋绾绾的话。

    “绾绾，我和二哥的关系，从来没有和任何人说过，所以外面的人不知道我们是表兄妹的关系，也因为有二哥在，我一直被保护的很好，资源也是拿最好的，很多人就会胡说八道的，尤其是我的黑粉，故意传我有金主养，如果只是说资源和钱的话，二表哥的确是我的金主，现在我不能丢了这个金主，对他的要求我才这么言听计从的，今天晚上我并不知道二表哥拉我去做什么，毕竟我们之前是从来没有一起在公众面前同过框的，这一次突然同框我都害怕，没有想到原来是去找二嫂子去了。”米优可很认真的解释着，但是语无论次的。

    不过宋绾绾大概也听明白了，陆霆聿也是临时把米优可抓过去当苦力的。

    “陆霆聿，所以你今天晚上是什么意思？”宋绾绾转脸过来严肃的看着陆霆聿，一点也不好商量的样子。

    米优可一看这架式，这夫妻今天晚上肯定会有的吵的，赶紧的给经纪人发了条短信，让他过来接自己。

    “许哥，一会在安华路那里停车，我让经纪人过来接我了。”米优可赶紧的跟许梵说。

    “知道了，米小姐。”许梵也明白米优可这份逃离这对夫妻的心情。

    “我也是为了你好，当众把你从叶临骁的手上拉过来，你多没面子。”陆霆聿一本正经的解释着。

    事实上，他带米优可过去，主要是为了把众人的目光吸引过去罢了，毕竟米优可是明星，十分受宠的那种明星，还一直争议不断，有她在的地方，自然就是全场瞩目的。

    所以，在那种情况之下，不他和宋绾绾跳舞也好，直接把人带离酒店也罢，都不会有多少人在意的。

    毕竟，宋绾绾身上的暴点哪里有米优可多，如果要不是今天晚上这种特殊的情况，他也不会把米优可带过去。

    他甚至可以想象得出来，明天各大头条的版块是什么了。

    当红广告新宠米优可的神秘金主就是陆氏集团的总裁陆霆聿。

    这可真的是大爆炸的新闻了，想想就觉得带劲。

    “别说的这么好听，你怎么知道我在和表哥跳舞的？”宋绾绾很直接的问他。

    “我知道就行了，叶临骁跳个开场舞就非得要拉你去跳，那么多女人他不选？宋绾绾，你就那么想和他跳舞？”陆霆聿赶紧的掌握主动权。

    听到这里，宋绾绾先是一怔，然后突然想到了什么。“你是不是听奶奶说的？”

    难怪之前奶奶那么热情主动的支持她和叶临骁跳舞呢，原来是为了拿这个来刺激陆霆聿现身。

    姜果然还是老的辣。

    “不管我是怎么知道的，你都不该和叶临骁跳舞，一个已婚女人和别的男人跳舞，这像什么话？”陆霆聿很严肃的批评着她。

    “陆霆聿，你这话是什么意思，叶临骁是我表哥，他和我跳一个舞怎么了啊，你用得着这么说吗？”宋绾绾生气了啊。

    “你当他表哥，可他未必当你是表妹，蠢！”陆霆聿忍不住的又骂她了。

    “陆霆聿，你这话是什么意思？”宋绾绾听这话是真的觉得不太是滋味。

