    陈平这小子，不仅有牛逼的治疗三高绝症的神药‘三高药丸’。

    竟然还能不靠仪器，解除病人中的各种奇毒。

    这医术，都不是他能比的。

    以后要是，能够跟他合作，或者从他身边学到一些解毒和治疗的方法，绝对会有意想不到的收获。

    想了想后，他就说道：“哎，我知道蛊毒和虫毒，都是最早发源于南疆的。”

    “相传除了下毒的巫师能够解毒之外，别人根本就解不了。”

    “没想到陈平兄弟，还有这等本事啊。”

    “看来，你的这位好朋友，确实厉害啊。”

    胡建生听大伯夸奖陈平后，他心里也为自己的兄弟开心。

    “大伯，陈平兄弟确实很厉害的，以后有机会你多跟他聊聊，一定受益匪浅。”

    “好的，没问题。大伯现在正在机场等你堂妹来接机呢，先不跟你聊了，我去拿行李了。”

    “好的，大伯。”

    挂了电话后，胡建生心里纳闷。

    他这个大伯，平时一直很高傲的。

    而且，还是号称京城有名的打假专家，对于那些作假的坏人可是毫不留情，这些年不知道把多少作假的人送进了监狱。

    有了这么大的名气，他这些年一直都是觉得自己高人一等，几乎不会去夸奖别人。

    今天怎么太阳从西边出来了，对陈平不断地夸奖，说话还特别谦虚。

    真是奇怪。

    算了，不多想了。

    先去看看自己的对象吧，毕竟婉清现在有了身孕，他这个未来老公得要好好关心。

    接着，胡建生收好手机，去找杨婉清了。

    而在机场，拿了行李的胡天寿，在等候区等了十几分钟后，自己的女儿胡瑾萱来了。

    “爹，路上堵车，让你久等了。”

    见到自己的老爹后，胡瑾萱就跑了上去，帮忙拿行李。

    “呵呵，没事，没事。”

    见到自己这个如花似玉的女儿，胡天寿心里特别开心。

    “爹，您见到英姿师姐了吗？”

    “见到了，她正在参与北宁警方那边的破案行动呢。不过，那边的案子比较棘手，他们只是找到了一些有价值的线索，还没有把凶手捉拿归案。”

    胡天寿简单地说了一下情况后，就不再提了。

    胡瑾萱也没有多问，她长这么大，还没去过北宁市，她记得自己的堂哥胡建生在北宁的乡下。

    于是，就问起了堂哥的事。

    “爹，建生哥说，他在北宁那边乡下的百花村，还跟婉清嫂子在一起，住在那边呢。”

    “您这次，有没有去百花村看看建生哥，那边风景是不是很美啊？”

    胡天寿笑了笑：“你建生哥和你嫂子，确实住在那边。他们还要在那里举办婚礼呢。”

    “啊！他们结婚怎么在乡下办理啊？”

    听了老爹的话，胡瑾萱心里很纳闷。

    “听说那边环境好，而且你建生哥认识一个能力很出众的年轻朋友，叫陈平的。这个陈平很厉害啊，会治疗各种疑难杂症，还能帮别人解毒，无论多厉害的毒，他都能够解决。”

    听老爹说的神乎其乎，胡瑾萱就说道：“爹，您可别忽悠我啊。”

    “你可不信，天底下哪里有这么牛逼的人。”

    “再说，您自己都是打假专家，难道看不出对方那些所谓的神奇医术都是假的吗？”

    “您这个打假专家，是不是被他们洗脑了？”

    听着女儿的话，胡天寿没好气地说道：“臭丫头，爹可没有跟你开玩笑。这天底下，还真有这样的人。”

    “陈平就是其中一个，不信的话，你一会儿可以给你建生哥打电话问问他。”

    “还有，你师姐黎英姿，你也可以打电话过去，问问她陈平是不是有很厉害的医术？”

    胡瑾萱也不甘示弱：“问就问，谁怕谁啊！”

    “哈哈，你个丫头。”

    “对了，你建生哥，一个礼拜后，就要在百花村里举办婚礼了，你要是有时间的话，可以去那边参加婚礼。据说，乡下办婚礼特别热闹，你老爹我啊，都想去参加呢，可是事情多，忙不过来。”

    胡天寿说着，就转移了话题。

    “啊！建生哥怎么不在家里举办婚礼，要在乡下办婚礼呀？”

    对这个堂哥的做事风格，胡瑾萱很不理解。

    胡天寿笑了笑：“这还不简单嘛，因为百花村有吸引他们的地方。我猜测那地方应该是个桃花源一般的人间仙境，不然你建生哥和婉清也不会要在那边举办婚礼了。”

    听老爹这么一说，搞得胡瑾萱心里痒痒的。

    “这段时间学校里的课也不多，而且马上实习了，我看看能不能请假去参加建生哥的婚礼。”

    胡建生点了点头，“可以，到时候我跟你老师打声招呼，过个三五天，你早点出发去见你建生哥他们。”

    “嗯，好。”

    父女俩一边说着，已经走到了机场的停车场。

    把行李放在了后备箱后，两人上了车子。

    胡瑾萱发动车子，离开机场。

    坐在后座的胡天寿，则拿出手机，又给学生黎英姿打去了电话。

    此时的黎英姿，在自己的宿舍内休息了半个小时，准备出去找孙莉。

    刚要开门出去，手机响了。

    她拿起来一看，来显是老师胡天寿的。

    胡老师刚才给她打过电话了，怎么又打来电话了？

    黎英姿心里纳闷，不过还是很快就接听了。

    “英姿啊，你们下午出去办案了没？”

    “老师，我还在宿舍内休息呢，正准备出去了。您找我，有什么急事吗？”

    一听学生还在自己的宿舍内，胡天寿就直接说事了。

    “其实啊，也没有什么大事。”

    “老师是想跟你说，刚才给我侄子打了电话，我侄子说陈平不仅能够治疗很多疑难杂症，还能够帮病人解毒。那些奇奇怪怪的毒，他都能够轻易的解了。”

    “你不是跟陈平在一起嘛，相处的时候，多跟他打好关系，找机会问问他怎么解毒的，要是能学会他的一些解毒本领，以后肯定受益匪浅。”

    黎英姿没想到，老师特意打电话来，跟她说这些事情。

    她老师好歹也是京城的名医，打假专家。

    怎么就想着，让她去用小聪明到陈平那儿学什么解毒的医术了。

    【作者有话说】

    各位书友老铁，来一波月票，感谢！

