    简言之闻言笑了：

    “嗯，所有你打算要跟我谈一辈子的柏拉图，精神恋爱吗？”

    “如果你想。”江与别说：“我也可以。”

    简言之笑笑离开衣帽间：“我不想，我没那么不食人间烟火，我是个挺普通的女人，会有憧憬，有感情，也有欲望，这是很自然而然的一件事。”

    这好像是简言之第一次在自己的面前主动提及这回事，原本没什么心思的江与别都有点把持不住了，迈步走过去将简言之圈在自己的怀里，额头抵住简言之的额头，轻声开口：

    “那你什么时候想要？我都可以满足你，现在可以吗？”

    现在当然是不行的，他们还没有吃饭，简言之也还有东西要收拾，但无可否认的是简言之很喜欢江与别的安排，他也说的没有错，就目前而言，简言之是真的很喜欢自己一个人空间。

    吃饭的时候江与别问简言之接下来的打算，简言之静默几秒：

    “我还是想去拍戏。”

    那是她想做也喜欢做的事情，虽然几次都因为各种事情而耽搁了下来，但这并没有妨碍简言之依旧喜欢这份行业，况且，离开这个行业之后简言之也不知道自己还能做什么了。

    她的确有了闲赋在家的资本，但是总不能什么都不做，人生还有那么长的时间呢，总要去做一些有意义的，自己想做的事情。

    豪门大部分都不愿意自己家里的人再去抛头露面，他们不缺这点钱是真，也是面子问题，豪门没几个能瞧得上娱乐圈里的人，毕竟太脏也太乱，但江与别完全同意简言之的决定，甚至连犹豫一下都没有：

    “你既然决定的话我就支持你，不过我只有一个要求。”

    简言之看着他，没说话，嘴角是淡淡的笑意。

    “我来做你的经纪人。”

    简言之挑了一下眉：“你？江与别，你是公司老总，做我经纪人会不会太大材小用了一些。”

    “不会，你随便给我开点工资就行，我一点都不挑的。”

    简言之笑笑没说话，娱乐圈并不简单，江与别不放心自己要为自己保驾护航也无可厚非，简言之也同意，这并不是什么拼资本有后台之类的意思，而是简言之也想要让江与别放心。

    自己时时刻刻的动态他都知道，江与别也会安心不少。

    事情定下来之后江与别那边就已经开始运作了，他在最短的时间内成立了一家简言之工作室，虽然只是一个工作室，但里面的配置却是一个小型娱乐公司的配置，所有的部门都有，而这些部门只为简言之一个人服务。

    江与别本身就是影视制作公司，所有任何的资源甚至都不需要去撕就是简言之的，江与别要想捧红一个人，是太容易不过的事情了，不过在简言之彻底恢复工作之前，有一个人找到了她，说想要和她见面。

    许栩把电话内容告诉简言之的时候，简言之正在看红毯的礼服，随口问了一句：

    “谁？”

    “说是顾执。”许栩问：“要见吗？”

