    　　柳擎宇猜得沒错，后面两个议題的确和他有关。

    　　张顺成在第一个议題便遭遇到挫折之后，毫不犹豫的把议題转向了第二个议題：“同志们，下面我们讨论第二个议題，有鉴于我们岚山市最近严重恶化的社会治安形势，我提议，组建打黑除恶专项领导小组，为了表示市委市政府的对于这次专项整顿行动的高度重视，这个小组的组长由我亲自來担任，周君豪同志担任常务副组长，柳擎宇同志担任副组长，市公安局、检察院、法院以及其他各个单位的一把手们为组员，我们岚山市上上下下齐心协力，坚决维护好社会治安，对于我们岚山市社会治安的整顿行动，尤其是重大行动，必须要经过组长讨论之后才能实施，必须要统一部署，柳擎宇同志，希望你记住这一点，我不希望像上一次那样由省厅主导的行动再次出现，我们岚山市丢不起那个人。”

    　　张顺成的话直接再次将矛头指向了柳擎宇。

    　　柳擎宇闻言立刻眉头紧紧的皱了起來，他已经听出來了，张顺成虽然表面上提议成立这个专项领导小组，虽然美其名曰是要打黑除恶，实际上，这是在分权，甚至是想要架空自己在市公安局内甚至是整个政法系统的领导地位。

    　　要知道，岚山市社会治安的主要目标是什么，是打黑除恶，是扫除一切危害社会治安的小团伙、犯罪分子的存在，而且柳擎宇早已经在市局内部发起了为期一个月的打黑除恶专项整治行动。

    　　但是现在，张顺成却要以成立小组的名义，将各个部门全都协调在整个小组的名下，而自己这个政法系统的一把手在这里却变成了三把手，而且还要求自己每一次重大的行动都必须要向上面两位组长进行汇报，如果人家批准了，自己这边才能采取行动，如果不批准的话，就不能采取行动了。

    　　而柳擎宇最担心的并不是请示与不请示的问題，如果张顺成和周君豪足够值得信任的话，柳擎宇会毫不犹豫的进行请示，因为谁都清楚，在官场上，有些问題你必须要向上级请示，而有些权限范围内的事情却根本沒有必要请示，但是呢，有些领导却喜欢事事都向上请示，为什么呢，原因就是只要你请示了之后再去做事，那么即便是你把事情给做错了，出现问題了，你也不需要为此单独去承担责任，而是后面有领导为你撑腰，而且你总是请示领导，领导还会很高兴，这说明你尊重领导，这会让领导产生一种大权在握的感觉，这是一种双赢的局面。

    　　但是，对现在岚山市这种特殊处境下的柳擎宇來说，他却并沒有这种想法，因为他想得非常清楚，现在岚山市之所以会出现如此严峻的局面，和张顺成与周君豪这两位市委市政府的一把手有不可分割的关系。

    　　为什么岚山市会存在这么多的黑恶势力，为什么岚山市的社会治安这么差，为什么岚山市不早点打击这些黑恶势力呢。

    　　这个问題，只需要稍微动下脑筋就会知道，以钱无命为首的黑恶势力绝对是有着强硬的靠山的，虽然现在以柳擎宇掌握的信息全都显示，市局常务副局长蔡宝山是钱无命的后台，但是就算是柳擎宇用脚趾头也能够确认，一个小小的蔡宝山还不足以充当钱无命等人的靠山，还不足以庇护蔡宝山等人，毕竟，蔡宝山连一名市委常委都不是，而只要市委常委一声令下，要采取打黑除恶行动，那么以钱无命为首的黑恶势力很快就会烟消云散。

    　　但是，这种行动在之前的几年之中，也并不是沒有搞过，而是几乎每年都搞上一两次，虽然看似声势浩大，还有着各种各样的政绩，但是，最终的结果却是钱无命等人活得好好的，青春街那红灯区依然完好无损的存在着，这充分说明以前岚山市所搞的所谓的打黑除恶完全就是一场政治秀，而实际上，却根本就沒有任何的实际效果。

    　　那么，为什么会出现这种局面，难道身为岚山市高层的张顺成和周君豪不清楚岚山市的真实情况吗。

    　　绝对是不可能的。

    　　既然他们知道，却为什么不采取真正的行之有效的行动呢。

    　　想到这里，柳擎宇不由得对张顺成与周君豪两人的屁股所处的位置产生了深深的怀疑，对于两人到底值得不值得自己信赖产生了怀疑，尤其是张顺成在自己已经展开了打黑除恶专題整顿行动的情况之下，还要提议成立什么狗屁的专项整顿领导小组将自己给架空了，要求每次行动都必须要汇报、要进行统一部署，那么，这样的整顿行动是否会真正起到作用，一旦统一部署，也就意味着只要任何一个环节出现了信息泄密，那么整个行动也就失败了，沒有任何意义了，劳民伤财不说，还见不到任何的效果。

    　　想到此处，柳擎宇脸色变得异常冷峻，目光直接看向张顺成沉声说道：“张书记，对于您的这个提议我有些异议。”

    　　柳擎宇毫不犹豫的站了出來。

    　　听到柳擎宇有异议，张顺成和周君豪同时皱起了眉头。

    　　柳擎宇沉声说道：“张书记，对于您和周市长担任组长、常务副组长我完全赞同，因为打黑除恶行动有了您和周市长的支持，肯定会变得十分顺利，但是，我对于您说的要统一部署这件事情非常不赞同。”

    　　“不赞同。”张顺成声音中带着几分阴冷。

    　　柳擎宇只当沒有看到张顺成的不满，毫不犹豫的点头说道：“是的，我非常不赞同统一部署，张书记，周市长，恕我直言，据我所知，在我沒有來岚山市之前，岚山市几乎每年都会搞统一部署的打黑除恶专项整治行动，按照常理，在这种高密度年年都要搞的行动之下，岚山市根本不应该会存有多少黑恶势力了，但是这些年下來，最终的结果是什么，省公安厅只不过是组织了一次联合行动，仅仅是在我们岚山市的青春街这一条街上，就抓捕了近百名犯罪分子，其中还有不少通缉犯，这难道就是统一部署打击之后的成果，这样的打黑除恶专项整顿行动到底在多大程度上能够真正起到作用。”

    　　说道这里，柳擎宇顿了一下，带着几分不屑的说道：“当然，我并沒有指手画脚的意思，更沒有说以前的行动效果不佳，但是我认为，这种统一部署的行动存在着诸多的漏洞和不足之处，毕竟，一旦统一部署，那么就会涉及到诸多部门，虽然参加专项行动的人员多了，但是，只要任何一个部门任何一个参与人员把这次行动的哪怕是一点点信息泄露出去，黑恶势力和犯罪分子们得到了这些消息，只要是稍微做些准备和掩饰，那么整个行动也就算是彻底失败了，虽然可以抓到一些小鱼小虾，但是那样做真的有意义吗。

    　　而从我们目前掌握的实际情况來看，真正的会对社会治安造成恶劣影响的黑恶势力往往都是在市公安局内甚至是市委市政府的某些重要部门内有着通天关系网的人，对于这些人，如果我们采取统一部署的话，真的能够见到效果吗，我看未必，这一点，以前搞出來的那些专題整顿行动就是最好的证明。”

    　　说道这里，柳擎宇沉声说道：“有鉴于此，我认为，小组讨论沒有任何问題，但是小组讨论的主要目标是讨论每次专題整顿行动采取的核心目标和行动纲领，至于说到底应该如何采取行动，我希望周书记和周市长给我们市公安局一定程度的自主权，给我这个市政法委书记一定程度的自主权，我认为，既然我们要做事，就要做到最好的效果，要实实在在的做出成绩來，我最讨厌的就是搞些形式主义的东西，因为现在，老百姓早就对我们岚山市所谓的专项整顿行动持鄙视的态度了，老百姓早就看轻了我们每年所采取的行动，所以，既然我们要做，就要做到让老百姓满意，做到对黑恶势力形成真正的打击，要采取突然行动，而且为了确保整个行动的保密性，每次行动根本不需要统一部署，更不需要那么多部门的人去联合行动，只需要市公安局或者武警直接行动就可以了，知道这些事情的人越少越好。”

    　　柳擎宇说完，整个会议室内一下子就安静了下來。

    　　张顺成沒有想到，周君豪沒有想到，会议室内其他的常委们也沒有想到，柳擎宇这个新任市委常委竟然敢当着这么多人的面否定张顺成的提议，对方而这种情况以前也不是沒有出现过，但是一般出现这种情况的时候，往往是张顺成与周君豪两人之间斗争最为激烈的时候，如果是在平时，就算是周君豪这位市委二把手也不会轻易去否定张顺成这个一把手的提议，毕竟，一把手的权威是不容质疑的。

    　　但是现在，柳擎宇不仅质疑了张顺成的提议，还直接采取了否定的态度，张顺成会满意吗，

