    查克拉网络开始布置后，日向藏已然将地脉看做了私产，毕竟最大的地脉‘龙脉’，还在他那里打工。

    眼下，有人窃取他的力量，是绝对无法允许的。

    要知道，他可是连捕捉尾兽，都要收取尾兽查克拉作为过路费，薅忍界最强忍者长门的羊毛。

    感知着小偷的大概位置，日向藏猛然发现，对方离自己似乎不远，最多也就十多公里的距离，用不着十几分钟就能达。

    而带上音一起去的原因也很简单，多一分力量多一份保险。

    毕竟在这连掌握了飞雷神的二代目都能够战死，六道斑都偷袭的忍界里，怎么小心翼翼也不为过。

    很快，两人便离开了村子，来到了终结之谷附近。

    蹲在草丛中，两人发现在此停留的根部忍者，似乎在看守着某处入口。

    似乎想起了什么，音扯了扯日向藏衣服，轻声说道：“那里不是你曾经带我检验瞳术威力的地方吗？”

    日向藏闻言，皱起眉头，以白眼观察着附近的情况。

    在白眼透视面前，隐藏在地下的根部基地无处所藏，虽然碍于封印术式的缘故，日向藏看不到内部，但也可以笃定‘小偷’就在地下基地的最深处。

    团藏就是那‘小偷’？

    出现了根部忍者的踪迹后，日向藏便想到了忍界之暗‘团藏’，以团藏折腾的能力，又遇到这处曾经和自己有所关联的地脉节点，的确可能成为窃取力量的‘小偷’。

    但是团藏究竟是怎么做到的呢？

    日向藏陷入了沉思，毕竟团藏没有种子，是不可能和网络产生联系的。

    思忖一会后，日向藏目光又放在入口处。

    只见一系黑袍的团藏从中走出，宛若欠钱的脸上带着丝丝的笑意。

    紧接着，团藏便低下身子，手掌拍向了地面。

    刹那间，一根根藤蔓从地底钻出，直接形成了一座小型的森林。

    望着这一幕，日向藏蹙着眉头，暗忖道：“团藏什么时候能够施展树界降临了？”

    原时空里，团藏移植了初代细胞和大量的写轮眼，从理论上将是拥有施展木遁的能力，但因为柱间细胞过于霸道的缘故，团藏不会动用这一能力，来破坏本就脆弱的平衡。

    在团藏手上的写轮眼被施展伊邪那岐消耗后，生命也走向了尽头，选择使用里·四象之术封印了别天神。

    而眼前的这一幕，无疑是出乎了日向藏的预料。

    一旁的宇智波音看到树界降临后，脸色不喜，她成为被带土用这一招牵制过须佐能乎，团藏又是她本能讨厌的忍者。

    不过在看清楚团藏眼中的写轮眼，宇智波音脸色一沉，说道：“团藏这家伙竟然移植了写轮眼！”

    日向藏不以为然道：“当初宇智波镜和团藏是队友，或许是宇智波镜赠送的。”

    “宇智波镜的眼光真不怎么样…”音稍稍缓和了脸色。

    停顿一下，音看向了日向藏问道：“不出意外的话，团藏就是小偷，你打算怎么处置这小偷？”

    日向藏没有立即回答，而是继续盯着团藏的身影不放，思索着究竟是何变故，能够让团藏随意施展木遁。

    除了大和以及柱间外，能够施展承受木遁霸道的忍者，也只有掌握了极致阴遁，拥有万花筒的各个宇智波了。

    像是带土、斑都不担心被木遁反噬。

    这一前提下，日向藏对于团藏的兴趣骤增，而目前的团藏很有可能刚刚能够从容施展木遁不久，显得异常的兴奋。

    基于这个情况，日向藏不难联想到团藏眼下的表现，和自己布置网络的某种关联。

    毕竟地脉是神树的残留，而木遁是神树的特制，体内拥有柱间细胞的团藏，或许机缘巧合联系上地脉，和自己产生了关联。

    想到这里，日向藏顿时觉得有些古怪，看着团藏眼神也变得微妙起来。

    难道团藏你这个浓眉大眼的，也是六道亲儿子？

    这时，团藏似乎从兴奋中恢复过来，停止了继续施展木遁，挥了挥手后，身边的根部便四散开来。

    见此，日向藏和音隐匿了自身的气息，目睹着根部从脚下走过。

    待到根部返回后，两人才从树上跃下，重新审视着远处的团藏，默然不语。

    沉吟许久后，宇智波音摩挲着下巴，说道：“将团藏移植初代细胞的事情散布出去，应该能够对团藏造成不小的影响吧。”

    在大蛇丸叛村后，三代曾经严令禁止了木遁实验，团藏此举无疑是挑衅了三代。

    日向藏轻轻摇头道：“最好不要。”

    以团藏和三代同穿一条裤子的关系，木遁实验就算是暴露，对团藏而言，最多受到几句不痛不痒的责骂。

    印象中，三代甚至赦免了团藏密谋刺杀他的罪责，唯一一次真正意义上的打压，还是因为团藏越权、直接导致宇智波灭族。

    “那你打算如何呢？”音将双手叠在了胸前，看着日向藏。

    日向藏收回看向团藏的目光，意味深长的说道：“我打算放任自流，让团藏继续利用一部分力量，看看会不会有其他的惊喜。”

    由于精力有限的缘故，日向藏很难抽出时间利用查克拉网络的力量，倒不如交给一野心勃勃、有钱有时间的人帮忙，而团藏就是主动跑进视野中的第一名忍者。

    宇智波音摊摊手，说道：“随便你啦，不过你不担心玩脱了吗？团藏这只老狐狸可不好对付。”

    对于藏的决定，她既不支持也不反对。

    日向藏笑了笑说道：“放心，我怎么会玩脱呢？”

    宇智波音撇撇嘴说道：“那可不一定，你翻车还少吗？不过既然没事，我们重新去逛街吧，还有很多新忍具没买呢。”

    “……”

    听到这话，日向藏嘴角带着苦涩，自从他回来后，音越发变得黏人起来，总是有各种理由找他。

    在离开终结之谷前，日向藏望向团藏的位置。

    他当然不会让出过多地脉自然能量，给团藏这样的阴谋家使用，只是给出极少的部分，并且加以诸多的限制。

    如果说查克拉网络是互联网的话，他大概会给团藏一个局域网。

