    五女隔着黑纱给了王道一个白眼，武神分魂境发灵体？亏你想得出来！

    江桐岳也偷偷的笑了起来，说道“不是的公子，并不是武神分魂境发的灵体，而是当年我和母亲一起误入了武神分魂境，而我们只是普通百姓，没有内气，这影响到了某些规则，魔祟必须给出补偿，这灵体准确地来说，应该是魔祟补偿我的灵体，或者是改善了我的灵体。”

    王道疑惑的看向了五女，摇了摇头道“没太明白。”

    闻人灵笑嘻嘻的说道“是这样的，我听说这些特殊的武神分魂境因为条件苛刻，破阵方法诡异，导致触动了天地规则，如果是一般武者进入的话也就算了，但如果是毫无内气修为的普通人进入，那么是规则所不允许的。”

    “原本应该是要马上被规则之力带出的，可如果这个特殊的阵法拥有着禁锢入阵之人的能力，那么其布阵者就必须要给予补偿，不但不能杀害普通人，还要给他们一定的破阵能力，否则的话，将永生禁锢。”

    “其实即便是他不跟母亲一起进入，魔祟也会给出补偿，然后由规则之力送达给他，让他拥有了一定破阵能力后，来武神分魂境去解救母亲，当然破阵是不可能了。”

    王道疑惑的问道“还有这种天地规则吗？”

    “恩，听说是天地万物，皆留一线生机，是某种隐型规则，基本上很少会有体现，但在这里却有体现，十分照顾那些误入武神分魂境的普通人。”

    “当然，前提是误入，要是刻意被人安排送进去，是不可能获得破阵能力的。”闻人灵回答道

    王道暗暗点头，看来有些地方还是共通的，就像洪荒世界也有什么遁去的一，现在这里的天地居然也有留一线生机的规则了。

    估计是天天这家伙能力太差，所以这个规则之力才会这么隐晦吧。

    “那也就是说，你的灵体烹饪是魔祟激发出来的？专门给你的破阵能力喽？”王道问道

    “是，我以前的灵体是什么我并不知道，但应该是借由魔祟的阵法之能以及天地规则之威，改变了我的灵体作用，导致变成了可以随时离体的特殊灵体。”江桐岳回答道

    “是什么灵体方便给我们看看吗？”王道问道

    “可以。”说着，就看江桐岳的身后出现了一个虚影，随后就看一个拿着小炒勺的Q版江桐岳飘在了空中，向六人鞠了一躬，算是打了招呼。

    “我去，还真是个厨子。”王道好笑的看着那Q版江桐岳笑道“那破阵之能是什么？该不会就是做饭吧？”

    江桐岳点了点头，道“是的，根据那个魔祟所说，我的灵体所做出的食物，会有美味的效果，且分为不同的等级，等级如同武者的修炼等级。”

    “我在六年前只是淬体九重等级，只是做的好吃，但没有好吃到令人着迷的地步。”

    “不过随着做的越来越多，灵体做出的食物等级也会越来越高，六年的时间，已经达到了通明境三重。”

    “根据魔祟所说，我最起码要做到御灵境一重，才可以救出母亲。”

    王道一脸纳闷的问道“这算是什么破阵方法？到御灵境一重的美味程度，然后给魔祟吃？”

    “是，这个魔祟好像是一个十分喜欢美食的，而它清楚的告诉我，想要破阵，就必须要做出美味到可以杀了它的地步才可以破阵。不过只要到了御灵境美味，它也可以基本满意，就有能力放出一部分的权限，让我母亲离开了。”江桐岳回答道

    “我去……居然还有这种魔祟，魔祟居然还会贪吃人族的食物？”王道有些不可思议的说道

    “也算正常，我听说过一些更加奇怪的要求。”王梦雪说道

    “可信吗？”王道疑惑的问道

    “应该是可信的，因为规则之力的原因，这些魔祟是不能说谎的。”王梦雪回答道

    王道想了想，看了江桐岳一眼，问道“小江，能不能先随便做一道速度最快的给我拿上来？我想看一下。”

    “可以，我马上就去。”江桐岳连忙点头，说完便转身走出了房间。

    五女疑惑的看着王道，不知道他又发现了什么，可王道却什么都没说，只是一边沉思一边等着。

    没一会，就看江桐岳拿了一碗白米饭过来，还有些不好意思的说道“对不起，您说速度最快的，这个我刚刚蒸好，是最快的了。”

    “没关系。”王道回了一声后，眼中冒出了一丝精光，开启了武神慧眼。

    王道不会随意观察他人，但是米饭的感受他就不会顾及了。

    美味白米饭：由厨灵制作的米饭，美味程度为通明境三重，因缺乏内气融入，无法开启特殊增幅属性。

    王道嘴角一翘，道“果然如此，小江，你没在烹饪的时候融入过内气吗？”

    “以前有过，但是每一次融入内气，就会让饭菜变得难吃，甚至可能毁了饭菜，所以就没再用过了。”江桐岳老实的回答道

    王道点头笑道“我就说嘛，魔祟要是那么老实，它就不是魔祟了。”

    “看出什么了？”程雨梦急忙问道

    “一开始我就觉得不太对劲，灵体的作用是什么？是帮助宿主对敌，虽然分为各大类别，但哪怕是辅助类，侦查类，也是对宿主对敌有帮助的。”

    “怎么可能会有对敌人毫无作用的灵体出现？哪怕是特殊灵体也不可能的。”

    “所以小江的灵体不可能是一个只会烹饪的灵体，一定还有对敌作用，那对敌作用也就只能体现在他烹调出来的食物上。”

    “可是六年的时间，都没有人发现，就足以看出食物并没有增幅武者的能力，所以我很奇怪，这才让小江做了点东西拿给我看一下。”

    “果然，他做的东西是可以拥有其他增幅作用的，但前提就是要融入内气，可他无法融入内气，那就说明，当年的魔祟在他的身上做了手脚，让他只能成为一个厨子，而无法成为一个武者。”

    五女和江桐岳闻言皆是一惊，尤其是江桐岳诧异的看着自己的身体，这么多年来，他都没发现自己竟然被魔祟动手脚了！

    “咳咳！”这时，穆莲儿想到了什么，急忙咳嗽了两声提醒。

    王道转头看了一眼穆莲儿，一边拿下了自己的斗笠，露出了真容，笑道“行了，不用戴着了，这小子早就认出我是谁了。”

