    “主人，刚才那对母女怎么处理？”

    回到营帐，见月苍连向陈兴请示金泽丽母女的安排。

    陈兴想了想，金泽丽是从银爪那边过来的，谁也弄不清楚真实情况，到底是真的被绑架还是已经被洗脑成间谍。现在大战在即，他也没有时间去审问，而且她们母女没有战斗力，留在军营里也不合适。

    “这样吧，派个小队护送她们回巨蜥城，找个地方安顿下来。”

    “主人这样做太过于仁慈了。”见月苍连极为罕见地表示了反对，“她们背叛了主人，只能作为母畜活着。请主人交给我，我会让她们明白自己犯下的深重罪行，然后心怀感激地向主人切腹谢罪。”

    “这样做会不会太浪费了？”陈兴反问道。回想起金泽丽的那一夜，感觉还是很愉悦的，然后貌似，背叛的行为好像跟对方的母亲没什么关系……

    尽管看起来没什么道理，但女仆长能站在他的立场思考问题，他心里还是很高兴的。

    “既然主人念及旧情，法外开恩，那就留下她们的贱命，用她们肮脏的身体和下贱的灵魂为主人赎罪。”见月苍连认真地说道，“我会派人送她们回巨蜥城，并让叶倩和李媚按照女仆队的规矩进行惩戒。在她们赎清罪孽之前，请主人不要过问。”

    “行吧，那就交给你了。”陈兴同意了女仆长的请求，既然对方这么积极，他也不好泼人家冷水。

    安排完金泽丽母女的事情，陈兴带着见月苍连、项彩蝶回到白鹰角的作战指挥中心。

    现在卫天宇已经代表银爪公国接下战书，并约定在一个月后再进行决战。按照惯例，从接下战书到开战的这段时间里，双方自动进入休战状态。

    也就是说，现在双方有一个月的准备时间。招兵买马，拉拢各方势力，最后决一死战。

    “你不应该答应一个月后，他们肯定是在拖延时间！”

    蕾西在得知情况后，马上提出了反对意见。

    按照之前约定，蕾西必须听命于陈兴，并且随叫随到。陈兴本着多一个人商量多一分办法的原则，把蕾西叫了过来。结果蕾西商量没有，上来就是一通指责，让陈兴浑身不爽。

    面对蕾西，项彩蝶和见月苍连都不约而同地选择了沉默。

    项彩蝶是中军统帅，全军副统帅，代表远征军立场，不能随便开口。女仆长则是摸不准这位长公主和主人现在的关系，作为女仆她必须考虑到主人和妻室之间的关系，不能随便介入主人的家庭矛盾。

    比如叶阳白柳和陈兴闹矛盾，她就会静静地站在一旁，而不是上去维护主人。按照女仆学院的教导，女仆这样做不但解决不了问题，还会激化主人和妻室之间的矛盾，令主人头痛不已。

    所以，即便是主人看起来有些不爽，她内心也感到不悦，但也不能轻易开口。

    “请注意你自己的立场，长公主殿下。”陈兴目露威胁，警告道，仿佛只要一言不合，就要爆发一场空前绝后的大战。

    蕾西注视着陈兴，面容一如既往地冰冷绝艳，脸上既没有畏惧，也没有过于针锋相对。

    没有畏惧，是因为天性所致。她是天之骄子，万众仰望的倾城公主。强势的性格，尊崇的地位，都是她与生俱来的，自然而然。即便深陷泥潭，满身污浊，骨子里那份属于王族公主的骄傲依然无法磨灭。

    没有针锋相对，则是因为立场所致。纵然那个漆黑无助的夜晚已经过去，身体清洗了不止十遍，也请快速治疗师施展了治疗术，治愈了所有神经末梢的伤痛，并且她自身也完成了心灵层面的涤荡，重拾骄傲。

    但是在面对这个男人的时候，她还是会感到小腹隐隐胀痛。这是留在灵魂中不可磨灭的精神烙印，即便身体完全恢复，也无法摆脱精神层面引发的疼痛。

    除非，她有能力杀掉对方，彻底遗忘那一晚发生的事情。

    以前对方是她的眼中钉、肉中刺，恨不得除之而后快，现在已然进化成心魔，成为她宿命中的一部分。

    杀死对方，已经成为了她毕生追寻的目标之一，成为了诗与远方的梦想，同时也带来了无穷无尽的源动力。

    她已经隐隐感觉到，她快要突破极限，进入下一个位阶了。

    显然，她现在还做不到杀死对方，并且在将来很长一段时间里，她都做不到，所以她只能委曲求全，不敢直接和对方发生冲突。

    如果陈兴知道此刻蕾西内心的想法，估计是不知道开心还是郁闷了。郁闷的自然是有人要杀自己，开心的是，不知曾几何时，他已经成为了别人毕生追寻的梦想。

    “陈兴男爵，请注意你的言辞！”

    没想到主人不敢说话，下属反倒是站出来了。

    只见蕾西身边的女副官挺身而出，朝陈兴怒目而视。

    她声音高亢，义愤填膺，“站在你面前的是红龙公国的长公主殿下，龙涎河上最璀璨的明珠之一，红龙公国第二集团军的最高统帅，公主卫队的侍卫总长，人气顶尖风靡世界的倾城公主……”

    陈兴饶有兴致地看着对方，似乎很欣赏对方的勇气。

    胸大，屁股圆，相貌姣好，可堪一用。

    “苍鹭之羽的拥有者，曼提柯尔的主人……”

    女副官如数家珍，却不知，这些头衔越是高贵，越是给陈兴脸上贴金。

    “你这个小小的男爵，北荒来的乡巴佬，见到本国的长公主大人，还不快点儿下跪行礼……”

    不知道是臊得慌，还是出于保护的目的，蕾西脸色发青，抬起玉葱般的手，反脸就是一巴掌。

    “啪！”

    五根鲜红如血的纤长指印浮现在女副官白皙的脸上，后者整个人都被打懵了。

    “公主……”

    女副官捂着脸，茫然地看着蕾西，眼中泪光盈盈，仿佛随时都会哭出声来。

    “闭嘴！”

    蕾西咬牙骂道，然后朝外一指，“给我滚出去，别在这里丢人现眼。”

    女副官泫然欲泣，正要离开，却被陈兴开口叫住。

    “等等。”陈兴看向蕾西，“你这位女下属，好像对我有些不满啊？”

    蕾西脸色一白，随即面朝陈兴，欠身行礼。

    “是我管教不严，冒犯陈大人了。”

    “既然管教不严，那就要好好管一管了。”陈兴说道。

    “陈大人说得对，等我回去，一定好好……”

    “不用回去。”陈兴打断蕾西的话，“就是现在。”

    他口气轻松，可听在蕾西的耳朵里，却像魔鬼的咆哮。

    “好，我马上就让人……”蕾西额头冒出冷汗。

    “要不……”陈兴露出邪恶的笑容，提议道，“要不我来帮你教教她做人的道理吧？免得她以后出去闯祸，给长公主丢人。”

    霎时间，蕾西咬碎银牙，双眼快要喷出火来。

    “怎么样，行不行？”陈兴的目光里透着压迫力。

    蕾西胸口剧烈起伏，峰峦迭起，波澜壮阔。

    许久过后，汹涌的波涛逐渐平息，她最后再看了女副官一眼，把心一横，别过脸去。

    这个选择并不困难，在自己遭殃还是下属遭殃之间，她选择了下属。

    女副官看着长公主，满眼的不可置信。

    就在这时，一群小绿怪从陈兴背后的空间裂缝里冲出来。

    “呜加加，呜加加！”

    看见女副官，哥布林们双眼发光，发出兴奋的叫喊。

    呜加加在哥布林语中是“好看的雌性”的意思。在简单粗暴的哥布林语中，一个词汇通常可以代表很多种意思，呜加加有时候还会用在美食或者宝物身上。

    要知道，蕾西是个蕾丝边，自己又是个超级大美女，身边这些女官的素质自然不低，都是从军事学院里精挑细选出来的，相貌姣好，成绩优越的优等生。

    落在哥布林眼中，就是终极“神物”。

    哥布林围住女副官，拉扯她的衣服和双手，还有抱着脚的。

    “公主，公主！”

    女副官花容失色，大声向蕾西求救。蕾西却当做没听见，任由哥布林将她最喜爱的女副官拖到旁边的小房间里。

    她是泥菩萨过河，自身难保，已经没有办法顾及太多了。

    蜥蜴断尾，海参抛心，这都是物种的求生本能，更何况是巨蜥城的统治者，最熟悉蜥蜴的马里斯。

    小房间里很快就传出哥布林亢奋的叫声和绵长痛苦的喘息……

    “来，集中精神，聊一下之后作战计划。”陈兴招呼道，然后特别提醒了蕾西一句，“如果没有合适的计划，我们就先去泡温泉，放松放松精神，然后再来开会。”

    这句话的潜台词，蕾西自然是能听懂的，马上正襟危坐，甚至态度认真地翻阅起资料，这绝对是陈兴见过的最端庄最敬业的长公主殿下。

    “现在已经可以确定，卫天宇还活着。”陈兴顿了顿，强调道，“不仅还活着，还差点儿把我杀了。”

    “真的？”蕾西忽然抬起头，美目中绽放神采。

    虽然只是一瞬间，但还是被陈兴捕捉到了，“怎么，你很希望他成功吗？”

    “请认真开会，陈大人。”蕾西认真地说道，这时候很有长公主的威严。

    陈兴今天是来认真讨论问题的，并非是来寻欢作乐的，所以他忽略了刚才的小插曲，继续说道，“以远征军目前的战力来说，肯定打不下银鹰领。”

    如果单纯以士兵来说，十五万远征军精锐强于二十万银爪城守军。

    连主力都输了，城守军这种二线部队，战力十分有限。

    但银爪有卫天宇这个小王在，虽然已经半截入土，但从那天的表现看来，还是相当可怕的。

    按照战力换算，传奇强者相当于五十到一百万的部队，陈兴这边远远不够看的。

    更别说银爪那边还有国师李治，以及银爪本地的门阀世家。

    不过话又说回来，门阀世家未必会全力以赴参与这场战斗，毕竟这是王国内战，整个龙涎河联合王国关系错综复杂，血脉交融，可能其中一些门阀世家和红龙黑羽这边有联姻关系，反正哪边赢都有他们的一席之地，双方打起来肯定是出工不出力。

    但即便如此，陈兴这边的赢面还是很低。那天交过手，他自己是没有把握对抗水银飞鹰的。

    “我们需要更多的帮助。”陈兴双手摁着桌面，看向蕾西，“上次你提到过，我们可以寻求紫兰公爵的帮助。”

    “我们可以利用银爪和黑羽那场失败的联姻，尝试说服紫兰公爵。”蕾西说道

    紫兰公爵与海棠侯爵的矛盾由来已久。起因是双方为了政治需要，进行了联姻。

    紫兰公爵将他最疼爱的小女儿东方萱然嫁给海棠侯爵的二儿子卫青河。可结婚不到两年，东方萱然刚生完孩子，卫青河就和一个寡妇勾搭上。事情被捅出来后，不但没有痛改前非，竟然说是真爱，抛弃妻子，让他们东方家丢尽了脸面。

    面对紫兰公爵的发难，卫海棠护犊心切，推说男人三妻四妾很正常。

    的确，在这个世界的男人多几个女人也没关系，但那是黑羽公国的五公主。再怎么样，表面上还是要维持关系的。可卫青河根本不把东方家族的面子当一回事儿，天天和那寡妇厮混在一起，数月不归家，让东方萱然彻夜以泪洗面。

    紫兰公爵这边忍无可忍，卫海棠却敷衍推托、毫无作为，终于爆发了黑羽和银爪的战争。

    黑羽大军势如破竹，拿下了法灵顿，覆灭波利家族，然后就到了现在。

    “我不认识紫兰公爵，之前也没有任何交集，怎么去说服对方？”陈兴问道。

    以前他地位太低了，不可能跟这些大人物有交集，更别提交情了。贸然去到黑羽公国，虽然现在同在北方联盟，但是紫兰公爵的地位还是碾压他这个小男爵的。

    如果只是平常交流，问题应该不大，毕竟大家同朝为臣，都是阿丽雅的手下。

    但是，现在是要撕开对方的伤口，还要在伤口上撒盐，利用对方以前的仇怨去说服对方。以他们萍水相逢的交情，就显得十分无礼了，说不定紫兰公爵发起火来，把他驱逐出境。

    若不是蕾西跟他算是一条船上的人，他都怀疑蕾西是不是又在打什么害他的鬼主意。

    “这个事情，要从法灵顿入手……”蕾西说道，“我负责说服费恩，你负责说服东方萱然，然后让他们夫妇一起去说服东方玄远。”

    “对付女人……”蕾西意味深长地看了陈兴一眼，“我想你应该很擅长……”

    “是吗，我怎么不知道？”陈兴作出一副不以为然的样子。

    “如果无耻的满分是一百分，我给你打一百二十分。”蕾西忍不住说道。如果再憋下去，她可能会憋出病来。

    “哦，是吗？”陈兴走到蕾西身边，搭着她的椅背，“要不等会儿我们去泡个温泉，你跟我好好说说，我到底有多无耻。”

    他一边说着，一边勾起蕾西的一丝长发，在手指上玩弄。

    就在这时，身后突然传来哐的一声。转头看去，女副官正踉踉跄跄地从小房间里出来，衣冠不整，头发有些凌乱。

    面对众人的目光，她深吸一口气，理了理衣摆，捋了捋头发，重新回到蕾西身边，笔直站立，好像刚才什么事情都没发生过。

    蕾西却有些嫌弃，看了对方一眼，“快去洗澡，换身衣服再来。”

    “是……”女副官低着头，逃似地离开了。

