    “说一天还真就一天呗？”

    当下午的时候，门终于开了。当然之前也开了。中午要吃饭嘛，不过是找了曹嫣放门口的，然后取进去。

    曹嫣撇嘴嘀咕什么肯定韩为是听不到的。

    一直到下午的此刻，门开了，曹嫣和苗咪可以一起进去的时候。两人才穿戴整齐坐在沙发上。

    苗咪明显看到欧瑶的脸颊特别红润细腻有光泽，就跟吃了朵儿胶囊喝了太太口服液似的。

    一起坐在那的亲密样子，韩为美滋滋的揽着她肩膀，虽然她还时不时的躲闪但几乎就是象征意义上的抗拒了。对于曹嫣来说早见怪不怪，但是苗咪是感情和表情都复杂的。

    看着欧瑶此刻有些躲闪的目光，不由叹息。

    曹嫣是吐槽，被韩为瞪了一眼：“关你什么事？做你助理该做的事，别什么都吐槽。”

    曹嫣撇撇嘴没多说，反倒是询问：“饿不饿啊？”

    看看欧瑶，曹嫣轻笑：“中午饭吃了吗？就放门口……”

    “你给我滚！”

    韩为指着曹嫣：“出去！！”

    曹嫣笑就不说了，当然也没出去。

    反正怎么讲呢，欧瑶真好。韩为平时评价的语言和词汇也没那么丰富，反正就是好，真好来评价吧。

    看着苗咪，韩为开口：“之所以呆了这么久，一天一夜，是因为我跪地求饶跪了一宿她终于心软，决定给我一个机会让我弥补以前做的错事。”

    韩为感慨揽着欧瑶：“女人都心软，放别人这么伤害的事估计是不可能原谅给机会的。但是欧瑶可能到底对我多少有感情，既然给我这个机会让我为以前做过的错事可以回报一二，我以后一定尽心尽力去弥补。”

    询问欧瑶：“有房子吗？苝京或者上嗨。等我赚钱了先给你买栋房子安家。女人也好男人也好，不能没有家是吧？”

    欧瑶嗤笑看着他：“金屋吗？安顿起来好包养？”

    韩为皱眉：“开玩笑呢？就我们瑶瑶这身材这颜值这气质还有内涵，说难听点包养也轮不到我。不是世界顶级富豪见面机会都没有。”

    “滚~”

    欧瑶白他一眼，韩为嘿嘿笑，凑过去亲了脸颊一下。

    “哎呀你别……”

    欧瑶躲闪一下，只是迎接苗咪的目光，自然就避开。

    韩为看着苗咪：“你瞅啥？”

    苗咪回过神，失笑看着韩为：“东北人是吧？瞅你咋地？”

    “不咋地。”

    韩为笑了笑，示意欧瑶：“你回去和你经纪人换件衣服，一会去楼下餐厅吃饭。咱们四个。”

    欧瑶起身看着苗咪，苗咪也跟着她一起离开。

    回到房间，没等苗咪说什么，欧瑶关上门看着苗咪：“你是不是特别看不起我？”

    苗咪一顿，轻笑开口：“韩为不是说了？跪地求了你一宿你才答应的？”

    欧瑶坐在那里沉默。

    苗咪叹口气，坐在她身边拉着她的手：“我也是女人，我知道感情的事有时候没法用常理来论述的。”

    低头开口：“也许我当初瞒着你接下韩为给的这个角色邀约就已经注定了这个结果。这里也有我的责任。”

    欧瑶看着她：“如果注定不是我找人用刀打算刺死他，那有多恨可能就因为有多在乎。而且被他留下之后我发现我也没有太多选择，重新和他一起我也知道……”

    “好了别说了。”

    苗咪打断：“瑶瑶。我也希望你过得好，这两年我眼看着你虽然表面上没什么，但事业沉寂，却一直紧绷着自己过不去心结。我想帮你也帮不了什么。现在看来解铃还须系铃人。”

    停顿一下，苗咪失笑：“可是我只是想让你借着这个机会先站起来，之后再想其他。结果你这率先沦陷了，我是着实没想到。”

    欧瑶低头：“我是多要强的人，但是他和以前不一样了。”

    嘴角不自觉翘起：“以前虽然也渣但没那么强硬强势，可是现在却粗鲁了很多。莽了很多。我居然真的有点没办法……”

    长长呼出一口气：“如果是别人还算了，是他的话，我真的是绷不住了，有点累了。”

    “那就好。”

    苗咪抱着她：“没谁会看不起你。毕竟经历这些的也不是别人是你自己。你自己能放下，让自己活得轻松一点比什么都强。”

    皱眉看着她：“不过不会又再哄你骗你吧？男人不都一个德行？以前他还遮掩点，现在好几个女人一起几乎已经公开了。他给你什么交代？”

    欧瑶失笑：“怎么你觉得他还能为了补偿我然后和我确认恋爱关系吗？那天的晚宴你也参加了，周惢那样的家世都百依百顺的。”

    “那怎么行？！”

    苗咪不高兴：“就这么轻松就过去了？还占了便宜就算补偿？他以为你缺男人吗？”

    欧瑶点头：“所以我说我也没太多办法。”

    “什么没太多办法？！”

    苗咪瞪眼：“放开归放开，不能便宜他。就这么不明不白又跟他了，还是众多女人的一个，他以为他是谁啊？皇帝啊？！开后宫呢？”

    说完起身：“我找他去！！”

    “你别……”

    欧瑶下意识拽着她：“什么啊？！你要什么交代？你打他骂他？你找人弄他？你报警啊？！你能做什么？！”

    苗咪语气一滞，看着欧瑶：“那也不能就这么便宜他吧？明明是他伤害你，结果现在拽着睡了一宿就什么事都没了，凭白无故又多一个女人他当然开心了！！”

    说完推开她直接就走，欧瑶也没办法，赶忙追过去。

    “等会她们？”

    “等会。”

    酒店餐厅内的包间。

    点了菜之后坐在那里曹嫣询问，韩为美滋滋点头还哼着歌。

    曹嫣开口：“恭喜为哥后宫又多了一员女神级别的大美女。”

    韩为嘿嘿笑：“同喜同喜。”

    曹嫣瞪眼：“渣男！！”

    韩为打量她：“最近给你惯的，没抽出时间收拾你。之前在郑雪那乱说话，现在又敢嘲讽我。”

    示意曹嫣：“我警告你啊。注意自己的身份，不然真的我就灭口让你臭嘚瑟。”

    曹嫣轻哼一声，如今熟了也不在意：“我姐就多余救你。现在救活了就开始祸害女人。”

    “祸害？”

    韩为嗤笑：“我不知道对她们多好。一个个都是我的心肝宝贝~”

    “呕~”

    曹嫣想吐，韩为推她一下，曹嫣还手：“你不怕以后后院起火。”

    韩为开口：“男人罩不住就别贪心。既然敢都要就都会安排好。”

    曹嫣叹口气，懒得说这些事。果然娱乐圈不能进来，震碎三观的事太多了。

    不过看着为哥这么坦然的样子，曹嫣居然想笑，莫名喜感。

    “对了。”

    终归还有工作的事，曹嫣看着韩为：“昨天晚上你那首歌真的，《夜曲》在今天上热搜了。不止网友公众追捧，很多明星甚至音乐人都转发。搜索量高居不下，丁姐让我问你是不是要发个单曲，最多不收费。”

    韩为摆弄手机：“行啊你替我安排吧。”

    曹嫣探身看他手机：“房产网？买房子啊？”

    韩为呵呵笑着：“当然了。毕竟……来了？”

    苗咪先进来，然后是欧瑶。不过韩为自然无视苗咪，招手示意欧瑶过来坐，结果苗咪坐在他旁边。

    韩为愣住，打量苗咪：“这是你坐的地方吗？”

    苗咪开口：“韩为，既然你和欧瑶这样了，那有些话……”

    “和你说得着吗？”

    韩为询问：“你是不是又不想在她身边呆着了？”

    对着曹嫣：“让她走。这次是认真的。”

    苗咪：“你……”

    “你什么你？！”

    韩为不耐烦看着她：“哪有你的事？”

    指着一边：“起来。去一边坐着，不然你和曹嫣一起出去。”

    曹嫣叹口气起身看着苗咪：“走吧。我们不要掺和这些。”

    苗咪咬着牙却没动，韩为却推开她笑着拉着欧瑶坐过来。

    “看看。”

    揽着欧瑶：“贵的豪宅暂时买不起，一两千万的你先住着。反正也就你自己，上嗨吧就先。等以后哥赚钱了给你买大房纸。”

    “呵~”

    欧瑶推开手机：“你当我什么？”

    “我当你是我女人啊。”

    韩为揽着她肩膀靠过来：“一起看……浦发檀府怎么样？”

    看着欧瑶：“虽然远点，但毕竟明星嘛。反正自己也开车，离张江科技园区就两站地，周边配套也发达。这个户型你看四室两厅两卫也才一千多万。先住着以后有钱再买好的。”

    欧瑶失笑：“我不要……”

    “你要！！”

    韩为板着脸：“如同昨晚一样，说你要。”

    “你滚！！”

    欧瑶打他，韩为握着她手：“你要觉得不错我让他们先去交定金，等拍完戏一起回上嗨看看。”

    苗咪冷笑：“前晚不冷不热，昨晚就在一起，今天就买房子？韩大咖你不觉得太突兀了吗？”

    韩为疑惑：“你还在啊？”

    对着曹嫣：“还不让她走？！留着过年？”

    苗咪胸口起伏，突然拍桌子站起看着韩为：“我也是认真的！！我警告你韩为！！如果你敢再对不起瑶瑶我直接和你拼命！！”

    说完冷哼一声直接起身离开。

    “苗咪！！”

    欧瑶要叫她，韩为拽着她坐在身边：“不用管她！！神经病。”

    曹嫣无奈追过去，善后的工作她总要坐，哪怕为哥不在意。

    ————

    之前把有嘻哈算奇异果制作的综艺，是笔误。应该是星空视频制作的。鞠躬致意，对不住大家了。o(╥﹏╥)o

