    “千面人魔，看你这些年都修炼成了个什么鬼东西。也敢在此大言不惭。”那七条龙影声若洪钟，震荡得方圆数千里清晰可闻。

    “我虽不人不魔，总好过一条狗。当年你坏我好事，今次新帐旧帐跟你一并算了。”千面人魔丁屠，身上一股杂乱而凶戾的气势冲霄而起，如同一道巨大的漩涡卷向虚空中的七道龙影。

    那七道龙影只是尾巴一挥，看上去便将虚空拍击得波浪起伏。两种强大的气势相撞，陆小天等一行玄仙强者被震飞得老远。越泽面色惊惧，眼前双方虽还未达到金仙的层次，可一身修为委实深不可测。竟然让他生出哪怕是全盛时期也无法抵御之感。

    “咱们的帐总有清算的时候，眼下来这枯桑林都是为了桑灵之泪而来，你想救回自己的道侣，我也有自己的任务。先破了眼前的局，待桑灵之泪出现了，咱们再斗一场如何？”七道龙影嘿声道。

    “也好，那便先破了这枯桑林，逼出桑灵之泪再说。”千面人魔丁屠眼中的杀机毫不收敛，依旧点头同意了七道龙影的提议。

    “咱们先退！”陆小天伸手一招，带着一众玄仙级桑灵战士往后退却。

    “东方兄弟，之前你不是说逢战便战吗，那两个家伙都要图谋桑灵之泪了，咱们就这样退却，不是把族中圣物拱手让给了咱们的敌人吗？”待退后了一段距离之后，冲云不解的话语里面分明压抑着几分怒意。在其看来对方虽是厉害，他们的桑月战阵也并非没有一战之力。完全没有必要就此退回来。桑灵之泪乃是桑灵族圣物，绝不能落至外人手里。

    “冲云，怎么说话的，方才强敌环顾，咱们留在那里也只是送死而已，你知道方才面对的是什么对手吗？千面人魔，别说是区区一个桑月战阵，便是再加上全盛时期的我也绝非那千面人魔的对手。至于那七劫隐龙，能与千面人魔这般对话，显然实力也不在对方之下。咱们留在那里别说护不住桑灵之泪，连自己也没有意义的给完全搭进去。”

    越泽斥声道，他固然想得到桑灵之泪，越泽在桑灵族身居高位多年，却是私心甚重。不过哪怕再想得宝，也得考虑有没有这个命去拿，眼前的形势是彻底地让越泽畏惧了。

    在越泽看来，此时陆小天选择适时退却再明智不过。

    “前辈和冲云说得都有道理，咱们暂时退却，自然不是真的要放弃桑灵之泪，只是给自己留一定的余力罢了，那七劫隐龙与千面人魔两个起了争斗，必然不会是短时间内能结束的。咱们作为桑灵族，更容易受到双方的敌视，此时稍作休整，后面见机行事。”

    陆小天截住了越泽的话，按越泽的想法，若是不太方便直接说，可退出此地的意图已经极其明显了。此人虽有贪心，在关键时候却是缺乏一把亡命一搏的勇气。虽然此举不失明智，终究还是少了几分敢于以身殉道的锐意。

    “前辈有重伤在身，可想办法去通知族中的其他强者，或者是灵桑枯蚕增援此地，我与冲云等一干人与敌人周旋，尽量拖延时间，不让他们从容取走桑灵之泪。”

    越泽心里不由积压了一股子郁气，陆小天三言两语便将事情给安排了。竟然没有跟他商量的意思。可让其别扭的竟然还没有他多少反驳的余地。原来自觉识破了陆小天另有他图之后，越泽尚且觉得此人还好控制，此时却有种完全脱出掌控的迹象。而且他一时间还反驳不了对方。

    “也好，老夫这便想办法去通知族中的其他人。你们自行小心，切不可逞强误了自己。”越泽吸了一口气，压下内心的怒意，暗自冷哼了一声，区区玄仙小辈，倒是挺会见风使舵，不过真以为能脱出他的掌控就有些痴人说梦了，看来日后便是想用此人，也得适当的敲打一番，不让其过于得意忘形。

    越泽转身化为一道淡淡的影子离去，陆小天暗自松了口气，越泽虽是身受重伤，终究还是个天仙级强者，眼光老辣非常。

    陆小天担心自己动用一些的段将桑灵之泪攫取可能会落入越泽的眼里，而冲云，冲海这些玄仙级强者相对不容易看破他的手段。此时逮到机会，陆小天自然会毫不犹豫地将对方支走。至于越泽是不是会被激怒便不是陆小天眼下该考虑的事情了。他又不是真的惧怕越泽此人。

    此时陆小天虽是带着众人退到了一定距离之外，可以陆小天的神识依旧能感应到七劫隐龙与千面人魔丁屠那边的情形。这两个家伙实力虽强，不过元神与服用了天桑果后的陆小天相比，依旧有着不小的差距。

    更远处诸多人族天仙与桑灵族强者，枯蚕战俑大战成一团。方圆数十万里一直在剧烈的震荡之中。斗至现在已经不时出现人受伤，甚至陨落，也同时会有更远地方的双方援手增援过来，此时桑灵一族增援过来的天仙级强者数量相对较少，与入侵者作战的主力仍然是枯蚕战俑，如此大的动静下，桑灵族，蚩虎族仍然未有大举增援过来的迹象，绝对不是正常之举。

    唯一的解释是此时天庭大军压境，已经牵制住了桑灵族，蚩虎族大量的精力，使得天桑林这边无法调集太多的人手进行围剿。

    七劫隐龙与千面人魔各据一方。看那上去与寻常枯桑林没有太多异状的一片区域一股象征着新生之意的气息断断续续地似乎从另外一片隐秘的空间传来。

    “来了！”七劫隐龙咆哮一声，七道龙影大口一张，七口龙息喷吐而出，七道龙息携带着毁灭性的气息向其身前的一片虚空喷吐而去。此时那片虚空处荡起一层层波纹。不时有一道灵动到极致的气息从里面传出。

    那股气息让陆小天有种从肉身到心灵深处都要被其净化般的感觉。陆小天体内天桑果的气息亦是受到了莫大的震动。

