    谱和匠看了看那把被目暮十三快速接走的手枪，确定是自己的东西没错，又低头看着拿出来的塑料盒子，确定不是自己的东西没错。

    “谱和先生……”目暮十三沉默了一下，收好手枪和遥控器，继续看着谱和匠，心里默默猜测谱和匠身上还有没有别的危险物品。

    谱和匠浑身打摆子，拿盒子的右手都在发颤，抬头看着池非迟，神色似哭似笑，十分怪异，“池先生这调换东西的手法真是可怕，我居然半点都没有察觉，你来找我，就是为了调换这些东西吗？”

    柯南担忧又同情地看着谱和匠，目光复杂，既担心谱和匠抽过去，也担心谱和匠失去理智、疯狂冲过来攻击池非迟。

    不用想，估计他家小伙伴之前也跟谱和先生聊得很愉快。

    他已经不止一次地见识过了，池非迟这家伙上一秒跟某人相谈甚欢、差点可以互相引为知己，下一秒让对方知道什么叫‘我只是为了拖住你’的无情，反手背刺玩得十分顺溜。

    不知道谱和先生现在是不是感觉后心窝子生疼……

    “我想先找你问一下为什么想杀我，顺便也替换一下你身上的危险物品，”池非迟坦白道，“不过柯南没到，没有推理，我贸然问你为什么杀我，你可能也不会承认，所以我进来之后，又觉得可以先听会儿音乐，聊聊天。”

    柯南顿时觉得这次池非迟温柔多了，至少表示了一下‘我还是愿意跟你聊天的’，很快又发现不对。

    什么叫‘柯南没到，没有推理’？

    池非迟这家伙还真把他当推理工具了？

    真是的，这家伙自己不会推理吗！

    “是吗……”谱和匠低头苦笑一声，弯腰把手里的盒子放到了沙发上，“我还真是失败啊。”

    “对不起啊，谱和老弟……”

    门口，本来该在下面的堂本一挥走进门，其他人才发现音乐演奏已经停了好一会儿了。

    见其他人投来注视，堂本一挥叹了口气，解释道，“我在致辞时，看到池先生在长廊上走来走去，之后又看到警官们跑过来，虽然想着一个音乐家不该终止演奏，但不知道为什么，心总是静不下来，所以决定无论怎么样，都要上来看看。”

    “你现在来这里做什么？”谱和匠直起身，愤怒走上前，“来看我被抛弃后是怎么失态，还是来看我知道被你愚弄后是如何狼狈？”

    “真的很抱歉，谱和老弟，我没有注意到你的心情，”堂本一挥看谱和匠的目光带着痛心，“但我从钢琴界引退，是因为发现你调音有微妙的不对劲，我考虑到你的自尊心，没办法当面指出，我也没法接受自己跟其他调音师合作，所以才会不再弹钢琴……”

    谱和匠愣了愣，立刻反驳道，“不可能！我有绝对音感……”

    “你是有绝对音感没错，但可能是上了年纪，你的听力也有所衰退，偶尔出现过你无意识把音律调错的情况，”堂本一挥看了看池非迟，神色无奈道，“就是因为这样，我才想让你别去做池先生的调音师，那点失误绝对瞒不过一个熟悉钢琴的人，更别说一个有绝对音感的人，你只要试过，就绝对会被指出来的，那还不如我直接告诉你，不过在你说继续担任馆长之后，我又觉得瞒着你比较好。”

    谱和匠意识到堂本一挥是在维护自己多年调音师的自尊，双手痛苦地揪着头发，“怎、怎么会……不会的……骗人的……”

    “如果早知道会这样，我当初就该直接告诉你的，”堂本一挥注视着谱和匠，“真的……很对不起。”

    谱和匠抬头盯着堂本一挥，“事到如今，你道歉还有什么用！”

    柯南皱了皱眉，刚想开口劝谱和匠别再逃避，就想到旁边传出池非迟语调平静的声音。

    “谁对谁错等会儿慢慢说，接下来还有一个曲目，我想听《Amazing Grace》。”

    池非迟在沙发上坐下，抬头看向堂本一挥，“秋庭唱的，可以吗？”

    堂本一挥、柯南、灰原哀：“……”

    都这个时候了……

    目暮十三、佐藤美和子：“……”

    突然说这个是不是不太合适？

    秋庭怜子：“……”

    还想压榨她去表演？而且依旧是这么理所应当，就像是她该去还欠下的债一样！

    谱和匠跟着其他人沉默了一会儿，神色缓和下来，抬眼看向堂本一挥，“也对，有的遗憾还是可以消弭的，我最后一次以馆长的身份，希望你能够考虑更换曲目。”

    堂本一挥担忧看着谱和匠，皱眉出声，“谱和老弟……”

    “也是以多年老朋友的身份，是我又不愿意承认自己心里的愧疚和不安，认识这么多年，你也知道，我就是这样……”谱和匠察觉眼泪流出来，低头抬手擦了擦，抬头笑道，“不过在那之前，你应该继续去下面演出，堂本一挥可从来没有任何一场演出半途而废。”

    堂本一挥抬手拍了拍谱和匠的肩膀，深吸一口气，调整好情绪，转身往门外去，“秋庭，拜托你准备一下，虽然临时更改演出曲目很麻烦，但我想你应该是不会有问题的。”

    秋庭怜子莫名其妙又变成演出的人，但没什么怨言，跟出门，“我知道了，不会有问题的。”

    谱和匠转头看向目暮十三，神色平和却也诚挚，“警官，还有最后一个曲目，能不能让我听完今天的音乐会？”

    目暮十三点了点头，算是答应了谱和匠的要求，转身让佐藤美和子先把炸弹遥控器和手枪这种危险的物品带出去。

    灰原哀重新坐下，见柯南一脸匪夷所思，猜测柯南是因为想不通谱和匠怎么突然想通了，嘴角扬了扬，心有感慨。

    她知道谱和先生是怎么想的。

    因为之前聊天中，谱和先生认为遗憾是无法消弭，可是非迟哥认为总要抗争才知道，抗争过就不会太后悔了，所以，在看到非迟哥依旧执拗地提出想听《Amazing Grace》、依旧执拗不想留遗憾，谱和先生也想到了要是自己再不肯承认自己心里的愧疚不安、再继续把情绪发泄在对老朋友的怒斥上，以后就算后悔，也很难再弥补了。

    对，趁着还有机会，把可能会有的遗憾试着消除，不管结果如何，总比什么都不做、或者往坏方向去做要好。

    江户川不知道他们之前聊了什么，当然想不明白了，她也不想跟某个平时总是一副看破一切、自信满满的表情的名侦探说明，就让某个人继续想去吧。

    ……

    没多久，管风琴和小提琴合奏再次响起，出现了些许骚动的观众席也安静下来。

    “Amazing Grace how sweet the sound……”

    包间里，柯南没再琢磨下去，看向窗外舞台上一身白裙的秋庭怜子，听着歌声走神。

    目暮十三没有落座，站在谱和匠身后，虽然没有多少心思听演唱，但听着听着，也难免有些许沉浸在音乐中的感觉，猜测是在音乐厅里听音乐感觉不同，还是秋庭怜子唱歌水平高。

    灰原哀听着歌声，心渐渐宁静下来，感觉自己又懂了。

    难怪非迟哥会点名让秋庭小姐唱这首歌，在音乐能够发挥最大感染力的音乐厅里，听着暗藏坚韧力量的歌声和乐器伴奏完美融合，这首歌都好像染上了神圣庄严、能够洗涤人心的气息。

    要说能够让人汲取心灵力量，秋庭小姐也可以做到的，确实是跟千草小姐演唱不一样的感觉。

    家里有个音乐人哥哥，她的音乐鉴赏水准都好像在飞一般地提升，越来越能品味出一些乐曲、歌唱者藏在音乐中的韵味了。

    “but now，I see……”

    最后曲目让人感觉短暂，等演奏彻底停止，观众席间才陆陆续续传出掌声，在没有停止前，又传出更热烈的鼓掌声，庆贺音乐会完美结束。

    堂本一挥站在管风琴前，做音乐会结束后的致辞。

    谱和匠收回视线，站起身朝目暮十三点了点头，刚要离开，又回头看向池非迟，“池先生，我对你的杀机是不是太过于匪夷所思了？”

    池非迟看着谢幕的舞台，“不合常理，却符合人性，孤独让你失去了理智。”

    一个人上了年纪，会越来越不容易接受别人进入生命，却也越来越渴望陪伴。

    谱和匠妻儿去世，孤家寡人一个，老朋友有自己的家人和生活，更多时候只能一个人做些事情打发时间，偏偏这个时候，老朋友像是不顾三十多年的情谊、不顾自己的感受，丢下自己去了新的天地发展，连喜欢了一辈子的音乐都不再悦耳，亲情、爱情、友情、兴趣和爱好什么都没了，其他人好像都在过着自己的生活，只有自己被留在孤独的时光里，一点点发霉、腐烂。

    他没有老去过，不太能感同身受，但约书亚以前用那种洗脑吟诵调跟他疯狂吐槽过，所以他大概能够想象，应该是种让人不甘、恐惧却又无能为力的感觉，那谱和匠做出疯狂的事也不足为奇。

    谱和匠沉默了片刻，一脸感慨地笑了笑，跟着目暮十三往门外去，“池先生还真是个很敏锐又透彻的人，虽然说这些也晚了，但那天我跟着秋庭小姐去帝丹小学时，一开始只是想让你受点伤的，只是用枪口对准你的时候，被自己内心的恶念冲毁了理智，不知怎么就瞄准了你的要害，真的很抱歉，明明你我交集不多，我却屡次让你落入那么危险的境地。”

    孤独吗……

    柯南突然意识到，孤独才是谱和匠变得偏执极端的原因。

    如果早些时候，有一个人愿意走进谱和匠心里，能时不时陪伴谱和匠，让谱和匠在这世界上有一个牵挂，谱和匠绝对不会走上这条路。

    他家小伙伴确实看得很透彻。

