    

    见三人扑过来，卫宗甚至还有时间感叹：“不得不说，你们做了最坏的一个决定。”

    旁边，卫雅身躯紧绷，三人虽然还未临身，但他们身上的灵压已经让卫雅不自主地防御起来。

    下意识间，她看向一旁的卫宗。不知道为何，明明是万分紧急的时刻，但只要卫宗在她身边，她就会很安心，根本不用担心那几个人会伤到她。

    这比她还要小的少年，举手投足间就是有这样的魅力。

    事实上，她的想法是正确的。

    有卫宗在，那三个人若是还能伤到她，那才是可笑。

    面对三人的攻势，卫宗持剑的手反转，破虚剑被他反拿在手中，剑鞘朝外。

    冲过来的三人有些迷茫，不知道这少年是什么意思，看他样子应该是名剑客，但哪有剑客用剑鞘迎敌的，难不成是什么特殊的武技？

    然而他们完全是想多了，卫宗用剑鞘的原因仅仅是，他们还不配他出剑，换句话说，用剑杀他们都脏了他的剑。

    三个人武技各异，张权冲在最前，使用的拳法大气磅礴，有缕缕紫气覆盖于其上，是紫气宗正统武技。紧跟在他身后的，是长孙灵，她身后有一道巨蝎虚影，蝎尾高悬，寒光四射。虽然只是虚影，但任谁也不会怀疑它的杀伤力。

    最后的则是苏成，他单手持剑，向卫宗疾刺而来。

    他们三人虽未配合过，但丰富的战斗经验让他们的攻击环环相扣，就算对方能躲过其中一击，也躲不过接下来的攻击。

    在张权心里，恐怕就算是灵海强者，面对三人合力，也要暂避锋芒。

    事实证明，他完全想多了。

    卫宗直直站在那里，避也不避，持剑鞘的手就那么探入了他们的攻势当中。

    接着，就是一拍！

    啪！

    刺耳的破碎声音响起，张权甚至还没看清发生了什么事，就感觉胸前一痛，再就什么都不知道了。

    在旁边卫雅的眼中，则是卫宗一下子就拍碎了前面一个人的胸骨。那个人直接飞出老远，口中吐出破碎的内脏，看样子是活不成了。

    接下来，和之前一样，卫宗又是一剑鞘拍在了长孙灵身上，将其击飞出去。

    后方的苏成瞳孔急剧收缩，他看见之前还不可一世的两人就这么被眼前少年，像拍死一只小鸡仔一样击飞，接下来就是轮到他了。

    他怕了……

    他两腿发抖，甚至连剑都拿不稳。

    他想后退，奈何已经冲到了这少年面前。

    他与这少年已经近在咫尺，近到，他甚至可以看到少年脸上的细微绒毛，以及，那副似乎永远不变的淡然神色。

    不知为何，见到少年脸上的淡然，他没由来的双腿一软……

    可惜，还没等他跪下，一道剑鞘就在他眼中急速放大。

    接着，啪的一声响，他两眼一黑，失去了意识。

    在他生命的最后时刻，他听到了少年冷漠的声音：

    “你也配用剑？”

    是啊，也许我根本不配用剑吧。

    他自嘲的想道，接下来就是永恒的黑暗。

    卫宗收起剑鞘，轻轻一震，将上面沾染的点点血气震去。

    看着三个人的尸体，他心底一片平静。修行界就是这样残酷，不是你死就是我活。至于最后他对那苏成说的话，不过是有感而发。

    在他看来，剑者，要有傲骨，宁折不弯，面对强敌，也要敢于出剑。

    而那青年，见他杀了两人后，连剑都拿不稳了，这样的人，即使拿剑，也不配称之为剑客。

    “这也太恐怖了吧！族弟你到底什么境界啊！”

    一边，卫雅见到卫宗这堪称变态的实力，一时有些好奇。

    “你猜。”

    完全没有回答的想法，卫宗向着中央的池子走去。

    “不说就算了。”

    卫雅撅起嘴，几步小跑，跟上卫宗。

    卫宗走到装满灵乳的池子面前，忽然停了下来，后面的卫雅猝不及防之下，差点撞到他身上。

    “怎么突然停下了？”她有些不解，但下一刻，她就被眼前那一池子的灵乳牢牢吸引，“这就是灵乳啊，早就听说大名了，但我还是第一次见呢。”

    说着，她就要上前，似乎想要拿一点尝尝。

    这时，卫宗持剑的手挡在她身前，拦住了她的去路。

    “别那么小气嘛。我就拿一点点。”

    她双手合十，向着卫宗哀求道，说着，她还用手比了个一点点的手势。

    然而，卫宗对她的这一套视而不见。

    “暗中的朋友，请出来一见吧。”

    听到卫宗的声音，卫雅脸色一变，四处张望，想要观察哪里能够藏人。她相信，卫宗不会无的放矢，他说有人，就一定有人。

    然而，一片寂静，没有人回答。

    “哦？不出来，难道要我逼你出来不成？”

    卫宗双目如电，看向大厅一侧，顺着他的视线，卫雅也好奇看去。意外的是，除了石壁，她什么也没看到。

    接下来，在她惊讶的眼神中，一块石壁缓缓动了起来，化作一个人影。

    啪！啪！啪！

    那人影一边鼓掌一边向两人走来，随着他走动，他身上的石壁颜色缓缓褪去，最后出现的，是一位一身黑袍的青年。

    “我很好奇，你是怎么发现我的。”

    一边说话，青年走到卫宗身前数丈处，站定。这个位置，既不会太远，又不会太近，也方便他发动攻击。

    “我说，一开始我就发现你了，你信吗？”

    青年不知道的是，虽然他隐匿的很好，但他的神魂就像黑夜中的火光一样显眼，完完全全暴露在卫宗眼中。所以，青年所自傲的隐匿之法，对于卫宗来说，不过是笑话而已。

    “切！不说就算了。”

    青年撇撇嘴，明显不信对方的说法。

    没有在这个问题上纠结太久，卫宗问道：“你堂堂灵海强者，居然会埋伏在这里？”

    卫雅睁圆了眼睛，这青年竟然是灵海强者。接着她看向卫宗，发现卫宗平静依旧。连灵海强者都不放在眼里，难道卫宗族弟也是灵海强者。

    怎么可能，他年纪这么小，卫雅连忙摇头。但这个想法一旦产生，就挥之不去了。

    “好眼力，阁下一眼看出来我的实力，想必也不简单，不如我们平分这灵乳如何？”

    黑袍青年明显不想和这不知深浅的少年起冲突，于是提议道。

