    杜海在一边看得傻眼。他一眼就看出沈翔这种攻击方式非常特殊，因为那种力量不是沈翔这种级别能施展出来的，他看出沈翔是利用了什么玄奥的方法，把四周的仙气全部融合在一起，化成一种可以由他控制的强大力量，再改变进行攻击！

    正常情况下，人都是运用自己身体里面的真气或者是肉身力量，再通过巧妙的力量变化，让力量增强，而沈翔这种情况却是在非常短暂的时间内聚集外界的力量，运用一些手段再把这些力量增强。

    杜海认为自己已经算是见多识广了，沈翔身上许多秘密他都一眼能看出来，比如那四象神兵，但现在他却看不出沈翔是用了什么手段，而且这种方式他还从来没有听说过。

    也难怪，沈翔使用的可是皇龙族之中的神通，只有对皇龙族非常了解的人才知道这种神通，而大多数都是不知道神道这种力量形式存在。

    巨大的龙尸坠落在地面，沈翔持着青龙屠魔刀，按照龙雪怡指定的地方，切开了一个口子，取出了一粒白sè的珠子。

    “这么大的家伙，龙珠竟然这么小！”沈翔看着手掌中的白sè珠子，虽然这龙珠没有他想象中那么大，但其中蕴含的能量，却让他感到振奋。

    “龙珠是越小越好，你体内的真元力不也是越小越好吗？厉害的龙，最终会把龙珠压缩得沙粒一般，甚至有的龙能把龙珠压缩得像粉尘，他们可以把龙珠释放出来攻击，你想想你把一粒真元力弄出来的话，威力有多大？”龙雪怡说道。

    杜海已经恢复了不少力量，他走过来，看着沈翔切开的那道口子，脸上满是疑惑的说道：“连我都不知道那龙珠在什么地方，你竟然一刀切下去就找到了，看来你之前好像有过这方面的经验嘛！连我都没有屠过龙！”

    沈翔把龙珠收好，笑道：“这尸体是你的了，还有，那万寿果呢？”

    杜海抛给沈翔一个黑sè的果子，苏媚瑶一眼就看出这是万寿果，沈翔拿到之后就立即放入戒指里面。

    “这条龙里面还有更重要的东西，那可是我用了许多年才找到的！我当年用了很长的时间，通过一些蛛丝马迹，才寻找到镇魔天尊的遗迹，进来这里面之后，刚好遇到这家伙，他一口就把那放着宝贝的箱子吞掉，所以我就在这里和他玩了几十年！”杜海感慨的说道。

    他用了许多年才找到镇魔天尊遗留下来的东西，而沈翔却非常轻松就找到了。

    杜海拿出了一把金sè的刀，这把刀看起来像是杀猪刀那样，不过这把刀却非常厉害，轻轻一划，就能在龙尸上面切出一道深深的口子。

    “拿出你那面镜子，确定那箱子在什么地方！现在的年轻人都这么懒，这种事情竟然让一个老人家去做！”杜海撇嘴说道，沈翔拿龙珠的时候那么主动，但现在却把这种苦活交给他。

    沈翔拿出镇魔宝镜，一边笑道：“前辈你被这家伙耍了这么久，这种开膛破肚的事情当然要给你做，这能让你解气！”

    “我才没有被他耍，可以说这畜生的实力要比我强，所以那也理所当然的！”杜海低哼一声，看着沈翔拿着宝镜，寻找那箱子所在的地方。

    龙身很长很粗，不过沈翔很快就找到了确切的地方，他踹了一脚那个地方，说道：“就是这里了。”

    不用多久，杜海就从血淋淋的龙躯里面拿出了一个很大的箱子，看起来像是一口黄金铸造的棺材。

    “这条龙都不是纯血龙，而且又通过禁忌魔功修炼上来的，这堆血肉远远没有那颗龙珠有价值呀，我亏大了！”杜海无奈一叹，原本他还指望用这条龙尸作为一些炼制仙丹的材料，但现在他鉴定了一下那些血肉的质量，让他非常失望。

    沈翔耸了耸肩，笑道：“当初是你让我选择的。”

    杜海把龙尸收好心吧，我说话算数。”

    现在他们两人就看着那平躺在地面的金sè箱子，他们把这箱子翻转仔细查看了一遍，没有发现裂缝，不知道这么打开。

    “这么大一个箱子，里面会装一些什么？”沈翔好奇的说道。

    “看起来像是一口特制的棺材，从大小来看，很合适你呀，你有办法打开吗？”杜海摸着下巴说道。

    沈翔尝试过使用镇魔元气，但却没有动静。

    “用镇魔宝镜看看！”苏媚瑶说道：“镇魔宝镜指引你来寻找这东西，很有可能就是钥匙！”

    他早就有这个想法，只不过不知道怎么做，因为那箱子上面没有合适的凹槽或者插孔来放入镇魔宝镜。

    看着沈翔拿着宝镜在箱子上面敲打着，杜海也觉得这宝镜应该可以打开箱子：“小子，这镜子除了能找到这口箱子，还能干些什么？”

    “还能放出一种光芒，对妖魔有很强的杀伤力，这镜子叫做镇魔宝镜！”沈翔如实说道。

    杜海听到之后，惊叹一声：“我现在都开始怀疑你，是不是镇魔天尊的后人，不但学到他的武功，还能得到他一件这么厉害的玩意，你催动这宝镜，放出那种光来照口箱子看看。”

    沈翔也不知道为什么，他对杜海并没有什么心，凭杜海现在的实力，完全可以轻松把他解决，再抢夺他身上的东西，而且在这里面也不会有人知道，但杜海却没有这么做，所以沈翔对他更加信任。

    宝镜被沈翔灌入镇魔元气之后一道金sè的光华箱子上面。

    “有反应了！”杜海惊呼一声，目不转睛的看着那口正在颤抖着的箱子。

    沈翔脸sè突然一变，他发出了一声嘶叫得煞白，看起来虚弱无比，在刚才他体内的真气被突然抽掉大半，全部化成镇魔元气，从镜子中喷来箱子上面。

    “我没事！”沈翔深吸了一口气，把镜子收好，看着那金芒闪烁着的箱子。

    箱子释放出一阵金光，四周的毒雾突然飘散开来，好像非常畏惧这种金光。

    “开了！”杜海喊道，此刻他也十分兴奋，比他第一次炼出仙丹时还要激动。