
对于方胜利来说，南京城，相当于坚壁清野了，阵地外围，没有过多的遮挡，只要空军出动，鬼子就无处可躲，除非，鬼子的空军也飞来凑了热闹。

只不过，独立师的空军数量，一直是一个问题。当然，方胜利不知道的是，在空军上，周卫国最近又兑换了一批战机，在数量上，又多了两个团，因为独立师的培养的飞行员就这么一些，培养人才，也并不是一朝一夕的事情。

……

夜色如水，南京城内，除去巡逻的士兵外，各处都是静悄悄的。

这一次，日本人进攻，百姓们并没有如同上一次一般那么恐慌，只因为，现在守在南京的，是独立师。在日本人手上，未尝有过败绩的独立师。

虽说，前些日子独立师的各种各样的变故，让他们担忧，可方胜利在南京，也发出了声明，如论如何，他将会带着独立师战士，死守南京。

南京百姓们的担忧，一下就被压下去了。

加上今天，独立师战士们的表现，百姓们更没有什么可以担心的了。

黑暗中，一处寂静的巷子中，几道黑影掠过，巡逻的士兵并没有发现异常。

“队长，可以了。”一道声音响起，几乎，微不可闻。

“走。”

于是，几道黑影向着街的另一边掠去。

在南京，实施了宵禁，没有人有怨言。如今是战时，百姓们巴不得吃过饭后就待在家里。

“距离目标地点，还有三百米。”

“是。”

“都小心点儿。”

“是！”

紧接着，几道黑影继续向前，方向，显然是方胜利所在的指挥部的位置。

……

这个时候的方胜利，正打算稍微洗漱下就准备休息了，这一天下来，精神紧绷，实在是有些累。这种疲累，不是身体上的，而是心理上。

天知道他在知道周卫国噩耗的那几天是怎么熬过来的，若不是他必须守着南京，他早就回山东了。可幸好，杨阳很快就过来了。

否则，他还被蒙在鼓里。

事实上，在他看来，鬼子应该先打山东部分才对，毕竟，独立师如今“被阵亡”的主官大部分是山东那边的，他南京这边，可没有什么重要的人死亡，所以，他总觉得鬼子的开局有点奇怪，当然，鬼子想要再一次拿下南京给中国国民一个震惊也是可以理解，只不过，就真的当他方胜利那么好拿捏吗？

刚将毛巾拧干，准备挂在架子上，忽然，听到了一声奇怪的声音，有点像，什么东西从高处落下。

方胜利皱眉，往常，可没有这种声音。

一下子，方胜利就警惕了起来。

当然，指挥部里有战士们巡逻，照道理，是不会有其他人会闯进来的。

“来人！”方胜利觉得还是让人查探一下比较好。

“副师座！”

“去，让人去院子里好好查一查！”

“是！”

方胜利也拔出了枪，以防万一，要知道，他在这个房间已经住了这么久，这样的异常，也是第一次遇到。刚刚那一声落地的声音，还是相对有些异常，否则，方胜利也不会如此小心谨慎。

……

“谁，谁在那边！”刚刚接了方胜利命令的士兵，已经带人去了院子里，显然，在手电筒的光照下，他们已经发现了异常，就刚刚那么一照，发现了好几个人影。

“站住！”

“砰！”

“砰！”

“哒哒哒！”

一瞬间，院子里就响起了枪声。

方胜利的心沉了下去，也赶紧走了过去。

“怎么了？”杨阳也听声音过来，看向方胜利，作为特战队的老队员，杨阳来到这边，还有一个任务，就是保护方胜利。原本以为，方胜利在指挥部不会有什么意外，他才请求方胜利让他上战场的，结果，这还没多久呢，就发生了这样的事情。

“有人。”方胜利刚好遇到杨阳，开口，“从院子里的墙上翻下来的。”

杨阳一听，那还了得，拔出腰间的枪，就往院子里去。

此刻，院子里的交战还在继续。

“队长，不行啊，被发现了，我们必须撤了！”

“撤？往哪儿撤？咱们的计划里，可没有被发现这一条！混蛋！”

“那该怎么办？”

被称为队长的人往外开了一枪，而后又躲在了一块石头后面，咬咬牙，他们进来8个人，如今只剩下5个，有3个已经倒下。

并且，他们没有退路。

四面的光照，已经将他们所有的退路封死。

这个时候，他听见了一个声音，“是哪条道上的兄弟啊？拜访我独立师南京指挥部，有何贵干啊？”

他眼睛一亮，对啊，对方是不知道他们是什么人，看样子，好像并不想追究，“这位兄弟，我们不知道这里是独立师南京指挥部，不小心进错了！”

“哟吼，还真是道上的啊？”杨阳笑着，然后眯起了眼睛，“如今国难当头，居然还有道上的兄弟在这里作威作福？不处理你们，还真对不起我们独立师的名头了，来人，抓了！”

“是！”

“等一等等一等！”这位队长一脑门的汗，赶紧喊道，“这位兄弟，我们实在是不小心路过，请你高抬贵手！”

杨阳脑袋一歪，看向了方胜利，意思是，怎么处理？

方胜利倒是勾了勾嘴角，南京城实施宵禁已久，在他的治理下，根本看不到几个贼，这几个人居然说自己是贼？那肯定也不是南京的贼！既然都是贼了，难道还要留手吗？

方胜利随即摇摇头，示意不可以放过。

杨阳表示理解，“上！拿下！”

于是，士兵们一溜烟的冲过去，将他们围了。

有过对话，有过交手，剩下的几人也深知自己不是对手，这位队长也叹气，轻声道，“记得，统一口径，咱们就是路过的贼！否则，你我的家人，讨不了好！”

其他四人一听，脸色大变，都下定了某种决心。

“把枪放下！”

“快点儿！”

杨阳笑嘻嘻的走过去，“可以啊，道上的兄弟真是装备齐全，人手一枪，还都是鬼子的南部十四式？兄弟是在日本混的啊？”

从刚才的枪声里，他可就听出来了，之前说那些话，不过是为了麻痹对方而已，这些人，还真是鬼子的探子，这个时候来指挥部，恐怕，目标是方胜利吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="44434157"  chaptername="827.战（三）">加入书签</a>
</div>
