    “公子。”

    苏长招小跑过去。

    路上她就一直在跑，这会儿在御九宸面前停下，她便大口喘息。

    见状，御九宸故作微诧道：“你这么早就出门了？”

    苏长招摇摇头，“没有，昨夜小人临时起意，搬了家。”

    “搬家？搬去哪里？”

    “回头小人带你去认认门吧。”

    意思从魔宫回来后。

    “也好。”御九宸没再坚持。

    接着，他俩离开小镇，来到游浮山脚下。

    御九宸又是二话不说抱起她。

    苏长招没有昨天那般惊吓，只道：“一定要这样上山么？”

    御九宸好笑的问她：“那你们之前是怎么上山的？”

    “莫哥都是背我。”

    御九宸细品她说的‘莫哥’二字，嘴上道：

    “我速度快，背的话，你容易掉下来。”

    “……”

    半路掉下来，人家还得花时间找她。找她事小，找不找得到完整的她就是问题了。

    “好吧。”苏长招也没再坚持。

    回到魔宫。

    他俩又开始在人前各种撒狗娘。

    连续小半月后，大魔头御九宸有龙阳之好的消息便传遍了江湖。

    饶是魔宫里，也有人会在私下议论这件事。

    “你们听说了没？那个被宫主带回来的小画师，据说最初就是偷看了宫主洗澡，还画下了宫主的果体，是被宫主发现后抓回来的。”

    “那画师胆子那么大？可他怎么没死呢？”

    “这就是人家的本事了，谁都知道咱们宫主洁身自好，常年也就只有莫护卫随侍身侧，旁的人，无论男女都不得近身。

    这个小画师也不知使的什么狐媚手段，愣是虏获了咱们出尘清冷，犹如神祇的宫主心。”

    不远处，一道身影匆匆走开。

    适才那些人的话，她都听得字字不落。

    苏长招这边。

    她正一个人坐在树下画画。

    就在刚才，御九宸被莫雨叫走了。

    看他俩离开的神情，似乎是遇到什么紧要的事。

    苏长招帮不上忙，只好给自己找乐子。

    御九宸的龙阳之好的事，她已经从御九宸那里听说。

    御九宸说，不如将计就计，让她找时间给他俩多画写龙阳图出来，也好坐实这件事。

    苏长招还记得，御九宸若有时无地点她。

    言下之意，她若不愿画，不若就身体力行，让人撞见，这样也同样有说服力。

    开玩笑，身体力行，还不得跟他演戏演床上去了？

    虽说他俩已经有了夫妻之实，但那次情非得已，做不得数的。

    况且她始终要走，就没想过再跟御九宸有所发展。

    等帮他解决藏在暗处的麻烦，红月一出现，她便会彻底离开。

    心里想着事，抬笔看了看纸上的画。

    “……”这该死的记忆里可真厉害。

    御九宸知她只能画出看到的。

    于是便给她寻来了好些龙阳画集。

    嗬，里面那颜色小插图画得那叫一个激烈。

    搞得她一个过来人都不好意思了。

    尤其将那上面的两张脸，换成她和御九宸的，一下就有了代入感。

    看着纸页上的画，脑海里顿时浮现在密室里发生的事。

    都是成年人，还都是正常人，谁还没点儿反应？

    苏长招不由地咽了咽，立即收回视线。

    这时，一阵风拂来。

    竟有一粒砂子迷了眼。

    苏长招忙去揉，眼泪也跟着揉了出来。

    就在这时。

    “您哭了？”一记娇软的嗓音传来。

    苏长招循声望去，就见身边不知何时来了位玲珑纤腰的婢女。

    看到对方的瓜子脸，苏长招立刻惊认出对方。

    “是你？”

    但对方似乎更担心她，小步子上前，一脸担忧道，“画师何故独自在此处落泪？”

    “……”

    落泪？她落泪？

    苏长招摸了摸涩疼的眼角，这才发现对方误会了。

    “我……”

    她刚要解释。

    谁知对方一下上前，捉住她的双手，“画师不用说，奴婢都知道，你是逼不得已对么？”

    “？？”从何说起啊妹纸？

    苏长招都不知道该怎么讲了。

    这时瓜子脸婢女看向她手边的画，赫然被上面的内容惊到了。

    “这是？！”

    苏长招连忙抽回手，一把按在画纸上，“没什么。”

    瓜子脸婢女却将她的行为理解成，苏长招被大魔头御九宸绑回魔宫后，逼她一个大男人同自己行苟且之事。

    苏长招自是没有大魔头那么变态，只是敌不过大魔头武功盖世，只能屈从于对方的淫威，干那些龌龊事。

    于是在这无人之时，无人之地，他一个人躲在这里无人倾诉，黯然神伤。

    “无论如何，小玉都相信画师您。”

    小玉重新握住苏长招的手，目光里燃着灼灼的信任。

    苏长招闻言，张了张嘴，她原想解释，但一想，这不就是御九宸想看到的么？

    只要自己成了他名义上的粉头，那么打他主意的人自会主动接近。

    到时御九宸再一一铲除便好。

    就是委屈眼前的妹纸替自己担心了。

    苏长招苦笑道：“谢谢你相信我，”垂头，故作神伤，“我还以为这个世上已经没有人会信我了。”

    “不！小玉永远相信画师！”

    “……嗯，谢谢。”

    “以后画师一个人的时候，小玉可以来找您么？”

    “当然可以。”

    “那下次，小玉给您带自己亲手做的点心。”

    “是上次那个么？很好吃，我很期待。”

    闻言，小玉垂脸掩饰腼腆，“小玉还有别的活儿没干完，就先走了，改日再来寻画师。”

    “好。”苏长招目送对方离开。

    ·

    过了几天。

    御九宸又因有事要去处理，被莫雨叫走后，苏长招便一个人将这些天画的画稿整理了一下。

    “这么多，应该可以装订成册了。”

    她正收拾着。

    突然门外传来叩门声。

    她放下手稿，去开门。

    拉开门页，发现来的竟是女婢小玉。

    “画师~”小玉甜笑地拎着食盒。

    苏长招一看就知她是来兑现约定，给自己送点心来了。

    侧开身子，“进来吧。”

    将人请进后，小玉先是看了看苏长招的住处，然后将东西放到了桌上。

    “哇，画师，你住的地方好大。”

    说着将食盒打开，将点心摆了出来。

    苏长招看到她带来的点心，期待道：“一看就很好吃啊。”

    苏长招还没来得及拿起一块，外面骤然传来御九宸的声音。

    “小招。”

    “不好，是宫主！”小玉小脸立即吓得煞白。

    苏长招不知她何故吓成这样，“怎么了？”

    小玉急道：“您不知道，此处宫主下令谁都不许接近，女婢是偷偷溜进来看您的，一旦被发现，免不了要受严惩。”

    闻言，苏长招赶忙环顾四下，“那你先躲起来，就躲……床下！躲床下！”

    小玉也觉得这屋里也就床下能躲人了。

    时间紧迫，二话不说躲了进去。

    与此同时，御九宸推门进来了。

    “小招，你在做甚？”

    依旧是温润的声音。

    苏长招刚想找个由头，“我……”

    哪知进来后，御九宸一眼就瞧到了桌上多出来的糕点，旋即一把将人搂进怀里，“才一会儿不见，我便想你想得紧。”深情注目，再俯头吻住。

    “……”

    一瞬间，苏长招便被夺了空气。

    御九宸如此反常，苏长招也猜到他可能已经发现屋里有人，所以又在演了。

    原以为就是装装样子，谁知下一秒，她感受到御九宸的攻势，一点儿也不像来假的。

    呼吸开始困难，置于背上的热掌，也开始不安分地游弋。

    对方一路吻着她，将她带去床上。

    她被扑倒，后背落到床板，被压了个严实。

    “公子……唔……”

    苏长招趁间隙喊了他一声，但很快又被他堵住唇瓣，后话尽数被堵了回去，鼻腔里尽是馥郁熟悉的檀香……

