    不得不说，涂小安忙来忙去，效果是显著的，无论是蛇山的环境修炼，还是丹药，都让蛇族高手的数量蹭蹭蹭的提升，妖王层次的增加到数量成百上千，连深山妖王，都已经在短短的时间内，快突然到了百位数。

    这进展，绝对是前无古人的快。

    至于涂小安的战宠们，更是已经朝着三阶的巅峰圆满之境冲刺。

    按照他的想法，一年之内，他的战宠都可以有飞升羽化的资格。

    当然它们也是卯足了劲，查理那个树都成为一颗仙树了，这个刺激有点大，尤其是张天师青龙，牛魔王，更是很不服。

    一个破树凭什么抢在它们之前飞升了。

    战宠们的修炼速度，涂小安其实一点都不担心，他现在感兴趣的是，蛇族除了他这条四阶的蛇仙，第二条究竟会是谁。

    从死亡之地收服的毒蛟龙可不计算在内。

    细细想之，无论是血统，还是资质，最有资格，最有能力的，那么就唯独涂小安早期收服的那条邪蛇了。

    已人胎生育，已雷电变异，朝着上古凶兽九头蛇的方向修炼。

    如今，他的邪蛇已经修炼出了八颗蛇头了，战斗力非常强横，等级也处在了39级。

    在努力努力，飞升羽化的资格就有了。

    其实无论是其它生物，还是蛇，走上了修炼的道路，都有属于自己修炼的方向。

    很多的生物修炼体系都是朝着一个多元化发展，什么叫多元化，就好比狐狸，达到一定的年份跟修为，就会长出一条尾巴。

    已九为极数。

    这样的修炼体系是最最常见的。

    不是长尾巴，就是长头。

    或者是长翅膀。

    狐帝现在就是一头非常典型的九尾仙狐，他的邪蛇，若是修炼出九颗头，就可以飞升羽化了。

    成功之后，就是赫赫威名的九头蛇，可毁天灭地。

    涂小安就没有朝着这种多元化的体系去修炼，长出尾巴还好，长出一颗颗头，那也太丑陋了。

    九为极数，并不是巅峰的终点，甚至准确的说，仅仅是一种全新的开始。

    就拿他的人胎邪蛇来说，就算将来成了四阶的九头蛇，它以后要走的路也还很长。

    那条路是涂小安见过世界蛇烛九阴后才明白的。

    已蛇头再进化龙头。

    我的乖乖，烛九阴那颗龙头，简直不要太抗揍。

    如何爆打，都打不爆。

    这种算多元化之终极进化体系了。

    不单单是烛九阴，就拿B城遇见的兔皇来说，以为本体是一只兔子，但它真正的本体是九头鸟。

    拥有九颗头，然而它乃远古之兽，修炼了太长的时间，已经将其中一颗鸟头进化为了真正的人头。

    就是人的头颅。

    按照涂小安来看，兔皇将来的目标就是将九颗鸟头，全部修炼进化成人头。

    有多厉害不知道，终归会美观点吧。

    但九颗人头，好像也美观不到那里去，看了还有点渗人。

    涂小安见多识广后，对生物修炼体系有了一个具体且全方位的了解，要是现在，他就不会将自己曾经的战宠随意进化。

    就拿他的黄金瞳那只猫来说，若不是涂小安赋予它白虎的血脉，按照猫的修炼，应该是朝着九尾猫妖来修炼，或许称之为九命猫妖也可。

    修炼出九条尾巴，一尾代表一命。

    本是猫，硬生生让涂小安给整成了虎，当初涂小安认为那是黄金瞳最好的选择，但现在看来，也未必。

    猫有猫路，虎有虎道。

    民间传说四大神兽，其实充其量也就四阶的层次。

    在远古古兽中，也不见得有多厉害。

    终归还是要看个人的修炼成就。

    修为高深了，蚊子都是无敌的。

    它的鸿蒙魔虫，连五阶的神都不放眼中。

    所以以后，涂小安再也不会随意的给战宠赋予别的血统，让它们自己走自己的路。

    自己想进化成什么样子，自己看着办。

    不过涂小安曾经收服的战宠，基本都定型了，至于会不会有新的战宠，也不好说。

    毕竟他现在这种高度，眼界非常人可比。

    不是远古顶级生物，或许是鸿蒙级别，他都不会看上眼。

    突有一日，狐帝带着自家的六位姐妹来拜访蛇山，说明来由后，涂小安才知道，是狐帝那六个姐妹希望可以来到蛇山之巅修炼。

    那六头狐狸，都得到了涂小安的法则果实，若能进入蛇山之巅修炼，相信很快就可以获得飞升羽化的资格。

    但蛇山之巅是涂小安专门为蛇族提供的修炼宝地，就算是蛇族，没有妖王层次，也没资格进入其实。

    别的种族就更别想了。

    可狐狸一族不同，涂小安没二话的就答应了。

    可自狐族六大姐妹来到蛇山之巅的消息传出去之后，有很多种族势力的心眼活泛起来，纷纷表示也想获得一次进入蛇山之巅修炼的机会。

    涂小安自然不屑一顾，但蛇族也有不少附庸的种族，思来想去，纷纷给了一个名额。

    如今，还有一件事，是涂小安最想去做的。

    那就是他想在蛇山设置一座护山的阵法。

    将来的妖灵山脉肯定会越来越热闹，甚至说会越来的越乱。

    拥有一阵护山的阵法，就算将来他涂小安没有坐镇蛇山，也不至于被敌人轻松攻占上去。

    可很不好意思，堂堂蛇皇大人不但不会炼丹，更加不会那些复杂的阵法。

    更别说的护山级别的阵法了。

    那可是大规模之阵。

    涂小安为此，还特意请教了狐帝，她狐狸一族就设置了阵法的庇护，还用无字天书至宝为阵眼。

    可惜，在涂小安询问狐帝之后，她表示也无能为力。

    因为涂小安要的护山阵法，狐帝弄不出来，她狐狸一脉的阵法，全靠这至宝无字天书，她本身并不精通此道。

    这就让涂小安有点犯难了。

    阵法这东西太复杂，可不是他拿本书学习学习就会的。

    也甭想在蛇族找一个这样的人才。

    能找到一个炼丹的，都已经是万幸了。

    妖向来追求自身的修炼，不搞那些旁门左道，花里胡哨。

    况且无论是丹药还是阵法，都是来源人族。

    “难不成我要去人类世界抓一个仙人过来？”

    涂小安在整个妖灵山脉找不出一个懂阵法的，但他相信人类世界的人族宗派，这方面的人才就多的是。

    上古宗门林立，每一个宗派最基础的保护措施，就是阵法。

    全都拥有属于自己的护山大阵，但凡有外地入侵，直接开启护山阵法御敌。

    涂小安思来想去，觉得阵法很有必要，他想将蛇山打造成铁通一般，那么护山阵法就不能没有。

    况且现在的蛇山就是一座充满灵气的灵山，会被很多种族觊觎，若将来他不在蛇山，指不定会上演第三次被种族联合进攻蛇山的戏码。

    “那便去一趟人类世界，抓一个上古懂布置阵法的仙人回来吧”

    涂小安坐在宝座上，重重的点了点头。

    这件事情非常的重要，前车之鉴，历历在目。

    而且还要立刻提上日程，趁着万妖城的大佬还没有回潮，涂小安就要先把这件事情给办了。

    说做就做！

    “风熙，好好看家，我去人类世界，抓一个仙人回来！”

    涂小安简单的丢下一句话，就在蛇宫消失的无影无踪。

    要风熙看家，自然是玩笑话，真正看家的，是他的鸿蒙魔虫。

    ...........

    等涂小安再次出现的时候，就在妖灵山脉的入口处，他稍微想了想，抓仙人不急一时半刻，况且还是去抓个懂阵法的仙人，没那么简单的。

    另外真的要抓个仙人，恐怕要去人族的昆仑虚，那里人才遍地。

    但先做另一件事情。

    青枭带着苏如诗回温城看爷爷，也有三四个月了，怎么没有一点动静。

    他决定先去温城吧，随便也看看那个糟老头子。

    还别说，涂小安到真有点想念那个老头。

    等涂小安的身影再次出现的时候，就已经在温城的上空了。

    仅仅出现的一瞬间，他就察觉到了多股强大的气息扫向了他。

    涂小安淡淡的一笑，直接无视了一股股探查他的气息。

    与此同时，他稍微的一感应，感应青枭的地理位置。

    然而，还没等涂小安去找青枭，他的仙林孔雀就骤然的出现在了上空，主仆之间的感应尤为的明显。

    “我的青枭宝贝，又在温城乐不思蜀了嘛”涂小安张开了自己温暖的怀抱，朝着青枭抱了过去。

    这一抱，居然没有被青枭躲开，让涂小安结结实实的抱住了。

    抱住之后，涂小安都诧异起来。

    很反常啊。

    啊哼...啊哼...啊哼...！

    一阵抽泣的声音自怀抱传来，涂小安低头一笑：“太想你的主人了？想也不至于见面就哭啊”

    青枭绝美的脸蛋滑落一丝晶莹的泪珠，弱弱的说：“坏蛋主人，我把你的小女朋友给弄丢了！”

    嗯？

    啥？

    涂小安闻言眉头紧蹙起来，双手放在青枭的肩膀上拉开，沉声的问：“到底怎么回事...”

    青枭只能弱弱的将一五一十跟涂小安说了出来。

    而涂小安的脸色也变的越来越差。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

