    在他惆怅之际，菲尼克斯开口道：“请不要担心，根据预言术预知到的结果来看，通往最后的目的地的大门就在前方。”

    莱恩的视线朝着菲尼克斯手指的方向看去，出现在他视野里的是一扇连门槛都没有，只剩下几块破碎的石头，隐隐约约能看出曾经是一扇门的遗迹。

    这扇破烂的大门和之前那扇数十米高的青铜大门相比，简直是一个天一个地。

    但既然是菲尼克斯说的，那应该不会有问题。

    他朝着那扇破破烂烂的大门遗迹走过去，脚步在大门前停住，“只要跨过去，就能抵达这趟冒险的最后目的地了吗？”

    菲尼克斯点头道：“是的。”

    尽管菲尼克斯是如此的肯定，而他也非常的相信菲尼克斯，但他还是没有立即行动，他问道：“里面不会有危险吧？”

    菲尼克斯回答道：“如果把危险等级分为S、A、B、C、D、E六个等级的话，那么之后您跨过这道大门后即将面临的危险相当于B级，属于只要事前做好充足的准备，在危险过程中处理得当，就不会有生命危险的级别。”

    莱恩犹豫了好一会儿，问道：“B级吗？这也是你根据预言术得出的结论？”

    菲尼克斯点头道：“没错。”

    莱恩疑惑道：“预言术本质上只是大脑根据收集到的情报进行分析计算从而达到预测未来的效果，理论上和天气预报没什么区别，硬要说的话你的计算力肯定比才锻炼没多久的大脑厉害吧？在战斗的时候你不也可以一定程度上预知敌人的动作吗？”

    菲尼克斯回答道：“我的计算力确实远在您的大脑之上，而我之所以做不到预言术类似的效果主要是因为情报的关系。”

    莱恩疑惑道：“情报？”

    菲尼克斯解释道：“您应该知道超声波和次声波吧？普通人是听不到超声波和次声波的，但超声波和次声波却能影响人体，您的大脑的计算力是不如我，可它却能收集到那些我们听不到看不到却能影响到我们身体的那些东西的情报。”

    莱恩不解道：“大脑居然这么厉害？还能收集到连你都无法收集的情报？”

    菲尼克斯回答道：“人体本来就是非常奇妙的东西，尤其是我们现在身处的是一个存在着我们无法理解的魔力、生命力、精神力等奇异能量的世界。”

    听完菲尼克斯的解释后，莱恩依然没有行动，他紧紧的盯着残缺大门的前方，“也就是说，你觉得预言术得出的结论是可信的？”

    菲尼克斯点头道：“我们不是依靠预言术安然无恙的来到这里了吗？”

    莱恩仔细想了想，好像还真是那么一回事。

    如果没有预言术，没有贤者模式，就算是他有着三十条命都不可能抵达这里，而现在他居然能够一命通关。

    对此他只能感慨道：“预言术还真是强大……不，真正强大的是大脑，不知道什么时候我们才能穷尽大脑的奥妙，穷尽人体的秘密？”

    他感慨一番后，回想起菲尼克斯一开始说的话，“危险程度B级吗？”

    按照菲尼克斯的说法，B级的危险程度属于只要事前做好充足的准备，事情发生的时候处理得当，就不会有生命危险的级别。

    “可是事前做好充足的准备？”

    他打开药剂箱，他随身携带的箱子本来就不大，能装的魔药也就那么几瓶，一路上已经用得七七八八了。

    “魔药是没有了，那么只能……”

    莱恩想了想，双手快速结印——伊格尼法印！

    伊格尼法印是他现在掌握着的最强攻击手段，当年他刚刚步入学徒境界的时候使用出来的伊格尼法印就让实力不下于那利德伯爵的血魔巫师都吃了亏。

    “当年伊格尼法印之所以能让血魔巫师吃亏，是因为有费丽卡的血脉天赋审判之光加持的缘故，威力比我自己释放出来至少强大数十倍。”

    “即使我现在实力比当年强大了许多，伊格尼法印的威力也不至于变强几十倍吧？”

    “但就算如此，伊格尼法印也是我所掌握的最强攻击手段了。”

    在只剩下最后一个手印的时候，莱恩一下子停住了。

    这是一种较为对法印较为高深的使用方法，提前结印然后留下最后几个印不结，等需要的时候再完成全部结印。

    这种方法有利也有弊。

    好处自然是可以让本来准备时间较长，战斗中敌人不可能给他机会释放出来的强大攻击，到时候他只需要进行最后一个步骤，时间连零点零零几秒都不需要就能成功释放出来，

    弊端就是他必须一直维持着伊格尼法印的施法状态，他会持续的消耗魔力和精神力，而且期间他不能大量的使用魔力和精神力，不然伊格尼法印的施法就中断了，必须重新开始才行。

    在伊格尼法印的施法准备做好之后，他做了几个深呼吸，迈开脚步朝前方走去。

    在他的双脚跨过位于他身前的那道大门遗迹的时候，他只感觉视线一花，像是穿过传送门一样一下子来到了另一个地方。

    “这里就是这次冒险的终点？我们费尽千辛万苦就是为了抵达这个地方？”

    他们来这里是为了寻找宝物的，那么作为妖精密藏终点的地方，肯定有许多珍贵的宝物吧？

    他一进来，便双眼发光的打量着四周。

    他惊讶的发现不远处居然长着一株株不知名的奇异植物，而且每一株植物上都散发着让人着迷的奇异药香。

    就算是不识货的人，只要通过那些植物的外观、药香、魔力波动……等等极为浅显的东西，都能知道这里的每一株都绝非凡品！

    在他这么多年见过用过的众多魔药素材之中，只有达拉然之根可以比肩。

    他没想到这里居然长着那么多可以和达拉然之根比肩甚至超过的珍贵药材，“这里难道是药园？”

    然而他内心的兴奋只存在了一瞬间，下一秒他的脸色就变得极为凝重，连各种珍贵药材都只能暂时放在一边了。

    因为——

    他看到在药园旁边的石头上居然坐着一道熟悉的身影！

    那道背着他坐着的婀娜身姿，不是那利德伯爵还能是谁？

    不过那利德伯爵的状态看上去有点糟糕，她身上遍布狰狞的伤痕，而且从伤痕中流出来的血液居然是黑色的，那些黑色的血液在流淌在地上的时候居然发出“滋滋”的腐蚀声。

    而且这里作为这次冒险的终点，乃是此行他们想要寻找的妖精秘藏，那利德伯爵好不容易来到了这里，为什么只是静静的坐着，没有丝毫动作呢？

    不应该分秒必争吗？

    采完药之后可是需要沿路返回的啊！

    然而那利德伯爵只是背对着莱恩定定的坐在那里，好像把一切都置之度外了一样。

    莱恩若有所思看了几眼那利德伯爵的背影后，视线落在那利德伯爵身旁躺着的半截身体上。

    虽然看不到那半截身体的长相，不过从身材和衣着来看，毫无疑问是属于贝莫斯巫师的。

    看上去贝莫斯巫师好像是死了？

    难道那利德伯爵之所以定定的坐在那里没有动作，是因为好友贝莫斯巫师身死，伤心多度的缘故？

    这种想法只是在莱恩脑海里一闪而过就被他否决了，他知道那利德伯爵不是那种人。

    至于真正的原因，他内心有所猜测，只是到底对不对他也不是很敢肯定。

    他的视线最后又落在那利德伯爵的背影上。

    “我担忧的事情还是发生了啊。”

    “那利德伯爵他们果然成功抵达了终点，我果然还是需要和正式巫师对上。”

    “如果刚才菲尼克斯所言非虚，这次的危险程度真的只有B级的话，那么我还是很有机会的。”

    考虑到贝莫斯巫师死了，以及那利德伯爵诡异的举动，他知道预言术得出的结论多半是对着，这次行动的危险程度确实只有B级。

    他又定定的站了许久，看着还是一动不动的那利德伯爵，最后他还是忍不住了。

    他要维持伊格尼法印的施法动作可是需要一直消耗魔力和精神力的，而且等下他还要原路返回，这次无法开启贤者模式的他，回去的时间肯定要比来的时候慢许多。

    “这大概就是所谓的上山容易下山难吧。”

    他们这次行动总时间一共只有三个小时，现在时间已经过半了，没有时间供他浪费了。

    这个时候，他的脑海里浮现出刚才那利德伯爵不使用魔力，仅仅依靠肉身就在数百上千只高阶魔兽幽炎犬中开无双的场景。

    他真的是那利德伯爵的对手吗？

    尽管非常的不情愿，尽管他真的非常不想和一名正式巫师对上，但他知道就算他再不想也没办法了。

    除非他愿意立即回头。

    可他好不容易来到这里，怎么可能轻易放弃呢？

    “这次冒险我可是使用了许多魔药，尤其是还有一瓶高级魔药，以及损失了血脉天赋迷灵魔眼……”

    “付出了那么大的代价，让我什么都得不到就回去？”

    “不可能！”

    他下定决心后，对着那利德伯爵的背影轻声呼喊道：“老师？”

    听到莱恩声音的那利德伯爵身体一颤，脖子如同机器人一样“咔咔”的转了一百八十度，与莱恩面对面的互相看着对方。

    在看清那利德伯爵的脸庞的时候，莱恩心中一喜，“看来成功了呢。”

    那利德伯爵原本应该是右眼的地方居然只剩下一个拳头大小的窟窿，透过窟窿甚至能隐隐约约的看到身处那花白的脑浆。

    不仅如此，窟窿中还不断流淌着紫黑色的脓水，紫黑色的纹路以窟窿为中心覆盖了那利德伯爵的大半张脸。

    那利德伯爵用仅剩的一只独眼紧紧的盯着莱恩，眼里没有杀意、没有愤怒、没有憎恨，有的只是看不到尽头的黑暗。

    看着转过头来后没有动作也没有言语的那利德伯爵，莱恩一副很是担忧的样子问道：“老师您怎么会变成这个样子？究竟是谁干的？如果让我碰见他我一定要用我的鞋底狠狠的踹他的屁股，我发誓！”

    莱恩一边说着担心那利德伯爵的言语，一边却身体老实的和那利德伯爵拉开距离。

    那利德伯爵又盯着莱恩看了好一会儿后，终于开口道：“没想到我堂堂灰雾谷谷主，那利德家族的家主，一级巫师奥黛丽·那利德，竟然会着了你这个巫师学徒的道。”

    既然那利德伯爵已经把话挑明了，莱恩也不打算装了。

    他眼神冷冷的看着那利德伯爵，说道：“你能收我做学生，能教我各种巫师知识，送我药材药方，提供修炼场所……”

    “尽管我也帮你炼制各种魔药，完成你交给我的各种任务，理论上我并没有亏欠你什么东西，但我还是非常的感谢你。”

    “如果可以的话我真的想把我们这段师生情谊维持下去，但是……”

    莱恩冷哼一声，“我不是你的奴隶！不是你的工具！我可不会愚蠢到你想取我性命的时候我会乖乖就范！”

    那利德伯爵长叹一口气，“其实我早就看出你不是一个会久居人下的人，而且我看得出你的女儿未来需要和魔族交合修炼这件事是非常的抵触。”

    “在你女儿成年的这十几二十年时间里，里你肯定会想尽一切办法变强，一定会不择手段的把你的女儿从那利德家族的命运中拯救出来。”

    “你最终会与我与那利德家族为敌这件事我是能预料到的。”

    “既然你迟早会背叛，那我对你自然也是利用居多，在你不在具备利用价值之后我就会毫不犹豫的杀死你……”

    “在杀人的时候必须做好被杀的准备，这点觉悟我还是有的。”

    “所以我并不憎恨你，但是……”

    那利德伯爵缓缓的站了起来，紧盯着莱恩说道：“我不憎恨你不代表我会放过你，今天你必须和我一起死在这里！”

    莱恩摇头叹气道：“果然还是要战斗吗？”

    他刚才听那利德伯爵说话的时候，还以为那利德伯爵因为即将身死的缘故大彻大悟，准备放他一马的，没想到最后还是想要杀他。

