    廖先生当即笑道：“这有何难，既然凤小姐想看，我们一定会让小姐看的尽兴的。桀桀桀……我这些弟子可是好久没有碰过鲜嫩可口的少女了，他们有此艳福，都要感谢凤小姐的盛情啊！”

    那七个无比丑陋的黑袍男子顿时都忍不住哈哈大笑，看着不远处清艳绝俗的少女的目光充满了淫~邪与贪婪。

    虽然跟着廖先生，他们偶尔也能玩到美丽的女人，但如此倾国倾城的少女，却是从来没有碰到过。今日竟然能享受如此曼妙的女子身体，让他们体内的血液都仿佛沸腾了起来。

    凤莲影笑着转身望向纥溪，以为能从她脸上看到恐惧与惊惶。

    可是，出乎她意料的，纥溪的表情从头到尾都很冷静，甚至看着她的目光充满了不屑与鄙夷，就像在看一堆发臭的****。

    凤莲影心中的怒火一阵阵往上窜，这个贱人，凭什么？凭什么这么看着她？！

    她要撕碎她的面具，让她露出哭泣哀求的表情！

    想到这里，凤莲影深吸了一口气，突然冲着廖先生幽幽道：“廖先生，为了能让你们更好地招待她，我想再送你们一个礼物。”

    说完，凤莲影手掌摊开，掌心竟出现了一个暗红色的小虫子。

    凤莲影朝着小虫子轻轻吐出一口气，嘴角溢出一丝诡异的笑容。

    纥溪在凤莲影拿出小虫子的时候，心中就有了一丝不妙的预感。

    不等她反应到底哪里不对劲，就感觉小腹处陡然窜起一股撩人的热流。

    这种热流和平日受伤经脉被灼烧的痛完全不同，就像是有无数只小虫子在小腹涌动，所到之处，酥软、麻痒、灼热，无法抑制地想要呻吟，想要颤抖。

    纥溪的眼中终于露出了一丝惊惧，“凤莲影，你竟然给我下药？”

    她被人下药了？什么时候，为什么她完全没有察觉到。

    不对，不是在刚刚被动手脚的，而是……而是在刚刚进入断魂山的传送阵时。

    纥溪想起了那块让她受伤的玉简，恐怕那个时候，毒就已经渗入了她的体内。

    不，或许也不是毒，纥溪的目光落在凤莲影掌心的那只小虫上。

    这是……蛊？巫蛊？！

    凤莲影见纥溪向来冷静自持的脸上终于露出了惊慌失措的表情，顿时哈哈大笑道：“这可不是药哦，而是灵蛊，还是灵蛊中最凶猛的噬情~蛊。”

    “我师父养出这噬情~蛊可是很不容易了，要用九百九十九个纯阴少女的鲜血喂养母蛊三年，等母蛊生下子蛊后，再让子蛊吞噬那九百九十九个少女的身体，随后子蛊就会互相残杀，直到从一千多个子蛊，变为最后的十个。奚玥我为你用掉了一只珍贵的子蛊，你应该感到荣幸了！”

    “噬情~蛊！”廖先生忍不住赞叹道，“没想到千毒谷谷主竟然连噬情~蛊都能培养出来。噬情~蛊的蛊虫如果等级够高，用母蛊可是能控制中了子蛊的人为所欲为。就算让对方死心塌地爱你，或是自己去死，都能做到。”