    

    这明显他们都是同一个圈子里的人，关系闹僵了的话，双方都不利，“可以，那我华哥就承你这个情了”。

    葛话就朝着黑熊抱拳还礼，转过头对着白大山说，“价格方面我也不会漫天要价，你让那个专业人士来说吧”。

    白大山有一丝疑惑，怎么会让秦啸霖来说？但是他也没问出来，而是朝秦啸霖看过去，“这盒子是从明朝传下来的，是上等沉香木做的，价格确实不会很低，以它的用料和做工来看，一千万左右吧”。

    秦啸霖也再没看那个盒子，而是直接说出了价格，在他上一世的时候，他已经研究过这个盒子了，价格方面，他当然清楚。

    “好，可以，那就一千万吧”，白大山听了秦啸霖的话，直接拿出票据在支票上写了一千万，递到了葛画的眼前。

    “真是让人意外，就这一个小小的盒子，竟然价值一千万，小弟弟，多谢你了”，葛画拿到支票的时候，朝着秦啸霖笑了笑。

    现场的人看到这个笑容，感觉有一些恶心，这么粗犷的一个大汉，竟然叫秦啸霖小弟弟，不禁让人联想到他有啥特殊癖好。

    但是现场除了秦啸霖，谁也不知道华哥是一个女的，秦啸霖听葛画的话，有一些无奈，这个小妖精还真是要人命呀，但自己还真无法还击呀！

    以后别让我单独和你遇上了，要不然我得在你屁股上多拍几下，秦啸霖心里边儿恶狠狠的想着，但是嘴巴上还是很正经的。

    说道：“华哥，你这太客气，小弟我对华哥可谓是十分敬仰，犹如滔滔江水呀，以后有机会的话，想请华哥吃个饭也不知道华哥同不同意”。

    “可以呀，只要你愿意来，我有什么不愿意的”，葛画笑了出来，他不知道这个小子有什么打算，但是从秦啸霖的眼神里面看出来，是有一丝挑衅之意。

    心里想着，应该给个这个臭小子一点颜色瞧瞧，但是他不知道的是，他们两人见面之后，秦啸霖直接对他屁股一巴掌，打的他一点脾气都没有。

    这边葛画带着他的人都走了，一个盒子白大山出了一千万的高价，他完全都没有想到，钱已经拿到手，自然心满意足就走了。

    这边更换一个湖心岛的局势又严重了起来，“老东西如今就只剩我们双方了，我今天就问你，我这把刀你到底要还是不要，华哥一个破盒子你都用一千万收了，那我就把唐朝的刀，两千万卖你，不然让我白跑一趟，你真当我黑熊是好惹的吗？”。

    黑熊的火爆脾气一下子就上来了，白大山说：“什么？想打是吧，那就看着，我看现在是你的人厉害，还是我的厉害”。

    白大山这边的保镖一个个都用手枪指着黑熊，黑熊的人一看对方人都用抢指着，自然也都掏出手枪和白大山的人对峙了起来。

    “那个等会儿，你们双方要打的话，能不能先等一会儿，我就是来鉴宝的，打酱油，我先跑一下远点！”

    秦啸霖看的双方剑拔弩张，说出了一句话，不是他胆子小，而是现在不是逞强的时候，而且身边还有一个丁小可，真打起来的话，他根本顾不上丁小可。

    “但是你们跟白大山可是一伙的呀”，黑熊一脸奸笑地看着秦啸霖，秦啸霖无语了。

    “其实我挺想知道，既然你就把刀这么好，要是拿到拍卖场上去，拿要比两千万高好多，干嘛非得卖给白老板？

    这刀是唐朝来的，外观如此好，如果我是你，那我肯定会收藏起来，等到时候价格上去了，直接高价卖出去，狠狠大赚一笔”。

    秦啸霖感觉到黑熊不会让自己就这么走掉，硬着头皮跟他对质起来，这种问题他在没来的时候就已经想到了，如果说是黑熊这把刀假的，他开口要这么多钱就算了，但这把刀确实是真的，价格远远超过两千万，干嘛非得卖给白大山。

    “臭崽子！闭嘴，再在那儿乱说，我现在就弄死了”。黑熊听了秦啸霖说的这话，似乎说了不得了的话，着急起来。

    “我说兄弟，你就脾气不行呀，如果想把刀卖给白老板的话，他这不要，非得搞这么你死我活的，大家打起来的话，你不也就死了吗？”

    秦啸霖脑瓜子直接蒙了，这黑熊智商不在线呀！“老子我就是愿意，你有什么问题？有问题给我憋着，不然就跟老子打一架”。

    黑熊扬起脖子，撅着嘴着，一看就是想要打架，秦啸霖也不知道该怎么跟他接话了。

    “行了，黑熊，这几个不是我请来鉴宝的，跟他们没啥关系，咱俩之间的事儿咱俩解决”，白大山及时出口，他对黑熊牵扯外人的这个行为非常不爽。

    “老子就是愿意这么干，有问题咱就打，打不成，你就是我孙子”，黑熊脾气火爆，也不管那三七二十一，直接就怼起来。

    “我草，别以为老子好惹，”，白大山听了黑熊的话，脾气也上来了，直接把旁边保镖手里面的枪夺过来，指向了黑熊的脑袋。

    “别以为现在不敢一枪蹦了你，行呀，你离死不远了”，黑熊一点害怕的样子都没有。

    “今天要么就是把我弄死，要么就是买刀，我在这个岛上布满了炸弹，不买大家就一起死”。

    黑熊一边说一边从口袋里面掏出一个起爆器，“我操”，不仅仅是秦啸霖，在场的所有人也都吃了一惊。

    他们怎么也没想到，不就是一个简单的鉴宝吗？怎么会变成了枪杀现场？旁边的白大山看到黑熊光脚不怕穿鞋的，心里边也是咯噔一声。

    他确实是挺怕死的，他好歹也是云山市的首富，商界里面的顶流，活在世上多风光，在这一片儿没有人敢得罪他。

    今天要死在这儿，那不就什么都没了吗？当然白大山不敢死，所以他语气已经没有刚刚那么强硬。

    “我说不行就不行，这刀你今天必须得给我买了，而且必须是两千万”，黑熊态度非常强硬，绝不松口。

    “这样吧，我把你的这个盒子买下来，给你两千万，你看可不可以”，白大山非常无奈，他觉得黑熊是需要这两千万的，那就破财消灾吧。

    “不，这盒子没有两千万，你得把我的刀买了”，黑熊简直就是油盐不进。

