    三藏和张棵棵听完隔壁驰大姐的介绍，都心情沉重，默然无语，马学军这小子没说谎。

    只有他受伤这一段稍微隐瞒了一下，他是为了躲避小混混找麻烦爬树上自己掉下来的。

    “警察叔叔，我家老二又犯什么事了？”马学武看着三藏和张棵棵一脸疑重，沉默不语, 急了。

    “这……”张棵棵看着三藏。

    三藏明白张棵棵的意思，自己是受害人，马学军的事情可大可小，怎么处理全凭自己的一念之词。

    想了又想，还是决定放这小子一马，“嗯, 也没什么大事，你弟弟和几个人一起玩耍, 把我家的东西搞坏了, 

    损失不小，我今天和片警同志过来调查了一下，发现和他关系不大。”

    马学军听了，一脸的感激，立马就想给三藏跪下。

    坐在旁边的驰大姐一脸的不信，总觉得马老二干了什么坏事，片警都找上门了，

    能是小事，只是人家看着他家的惨样，不想追究，真是个不听话的惹祸精。

    马学武听了三藏的解释，轻易地信了，他相信自己的弟弟不会去干什么伤天害理的事情。

    三藏看着这四兄弟的惨样，也有点于心不忍，想了一下，对着马学武说：“你就是他们三个人的哥哥？”

    “是的！”

    “今年多大了？”

    “16了。”

    “听你弟弟说你学习成绩很好？”

    “一般般吧, 每次考试全年级第一。”马学武摸了摸后脑勺，谦虚的说。

    三藏听完就笑了，学霸的谦虚嘛，理解，自己勉勉强强也算是个学霸，“那你现在有什么打算？”

    “我现在已经不读书了，进轧钢厂顶了我父亲的工作，跟着我师傅学开车，我得赚钱养活我的三个弟弟。”

    三藏点点头，“你是个有担当的大哥，从感性的角度来说，

    你的行为还是很令人佩服的，但是从理性的角度来说嘛……”三藏说完就摇了摇头。

    “那这位同志您有什么好办法吗？”坐在旁边的驰大姐早就看出三藏不是一般人，

    脚上穿着锃光瓦亮的皮鞋，身上穿着做工考究的高档衣服。

    她和马家兄弟对门住着，抬头不见低头见的，看着四兄弟的惨样也很难过，想帮忙却也有心无力。

    “这……”三藏的办法有点残酷，不近人情, 一般人可能接受不了，他不想轻言。

    “您只管说，不管是什么意见我们都不会怪您, 再说听不听在我们自己。”驰大姐也看出了三藏的顾虑。

    “好吧！马学武，你家的事情我也了解的差不多了，你手里是不是还有两个工作指标。”

    “是的。”马学武沉重的点了点头，都是他父母亲用生命换来的。

    “老二现在多大了？”

    “13岁。”

    “嗯？！就这个头我还以为15岁了。我的建议是你把这两个工作指标都转让出去，应该可以获得一大笔钱。

    足够支撑你继续读书去考大学了，说不定还可以死中求活。”

    “这……工作指标应该不能转让吧！”

    “我想你驰大妈应该会有办法的吧！”三藏说完意味深长的看了驰大姐一眼，她凝重的点了点头。

    “为什么？”

    “你在轧钢厂是学开大卡车的吧！”

    “是！”

    “学开大卡车没有两三年的功夫你是出不了师的，这也就意味着你这两三年的工资会很低，也只能勉强养活你们四兄弟。

    同样的用两年时间，你就可以参加高考，考上了大学你就不用愁了，

    不用交学费，学校还会发生活补助，毕业以后就是干部，你所有的问题都能迎刃而解。

    当然啦！学会了开大卡车也是一个好营生，就看你自己怎么想了。”

    “这……工作指标我可以保留一个吗，我想给我家老二留一个，他的学习成绩不是太理想。”马学武对自己能考上大学还是有点信心的。

    “‘千鸟在林，不如一鸟在手’听说过吗？”

    “听过。”

    “等到老二的年龄够接班了，可能要到3到5年之后了，谁知道世事又会发生怎样的变化呢？

    万一政策不允许顶班了呢？万一厂领导换人呢？万一……万一你的工作指标被别人冒名顶替了呢？”

    “这……不太可能吧！”马学武不太相信会发生这样的事情。

    “你问问你驰大妈。”

    “驰大妈，真有可能会发生这种事情吗？”

    “这……我不能保证不会发生这种事情！”驰大姐叹息了一声。

    马学武听到这话也懵了，现在也开始重视三藏的意见了，

    “那叔叔，我真考上大学了还得读四年，家里没有一个赚钱的可不行啊！”

    “嘿嘿，你呢凡事都想把事情往自己肩上扛，这是好事，也是坏事，你很可能就容易忽略你弟弟的作用了。

    过两年你家就会有一个能赚钱的人。”

    “谁？”

    “就是他！”三藏说完用手指着马学军。

    “这不行啊！两年之后老二才初中毕业，他还要继续读高中，不行！”马学武听了摇摇头。

    “哈哈哈！你一点也不了解你的这个弟弟，我也算看出来了，

    他压根儿就不是什么读书的料，继续读书也是浪费时间。

    残酷一点说，你们四兄弟总要有一个人做出牺牲，还不如让他这个不会读书的人去做出牺牲。

    到时候他在外面随便支个摊也能养活你们四兄弟。”

    “这……他如果不继续读书，到时候一辈子没什么文化也没什么大出息吧？”

    “是谁告诉你不读书就没文化没出息的？”

    “大家不都这样说吗？”

    “呵呵呵！我是大学的图书馆副馆长，也勉强算个文化人吧。

    我来告诉你我对这个问题的认识，你可能也听说过。

    这人的本事大小不在读书多少，反而有三种人是不能读书的。”

    “哪三种？”

    “这第一种是读了书去干坏事的，有文化的人干坏事更狠、更毒，危害更大。

    这第二种就是钻进书里出不来的人不能读书，他们读完书就变成了书呆子，办起事来顾虑重重，不懂得变通。

    这第三种就是天分过高的人不能读书，读了书反而会限制他的发展，让他做事束手束脚。

    这刘邦和朱元璋你总不能说他们没出息吧！

    我看你家老二就属于这第三种人，勉强算是有点天分的。”

    马学军听了三藏的话大喜，终于有人理解自己了，这是自己的人生伯乐啊。

    马学武听了三藏的话沉默不语。

    “我的建议说完了，路该怎么走还得看你自己怎么选择了。

    再告诉你一句话吧，坚持原则是好事，不过有时候也要兼顾一下灵活性。

    好了，我们的事情也办完了，也该走了。”三藏说完就站了起来，在马学军的肩膀上拍了拍，同时给驰大姐打了一个眼色。

    “那我送送你们吧！”驰大姐也紧跟着站了起来。

    三藏和张棵棵走到四合院门口发现小姑娘还在那站着，有点诧异，“你怎么还没回家？”

    “这个马学军没什么事吧！”

    “你还挺关心他的，没事了，是个误会，咱们走吧！我送你回家。”

    “诶！”

    走出四合院有一段距离了，三藏把驰大姐叫到一边，从手提包里拿出五百块钱递给她，

    “马家四兄弟太惨了，我没看见也就算了，见着了不帮点忙就说不过去。

    这些钱你拿着，看看他家什么时候有困难就帮忙补贴一下。”

    “您为什么不直接给他们？”

