    她这就病入膏肓了吗？

    严敏这心里是一阵一阵的揪着疼，说不出是什么感觉，像是什么东西憋在心口似的难受。

    一时间没有忍住，她猛咳了一声。

    屋里的允弦和锦玉被惊动，迅速的朝门口看去。

    苏允弦拉开了门，只见严敏就在门口站着，他心底一慌，可脸上却还装作云淡风轻的笑着说道：“敏敏现在是怎的，一刻不见着我，便思念如潮？”

    严敏想说什么，张了张嘴，但终究是没有说出口。

    她起身回到了自己的屋里躺下，手里没有绣完的荷包还紧攥在掌心。

    望着敏敏落寞的背影，允弦这心里就像是刀剜一样的痛。

    时隔一日，白先生到来。

    白先生刚一进门就被这满院儿刺鼻的药味儿给惊着了。

    上回在荆州城的时候，严敏不还好好的么？不过短短数日，这是怎的了？

    “先生。”苏允弦从严敏屋里出来后，端着一药碗，瞅着他，轻唤了一声。

    “你小子快与我说说，到底是怎么一回事。”白先生的手里还轻摇着蒲扇，一脸惊讶的打量着苏允弦手里的药碗。

    苏允弦先将白先生给带去了小厨房，这才开口说道：“那日敏敏在山里采药，不慎从山壁摔下，接着便是咳血，身子乏力，找了许多郎中大夫，这病症依旧是不见好转，允弦知道先生神通广大，家里爹娘又不在家，只好求助于先生了。”

    “废话，我神通广大，那不是人人皆知！”都已经这节骨眼上了，白先生不还不忘笑眯眯的这般说道。

    正可谓是，一日为师终身为父，在学院时白先生待他那般的好，苏允弦一直都铭记在心。

    眼下苏娘子和苏山又不在家，他能信得过的人，也就只有白先生了。

    苏允弦紧抿着唇，思虑再三后，扑通一声跪倒在地上。

    见状，白先生连忙一把将他给拉起来：“你小子，这又不逢年过节的，给我行这么大的礼干啥，我可没钱给你包红包啊！”

    “先生，我属实不知接下来该怎么办才好，这附近能找的大夫们，全都找遍了，可敏敏吃了药后依旧是不见好转……”苏允弦的眼眶泛红，紧抿着唇，又道：“学生知道先生本事大，不知先生能否给学生引荐个靠谱的大夫。”

    “你看看，你看看，这才多大点事儿啊，不过就是找个大夫过来给你家敏敏看个病而已，又不是干啥，你说你整这么大阵仗干啥呢！”白先生说完叹了口气。

    苏允弦心中感激涕零。

    毕竟学院里还有那么多的师兄弟们等着白先生授课，这节骨眼上他把先生请来。

    这是多大一份情谊啊！

    临出门时，白先生还拿胳膊肘碰了碰允弦的胳膊，嘴角噙着一抹坏笑的对其说道：“你小子日后可是要当秀才，当状元郎的，若你考上状元，为师见着你还得行大礼呢。男儿膝下有黄金，岂能说跪就跪的？”

    苏允弦有些不好意思的挠了挠头。

    白先生的到来，让一家人上下都很心安。

    不过半日的功夫，沐家可就带着人来到了苏家。

    沐煜的身后还跟着一位头发花白的穿着朴素的老汉，一进门他便忙指着身后的老汉引荐道：“这是家师，若大夫。”

    “若先生，请进。”苏允弦说着，忙回头看着正在忙活着刷碗的孟婆婆，对其叮嘱道：“婆婆先别忙了，先沏茶吧。”

    一行人浩浩荡荡的进门。

    只见严敏正躺在院儿里的凉椅上，正酣睡着。

    这般大的动静，竟也没能将她给吵醒，属实也是奇迹了……

    “若先生喝茶。”说着孟婆婆端起桌上的茶盏，双手奉上。

    岂料这位若先生却朝着孟婆婆摆了摆手，对其叮嘱道：“不需，我还是先帮这位姑娘看病吧。”

    说着，若大夫让允弦帮严敏把衣袖挽起，露出胳膊。

    一炷香的时间过去，若大夫依旧保持着号脉的动作，纹丝不动。

    之前来的那些大夫郎中，不过就是看一下脉象而已，从未有过这般久的。

    直到严敏忽的惊觉身边一群人，熙熙攘攘，她半梦半醒的抬手揉了揉眼睛，虚弱无力的睁眸瞥了面前众人一眼，“这是，干什么？”

    若大夫这才抽回了手，他面色沉重的上下打量了严敏一眼后，随即摇了摇头。

    “师父，怎样了？不知道敏姑娘这是得了什么病？”沐煜站在一旁，殷切的询问道。

    众目睽睽之下，这位若大夫当着严敏的面，也毫不避讳的直接说道：“直接准备后事儿吧，这姑娘，时日无多了。”

    时日无多？

    严敏听到这一句话的时候，犹如当头棒喝一般。

    顷刻间，她的面色煞白，瘫坐在凉椅上。

    这，这古时候的大夫说话还真是直白，就算是人不行了，也没必要……

    “咳，咳咳……”严敏一时间急火攻心，猛地咳嗽了两声。

    “敏敏，你没事吧！”苏允弦殷切的奔了过来。

    一旁的沐煜面色难堪的看了看他师父，又看了看允弦和严敏，焦急的解释道：“师父，你再给瞧瞧，你说的也许不对呢？”

    一旁的白先生一手抄起桌上的杯盏，作势就要往那若大夫的脑袋上砸去，“你这个老不死的，你咋说话呢，啥叫时日不多了，你会不会说人话？”

    “那你别让我来看病啊！我只不过是实话实说罢了！”若大夫气的面色绯红，他这人一直以来便是如此，倒是没有恶意，不过是心直口快罢了。

    原本苏允弦正俯身帮严敏擦拭着嘴角的血渍，他将丝帕收起后，恼怒不堪的转身。

    身下的严敏，忙扬起手抓了他一把，却抓了个空。

    苏允弦恼火万千的站起身来推搡着那若大夫的后背，暴躁如雷般的怒叱一声：“庸医，你就是个庸医，你们滚出去！”

    说话时，允弦还瞥了一眼一旁一脸尴尬的沐煜，接着又道：“你，也一起滚出去！”

    “允弦……”严敏坐在凉椅上，有气无力的轻唤了一声。

    “苏公子，实属对不住，家师心直口快倒也没有别的意思，不如我们一起再商量商量，看看敏姑娘这病有没有应对之策……”

    沐煜的话还没说完呢，允弦反手重力一推直接将门给关了起来。

