    一般来讲，正常人晋升四品少说及冠成人，眼前这变态两年前就四品了？

    再发展下去还能了得？江风心想这出场方式还真够特别的，中二的出场语录，配合足够硬气的身份背景，简直太能装了！

    自幼博览群书的江风自然知道四品意味着什么，更何况是十三岁的四品，但现在南宫子凌什么境界他还无从得知……

    “古有英雄救美人，现有英雄救美男。”

    这种出场方式我爱了，于是连忙爬起来，躲在南宫子凌身后。

    南宫子凌听了林婉的回答一阵无语，心道我堂堂南阳皇子，你连本王名字都没听过？

    着实是小青蛙走夜路掉进了井里，不过不知道更好，于是南宫子凌恭敬道：“姑娘，在下遇见今日这种事，便是与这位小生有缘，不知姑娘可否看在我的薄面上放过他！”

    “放过他？你可知他做了何等龌龊的事情？再说了你有什么薄面？既然能帮他说话，你也一定不是什么好人！”林婉重新捡起了伞中剑并指向江风。

    我不是好人？？？南宫子凌看向身后的江风：“你做了？”

    江风一脸懵的说道：“我做了？”

    “什么龌龊的事情？”

    这是南宫子凌还没说完的话。

    “拜托，大哥，你断句可不能不这么断啊！！！”，江风看向南宫子凌。

    江风咳嗽了一声，看了一眼自己的双手：“没做什么，就是单纯的运球......”

    “何为运球？”南宫子凌不理解。

    虽然林婉不知道是什么意思，但一定不是什么好话，毕竟狗嘴里吐不出象牙……

    江风还没来的及回答，林婉听着“运球”二字，便红着脸蛋一剑刺了过来.“住嘴，小淫贼。”

    不等南宫子凌出手，他身旁的许叔袖手一挥就挡了下来。

    许文秀，天下剑客二品境界高手，曾越境与一品一战数百回合未败！而林婉只是剑客入门没多久。

    林婉带着她那娇小的脾气冷哼一声：“我去找师父评理，看你能护着他多久！”

    她刚转过身去吴几道便出现在了眼前，于是明知故问：“小婉，何事寻我”

    “师父，这小淫贼他......”林婉欲言又止，害羞的让他说不下去。

    此刻的江风头顶有着双引号，双引号中间写着大大的两个字“淫贼”！

    淫贼竟是我自己？江风解释道：“师父，当时情况紧急，师姐她有缰绳可以保证不摔下马，我也只能本能反应......”

    “你......”

    作为师父的桃花岛主心知肚明，你这身子骨，堪称绝美，剑客五品以下都不至于让你受伤，小小的马有失蹄怎么会让你受伤呢？这般不要脸的模样像极了当年的我……

    没办法，于是他干脆给双方一个合理的解决方案，让江风抄写《桃花戒录》第七章：不可荒淫无度，十遍，答应林婉以后提出的三次无理条件作为补偿，并且现在道歉认错。

    江风心想好歹只是全录第七章，上次的全录我还没抄完呢！三个无理条件在以后，现在不吃亏，道个歉这事我也乐意，怎么都感觉我没有亏。

    “对不起师姐，我不是故意的！”江风道歉态度非常诚恳。

    林婉也接受了道歉，这个方案她也觉得还可以，以后可以拿这三个条件使劲刁难江风就是了，本来都是同门，也不至于要了性命。

    只是冷哼一声，便扭头而去找正在啃食松树的棕马了！

    南宫子凌看向眼前的白发老头，然后对着江风说道：“这位是？”

    “这老头，我师父！桃花岛岛主！”，江风用大拇指向后指了指。

    “嘿，你这臭小子，这惩罚还是轻了，这次罚你不许上马，去北离你走着。”

    江风：“宝宝心里苦啊，宝宝不说。”

    “老头…哦不，岛主好！原来都是误会！”南宫子凌朗声说道，他想说没听过什么桃花岛，更没听过什么岛主，但还是忍住了，这般没见世面的样子可不能让别人看见。

    随后便开口问道：“你们也去北离？”

    江风紧接着回道：“对！你们也是吗？”

    南宫子凌看了看周围只有两匹棕马，于是点了点头：“那不如我们一起吧！正好在下有一辆马车。”

    可没说不许我坐马车，江风偷笑，看了一眼吴几道：“不让我上马，我便上马车，马非车，车非马，马车非马，马非马车。”

    吴几道只是嘴角抽搐了一下，真想拿块废布把这厮嘴堵上。

    ......二人在马车里有说有笑，但好景不长，江风也不知道自己说错什么，做错了什么，莫名其妙的被踢下马车。

    或许是他的呼吸打扰到南宫子凌了，冬日寒风吹，吹散了江风那颗炙热的心，本想着找到了可以一路暖和和去北离的方法，但现实并不如意……

    其实南宫子凌也并不想的，二人投缘，又如此聊的来，只是桃花岛主非得让他那么做的，说什么磨砺一下江风严于律人，宽以待己的性子，这小子对别人一番道理，对自己倒是一点不严厉。

    面对当师父的桃花岛主，他也很难说不，只求江风心里别怪他。

    江风一行人疾驰在去往北离的道路上。

    宣城一处废旧老房屋屋内有着两名剑客，一位闭目养神的老者，一位拿着书本的书生和两名戴着面纱的女子，共计六人，众人年龄差距甚大，上至花甲，下至及冠有余。

    两名剑客的气场与普通人不一样，周身的剑气如不收敛足以伤人，最关键的是这二人的眼神与面庞有着几分相似。

    书生则是温文儒雅，如君子般自强不息，年轻的面庞让人不免认为他还是个孩子，不过却是有些太过执迷于手中的书了，半刻也不想松开，目光死死的盯着，大概是痴迷到一定境界了！

    两位蒙着面纱的女子，面容朦胧，若隐若现，透过阳光可以模糊地看见她们二人的颜值谁也不输谁，凹凸有致的身材令人为之着迷……

    而那名闭目老者，脸上有一道疤，白色的胡须格外的长，似乎与世无争，他们讨论的事情好似也与他无关。

    蒙着面纱的女子赵芬芳，开口道：“两年了，还没有杀掉南宫子凌，他还真是够小心的。”

    “急什么，那几位给出的时间是在他到达二品之前把他杀掉，再说了，就算二品对于我们几人来说也不足为惧。”剑客林亦邪非常自信的说道。

    “喂，林亦邪，你这说的什么屁话，等他二品悟出最强剑招，真要是战起来，说什么也要拉一个垫背的，莫不成你想当那个垫背的？”另一名蒙面女子赵天香回怼了他。

    这时候，那名和林亦邪长得有几分相似的剑客开口道：“你真当二品最强剑招是那么好悟的？我与亦邪当年也算是悟性不错了，也才六年初具雏形，第九年才用的出来，你们姐妹二人我没记错应该是用了十二年吧！更何况南宫子凌今年才十五，三品都不一定到，怕他作甚！”

    天下剑客二品，需悟自身最强一剑用来开天，需引动九天十地惊雷。

    所谓九天十地，即为十道凡雷，九道天雷，以剑招抗衡天雷，抗衡越多剑法越强，对日后冲击一品境界有好处。

