    林浪开始拨动吉他，一股不一样的感觉出现在现场。

    “咦”舞台下传来一声惊奇。

    系统：为了配合宿主装逼，系统自动为宿主匹配完美歌嗓，可驾驭任何歌曲。

    林浪听到系统提示后心中大定。

    然后就是林浪突兀的开嗓。

    “没有什么能够阻挡，你对自由的向往。”

    当第一句第一段唱完的一刹那，鼓手的鼓点也是骤然响起加入其中，音乐瞬间变得澎湃。

    “天马行空的生涯，你的心了无牵挂”

    “穿过幽暗的岁月，也曾感到仿徨。”

    瞬间，台下的观众们安静了，除了林浪的歌声和鼓手激动的敲击以外，听不到其他任何的声音。

    包括此刻站在台上的刘斯也是目瞪狗呆。

    我尼玛，什么情况？

    “当你低头的瞬间，发法诀脚下的路。”

    “心中那自由的世界，如此的清澈高远。”

    林浪接着唱着，唱着对自由生活的神往，也唱得现场的观众无比神往。

    那是一种无拘无束，可以放下所有的感觉，然后去闯荡、去浪迹天涯。

    现在的林浪，仿佛将自由的诗用歌声唱了出来。

    “盛开着永不凋零。”

    当这一句唱完，林浪的声音陡然拔高，从胸腔中将自由给迸发了出来。

    “蓝莲花~啊~~”

    紧接着，就是一长段的吉他和鼓手相互交印的配乐，完美！

    台下的观众经过刚才的惊讶后，纷纷开始回应林浪。

    “啊啊啊，小哥哥你好帅。”

    “兄弟牛逼，兄弟牛逼！”

    而此时在7-008的位置上，陆宛真正将目瞪狗呆给诠释得淋漓尽致。

    嘴巴张成了O型，眼睛瞪大。

    我滴乖乖，这是林浪？传说中与厉鬼打交道，填龙脉、收小蛟龙、荡鬼潮的林大指挥？

    我勒个去，怎么就这么不真实？

    旁边的周童已经完全的舍弃了王志刚，完全变成了林浪的小迷妹，在自己的位置上又蹦又跳，疯狂尖叫。

    王志刚看得怒目圆睁可又毫无办法。

    林浪在台上纵情的唱着，将这几个月的疲惫尽情的发泄着，高潮的时候完全的放开了。

    台下的观众们也是极为给面子，手中的荧光棒和啪啪拍不停的摇晃。

    终于，当最后一个音符落下，现场的气氛到达了顶点。

    刘斯也是摇了摇头，还真是搬起石头砸自己的脚啊。

    刘斯的嘴角露出了一抹苦笑，这下子难搞了。

    林浪将吉他还给了已经呆住的工作人员，弯腰鞠躬对着台下说道“谢谢。”

    哗啦啦的掌声再次响起。

    于此同时，异网、猫爬等等社交网站上林浪唱歌的视频疯传。

    大蓉市灵调局，顾伟正在办公室看着一份文件，此时们被人突兀的推开。

    “干什么？不知道敲门吗？”顾伟有点恼怒。

    “区长区长，大事啊，林指挥可真是个奇才！”说话的是顾伟的助手，之前的巴山鬼潮等任务他都有参加。

    听到助手的话，顾伟有些发愣，怎么就奇才了？

    随即，助手把手机递给了顾伟。

    当顾伟点开视频以后，越听越是惊讶，心中对退休生活更是一阵向往。

    “上班时间玩儿手机，写五百字检查。”视频刚看完，顾伟板着脸将手机递给助手。

    呃，助手一阵呆愣，谁刚才听得都快开始幻想了都？以后不给你看了。

    助手收起手机，一阵气愤的出了顾伟的办公室。

    “唉，自由多可贵啊，但我们要生活，要为了这天底下的人而拼搏啊。”顾伟叹了一口气接着低下头处理手中的文件。

    回到现场，当林浪已经回到自己的作为后陆宛都还是处于呆滞状态。

    知道林浪接近，周边的人看着林浪疯狂的打着招呼后她才反应过来。

    “你竟然还会唱歌？”陆宛的双眼并没有变小。

    “嗯，会啊。”林浪理所当然的点了点头。

    “你没说啊。”

    “你也没问啊...”

    陆宛无语了。

    林浪也不去纠结，他现在只想知道，这代天刑法是个什么玩意儿。

    也不管陆宛那惊讶得快要把他生吞活剥了眼神，林浪赶紧在自己的座位上坐好。

    “系统，任务完成了吗？”

    系统：恭喜宿主完成任务，奖励技能代天刑法（代天刑法：仙级技能，单体技能，针对高级别的武力值单位做必杀一击，宿主可通过真元灌注武器激发本技能。）

    看到代天刑法的技能说明以后，林浪嘴都乐歪了，好家伙，终于有一个真正的仙级技能了。

    之前都是什么伪仙法技能，这一次自己算是站起来了。

    当林浪还沉浸在喜悦中时，各大网站已经翻了天了。

    异网、猫爬等等社交网站将现场视频已经开始上传分享，并开始同步到各自的APP中。

    “我去，这不是灵调部的高级顾问林浪吗？”异网上的网名们首先认出了林浪。

    没办法啊，林浪被任命为高级顾问的任命书可是在异网的首页高挂了差点一个月。

    然后就是其他网站的网名们，最后流传到民间，这家伙可是上过电视的。

    只不过百姓对于官府的通知极少有上心的，除非是关乎到个人，但林浪现在不一样了。

    你说他是公职人员吧，他就是个顾问，你要说他是顾问吧，这特么一个顾问唱歌唱得这么牛逼？

    于是，各大网站对林浪展开了讨论，当然，这些都是后话，林浪完全没去注意。

    剩下的演唱会在林浪一曲唱过后已经变得有些索然无味，观众们本来还挺期待的，但经过一对比就开始兴致缺缺了。

    刘斯是被气得牙痒痒啊，但又不可能当着这么多人发飙，差点就憋出了内伤。

    当演唱会还有五六首歌的时候陆宛就拉着林浪和周童还有另外两名同时离开了，完全没有理会王志刚。

    不是她不想听，确实也是因为林浪的一首歌让后边的演唱会变得有些索然无味，索性就提前离场了。

    周童也不再纠结，当王志刚甩开她的时候那嫌弃的眼神就注定了结局。

    一行人在周围吃了个午饭以后就各自离去，王志刚那是看得差点生吞了林浪。

    前提是如果敢的话。

    林浪心中还在得意自己小装了一把的时候，他的电话响了起来。

    “喂，杨阁老，找我有什么是吗？”林浪看着手机号码，接起电话后有些迷茫的问道。

    “林小子，苗疆可能需要你去一趟，当然，不白去。”杨阁老的声音在电话中响起。

    林浪的眉头一皱，这是有事了啊。

