    “我现在……到底在什么地方！？”

    两个多小时以后，塞拉斯看着周围的景物，在懵逼的同时也陷入了沉思。

    之前他并没有跟着但丁他们一起进入过逆卡巴拉之树当中，所以哪怕知道这棵树内部相当巨大，他也没多少概念，但等到现在真正进来之后，塞拉斯顿时发现自己好像犯了个错误：他就不该和尼禄他们分开的！

    虽说分开来是为了要寻找但丁，以及蕾蒂和翠西三人，但是尼禄他们忘记了一件事情，那就是塞拉斯根本就不会使用电话这种东西，所以就算塞拉斯找到了，也无法通知他们。

    而且如此巨大的地方，占地面积方圆十公里啊，这还不算逆卡巴拉之树的高度空间呢，想要在如此巨大的范围内找到三个人的踪迹，谈何容易？

    所以塞拉斯只能硬着头皮，以撞大运的方式来进行搜索，用一种走到哪儿算哪儿的态度，参与到这次搜索行动当中，刚开始的时候，塞拉斯还能够坚持，也算是兴致勃勃，然而，当这种漫无目的的搜寻方式持续一段时间之后，塞拉斯也觉得有些无趣了。

    小孩子嘛，他们的兴趣通常持续不了多久的……

    当然了，塞拉斯倒也谨记着尼禄说过的话，尽量往高处走，逆卡巴拉之树内部就像是一个天梯一样，越往高处肯定越靠近尤里曾的所在位置，当初但丁他们就是在和尤里曾战斗过后失去音讯的，虽然不排除他们战败后逃出来的可能性，但不管怎么说，越靠近尤里曾所在的位置附近，就越容易找到但丁他们。

    但现在，发现自己彻底迷路了之后，塞拉斯也不得不考虑，这个方法到底对自己有没有用了，他甚至不知道自己现在到底走到逆卡巴拉之树的什么高度上了……

    “啊，烦死了！”塞拉斯有点泄气地一屁股坐在了地上，恼火地使劲抓了抓头发。

    他这一路上过来，大大小小的战斗已经发生过数十起了，杀死了将近两百多个下位恶魔和魔物? 连中位恶魔也遭遇了十几个? 这些敌人在塞拉斯的面前，倒是对他造成不了多大的威胁? 但是却将塞拉斯烦了个够呛。

    “这棵树里面? 到底有多少恶魔？”塞拉斯这时候也不得不开始考虑这个问题：“怕是不下数万个吧？甚至更多？这么多的恶魔，如果每次遇上都要战斗? 那别说三天了，就算是三十天? 我们都不见得能搜索得完……”

    抬起头? 塞拉斯看向了那迷雾一般漆黑的高空，他之前也想要飞起来往上面冲，然而却不断地遇到一些能飞行的恶魔，自然受到了阻击。

    “也不知道尼禄他们是怎么做的……”塞拉斯挠挠头? 他那头狂野的红色头发? 这段时间以来都被他挠得跟个鸡窝似的了，他自言自语地道：“既然我也遇上了这种情况，那说不定尼禄他们也是一样，太多的恶魔在碍事了。”

    的确，低阶恶魔对正在搜索的众人来说? 并不是什么难缠的敌人，但问题在于? 数量太多了，塞拉斯有这种困扰? 尼禄他们自然也有，不过和塞拉斯不同的是? 尼禄和恶魔战斗的经验还算丰富? 所以自然直觉比较强? 他在选择前进道路的时候，总是能够找到正确的道路前进，总是能够找到一些高阶恶魔所在的地盘。

    高阶恶魔的地盘，通常情况下都不会有太多的低阶恶魔聚集，这就导致尼禄他和低阶恶魔的战斗，其实不算多。

    像塞拉斯这样四处瞎转悠，除了多出无谓的战斗以外，其实并没有什么用处，所以此时此刻，尼禄所处的位置和高度，其实早已经甩下塞拉斯一大截了。

    V也同样如此，他自身战斗力虽然不高，但是身边却有三个魔宠可以辅助他战斗，而且V也知道自身的情况，所以采取了避战的方式，一些低阶恶魔，他能躲就多了，而不是像塞拉斯这样看到就杀上去。

    塞拉斯要学的东西，还多着呢……

    不过，不管是尼禄还是V，两个人都不会想到，有的时候熊孩子的破坏力到底会有多大……

    一直处于心浮气躁状态当中的塞拉斯，在接连有遭遇了三波低阶恶魔的袭击之后，终于再也忍不住了。

    “可恶！这里的恶魔到底是怎么回事！？”塞拉斯有点气喘地抹了一把额头的虚汗，望着躺在他脚下的蚂蚁一样的虫型恶魔，恼火地道：“我明明也有恶魔的气息啊，而且还是中位恶魔的气息，为什么这些下位货色还敢这样不断地扑上来？是因为那个叫尤里曾的家伙的命令吗？”

    低阶恶魔，一般是不敢向实力高过他们的恶魔发起挑衅的，除非是接到更强大恶魔的命令后才会这样，塞拉斯也想到了这一点，但想到归想到，不代表他能够接受。

    不胜其烦的塞拉斯，觉得不能够再这样下去了，于是恶向胆边生的他，将目光放在了自己手里的处刑者镰刀上面。

    “要不……试一试？”

    塞拉斯这样想着，将灾劫之枪插回腰后，双手握住了处刑者之镰的刀柄，然后咚的一声将刀柄插在了地面上。

    “义父，我要动用你的力量了……”塞拉斯低声说了一句，然后闭上眼睛，双手专心向处刑者之镰中注入魔力。

    罗伊当初将这把武器交给塞拉斯的时候，就已经告诉过他使用的方法，不过通常情况下，处刑者之镰所展现出来的，都是黑暗与火焰的力量，这两种力量，都是源于塞拉斯自身的魔力性质，武器只是将这种魔力效果进行放大而已。

    但在镰刀的更深处当中，罗伊还是封存了一部分属于他自己的力量在其中，那是“瘟疫之灾”的力量，这些独属于罗伊的力量，是用来给塞拉斯保命或者应付危机用的。

    只是罗伊估计也没有想到，塞拉斯在并没有遭遇危险的情况下，竟然就准备动用这份力量了……

    一来是好奇自己义父到底封存了一份什么样的力量在武器中，二来也是因为对低阶恶魔们不堪其扰，塞拉斯头脑一热，就这么用了！

    随着魔力的不断注入，并且不断地向处刑者之镰内部流窜，罗伊封存在镰刀中的力量终于被一点点地激活了……

    呼——！！

    一阵肉眼可见的旋转气流，以处刑者之镰的刀柄为中心出现，环绕着塞拉斯的身体不断卷动，并且这气流的速度渐渐地变得越来越快，最终变成了一团飓风。

    塞拉斯惊讶地看着这团环绕在他周围方圆五米范围的风之壁，透过风之壁，他能够看到无数的气流正在向着更远的地方扩散开去，刚开始的时候，这些扩散出去的气流还是很正常的，但是渐渐地，气流就开始向着黑色开始转变了。

    不止是扩散出去的气流，包裹在塞拉斯身旁的风之壁也是如此，逐渐地转变成了黑色。

    并非是风的颜色，而是一些黑色的东西融入到了风中！这些黑色的东西是如此的细小，甚至于肉眼其实根本是看不到的，但问题是这些黑色的东西数量实在太多了，根本就是以兆亿为单位进行计算的，如此众多的数量，才将风都染黑了！

    是病毒！这些黑色的小东西，是一个个致命的病菌！

    在塞拉斯目瞪口呆的注视当中，这些致命的病菌随着风飘散出去了，转瞬之间，蔓延了五百米……一公里……十公里！

    仅仅只是几十秒的时间，整个逆卡巴拉之树中，塞拉斯所能够看到的空间，都充斥着一片黑色的迷雾了！

    一个蚂蚁一样，浑身长满了恶心鞭毛的虫型恶魔，本来还在漫无目的地在废墟瓦砾之间行走着，突然一阵漆黑的风吹来，这阵风刚刚刮过，这只虫型恶魔便突如其来地感觉浑身变得无力，随后就是浑身上下如同千万根针扎一样的刺痛。

    剧烈的刺痛，让这只恶魔瘫倒在地上，发出痛苦的嘶吼，然而它却连动弹一下都无法做到。

    还没等它的嘶吼结束，它身上的皮肤和血肉，竟然开始出现溃烂，大块大块的肌肉组织，像是再也无法连接在一起了一样，接二连三地垮塌掉落下来，仅仅只是一分不到的时间，这个恶魔竟然就化作了一团血水外加一堆骸骨……

    不止是这只恶魔，活动在附近空间的所有恶魔都是如此，下位阶层的恶魔，连抵抗一下都做不到，直接就化为了脓水，中位恶魔稍微多抵抗了一阵子，但是一样也步入了后尘，而且在浑身肌肉溃烂之前，他们身体当中的魔力先一步被吞噬掉了……

    是的，罗伊封存在处刑者之镰中的瘟疫力量，是混合了魔力病毒和荒芜病毒，以及数十种其他病菌得瘟疫天灾，具有非常强烈的致死性。

    当然，传染性反而没那么强，因为罗伊也怕塞拉斯控制不好，让这些病毒在这个世界传播……

    瘟疫扩散出去了，大量的恶魔开始死去，天上接二连三地掉下飞行恶魔的尸体，地面上无数的植物瞬间枯萎，就连躲藏在阴暗角落中的虫子也无法幸免，它们跌跌撞撞地从藏身之处爬出来，然后死得遍地都是，漆黑的风刮到哪里，哪里就是死寂一片……

    这是一场名为“毁灭”的瘟疫天灾！

