
    杜启听到钱再来的话后，略作思考，说道：“既然这再来书店要更名，就更名为新华文轩。自此后，大唐境内的再来书店，不论在哪里开设分店，都以新华文轩为名。”

    顿了顿，杜启继续道：“咱们书店的书籍，必须标注新华文轩出品。总之，要让整个大唐的百姓，形成一个认知，那就是新华文轩出品，必属精品。”

    “公子英明！”

    钱再来躬身应下。

    不过钱再来琢磨一会儿后，忽然询问道：“公子，新华文轩四个字，有什么寓意在里面呢？既然是书店的名字，总得有一定的寓意才是。”

    杜启摇头道：“没什么寓意，新华文轩这名字，朗朗上口，听着挺好便是。”

    他自是不会说，自己懒得取名字，直接从后世照搬了一个书店的名字过来。反正，也就是一个名字而已，没有什么好在意的。

    钱再来一听，皱起眉头。

    觉得这不妥。

    不过，碍于这是杜启的取名，尤其杜启是文豪，肯定有用意，只是不说出来罢了。钱再来最终，还是咽下了想询问探究根底的话，道：“请公子放心，我会尽快完成安排的。”

    杜启道：“新华文轩书店成立后，你担任新华文轩的总掌柜，负责整个大唐的新华文轩书店管理。各级的新华文轩书店，各自设立掌柜，但总归，由你全权负责。”

    钱再来激动不已，道：“请公子放心，我会安排好一切。咱们的新华书店在各地开业后，我已经预料到，可能滋生出贪腐情况。这一点，我会杜绝的。”

    杜启想了想，便道：“地方上各地新华文轩书店的运营经营，上面不插手，给予足够的自主权。当然，各地书店专卖的书籍，由新华文轩总店制定价格，地方上统一。”

    “除这一条外，给每个新华文轩的分店，制定一个每月的账目标准。只要各地的书店达到了标准后，超出的钱财，由地方上的新华文轩掌柜自行安排嘉奖。”

    “总之，给予地方上新华文轩掌柜管理的权利。”

    顿了顿，杜启继续道：“但是，地方上的掌柜，又必须服从新华文轩总店的管理。既要放权，也要在关键时候能收得回来。这，是我对地方上新华文轩书店的要求。”

    “我明白了！”

    钱再来点了点头，一副已经明白的样子。他内心很惊讶，因为这新华文轩书店，因为其特殊性，必然能大规模赚钱的。

    在这样的一个前提下，杜启还愿意给地方的掌柜充分授权，可见其心胸抱负。尤其杜启这样的安排，等于是让利给地方上的掌柜。

    杜启在接下来，又说了些细节上的补充，把新华文轩的各项事情说完，才不再多言，说道：“新华文轩的情况，该说的，我已经说了。后续的各项安排，你看着办。总之，我需要看到的是结果，是最终取得的成效。”

    “是，我明白。”

    钱再来如今，内心无比激动。

    他觉得追随杜启，那是最为英明的决定，或者说是他最大的幸运。不仅因为杜启胸藏韬略，有极高的智慧，更因为杜启给了他施展才华的舞台，让他能尽情的操作。

    杜启起身离开。

    他出了再来书店后，便返回杜家。回到杜家后，杜启稍稍休息了一会儿，便又撰写了一些稿子的最新内容。抵近中午，他吃过午饭后，没有再耽搁时间，又拿着最新的一回章节入宫。

    这是第十九回。

    三国演义第十九回的章节题目，是下邳城曹操鏖兵白门楼吕布殒命。这是吕布的落幕之战，一代虎将纵横沙场，最终被杀。

    李渊亲自到杜家来，看到第十八回，如今便是最新的一回。

    杜启入宫，是日常进入。

    他进入宫中后，不久后，便进入甘露殿，见到大唐皇帝李渊。杜启神色肃然，双手合拢，恭敬道：“小子杜启，参见陛下。”

    李渊道：“不必多礼。”

    此刻李渊见到杜启，已经是满脸的期待，说道：“快，快，把最新的一回内容递上来。朕今下午，已经等待许久。你若是再不送来，朕都准备亲自走一趟杜家了。”

    杜启闻言，立刻自衣袖中，取出了第十九回的内容，双手捧在手中。大内总管肖离一直在李渊的身边伺候着，他走过来拿起书册，便搁在李渊的身前。

    李渊迫不及待的翻开内容，便开始往下看。足足过了好半响，李渊看完了这第十九回的内容，他脸上一副感慨的样子，道：“堂堂吕布，一代骁将，诛董卓，纵横长安，最终，竟落得个这样的下场。终归，还是吕布自己刚愎自用，反复无常。杜二郎，吕布这个人物，有勇而无谋，你写得很是不错。”

    杜启道：“陛下谬赞，小子虽说撰写文章，实际上，也是参考了不少野史编纂，也有许多人对吕布的理解，才有了如今的文章。”

    李渊说道：“不管如何，这是你的功劳。”

    杜启轻轻一笑。

    对他来说，吕布其实并非最出彩的一个人。因为再往后一些，还有更为出彩的周瑜、诸葛亮等人相继登场，那是演义中精彩的部分。

    李渊眼神期待，说道：“回去后，也要好好加油写，不可懈怠，明白吗？”

    “是！”

    杜启立刻应下。

    李渊见杜启没有主动说离开，眼眸眯了起来，便道：“杜启，你小子竟然没说主动离开的话。你留下来，可是还有什么要事要禀报。”

    杜启行礼道：“陛下英明，小子的确有事情要禀报。”

    李渊道：“但说无妨！”

    杜启正色道：“陛下，小子如今开设了书店，不仅如此，小子接下来，便准备在全国境内，开设书店，以贩卖三国演义等书籍。”

    “除此外，小子还想创办邸报。”

    “这邸报上的内容，小子规划的，一方面是刊载朝廷的大政方针，刊载朝廷给予百姓的优待，以及一些杂七杂八的事情。另一方面，才是使用邸报的一部分版面，刊载小说等、小故事等，以增加乐趣。”

    杜启正色道：“小子准备开办邸报，恳请陛下批准。”

    李渊听到后，眼眸眯起，道：“你之所以要朕批准，是因为邸报中，涉及到朝廷的大政方针，以及一些朝廷的最新消息。”

    “这一些消息，有些甚至是机密，或者传回的时间晚一些。单纯靠你收集，根本没用，或者说等你能拿到时，许多消息都已经过时了。”

    “所以，你让朕批准，也是让朕给你最新的消息，保证你的邸报，能有最新的消息，杜小子，你的心思是这般吧？”

    李渊捋着喝下胡须，很是自得。

    杜启讪讪一笑道：“陛下英明，小子心中琢磨的什么事情，都瞒不过陛下。小子的邸报，如果没有朝廷的扶持，单纯靠我们自己，虽说能得到一些情报，可实际上，这些情报不轻不重不痛不痒，没有任何的影响。所以需要朝廷的帮助。”

    李渊沉声道：“你要办邸报，在有书店的基础上，倒是可以。你需要的情报，朕也可以给你，而且保证每日把最新的消息送给你。”

    “谢陛下！”

    杜启立刻就开口道谢。

    对于杜启来说，这就是机会。李渊同意了，那么杜启甚至于，都又可以单独成立一个报业，专门运作邸报。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~