    

    陆沉的三具化身，盘坐在神室四周，用自身与青皇神树，直接组成了一个三才聚灵阵，源源不断的向着青皇神树输送本源能量，同时也在接受从外界进来的神魂、神识。

    此刻，脑海孤岛中心的青皇神树，就和天池和小世界的青皇神树一样凝结为了实质，原本坐落在古道中心的那个古朴破旧的神室，也被青皇神树紧紧的包裹在了里边。

    风龙眉心的法眼睁开，盯着青皇神树中的神魂念体，在扫视的过程之中，他也发现之前一直漂浮在神室之下的混沌珠子，在此刻也被青皇神树，盘综复杂树根紧紧缠绕到了一起。

    那些从陆沉身体血肉，经脉大穴中被收缩回来的神魂、神识。

    正是在三才聚灵阵的作用下，源源不断地流入青皇神树、神室、混沌珠子之中，并且这些神魂、神识在这几者之间，已经形成了一个完整的流动闭环。

    所有的神魂、神识在三具化身的操控下，通过三才聚灵阵直接进入青皇神树，随后在神室的包裹合成中完整的汇聚在混沌珠子。

    接下来。

    这些混合好的神魂物质，通过混沌珠子的层层循环、增幅、压缩、提纯后，才被混沌珠子排放出来，又是因为青皇神树的树根，一直在紧紧的包裹着混沌珠子，又是因为青皇神树，有着吸收能量的作用。

    所以，这些被混沌珠子排解出来的混合物质，就被树根直接吸收，重新进入青皇神树的体内。

    这一次，青皇神树中凝聚的混合物质没有再次进入循环，而是直接冲入神室，全部汇聚在了陆沉的神魂念体之中。

    在这种极为压缩，高度提纯的物质冲击之下，陆沉的神魂念体越发的透亮，甚至开始有了凝为实质的变化。

    外界的神魂、神识不断进入脑海，又在这个循环之中不断地凝聚。

    从最宏观的角度去看，陆沉的脑海此时已经形成一个庞大的循环，而这个神魂、神识被压缩、提纯就是庞大循环的核心，而陆沉的神魂念体就是最终的受益者。

    只不过，现在陆沉还没有清醒过来，所以这个循环还没有完全成立。

    只要神魂念体蜕变完毕，陆沉的意识苏醒过来，主动向外界的运用神魂、神识之力的时候，那个时候，脑海中这庞大额循环就会与外界完全连接，神魂念体就会真正达到自动化的提升修炼。

    ……

    “原来如此……，有了这个循环存在，小陆儿以后就算不去修炼神魂念体，他的神魂念体也会提升的异常凶猛。”

    风龙轻呼了一声，此时他也已经明白，之前哪些神魂、神识会流向脑海，都是因为神魂念体在发生质的蜕变。

    所以这些平常分布在身体肌肉中的神魂、神识，就开始回归到神魂念体之中。

    至于发生这些事情的根本原因，风龙凭借阅历自己也能想明白，而陆沉陷入昏迷也都是因为这个了。

    正常修士的神魂念体蜕变极为的缓慢，即使他们的神魂念体发生蜕变，平日里在修炼神魂念体的时候，神魂、神识回归脑海后，就会完成迅速完成全部的更新。

    因为得到提升的小，所以那些修士也就不会发生，陆沉昏迷的这种情况了。

    就在风龙思考的这会儿功夫，外界的神魂神识都已经进入陆沉的脑海之中，陆沉的神魂念体，在凝聚完所有的合成物质后，也慢慢从昏迷中苏醒了过来。

    这时的神魂念体，已经包括了陆沉所有神魂、神识、心神、意识，可以说是陆沉最完整的神魂念体。

    陆沉的神魂念体，在吸收完最后一丝的合成物质之后，便猛然睁开了眼睛。

    在这一瞬间，他的脑海中闪过了一丝极度凝练的光芒，这种极度凝练的光芒绝不是属于陆沉的，但是其中所蕴含的气息，却又与陆沉完全的契合。

    这道光芒来的快去的也快，仅仅是一瞬间，便又迅速隐藏在了神魂念体深处，就是风龙也不曾注意到这股光芒的出现。

    陆沉的神魂念体慢慢站起身来，此刻，他也是迷惑的看着四周，目光中充满茫然，很明显是对于发生在脑海中的事情很不理解。

    “小陆儿，你现在怎么样呢？”风龙开口问了一句，身体迅速来到神室前，与陆沉目光对视起来。

    神魂念体摇了摇头，冲着不断掐诀的陆青询问：“陆青，这是怎么回事？”

    神魂念体起身，一步直接从神室之中走了出来，看着被青皇神树完全包裹的神室，话语间更加的迷惑了：“这颗青皇神树，怎么突然就凝聚成为实质了？”

    看着陆沉的神魂念体从神室出来，陆青三人睁开眼睛，也是直接收回了手中的术法传动，但是周围的三才聚灵阵，已经是完整的刻画在了脑海之中。

    陆青站起身，看着面前的神魂念体摇了摇头：“本体，之前我们出于本能，才会去向青皇神树中灌输体内的本源，但是在青皇神树发生实质变化的时候，就突然和你之前一样被直接赶出了脑海。”

    “所以，脑海中的变化我们也不是很清楚。”

    陆青扫视了一眼周围，正在告诉运转中的庞大循环：“至于刚才使用三才聚灵阵让神魂、神识重新进入到神魂念体之中，这也是我们天生就会运用的一种手段。”

    “嗯……”陆沉长长的回应了一声，从陆青的话语中他还是没有明白，这其中究竟发生了什么，而且渐渐是变的更加迷惑了起来。

    “小陆儿，这是一种传说中的神通手段。”

    风龙来到陆沉的神魂念体的身旁，看着神魂念体说道：“这种手段在我们那个时代，只有站在大陆顶端的那几个宗门，才会对宗门传承人使用的手段。”

    “风龙，你的意思是我脑海的变化，其实是以前就存在于修行界的神通手段？”

    陆沉的神魂念体抬头，看着上方的风龙说道：“不过，既然是这种强大的神通手段，那我之前怎么没有听说过，更加没有在哪些典籍中看到过？”

    风龙点了点头，随后向着陆沉解释着说道：“这其实就是一种后天神通，基本上有修士自修和他人帮助两种产生方式。”

    “修士自己学习秘术，用青皇神树这种特殊的本体神通来构造阵法，或者宗门的强者给弟子脑海中引入强大的灵物，通过这种灵物来为修士构造阵法。”

    “这两种手段的目的，都是为了在修士脑海中建立一个庞大循环，来让神魂念体自动化提升强度。”

    风龙指着孤岛中心的庞大循环：“你脑海中的这种循环，虽然不知道青皇神树是怎么凝为实质的，但是这其实也是你自己的本体神通演变而来，所以也是属于自修士自修的一种。”

    “这样生成的循环，往往比那些借助灵物产生的循环强大，不过也都有一些特例，例如一些家族传承了千万年的灵物，通过每一代主人的温养，这种灵物产生的循环也是不容小觑的。”

    “原来如此，那为什么现在这些神通手段都没有了呢？”看着面前不知是如何形成的循环，陆沉嘴角迅速上扬，兴奋的咧动着。

    毕竟陆沉可是一个拼命占便宜，宁死不吃亏的主。

    反正这个循环已经在自己的脑海之中成形，不管这是怎么形成的，那都是通过三具化身的手建成的，所以这就是属于自己独有的。

    风龙看着陆沉直接翻了一个白眼，他不用去询问，也能猜到陆沉此刻的想法。

    “这种神通手段在上古时代前还是很普遍的。”

    风龙一边翻着白眼，一边冲着陆沉解释道：“不管宗门实力大小，也不管形成的循环是否强大，但是每个宗门都会有一两种方式，来为宗门弟子凝练出脑海中的循环体系。”

    “不过……”

    风龙说道这里，话语突然停滞了一下，眼睛向上翻动思考了一会儿说道：“不过，现在这个时代没有这种神通，我也说不清楚真正的原因是什么。”

    “不过，这种神通消失很有可能是因为一场灭世的变故，也就是白泽他们所说的黑暗暴乱。”

    “那场黑暗暴乱中，影响的不仅仅是他们血脉妖兽，其实大陆上所有的生灵都几乎被毁灭了一次，人类修士并没有妖兽那种血脉记忆的传承，所以对于这种神通手段没有记录也是很合理的。”

    “我们那个时代的顶尖宗门，还能够拥有这种神通手段，都是因为他们的老祖宗，是从那场黑暗暴乱中侥幸活下来人，而他们能够成为顶尖宗门，也都是因为他们老祖，有着对以前修行视界经验的缘故。”

    风龙冲着陆沉挑了挑眉，继续解释着说道：“如果真的是因为这种原因，神通手段才没有传承下来的话，那现在这个时代没有任何的记录也就很正常了。”

    “难道是因为那个域外魔灵的缘故？”

    陆沉此刻还在兴奋状态中，听者风龙的猜测话语，开口说道：“我们前两天看过的那份典籍中，就有对这部分的记录。”

    “域外魔灵入侵的那些年，哪些顶级宗门，有一部分带着自家的传承前往了外界，还有一部分带着自己的传承进行了自我封禁，难道就是因为这样的原因，所以凝练出这种循环的记录才消失了？”        

