
众人都大吃一惊！

没想到等来的是这结果……

陈留王瞪着眼说：“什么意思？人都不见了只有物品？”

“嗯！我们派出去的手下，在距离沙城几十公里外的一处地方，发现了他们的踪迹！野外的地上，有那些演习卫兵遗留的一些武器和随身物资等东西，但是完全看不到他们人……”

老爹似乎也在这个事情上思索了很久，他大概说清楚了一些重点。

“只有东西……没有人？难道他们都扔掉东西逃跑了吗？不太可能啊！”

渡鸦皱眉思索着。

“还有什么发现？比如周边的脚印啊什么的？”

“没有了，方圆几公里都被手下们查探过了！就这些了，我是在刚刚才得到的汇报，也纳闷这是什么情况啊！”

老爹的脸上有些无奈，他显然是在询问这边人的看法。

陈留王他们都无语了，这种情况他们也确实从没经历过，让他们如何能给出意见呢？

“你们那边看来有惊人的发现啊！那是什么？一部机器吗？”老爹看到了他们所处周围的情况。

“嗯！还有很多事情，我们也没弄明白，现在是在地下400多米的坑里……”渡鸦回答。

“……”

在联络完老爹以后，他们也只有一个选择了——继续往前走！

他们都有一种感觉，在那前面应该就是沙城宫殿的地下了，按照沙城宫殿的面积来算，这里显然还要更加广大，就是拿整个沙城来比也不遑多让！

到底是什么原因，让这个地方被尘封起来了呢？

他们都知道，这地方既然修建在沙城宫殿的地下，那么肯定与沙城帝王的失踪或者那个不知去向妖女有关，或许还应该包括那名叫尹天虹的少校。

接下来的路面没有那么陡峭向下延伸了，而是一直的平地。

他们脚下随处可见的是人工建造的痕迹，地面、墙壁、线缆……但是虽然看到了长棒状的电灯，也依然没有电力供应。

他们只能靠着自带的照明工具缓缓的前进着！

前面似乎又有一道门，但是不似之前那道巨大的闸门了。

这是一个金属门，显然也是用某种合金制造的，门上也有“μ”这个字母，门上齐人高的位置，还有用字母和汉字写的一行字。

在潮湿的洞中它的表面没有生锈。

“这是文字吗？”

陈留王看着那些对他来说像天书一样的文字。

“安全门……不要破坏……保护……你安全的……防线！”

苏老爷子看着那些文字念了出来。

“嗯？！你认得这些文字？”陈留王显得很吃惊！

“呵——当然！这些文字是汉字和英文。我以前也学过一些这些东西的，在我们沙城中，每个儿童都是要学些基本的知识，直到他满12岁……”

渡鸦等人也笑了，这些发笑的人显然都是学过认字的。

陈留王撇了撇嘴，不说话了……

因为，他根本就是个文盲！从小在矿山城地区的偏僻所在成长，之后在荒野中生存……更是从来没有学过这些东西。

其实还有一件事，那就是他的本名应该叫陈刚，但是他不知道从那里听到“陈留王”这三个字，觉得不错。

于是把自己的名字给改了……

这道门的后面是什么呢？为什么要制造如此坚固的门？

他们停下了步伐，开始在通道中查探周边的情况。

这次很容易的就找到了一个控制装置，虽然走廊和大厅里都没有照明和电力供应，但是这个控制装置明显没有受到影响！

那上面偶尔闪烁的小绿点，提示着这台机器仍在工作中。

有了之前的经验，渡鸦他们很快就找了打开它的方法。

这次没有什么血液验证……渡鸦的手掌放到那个控制台上面，只摸了一下下就有了反应！

“生物监测正常……安全锁已经开放权限……嘟——嘟——”依然是那个清晰而甜美的女性声音！

众人已经没有了上次的那种惊讶，他们完全适应了这种前文明的开锁方式。

“呲呲”声声响起！

某种像是气泵喷出气体一样的声音。那道门左右两边分开了，左边的门是个“凸”形状，右边的是“凹”。

“走吧！进去看看！”渡鸦撇了撇嘴道。

“看来，这地方是被很严密的管理着啊？如果是前文明的设施，那他们似乎对这里的保卫措施倒是很到位的！弄得这么多门也不知道想隐藏什么东西！”

陈留王一边说着，一边打量着进门以后的那个空间！

“呵——也许是怕什么人跑出去呢？搞不好是关押犯人的监狱！”

苏老爷子开口道。

他的话也不无道理，至少有一点可以确认。既然进来都这么难，那么出去也一定没那么简单！

他们看到通过这扇黄色的门后，处于一间类似大厅的地方，旁边还有几个小房间。有很多蒙尘的机械设备整齐的摆放着，但是很久都没有人动过了。

渡鸦随意走到一个设备前，用手摸了一下，拂去了表面的灰尘，但是下面还有更厚的灰——那是早已经结了壳的灰，像一层厚厚的盔甲包裹住了设备，但是如果使劲用指甲抠的话还是能弄掉的。

“啪嗒！”什么东西在旁边掉落在地面上。

渡鸦俯身捡起了那东西，是一个小本子。这本子不大，而且有很大一部分都被撕掉了，只保留了大概原先的三分之一左右。

“你们快来看，这上面有字！”

渡鸦激动的随意翻了几页，虽然已经残破不堪，而且有因为潮湿而模糊的地方，但还是有些字迹能够辨认出来的。

“小心些碰它！那东西很脆弱的！搞不好就碎成渣了！”

苏老爷子提醒他。

渡鸦听了以后，慌忙将那个残破的本子轻轻的放到一个台子上小心翻阅着。

大家都围拢过来，看着他小心翼翼的翻弄那些残纸片。

渡鸦的手指有点抖，而且上面的字是用字母和汉字混写的，他知道，这是一种前文明的文字——“通用语”。

虽然那上面，几乎每个字或每个词他都认得，但是当这些东西组合在一起时，读起来仍然让人搞不懂什么意思。

“4……1日……经过提……核苷酸……组……主要使用法……为H-E染……其中苏……使细胞和等酸性物并没有……我们使用了……染成蓝紫……高尔基体均为嗜……故当这些……某些线粒体为嗜酸……留毁灭组织……的γ照射量……”

“6月21日……我们在培养肌体能量……线粒体负责的最终氧化……然而……的共同途径……如果加大了能量的激化……此时的……便不再进入线粒体内的……循环而是继续在细胞质基质中反应。”

“7日的实验结……博士没有达成预想……分离出的提取物……果断放弃了BJ133的……使得一定量的组织……异变……胚胎的绒毛有……目前无……是它的……被诅咒……”

“额——这写的是什么鬼东西！能不能直接说点让我明白的事？”

陈留王撇了撇嘴，眉头都拧成了一股绳子！

