    杀猪是不可能的，李哲还想着怎么把这头猪收服了，以后带着这头猪打猎，开路绝对是一个行走的推土机。

    看了看时间，已经直播了快三个小时了，李哲也不知道多少人气，不过扫了一眼，全是刷礼物的。

    “已经直播三个小时了，我现在腿都软了，先下播了，谢谢大家的支持。”

    颖儿很高兴，不过已经直播了三个小时，这种户外直播，她的身体已经吃不消了，要不是李哲一道灵气在，早就撑不住了。

    一听到要关播，旗鱼的老板和负责人急的，不过也不能直接强行让人家继续播吧？

    粉丝们看的兴致十足，突然听到要关播，也不愿意。

    “颖儿，别关直播啊，你可以在这里休息，你先休息就行，我们看看野猪就行了。”

    “女神，别关直播，等一下狼肯定会带着狼群来报仇的，我们还要看你们被狼群吃掉啊！”

    “这么坏你怎么活这么大的？不过不关直播我赞同。”

    “烤肉吃啊，直播户外吃肉，你休息了，也直播了，我们愿意等啊。”

    “放开那个小野猪，好萌啊！”

    “能不能把小野猪卖给我？天哪，它在卖萌么？”

    刚刚要关直播的时候，被放下来的小野猪很兴奋的来回窜着，然后停下来思考一下，又来回跑来跑去。

    看起来，就像是寻找主人的狗一样，傻乎乎的。

    突然，小野猪鼻子嗅嗅，然后不断的朝着一棵大松树树根处钻，然后……消失了……

    “啊？”颖儿吓了一跳，连忙跑了过去。

    野猪王也翻身爬了起来走了过去，看了看李哲，又看了看猎犬，犹豫了一下，大脑袋对着一棵倒下的松树一撞。

    倒地的松树移开，枝繁叶茂的枝叶下，赫然是一个黑黝黝的深洞。

    一股腐朽的味道散发出来，李哲立刻走了过去。

    这颗松树被撞到估计有一段时间了，没有想到居然是野猪自己盖上去的，就为了挡住这个洞口？

    “下面好像有石台阶！”颖儿随身包里还有手电筒，拿出来照了一下，看到小野猪正在努力的朝着台阶下爬。

    “是古墓！”李哲看了一下洞口，洞口应该形成很久了，一截腐朽的洛阳铲在洞口边缘被他抽了上来。

    “墓……”颖儿也傻了，怎么野猪的家里还有一个墓？而且在这荒山野岭的，谁会在这里建墓？

    李哲看了眼周围的山势，很快明白为什么这里生机勃勃了，这里，居然是一处聚阴之地，但这种地方却有着一丝生机，让这里的松树活的很滋润。

    “我靠，土豪们快刷蓝鳍金枪鱼啊，别让直播关播！我的妈呀，这是上山抓宠物，意外的爆出副本了？”

    “那是洛阳铲！洛阳铲！虽然血迹斑斑，腐烂了一部分，你们仔细看一下！”

    “66666”

    “666！”

    “李哥666，颖儿666，野猪666，不要关播，不要关播啊！”

    “我的天，这是盗墓贼光顾的地方，能不能进去看一眼？让我们看看墓穴里面是不是有粽子，有古代宝物，有阴魂啊！”

    “看盗墓小说看多了吧？还真以为有那些鬼玩意啊？都是一些地下积攒的毒气而已，以讹传讹。”

    “不要关播，我要打赏一条小白鲨，表示心意！”

    “一条蓝鳍，只要主播下去直播，我立马打赏！”

    “关播就退订，卸载！”

    “关播就退订，卸载！”

    最激动的却是粉丝们，这野猪完了刚刚刺激的不要不要的，结果突然冒出来了这种墓穴，简直就是打个小怪，一下子爆出了副本一般。

    颖儿已经傻眼了，小野猪叽里咕噜的滚了下去，不过看上面的小猪蹄痕，大野猪与小野猪下去过不少次了。

    看了眼直播，礼物飞起来了，颖儿看着小野猪消失在下面，连忙道：“李哥，小野猪下去了。”

    “没事，这是野猪王堵住的，应该下去过了，不会有什么危险的，颖儿，要不我们也下去？”

    盗墓啊，这辈子都是想想的事，虽然被盗墓贼光顾过了，但他还是很感兴趣，里面肯定有许多东西盗墓贼带不走的。

    “下墓？下墓很危险的，我看电视里，那些墓穴还有恶灵，鬼魂，粽子……”

    颖儿胆子很小的，此刻害怕的很。

    “主播你怂个蛋啊，上啊，进去以后说不定里面有无数宝贝，以后你就发财了！”

    “别扯淡了，这轻了说是下去看看，重了就是盗墓，破坏国家文物，到时候出事了怎么办？”

    “都被盗墓贼光顾过了，有什么可破坏的，进去啊！”

    “进啊！”

    “进洞立马刷礼物！”

    “各位没有点订阅的订阅一波，以后看颖儿直播不迷路。”

    “66666”

    粉丝激动了，你要是不进去，我们今晚上还睡觉不？这个洞口看起来挺大的，周围不少蹄子痕迹，显然是野猪王刨过。

    李哲听了也笑道：“你看电视看多了吧？你看看电视里的野猪，再看看这个野猪王，你告诉我电视里一掌打死野猪王的剧情是真的么？我们下去看看吧。”

    自己一个修仙之人在这，什么鬼魂什么的，完全就是一剑削死，要知道，他现在还是天师府的弟子，精通雷法，专克邪祟。

    野猪王哼哼唧唧的也下去了，庞大的身体恰好挤了进去，看这熟练的样子，估计进去过很多次了。

    “汪汪汪？”大黄狗跑了过去，歪着脑袋看了看，随即抬头对着李哲叫了几声，仿佛在询问李哲要不要进去。

    “进！”李哲一挥手道：“我们下去看看，连小野猪都敢自己下去，说明没有什么危险的。”

    颖儿听了也点点头道：“那我们直播盗……考古？”

    考古个鸟啊，她也不是考古学家，可是她总不能光明正大的说盗墓吧？

    “不考古，我们参观参观。”李哲虽然有国安身份，但是也怕麻烦。

    “李哥威武！”

    “上啊！寻脉决，摸棺人，油灯，粽子，上啊！”

    “我去，盗墓啊，刺激了！”

    “这不犯法吧？别因为直播，到时候再给自己弄进去，这么多的人气，会不会有什么麻烦啊？”

    “谁知道啊，反正我只知道我想看。”

    “我也想看啊，快点进去吧。”

    “狗进去了，狗也进去了，两个都进去了，那个小姑娘也进去了！”

    小桃子不知道什么是古墓，但她看到都进去了，也跟着跑了进去，李哲一看，连忙招呼颖儿，也跟着下去了。

    颖儿吸了口气，有点想哭的表情道：“我现在害怕，不过我会下去给大家直播的，谢谢大家的支持。”

    一咬牙，也跟着下去了。

    旗鱼直播平台，旗鱼的老板有点蒙，这样不会出事吧？在他们直播平台直播盗墓？这个没问题吧？要知道华夏对于直播压制的可是很厉害的，毕竟以前出过不少的事情。

    这直播盗墓，不会把他们直播给坑了吧？

    看了看还在飞快增加的人气，忍不住看向负责人和来了的两个合作伙伴道：“这样没事吧？”

    你问我我问谁？负责人脸抽搐一下，咳嗽一声道：“应该没有什么事，而且下面估计什么也没有，一个被盗墓贼光顾过的墓穴，也没有什么好东西了，现在是我们一个机会，总不能放弃吧？”

    “对！”两个投资的老板只注重利益，立刻道：“这也不算是盗墓，而且就算是罚，也罚不了我们多少钱，不可能封杀的，而且这个主播只是顺着进去看看罢了。”

    盗墓破坏文物，和进去看看，完全是两个概念的，这荒山野岭的突然发现一个墓穴，放在谁身上也会十分好奇的。

    李哲进去了，入眼是满是藓苔的台阶，不过被野猪王踩过，并不是特别话，两条狗直接跳下去了。

    他视力惊人，看到这是一个走廊一般，延伸到地下的通道，全部都是用青石垒的，这是一个大墓！

    颖儿也跟着下来了，紧紧的拉着李哲的衣服，阴风一吹，感觉一阵寒风刺骨一般，吓得使劲朝着李哲靠一靠。

    “拿着。”李哲递给她一个强光手电筒道：“这个手电好一点，你看看直播有信号么？估计走到下面，信号会不好吧。”

    这个通道延伸的很长，若不是卫星信号，估计直播在山区都很难开播出来的。

    颖儿看了一眼直播，有点害怕道：“有信号，这里没有危险吧？”

    这里阴森森的，墙壁都长满了藓苔，台阶还有很多洒下来的松针，看起来这个洞口已经很久了。

    只不过不知道为什么，居然没有积水。

    “没有，放心吧。”李哲视力惊人，扫了一下，并没有什么危险、

    直播间的粉丝们都急了，因为他们看的不清晰。、

    “看的眼睛瞎了，这么模糊，看的有点模糊。”

    “有的看就不错了，还挑三拣四的，不过确实是模糊了一点，这是什么地方啊？不会是古代哪一个王爷帝王的墓穴吧？”

    “拉到吧，谁家的帝王在荒山野岭之中啊？”

    “说不准呢，颖儿，不要发抖，我们这样看的头晕，不要害怕，大胆的朝前走啊！”

