    无论白幼薇和沈墨怎么说，村长一口咬定那不可能是乌头草。

    之后两人返回女人的家，发现窗台上那盆花不见了，小女孩也不知所踪。

    没有证据，一切都是白搭，而且眼下最重要的事，不是查出怎么变成狼人，而是怎么避开狼人。

    白幼薇和沈墨去了铁匠铺，拿昨天预订的银匕首。

    沉甸甸一把匕首，刀刃处银光雪亮，刀柄处乌黑坚实。

    白幼薇握着这把匕首，沉默良久，问铁匠：“我给你的银，都用上了？”

    “对，都用上了！”铁匠大言不惭，“全用上都不够！我还自己倒贴了这么多铁！”

    白幼薇：“……”

    要不是因为时间来不及，她一定逼他回炉重塑。

    “刀刃上带银就够了。”沈墨拿过匕首，在手心里掂了掂，“如果全用银，质地反而会比较软，不够锋利。”

    白幼薇不高兴，闷声嘀咕：“照这个用量，我给他的银子，都够两把匕首了。”

    沈墨淡淡笑了笑，“一个NPC罢了，没必要跟他较真，走吧，我们再去其它地方逛逛，白天只有8个小时，要抓紧时间收集线索。”

    铁匠闻言也跟着点头，“是啊，你们快去忙你们的吧！”

    巴不得他们赶紧走。

    白幼薇没好气的白他一眼，“当心晚上狼人来找你！”

    铁匠嘿嘿笑：“你们没死，怎么会轮到我死？”

    “什么意思？”白幼薇拧起眉。

    铁匠却不[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]回答，挥着手赶他们：“关门了！今天不做生意了，走吧、走吧！……”

    白幼薇和沈墨被撵出门外，铁匠铺的门窗嘭嘭合上，一丝缝隙也不漏！

    “什么嘛……”白幼薇踹了一脚门，“他赚了我那么多银子，当然用不着做生意了！赚翻了！”

    “算了。”沈墨拉住他，“就当给他手工了，做钉子和匕首的报酬没有给过。”

    白幼薇拧着眉，满面不悦，“被占便宜倒是小事，可他刚才说的那句话好奇怪，什么叫你们没死，怎么会轮到我死？”

    她想了想，越想越觉得不对，“迪姆的门前被人抹了血，真的只是巧合吗？只是凑巧想要陷害他？还是这些村民原本就想合起伙来对付我们这些外人？”

    “即便是那样，也是没办法的事。”沈墨淡淡道，“游戏的规则就是如此，如果狼人只攻击村民，不攻击玩家，反倒奇怪了。”

    小丑监察官说过，当两个国王中的一个被狼人攻击致死时，另一方自然获胜。

    白幼薇需要尽可能的提高自己的存活率。

    迪姆在第一晚死了，也许第二晚，就会轮到她和沈墨。

    “我们再去那个小女孩家里看看吧。”白幼薇说道。

    沈墨点点头，两人离开铁匠铺，往小女孩的家走去。

    另一边，几棵柿子树下，汉斯正和他的臣民低声商议着——

    “这个村子，没有看上起的那么简单。”汉斯说道，“迪姆的死，我难辞其咎，如果我早点发现线索，他不会死得那么惨。”

    莫林安慰他：“汉斯，你不用自责，你作为一个国王，已经尽力了。”

    “好在汉斯现在已经知道了其中关键。”布雷尔叹道，“迪姆总算没有白死，这场战役，我们会和以前一样获得胜利。”

    “是的。”汉斯缓缓点了一下头，看着他们俩，“白幼薇似乎还没有发觉……这是我们的机会，我们一定会赢。”

