    叶雨思坐在沙发上，久久的回不过神来，脑海中不停地回响着染白的话，

    为什么，不脱离叶家呢？

    为什么呢？

    叶雨思眸中的颜色逐渐加深。她不蠢，自然知道，无利不起事，

    那么，她在叶家的价值，和她跟着苏白的价值，

    应该选择于哪个呢？

    “呀，小姐，你怎么还坐在这里，苏小姐已经走半天了。”

    听到吴妈诧异的话，叶雨思眼中一亮。

    对啊，她不能永远停留在原地，

    已经为了叶家付出怕这么多，为什么还要去把自己赔上去呢？

    既然如此，为何不为自己活一回，

    就去赌一把，

    输了，也算了却遗憾。赢了，那就是另一番天地。

    “宿主，你找叶思雨做什么啊？”

    封落好奇的问道，

    宿主从来都不会做闲着的事情，可是叶思雨和剧情根本没有关系啊，只是一个普普通通的大小姐。

    “没什么。”

    染白神情淡淡，显然不想在这里多说，封落也识趣的不再问了。

    回到苏家，苏母第一个迎了上去，迫不及待的问道，

    “白白啊，你的那个朋友怎么样？”

    染白：“……”

    为什么要关心一个问题？

    “很好。”

    染白灿烂一笑，乖巧的说道。

    一旁的苏夜轩坐在沙发上，一双黑眸危险的看着染白，

    “妹妹这么乖，妈你还担心什么？”

    苏母瞪了眼苏夜轩，

    “说什么呢？”

    染白眼中划过一丝暗芒，甜甜的说，

    “不知道哥哥今天这么回来了，难道在外面玩的不好吗？”

    苏夜轩冷哼一声，迈起脚步向门外走去，与染白擦肩而过阴恻恻的留下一句话，

    “苏白，你给我等着。”

    染白笑容灿烂，恍若未闻，

    “哥哥看起来不大高兴啊。”

    苏母显然没有注意到两兄妹之间的暗流涌动，絮絮叨叨的对着染白说。

    “你看你，不知道什么时候把朋友带回来，到时候告诉我一声，也好让我有个准备。”

    染白唇角弯弯，看似认真的听着苏母的话，实则眼中毫无波动，

    苏母颇有些无奈地说道，

    “今天我去问司机你去哪里了，他居然还要说你不让她告诉我，交个朋友，怎么还这么神秘？”

    染白目光柔和宠溺的看着·怀中抱着的封落，不言不语。

    苏母有些诧异还有些欣慰，

    “挺好的，有朋友了，还喜欢养起小动物了，不过，还是要多注意一些，毕竟人心难测。”

    染白乖巧的说道，

    “我知道了。”

    这些关心，她从来不需要，不是属于她的东西。

    她呢，不需要光，一点，也不需要。

    “行了，你先去休息一会吧，出去一天，也应该累了。”

    染白点了点头，笑意盈盈，在转身的那一刹那，眼里却笑意全无，只剩下无尽的黑暗，

    真的，不喜欢呢，为什么，一个没有光的世界，多好啊，

    就像是当初一样，根本，什么都不需要，

    这样，就不会再经历一次失望，对吗？

    夜晚，静悄悄的，黑漆漆的。

    昏暗的房间，光线的影射，倒映出一个影子来，

    染白安静的坐在床上，神情莫测，在窗外月光的照映下。让人感觉十分诡异。

    嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，眼中闪烁着诡谲的光，整个人安安静静的坐着，像是一个听话的洋娃娃。

    房间早就不是粉嫩嫩的公主房了，已经被换成天蓝的色彩。

