        现场的高手都楞着两只眼睛发痴的看着。

    看着看着还不禁的咽了咽口水。

    修罗王的攻击没有一点花里胡哨，纯粹的力量，拳拳到肉，看的人心惊胆战。

    奈何，眼前的是一座山，还是洪荒时代的九天玄重山。

    无比巍峨的大山修炼成妖魔，可想有多么的难对付。

    修罗王气的仰天咆哮，感觉被深深的羞辱了，不管这黑玄魔王曾经如何牛逼。

    可现在连四阶都没有。

    可就算如此，对方不防御，敞开了，他也伤不了。

    这让修罗王下不来台，人妖两族的顶尖高手都看着呢。

    澎！！！

    空间崩裂！

    修罗王身上的煞气可谓遮天蔽日，一股宏大而磅礴的力量开始狂涌。

    轩辕战大喝：“修罗王，不要动用四阶的力量，用兵器！”

    其实按他的想法，人妖水三族的高手齐齐释放绝招，一起攻击，任它是九天玄重山，也要灰飞烟灭。

    当修罗王既然出手，别人岂能在插手。

    然，面对一座山，任你力量强大，也不能徒手肉博，那是蠢。

    只有神兵利器，才能伤到石头巨怪。

    哼！

    “它还不配本王用兵器”修罗王面目极度狰狞，用涂小安的话来说，真是丑到原地爆炸了。

    起码这刻，涂小安感觉将头转过去，然后盯着身边的狐仙王多看几眼。

    太辣眼睛了，必须要用美好的事物洗眼才行。

    妖灵山脉多少人想见狐仙王一面，哪怕折寿十年都愿意，可惜也难以实现。

    涂小安待遇多好，想看就看，想摸...这就算了。

    “大人，修罗王用真格的了”

    狐仙王提醒，虽然不介意他那双蛇眸一直放在自己的身上，但终会影响自己观战，浑身有点不自在。

    此刻，只见修罗王的头顶出现一道巨大的虚影。

    “阿修罗之道，地狱之门，启开！”

    只闻修罗王一声狂啸，声音犹如鬼魅，水族的高手精神一震。

    能一睹修罗王阿修罗的绝学，也是赚到了。

    突然，修罗王头顶的虚影剧烈显化，一座高达百丈的地狱之门，渐渐的凝实了起来。

    强大的地狱魔气从地狱之门中与源源不断的冲出，甚至将这一片天地的灵气都污染了，漫天黑云，恐怖至极。

    可以清晰的感受到，这些黑色煞气之中，是一道道死亡，邪恶，毁灭，混乱，暴虐...等等的气息，不停的冲击着所有人的心神。

    “大家护住心神”

    “天哪，这就算四阶的手段吗？哦不对，这是传说中阿修罗的手段，太可怕了吧”

    “水族的修罗王果然不愧是杀神的威名啊！”

    人妖两族的高手都瞠目结舌起来。

    开启地狱之门，这是鬼神的手段啊。

    吓死人！

    看来这石头巨怪是真的惹的修罗王动雷霆之火了。

    “好强！”

    别说一众人妖高手，就算是涂小安都心生诧异，那地狱之门一开，连他都无法淡定。

    旋即，现场出现了无数咆哮声，那些咆哮声让人如临深渊，浑身毛骨悚然，乍听之下，凄若游魂，厉似鬼魅，声声入耳，震得众人心头不由得一颤，难以淡定。

    “嗷嗷嗷！”

    “吼！”

    “嘶嘶...”

    随着一道道的嘶吼咆哮之声，无数的强大恶魔从地狱之门中冲了出来。

    “地狱的恶魔，给本王吞噬吧”

    修罗王六只手臂不断的挥舞，三眼闪烁精芒，语气激动而杀机四伏。

    只见地狱之门中，各种形态的阿修罗恶魔冲了出来。

    “看，那好像是传说中的冰霜巨魔”

    “那是燃烧巨魔，浑身充满了火焰，好可怕”

    “这就是阿修罗之道吗，将地狱中的恶鬼，恶魔都召唤出来了”

    “快看第四头，好巍峨，是蛮山巨魔”

    “黄金古魔”

    “吸血大恶魔”

    “尸魔”

    “我的天，化骨邪魔，都是一等一的邪物啊”

    “这些随便放一头出去，都能引发一座城市的恐慌和死亡”

    现场的高手开始报菜名了，各种涂小安听都没听说，见都没见过的恶魔从虚空中那巨大的地狱之门中冲了出来。

    好似漫山遍野，无穷无尽的朝着黑玄魔王嘶吼咆哮而去。

    “啧啧，有点手段啊，可你这些恶魔召唤出来，是为了给本尊补偿能量的嘛”

    黑玄魔王一张嘴，大的恐怖，嘶吼咆哮而来的各式各样恶魔冲入了黑玄魔王的嘴中，看似强大，可却根本不可抗拒。

    “啧啧，来多少，本尊吃多少，爽”

    修罗王三眼目光如炬，地狱之门内，依然源源不断的召唤恶魔出来。

    “修罗王，不可啊，这种招式对它无用的，你这是变相的恢复他的实力！”轩辕战大喝一声。

    不到四阶的黑玄魔王还能接受，可若是实力提升到四阶，那概念就不一样了。

    关键是轮回树前，他们都不敢用四阶之力。

    可这黑玄魔王若是提升四阶，它可没这种顾虑。

    “本王做事，何需你教！”

    修罗王煞气无边，刚地狱之门溃散了，然后他整个人如厉鬼般凶煞：“阿修罗之道，杀戮的奥义，爆！”

    嗯？？？

    黑玄魔王吞吃着，感觉有点不对了，反应过来，可惜已经晚了。

    嘭嘭嘭...！

    嘭嘭嘭...！

    只见石头巨怪身躯的黑玄魔王原地自爆了起来，是那种由里到外的自爆。

    整个坚硬如磐的石头体不断的在爆炸。

    每爆炸，都有巨大的滚石从身上脱落。

    “我懂了，修罗兄，好手段啊！”

    轩辕战看到这一幕才明白，所谓的地狱恶魔，不是为了杀黑玄魔王。

    而是故意喂食，等统统被黑玄魔王吃进体内之后。

    在集体自爆。

    本体是九天玄重山的黑玄魔王，防御力太惊人了，无坚不摧，没什么可以伤到它。

    但从内部下手，结果就大不一样了。

    爆炸，一直在爆炸，不断的滚石簌簌而落。

    整个B城再一次地动山摇。

    “好厉害的修罗王，都说水族的杀神修罗性情暴戾，手段残酷，没想到心智却那么高”

    他能瞬间看出了黑玄魔王的弱点。

    众人在远处纷纷惊叹起来，不禁惊叹修罗王可怕的实力，还惊叹他的手腕。

    水族的高手微微抬起下巴，很是得意。

    它们的修罗王，在深水水族可是屹立不倒的强者。

    不然这次轮回树事件那么大，龙宫岂能派一个莽夫出来。

    看似丑陋凶煞的外表，藏着心细如发的智慧。

    