    此刻，多莉丝目光一闪，迅速将自己心爱的胸针放到了罗伊伸出的手中，胸针伴随黑火消失。

    罗伊身前的黑暗之火在空中凝聚，白银海内得到的智慧全部被他压缩在内，最终一本书从火焰内浮现，它通体漆黑，唯独书面上一颗星辰闪耀发光。

    能够解答世间万物的真理之书，在这短暂的一刻，被罗伊用这特殊的身体创造了出来。

    这本书他不想送给艾琳诺或者多莉丝，他有更好的人选。

    所以……

    砰——！

    清脆的碎裂声响起，他头顶的光环碎成两半，又溶解形成了两个小一圈的黑暗之环。

    代表了黑暗之火伟力的至高之环，其内蕴含的最宝贵的东西并非力量，而是能够驱使黑暗之火的地位。

    只是拿到手，便可登顶黑暗的半神。

    就算是碎成两个，那也不是神之下的存在能挑战的，最弱的半神依旧是半神。

    黑暗之环飘到了多莉丝手中，而罗伊内心，代表着多莉丝的链接便刹那间闪烁金光，异常明亮。

    并且他拥有了影响多莉丝的能力，大约是丽莎的一半，如果他命令信徒们全体自杀，丽莎会心甘情愿地死亡，而多莉丝最多是半死，这也能看出神明对信徒的影响有多么恐怖。

    “献上……祭品……得到……恩赐……”

    他望着艾琳诺，光环碎掉的缘故，来自神的威压缓慢苏醒，他也有预感，在自己消耗完神之力后，便可以返回莱恩。

    多莉丝眼看事情不妙，神似乎生气了的样子，便在艾琳诺的惊叫中，夺过她的手链，恭敬地递给罗伊。

    ……也行吧，反正就是走个过场。

    罗伊在心里吐槽，觉得自己像是在抢两个女孩子的贴身饰品。

    艾琳诺双手捧着自己的黑暗之环，脸色极为复杂。

    罗伊则是想着，如果说这次真的能让他在这陌生之地建立一个势力，那他就得留下一条后路。

    随后——两本略薄一点的黑暗与星辰之书被创造了出来，它们是真理之书的赝品，但依旧包含了部分真理。

    改个名字……

    随着罗伊的心念微动，书面上便浮现出狰狞中透露出尊贵，紫色基调暗金花纹的四个大字——

    【无光教典】

    无光教典具备相互之间沟通的能力，就像是一个聊天群，但它的原理是开辟一片空间，将无光教典的持有者拉入其中。

    “神明大人，您希望我们为您做什么？”

    与魔鬼契约的多莉丝要比她的姐姐艾琳诺更为活泼，她信奉等价交换原则。

    小时候魔鬼赋予了她力量，让她能在战乱中保护姐姐，契约需要付出的代价虽然很严重，但多莉丝没有怨言。

    现在姐姐的国家遇到了很棘手的难题，而神明大人给予的力量明显就是破局之法，甚至她们还能发展自己的势力，拥有一片富饶的陆地。

    这是神明大人给予她们的恩惠，那多莉丝就想知道自己能为神明大人做点什么。

    罗伊想布个局，让这两个幸运的姐妹充当他的打手，现在他的状态明显不正常，罗伊可不认为自己能顺风顺水的成为“黑暗之神”，他现在连力量都控制不好！

    可他现在已经没有说话的力气，浓郁的黑暗又重新出现在他视野中。

    不行！必须要留下线索，不然他做的一切就都白费了，这可是他宝贵的三分之二的信徒！

    “莱恩……”

    罗伊黑暗之火的身躯碎裂，暗淡的火焰中神言奏响，最后一缕黑暗之火熄灭。

    两本无光教典飞到姐妹两人手中，艾琳诺沉默地望着罗伊消失的地方，黑暗之环在她接触后便化作一道圆环状的印记，铭刻在她的灵魂上。

    她能感受到自己随时都能唤醒属于黑暗之环的力量，到那时……她便是半神。

    “无光教典……”

    艾琳诺翻开那本书，空白的纸张上燃起黑火，随后如同星辰般的字迹从漆黑的纸上勾画，解答了正困扰艾琳诺的问题。

    她的眼眸张大，迅速将法杖上的魔法回路稍作改动，就只是添加了一个无关紧要的铭刻，看起来甚至有些多余。

    卡了一个星期没能稳定下来的魔法，就这么成功地铭刻进了大循环内！

    她的法杖变得更强了！

    “看起来我们的神明大人非常友善。”

    多莉丝则是又恢复了往日的慵懒，她捧着无光教典，读着那些被掩埋在时光里的故事。

    “就用这本书来治理国家吧，艾琳诺。”

    “要叫姐姐。”艾琳诺没好气地说。

    “无光教典，神明赐下的宝物，那自然是神器。”多莉丝摇头晃脑，“至于黑暗之环……神之力……”

    这三个字让她们沉默了下来。

    被一个陌生的神明赐予了如此高位的力量，究竟是好是坏呢……

    “神明大人说了一个名字【莱恩】，那指的应该是莱恩公国，离我们很远，在中庭大陆的中心外环。”

    多莉丝喃喃自语，随后目光一冷：“我们先把国家稳定下来，然后……将莱恩吞并。”

    既然神明大人点出了莱恩这个名字，不论是好心还是恶意，只要让莱恩属于她们，必然能取悦神明。

    其实罗伊的本意是想让自己伪装成神使，姐妹两个来找自己，这不会有任何危险。

    赐予她们黑暗之环后，姐妹两个已经算是罗伊的东西，他拥有完整的控制权。

    只要注意自己的身份不露馅，他就能拥有两位半神打手。

    梦想是美好的，现实是残酷的。

    他不知道，自己的话被曲解成了【攻打莱恩】……

    ……

    罗伊睁开眼睛，丽莎在一旁写自己的名字，只是离开片刻，却让罗伊有了一种好久不见的错觉。

    在白银海内呆久了，会让人迷失自我，那里的信息对现在的他来说，是比死亡更重的负担。

    唯一的好消息是他领悟的一切知识全部被自己主动删除，真理之书保留着它们的备份。

    可失去了神之力，罗伊无法驾驭真理之书，不过他并不担心，在当了一次神明后他已经明白，过度依赖真理之书，同样不是什么好事。

    “哥哥，你看这就是我的名字。”丽莎笑着说，在成为罗伊的信徒后，丽莎对他是完全不设防的状态。

    “嗯，很聪明。”罗伊摸了摸她的头，随后站了起来。

    “你要走了么？”

    “对，明天再过来找你玩。”

    已经到了与墨菲约定的时间，罗伊提前在这里留下了食物，所以饿不到丽莎。

    他打算让丽莎去上学，知识才能改变命运。

