    君宝刚走进正殿就听到里面哭声震天，他只好偷偷的把云清叫出来，带回自己的别院。虽然不想知道三女之间发生了什么事，但他还是忍不住问道”她们俩现在怎么样了？有没有人要自杀之类的“。

    ”啊…“云清幽怨的看他一眼，有些生气的说道”她们自杀你是不是很高兴，干脆我也自杀算了，让你满意总行了吧“。

    君宝一脸诧异的看着云清，虽然知道这小妞还是很在乎姐妹感情，却想不到是非常的在乎，旋即说道”那你要自杀就赶快去吧，省得看了碍眼“。

    云清傻了，刚才那句话犹如晴天霹雳，让她仿佛看到到世界末日般。呆呆的转过身如同行尸走肉一步步走出外面，看样子真的要去自杀。不过君宝没有阻拦让她更加失望，想死的决心又加大了一分。

    ”切“君宝不屑的瞥了一眼，懒洋洋躺在客厅的沙发上，嘀咕道”一个女奴而已，还想跟我讨价还价，还真以为本少爷把她当宝了，垃圾“。

    ”嘟嘟“传讯珠突然发出响声，君宝拿出来一看，眉头皱了一下，立即消失在别院内。

    仙界一颗无人的星球上，龙五正在一个天然大阵内到处转，脸上神色看上去有些着急。这个大阵是他前几天发现的，因为一直都没看到过天然大阵，所以他才好奇的想进入里面查看，可是没进阵多久他就发现自己迷路了，无论他怎么走都找不到回去的路。好在他进阵之前给龙一发过信息，把自己的位置告诉他，要不然大家还以为他无缘无故失踪可就麻烦了。

    ”NND，难道一辈子都被困在里面不成，天啊，偶的美女，你们可别趁本帅哥失踪的时候全部都把我抛弃啊，要不然本帅哥就不活了“龙五现在可谓是叫天天不应叫地地不灵，想他一身修为已经达到神帝中期，就算在神界都是不可多得的高手，可是现在居然被困在一个不知名的大阵里面，说出去不知多丢人。现在他十分的后悔，为什么自己以前不多钻研一些高深的阵法，要不然也不会搞得那么被动了。如今他唯一能指望的就是龙一能趁早发现这里，指望心目中无敌的少爷前来救他，否则自己将永远困在里面。

    ”轰“

    ”啊呸，怎么还是不行，老子这种攻击力道完全可以比得过神帝后期，甚至接近神皇期，为什么还破不了这个大阵，靠，死老天，敢玩我“龙五尝试了N种攻击，想把大阵轰破，可是现在阵法连一点损伤都没有，而且吸收了他那么多能量，好像又比原来更加厉害了。看到这种情况，累得跟死狗似的龙五已经有点绝望了，想出又出不去，进入核心地带更是天方夜谭，连阵法都不明白还谈什么入阵，要是里面有什么危险弄不好会把自己的小命陪在这里。

    没过多久，这颗星球外部出现两个年轻人，其中一个英俊的长发小生对身旁的小平头说道”龙一，你确定龙五消失之前在这里给你传讯的吗？“。

    ”是的，少爷“龙一肯定的说道”他传讯的时候曾经说过这一带有一个天然大阵，他想进去看看有什么不同之处，可是现在都进去五六天了，我给他发了好多信息都没回，所以我认为他应该是出事了“。

    ”恩“君宝沉吟一会，展开神识四处看了一下，忽然嘴角露出一丝诡笑，对身旁的龙一道”你看看这附近有什么阵法之类的？“。

    龙一找了半天也没发现什么，立即摇头道”没发现什么大阵啊，难道龙五那小子骗我不成“。

    ”啪“君宝冷不防给他一个暴粟，大骂道”笨蛋，平时叫你们学习阵法，都不知道学到什么地方去了，这次回去要是不把阵法研究一次，小心我关你禁闭“。

    ”哦，知道了少爷“龙一委屈得像个小女生似的，把头埋到胸前不敢再吭声。

    ”跟我来“君宝带头飞往不远处的一颗星球，那颗星球看上去外表平淡无奇，跟一些灵气稀薄的星球差不多，不过内部却隐藏这一个天然大阵，而且是君宝从未见过的超级迷幻大阵。他曾经把自己师傅所留下的阵法从头到尾都研究了一遍，里面也记载这一些天然大阵的情况，但眼前这个大阵却没提到过。

    龙一跟着君宝刚进入星球表面，他才发现了星球内部的那个大阵，原来星球外表有一层淡淡的能量能同化神识，怪不得刚才他看了半天愣是没发现这颗星球的异常。

    看了半天也看不出什么名堂，龙一只好开口问道”少爷，这是什么阵来着，好像挺厉害的啊“。

    ”不知道，这是一个天然大阵，名字我还没想好“君宝加快速度降落在大阵外围，神识探入里面却惊讶的发现里面居然有很多层阻隔，他的神识如今也只能进入六层，想进入第七层却被反弹出来了。收回神识，君宝大声叫道”狗日的，这个阵法也太牛逼了，本少爷的神识可是接近宇宙第一的存在，居然没能看清这个大阵，看来里面一定有好东西“。

    听君宝说了一大通，龙一急忙问道”少爷，你发现龙五没有？他现在还没死吧“。

    ”哦，你说龙五那个傻帽啊，他正在里面打转呢“君宝翻了个白眼，对龙一说道”平时叫你们学习阵法，个个都是懒洋洋的不肯学，心想一味的提高修为就了事了。现在看看，知道自己差在哪方面了吧，龙五这混蛋居然连第一层都出不来，你说丢不丢人“。

    ”呵呵，我知道错了，以后一定用心学习“龙一挠挠头傻笑了一声，又道”少爷，那我们现在是不是进去救龙五先，然后再去探查这个大阵“。

    君宝立即取笑道”就你们俩这种水平也想进去探索，我看还是算了吧，你们俩别给我添乱就好了“。说罢，他也不管龙一有什么反应，直接把龙一收入神戒中，然后自己往龙五的方向走去。

    刚走到龙五不远处，就听到这混球在哪里哭天喊地的吼叫声，君宝立即大喝道”喊个屁啊，吵死了“。

    ”啊…是少爷“龙五转过身看到君宝，马上双掌合朝天空拜道”感谢上天给我一次重来的机会，感谢少爷，感谢“。

    ”去死“君宝右腿一蹬飞身过去把龙五踹飞几十米远，气呼呼的骂道”笨蛋，老子的面子都给你们丢光了，马勒个皮特，你们这帮混蛋，连阵法都弄不懂还混个屁啊“。

    龙五从土堆里爬出来，屁颠屁颠的跑到君宝跟前，献媚道”嘿嘿，我就知道少爷最好，要不是您老人家及时到来，我的小命可就交代在这里啦“。

    ”我很老吗？“

    ”不是，少爷你年轻貌美，那能说老呢，口误口误“

    ”嘭“

    又是一脚把龙五踹到一颗参天大树里面，君宝才稍稍解气，大咧咧的说道”你们这帮家伙，这次先给你们一次教训，下次要是学不好阵法就不用出来混了“。

    龙五赶紧从人形树洞里钻出来，老老实实跑到君宝跟前，低声下气的说道”请少爷责罚，小的以后一定用功学习，不会再辜负少爷的期望“。

    君宝有些哭笑不得，这帮兔崽子跟他在一起那么久，他早就把他们当成兄弟一样来看待，现在翅膀硬了，就开始没大没小的。他有时真想拿这帮家伙来鞭打几下，顺便灌点宇宙中最冷的九幽神水，还有拿着混沌神火和混沌石做成的蜡烛滴几下，让这帮家伙尝尝特种SM的滋味。

    ”好了，快进去跟龙一一起学习阵法，在我出去之前，你们要是学不会里面一半的阵法，我就让你们在里面禁闭一百年，有妞也不让你们泡了“君宝说完话，直接把正要争辩的龙五收进神戒中，根本不给那小子讨价还价的机会。

    把神识当成定位仪，君宝小心翼翼的走进大阵内部，想看看这个阵法究竟有什么秘密。刚进入第二层，他立即感觉空间跟第一层完全不一样了，里面的空间更加稳定，灵气也比第一层更加浓厚，至少跟神界一般的地方有得一比，不过第二层却没有什么稀奇之物。继续走进第三层，里面的情况跟第二层没多大区别，就是灵气更加浓厚，防御比第二层稳固许多。第四层开始就变得不一样了，这层的空间比起神界最稳固的地方还要厉害一点，灵气也变成了神灵之气，里面还不断的吹着可怕的罡风。君宝在这层没发现什么好东西，又继续往第五层走。第五层却是一片炽热，温度高得有些吓人，还好君宝修为高深，换成一般神人进来，不死也要脱层皮。在第五层他发现了一些极品的七彩神石，这是一种可以炼制极品神器和下品圣器的材料，当然也没被他放过，全部收入混沌神戒中。

    找了整整一天再也没发现什么好东西，君宝毅然踏入第六层。不过刚进入第六层就差点被冻成冰块，第六层的空间实在太恐怖了，到处刮着刺骨的寒风，比起第四层还要厉害，而且温度低到极点，几乎跟九幽神水的温度差不多。这一层到处都是冰天雪地，空间稳固也达到了相对高度，不到神皇境界根本不能飞行，要是想瞬移除非是圣人才行。这么一个恐怖的环境下，可见这里的空间有多稳定。沿着第六层飞了一圈，君宝找到了号称宇宙中温度最低的九幽神水和一些极品的九彩神石，神水和九彩神石都可以拿来炼制上品圣器和极品圣器，可以说除了圣界那几个老家伙有一些之外，估计只有混沌神和君宝手上才会有了。因为其他人根本没办法拿到这些东西，只要一靠近马上就会冻成冰块，元神立即破碎连喘息的机会都没有。

