    第215章一起去县城

    林氏张嘴就想骂，不过看着陆娇凶狠的样子，又不敢骂了，最后只敢在心里偷偷骂。

    田氏不再理会她，拉着陆娇，高兴的往牛车边走，此时陆大舅娘和陆二舅娘早抱起四个小家伙，好一顿夸。

    “哎呀，这谁啊，长得可真好看，快让大舅娘看看，这是谁家的小宝贝啊。”

    大舅娘和二舅娘一人抱了两个，后面陆大年吃味的望着抱着四个小家伙的两个儿媳，就不能分他一个抱抱吗？

    这四个小家伙长得还真好，比他们家虎子长得好看呢。

    田氏则拉着陆娇和谢云谨说话：“女婿的腿好了？”

    田氏整张脸都是笑意，完全合不拢嘴了。

    田氏一说，众人才注意到陆娇身边的谢云谨。

    这一看发现谢云谨腿好了，先前他们就听说田氏的女婿是个长得很俊的秀才，现在一看，果然如此，这秀才长得跟画上的人似的，而且人家的腿好了，以后又可以考科举当官了。

    这下杏花村里不少人跑来拍田氏和陆娇的马屁，陆娇懒得理会。

    一侧谢云谨也懒得理会杏花村的人，不过他对田氏十分敬重。

    “托岳母的福，云谨的腿没什么大碍了。”

    田氏虽然早就知道谢云谨的腿会好，但现在亲眼看到，她很是高兴了，一高兴就忍不住流下了喜悦的眼泪。

    娇娇终于出头了，一侧陆娇赶紧安抚她：“娘，你怎么了？”

    田氏抹着眼说道：“娘这是高兴的，太高兴了，走，回家去，回去给你们做好吃的。”

    田氏一说，前面大舅娘二舅娘抱着的四个小家伙说话了。

    “姥姥，我娘逮到了一个小野猪，今天我们可以吃野猪肉。”

    “对，娘说野猪骨头留下，回头替我们做牙刷呢。”

    田氏不懂什么牙刷不牙刷的，她现在就是高兴，女婿能走路了，女儿出头了，这真是天大的喜事啊。

    “走，走，家去。”

    一行人往陆家走，后面村民个个赞叹陆家时来运转，不但家里有了做豆腐的手艺，以后还会有个当官的女婿，所以他们以后还是不要得罪陆家了，对陆家好一点。

    原先他们虽然知道陆家有个读书很厉害的秀才女婿，但谁也没把陆家当回事，因为他们听说陆大年和田氏的秀才女婿根本不喜欢陆娇，所以才会不来陆家。

    可现在人家不但来了，看上去对陆娇还挺好的样子，那他们以后可不敢得罪陆家了。

    一路上不少人主动和田氏以及陆家人打招呼，田氏只觉得扬眉吐气，走路说话都有气势了。

    一行人刚走到陆家门口，迎面看到陆贵走了过来。

    陆贵看到四小只一惊一乍的冲过来，伸手就从大嫂的手里抢过两个小家伙。

    “哎呀，你们来看小舅舅了，是不是想小舅舅了？”

    大宝和二宝互相瞄了一眼，齐齐的笑了起来：“是啊，想小舅舅了，所以来看小舅舅。”

    “好，好，我们进去。”

    陆贵抱着两个小家伙往里走，后面田氏不高兴的叫陆贵：“没看到你姐夫姐姐吗，人都不会叫？”

    陆贵立刻回头叫了谢云谨和陆娇一声：“姐夫，姐姐。”

    谢云谨和陆娇点了一下头，两个人回身招呼谢铁牛一起进去，谢铁牛问陆娇：“三婶，这东西要提进去吗？”

    牛车的背篓里有一只小野猪，还有鸡蛋和蔬菜什么的。

    陆娇转身要去提东西，后面陆大年上手就提了东西往家里走。

    “我来我来。”

    陆大年小心翼翼的说着，之前因为五两银，他抱怨田氏，结果女儿不但不生气，还替他们家想了个做豆腐的手艺，他心里很是自责，也怕女儿怪他。

    陆娇倒没有生气，和陆大年招呼了一声：“麻烦爹了。”

    陆大年立刻笑着摇头：“没事，不重。”

    他话落，想起现在天色不早了，他们这一家子没吃东西呢，陆大年立刻望向一侧的田氏：“赶紧让人去做饭给女儿女婿一家吃。”

    田氏立刻安排两儿媳去做吃的东西。

    大舅娘和二舅娘转身就去厨房弄吃的东西。

    陆娇和谢云谨跟着田氏和陆大年一路往陆家的正房堂屋走去，等到他们坐下。

    田氏先去冲了几碗糖水过来让一家几口喝。

    陆娇示意谢铁牛也喝一碗，谢铁牛没有客气，赶了三个时辰的牛车，他也是渴了。

    田氏望向谢铁牛道谢：“今儿个谢谢小兄弟帮忙了。”

    谢铁牛笑着摸头道：“大娘，不用客气，我们村多亏了三婶，现在大家日子比过去好过多了，所以要谢也是我们谢三婶。”

    田氏听了谢铁牛的话，满脸的自豪：“能帮到村里是好事儿。”

    谢铁牛不太会说场面话，憨厚的笑。

    田氏掉头关心的问谢云谨：“女婿这腿是完全没事了吧？”

    谢云谨点了一下头，客套的说道：“多谢岳母关心，小婿没事了。”

    他话落还尊重其事的起身给田氏行了个谢礼，田氏赶紧起身扶起他：“都是一家人，这样客气做什么，快坐下快坐下。”

    田氏说完望了自己的儿子陆贵一眼，上次陆贵和她说，姐夫对他不像过去那样客气，显得很亲热，就好像一家人似的。

    今儿个田氏一看，女婿和他们还是挺客气的，和过去一样。

    陆贵也有些奇怪，望了谢云谨几眼，感觉今天的姐夫又回到了以前，和以前一样对他们很客气，不像之前那样亲近。

    陆贵蹙眉，难道是他上次感觉错了。

    不过很快一家人又开开心心的说起话来：“女婿腿好后，是不是要去县学继续读书？”

    谢云谨点头：“是的，明年乡试在即，我再过段时间就去县学读书了？”

    田氏立刻点头：“那是，这时候不能大意。”

    田氏话落，掉头望向一侧的陆娇道：“等女婿去县学读书，你带四个小家伙来我家里，我们一起帮你照顾点四个小家伙。”

    四小只立刻掉头望向陆娇，陆娇没来得及说话，谢云谨说话了。

    “这次去县学读书，我打算带着她们娘几个一起去。”

    堂屋内的人皆惊讶的张大嘴：“带她们一起去？”

    (本章完)

