
　　蒙德，龙脊雪山。

　　眠龙谷。

　　曾经因为杜林死亡之地而得名“眠龙”的山谷，此刻沉眠其中的黑之巨龙已经复生。

　　“轰！！”

　　在地面绽裂崩毁的瞬间，秦起已经快速闪身后退。

　　同时，风魔龙特瓦林召唤出的激荡风息，也在秦起身侧形成了风壁。

　　风壁阻挡住了从黑色的巨龙身上不断向外蔓延，遮天蔽日的腐蚀气息。

　　黑红色的浊流交汇至雪原下的地脉，形成的被称为“绯红玉髓”的结晶，唤醒了银白古树残枝的力量。

　　并且来自时之魔神伊斯塔露的魔力凝聚，也就是所谓的[方舟]！，更让杜林拥有了部分控制时间的权柄。

　　“你这条...风神的走狗，特瓦林。”

　　不远处，黑龙杜林的声音较特瓦林更显低沉。

　　而因为刚从无生命的“龙骨”状态中复生的关系，黑龙喉间发出的大陆通用语也略显生涩。

　　说着，杜林眯起血红色的龙瞳，打量着眼前苍蓝色的风之巨龙。

　　在昔古的年代，杜林诞生于传奇的炼金术师“黄金”——莱因哈特之手。

　　作为“黑土”而生的巨龙，对世间的一切都充满好奇。

　　黑龙也曾渴望听见诗人的歌声，希望与人类一同嬉戏。希望能被和煦的日光照射身体，希望能够得到千风的祝福。天籁小说网

　　但炼金术师“黄金”莱因哈特所孕育出的生命，是来自“世界”之外的存在。

　　那是暗之外海的力量，为黑龙带来腐蚀周边一切事物的灾厄。

　　对人们充满“亲近”与“好奇”的黑龙，在人类眼中无异于夺取性命的梦魇。

　　最后，在被人民爱戴着的“四风守护”之一，风魔龙特瓦林，与风之神巴巴托斯的联手之下。

　　杜林终于被击败于眼前雪山的眠龙谷。

　　而这些事情，作为“当事龙”的特瓦林同样知道。

　　“....”

　　看着身前展翼的黝黑巨龙杜林，特瓦林微微咬合了龙牙，沉默不语。

　　“吼！！”

　　“杜——林！”

　　而下一刻，风魔龙骤然怒吼！

　　包括环绕在特瓦林身侧的风息，都瞬间变成了暴烈的罡风。

　　对于特瓦林的反应，杜林似乎并不意外。在化为眠龙谷中骨架，洞**的龙之心脏这段漫长时间里。

　　黑龙残存的意识，早就明白了自己曾经对人类充满试探的接触，在他人眼中只是死亡的威胁。

　　代表了风与自由的同类，却以镇压污秽的理由，终结了自己存在本身代表的“恶”。

　　这是命运施予的不公，造物之人恶意的玩笑。

　　从意识到的那一刻开始，这种情感便令巨龙厌烦，嫉恨并痛苦。

　　“...古树已发新枝，我等必将复起。”

　　这时，在黑色巨龙的喉间，传来低沉的诵声。

　　而在杜林身侧，蓦然变得更加沉重的腐蚀气息，仿佛在一瞬间内凝为了实体。

　　“嗖！！”

　　风魔龙特瓦林召唤出的罡风，在接触到杜林身边的黑色气息时，如同滴入了滚油中的水墨。

　　顷刻间便消失得无影无踪。

　　“特瓦林，往边上闪开！”

　　“快点！！”

　　突然间，身体预示危险的直觉，让秦起第一次有了种毛发竖起的感觉。

　　因为，如果不避开...是会死的！！

　　在听见秦起的指示后。特瓦林天苍色的龙瞳中，先是闪烁过一丝意外，然后便转为了对少年骑士的绝对相信。

　　如果说曾经那位风色的诗人，是特瓦林定下要守护蒙德决心的理由。

　　那么此刻眼前的黑发少年，同样有着让特瓦林能够将龙背交付予对方的信任。

　　“唰！！”

　　几乎是瞬间，高天之王张开了三对苍蓝色的龙翼，骤然直上的汹涌气流迅速将风魔龙托举上了天空。

　　而就在下一刻，从黑龙口中爆射而出的深灰色光束，已经破坏了特瓦林原本停留着的那片雪原。

　　元素相互间的反应，甚至让积雪之下的地脉也裸lu在外，焦土与飞灰在空气中浮沉。

　　“特瓦林，许久不见，你的动作变慢了不少。”

　　随着杜林口中爆发的灰色光束渐渐淡去，黑龙在龙喉间低沉出声道。

　　“看来，在离开那个风之神后，你还是这么...普通。”

　　说着，在杜林赤红色的龙目中，隐隐捎带上了一丝嘲讽。

　　【浊与尘的湮火】

　　这是拥有着火与风双重元素属性的腐蚀之龙，所特有的组合元素技能。

　　通过龙口中能量的凝聚后，向前吐出带有浓烈“腐蚀”特性的炎流。

　　而作为“黑土”的杜林，是由炼金术师“黄金”——莱茵哈特制造原初之人的副产物。

　　“黄金”构建了多种元素交汇融合的禁忌，也带来了杜林更为恐怖精湛的力量运用。

　　霎时，兼具了风属性的炎流吐息，在空中迅速二次爆发！

　　元素反应——[扩散]！

　　见状，特瓦林张开了龙口。

　　在风魔龙闪烁着寒光利齿的口中，同样凝聚出了苍青色的光束。

　　正当特瓦林的【风龙吐息】即将倾泻时。

　　“呼！！”

　　降于高天的风，蓦然吹熄了黑色的火种。

　　【风神的权柄(初级)】！

　　随着秦起微攥成拳的左手打开，绿色的和风从少年的身边爆发，并迅速形成了牵引一切物质的风涡。

　　杜林黑灰色的光束与二次爆发的[扩散]湮尘，都被烈风卷积至荡然无存。

　　于此同时，特瓦林龙口中精粹的风元素能量也已经准备完毕。

　　最大限度的【风龙吐息】！！

　　“......轰！！”

　　空气中出现了短暂的寂静，紧接着，爆炸的声响几乎颠覆了整个雪原。

　　眠龙谷，雪峰。

　　在大地开绽，黑龙现身后。

　　身着西风骑士团制服的炼金术师，已经远远地避开了核心的战场。

　　阿贝多知道：要想结束愚人众[丑角]与复苏后的腐蚀之龙杜林带来的这场灾祸。

　　必须得先回到雪山中自己的基地，拿到...“那个”才行。

　　不过，在远远目睹秦起，特瓦林与杜林爆发的战斗之后。

　　“白垩”，或者说阿贝多的心里，依然不可避免地感受到了一丝震惊。

　　同样作为“黄金”——莱因哈特制造原初遗留的产物，唯有阿贝多清楚地了解——

　　——刚才杜林所使用的那招【浊与尘的湮火】。

　　有着....足以毁灭整个蒙德城的力量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第九十五章 深黑秽蚀之龙免费阅读。https://xs.23sk.com 