    千鱼城外，大群身披重甲、手持利刀的长生教徒鱼贯而下。

    长生教中，多俊男美女，就连教中战士，也多为高大魁梧、相貌堂堂的中青年男子。

    而且，所有的战士都经过精挑细选，他们的身高、体型，乃至脸型都差不多。加上整齐划一的甲胄和兵器，一眼望去卖相极佳，就好像一座经过精心打理的水果摊一样赏心悦目。

    十二名老人、十二名老妇，一共二十四名鹤发童颜的长生教高手从木船上飘然而下，他们周身气血喷涌，每个人都好像小灯泡一样向外放着光。

    这是生命力充沛到极点，以至于身体无法容纳的异兆。

    二十四名高手一字儿排开，身后站了数百俊男美女，再后面是整整齐齐近万名精锐战士。

    这支规模庞大、战力惊人的长生教大军站定了阵型，二十四个老头、老妇这才转过身，朝着正中一条近两百米长的黑色木舟深深鞠躬行了一礼。

    “有请副教主！”

    数百青年男女、近万精锐战士齐声呐喊：“有请副教主。”

    雾刀总掌令的脸色难看至极，他下意识的向后退了几步。

    他被巫铁一枪扫断的左臂，伤口再次崩裂，又有鲜血‘滴滴答答’的洒了下来。

    “哼。”

    一声冷哼轻轻响起，犹如魔音贯脑，一股可怕的震荡在所有雾刀所属的脑子里响起。绵绵不断的魔音震荡袭来，在场的雾刀所属身体一晃，顿时齐齐吐血。

    原本他们就被老铁手臂中喷出的箭矢炸得七零八散，死伤极其惨重。

    这一声冷哼威能极大，在场的雾刀杀手又被震死了一大半，只有百来名实力最强的幸运儿勉强站稳了身体，一个个狼狈地不断吐出血来。

    一名身穿血色长袍，身后跟着数十名俏丽少女的魁梧老人缓步走出了正中最大的木舟，阴沉着脸，向雾刀总掌令深深的看了一眼。

    “雾刀……总掌令？很好，很有种……已经很多年了，我长生教，已经很多年没吃过这样的亏了。”

    “一处分殿被连根拔起？好，好，好，很好。”魁梧老人沉声道：“虽然赤姥姥他们四个，是教中有名的废物，所以才将他们派来这等穷乡僻壤之地。”

    “可是就算是废物……不，就算是一条没用的狗，只要是我们长生教的狗，也只能由我长生教打杀，轮不到别人来教训。”

    重重呼出了一口气，魁梧老人头身后有大片血雾扩散开来，血雾中隐隐可见一座巨大的日轮花若隐若现，无数诡异的触手在日轮花硕大的花瓣后悄然浮现。

    “想好怎么死了么？老夫长生教第三副教主贾正风……一定满足你临死的最后一个要求。”

    魁梧老人贾正风沉沉的笑着，随后一道清风飘来，一缕血雾包裹着一条若有若无的身影，快若闪电的落到了他的手中。

    贾正风呆了呆，脸色骤然变得极其的难看。

    “去几个人，彻查一下……老夫派遣在外，负责封死千鱼城一切进出甬道的娃儿们，怎么会被人杀了？”

    “这是雀奴的本命血印……这是雀奴出事了……该死。”

    贾正风震怒的咆哮着，从他身后的血雾中，数十条手臂粗细的黑色触手猛地探了出来，带着刺耳的啸声向雾刀总掌令缠绕了过去。

    雾刀总掌令犹豫了一会儿，他身体一晃，身体骤然变得透明，然后迅速融入了空气，消失得无影无踪。

    数十条似真似幻的触手缠住了仅存的三名雾刀高手。

    只是一眨眼的功夫，三名重楼境的雾刀高手就嘶声惨叫着，被这些触手吸成了干尸。

    贾正风的脸色又红润了许多，红润得几乎能有血浆从脸上的毛孔中滴出来。他低沉的冷笑道：“跑啊，跑啊，看你能跑去哪里？”

    “苍炎域是你的根基所在，你还能跑出苍炎域不成？”

    “老夫这次既然亲自出动了，整个苍炎域，自然是要收服的……顺我者生，不顺者……老夫正好要突破境界，就让他们做老夫的补品也好。”

    ……

    光线暗淡的废弃矿坑中，巫铁搂着老铁半边残破的头颅急速狂奔。

    他一边无声的流泪一边狂奔，不知道奔跑了多久，也不知道跑到了哪里，最后他一头撞在了矿道中一根支柱上，将两尺粗的支柱撞得粉碎，这才一头栽倒在地。

    这是一个可容纳两三百人休憩的矿室，有矿工在角落里种植了一些夜光苔藓。

    矿洞废弃已久，夜光苔藓的长势也不是很好，星星点点的幽光照耀，勉强能看清四周的环境。

    巫铁将老铁抱在怀里，低头看着头壳上隐隐有极细的光线流动，七窍中不断有火光喷出的老铁。

    老铁的状态显然极其不好，可是巫铁也不知道该如何是好。

    “老铁……老铁……”

    巫铁用力搂住了老铁半边头颅，老铁头顶的伤口内有粘稠的汁液涌出，温热的汁液色泽如血，却不是血浆，而是一种能量凝成的奇异汁液。

    这些汁液淌出来后，大概就是几个呼吸的时间，就化为点点萤火虫一样的光点蒸发。

    老铁的瞳孔内血光黯淡，时不时的有幽蓝色的寒光闪烁。

    他的声音从颅脑深处传来，飘忽而没有力气。

    “少啰嗦了，有点扛不住了……嘿，赶紧的，瞅准我的眼珠，随便哪个都可以。”

    老铁低声的催促着。

    巫铁咬着牙，一边流泪，一边凑到老铁面前，盯住了他的一颗闪烁着血光的眼珠。

    “原本以为，用不上的……老子不是师范型古神兵啊……老子是……是……”老铁有气无力的哼唧着：“不过，也好……什么事情，都有第一次嘛……”

    老铁的那颗眸子骤然亮起，一道温和的血光从他眸子核心喷出，笔直的照在了巫铁的左眼珠上。

    血光并不刺眼，温度也不高，没有任何杀伤力。

    一波波图文信息不断顺着血光流入巫铁脑海，就好像经过了他千万次的诵读一样，直接深深的烙印在了他的脑海深处，就好像用刻刀篆刻在了金石上，记忆深刻，永远难忘。

    随之而来的，是巫铁眉心的金色光团在快速的消耗。

    这种直接的信息传输，直接以损耗巫铁的精神力为代价，而且是不可逆的损失。

    巫铁激发天赋神通后，又莫名悟出了浩然正气神通，这些天他日夜打磨，他的灵魂力量增加很快，精神力变得极其精纯，强大。

    他如今的精神力是寻常人的数十倍。

    随着老铁不断的输入，巫铁的精神力上限在不断的缩小，他的脑子一阵阵的刺痛袭来，他的灵魂力量在不断的散失。

    各种稀奇古怪的知识在不断的涌入。

    如果巫铁是一个普通人，大量信息如此霸道的烙印在脑海中，那人早就灵魂崩裂成了一个精神病。

    巫铁强忍着脑子里传来的刺痛，倾尽全力的接收着老铁传来的信息。

    他的灵魂力量足够，他的精神力足够燃烧，足够消耗。

    老铁一边用这种神奇的法门传送信息，一边喃喃自语：“听我说，小家伙，爷爷我这次是阴沟里翻船了……怪不得谁，是爷爷我自己出了问题……”

    “哎，狗东西当年也不知道和谁打成了那样……身子亏虚得厉害，爷爷我有无数本领，也无法借用他的身子发挥出来。”

    “爷爷我虽然厉害，但是只剩下一颗脑袋……”

    “那个郭雀奴，她身上有古怪……以后，避开她们……”

    “记住，活下来，才有无穷的可能……活着，是一切的根基……死了，就一了百了，什么都没有了……”

    “我传给你的这些东西，那些莫名其妙出现在我脑子里的东西，你有兴趣就学学，没兴趣就罢了……我也觉得很奇怪，我脑子里怎么会多了这么多和我本职无关的东西……”

    “但是，筑基式的后续修炼法门，你一定要记好了……一定要修炼好……”

    “《元始经》，这是筑基式之后，从感玄境、重楼境、命池境、胎藏境……还有，更高的境界……”

    “《元始经》，顾名思义，这是我的造物主，那些了不起的老家伙，也就是你们的先祖，那些老家伙推衍出来的，最完善、最圆满的修炼法门……”

    “缓慢，但是直指一切的终极，直指混沌原始的最本源……”

    “《元始经》，更是一切修炼法门的根源，它包罗万象，是一切修炼法门的起源之法……”

    “它虽然最终被舍弃，并没有人真正选择修炼它，仅仅是因为它修炼速度太慢，而那时候，我们需要的，是速度，是破境的效率……”

    “所以虽然老家伙们推测，《元始经》才是最完美的法门，但是并没有人选择它……”

    “我希望，无论以后你碰到任何事情，无论你以后得到多么了不起的功法，不要舍弃《元始经》……”

    “修炼下去，坚定不移的修炼下去……没有资源，就去抢，就去争，用尽一切手段去获取资源……”

    “我想看看，《元始经》是不是和那些老家伙一样，是最完美的功法……”

    “我们……和我一样的兄弟们……每个人的脑子里都记录了一部《元始经》复制本……这是火种，那些老家伙们已经做好了不幸的准备……”

    “既然是火种……老子或许是唯一一个，将《元始经》传承下来的……”

    “嘿，就凭这份功劳……可惜杨戬死了，不然，老子肯定要让他给老子恢复职衔，还要给老子火线提拔三级才好……嘿嘿……可惜，杨戬死了……”

    巫铁眉心的金光在燃烧，他的灵魂力量在不断的虚弱。

    巨量的图文信息在不断的涌入，除了《元始经》，还有各种稀奇古怪的知识。

    巫铁没有心情去梳理脑子里的那些知识，他只是死死的搂着老铁，默默的接收他传来的信息。

    老铁眸子里的血光渐渐的黯淡了下去，他的七窍中突然喷出了大量血一样的光焰，‘咔咔’几声响，他的头壳裂开了细密的裂痕。

    大片寒气从他头壳的裂痕中喷了出来，冻得巫铁的手臂都蒙上了一层薄薄的冰霜。

    “不要伤心，不要流泪……爷爷我不是这么容易死的……”

    “以后，碰到一些古时候留下来的遗迹……去挖挖看……如果能找到一份和爷爷我同款的备份身躯，爷爷我还是能活过来的……”

    “啊呸，呸，爷爷我就不会死……只不过是休眠……”

    “记住了，爷爷我没死，不会死，爷爷我只是休眠，爷爷我一直陪在你身边……”

    “如果你足够幸运，爷爷我很快就会回来……”

    “和之前的沉睡不同……”

    “之前爷爷我看不到任何希望，爷爷我彻底绝望，所以选择了自我放弃的沉睡……”

    “但是这一次，爷爷我是被迫休眠，可是爷爷我心中充满了希望……所以不用担心，虽然伤势惨了一点，可是谁知道我们有没有再见的机会呢？”

    老铁的声音变得格外的温和、慈祥，犹如一个喜欢絮叨的老头子，缩在墙角下晒着太阳，同时嬉笑着安抚自家的小孙子一样的温和、慈祥。

    “小家伙，记住一件事情……你的先祖是了不起的，你的血脉，是了不起的……不要对不起你的先祖，不要对不起你的血脉……”

    “盘古苗裔，炎黄之后……任何时候，都给我把腰杆挺直喽！”

    老铁的头壳裂开，彻底崩裂开，一缕缕极其瑰丽、无比神妙的细细光线从他的头壳中喷出，照亮了这个方圆近百米的矿室。

    老铁的头壳中，是一团光，一团瑰丽的光。

    无数的光线纵横交错，无数古朴复杂的符文、纹路在光线中奔涌不息。

    老铁的脑壳里，他的大脑就是这么一团光，辉煌瑰丽，好似充满了无穷的造化生机。

    一道幽蓝色的裂口洞穿了这一团光，老铁的声音幽幽叹息了一声，无数细长的流光向内塌陷、向内压缩，渐渐的，光满黯淡了下来。

    到了最终，一枚婴孩拳头大小，通体晶莹剔透的水晶大脑悬浮在巫铁的面前。

    水晶大脑光泽璀璨，表面有无数精细、复杂的切面，每一个切面上仔细看去，都有无数的古老文字和符文若隐若现，芝麻粒大的一个切面上，这种文字和符文都起码有数十万枚。

    “老铁，这就是你？”巫铁将这枚精巧绝伦的水晶大脑紧握在手中，咬着牙沉声道：“我一定会让你醒过来……你的躯体崩溃了，我就一定要帮你找一具新的躯体。”

    “只要有，我一定会帮你找到。”