    

    12月份的东京，异常热闹，吸引力全球投资者的目光，亦有如蔡致良一般者，来东京亲身感受交易所的火热。

    “斯哥特先生，很高兴见到你。”蔡致良同样见到，刚来东京的花旗银行总裁，马尔克斯?斯哥特。

    “蔡先生，希望此次合作愉快。”

    自从上次蔡致良同艾伯特?伯恩见面之后，便联系了远在北美的马尔克斯?斯哥特，依旧是二十亿美元的借贷，甚至将年利率提升至3成也可以。蔡致良的信心，难免让马尔克斯?斯哥特有些心动，毕竟近两年由于花旗银行的全球扩展战略所引发的后遗症，不仅未能得到缓解，反而愈陷愈深，尤其是股价的下跌，已经严重影响到投资人对他的信任。如果短时间之内，仍然无所作为，不能让股价升值，令投资人满意的话，这个总裁的位置就坐不稳了。

    如今沽空东京股市，不仅仅是蔡致良的自信，还有以高盛打头阵的北美各大投资机构，也在做同样的事情，作为花旗银行的总裁，马尔克斯?斯哥特对此也是知之甚详，只是空前高涨的东京股市，一直让他有些迟疑。

    于是，对于蔡致良的融资，马尔克斯?斯哥特给予了积极的回应，不过仍有些质疑金河投资的还款能力，毕竟此次蔡致良投入的资金规模，一旦投资失利，金河投资就得破产了。

    但是蔡致良仍然是还是那句话：“我有十亿美元的可口可乐股票。”

    可口可乐的股票真是万能的，在出售哥伦比亚影业之后，股价已经逼近80美元，形势大好，业内人士分析，明年可口可乐的股票将延续今年的上涨趋势，股价甚至有望再翻一番。

    最终马尔克斯?斯哥特和齐雁翔也认可了这种说辞，一来可口可乐的股价确实飞涨，二来就是蔡致良做空美股的成功经验。于是金河投资同花旗银行共同出资，做空东京股市，双方各占一半的规模，有东京花旗银行负责运作，毕竟资金来源于花旗银行。

    但是当具体到融资规模上面，马尔克斯?斯哥特又掉链子，很不爽利，蔡致良好说歹说，也仅仅是将资金规模从1亿提升至3亿。

    而3亿的资金，相对于花旗银行来说，正好说多不多，说少不少，处于可以接受的范围。如果此次时机选择不对，黯然离场，对花旗银行的影响有限，不至于伤筋动骨，尚可以挽救。而另一方面，如果真如蔡致良所预计的，小赚一笔的话，也足以对投资人有一个交代了。

    “那是自然。”蔡致良随后同齐雁翔握手，道：“齐先生。”

    “蔡先生，你好。”齐雁翔越发感慨，每次同蔡致良见面，都有不同的体会，崛起的速度实在是太快了，好像那个当初为500万港币发愁的年轻人的身影还在昨日，今天已经同金融界的大佬们谈笑风生地说着几十亿美元的生意。

    想着老外喜欢喝咖啡，蔡致良特意为两人点了一份近期比较流行的，500美元一杯，点缀着金粉的精致咖啡，没想到马尔克斯?斯哥特还瞧不上，于是乎，好歹是在东京，一起去欣赏了茶道，有些不明觉厉，日本人真是将泡茶，眼花缭乱地做到了极致，据说这还是精简了大半流程的结果。

    “这是绿茶，能提神醒脑，去除浮躁。”蔡致良端起茶盏，如饮酒一般一饮而尽。

    马尔克斯?斯哥特倒是慢斯条理，道：“我听说，日本人品茶，都是慢饮。”

    “日本人品茶，欣赏的是煮茶的过程，而不是茶水，快慢都是一样的结果。”蔡致良笑道：“品茶的过程终究是苦涩与浮躁的，我们只需要体验最后的那一点茶香即可。”

    “蔡先生也心有浮躁吗，我一直以为你早已心有成竹了。”齐雁翔接了一句。

    蔡致良道：“现在唯一能够去除浮躁的办法，就是加大在股市的投入，如果斯哥特先生能够高抬贵手，我自然就能够神清气爽了。”

    “三十亿美元的投入还不够吗？”这个数字，齐雁翔也是听艾伯特?伯恩说的，保守的估计。

    “我们中国有句话，叫韩信将兵，多多益善。”蔡致良道：“前两天，我接到欧洲那边的消息，高盛银行大肆推荐沽空期权，就连那些富有的王室也心动了，至于北美的情形我就不多说了。如今的形势，逐渐演变成全球资本猎杀日本的金融经济的局面，而日本经济再强，也不能与整个世界对抗。所以说，早已经是稳赢的局。”

    “那可不见得，日本央行自年初以来，便通过上调利率等方式，来调控过热的股市和楼市，平稳着陆也是有可能的。”齐雁翔道：“再者，日本以四大证券行为首的金融界，实力也是不容忽视的。况且，日本的GDP增幅依然是发达国家中最高的。”

    “所以，我们就不应该给他们平安着陆的机会。”蔡致良总结了一句，道：“风险总是不可避免的，正所谓，狭路相逢勇者胜而已。”

    一丝风险都没有的好事，哪里轮得到蔡致良居中协调牟利，早就被高盛银行、花旗银行这些国际大财团垄断了，估计连口汤都不会给金河投资留下。同之前的约翰?塞恩一样，从蔡致良这里获取一些信心之后，马尔克斯?斯哥特与齐雁翔便告辞了。

    送走了马尔克斯?斯哥特与齐雁翔，蔡致良站在交易所对面，看着眼前热闹的情景，总是不由自主的抬头看看天空，想来下个月的时候，将是不一样的风景，随即也只能摇头叹息一声。

    “蔡先生……”

    蔡致良一看，真是他乡遇故知，竟然是美丽的关小姐，道：“你好，关小姐。”

    “刚拍完王导的电影，出来散散心，元旦之后就该进组拍摄第二部了。”自《黄飞鸿》上映之后，关芝琳大火，入行十年总算有了一个代表作，十三姨的那种中西结合的美，令人印象深刻。可惜关芝琳小姐并不是劳模，虽然片约不断，近四个月的时间，却只接拍了两部电影，而《黄飞鸿》第二部即将开机，随即介绍身边的朋友，道：“这是我朋友李楠楠，圈外人。”

    就算是散心，也应该是银座那边，而不应该跑到交易所来吧，四处弥漫着狂躁的气息。

    “蔡先生，您好。”

    “嗯。”蔡致良点点头，问道：“你们投资股票了？”

    “是啊，我的经纪人跟我说，今年投资了日本股票，已经有40%的回报率，让我尽快加注。来东京玩了几天，便过来看看，周边的朋友都在谈论股票，外汇，房价，对于日经指数在明年冲击45000点很有信心。”关芝琳看了蔡致良一眼，道：“蔡先生，您是这方面的行家，您怎么看？”

    蔡致良之前也听赵硕提及过，现在的明星多多少少都有通过经纪人或证券公司投资日本的股票，毕竟明星的投资也有一定的影响力，对证券公司的好处自不必多言，说不定旁边的这个李楠楠就是经纪人也说不定，要不然怎么会没事跑到这么个地方。

    蔡致良又能建议什么，只是说了一句。

    “股市有风险，投资需谨慎。”        

