    “明斯克伯爵，需要我提醒您吗，您3秒钟之前的说法是正在追捕索契家族叛逃的乌斯曼奴隶。”

    “噢？不要在意这些细节，我脑子不太清醒，或许是饿的，我可以带我的朋友离开了吗？”

    “您随时可以离开，但这几个异端，将面对教理部的怒火！”

    “放屁，我以索契家族的名誉担保...”

    “再次提醒您，索契家族没有任何名誉可言，当然，如果您指的是集邮黑发血脉的话，您确实是整个缇丽城邦当之无愧的佼佼者。”

    “你放...”明斯克咳嗽一声，很快恢复了风度翩翩的模样，目光冰冷，“这位不愿透露姓名的诫卫长，请问，您是在公开挑衅、侮辱伟大的索契家族吗？”

    “...”

    三名诫卫长嘴都气歪了！

    这个把索契家族所有财富全部用于娶亲各式各样黑发血脉的荒唐伯爵...

    他是疯了吗？

    他居然敢跟教理部顶牛？

    然而...

    诫卫长们发现自己好像还真拿他没什么办法！

    第一，他们拿到的不是准确信息，无法直接认定这几人就是异端，因为并没有随空岛从域外陨落。

    第二，明斯克本人虽然荒唐至极，但索契家族的实力却不容小觑。

    第三，也是他们最不愿意承认的一点，神圣教理部对缇丽城邦的影响力每况愈下，今时不同往日。

    摇摆不定的圣芙拉就是最好的例子，教理部甚至只能依靠拉尔夫来限制圣芙拉家族。

    “很乐意参加索契家族的晚宴，”黑发黑瞳的芙拉女士看了看李沧等人，笑着说，“没记错的话，裁判所的教义中有一条似乎明文认定‘异端不可脱离域外陨岛两日’？”

    “圣芙拉女爵，铲除异端维护缇丽城邦安危是教理部第一要务，我们身为诫卫长，无法心存一丝一毫的侥幸，最好现在——”

    “哎~话不能这样说！”拉尔夫家族的当代拉尔夫则是一名拥有风骚酒红色长发的壮汉，身高绝对超过两米五，往那一站跟个小巨人似的，说话腔调却出奇的温柔：“事关教义，诫卫长们也不想事态闹得人尽皆知吧，有索契家族作保，一顿晚宴还是等得及的，或许，可以请几位宗长一同赴宴？”

    “...好！”

    三名诫卫长憋屈至极。

    拉尔夫家族是百年前裁判所扶植起来限制和监视圣芙拉家族的，但是现在，就连傀儡都有了自己的想法。

    索契家族古堡。

    重兵围城，十大宗长来了三人，气氛微妙。

    明斯克满脸蛋疼，优雅的做派都快绷不住了——这一桌子奇珍异兽都够他再娶一个黑发血裔当小老婆了，世界上昂贵的东西果然还是面子啊！

    “异端！说出你来到这里的目的，你们的陨岛陨落地点在哪？”

    “浮空陆就这么大，早晚会找到的，直接裁决即可。”

    “教理部原来是这样做事的？不经审判直接裁决？”芙拉呵呵笑道，“让我算算，教理部似乎有110年没有发起过正式审判了吧，既然已经认定这四人是异端，为什么不趁机组织一次全民公审呢，我想宗长们也很乐意收拢收拢教理部被败坏的一塌糊涂的威望吧？”

    “芙拉九世，我想你的黑发祖先并没有赋予你质疑神圣教理部的权利。”

    “确实如此，”芙拉掩嘴娇笑，“我的祖先可能也没有料到神圣教理部居然会沦落到连缇丽城邦的治安都无法维系的地步，虚弱至此，竟然连一次公审都不敢发起。”

    “你...”

    芙拉却不再理会几个怒火中烧的宗长，而是饶有兴趣看向李沧：“你们，从哪里来？”

    李沧伸手向外一指：“外——”

    三名宗长和十名诫卫长勃然变色，其中两人直接抽出重剑朝李沧砍来，剑风撕裂空气发出刺耳的尖啸。

    一道惨白的影子自李沧身边飞出，与重剑轻轻一碰，所有人甚至没看清那到底是什么，两名诫卫长已经血葫芦似的滚出老远，所谓“黑陨铁”打造的重剑更是碎成一地渣滓。

    “我以为这么古色古香的地儿和人多少会守着点骑士信条什么的，让人失望，看来你们需要重修思想品德课程，”李沧脸上的微笑淡了不少，“嗯，城外，我想说的是城外。”

    嘁哩喀喳刀剑盔甲乱响，八个还站着的诫卫长将三名宗长护在身后——三名宗长互相对视，均从对方眼中看到了惊惧，那可是他们手下最精锐的诫卫长！

    芙拉眼前一亮，刚想说话，就听明克斯恍然大悟喜滋滋的巴巴道：“噢~你们看，我明斯克伯爵的果然是智慧的象征，我就说不是异端嘛，原来你们是和外面的乌斯曼混居的缇丽人？”

    “怪不得我从未见过这两位美丽的天使，不是我吹牛，缇丽城邦所有黑发血裔，上到九十九下到刚会走，我都熟——哎哟——该死的乌斯曼，你居然胆敢殴打一个纯血贵族？”

    “笑死，纯尼玛呢纯！”老王将一片半生不熟的肉塞进嘴里，满脸惊讶，“好吃诶小小姐！你也试试！不吃白不吃！姓索的你丫再瞅我小小姐一眼试试？脑瓜子给你拧下来！”

    “瞅是什么意思？看？我瞅了，我偏要瞅！”明斯克咂么着嘴，一脸荡漾，“原来你叫小小？好美的名字！和您的容貌一样美！”

    “你踏马找死！”

    “你们两个都给老娘闭嘴！”

    “嘎...”

    “好的，美丽的女士。”

    “你们...”

    “嘘！安静点，白皮猪，这里没有你们说话的份儿，”老王这个“种族主义者”的脸上是彻头彻尾不加掩饰的轻蔑，抽出页锤哐的一声甩在桌上，溅出大片惨绿的火焰，“那个华夏妞，别装了，你丫一口京片子真当老子听不出来？”

    “你们...”芙拉攥了攥拳，冷静道，“你们想知道什么。”

    “我...还尼玛动！”

    老王不知道咋想的，大概是想装个哔吧，屈指弹出一朵宛如有生命般会自行移动的火焰，落在一名隐藏在人群后狗狗祟祟掏摸什么暗器的诫卫长脖子上。

    倒地，哀嚎，屎尿齐流，痛不欲生的疯狂撕扯自己的喉咙，直到颈椎外漏喷血暴毙！

    “嚯，这都能着起来...”老王见状自己也懵了，“这货异化血脉含量多少有点超标~”

    “异端！”

    “杀了他们！”

    “闭嘴！退下！”

    这次却是三名宗长之一的呵斥，他已经百分百确定这几个人就是异端，只是身处重围不想白白丧命而已——那个年轻人的笑容让他打骨子里发毛。

    “总算还有个明白人...”李沧嫌弃的说，“来都来了，多少有点耐心可好？”

    作为远近闻名的日子人，李沧有他自己的想法，单纯的人类内斗对他来说就是纯赔钱货，输赢一样血亏，手底下这几号命运仆从给输血挨个儿转化成行尸那还得额外花笔营养费呢...

    emmm，如非必要，那就实在没必要。

    “说说，我对你们把236天当236年过的生活特别感兴趣。”

    30多岁的芙拉女士一滞，脸色有几分激动，更多的则是茫然。

    “果然...是这样啊...”

    “我姓单，单娟，从来没有什么圣芙拉家族，只有单家！”

    “我的第一代祖先叫做单福乐（yue），门头沟人，在欧洲做一些进出口生意，开过几家餐厅，当地华裔开玩笑时总喜欢叫他单福乐（le），灾难发生后以讹传讹慢慢就传成了圣芙拉。”

    “你们是外面来的吧，我的家族一直口口相传，所谓域外魔鬼不过是统治者的借口，自从110年前就已经不再有陨岛出现，后面的那些，宗教迫害也不过如此吧？”

    “我的祖先是第一批以血脉为纽带放弃陨岛、放弃一切去封印‘魔鬼’的人中的一个，第一批人的后代成了乌斯曼，而那些什么也不曾做过苟且偷生的人，现在叫做缇丽人。”

