    第209章 北原城

    北原城。

    离极北冰原有着千里之遥。

    但是，这座城池也是距离极北冰原最近的城池。

    极北冰原的环境，太过恶劣，灵气稀薄，温度极低，更有着各种强大的冰属性魔兽在其中纵横。

    所以，并不能够在极北冰原的近处建立城池。

    饶是相隔千里。

    北原城的温度也是比起其他城池要低上很多很多。

    但是, 在修道者的承受范围之内。

    至于凡人？

    这座城池中的凡人极少。

    环境的恶劣，迫使原住民搬离这座城池。

    留下来的凡人，都是有着家族产业在这座城池当中。

    无法随意动身。

    北原城，并不隶属于其他宗门。

    北原城城主府，便是此地唯一的霸主！

    而作为距离极北冰原最近的城池，自然是有着强悍的实力，才能够在此筑城。

    所以, 在北域当中，北原城, 也是属于巨头级势力。

    只是与其他宗门势力没有利益以及冲突，这才很少有人得知。

    而此刻。

    北原城的酒楼以及旅馆都已经人满为患。

    酒馆和旅馆的老板都乐开了花。

    原因无他。

    极北冰原深处，疑似有着神物出世！

    四域之中的各门各派，都来到了此处，把这极北冰原附近的唯一一座城池，当成了驻地。

    也因此，价格也是水涨船高。

    对于大宗门大势力而言，这点价格不算什么。

    但是, 对于散修而言, 他们只能席地而睡。

    此刻, 北苑酒楼。

    这是北原城规模最大的酒楼。

    同时，也是由北原城城主府亲自掌控。

    原本，此处便是只接待权势之人, 而如今, 更是只接待巨头势力的人。

    因此, 北苑酒楼当中, 隐剑宗，藏道书院，以及各大巨头势力，皆是汇聚于此！

    当然，也有着其他势力。

    这些势力，都是来自于四域的巨头势力。

    北原城城主自然也得到了这个消息，亲自来到了北苑酒楼接待这些人。

    如果能结交到这些势力，也是一个天大的好处。

    是夜。

    北苑酒楼灯火通明。

    其中，巨大的宴会厅当中，摆满了酒桌。

    这宴会厅中，分为三层。

    第一层最为宽广，但是，坐在这里的人，势力都会相对于较弱。

    虽然相比于二三层会弱上一些。

    但是能够住在北苑酒楼之中，也就代表着这个势力比起外面的那些势力要强上不少。

    第二层稍强。

    第三层，则是顶级势力所在之处。

    比如隐剑宗，又比如说藏道书院，以及佛门……

    此刻，北苑酒楼的楼主，也就是北原城城主的唯一子嗣，北岭。

    站在众人的前方，笑道：“家父还在处理城中事务，只能由小子我出来接待各位前辈，还请见谅。”

    第一层的人顿时笑着摆手。

    “理解理解，北峰城主事务繁琐，为了北原城安全，又要时刻关注极北冰原的情况，挺辛苦的。”

    “北峰的儿子如今也长大了，听说天赋也是很不错啊！”

    “江山辈有人才出，以后是你们年轻人的天下了！”

    而第二层的人，只是象征性的回应了一下。

    便不再说话。

    至于第三层？

    甚至于都没有正眼看北岭一眼。

    北原城虽然属于北域的巨头级势力。

    但是放在中域，还是不够看的。

    更何况，第三层基本上都是中域的顶级势力！

    北岭心中暗恨，但也发作不得。

    毕竟对方拳头更大。

    拳头大才有资格去无视他人。

    理了理情绪，北岭笑着说道：“今天，各位的消费都由北苑酒楼承担，还有北原城特有的冰原酒，各位畅所欲言！”

    第一层的众势力再度礼貌回应一下，便各自开始了交谈。

    交谈的话题，无非就是两个点。

    第一点，正是这次前来北原城的目的。

    极北冰原深处的神物！

    “也不知道是什么神物出现，能够造成这么大的灵气风暴。”

    “嗯，极北冰原之中，灵气本就稀薄，就算是供应五个乾元境强者在其中战斗，也是不够的。”

    “可是，偏偏能够诞生如此大的灵气风暴，可想而知，定是有着神物，亦或是传承！”

    第二层的人，则是有些担忧。

    “极北冰原深处，恐怕只有虚神境强者，才有机会前往。”

    “嗯，乾元境强者单独前行，先不说其中的恶劣环境，更是有着数之不尽的虚神境魔兽在其中。”

    “到时候，只能跟在中域巨头级势力的虚神境强者后面了。”

    “恐怕，我们也只能喝喝汤了。”

    虚神境强者，只有中域巨头级势力才有。

    四域之中，也只有寥寥几个古老势力拥有。

    而那些虚神境强者，早就不过问凡俗之事，闭关修行。

    只是，因为这一次的神物出现，可能已经到来。

    第三层。

    藏道书院以及隐剑宗早已达成联盟。

    两方坐在一起。

    言院长和林如风正在交谈。

    “这一次，恐怕会引出不少的老怪物。”

    “没错，就看落日王朝，谁能想到那老国主还活着，而且突破到了虚神境？”

    言院长面色有些凝重，道：“说起这件事，落日王朝的老国主到现在还不见踪影，也不知道在何处躲着。”

    林如风闻言冷笑：“恐怕已经来到了北原城，那睚眦必报的老怪物可不会就此罢休。”

    言院长点头：“届时，就多多注意点。”

    而第二个讨论的点。

    便是近段时间，让所有人都为之震惊的事情。

    上古时期的最后一个帝国，云凰帝国的重建！

    而重建之人，便是当时的最后一个女帝，云凰女帝！

    第一层，北岭坐在前方，主动挑起了此事，皮笑肉不笑，说道：“还不知道各位前辈对于云凰帝国这一事怎么看。”

    众人都是沉寂了一瞬。

    这个话题，实在太过敏感。

    云凰帝国。

    这可是上古时期的绝对统治者。

    因为其中有着一名大帝级别的人物。

    如今重建，一家欢喜几家愁。

    有人同意，也有人不愿意。

    当然，同意的人只占极少的一部分。

    此刻，在第三层，有一人冷笑道：“云凰帝国？如今的云凰帝国实力早已远比当前，想要回到当年，怎么可能？”

    PS：昨天有事，请了天假

    (本章完)

