    程恩赐是从来不会做无用功的人，他愿意花心思与卓家老太爷闲话，自然是不会白费功夫。

    程恩赐顺道夸了夸连襟的热情，也感叹连襟家规矩实在不错。

    程可佳依偎着程恩赐站了一会后，她便直接趴到程恩赐的腿上。

    程恩赐低头瞧一瞧程可佳的神情，见到她没有想要他抱的样子，便伸手随手拍了拍女儿的背。

    卓家老太爷瞧着他们父女的举止，他一直知道程恩赐疼爱程可佳。

    他认为的疼爱与程可佳是程恩赐嫡长女有关系，而他现在看得清楚，程恩赐是真心的呵护着女儿。

    程恩赐也不曾盼着卓家老太爷听他的一席话，他立时就有什么改变。

    他只是想与卓家老太爷传达外面人的看法，他的兄弟姐妹生活得比他们一家还要好，只是因为他的态度，而让他们习惯在他的面前来装穷。

    不劳而获的事情，一般的人，他们做了第一次得到收获后，，渐渐的也会上瘾。

    程恩赐听着外面的热闹，再感受到卓家老太爷房里的清静，他在心里叹息一声。

    程恩赐借着程可佳晕车而提前离开，卓纬业是有心想要留一留程恩赐父女。

    程恩赐瞧着他轻摇头说：“大哥，佳儿年纪还小，我想让她知道的是家人亲戚友好的相处，而不想让她早早看到那些明争暗斗。”

    卓纬业略有些苦涩的瞧着程恩赐，今天他们夫妻是用心的挡了挡那些想要攀高的人。

    程恩赐也是尽可能回避了一些场合，可是在他们往院子门外短短的距离，他们已经瞧过好几个单身的小女子，她们一脸娇羞神色立在路边。

    卓纬业只觉得她们是把他的脸面直接丢在地下，他庆幸程恩赐在这方面还是守规矩的人，而他嫡亲外甥女年纪尚小，只会当那几个亲戚家的女子是偶然的遇见。

    程可佳自然是瞧见那几个女子瞧向程恩赐的眼神，她怀抱着程恩赐的脖子，只瞧见程恩赐的心思全放在她的身上。

    程可佳直接趴在程恩赐的怀里，卓纬业与她道别的时候，她笑着说：“大舅舅，你那天来家里看我和幸儿啊？”

    卓纬业笑了起来，说：“等到过年后，家里的客人们散了，舅舅和你舅母还有表哥表姐去看佳儿和幸儿。”

    程可佳笑着点着头，说：“好，舅舅，我叫祖母给你们做好吃的菜。”

    程恩赐抱着程可佳走了，卓纬业在院子门口立了立，他转身的时候，卓纬创的脸色有些不太好看的走了过来。

    卓纬业瞧着他的脸色，问：“二弟，怎么了？”

    卓纬创跟卓纬业直接说：“大哥，你瞧着小妹夫带着佳儿连中餐都不敢用，就这样的走了，你心里滋味如何？”

    卓纬业直接瞪眼瞅着他，说：“二弟，好好说人话，到底又出了什么事情？”

    卓纬创立在院子门口，给冷风这样吹了吹后，他心里的郁闷也散了一些。

    他低声跟卓纬业说：“大哥，刚刚那个人跟三伯娘家的娘家侄女见面了，就当着大妹的面，一个有心，一个有意，只恶心了我们嫡亲的兄弟们。”

    卓纬业惊讶后又了然，他低声说：“你把这事情跟父亲去说一说，父亲不能一直装作不知情的样子。

    伯父们如今都是有嫡亲儿孙们孝顺的祖辈，他们不必每年辛苦的赶到我们家来让我们当侄子的孝顺。

    他们如果无嫡亲的子孙，我们当侄子那是一定要责无旁贷尽可能的照顾他们。”

    卓纬创轻点头后，他低声说：“大哥，你说大妹现在怎么性子也变了，她就由着那人在院子里与女人眉目传情？”

    卓纬业瞧一瞧他，说：“你想大妹如何做？冲上去，给那个女人两巴掌？”

    卓纬创叹道：“父亲和母亲把两个妹妹教导得太过贤良了一些，大妹如果能过去给那两人两巴掌，我今晚一定要喝两杯庆祝。”

    卓纬业瞧着他说：“两巴掌是好打出去，只是大妹以后还要不要过日子？”

    卓纬创低声说：“明明他家当年答应过我们家，大妹夫有嫡子是绝对不会纳妾的，这才几年的光景啊？”

    卓纬业瞧着他审视片刻后，说：“他家打脸也又如何？大妹自个认命了，为了大妹和外甥们，我们都不得默认下来。”

    卓纬创叹道：“以前小妹嫁进程家时，我们认为她要面对小妹夫身边的妾室，她的日子一定会很是难过。

    但是绝对不曾想过，小妹过日子想得通透，小妹夫纵然有妾，也不曾影响到她多少心情。

    而且你也瞧过小妹夫对待佳儿的行事，那完全是女儿一句话，当父亲的乐意为她跑不停的忙碌。

    那个人从前对待大妹不错，对待嫡亲儿女也愿意上心。

    可是现在他就象换了一个人一样，他完全不介意在什么地方，只要有女人乐意扑，他就愿意接纳。

    他怎么会变成这样的小人？”

    卓纬业望着他，其实他也想这样问，然而问了又能如何？

    卓纬业跟卓纬创很是认真的说：“我们家要是继续这样的过下去，这样的容忍着亲戚们对我们无限制的索取。

    再过一两年，程家是绝对不会允许他们家的孩子跟我们家走动。

    你也瞧得出来，这几年，你大嫂娘家人来我们家走动，都不会挑在过年时，而是特意避开这样的日子。”

    卓纬业兄弟赶去与卓家老太爷说话，在路上，他们兄弟直接遇到那对脉脉含情的有情人。

    卓纬业直接冷脸说：“别挡路。”

    卓纬创更加直接跟那个小女子说：“你不是我家的亲戚，在过年的日子，你还是早些回自家去吧。”

    卓姐夫的脸色变了，他黑着脸瞧一瞧卓纬业兄弟，说：“我现在就走。”

    卓纬业瞧一瞧他的脸色，再瞧一瞧屋檐下大妹的神色，他皱眉头说：“你也是读过书的人，你自行决定吧。”

    他们兄弟前脚走，卓姐夫跟小女子说：“你没有地方去，中餐后，你跟我们走。”

    大过年的日子，一个女婿拜年不曾用餐便走了，一个女婿用过中餐后，他直接从岳家带走一个女人。

    卓家老太爷过后独坐在房间一会后，他把兄弟们请进房里说话。