    “要对我动手？”

    “嘶！”

    听到白绝与宇智波斑的谈话，赵政忍不住倒抽了一口凉气。

    虽然他已经做好了被宇智波斑袭击的准备。

    但只仅限白绝与黑绝，最多再加上四尾、五尾以及大野木啊！

    但你亲自动手是几个意思？

    您老现在不是应该躲在山洞里用外道魔像吸氧气吗？

    现在活蹦乱跳的走出来是什么情况？

    谁能告诉我！

    你为什么那么年轻？

    赵政有太多的不解！

    ........

    “莫非是轮回者的缘故？”赵政想了想，决定换位思考。

    “如果我是宇智波斑，知道轮回者的存在，就应该明白，人外有人，天外有天。

    除了忍界之外，还有其他的世界。

    那么接下来，我会怎么做？

    一定想尽想尽办法除去一切轮回者的存在，保护忍界。

    或者反攻异界。

    亦或是选择两界共融，互通有无。”

    “可是无论哪者都需要一定的实力。”

    “想要提升实力，就必须捕捉尾兽，成为十尾人柱力。”

    “这么一来，宇智波斑的目的和动漫中一致，只是多了个对手！”

    “想要保护忍界又要实现和平。”

    “无限月读似乎是个唯一的办法。”

    “因为它不仅能实现和平，还能在某种意义上保护忍界。”

    “至于完全杀掉轮回者，这是不可能的。”

    “只要忍界还有人。”

    “轮回者就会不停的出现。”

    “想要杜绝他们，只有一个办法。”

    “那就是让所有人进入无限月读中！”

    “这样一来，陷入幻术中的人，自然无法生育。”

    “完美杜绝了轮回者诞生的可能。”

    ........

    “至于两界共融，互通有无。”

    “现在整个忍界经过上千年的发展，除了没法交易外，在信息血脉方面早就我中有你，你中有我，互通有无了。”

    “毕竟轮回者穿越后，是需要投胎转世的。”

    .......

    “至于最严重的一个，反攻异界.......

    宇智波斑应该没那么自大想要凭自己一个人，单枪匹马，上去蛮干吧？”

    “再说，火影忍者他都还没通关呢。”

    “如果想要反攻，起码得要几个帮手吧？”

    “比如千手柱间......比如宇智波一族，千手一族，漩涡一族。”

    “况且，反攻前，起码要保障后方稳定吧？”

    “那他就得一统忍界。”

    “最便捷的办法还是使用无限月读，控住所有人。”

    “这样后方和平了。”

    “他再使用轮回天生复活千手柱间他们反攻，就轻松多了。”

    “所以，他还是得收集尾兽，实现无限月读。”

    “可是按原剧情与我所获知的情报。”

    “宇智波斑如果真的知道轮回者的存在。”

    “那么他必然不会把我或者宇智波带土选为他的代言人。”

    “因为无论我写的文章，教带土泡妞唱的歌曲，以及舅舅表现出来的种种。无一不表明我们是异界之人。”

    “宇智波斑只要不傻，就不会把我们选为他的代言人。”

    “除非他不介意我们的身份。”

    “可是以己度人，如果是我，我一定不会让一个不知底细的异界之人，有机会接触甚至掌握足以毁掉这个世界的核武器。因为我不敢赌。”

    “所以，综上所述，宇智波斑，应该不知道轮回者的存在！”

    “否则，他一定不会想方设法控制四尾、五尾，献祭佶哥、师师、以及卡卡西、带土、红玉他们，刺激我开眼。”

    “因为，这算资敌了！”

    “宇智波斑应该没那么大的魄力吧？”赵政心里暗道。

    “不过，奇怪的是，宇智波斑既然通过白绝知道是我掌握了雨隐村。”

    “那他为什么还要来？”

    “是为了观察我吗？”

    “还是真如他所说的一样，想和我谈谈？”

    “他来雨隐村，透漏这么重要的情报？难道就是为了展示他的武力，让我生不起任何反抗之心吗？”

    “这也太傻了吧？”

    “想不通，想不通。”赵政分析了半天，发现宇智波斑这混蛋，根本不按常理出牌！

    ........

    “白绝，我承认我有赌的成分。”宇智波斑道。

    白绝：“........”

    “您这不是赌不赌的问题了。”

    “您是拿整个忍界的命运当作交易啊！”

    “万一失败了.......”白绝欲言又止。

    “不会失败！”宇智波斑自信道。

    因为他从小到大打赌就没输过，虽然打赌的对象只有千手柱间一个。

    但他相信，幸运会一直眷顾着他。

    “可是，斑大人，万一，我是说万一，政和师师的影分身没听到我们故意泄露的情报会怎样？”白绝抬起头看了宇智波斑一眼，小心翼翼的问道。

    听完，宇智波斑脚步一滞，表情一僵：“应该不会吧？我都自称宇智波斑了。”

    “再傻的人，应该也会明白这个名字的含义。”

    “再加上我都说，把四尾、五尾引来，干掉他的亲朋好友了。”

    “他不会无动于衷吧？”

    .......

    “万一，他把情报，透漏给木叶呢？”

    “您活着的消息，不就暴露了？”白绝继续说道。

    宇智波斑：“........”

    “应该不会吧。”

    “如果我活着的消息一旦暴露。”

    “我敢说，宇智波一族必会成为众矢之。”

    “那时，你觉得猿飞日斩与志村团藏，还会相信宇智波一族？”

    “提防，怀疑还来不及呢。”

    “只要政不傻，就不会把这秘密说出去。”宇智波斑笃定道。

    .......

    “可是，您这么做的目的是什么？”白绝感觉有点跟不上宇智波斑的思路了。

    “您把这秘密告诉政，万一他直接乘坐水墨飞鸟，飞回草隐村呢？”

    “那您献祭师师、鞍马佶的想法不就失败了？”白绝道。

    “失败什么？”

    “不是还有卡卡西，宇智波带土，还有红玉他们吗？”

    “无论是师师、鞍马佶死。”

    “还是卡卡西，红玉死。”

    “政都会愤怒，都会觉醒万花筒写轮眼。”

    “所以，我这是阳谋。”

    “就是摆明了告诉他。”

    “我要这么做。”

    “你能奈我何？”

    “如此憋屈，烦闷，无力之下，说不定不用我动手，他直接就觉醒万花筒写轮眼了。”宇智波斑道。

    白绝：“.......”

    “你不怕他恨你吗？”

    “恨我?”

    “随他恨！”

    “恨了才有动力！”

    “动力就会驱使他追逐实力。”

    “想要实力，就要收集尾兽，把长门的轮回眼拿到手中，成为十尾人柱力，复活他的亲人。”

    “无论是哪种，他都逃不出我的掌心。”宇智波斑轻笑了一声自信道。

    白绝：“.......”

