    星沉峰顶，伴有淡淡云雾涌动，风声猎猎，这里是太行山脉海拔最高的地方，几乎直抵天穹，周围无比的寒冷。

    此刻，众人议论声不绝，目光都盯向楚云与苏玉的位置，都知晓二人是团队第一。

    所有考生都心思各异，正等待他们选择对手，神色阴晴不定。

    “那姓苏的美女还真不值一提，但那个叫楚云的少年，也太深不可测了，居然击败二阶地妖，千万别选中我啊。”

    “求神拜佛啊！别看这边……别看这边……”

    一些排名靠后的团队，脸色可谓无比的煞白，腿脚也正在发抖，害怕率先被选中。

    众人都很清楚，越是早被选中，那么离鬼门关就越近，毕竟这是生死决战，最终只有一人能够活着，残酷无情。

    这偌大的山峰之顶，弥漫着一股肃杀的气氛，冰冷刺骨，让人胆寒。

    甚至乎，有弱者胸口作闷，在那里“哗啦哗啦”地呕吐，脸色苍白如纸。

    “好了，大家安静一点吧！考试时间无多，本考官正式宣布，本届无极宗第三轮入门考核，现在开始！”

    “楚云、苏玉，既然丁琪已离去，那么现在就由你们二人，率先挑选对手吧！”

    良久，等紧张的气氛达到顶峰时，左汉沉声开口，与几名副考官一并跃上更高的天穹，俯视整座峰顶，并拿出一本金光璀璨的名册，准备记录成绩。

    定了定神，楚云看向苏玉，轻声问道：“怎么样，你要先选吗？我可以让给你。”

    “不……不了……我有点作呕，还是你先选吧。”苏玉打了个嗝，脚步有些颤抖。

    虽然这里都是强大的年轻武者，但眼见那条悬浮于万丈高空的铁链，以及那广阔无边的悬崖，包括苏玉在内，所有人都心惊胆战。

    强如真灵武者，面对十凶九危之局，也会恐惧死亡，这是万物天性。

    “好，那我先选吧。”楚云笑了笑，轻拍苏玉温软的玉背，并调动一丝阳火真气，灌注进她的体内，让她浑身暖洋洋，那股作闷的感觉，顿时一扫而空。

    “谢谢……”苏玉娇躯一滞，露出感激的眼神，脸色有些红。

    随即，脚步轻踏，楚云来至悬崖边，抬头看向左汉，大声问道：“左考官，我是不是挑选任何一人都可以，没有限制？”

    “当然，这是你应得的奖赏。”左汉面无表情，声音覆盖山顶。

    听得此话，楚云微微点头，而后便是转身望向茫茫的人海。

    可他的视线才刚刚一扫呢，就有脚步声传出，只见那一重又一重的考生群，便是鬼使神差般，不自觉地后退了几步，纷纷聚拢。

    这就像是课堂害羞的学生一样，怕被老师提问，缩头缩脑，祈祷不要选中自己。

    “呵？用不着转身吧……”楚云眼眉一挑，竟发现有人直接背过身去了，瑟瑟发抖。

    当然，在重重的人群中，亦有部分强大的考生，自命不凡，正在翘起双手，头上刻着“来选我呀！”这四个字。

    只不过很快，就在楚云犹豫要选谁作为对手的时候，一道冷冽的声音，响彻全场。

    “我绝不相信，像你这种乳臭未干的小子，能够击败二阶地妖！”

    “第一，永远只能属于我！其他人靠边站！”

    一名少年与众人反向而行，从茫茫人海中走出，极为的显眼。

    他目如朗星，双眉勃发，嘴角斜挑，可以称得上是俊逸的少年，只是脸上刻着一道十字伤疤，双手抱在胸前，神色自傲，颇有盖世无敌的姿态。

    “我只在这里说一句话，你，敢不敢选我？”冷冷瞥了楚云几眼，陆轩走近悬崖，而后遥望那横天长链，依然翘起双手，不可一世。

    “选你？你以为……我会选第二名作为对手吗？”楚云笑了笑，眼神闪烁。

    他看似在发问，实际上已经转身，嘴角笑意渐浓，同样面对着那咫尺天涯，衣袍被风吹得猎猎作响。

    与此同时，众考生亦在面面相觑，露出不解之色。

    “陆轩发神经吗？他……他可是第二名啊！等到楚云和苏玉选对手比试完，他再随便选，无论怎样都能赢吧？何必与楚云对着干啊！”

    “嘿嘿，你是不认识这家伙，据闻陆轩在东夏国西部边境长大，那里充满杀戮，养成他这种好勇斗狠的性格，渴望挑战。”

    “那时碰到一阶地妖，我们都要掉头跑了，谁知他竟然二话不说，直接上去徒手把它给弄死了，耗时还不到几分钟。”

    “那么猛！？那陆轩应该也能击败二阶地妖了吧！”

    “话是这么说，但楚云估计没那么笨吧，选这样一个天才做对手？岂不是自讨苦吃么。”

    众人议论纷纷，交头接耳，那种紧张的气氛暂时消失。

    所有人的注意力，都集中到悬崖边上的两名少年上，二人年纪相仿，气质却是截然不同。

    两人相距不远，都面对咫尺天涯，陆轩给人一种血与火的感觉，尤其是背后两把交叉的刀剑，插在精金鞘里，显得慑人而冰冷。

    而后，众考生又看向楚云，却见他背着一柄木质长剑，朴实无华，宛若无锋之刃，淡然中带着亲切感，让人没有丝毫压力。

    只不过，没人有胆小觑楚云，因为都从左汉口中知道，他是一头大胜二阶地妖的怪物。

    “哼，废话少说，那你是敢还是不敢？鼠辈我见得多，但我不介意在眼皮底下，再溜走一只。”陆轩冷笑，嘴角微翘。

    听得此话，楚云亦冷笑，眼眸深处，终于涌现出一股久而未发的浓烈战意！

    “呵呵，过街老鼠我也见过，但会说人话，还耻高气扬地摆尾巴的老鼠，现在倒是第一次见。”

    “我也想领略一下，究竟一只骄傲的老鼠，到底有什么本事？”

    楚云讥诮的话一出，众人全都倒吸好几口凉气，目瞪口呆。

    选陆轩了……

    楚云竟然选陆轩了！？

    “哗！”

    刹那间，星沉峰顶一片哗然，所有人议论纷纷，喧沸无比。

    便是天空中的左汉等考官，亦懵了一阵，对视好几眼，对这样的结果难以置信。

    “楚云！你确定要选择陆轩，作为你的对手？一旦登上生死索道，这比武就不许反悔！你最好再想清楚！”左汉沉声呵斥。

    “大丈夫一诺千金，我楚云决定选择陆轩，作为比武的对手，一言既出，驷马难追！开始比武吧！”楚云淡笑，眼眸闪烁精光，直瞪高天。

    这一瞬间，左汉心中微惊，目光微眯，竟被这股气魄所震！

    他堂堂天府境强者，竟被一名少年的眼神所影响心灵？这是什么鬼……

    没有经历过九死一生，绝不可能发出这样的凌厉眼神！哪怕只有一刹那。

    “好……好！既然如此，本考官就如你所愿，生死对决，现在开始！”左汉定了定神，立即高声宣布。

    此刻，所有考生脸色幻变，肃然、呆滞、心中百感交杂，不曾想这考核刚刚开始，就是两名天才少年的巅峰对决！

    当然，陆轩这是求之不得，朝着苍穹大笑三声，道：“好一只勇敢的老鼠，你会付出代价的！”

    “呵呵，彼此彼此。”楚云无惧，嘴角微勾。

    “轰隆——”

    忽然之间，两道神雷劈落，电芒惊闪，那是左汉在大拂衣袖，正朝着悬崖边施法，云雾滚滚。

    旋即，在众人惊讶的目光中，一块又一块虚幻的石级出现，绽放霞光，浮空而起，宛若一条骨骼之路，渐渐抵达那远方的生死索道。

    这是由仙石铺陈的道路，总共有两条，互相平行，横跨万里长空，缓缓浮动。

    “踏上去吧，这就是入门考核的最后一关，胜者生，败者死。”左汉漠然说道，让众人又是心头一凛，紧张无比。

    “咦？这小石级居然能浮空，好神奇。”楚云自然无惧，直接往前迈步，踏上仙石。

    “剑主大人，这些是仙云石，刻有空间符纹，故此能够悬空。”梦梦忽然出声解释。

    “哇，还真掉不下去。”

    楚云越发感到好奇，在第一个石级上面，用脚来回蹬了几下。

    众考生浑身发寒，被吓得心惊肉跳，这少年也太他妈胆大了吧，下面可是万丈深渊啊，还敢这么大力蹦跶，不怕掉下去嘛！

    “剑主大人……”忽然，梦梦又开口，语气毫无感情波动，“我可以把这些仙石都吃了吗？好饿……”

    “梦梦啊……”楚云极度无语，一头黑线，“你这样需索无度，像是个无底洞，这不是个办法啊……我以后再好好满足你，好吧？先睡会儿，乖……”

    这时，见楚云静止，站在第一个石级，似是在天人交战，陆轩便是不由得嗤笑连连。

    “呵呵，胆小鬼，光是踏出一步，就害怕成这个样子？鼠辈就是鼠辈！”他冷笑，随即迅速迈步，脚踏仙石，很快就抵达生死索道。

    安抚好梦梦之后，楚云才轻笑一声，也施展风雷步法，“噼啪”作响，横跨仙石之路，也站在那条横天黑链之上。

    “咛咛咛——”

    可刚踏上去，黑链便是啷当作响，在摇摆不定，晃来晃去，让原本已经站稳的陆轩，都紧皱眉头，急忙调动真气注入双脚，稳住身形。

    “切！差点被这家伙给弄下去了！”陆轩冷啐一口，看了看脚下的万丈深渊，感到有无限罡风吹来，云层涌动。

    便是他好勇斗狠，天不怕地不怕，此刻也是有点发虚。

    只要有一步错，就是粉身碎骨的结局。

    “哇啊，这链子也太细了吧，连脚掌的三分之一宽度都达不到……”楚云也晃来晃去，吓了一惊，差点没站稳，毕竟不是身法见长的武者。

    事实上，莫说是站在生死索道上的楚云和陆轩了，便是远在峰顶上的众人，此刻眼见二人一左一右，在那里晃晃悠悠，都彻底吓尿了。

    只见云海当中，黑色长链穿空，两名少年仍在熟悉环境，像是两个小黑点，随时都会掉下去。

    “妈呀！不玩了！”

    一些人惊呼，又有几名考生夺命狂奔，直接弃权。

    片刻之后，楚云与陆轩才站稳身子，毕竟在这黑链上行走是一回事，比武又是另外一回事，不可同日而语，无论多强的海元境武者，也需要时间去适应。

    “呵呵，鼠辈，我将你击落黑链，不需要一个回合！”身心稳定后，陆轩露出自傲的笑容，遥指楚云，已经动作自如。

    “看着瞧吧。”楚云轻轻一笑，脚尖碾了碾黑链，“别到时候翻船了哦！”

    “喝！”

    话音一落，猝不及防间，楚云目光一瞪，以脚尖传递真气，在黑链中穿梭，如烈火蔓延，直抵另一方。

    见状，陆轩大惊，感到脚下的真气，竟被刹那间扰乱，脚步一错，就要掉下高空！

    “可恶！”他咬牙，立即运功，控制自身真气流转几个大周天，才将脚底那丝热力惊人的真气，尽数驱散。

    众人吃惊，背脊生寒，没想到刚刚登上生死索道，二人就开始暗暗较劲，战况惊险无比，陆轩差点就被楚云给弄下去了！

    “雕虫小技，我看你之后还怎么得瑟！鼠辈！”陆轩青筋暴起，这刚上来就吃了两个哑巴亏，实在憋屈。

    楚云轻笑，立即嗷吼一嗓子，道：“老鼠，你好好站稳，不用急着掉下去的啊。”

    “你看我先掉，还是你先掉，妈的！”

    “站不稳就用手吧，刚才看你那样子，就差没喊爹娘了！”

    “你再说多一遍？！小鼠辈！”

    “想听？走过来啊，不过别在途中就摔下去了，这多丑啊。”

    “我艹你！@！@”

    见二人叫骂，左汉无语，这是比武还是喷子大赛啊？垃圾话尽出，终究是两名十几岁的少年，还是不够稳重。

    “行了行了！你们俩，赶快给我比武！”

    “无极宗第三轮考核，第一场比武，正式开始！”

    “妈的这两个臭小子！”

    天空中，左汉厉声一喝，让全场考生吓了一大跳，都震耳欲聋，纷纷捂住耳朵。

    顿时，楚云和陆轩都消停了，都撇了撇嘴角，在那里隔空相望，但谁也没有率先动手。

    二人眼眸微眯，调整呼吸，都在暗暗积蓄气势。

    激战，一触即发！

