    小吉想干嘛？王子阳吓的不轻：“我去你的，我跟毒枭没关系，而且你想干嘛？”

    “虚话不说，你就告诉我实话，做不做这个交易？”

    “你要那么多人干嘛？一百人，死一半，我要破产。”

    “不会死一半，而且就算死光了你都不会破产吧？不是有黄小淑带队吗？”

    “我想想再回你。”

    “我等你。”小吉又挂断了电话。

    下班回到家，王子阳正开门，对面王诺诺家的门打开，王诺诺的脑袋探出来，眨巴着眼睛道：“亲爱的老黄，刚下班呢？”

    王子阳缩了缩自己的身体：“不怀好意的眼神啊，有话说话，别问白痴问题。”

    “我今晚做饭，你要不要一起吃？”

    “你……做……饭？”王子阳眼珠子都要凸了出来，“你确定你没说错话？”

    “我做饭怎么啦？我是女人好不嘛？”王诺诺有几分不满，但更像是撒娇，“人家会做饭，你来嘛。”

    “我靠，你这神情，我还真不敢去。”

    “你亲戚的，老娘那么礼貌请你你还不给面子了是吧？行，换种方式，你不来，我让你今晚睡不了觉。”话毕，王诺诺怦地关上家门。

    王子阳一阵无语！

    白九道：“老板，你有点贱，好好和你说话你不受，非得挨骂。”

    王子阳道：“坦白说，我还真不习惯她礼貌和我说话，那个花痴样，我起鸡皮疙瘩。”

    “你去不去？”

    “她什么都做得出来的人，我能不去？你一起去，我其实蛮想看看她干嘛。”说完这句，王子阳把门打开，走进家里。

    半小时后段艺秋也回了家，带着一脸疲惫直接上二楼，王子阳跟上去，进了她的房间，看她在翻衣柜找衣服，打算洗澡的模样。

    王子阳道：“这么赶，你有约会？”

    段艺秋笑道：“诺诺的约算不算？她做饭，稀奇啊，我要趁早做准备。”

    “原来如此，话说她发什么神经？”

    “怀孕，孕妇都很奇怪。”

    “怀孕和做饭有关？啊？啥，等等，不对不对，她怎么这么快怀孕？”

    “你问她，或者问张山峰，问我我哪知道？至于和做饭有没有关系，我更不知道，没研究过这种问题，估计她想为未来做准备吧，做个及格的全职太太。”

    “我去，生意怎么办？我也是股东呢！”

    “可以派钱小样，戴一夫那边的问题解决了让她去诺诺公司，我们培养她。”

    王子阳给段艺秋一个熊抱：“你脑子果然好使，都给我想好了，你说有一天我没有了你，怎么办？”

    “找一个比我厉害的，如果觉得不够，多找几个，就你这身份地位，你想找，还不很容易？”

    “哈哈，你跟我说这话，我真找了看你哭不哭。”

    “你去，你不去，我压根没机会哭。”

    “好吧，你赢。”王子阳吻了一下她的额头，“告诉你两件事，第一，今天我给凌梦蕾看脚的时候，她说给我介绍一个超级厉害的黑客，是女人，还是她的发小。不过人现在在牢房里，我已经让黄小淑去看她，黄小淑现在应该在回来途中了。第二，我自己联系过小吉，他们前阵子去非洲出了个任务，现在只剩三个人，倒可以帮我，不收钱，却要些比钱更麻烦的东西。”

    “什么东西？”

    “黄小淑和白九，再加上一百个翠莲的人。”

    “啊？一百个？”段艺秋和王子阳之前一样吃惊，也问了几乎一样的问题，“她要来干嘛？打仗吗？”

    “估计是复仇，死了人安家费还得我给，我去，死一半我得破产。关键还不是钱的问题，人命能随便死吗？”

    “你是打算拒绝啦？”

    “先问问黄小淑，如果黄小淑同意，我会答应。”

    “为何？我搞不懂。”

    “黄小淑对这种事很冷静，如果她同意，只会出于一个原因，感情。而涉及感情，我得给黄小淑这个面子，小吉毕竟也救过我们，虽然我们已经给了他们钱，但没有他们，我们几乎没有可能从新加坡全身而退。”

    “你这样想，我不是很赞同，我觉得还是你自己做决定好。”

    “还是要告诉黄小淑。”

    “嗯，放手呢，我要洗澡。”

    “一起？”

    “你要每天问一次吗？”

    “你不拒绝，我就不问了啊！”王子阳呵呵笑着放了手，“黑客这里，你有什么想法？”

    “没想法，对这个不熟识，你出去嘛，等会再谈。”

    王子阳只能极不情愿的出去，想下楼，最后没下，回了自己房间洗澡，段艺秋那么正式，他也得正式。

    洗完澡下楼，一眼看见白九的身旁坐着黄小淑，两个人正在小声说话，回来的还真快。

    王子阳走下去问：“黄小淑，事情有结果没有？”

    “人不错，而且愿意帮我们，只要我们有能力搞她出去。当然我们不能用劫狱的方式，需要正当的手续。”黄小淑拿出自己的手机，打开一张图片给王子阳看，“人还挺漂亮，看上去像白领，不怎么擅长说话，甚至说不怎么爱说话，但思维很迅速，反应很快。”

    王子阳看着图片，果然是个好看的女人，一米六左右的身高，有前有后，瓜子脸，短发：“资料多说些。”

    “她确实是凌梦蕾的发小，比凌梦蕾大三年，爷爷是军人，父亲在铁路系统工作，母亲电信局工人。从小她就在电信这个系统里长大，几岁开始就搞电脑。她告诉我凌梦蕾其实也是半个黑客，因为她们都一起玩，段艺秋的奶奶也在电信系统工作。她读的也是通讯专业，出来以后在电信部门工作了一年，后来去了一家网络维护公司干了一年，帮老板娘黑了老板的电脑被解雇。后来有人找她搞商业机密被抓，判了两年，现在才坐满了七个月。”

    “看来不是很大罪。”

    “找五号，现在五号对不起你，应该能搞出来。她要求不是很高，年薪两百万，提供车和住房，机房这块她说了算。”

    “你试探过她的黑客技术没有？”

    “试探过，比我段数高。”

    “那就不用说，搞出来，我马上给五号电话。”王子阳拿出手机出去阳台打。

    电话很快被接通，传来五号的声音：“我已经在京城，刚被训完，你最好不要说些我不爱听的话。”

    王子阳道：“不说，我知道你也为我受了不少罪，有些事是你的职责，你也是左右为难。”

    五号被王子阳说的一愣一愣，这家伙变化太快了不对劲，可能是别有所求，不然不会那么好说话。相处的这阵子五号也基本上摸清了王子阳的脾气，为了让自己退路更广阔，他没点出来，装傻道：“难得你能理解，谢谢了，我吃饭，先挂了……”

    “等等，我跟你要个人，不是你的人，而是一个在监牢里的女人，商业间谍，被抓了判了两年，刚坐满七个月，你帮我把她搞出来。”

    “大哥、大爷，可以放过我吗？我怎么给你搞出来？我不是神仙，不会变戏法。”

    “你有办法，你是司令。你不想看着我死你就得去做，然后我才能配合你不是？嗯，说一句，翠莲这里你已经坑了我一个亿，现在这件事你别想跟我要钱。”

    “我真想揍你一顿。”

    “你倒是过来。”

    “人什么时候要？”

    “越快越好，资料我发给你。”

    “你丫有病，吸血鬼。”五号挂断了电话。

    挨骂，但王子阳心情很好，连忙跑回去把手机递给黄小淑：“我已经和五号谈好，你把那个女人的资料发过去给他。”

    段艺秋洗完澡穿戴好下来，四个人一起去了对面王诺诺家，当时张山峰已经回来，正坐在沙发上看电视。

    王诺诺自己在厨房摆弄，王子阳想去看两眼都不被允许，甚至段艺秋要进去都是一样的结果。好吧，五个人只能在外面等，然后整整等了大半个小时王诺诺才把厨房门打开，叫段艺秋去帮忙，同时让张山峰去收拾餐桌，开红酒等等。

    王子阳继续和黄小淑、白九一起坐着。

    黄小淑问王子阳：“王诺诺没病吧？”

    “我也想知道。告诉你一件事，我今天联系过小吉……”王子阳把和小吉谈话的全过程说了一遍，然后补充道，“我无所谓，这个选择让你来做。”

    黄小淑毫不思考道：“不能答应，这是坑，到时候不是六千万，六个亿都未必能搞定，而且会有后患。”

    “你是不是冷静过头了？”

    “你可以直话直说我没感情。”

    “我不是这意思。”

    “就当你是，我并非没感情，我可以自己去帮，义无反顾，毕竟在我最需要他们的时候他们有出现，虽然出现的方式有点可耻，但仍然是有出现。让你去帮她，而且是这个程度的帮，我做不到，我对她有感情我都得顾及你吧？”

    “那怎么搞？”

    “我给她打电话，我和她谈。戴一夫那边如何？会议说了什么？顺利吗？”

    “会议本身顺利，目的也已经达到，但结仇更严重了，这钱不好赚，他妈得……”

    “你算了吧，你又不是完全为了赚钱。”

    “开饭喽……”忽然王诺诺的声音从厨房传出来，她的人也走出来，手里还端着热气腾腾的汤盅。

