    “宋姗，你没整之前我还挺喜欢你的，可你整完之后，只要想到你满脸假体，我就觉得恶心。”林致突然说道，“你不知道你哭起来的样子，就像鬼一样。”

    宋姗气的脸色涨红，听着林致的话，感觉整个人都要疯的节奏。

    “唐知夏天然的美貌，你是人工的，你想和她比，那真是做梦，唐知夏的美，是你这辈子也勾不着的。”林致说着更狠的话。

    “你胡说，我现在并不比唐知夏差，我哪都不比她差。”宋姗疯的叫了一句。

    “席总从头到尾都没有看上你一眼，你醒醒吧！一个灰姑娘还妄想做公主，就算戴上皇冠，也非常可笑。”

    “林致，你给我闭嘴，你没资格这么说我。”宋姗恶狠狠地反驳道。

    “别再打电话给我，宋姗，你整成这副样子，去做鸡的话，倒是一条出路。”

    “你给我滚。”宋姗咬牙骂完就挂了电话，整个人气地颤抖了起来。

    宋姗也不是没地方可去，她现在住在唐青青的家里，可是她知道，很快唐青青就会发现她一无所有了，所以，她急于找下一个落脚地。

    回到唐宅，正好看见李婕坐在沙发上看电视，李婕看着宋姗，听女儿说她现在发达了，她也不由高看一眼。

    “哟！姗姗，回来了，青青在楼上呢！”

    “好的，阿姨。”宋姗勾唇一笑。

    “我说姗姗，你这次整得挺成功的，的确更漂亮了。”李婕羡慕地看她一眼，不得不说，还有点唐知夏的样子。

    宋姗假装开心的笑了一下，可内心却百般不是滋味，现在，她这张脸根本没有给她带来好处，反而处处感受到了恶意。

    唐青青正在房间里试喷新买的香水，她看见宋姗推门进来，立即开心道，“姗姗，过来闻闻，我新买的香奈儿五号好闻吗？”

    宋姗不由试着闻着唐青青喷来的香水味道，仅仅感觉到一丝淡淡的湿意扑面，却并没有什么多香醇的味道。

    “你买的是真的吗？”宋姗立即问道，她是闻过香奈儿五号的味道，可为什么这会儿她闻不出来？

    “当然是真的啊！我可是托人在外国给我买的正品，我觉得挺香的呀！”说完，唐青青又在面前喷了一下，“我好喜欢这个味道。”

    宋姗的瞳仁猛地瞪大了，她想到什么，立即夺过了唐青青手上的香水味对着自己的脸狂喷了一阵，果然只有湿气扑面，香气却极淡，她有些狰狞地去闻这些香气，却还是闻不到。

    怎么会？怎么会闻不到？

    “姗姗你怎么了？”

    宋姗惊慌地又走到她的化妆台上，拿起另外一瓶香水在面前喷了起来，依然闻不出来味道，她整个人抱住了头发出了尖叫，“啊…”

    叫完就崩溃地抱头哭了起来。

    “姗姗，你怎么了？”唐青青立即惊讶地看着她，同时把她手里的香水瓶拿了过来，生怕她会摔坏她新买的香水。

    宋姗是一个倔强的人，她此刻所有的遭遇都不肯和任何人分享，她最怕被瞧不起了。

    所以，她失去了味觉这件事情没告䜣唐青青，可现在，她更恐怖地发现，她还失去了嗅觉，难怪这几天她吃菜没什么胃口，感觉那些菜都没食欲。

    原来是她的嗅觉消失了。

    “姗姗，你到底怎么了？”唐青青惊讶地眨着眼睛，宋姗这疯态真是吓到她了。

    宋姗站起身，眼睛猩红道，“我没事。”

    “吓我一跳，这香水呢！我已经等了好久了，终于买回来了。”说完，唐青青不由又喷了一道，然后陶醉般地闻了一会儿。

    而旁边的宋姗只有羡慕的眼神，因为她突然发现，做一个普通的人，能找回嗅觉和味觉，也是一件很美好的事情。

    可她统统都失去了，她记得在整容的时候，医生提醒过她，这样大整的情况下，会有不少的后遗症出现，可她执意为了变美，为了吸引席九宸的目光，统统不听，只想要达到她想要的效果。

    现在，上天就像是在惩罚她的贪心，让她付出了代价。

    而接下来，宋姗将面对的，是天价的起诉费，以及贫穷的生活，这张脸就算能美一年半载，可将来后期的保养费，她根本拿不出来。

    无法保养这张脸，再美的脸蛋，也将出现各种问题，宋姗不敢去想象后期她这张脸会变成什么样子。

    宋姗痛苦的眼泪在眼角强忍，仿佛有一种无形的力量，在引导着她走到了这一步，是她的贪婪，是她的嫉妒，是她对唐知夏的强烈恨意。

    即便现在，她依然恨死了唐知夏，是她让她变成了这样。

    年关将近，瑞宝阁有一个年庆活动正在筹备，清晨，李玫打通了唐知夏的电话。

    “喂！”唐知夏还在床上懒洋洋地不肯起床。

    冬天的被窝是值得享受呢！

    “怎么？昨晚这么累？”李玫立即开起了一个成年人的玩笑。

    唐知夏扑哧一声，“玫姐，你想哪去了！”

    “怎么？难道不是我想的那样？席总不在你身边吧！”

    “玫姐，我们还没有到那一步呢！”唐知夏埋在被子里反驳道。

    李玫那端有些惊讶道，“不会吧！知夏，你天天呆在席总身边，竟然还能忍到现在？真佩服你。”李玫也不打趣她了，说正事，“那个瑞宝阁在半个月前就准备了年庆活动，你有没有时间过来参加？”

    “是吗？那我想来。”唐知夏非常有兴趣过去。

    “行，那顺便问下席总有没有时间参加，这是李阳副总让我问你的。”李玫说道。

    李阳是瑞宝阁对外的上司，唐知夏平常没怎么见他，但瑞宝阁有此辉煌，也少不了他。

    “好，那我问问。”

    “这次我们办得比较大，也请了我们的代言人和歌手过来。”

    “哪个歌手会来？”

    “比较知名的有王星皓，黄钦。”

    唐知夏立即期待道，“我很喜欢王星皓。”

    唐知夏挂完了李玫的电话之后，她的心情也不错，年庆就在这周五，小年前两天，她也是不想失去这份工作，设计是她一辈子的爱好，已经远不止是工作，而是一份梦想。

    就像明星永远想要登上最耀眼的舞台，她也希望自己的作品将来成为别人欣赏的珍宝，那将是一种无法言喻的成就感。

    唐知夏来到儿子的房间，发现儿子已经不在房间了，她暗窘了几秒，看来她现在懒到没样了，连儿子都不如了。

    唐知夏来到厨房，看见一份保温的早餐，她吃完之后就出来花园里，听见草地那边传来儿子的笑声。

    她走过来就看见小家伙又在踢球，席九宸一身灰色的运动装在陪着他。

    能把运动装穿出漫画帅气感的男人，非席九宸莫属了。

    唐知夏觉得这个男人身材真绝了。

