    马小允来到了酒店的楼下。

    南宫云杰的车果然已经停在路旁，副驾驶位的车门早已经替她开好。

    她踌躇地站在车门前，最终还是弯腰坐入了车厢，南宫云杰体贴地帮她绑好安全带。

    蓦地，他启动引擎。

    她转首看向他较以往柔和的英俊侧颜，缓声逸出，“所以你突然选择和我订婚，是因为你知道我是‘唐欣’？”

    南宫云杰看着前方，淡淡回答，“这只是其中一个原因。”

    马小允沉默了下来，眼眸却静望着他等待解释。

    南宫云杰内敛深沉的黑眸微黯，陷入回忆。“唐欣小时候白白净净，美丽而又可爱，她是我见过的女孩中最善良的一个……”

    南宫云杰的叙述亦勾起了马小允童年的回忆……

    她记得她刚进孤儿院的时候，整个人黑黑瘦瘦、性格孤僻，孤儿院的小朋友没有一个人愿意和她玩，直到她认识了这个被孤儿院的叔叔阿姨奉为小公主般的天使女孩——唐欣。

    唐欣没有像其他小朋友一般离她远远的，反而一次一次替她出头教训欺负她的人。

    唐欣很爱笑，每一次她遭遇挫折的时候，唐欣总会用笑意告诉她一定要坚强……

    这就就是唐欣，一个可以用笑容感动身边每一个人的善良女孩。

    马小允平静地逸出，“你既然这么在乎唐欣，为什么第一眼看见我的时候却认不出我就是‘唐欣’？”

    南宫云杰深邃的黑眸透过车的后视镜凝望了马小允一眼，放慢语速，“因为她变了……”

    南宫云杰的话令马小允的心猛地一颤。他是发现了什么吗？

    这一秒，他停下车，眸光犹如冬日的阳光般柔柔地投注在她的脸上，“我从来没有想过她有一天会变得如此极致美丽……”

    他温柔的语调似是称赞，又更似细细绵绵的情话，俨然什么都没有看穿……

    她怔愣着，看着他用指腹轻轻地触摸她脸庞的轮廓。

    此刻的他那么的诚挚，那么的温柔，那么的深情……

    她从来没有看见过他的这一面，她总以为他这辈子都习惯去掌控着他人，没有想过，这个世界竟有一个女人可以掌控着他……那就是唐欣！

    意识到他将她当作了唐欣，她本能地别开首，抗拒着他的触碰。

    他不容她逃避地捧住她的脸庞，深望着她，认真吐出，“我再也不会让你离开我了，唐欣……”

    他试图将她按压在怀中。

    “不要这样……”她推拒着他，感觉到自己正占用着另一个人的身份享受着本该不属于她的幸福。

    他没有强迫她，只是轻轻地放开她，耐心询问，“你怎么了？”

    望着他深情的眸光，她开始徘徊无措，“我……”

