    桐柏县地处南阳东南角山区小盆地中，东临信阳，南联随州。

    　　虽然没有新野县那般恐怖设立了足足七八十个镇子，分成了三个县，却也成立了四十个镇子，分成了两个县，共二十余万百姓。

    　　这些百姓有一半都是从开封迁移过来的，虽然曹变蛟将各镇子的夫人小妾丫鬟全部接走了，但当那些地主士绅带着家丁来各村各寨抓人收地时，仍然遭受到了顽强的抵抗。

    　　最后一个个被打的抱头鼠窜逃回了县城，不得已，只好请求卢象升派兵镇压那些刁民。

    　　可此时卢象升却没心思再管各地的刁民了，也没心思再铲除那些夫人。

    　　因为派去偷袭新野的三万大军已经狼狈的逃了回来，却只回来了区区上千人，降卒几乎都跑光了。

    　　而跟着他们回来的还有反贼的骑兵，整整好几千骑。

    　　一番询问过后，卢象升就知道孙传庭怕不是已经完了，否则贼军的骑兵，不可能少了近千，当然也有可能留了一千没有南下，但这种可能性极小。

    　　最后也只得叹息了一句。

    　　他故意抛出三万降卒去送死，就是为了给孙传庭争取一线生机，谁曾想还是做了无用功。

    　　“督师，如果孙总督的大军真的遭遇不测，那么此地就不宜久留呀！”

    　　徐江华小心的提醒道。

    　　他们已经损失了近四万降卒，如今对方的骑兵再次达到了九千。

    　　若继续在这里耽搁下去，说不定什么时候就会被合围，到时难道还指望襄阳派兵来救援他们？

    　　“嗯，大军留在此地已经没有任何作用了，传令下去，明日大军启程南下。”

    　　卢象升点点头，若孙传庭和他那两万精兵没有遭遇不测，留在桐柏确实不错。

    　　不但易守难攻，离西面的新野，和西北面的南阳，都只有两百多里，又背靠信阳随州，离襄阳也不远。

    　　可北面没了孙传庭策应，继续留在这里就太危险了，所以他打算南下随州枣阳，一边练兵，一边和襄阳相互策应。

    　　城中的士绅地主，听说明军要走，顿时大急，哪里还有心思管什么田地？

    　　是苦苦哀求，最后不得已，也只得匆匆收拾家当，决定跟着卢象升一起南下随州。

    　　虽然土地宅院没了，但只要有银子，有身份地位，到了湖广再置办就是，总比留在这里等死要好。

    　　次日，大军就浩浩荡荡地启程南下，几十家大户都是大车，小车十几辆，足足两千多人。

    　　这副驾势，不知道的，还以为是大别山中的曹操出山了。

    　　好在卢象升还算厚道，并没有过河拆桥，不管他们，而是让他们和后勤队伍一起，在大军的保护之下。

    　　城外的一处山包上。

    　　一大早曹变蛟和小翠就带着人来了。

    　　“统领，不能就这般让他们逃了，凭咱们现在的兵力，再加上各村镇的青壮，未必就打不过他们。”

    　　“是啊统领，此仇不报，咱们亲卫营今后休想在其他各营面前抬起头。”

    　　一众少年大队长都是叫嚣不已，个个咬牙切齿，没人比他们更清楚，那些夫人在大王心目中的地位。

    　　如今在他们眼皮底下，被明军活活整死了三人，对于他们亲卫营来说，绝对是永远也无法洗刷的耻辱。

    　　“小翠统领…”

    　　曹变蛟自然也想报仇血恨，而且也有很大的把握，于是看向了身旁的小翠。

    　　“你看我也没用，大王说了，骑兵绝对不能再损失一骑，你能保证这点咱们就打，不能保证我也没办法。”

    　　小翠没好气道，心里却是有一丝得意。

    　　“小翠姐，你这不是胡说八道吗？打仗哪有一人都不死的？要不这样，就上去缠住他们好了，然后通知大王派兵来合围。”

    　　一旁的少年大队长翻了个白眼，然后建议道，其他人也都是一脸的期待。

    　　小翠却是哼道：“我看你们是不是都被打傻了，净出馊主意，再往南三十多里就进入了山区，即便咱们缠上去，最多三天他们也会进山，从襄阳调兵来合围，根本就来不及，追到山里去，八成又得遭埋伏，所以我劝你们还是死心吧，这笔账以后再算不迟。”

    　　众人显然不甘心，都是鼓着腮帮子没理小翠，而是看向了曹变蛟。

    　　“都滚！”

    　　曹变蛟很想拍版，可想到小翠一来，就带着大王的命令，剥夺了他的指挥权，最终烦躁的咆哮了一句。

    　　众人也知道他的难处，见状这才拍马离去。

    　　“黑大个，看你一直闷闷不乐，不会是吃了一场败仗，就被那卢象升打的没了英雄气吧？若是这样，那算我看错了你。”

    　　待众人都离去后，小翠才转头说道，嘴上这般说，脸上却带着浓浓的关心。

    　　显然也感觉到曹变蛟和以前有些不一样了，似乎变得沉默寡言起来。

    　　曹变蛟却是只看了她一眼，就拨转马头，向着县城奔去，这将小翠气的是狠狠的抽了一马鞭追了上去。

    　　暗骂这家伙还是如以前那般，一点都不解风情。

    　　她都暗示了无数次，可以做小妾，可这家伙就是装着听不懂，也不知他是真傻，还是装傻，比秦义那小子差远了。

    　　………

    　　桐柏县城倒是没有怎么破坏，卢象升自然不会搞放火烧城这种事。

    　　士绅地主可能也想着有一天能再回来，所以宅子都封存的好好的，门上不但上了锁，还贴了封条。

    　　华军再次进城，城中没有跟着逃走的人，都是欢呼不已，四野的百姓更是纷纷敲锣打鼓的庆祝。

    　　不但士绅地主跑了，那些墙头草，捕快衙役和地皮流氓也跟着逃了，让曹变蛟想抓些人来发泄，都找不到人。

    　　不过，看着四野围过来的百姓越来越多，场面越来越混乱，曹变蛟赶紧派人去泌阳县，接那些夫人回来。

    　　那三位夫人，已经被卢象升随便在城外找了个地儿埋了，再挖出来举行葬礼也不妥。

    　　最后曹变蛟也只得派人在原地砌了三座坟，立了三块碑，带着一众将士亲自祭拜了一番，又请和尚道士来超度。

    　　而接回来的几百名夫人丫鬟小妾，都是暗暗垂泪，各村各镇的百姓，同样久久不愿离去。

    　　至于战死的县尉和那三千兄弟，同样只能在原地立一块碑，将名字都刻上。

