一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看着傅云深的那双眼睛，伊流风肯定了自己的猜测。

    “没想到傅总竟然这么喜欢这个孩子，独占欲这么强。那么……不如，傅总把这个孩子送给我，我就放了你如何？”伊流风故意开口询问，像是在刻意激怒傅云深。

    果然，这一次，傅云深的确是怒了。

    他原本只是不满傅云深那张脸一直以来的从容，所以故意这么说的，故意想惹怒他一下，看到他气急败坏的样子。

    但傅云深，怒，的确是怒了。

    却不是气急败坏。

    而是冷冽的令人害怕。

    像是突然触及到了他的底线，只要踩线，就会立刻被炸碎成渣。

    “送给你？”傅云深嘴角勾起一抹玩味，似笑非笑。

    伊流风忽然想起在蓝星，大部分圈子中都流传着一句话，千万不能得罪东部傅家的人。

    哪怕是得罪星洛帝国，一个国家，都不要去得罪傅家。

    因为，傅家的人，都是怪胎。

    想毁了傅家的人有很多，想杀了傅云深的人，在整个蓝星，可以拍一列长队，但从来没有人成功过。

    而傅家，不仅有傅云深，还有，另外一只老狐狸，傅城……

    现在，伊流风才惊觉了那句话的含义。

    因为就算现在傅云深坐在他的面前，即便受他掣肘，即便，目前他的身份是他的阶下囚。

    可却依然让他感到一种高深莫测。

    根本不像他看上去的那副纨绔少爷，典型败家子不可一世的模样。

    伊流风还记得，第一次见到傅云深的时候，他就是一副老子天下第一的纨绔公子哥姿态。

    当时的他嗤之以鼻，这样的一个少爷怎么能继承傅家产业。

    但事实是，他不但继承了，还将云腾集团扩张到了西部。甚至多次让他吃亏。

    这一次见，那个少爷，还是那个少爷，一样让人一看就想暴打一顿败家子姿态，但却让他根本不敢小视。

    “跟傅总开个玩笑罢了，你们两个人都在我的手里。又何须交换呢？你说是吗？”伊流风冷笑了一下，旋即挥了下手。

    “唰唰！”

    子弹上膛的声音立刻响了起来。

    而他们的枪口对准的，是地上的叶安。

    “傅总，你要是不签这份合同，你朋友的脑袋，就会立刻开花。看是你的朋友重要呢，还是，这份合同重要。”伊流风直接威胁，眼里是势在必得。

    傅云深五指微屈了一下，骨节泛白，看向地上的叶安，目光闪动了一下，手指叶放松了下来。

    嘴角勾了一下，话里霸气无比，“她，我要。合同，我也不会签。”

    伊流风脸上瞬间满是愤怒，他本身并不想杀了这个少年的。

    可是……

    傅云深的态度，实在是让他愤怒到了极点。

    “你就不怕她死吗？”伊流风冷声质问。

    傅云深却端起了跟前的一杯红酒，轻轻摇晃了一下，轻吐出几个字，“不，我现在更担心的，是你。”

    就在傅云深刚说完这句话，伊流风还没反应过来什么意思的时候。

    突然，那原本拿枪指着叶安的两个人，手上的枪立刻被绞掉，两声惨叫的声音简直不要太快。

    几乎是在伊流风准备转身的一瞬间，他的后脑勺顿时被什么东西抵住了，传来一阵冰凉。

    是枪口！

    他顿时一动不敢动。

    傅云深曼斯条理的将高脚杯里的红酒喝了个见底，才笑意吟吟的看着叶安。

    “安安，你是不是想我，关心我，爱护我，所以才回来找我的。”见面先调个情，是傅大总裁的追妻指南之一。

    叶安冷冷的看了傅云深一眼，“话这么多，他怎么没把你弄成哑巴。”

    傅云深唇角笑意更深了，双眼只是盯着叶安，就当伊流风根本不存在似的。

    伊流风被无视的很彻底，很愤怒，“你们以为，你们能走的出这艘船吗？只要我一声令下，你们一样会被射程筛子，被轰的连渣都不剩！”

    他冰冷的威胁，可心里却是震惊，根本不可能，那麻醉剂的药效怎么可能会这么快就过去？

    难道说注射给她的麻醉剂根本就有问题！

    伊流风的威胁非但没有让他们产生畏惧，反而让他的后脑勺一阵吃痛。

    叶安的枪口用力的往前抵了一下，像是警告。

    伊流风也识时务，没有开口再说话。

    但他却很想转身看身后的那个人。

    即便她的枪口都顶到他脑袋上来了，虽然有愤怒，但对于这个人，他现在的好奇，已经大于了愤怒。

    叶安看着傅云深，“走。”

    一个字的命令，言简意赅。

    傅云深“嗷”的叫唤了一声，盯着叶安，“可是安安，我中了麻醉剂，身体有些不太听使唤，有些蓝瘦……”

    伊流风看着傅云深现在那副装可怜的样子，有些怀疑自己刚刚见到的和现在的傅云深到底是不是同一个人？？

    刚刚的那个傅云深，用星洛话来说，不是炫酷狂拽叼炸天吗？

    为什么现在简直就跟个软包子似的任人拿捏？

    他觉得自己受到了欺骗，而这种欺骗的来源，就是身后的那个少年。

    叶安皱了皱眉，做了个决定，“站不起来的话，我先走。”

    她的意思是先带手上的这个人出去，解决完其他事之后再回来找傅云深。

    但在傅云以为，安安这是要抛下他只走了啊！

    他“腾”的一下站了起来，认真道：“虽然有点难受，但我绝不忍心你一个人冒险。”

    叶安觉得有点奇怪，但也没多想，问了句，“行吗？”

    傅云深点头，“行。”必须行。

    见傅云深没什么问题，叶安带着伊流风就往船舱外走了出去。

    傅云深一脸笑意：被老婆保护的感觉，简直不要太爽啊……

    微微动了一下脖子，响了两声，紧跟其后。

    当他们走出船舱，船上所有人的枪口全都对着他们二人。

    像是胶着在了一起，叶安走一步，他们退一步，但不不变的，是每一把武器所对准的人。

    伊流风很配合叶安的走了出来，神色从容。

    “武士少年，我说过，即便你杀了我，你们一样走不出这艘船。就算你的身手再厉害。可我船上，却有近百人，仅仅是枪炮的数量，也能够将你们彻底轰程肉末。而且……霍森家族掌权人，死在星洛境内。我想，这个消息，贵国总统，并不希望看到。”伊流风信誓旦旦。