    只要不是陈强带着这些白家子弟们，他都能接受。

    因为陈强一来，就是来灭他林家的！先前因为林问天的原因，他没有遵循陈强的话，没有派遣一些青年子弟们前往林家赔罪！如今……若是陈强一来，他的确无话可说！可要是来灭他林家的话，以白家现在的实力的确有这个可能。

    毕竟龙威还没有回来，一旦陈强真正出手，他们连一条活路都没有。

    “不是的！”

    青年男子咬了咬牙。

    “一会是，一会又不是，你难道耍我吗？

    你知道耍我的代价是什么吗？”

    林老爷子沉声道：“你怕不是忘记了我的可怕，怕不是想要找死吧！你明知道我忌惮陈强，明知道陈强一来的话，对于我们林家是什么，你消息不说全面，只说一半，是真觉得我老了吗？

    是真觉得林家可以投降，来保你自己的太平吗？”

    “不，不是这样的！”

    青年男子摇摇头，“我……我怎么可能会为了自己而放弃整个林家！家主，的确是白展龙带着白微雪他们来这里，也没有看到陈强。

    但是，在我回到林家之前，我还特意打探了一下关于陈强的消息。

    您知道我打探到了什么吗？

    陈强……他就是在白氏集团。

    而且我还听说，围攻林家，就是出自陈强的主意！”

    “你的意思是说，陈强会来？”

    林老爷子微微一惊，有些难以想象。

    “我就是这个意思！家主，要是陈强来的话，咱们这些人可都是案板上的肉，谁都逃不掉啊！您赶紧想一个办法吧！按照林家那么大的胃口，要想吞掉我们，那是易如反掌！我……我们这些人还年轻，我们都不想死啊！”

    “是啊，家主，还是您给拿个主意吧，我们这些人的实力连分神境都没有，要是白家子弟不愿意放过我们的话，我们也只有等死了！”

    “对啊，听说白微雪白乾还有白墨林的实力都已经达到了分神境，我们当中实力最强的也只有筑基境八阶，真要打起来的话，我们完全不是他们的对手，甚至还有可能被他们给包了饺子。”

    几个青年男子们担忧起来，这恰恰也是所有林家子弟们最为担忧的地方。

    毕竟，白家子弟已经不同于过往了，即便打起来的话，他们根本占据不了半点好处。

    林老爷子干咳了几声，这些人的担忧之处他会不知道吗？

    他会不明白吗？

    他难道没有想过吗？

    白家之强乃是从陈强进入白家开始，乃是从陈强将一些修炼丹药分别赠与那些人的时候开始……他林家要想打过白家，只有一条路可以走，那就是拼！拼尽自己的全力，拼上自己这一条老命！如若不然的话，林家只有一死！林老爷子深吸一口气，这些林家子弟已经丧失了最为基本的胆略，即便用他们来抵挡白家也无济于事。

    况且，龙威还在回来的路上，待他回来之前，他绝对不能让林家子弟们轻易冒险，要不然就是一把刀子架在了他们的脖子之上。

    “今天是个什么日子！”

    林老爷子呸了一声。

    先是林氏集团出了问题，以至于失去了大量的股东，而后又是白家子弟们的包抄……无论从哪一点来看，他林家都逃不过大出血的命运。

    要是能用金钱，能用一些资源来让林家活下去的话，他定然会义无反顾，甚至连眉头都不会眨一下。

    想到这，林老爷子沉声道：“你们几个人立刻做一些准备，不管他白家来多少人，都去备好一些酒菜招待！将我们林家的一些资源也都拿出来！”

    “为何？”

    “家主，他们是来杀我们的！”

    “是啊，我们不应该反抗吗？

    您这是为何？”

    几个青年男子们想不通林老爷子的做法，一个一个的都问了出来。

    既然他们都问了出来，林老爷子又不可能不回他们，当下说道：“我们林家的实力有限，林问天的伤还没有全好，我一个老头子怎么可能对付的了这几个分神境强者，还有你们……一个个的都是筑基境的实力，你们又拿什么和白家子弟们打！要是轻易打起来的话，对你们只有坏处没有好处！所以，我想了半天，唯有一个办法能避开白家子弟们的袭击，能让他们不对我们出手！那就是躲！就是讨好他们！只要能拖到龙威回来，不管他们对我们如何，也不管他们使出什么招数，我们都能一一化险为夷！毕竟，陈强的实力还没有龙威强！”

    一提起龙威，几个青年男子们立马自信起来。

    他们觉得林老爷子说的有些道理，都纷纷去准备了起来。

    林老爷子倒吸一口凉气，两手微微发颤着，恨不得一拳打在陈强的鼻子上。

    就是因为这家伙的出现，直接扰乱了林家的部署，直接让林家的子弟们失了分寸。

    要不然的话……这白家之地早就是他们的了，就算白家再怎么拼命，再怎么挣扎，也无济于事。

    “陈强，你狠！你够狠！我还没开始对白家出手，你倒是先对我林家出手，而且还是选在了这种时候……够狠，够毒，也够阴的！不过……即便如此，我也不会将你放在心上！要想打败我，要想蚕食掉林家，凭现在的你，还差的远呢！”

    林老爷子冷哼一笑，他坐在堂首，看着林家子弟们开始忙活起来，嘴角微微掀起一道浅浅的笑意。

    姜还是老的辣！与此同时，林家大门前……几个守在门口的青年男子们看着白家子弟朝着他们缓步而来，都愣了一下，其中一个人双眉挑起，看向白展龙时，惊呼一声，“妈呀，真的是白家的人，白展龙，那不是白展龙吗？”

    “这么多白家子弟……难道今天真的要灭了我林家吗？”

    “你们几个还愣着干什么？

    家主不是早就安排好了吗？

    快……快让开来，让他们都进来！要是迟一点，毁了家主的计划，咱们都得吃不了兜着走！”

    

