    第74章 墓里鬼：说谎不是人

    面对胖子，女鬼最终还是怂了。

    只见它缓缓后退，怒道：“别过来……再过来我喊了……”

    胖子嘿嘿一笑：“你喊啊？你喊啊？你喊大点声，才好玩……”

    见状，那女鬼都吓的不行了。

    它是鬼，这胖子却也不是人啊。

    真是应了一句话，鬼都不放过。

    这时陈三夜也都看不下去了, 对胖子说：

    “胖子，你收敛点，那是鬼啊……给它点面子！”

    胖子毕竟还是听陈三夜的，这才意犹未尽的回头，有些委屈的说：“是它想弄我的。”

    说着，过来坐下。

    陈三夜自始至终的坐着的, 此刻看向那女鬼, 说道：

    “那什么，我知道你委屈，过来坐下，我们给你作主。”

    那女鬼愣了下，看向陈三夜，随即说：

    “做什么主？”

    “胖子不是欺负你了吗？你说，怎么收拾他！”陈三夜说道。

    女鬼想了想，说：

    “他……我……我也不知道！”

    陈三夜说：“好吧，那我们先谈正事，你为什么要在梦里吓这家的主人？”

    “因为……因为他们把我带回来了，我就想吓唬他们。”女鬼说道。

    陈三夜好奇：“怎么把你带回来的？”

    “我死后，魂魄附在古画之上，一直在一处古宅，前几天，古画被发现，然后这家人把古画买来，放在家里, 我闲来没事, 就入梦吓他们玩……”

    女鬼说完，陈三夜冷笑说：“原来如此，只是没想到遇到胖子，玩出火了吧？”

    他突然也没那么同情女鬼了，丫的没事儿吓人，被胖子锤，活该啊！

    那女鬼瞪着陈三夜说：

    “你的意思，我罪有应得？”

    “难道不是？”陈三夜眯着眼睛。

    女鬼凝聚鬼气，说：“你找死！”

    “大胆！”

    老马站起来，说：

    “信不信我收了你？”

    胖子急忙站起来，说：

    “把它交给我，我来收拾它！”

    胖子一站起来，女鬼立马怂了，说：

    “我错了……我错了……”

    陈三夜愣了下，这女鬼是真被胖子整服帖了啊！

    于是说：“从现在开始，你不准再吓这家人。”

    女鬼说：“好，知道了……”

    只要不让它面对胖子，它什么都可以。

    同时，陈三夜又对萧长乐说：

    “那幅画拿来我看看！”

    萧长乐点头, 把一副出自名家之手的古画拿来。

    陈三夜他们不懂画, 只觉得画上的女鬼确实画的好。

    胖子懂点古董, 仔细观摩一阵，说：

    “这是好东西呀，虽然有点残旧，但也正因为残旧，反而更有古董价值，保守估计，这一副画，起码十万块吧？”

    萧家主笑了笑说：“没错，十几万随手收来的，没想到居然惹了祸。”

    陈三夜眼珠子转了转，说：

    “这个女鬼是住古画上的，要确保它不会再招惹你们，我决定，帮你们把画带走处理了，留着总是祸患。

    毕竟，这女鬼一看就不是什么好东西，现在它答应的好好的。谁知道我们一走，它会不会跟你们翻脸？”

    那女鬼都愣住了，真是把它当空气了？

    为了要这幅画，不惜当面诽谤它？

    而听他这么说，那萧家主立马表示：

    “有道理有道理，那这副画，就麻烦几位，拿去处理吧！”

    陈三夜笑了，处理？转手一卖，就处理了。

    他突然想到了一个办法。

    这萧家主家里这么多古董，没几件是干净的，说难听点，很多都是地下弄出来的。

    反正来历都见不得光，自己不如一不做二不休……

    想到这里，陈三夜说：

    “来都来了，要不要我们再帮你看看其它的一些古董，看看有没有问题。”

    经历过这件事的萧家主闻言，觉得那是很有必要呀。

    想到这里，便说：“那多不好意思啊，来，这边请！”

    于是，萧家主便主动，把几个土匪，再次请到了他的地下室。

    看着周围大大小小的藏品，陈三夜眼睛一亮。

    萧家主说：“三爷，你们看看有没有古董有啥问题，有问题的，还麻烦帮忙带走处理！”

    陈三夜嘿嘿一笑说：“那我们就不客气…额不是，那我们就认真帮你看看。”

    说着，他假装看了看周围的东西，随即盯着一个价值一般的玉瓶，说：

    “我看这个玉瓶也有问题呀，里面阴气很重！”

    说着，对墓里鬼说：“你是鬼，你说，这里面有没有可能藏鬼？”

    墓里鬼一愣，它多精啊，它能不知道陈三夜啥心思？

    于是说：“我看这里面容易藏鬼，真的，说谎不是人！”

    萧家主：“那这玉瓶你们带走处理吧！”

    陈三夜“难为情”的收起玉瓶。

    随即他又看着一个瓷器说：“这上面阴气很重啊。”

    胖子凑过来：“太重了这，比那女鬼阴气还重，恐怕不是什么干净的东西。”

    “真的啊？那你们带走，拜托了！”萧家主说。

    陈三夜差点没忍住笑，把瓷器收起来后，又看着一面铜镜说：

    “这个很古怪啊，我一眼就看出不太干净，老马，你看看？”

    老马走过来：“有嘛？我看看？这个啊，这个就是普通的铜镜，没有问题啊。”

    “我觉得有问题。”陈三夜看着老马说，

    老马一本正经的拿过铜镜，仔细看了看，说：

    “没有啊，确实没问题！”

    陈三夜：“有，肯定有！”

    老马愣了一下，也不明白陈三夜为什么这么坚持说有问题，于是说：

    “额，那你说，就有吧。”

    陈三夜看向萧家主：“那就假如没问题吧！”

    萧家主里急忙说：“你们这么说，别管有没有问题，我都不敢要了。”

    陈三夜：“那……那我就勉为其难帮你处理了……”

    萧家主点头：“谢谢了！”

    接下来，陈三夜他们又发现了好几件“有问题”的古董。

    最终这才罢休。

    “好了，萧家主，基本上就这些有问题，其它的都没事了，你放心吧！”陈三夜昧着良心说道。

    萧家主说：“我里面还有几间，里面有几百件藏品，也帮我看看吧？”

    陈三夜说：“不用了不用了，拿不下不对……额……里面几间屋子里的藏品，都没问题的，放心吧。”

    萧家主愣了，心想这看都没看，怎么知道里面的藏品没事？

    真相只有一个！

    确实是拿不下了！

    (本章完)

