    消灭了刚刚冲来的数百只铁血异形后，剩下的路程也没有再遇到其它阻碍了。

    不，不能说是阻碍，只能说是主动送上门的美食。

    不知是不是异形女皇知道这次来者不善，把剩下的子民都留在了自己身边保护自己。

    当夏天明再前进了一段路程后，就来到了这个地下通道的尽头。

    果不其然，在这通道尽头处，停泊着一台巨无霸钻地机器，光前端是钻头都达千吨之重，能够钻透这颗星球的任何地质！

    也难怪那些外星土著阿凡达如此憎恨铁血一族，早晚这片森林会被它们给钻塌陷下去。

    转头后方，则拖着一栋巨大的金属堡垒，堡垒上挂着一面旗帜，旗帜上是两把伸缩长矛交叉贯穿铁血骷髅头的图案，类似于地球上的海盗标志。

    而这便就是黑暗铁血氏族的图腾，它们的行事作风也更像是星际海盗，只要被它们光临过的星球，必将惨遭不幸。

    正规铁血氏族也仅仅只是拿当地的生物来狩猎而已，不会或者说是不屑占领其它种族的星球。

    只不过在这颗星球驻扎的黑暗铁血氏族，在地底下苟了这么久，没想到却惨遭异形的反噬，成为了它们的孵化器和食物。

    黑暗铁血氏族的这台巨型地下基地不知道已经停止运转了多久，钻头旁堆满了被掘出来的泥土和破碎树根。

    且整个基地上下都被异形分泌出来的白色粘液给裹严实了，从表面上看像是误入了盘丝洞。

    而在这些遍布各个角落的粘稠拉丝上，沾满了食物的残骸，也就是黑暗铁血氏族的尸体！

    它们以各种姿势被裹在粘液中，丑陋恐怖的脸上尽显痛苦扭曲，似乎在死前经受了难以描述的痛苦，才让这些铁血战士露出生不如死的表情。

    而它们的胸腔上，统一有个从内部被强行撑破的窟窿，肋骨被折断，脏器则消失不见。

    很明显，刚刚那些铁血异形就是通过这些“孵化器”诞生出来的。

    在周围的地上还有不少抱脸虫以及普通异形的尸体，明显曾发生了一场激烈的战斗，但最终还是黑暗铁血败下了阵，这个基地也因此成为了异形的孵化室。

    夏天明来到一具额头被异形内嵌口器刺穿出一个窟窿的黑暗铁血尸体前，将其吞噬。

    可惜它死去已久，大脑也被破坏，并没有获得什么记忆。

    毒液和黑光异形则在厚重的基地堡垒表面爬上爬下，似乎想要寻找到入口。

    轰隆！！

    结果只听一声巨响，夏天明全力一拳，直接把数米厚的金属壁垒给砸出了一个窟窿！

    路是走出来的，门是砸出来的。

    毒液见状一愣，看来自己和主人之间的差距差的还不是一点半点，他难道还未完全信任自己么，没有把部分实力分担给自己……

    之后，夏天明似乎能够知道毒液心中的想法，眼神平静的看了它一眼后，没有说话，径直进入了用拳头砸开的窟窿里，进入到堡垒内部。

    在这个金属堡垒内部，充满了灰色金属风格，各种管道显露毫无章法的裸露在外，能够看出黑暗铁血这个组织的管理十分混乱，丝毫没什么科技感可言。

    但它们造出的飞船和钻地机器却远远不是人类科技水平能够达到的。

    或许是人家并不注重美感，只关注实用性吧。

    而在堡垒之内，也同样遍布着粘稠的异形分泌液体，配合闪烁不断的昏暗光线以及墙壁上残留的绿色血迹，氛围显得十分恐怖和阴森。

    夏天明没有再浪费时间，直接施展开感知领域，让自己的病毒雷达充斥整个基地堡垒内部。

    感知释放出去后，很快就探测出在堡垒顶端某个位置，存在着不少生命气息，其中一个要比周围的气息强大不少，估计那就是异形女皇所在之处。

    夏天明的计划本想是利用黑暗铁血氏族与山地氏族之间的世仇，挑起它们在地表上的争端，让它们相互争斗残杀。

    虽然自己大可以释放黑光病毒来感染它们，让整颗星球的生物在无形中成为黑光傀儡，但以铁血战士的科技水平，谁知道它们会不会通过自己散播出去的黑光病毒，研制出克制病毒的方法？

    所以才以这种借刀杀人的方式来达成清除这颗狩猎星球铁血战士的任务目的。

    然而异形的出现却打破了自己的计划，所以接下来计划改变，将用这些异形来代替黑暗铁血氏族，对这颗星球上的铁血战士进行讨伐。

    于是夏天明直接朝着堡垒顶层的异形女皇所在位置出发，而在途中遭遇到前来阻拦的铁血异形，被他给毫不费力的消灭吞噬。

    他能够感知到此时的异形女皇情绪有些慌张，在不断大量产卵，试图保证后代的繁衍。

    而夏天明则就是闯入少女家中的强盗，一步步朝着少女闺房逼近。

    任凭那些铁血异形如何前赴后继的扑过来，都无法阻挡这个强盗的步伐，纷纷壮烈牺牲……

    很快，夏天明就一路通畅的到来了堡垒顶部的操控室大厅。

    堡垒的最顶层是整个基地钻头的控制室，只不过这里的黑暗铁血们都被裹在了黏液之中无法动弹。

    其中还有些存活下来的，但马上就要作为异形的孵化器。

    在控制室中间，则有一只体型是普通异性近十倍大小的超级异形，这边就是统治这里所有异形的异形女皇！

    只不过它的腹部极为庞大，只能躺在地上不能轻易走动，并犹如蚁后般不断产下一颗颗异形孵化卵，被周围的工蜂异形搬运到那些黑暗铁血的下方。

    感知到有生物在附近后，孵化卵便当即开口，从中跳出一只抱脸虫，就近裹住其中一只黑暗铁血的丑陋脸庞，将胚胎基因注入进去。

    这便就是铁血异形的生产过程。

    见到杀死了自己诸多子嗣的入侵者出现在自己面前，异形女皇发出响彻整个堡垒的咆哮声！

    不知她是在愤怒，还是在恐惧这个人类模样的家伙到来。

    异形同样也有对危险的感知力，她能够感知到这个男人身上，散发出令自己无法抵抗的危险性！

    而毒液扣了扣并不存在的耳朵，不爽道：“你吼那么大声做什么？”

