    “叶小姐此行只有一件事，那便是专心修炼，至于你们同行的人中，城主府自然是有一番自己的考虑。其他人身后都有势力的影子，唯有你，在元灵城并无根基，与其他势力没有太多的利益勾连，这样的背景，反而更合适一些。”杨风解释道。

    “如果可能，杨执事是否可以另外再物色一个人选。其实此行，对于我，并没有太多必要。”陆小天试探地问了一句。

    “陆丹王觉得有可能吗？城主府的玩笑，是这么好开的？”杨风眼神陡然冷了下来。

    “也好，我明白杨执事的意思了。”看到杨风身上忽然乍现出来的杀气，陆小天心头一跳，不再多说，接过身前的青翠的灵引叶。

    “很好，直接去城主府吧，其他几个庐主应该已经到了。”见陆小天妥协，杨风脸上多云转晴。重新恢复了之前的和善。

    “叶小姐，两位前辈。”赶到城主府时，已经有三男一女等在那里。他们的焦点自然是中间的趺子渝。

    而另外两个负责此次护送的神虚境强者，百里飞是个中年圆脸男子，面黑身短，看上去性情显得极为孤僻。寒春绣身上却透着一股极强的亲和力，似乎没什么架子。

    “你便是际丹王？好大的架子，竟然让叶小姐，还有两位前辈在此久侯。”围绕在叶子渝旁边的一个金衣，体形修长的男子不客气地指责道。

    “我接到通知就立即赶过来了，中间没有半点耽搁。况且是否迟到，或者说迟到该受到什么处罚，有两位前辈在，似乎也轮不到你来指手划脚吧。”陆小天闻言一笑，语气虽淡，不过语锋却是极为犀利。

    “你，放肆！”这开口的金衣男子被顶得哑口无言。不由满脸怒色，如果换个地方，只怕已经大打出手。

    “好个伶牙利齿。不过这里不是耍嘴皮子的地方，都给我闭嘴，进了牾愁谷我也管不到。不过在此前后，你们都给我老实一点，若是想要惹事生非，别怪我不客气。”性情孤僻的百里飞冷声道。

    顿时几个庐主都一副噤若寒蝉的样子，看上去对这百里飞异常忌惮。

    “百里兄何必如此严肃，吓坏了小辈可就不好了。”一身紫裙的寒春绣拨了拨秀发，显得极为柔媚。

    “叶小姐，若是没有其他什么事，咱们可以出发了。”百里飞并没有回寒春绣，不过对于叶子渝，却不像方才那般不客气。

    “没事了，什么时候出发，全凭百里飞和绣姨决定。”叶子渝并没有凭着自己城主之女的身份而娇横无礼。

    “也好，那便启程吧。”百里飞又看向寒春绣，“先用我的飞云吧，后面再换你。”

    “我没意见！”寒春绣耸了耸肩。

    百里飞伸手一托，一团白蒙蒙的雾气从手心飞出。灵气逼人，转眼间便形成了一团数丈见方的云朵飘浮在身前，“上去吧。”

    在百里飞的催促之下，陆小天跟着叶子渝几人纷纷上了云朵。

    这云朵飘飞而去，向远处飘浮而去。虽说在空中直线行驶的速度，倒未必比得上地面那些速度极快的灵兽。可在地面疾驰的灵兽一路要跋山涉水，并不能像在空中腾云这般畅行无阻。行比起来反而要落后不少。当然，这是在载有这么多人的情况下，若只是百里飞一人，倒要快上不少。

    陆小天盘座在云朵上的一角，独自打座，暗道日后置办一件这种用来飞行的法宝看来也极有必要。便是神虚境强者，想要长途飞行，也得借助法宝之利，能省心不少。

    同行的几个庐主除了金衣男子外，另外两个倒对他没什么敌意。陆小天脑海中仍然在回想着之前与杨风碰面时的情形。总觉得哪里有几分不对劲，那灵引叶自然是用来指明方位的。杨风随时可以根据引引灵叶找过来。

    纵然杨风说得在理，陆小天却并不是这种轻易相信的人。只是对于杨风的安排，他心里虽是不满，却没办法做出什么针对性的应变，一来不知杨风的具体意图，二来他也无法确定杨风是否还有其他的什么布置。

    如此此时选择不听杨风的，万一事后追究起来，无疑就得罪了这个在城主府权势不小的家伙。可打心底，陆小天又实在不喜欢这种被当作棋子的感觉。

    陆小天盘坐在一侧的同时，也在暗中打量其他几个庐主的举动，发现那跟自己差不多高的青衣男子不时会向四周瞟上一眼，并没有太明确的目标，似乎又在找什么似的。

    “莫非此人也跟自己一般，私下里有类似的任务？”陆小天心里不由带着这样的狐疑。

    “陆兄，既然这次大家一起前往牾愁谷，大家就应该精诚合作，从牾愁谷内安危脱身的把握才会更大。我是子渝小姐的表姐，莫语嫣，这两位分别是书天策，贺文楼。不管前面大家有什么恩怨嫌隙，至少此次牾愁谷之行，大家需要明白自己的处境和立场。”莫语嫣分别将几人介绍了一下。

    “我明白这次行程的目的，会尽力维护叶小姐的利益。”陆小天点头。怪不得那金衣男子对自己敌意甚浓，原来是贺家的人。只是听名字，便知道他与贺文羽那家伙是一辈了。

    “如此最好。”莫语嫣点头一笑。

    “过了前面的千幻林，离牾愁谷便不远了。叶小姐，还有你们几个小辈，神识切勿随意乱探，否则惊动了神虚境的幻妖，后果堪忧。”一路飞行了月余，眼前是一片繁密的林海，高低起伏的参天巨木，大量的妖禽在空中飞来飞去，可陆小天定睛仔细一看，却发现许多妖禽竟然只是一道幻影。

    千幻林，此地木系幻妖尤多。乃是去牾愁谷的必经之路。神虚境的幻妖，也不知其神通达到何种地步。这千幻灵横亘在元灵城与梧愁谷的一片妖族横行之地。由于此地幻象太重，并不适合大批的修仙者大军征伐。而此地的木系幻妖虽百般想要扩充地盘，可在人族的严密戒备之下，也未能有所进展。在千幻林外围，零星的人族修士，与此地的妖族不断上演着猎杀与被猎杀的把戏。

