    “这点我当然知道，不过我压根也没想过用正常手段去对付他！那样太麻烦，也太耗费时间了！我会抓住他的致命把柄，直接把他送进阎王殿！”陈六合眼神中闪过一抹凌厉！

    闻言，兰文州的脸色微微一怔，询问道：“介不介意跟我说说，你打算怎么办？”顿了顿，他又道：“当然，说不说都没关系！这就要看在你心目中，把我们兰家放在一个什么样的位置了！”

    “我觉得，我跟兰家，是友非敌，这个问题，我们上次就讨论过！”

    陈六合道：“其实说实话，如果今天，是你兰文州直言要为卢啸塚求情，并且能给出一个合理的理由，我并不见得不会卖你一个天大的颜面！可你只是一个说客而已！”

    兰文州轻笑的点点头，道：“这个我知道，但这个颜面太大，我也实在想不出有什么理由去死保卢啸塚！我不希望汴洲发生太大动荡，但只是站在一个旁观者的角度！”

    陈六合笑了笑，言归正传：“从正面去对付卢啸塚，难度系数太大，再加上他背后有人会百般阻挠，这几乎是个不可能完成的工程！我们顶多是正面打压给他施加压力而已！”

    顿了顿，陈六合忽然问道：“兰统长，你应该清楚，勾结境外恐怖势力谋杀本土的明星商人，这是多么大的一个重罪吧？说是一声叛~国都不为过啊！不说让他挨枪子，让他这辈子在监狱里养老，并不过分吧？”

    听到这话，兰文州的眉头皱起来了：“不要把事情想的太简单，卢啸塚既然敢这么做，就一定会把自己的退路留好！肯定不会留下任何不利于自己的把柄！你想从这个方面入手，大做文章，基本上是不太可能的！”

    陈六合气定神闲道：“那就要看谁的本事更大了！他既然敢做，我就有本事把他这条狐狸尾巴给扯出来！不把他整死，我这口恶气，咽不下啊！”

    兰文州惊疑的审视着陈六合，看了半响，也没从陈六合身上看出个所以然来，更不明白陈六合为何会有如此笃定的信心！

    他轻笑的摇了摇头，说道：“如果，你的想法真的能实施起来，并且行得通，那对我来说也不乏一件好事啊！至少可以让这次的动荡控制在一个很小的范围内！一个背负着通敌叛~国罪名的卢啸塚，可能还真没几个人有胆子凑上去！”

    “我要让他死，就一定不会给他侥幸的可能性！连一丝半点的希望都不会留给他！”陈六合嗤笑的说道，拿起茶壶，帮兰文州续茶。

    “那我就等着看你如何长袖善舞了，但你要切记一句话，抓一条剧毒的毒蛇，千万不要掉以轻心，不然一击致命啊！”兰文州说道。

    “我不光光是一个猎人，还是一个百毒不侵的猎人！”陈六合展颜一笑，兰文州也笑了起来。

    半个多小时之后，兰文州先行离开，走之前，不知道是不是忘了，连账都没结！

    这个细节让陈六合轻笑了起来，别看这一件小小的事情，但这里面的门道可就多了去了！

    如果兰文州结账离开，那就只是把陈六合当做了一个普通朋友！如果兰文州结账的时候要求AA制，大家两不相欠，那就根本没把陈六合当朋友！

    而眼下这种情况，兰文州走了，把账留给陈六合来结，则是把陈六合当成了至交般的朋友！至少都是那种能够非常坦诚，不害怕欠出人情的朋友！

    喝完了整壶茶，陈六合才站起身喊来侍应生结账，一共三十五块，被他软磨硬泡死皮赖脸的要了一个折扣，最终付了三十块钱！

    为了五块钱磨了十几分钟的嘴皮子，在侍应生一脸嫌弃鄙夷的目光下，陈六合昂首阔步的离开了茶楼，那模样，就像是一只战斗胜利的公鸡一般，满满的成就感，慷慨激扬！

    走出茶楼，已经是下午接近五点了，天空已经变得略显灰暗了下来，街道上已经亮起了五颜六色的霓虹彩灯！

    陈六合蹬着三轮车，在寒风中晃荡，脑中想着一些不为人知的事情！

    所有人都知道，他和卢啸塚的博弈，已经来到了尾声阶段！他们都以为，这场争斗，必然会以一种惨烈的方式而告终！谁输谁赢，不一定，但他陈六合的赢面，应该是要大过卢啸塚的！

    不然，兰文州今天也不会以一个说客的身份约他见面了！

    但是，从兰文州的话中，他也能听出，卢啸塚的关系网根深蒂固，要扳倒他，并不容易！或许还有很多人并不相信他陈六合能扳倒卢啸塚吧！

    想到这些，陈六合的嘴角禁不住的勾起了一抹及其冰冷的弧度！

    正面抗衡卢啸塚，当然没那么容易！他陈六合又岂会是那种愚昧之人？

    如果他不用这次的瀛国杀手事件大做文章，岂不是太对不起卢啸塚的满腔苦心？既然卢啸塚主动把脑袋伸出来了，他陈六合哪里有不一刀砍下去的道理？

    可能所有人都以为，谨小慎微的卢啸塚不可能会留下任何把柄，他陈六合不可能以这件事情为突破口去击垮卢啸塚！

    事实也正是如此，从表面上来看，卢啸塚没有留下一丁点的蛛丝马迹，也很难抓到他的把柄！

    可陈六合是什么人？当所有人都以为他做不到的时候！那就证明，所有人都低估了他的能力！

    陈六合嘴角的冷笑愈发浓烈了一些，他掏出了手机，按出了一个虽然记得，但从没有打过的电话号码，这是一个国际长途，看区号，隶属瀛国！

    电话刚接通，就传来一个中年妇女的声音，说的是拗口的瀛国语：“您好，这里是山边超市，请问客人有什么需要帮助！”

    听到这话，陈六合翻了个大白眼，他要找的自然不是这个什么山边超市，更不是这个说话的中年大妈。

    他之所以翻白眼，不是因为电话打错了，而是因为，他想到了一件非常无语又好笑的事情。

