    

    现在，那支染了血的金钗，正安安静静地躺在距离她们半仗远的地方，谁也够不着。

    而没了武器的两人，则是只能拉扯着对方，把对方往湖水里推。

    京城处于内陆，会水的人不多，像她们这样的贵女，更是没几个沾过这项技能。

    只要能把人推下去，在这没人守的地方泡上一夜，那...铁定是香消玉殒的结局！

    两人都想到了这一点，所以，越是拉扯得厉害，她们的位子，便越靠近湖边。而眼见着自己只要一个转身就能落入湖中，为保性命的狠劲儿，又促使两人愈发用力。

    “她们这样，运气好掉一个下去，运气不好，两个都得交代在这里。”姜绾芸蹙眉看着扭打在一起的两人，眸中神色复杂。

    就两人现在这情况，只掉下去一个，就算是最好的结局了。要没一个人突然爆发，她们俩，今日必定是同时殒命的结局。

    都打成这样了，方妙菱怎么还藏在那边，没有任何动作？

    难道，她算计方怡筠和蒋文淑的计划，就是让她俩一起死在这儿？可她俩都死在这儿，又能说明什么呢？

    确实，玉溪湖这一片，近日都被她霸占了。如果有人死在这儿，肯定能与她扯上一定关系。但也，仅仅止于有关系而已。她霸占了，就一定是她动的手吗？

    怎么着，也得有个拿得出手的证据吧？

    再者，如果今晚留下的事一具尸体，她或许得得费些工夫解释，但若是两具有明显打斗痕迹的尸体...最好的解释，难道不该是她们自己产生了矛盾，然后在扭打中同时落水吗？

    只要是她们一起交代在这儿，凶手的帽子就不好往她头上扣。

    总不能说，是她一个顶俩，在自己毫发无伤的情况下，把两个体形跟自己差不了多少的姑娘，给打成了这样吧？

    就算是睁着眼睛说瞎话，也不是这么个瞎说法儿啊！

    “她可能也不想要这样的结局。”明白自家媳妇在想什么，顾瑾渊把人肩头一揽的同时，也顺带轻声安抚了一下她纠结的情绪，“但是现在这个局面，她冲出来意义不大。”

    “都打成这样了，也不可能停手了，她现在冲出去，也只能选择帮助一个，把另一个给弄死。”

    “可是，她现在不管是帮谁，都不是一个明智的决定。”

    姜绾芸认真思索了一下他的话，觉得他说得也不无道理，“如果帮蒋文淑把方怡筠解释了，凭蒋文淑的心智城府，肯定很快就能反映过来，一切都是她设的局。”

    “她虽然没有蒋文淑狼狈，但身材娇小，不一定能是蒋文淑的对手。这样冒险的事，她不会做。”

    “但如果她帮方怡筠把蒋文淑解决了，局面就更尴尬了。今日妾没有出现在这里，解决掉人后，她们俩只能就此散了。”

    “可她们是什么关系？说是仇人都浅薄了一点。这样的关系，谁敢保证对方不在明日事发之后，把事情给抖落出来？”

