    尽管他没见过死人什么眼神，可……他直觉就是如此！

    完全没有任何的词语能形容！

    死人，最相近！

    死人的眼睛？

    龙三闻言瞳孔骤然紧缩！

    难道……

    很快，龙三便凝重的说道：“没想到她真的来了！”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    谁？

    很快，龙三便凝重的问道：“你是在猫眼里面看到的？”

    张辰默默点头。

    龙三继续追问道：“她没有进来杀你？”

    额……

    张辰闻言嘴角狠狠的抽搐了一下！

    这特么……什么意思？

    良久，张辰这才迷茫的说道：“没有啊，她……应该没发现我。”

    嗯？

    龙三闻言瞪大了眼睛，问道：“她……没发现你？”

    张辰轻轻点头，说道：“应该没有吧，我喘气都不敢，憋了好久，一点声音都没发出来。”

    嗯？

    龙三懵了！

    良久，这才问道：“你跟她对视了，然后还能憋着气？”

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    不行么？

    良久，张辰这才点头说道：“是啊。”

    这……

    龙三惊了！

    良久，这才木然的说道：“那还好，那还好……”

    额……

    张辰迷茫的问道：“她到底是什么人啊？你怎么这么紧张？”

    龙三苦笑着摇了摇头，说道：“她……是个真正的杀手，杀人无数。”

    “一双眼睛……”

    “一些意志力薄弱的，恐怕被她看一眼都能昏过去。”

    额……

    张辰迷茫的问道：“这么……邪乎？”

    龙三摇了摇头，说道：“不是邪乎，是真的，她的眼睛经过特殊训练的。”

    “想象不到的残酷。”

    额……

    张辰眼神之中尽是无奈的光芒。

    真是……

    怪事儿年年有，今年特别多……

    可……

    现在回想起刚才那个冰冷的眼神，张辰还是有一种心有余悸的感觉！

    确实恐怖！

    良久，龙三这才说道：“少爷，你让我很意外。”

    张辰闻言没好气的翻了个白眼，说道：“在你眼里我也是个废物啊？”

    “一个眼神没把我吓昏过去我就让你意外了？”

    龙三轻轻一笑。

    可最终，还是没能多说什么。

    这件事……

    恐怕只有懂的人才懂吧……

    很快，长龙三便继续说道：“少爷，咱们还是先离开这里吧。”

    张辰默默点头。

    很快，龙三走出了房间……

    扫视一圈，周围并没有什么动静。

    二人不再犹豫，迈步走出了房间。

    酒店外面。

    龙七开车静静等待，眼神之中同样满是焦急。

    很快，张辰和龙三坐进车内。

    龙七也狠狠的松了口气。

    脚踩油门。

    很快，车子冲了出去，可龙七眼神之中依旧满是担忧。

    龙三无奈一笑，说道：“少爷跟她在猫眼里面对视了一眼。”

    吱！

    很快，急刹车的声音响起！

    张辰吓了一跳，说道：“你干嘛呢。”

    额……

    龙七眼神之中闪过一抹木然。

    良久，这才反应了过来，在后面的谩骂声中继续冲想上前去。

    可眼神之中满是震惊！

    张辰没好气的翻了个白眼，眼神之中满是无奈的光芒。

    那个女人……

    竟然让龙三和龙七如此看重？

    到底是什么人啊？

    最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    没过多久，车子停在了庄园门口。

    龙三和龙七一左一右的将张辰带入了别墅之中。

    张辰满脸无奈。

    这特么的……大白天的，怎么就……

    很快，张辰坐在了沙发上。

    林芷晴在楼上急匆匆的走了下来。

    扫视一眼……

    当确定张辰并没有什么异常之后这才狠狠的松了口气。

    然而还没等开口……

    忽然发现龙三和龙七脸上的表情怪怪的……

    这……

    林芷晴黛眉微蹙。

    沉吟片刻，最终还是迈动脚步默默的坐在了张辰身旁。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    很快，龙三那凝重的声音响起：“少爷，这次……事情必须得重视起来了。”

    额……

    张辰迷茫的问道：“她……真的那么厉害？”

    龙三重重点头。

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“那为什么你们还让我去杀黑狼啊？”

    这……

    龙三和龙七对视一眼。

    很快，二人眼神中露出了一抹尴尬的光芒。

    良久。

    龙三缓缓说道：“那个……没想到少爷真的敢动手，还……真给杀了。”

    杀了？

    此话一出，林芷晴美眸之中瞬间多出了一抹震惊的光芒！

    真的杀了！

    张辰眼神之中却满是无奈的光芒。

    龙七也忍不住说道：“我们……只是不想打击少爷的自信心而已，本来以为你知道难处自然会回来的。”

    “没想到……”

    说完，眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    额……

    张辰无奈的摇头。

    不知为何，心中隐隐的出现了一种后怕的感觉……

    按照龙三和龙七所说……

    那个黑狼是不是也很厉害？

    唉。

    最终，张辰无奈的摇了摇头。

    林芷晴美眸之中也满是凝重的光芒。

    张辰……到底做了什么？

    很快，龙三凝重的声音响起：“少爷，待会儿你跟六小姐商量一下。”

    “黑狼死了。”

    “神隐九组肯定会报复的。”

    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    可很快，便也释然了。

    反正……就算是不杀他们的人，他们一样会动手的。

    还不如杀死一个！

    少一个对手，少一点危险！

    如此想来，张辰心中反而稳定了下来。

    格外放松。

    想那么多干嘛……

    很快，张辰便缓缓说道：“好，我待会儿问问。”

    龙三默默点头。

    沉吟片刻，这才继续说道：“我们跟保镖那边商议一下，今天开始……他们都得上班了。”

    张辰没好气的翻了个白眼。

    这么严重？

    良久，张辰这才点头说道：“行，你直接安排他们就行。”

    龙三默默点头。

    很快，便跟龙七转身走出了别墅。

    张辰无奈的摇了摇头。

    不知为何……房间之中仿佛都弥漫着紧张的味道。

    他们……这么厉害？

    很快，张辰脑海中再次浮现出了那个冰冷的眼眸。

    确实……

    很是恐怖！

    然而还没等多想呢，手中忽然多出了一种柔软的感觉。

    嗯？

    张辰一怔。

    定睛看去……

    这才发现林芷晴到了身边……

