    第187章 灵泉   

    “你……你对我做了什么？”

    

    黑蛇重新化作高大的青年，愤怒的看向徐来。

    

    徐来轻哼一声！   

    黑蛇立即捂着头惨叫起来！   

    “以后跟我说话最好客气点，我这个人听到别人声音太大，会心情不好。”

    

    “如果我心情不好……”   

    徐来没有再继续说下去，但是威胁的意思很明显。

    

    白蛇也重新化作一个妙龄少女，一双竖瞳愤怒的看着他。

    

    徐来对这个看起来很漂亮的妖女同样没有客气，一道念头过去，白蛇同样发出痛苦的闷哼声。

    

    “我不喜欢折磨人，所以你们最好不要逼我，现在可以好好说话了吗？”

    

    最后还是白蛇先开了口：“你是谁？”

    

    “我叫徐来，你们呢？”

    

    “我叫白瑶，这是我弟弟，黑天。”

    

    白瑶警惕的看着徐来，开口说道。

    

    白瑶，黑天。

    

    徐来轻轻点头，这两个名字取得倒还可以。

    

    “我不伤害你们，不过你们以后也不能随便伤人。”

    

    “哼！你们人类欺负我们，我就不能还手吗？”

    

    黑天瞪大眼睛看着徐来。

    

    “如果有人故意伤害你们，你们自然可以出手，我的意思是你们不能随便杀人。”

    

    “只要你们人类不伤害我们，我们也不会杀人的。”

    

    白瑶看了一眼周围的人形怪物：“这些人都是想要伤害我们，或者想要来偷父亲墓里的东西，才被我们练成了活尸人的。”

    

    “嗯，只要你们不伤人就好，对了，以后你们有什么打算？”

    

    徐来看着两人问道。

    

    “如果你们想要离开这里的话，恐怕只能先跟着我。”

    

    万一这两个妖怪出去之后胡乱杀人，最后恐怕扣功德的还是自己。

    

    姐弟两对视一眼，白瑶最终摇头道：“我们暂时不想离开这里，以后再说吧。”

    

    “那也行，凭借你们脑海里的印记，出来的时候随时可以找到我。”

    

    他们不离开这里，徐来也松了口气，少了不少的麻烦。

    

    随后他又走向黑袍人和白衣女子。

    

    “你们也听到了，问题解决了，你们也没必要继续追着他们不放。”

    

    黑袍老者看了看白瑶和黑天一眼，最终点头道：“也好，不过你们既然决定留在这里，就不能离开方圆五十里的范围。”

    

    “我会在外面留下一个阵法，你们要是离开了这个范围，阵法自然会触动，到时候我们还会来找你们的。”

    

    他们特殊组织自然也有自己的办事方法，不可能随便就相信徐来或者白瑶两条大蛇。

    

    对于这一点，白瑶只是沉默了一下就答应下来。

    

    事情解决，徐来也心情很不错，去找夏子舒。

    

    没想到夏子舒和其它几个人已经来到了水潭边。

    

    看到徐来出现，夏子舒立即跑了过来。

    

    她眼睛红红的，上下大量一眼徐来：“你没事吧？”

    

    “我没事，这里是怎么了？”

    

    徐来皱着眉头看了一眼水潭，只见水潭边上，乌元化已经奄奄一息。

    

    “乌大师刚才带着我们好不容易从那些怪物手中逃脱出来，他准备去水潭看看，没想到水潭里也含有蛇毒，他们几个都中毒了，恐怕撑不了多久。”

    

    就在刚才这一会儿，她就看到三个人相继死去。

    

    如果徐来再晚半个小时出现，就只剩她一个人还活着呢。

    

    所以自然无比害怕。

    

    徐来心里苦笑一声，这些人也是倒霉，好不容易从那些怪物手里逃脱，结果又直接送了命。

    

    “我……”   

    乌元化张了张嘴，还想说什么。

    

    徐来走了过去。

    

    乌元化立即用尽全身力气拉着徐来的手，似乎想要徐来救他。

    

    可现在乌元化已经毒入骨髓，没有灵丹妙药根本救不了。

    

    现在这里，谁又像是有灵丹妙药的样子呢？

    

    “希望你来生运气好点。”

    

    徐来用真气点了点乌元化的眉心，减轻了一下他的痛苦。

    

    几分钟后，乌元化，这个和混元门门主马啸龙，是师兄弟的人物就这样死在了这里。

    

    黑天和白瑶这时候也走了过来。

    

    他们对乌元化的死并没有什么感觉。

    

    白瑶看了一眼徐来说道：“你们人类大都是死于自己的贪婪。”

    

    徐来没有跟她争论，而是看了看水潭一眼，准备下去。

    

    “徐来，你干什么？”

    

    夏子舒赶紧一下拉住徐来的手臂，紧张的看着他。

    

    “别担心，这种毒素对我来说没什么问题。”

    

    “不行！既然你已经拿到了死魂花，我们赶紧离开！”

    

    刚才乌元化临死的几分钟里，徐来也把死魂花拿出来交给了夏子舒。

    

    不过夏子舒怕自己守不住，还是让徐来拿着的。

    

    “你放心吧，不会有事的。”

    

    这里发生了许多事情，夏子舒这个大小姐现在心里也是充满了害怕。

    

    “哼！我告诉你，这水潭后面是有一汪灵泉，但是并不大，而且里面的毒素我们也没有办法。”

    

    白瑶见徐来真的打算进去，冷冷的说道。

    

    “为什么你们没办法？”

    

    徐来本以为就是他们放在水潭里面的呢。

    

    “因为这里面的毒，都是娘亲以前放在里面的，我们实力不够，解不了。”

    

    “不过因为体质的原因，这些毒素对我们没什么作用，但是对你们人类就不同了。”

    

    白瑶颇为骄傲的看着徐来。

    

    未免也没有提醒徐来，他们娘亲还在世上的事情。

    

    既然是数百年前那条蛇妖下的毒，徐来也有些不敢轻视起来。

    

    不过想到灵泉水，还是值得冒险一试的。

    

    思虑一番，他终于还是慢慢来到潭水边。

    

    在所有人的注视下，他身体由内而外，散发出浑厚的真气，包裹全身！   

    呼哧！   

    当他经过水中的时候，剧烈的毒素顿时开始疯狂腐蚀他的真气发出呲呲的声音。

    

    但好在，他真气足够浑厚，特别是还有淡淡的雷霆之力闪烁，让这些毒素腐蚀的速度变得无比缓慢！   

    徐来感应了一下，发现在真气腐蚀完之前，他还是有足够的时间来到水潭的瀑布下，走进上方的洞口的。

    

    就这样，在所有人的注视下，徐来一步步走到山洞前。

    

    噗嗤！   

    穿过水帘，徐来立即进入到洞内。

    

    与此同时，黑天和白瑶同时化作蛇身，也发跟着钻入山洞！   

    

    

