    这一战，林凡拿下了第一，并且彻底震撼了所有人。对林凡，都是犹如仰望高山一般。

    林凡却是神色平淡，似乎并没有觉的什么，好像是做了很普通的一件事一样。

    他心中甚至还有几分失望，原本他这一次是来见识见识传说中的地仙的，却没想到一个也没有见到。

    不过与三位亚地仙交手，也让林凡对地球上的这个境界有了更深的认识。

    玄冥子等人能以如此环境，还修炼到这样深厚的境界，地球上确实不凡天才绝艳之辈。在地球灵气还没枯竭的时候，说不定地仙众多，甚至还有地仙之上的存在。

    这一战之后，林凡在纯阳派休息了几天。他用出魂道绝招，虽然没有像前几次那么过猛，但因为之前魂魄伤势并未完全恢复，这一次还是承受了不小的伤害。需要好几天才能缓过神来。

    纯阳派是千年大宗，又所修道法，所藏珍贵丹药药材无数。玄冥子挑了许多上乘的，送给了林凡，林凡尽数收下，对玄冥子的道武双修还指点了几句。

    这让玄冥子醍醐灌顶，犹如打开了新世界一般，对林凡连连致谢，又送上了无数珍贵丹药药材。

    林凡在纯阳派住的这几天，各大宗门家族也都没有离开，都在活络着走动。

    林凡这边，纯阳派、藏剑山庄、古家、毒神谷、端木家、玉剑宗，六门支柱纷纷拜访，给林凡送上大礼，希望能与林凡交好。

    至于其他宗门家主，也想给林凡送礼，却是拜访不了林凡，资格都不够。知道一处小院的门口，就被秦可欣给挡住了，只好把各种重礼送给秦可欣，还不断美言夸赞几句。

    林凡这边态度冷淡，这些宗门家族纷纷都转向了孙长歌。

    百花宗原本不过是个中小型门派，但自从和林凡搭上关系之后，在隐世真武界之中地位大增，甚至与六门齐平。

    众多的宗门家族之主，都是亲自拜访，带上贺礼，与孙长歌大攀关系。

    “孙门主，林青玄的功法那可都是绝世功法啊，他的弟子和侍女就不用说了，跨级挑战。藏剑山庄家主叶克得了林青玄的功法，都能以神境战亚宗师了。孙门主也得了林青玄一门功法，日后这隐世真武界，恐怕是孙门主的天下了啊。”

    “是啊，是啊，有这功法在，只有藏剑山庄能与您抗衡了，连纯阳派都不会是对手。以后还要倚仗孙门主多多照顾了，神功大成，庇护我们一二。”

    “说起来，我们一族与百花宗还是颇有渊源的，五六百年前，那时候我族与百花宗宗主可是生死之交啊。只是那时候因为局势紧张，这段关系没有被披露，却是一直记载在我家族之中的。孙门主不信，我可以拿回族典来给你看看。”

    “我们一门与百花宗与是兄弟之盟，哎，只怪我这门主没当好，忘了前门主的嘱托啊。当时前门主嘱托再三，要让我多联系联系百花宗的，孙门主，这一次可算是续上旧情了。”

    众家族门派的族长、门主都是对孙长歌一阵攀谈关系，数百年，甚至上千年的事都说出来了，也不知道有几件是真。

    孙长歌在上次名剑大会的时候，就体会过这种情况了，这一次倒是应付的面面俱到，不像上次那么惊慌失措，受宠若惊。

    吴芷青看的心中一阵好笑，这些家族宗门里，还有一些是曾经与百花宗有些旧怨的，没想到也舔着脸过来攀附关系了。

    同时心中也是一阵感叹，林青玄的影响实在太大了，一点关系，都能让这些家族宗门趋之若鹜。

    几天之后，林凡带着秦可欣、童雨离开了纯阳派。

    玄冥子、凌霄子、慧空三人亲自送到门口，这三人虽然都是亚地仙境界，对林凡却是敬佩之至。几天相处，林凡偶尔的几句话，让他们都是对武道有了更深的感悟，恨不得一直跟林凡在一起。

    “林小友……若是真想寻找地仙的话，去西方说不定能够找到一些踪迹。只是……”分别前，慧空顿了顿对着林凡说道。

    林凡闻言神情一亮，赶忙问道：“只是什么？”

    慧空叹声道：“我听我师父说，当年地仙很多都受到天地屏障，无法再行突破，就一直寻求突破屏障的办法。其中就有一名地仙，在西方百塞国似乎找到了一些方法，便与诸多地仙一同前往，但却再也没有回来过。”

    “那里也成了地仙葬地，之后也陆续地仙前往，却是无一返还，有的说是陨落，有的说是去了仙界。”

    “许多地仙，谈及此地，都会不由色变。”

    听到此言，就连玄冥子和凌霄子都是微微一惊，就连他们都没有听到过这个事。

    “地仙葬地？还有这种地方？以前怎么从没有听说过。”凌霄子惊讶说道。

    慧空神色悲戚的解释道：“此事乃是秘传，只有地仙之间才互相得知，我师祖是真武界历史上的最后一批地仙，当时地仙就已经极难突破，后继无人。他寿终将至，便打算一搏，前往这地仙葬地。”

    “但又生怕此秘密后人再无人知晓，便破例讲给了我师父，我师父在寿终之时，又讲给了我。这世间恐怕都只剩我一人知晓了。”

    慧空说完，众人都是目瞪口呆，没想到还有这样的惊天秘密，竟然存在着地仙葬地。

    “既然这么危险，林小友还是不要去的好。”凌霄子立即出声劝道。

    之前他对林凡还看不顺眼，一战之后，已经对林凡佩服至极，主动拉近关系，对林凡十分客气。

    “是啊，地仙尽数无一生还，可见此地之凶险，林小友如此年轻，还是不要冒险的好。”玄冥子也是出声劝道。

    在林凡身后的童雨等人，也是听的骇然变色。

    林凡却是心中一阵暗喜，这样的地方，恐怕存在着天大的好处！自己苦于这地球灵气枯竭，无法再寻求突破，此地正是自己的转机！