    她的声音刚刚落下，一大群莺蒬燕燕的女子便从一个角落里走了出来，每一个女子都显得无比的娇美，明艳动人。

    这场面，真是把我给看得呆了，老家伙果然很强大，居然组建起了这么大一个后宫来。

    问题是这都是千多年前的事情了，这些女子从何而来？

    她们总不会拥有长生不长的本事吧？

    真要有那本事，老家伙自己就不会死了。

    我不得不强迫自己冷静下来，眼前这一切，也许都只是幻象，说不定整个千娇宫都是幻象。

    想想我在雁塔山见到的寂静草原，出现这样的情况，并非不可能的事情。

    “恭迎小主驾临千娇宫！”

    所有女子齐声对我说道，那整齐的程度，没经过长时间的训练，绝对不可能办到。

    “你……你们这是唱哪一初？”

    我的脑子已经有点转不过弯儿来了。

    我是进来拿宝贝的，不是来找这些活生生的宝贝儿。

    “小主想干什么都可以，我们陪你。”

    傅珍再次说话，灵动的眼神中带着些许挑衅，又有几分暗示。

    尼玛……这阵丈谁受得了？

    这简直就是男人梦想中的天堂啊。

    意志力稍微差一点儿，恐怕就会轻易迷失在这温柔乡里。

    幸好我也不是什么都不懂的初哥，家里好歹也有几位如花似玉的女人。

    虽然比不上傅珍这种仙气飘飘的女子，但却胜在真实可靠。

    论容貌至少不比后出来的这批女子差上分毫。

    “师尊让我来拿一份属于我的礼物。

    傅珍，你帮我带路吧。”

    我直接忽略了眼前这一堆燕瘦环肥的绝色女子，提出自己的要求来。

    “礼物？

    我们就是老主人留下的礼物，小主人难道不满意吗？”

    傅珍露出一副楚楚可怜的样子来，还真是让我看得一愣一愣的。

    这些女子是老家伙留下来的礼物？

    这不是开玩笑吗？

    我就不相信还有女子能在这地宫中传承千年，这根本不符合人类繁衍的自然规律，更不符合人性向往自由的特点。

    如果一定要找个合理的解释来，那就只能说，这些人都不是真实的。

    这只是老家伙利用了某种手段，弄出来忽悠自己弟子的噱头而已。

    还有一种可能，这千娇宫恐怕就是费罗根给自己弟子设下的考验。

    问题是他自己都贪财好色，这考验要如何进行？

    我是秉承师父贪财好色的个性，直接来一个顺水推舟呢；还是假模假样的做一个正人君子？

    好象我不论怎么做，都有可能通过这样的考验，又有可能无论怎么做，都无法通过这一关。

    老家伙真是给我出了一个大大的难题，他弄出这些手段来，到底想要干什么？

    仅仅是为了考验弟子，真有这个必要吗？

    我的思绪万千，却是找不出一个正确的方向来。

    “嗯，当务之急，还是先证明这些女子是不是真的再说。

    如果这些女人只是幻化出来的形象，那我应付起来就简单多了。”

    琢磨了一阵之后，我终于又回到最初的怀疑上来了。

    “既然如此，你能让本公子抱抱吗？”

    我露出一副急不可待的样子，冲着傅珍张开了双臂。

    是真是假，一抱之下，总会有见个分晓。

    “小主，如你所愿。”

    傅珍咬了咬嘴唇，轻盈的走了上来，缓缓的投入了我的怀抱之中。

    顿时一股淡淡的清香扑鼻而来，让人有种说不出的陶醉之感。

    仿佛投入自己怀抱中的不光是一名谪仙般的绝色女子，还是一种梦寐以求的旷世奇珍。

    空灵而不失娇艳，软软糯糯，却又芬芳四溢。

    这一瞬间，我居然失神了，甚至忘记了自己的目的。

    傅珍就那么轻轻的靠在我的身上，却让我生不出任何亵渎之念，反而有种保护她的想法，哪怕陪她到天荒地老，也无怨无悔。

    我沦陷了！以我非常人所及的意志力，我居然在这轻轻的一拥之下沦陷了。

    这是何等可怕的感染之力……在那一刻，我的脑子里居然是片空白，眼睛里除了这个女孩儿，整个世界都被我忘记了。

    什么华美的宫殿，什么强横的传承，什么无数的宝藏，都是索然无味，根本没有存在的价值。

    “小主，这样的礼物你想要吗？”

    傅珍如羊脂白玉般的手在我的脸上轻轻划过，仿佛是缕春风从我的脸上拂过。

    它带着春天的气息，带着盎然的春意，让我感觉整个世界都活了过来，到处都绽放着美丽的花朵。

    如果这一切都是真的，我宁愿她天荒地老，永世长存。

    得到了她，我便得到了全世界，其它所有的一切都不重要了。

    我低下头，看着那双如星星般明亮的眼睛，仿佛比满天星辰还要深邃，比万千秋水还要迷人。

    她不应该存于庸俗人间，而是应该永驻于时间的长河，用她温婉而又灵动的眼神，引领着我踏过千山万水，巡游诸天星河。

    我有些激动了，这样的女人谁不想要？

    那怕倾其我一生所有，只换来她一个回眸，都是值得的。

    现在她就在我的眼前，就在我的怀里，显得如此的恬静自然，婉若从九天飘落的神女，挥手之间，洒落世界无数繁华。

    一切凡尘俗事，都随风而去，万般忧心烦恼，消失在她纤指划过的流光之间。

    美好的事物真的可以为所欲为吗？

    我承认我醉了！滴酒未沾，我却醉在这无边的温柔乡里，不愿醒来。

    身处滚滚红尘，却神游于广袤的星河，俯瞰苍生万物，云舒云卷，花开花落，不过是弹指一挥间。

    “傅珍，这就是你的力量吗？

    能触及人最深处的灵魂，洗涤一身的困倦与创伤……”我终于苏醒过来了，看着眼前的女子，我知道她是真的，但又不是真的。

    “恭喜小主，你已经得到处最好的礼物。”

    傅珍轻轻的退开了几步，彩袖轻轻一挥，那群如花似玉的女子已经消失不见了。

    只留下她一人在千娇宫中，仿佛正是置身于广寒宫中的嫦娥仙子。

    “谢谢你，傅珍。

    我想这才是师尊最珍贵的传承。”

    我已经有所明悟，傅珍给我的东西已经超脱于物质之外，直接作用于的意志和灵魂。

    这一趟，真的来得太值了。

    

