    “你想到了什么？”

    狂墨几人瞬间看向花颜。

    “以前辈的实力该是早就注意到了宗梦秋。”

    花颜开口解释道：“但是发现宗梦秋在打量画卷，想来是猜到了宗梦秋的想法，刻意的没有去提醒，也是给宗梦秋个教训，给我们提个醒吧！”

    之前还没有人往这方面想。

    花颜一提醒，其他人也是纷纷的醒悟过来。

    一下子，很多说不通的也就说得通了。

    前辈就是特意的提醒我们莫要过界。

    而宗梦秋恰好是最佳的用来提醒他人的工具人。

    毕竟，沈天对她的宠爱，可谓是众所周知了。

    宗梦秋都要遭到教训。

    若是其他人来试探，下场是如何也就可以想象了。

    原来宗梦秋陷入险境！

    并非是前辈没有发现。

    而是还有更深层次的意思了。

    魔祖俊凯众人面面相视，心底都有些小小的不安。

    他们都好奇过沈天的来历。

    只是没有直接表现出来罢了。

    现在被沈天这么提醒一下，他们也明白是沈天早就知道他们的心思。

    只是没有合适的机会来提醒他们罢了。

    “这件事情就莫要再提了！”

    魔祖俊凯最终道：“朵儿和青雪记得暗示自家门派和其他的门派，莫要再有这般的心思，否则我将要亲自的去登门拜访了。”

    “我们清楚事情的轻重。”

    袁朵儿和允青雪点点头，保证道：“我会告知门中长辈，若是有苗头，会及时的掐灭。”

    一下子，万巧阁内的几人都有了共同的认知。

    那就是神牧不能有要来试探沈天来历的修士。

    但凡有这种情况，必须要及时的扼杀。

    倒不是害怕他们会死。

    而是担心试探的修士多了，打扰了沈天的清净。

    要是沈天前辈由于不够清净离开了。

    我们可没有地方哭去。

    事情的轻重。

    没有人不清楚！

    意见得到统一。

    魔祖俊凯他们也就散了，各自做各自的事情去了。

    店铺内的沈天并不知道他们的想法，检查了下木板没有问题，回头又继续完善自己的画作了。

    .......云烟门内！

    议事厅中，水文焦急的无法安坐。

    她和五位妖族的老祖沉默了许久，思考如何破解问元镇局面的问题。

    但，思来想去都没有合适的办法！

    这让水文越发的不安起来，总觉得自己这颗棋子跟不上沈天的步伐了。

    作为棋子！

    当你无法顺从的按照棋手的意思去做事。

    那么，你定然就是弃子了。

    我不能当弃子！

    既然要做棋子，那就必须当前辈手中最好用的棋子。

    问元镇被小世界强者封锁！

    前辈目前还未有半点的动静。

    我到底该如何的做呢？

    无事可做的水文心底是越来越不安了。

    她仿佛可以看到眼前有沈天的背影，步伐坚定的向前走着，不知去往何处的走着。

    她想要加快脚步的紧追上去。

    但是，陡然四周浮现蒙蒙的灰雾，让沈天的身影变得模糊起来。

    而她的脚下更像是生根，无论如何都无法迈出跟随的步伐。

    怎么办？

    我要怎么做才能追上前辈！

    眼前的局面，前辈究竟是想要我这颗棋子起到什么作用呢？

    我到底如何做，才能够紧紧跟随前辈的步伐。

    可以跟着前辈共同的去面对那位还未路面的——前辈的敌人呢？

    “五行孔雀老祖！”

    心急如焚的水文问道：“你们敢不敢去直面小世界强者？”

    “........”

    五行孔雀等五位妖族老祖愣愣的看着突然开口的水文，一时间不明白她这话的意思。

    是要我们去跟着小世界强者交手？

    五行孔雀老祖看了看问元镇方向绽放的十二道强者的气息。

    那股气息虽然遥远，但也能够让他们嗅到危险的气息。

    毕竟，这可是小世界强者派来牵制沈天前辈的手段。

    怎么可能派来弱者。

    你让我们去面对十二位？

    想要我们死就直说！

    五行孔雀老祖闭口不言，默默的低下头。

    他的行动，已经代表了他的意思。

    不敢！

    见此，水文并未有半点的惊讶，转而问道：“无需跟他们交手！只需要引走十二位强者，我来想办法破开问元镇的封锁。”

    “你要破开问元镇的封锁！”

    五行孔雀老祖质疑的问道：“你能做得到？”

    “我...”

    水文沉默了。

    她是没有信心破开问元镇封锁。

    但，她更加怕的是眼下无事可做。

    这让她感觉自己这颗棋子犹如废物般，根本无法替沈天做到半点的事情。

    更何况，她还想到了弃子。

    她不想成为沈天手中的弃子！

    她还是想要紧随着沈天的脚步。

    去看看更高的境界，去见见那位值得沈天亲自对弈的不知名的敌人。

    她有很多的事情想要去做！

    而一切的根本，必须是要紧跟沈天的步伐。

    不能成为弃子。

    所以，无所事事的水文想要找点事情去做。

    那怕这件事情是拥有很大的危险。

    但也唯有替沈天做点事情。

    她才能抚平此刻心底里涌动着的不安。

    “我没有多少的信心。”

    水文按捺着心底的不安，坦然的道：“很可能你我都会殒命！但，我为前辈做事不怕死，更怕的是我无法替前辈做事。”

    “........”

    五行孔雀老祖等再度沉默了下来。

    它们明白水文这句话身处蕴含的意思。

    那怕是前去极大可能是死！

    但，她义无反顾！

    怕的只是她变得无用。

    它们五个对水文的想法没有想要评价的意思。

    毕竟，严格的说起来，它们跟着水文还有这类似的地方。

    区别只是水文给沈天做事。

    它们给凤荒做事罢了！

    所以，水文心中所想的事情，它们能理解，也能够明白。

    只是...你为前辈做事，干嘛要我们去卖命！

    五行孔雀老祖摇摇头，道：“很危险！我们五位说不得要陨落了。”

    各为其主！

    水文缓缓回身，来到主座坐下，轻声道：“你们这趟出来是为何？”

    “为吾皇取得画卷！”

    五位妖族老祖沉声说着。

    “画卷是谁所出？”

    “沈天前辈！”

    “那这副画卷恩情如何？”

    水文眼神陡然变得严肃，眉眼间多了些威严，高声喝问着。

    五位妖族老祖应对之语卡在了喉咙。

    它们不知道画卷的具体作用。

    但凤荒的兴师动众，它们是看在眼里。

    可以猜测到画卷对凤凰族有着很大的用处。

    既然用处很大，那恩情就不低了。

    水文见五位妖族老祖不开口，继续问道：“当初我问过你们！可否当前辈的画卷是白白送给你们？”

    又是一道喝问。

    五位妖族老祖依旧不知如何应对。

    因为，它们之前就说过沈天的画卷并非白送，恩情记下了。

    而现在的水文正是要这个恩情了。

    五位妖族老祖无奈道：“既然如此！全凭水文掌门定夺了。”

