    “星海居民请注意，今日十二点起，所有传送点将关闭一个月，一个月期间将暂停星海内所有传送渠道，包括D球与星海的远程渠道，以及星海内部之前的传送渠道！”

    “请还在外探亲的玩家尽快回归，十二点前未回归的市民默认放假一个月，请新界内部领主玩家规划好行程，不要受到此次传送关闭的影响，有物流需求的玩家请在今日十二点前处理完毕，此次通道关闭，除非重大情况，否则不会为私人专门开启传送通道，请收到消息的居民互相告之，也请各大城主积极通告，谢谢！”

    -------------------------------

    什么情况这是？

    所有玩家在收到消息后一脸懵逼，好端端的关闭传送做什么？尤其是那些在冈多林做生意的领主，瞬间被这消息惊得蛋疼。

    现今基础物资成本高，大家都在小心翼翼探索市场，因为市场随时变化，导致产量上大家都不敢搞得太过了。

    可这一下断了一个月的传送，让很多玩家傻眼了，这咋整？囤货吧，万一血亏怎么办？不囤吧，市场要是被那些囤货的家伙占据了自己哭都没地方哭去。

    不光是私人玩家，几大城主也都傻眼了，特别是第二城市的安倍晴明，作为一个暂时没收集能源交差的城市，指望的就是第一批农产品出口时从其它城市那里赚一笔回血钱过来。

    结果这时候要断传送？

    这可咋整？

    火星几大城市看起来科技很高大上，但基础设施都没铺起来呀，城市与城市之前基本没有交通这个说法，完全靠的就是那个传送阵。

    如今断了传送，那种出来的粮食怎么办？烂地里？

    消息传出来的第一时间，晴明就发出了抗议，质问智能要求解释。

    面对众多城主和玩家的质问，智能同意答复就是：能量不足，需要积累足够的能量才能继续启动传送系统。

    但这个答案并没能让玩家们满意，作为老玩家，大家都清楚，基地根本不可能缺能源，早在第一个基地诞生时，领主让玩家做的第一件事就是挖能源矿。

    如今都挖了五年的，随着人口增长和矿产设备增加，精化的能量块已经相当丰富了，这一点高级的开发者都知情，传送耗能很大，但如今的积累量怎么也不至于断档呀。

    更何况什么都没发生呢.....

    虽然基地来了很多新人口，可是这些新人口都还在本城市活动，基本还没有几个出圈的，消耗和原来基本持平的呀，怎么就突然没能量了？这不合理呀！

    就在众人疑惑间，华夏城迎来了一群客人.....

    --------------------

    此时华夏城内，龙老对这个新消息也是很不满，华夏城如今作为高级玩家最多的城市，税收上面是远高于其它五城的，这是一个非常大的优势，只要利用得好，华夏城就能一直保持领先。

    可这突然断传送，不就让经济停摆了吗？

    就在他想找智能联系罗浮高层直接询问的时候，李老突然急匆匆的走进了城主室。

    “怎么了老李？是罗浮高层那边给答复了吗？”

    李老摇了摇头，而是道：“基地传送点那里，突然传送过来了上千人！”

    “不是说传送关闭了吗？怎么会一下又传送过来这么多人？”龙老皱眉道：“都是些什么人？”

    “不知道！”李老凝重道：“各种各样的人，疑是是基因体，但很多基因体我都没看到过，似乎不在六大城市体系之内，要么是罗浮高层的人，要么......”李老指了指天上：“或许是我们猜测的外来人！”

    龙老闻言瞳孔一缩，豁得一下起身：“走，我们去看看！”

    -----------------------------------

    华夏城基地里传送的一伙人自然就是足下学院的导师们，此时薇林一脸亲和的带着校长和众多导师参观着华夏城。

    环境比想象中要好呀.....

    蒂亚三兄妹好奇的望着周围，原本以为兮夜开那么高的工资领地环境一定很恶劣，要么是一个被腐蚀过的星球，要么就是那种昼夜温差非常大的九级星球。

    可事实上星球环境出奇得不错，从周围培养的植本来看，这里起码具备七级生命星球的资质，而且看样子兮夜似乎很舍得基础设施的投资，那看来今后几年的工作环境似乎不会差到哪里去。

    一想到此三兄妹脸色反而有些迷茫了，条件不差，又给这么高工资，难道兮夜还真就是照顾本家人？

    “有点意思呀.....”众导师中，一个负责建筑系基础学科的导师笑着评价道：“精灵城市的基础公用模板，虽然有些过时，但一些细微设计还是很有新意的，尤其是广场那个露台，用材和调色都做得非常好，雕工也很有特色，看来这里的领主挺重视建筑学呀........”

    “是呀，不光是建筑，这领主似乎也很注意培养元素呀，你们有没有发现，周围元素分子质量很高呀.......”

    “嗯.....”几个奥术系导师点了点头：“这种质量，应该是花灵培养过的吧？”

    一群导师一边走一边讨论，可渐渐得，觉得有些不对劲起来......

    这些元素精灵似乎品质太高了点，而且数量好多，并不像一两个花灵培养出来的。

    好奇之下其中一个导师顺着元素精灵链接的精神力望了过去，顿时一下愣住了，这些元素链接的都是来自这城市里各处的花灵，感应过去起码有上千个！

    而且这些花灵等级并不高，大多在三四级左右的样子，甚至还有二级的，不过....品质好高！

    虽然隔得远感应得不是很清楚，但粗一品略，起码是王族精灵的水准！

    那导师顿时一脸愕然，一个私人领地，哪来的这么多王族子弟在这里？而且也没听说哪支精灵王族有上千个这么优秀的花灵子弟呀？

    一般能诞生上百这种品质的花灵子弟都是精灵大族了吧？

    正惊疑间，旁边伙伴突然打断了他，小声道：“维奇，你看看周围！”

    “怎么了？”那导师从惊疑中回过神来，顺着旁边伙伴看了看周围，结果一看之下整个人又僵住了！

    华夏城是分环居住的，为了出于保护，内环都是新手玩家，一眼望去不是精灵就是绿泰坦，偶尔会路过两个去实验室的开发者。

    “这些.....都是什么呀？”一群导师忍不住吞了口唾沫道。

    虽然不是武斗系老师，但基本眼光还是有的，这些个绿泰坦一个个两三级不到，气血饱满堪比四五级的黄金泰坦，浑身骨骼和肌体的比例堪称完美，血统纯得不可思议！

    还有那偶尔路过的开发者，三四级展现的精神力纯净的堪比希灵王族，这种苗子他们通常都是去其他学院进修考察的时候才偶尔能隔远看一眼，这里怎么满大街都是？

    “校长.....这是？”走在前面一些的导师终于忍不住了，开口问道。

