    北平开始动手了，据说是先从权贵们开始的。

    拿权贵来开刀，这是老朱家的传统，从朱元璋开始就喜欢那么干。

    不过朱瞻基没那么血淋淋，只是要清理田亩。

    抱屈的不算多，因为有徐景昌在前。

    定国公都不说委屈，你祖上什么功劳？

    论起功劳来，没谁能比得上徐家。能比得上的，基本上都被朱元璋当年给杀光了。

    不过心存侥幸的人也不少，等被查出来后，面对证据，又嚎啕大哭，说是下面的刁奴干的。

    可朱瞻基这次可不准备再给面子，东厂和锦衣卫一起出动，那些瞒报的权贵纷纷被拿下，抄家。

    金陵原先是京城，后来迁都北平，不少权贵都留在金陵，却和北方的关系密切。

    这些关系里有朋友，有亲戚，有故交……

    消息被快马送来，大家这才知道，原来方醒前脚才走，皇帝就残忍的动手了。

    秋风萧瑟，裹挟着肃杀之气，伴随着这个消息，让金陵城中为之震惊。

    “……锦衣卫和东厂神兵天降般的出现在那些人家的门外，直接破门抄家，那些人措手不及，许多人都在喊冤，却被证据给压了下去……”

    这是早有预谋的行动，那些权贵还以为皇帝会慢腾腾的动作，却不知道锦衣卫和东厂早就调查过他们了。

    “陛下下手太快了，雷霆万钧，一下让京城鸦雀无声，有人说这是文皇帝第二。”

    ……

    皇城外面，宋建然和陈德碰到了，两人互相拱手，宋建然问道：“听说玄武卫有人不满？那便撤下去，我朱雀卫一力承担！”

    陈德沉稳的道：“宋大人多虑了，只是一些小事。”

    两人跟着太监一路进去，等见了皇帝时，看到张辅等人也在，而且正在看着地图低声说话，两人不禁心中振奋。

    这是有叛逆吗？

    两人行礼，朱瞻基把目光从地图上移过去，问道：“神机营坐镇京城，朱雀卫和玄武卫枕戈待旦……朕听说有不满意的？”

    两人赶紧请罪，陈德说道：“陛下，臣部有一个总旗官，他家中被抄，所以暗中有怨言，还煽动麾下和同僚……”

    “这是谋逆！”

    孟瑛毫不犹豫的下了结论，张辅等人也都点头赞同。

    朱瞻基看了他们一眼，面无表情的问道：“后来如何了？”

    武勋们心痒了。他们都想弄火器卫所，所以得了打击宋建然和陈德的机会，他们哪会放过。

    陈德说道：“陛下，他才将起意，自己麾下那些人就直接把他给拿了……”

    孟瑛看看张辅，两人相对无言，还有些尴尬。

    皇帝分明早就知道了，却明知故问，这就是在调侃他们，顺便敲打。

    别去觊觎朕的心腹力量，他们很稳，稳如泰山！

    那个总旗也是倒霉催的，才将鼓动麾下就被拿下了。但却可以由此看出火器卫所里的军心士气，以及军纪的严厉。

    这才是以后的大趋势啊！

    敲打已经成了朱瞻基的本能，他指着地图说道：“玄武卫稍后出发，就在宣府盯着。”

    “是，陛下。”

    陈德沉稳的应了，并没有什么得意之色。

    朱瞻基微微点头，继续说道：“朱雀卫在京城，四方有警，即刻驰援！”

    “是，陛下。”

    “柳升……”

    柳升最近有些懒散了，朱瞻基看了他一眼，说道：“天气热，神机营少操练些，就留下来镇守京城吧。”

    柳升心中一惊，急忙跪下请罪。

    军队无战事，无外敌，时间长了自然会懈怠，这个不以人的意志为转移。

    加之神机营战功赫赫，柳升难免就有些飘了，结果被朱瞻基这一下给吓掉了半条魂魄。

    “……臣懈怠了，罪该万死。”

    朱瞻基侧身过来，皱眉道：“当年征伐交趾，英国公让你露布报捷，这便是你的机缘。此后你兢兢业业跟随文皇帝几次北征，战功赫赫。”

    这是在数柳升的功劳，却能听出不是赞美。

    柳升大汗淋漓，心中对自己近期的骄纵懊恼不已。

    朱瞻基见他狼狈，却也不肯停，“神机营散乱，军纪不彰，你可是累了？”

    柳升伏地道：“臣万死。”

    大滴的汗水落在地上，朱瞻基心中满意，然后说道：“为臣者要时时警醒，若是自觉拿不起刀，上不得马，朕自会体恤老臣。”

    武勋们一起请罪，朱瞻基又微笑道：“朕知你等勤勉，只是说说罢了。”

    这个皇帝越发的手腕娴熟了啊！

    武勋们心中凛然，那点儿轻视都丢到了脑后。

    方醒南下之后，不是没人试探过，只是被朱瞻基两下敲打的面红耳赤，人人警醒。

    这个皇帝不再是刚登基时，需要方醒等人帮衬才能勉强维持的那个皇帝了，轻视他的自然会付出代价。

    气氛有些紧，朱瞻基恍若未觉的转换了话题：“几次三番，不管是陆战还是海战，火器都是主宰。大明如今有了不少火器卫所，可肉迷哈烈在联手，泰西诸国在联手，要抓紧了。”

    张辅心中一动，说道：“陛下，趁着现在无战事，正好扩建些……”

    朱瞻基点头，赞许的道：“朕也是这般想的。”

    这是顺水推舟！

    果然，朱瞻基接着说道：“那便再组建两个火器卫吧。”

    “陛下，可是青龙和白虎吗？”

    四灵只有朱雀和玄武，再来两个的话正好补全。

    四灵，或是四象，正好镇压四方。

    朱瞻基点点头，“正是，火器都是现成的，都督府和兵部要联手选好人，营私舞弊…...任用私人，朕就等着拿人开刀！”

    武勋们知道这是警告和敲打，只得都应了，心中却想着回家就让故旧亲戚去试试，好歹能渗透进去的话，对家族的未来好处多多。

    朱瞻基只是冷眼看着，最后交代道：“柳溥也懒了？”

    柳升一怔，急忙说道：“陛下，臣子每日操练麾下，并未懈怠。”

    柳溥和皇帝当年跟着方醒学习，有一段同窗伴读的缘分，所以朱瞻基这个问题问的有些让人摸不到头脑。

    “三国使者多番请求归国，朕亦不想隔人亲情，让柳溥去，送到金陵。”

    孟瑛看着谢恩的柳升，心情复杂。

    刚敲打了柳升一下，马上就给个顺手功劳给柳溥，这柳家的圣眷不一般啊！

    “西洋使者都送回去。”

    朱瞻基没有解释什么，但武勋们都懂了。

    “文弼兄，这是要出海？”

    徐景昌一直在装孙子，出了大殿后就忍不住询问皇帝刚才的决定。

    张辅点点头，而前方的柳升也止住了脚步，回身拱手道：“多谢诸位刚才襄助。”

    徐景昌想通了前因后果，就艳羡的道：“安远候，柳溥这下可是要飞黄腾达了。”

    武勋最怕的是什么？

    最怕的就是后继无人，然后把家业败了，甚至是把爵位丢了。

    柳溥和陛下有这等关系，加上和方醒的关系密切，这就是天然的好处啊！