    “数日前，沪上的一个朋友写信求援。他跟我说，某个弄堂出现一种病人，前几天还好好的，突然就染上了怪病，先是手脚不灵便，数日间就蔓延至全身, 直到不能呼吸，僵卧在床上等死！病人越来越多，已经出现上百例了！”张鹏翔说道，“我因为老四的事，分身乏术，才耽搁到现在。我想请你跟我一起去！”

    江豹有点为难：“你让我破个案子还成，治病的事，我可不在行！”

    张鹏翔神色郑重：“依我看, 这种怪病极有可能是人为的！”

    “人为的？你的意思，是有人投毒？”

    “以我的经验，这种病先前从未见过，这次却是一出一大片，那么，投毒的可能性最大！”

    “那好，我跟你走一趟！”江豹笑着自嘲，“我这个神探管得真宽！香江的探长，跑沪上去办案子！”

    三天之内，张鹏翔把家中安排妥当。

    按理说，小妾死了，怎么也要办个丧事，做个法事。再加上亲朋前来吊唁，不弄个十天半月的，都有损于天师府的体面。

    可是, 这个小妾来自东瀛，属于贱种。张鹏翔让人不要声张, 只将四太太和哑巴草草掩埋。

    而他的大儿子在服用了千日僵的解药之后，已经可以下床走路了。

    这天上午, 张鹏翔在家人的目送下，坐着滑杆，带着江豹和几个贴身家人，一起下山。

    方启贤固然有点不舍，小雅则更是眼泪湿了手帕。

    “江大哥，有空一定来看我！”小雅挥着胳膊。

    “有机会一定来！”江豹胡乱应承着。

    张鹏翔却嘲笑道：“你小子估计是再也不会来我这里了！”

    江豹却说道：“这可不一定！等小雅出嫁的时候，我说不定会来喝一杯喜酒！”

    张鹏翔说道：“你可想好了！如果小雅出嫁那天你来了，小雅可能会逃婚，跟你走！”

    江豹连连摇头：“那算了，我还是别来了！”

    “哈哈哈哈！”就连几个仆人都忍不住笑了起来。

    张家在龙虎山下有庄园。他们在庄园里准备一个晚上，第二天，他们再出门就不是步行，而是带了两辆车。

    一辆别克轿车里的后排，坐着张鹏翔和江豹，开车的是张家的专用司机老黄。

    后面的帆布卡车里，坐着张鹏翔从山上带下来的仆人。他们既服侍天师的生活起居，也负责安全保障，遇上需要做法事时, 他们穿上道袍就能顶上。

    两辆车行驶在赣省前往浙省的官道上。

    说是官道，其实也只是铺了点砂石，在这春雨绵绵的季节不那么泥泞罢了。

    在赣省境内，天师府的车畅行无阻，即使进了浙省地盘，还有很多人要卖张天师的面子。

    怎奈，这个年代的路实在不咋地，遇到山区还要绕行。等他们到了沪上的市区，已经是一个星期之后了。

    江豹终于见到了传说中的十里洋场。

    谷烯

    其实，满大街的轿车、电车、自行车，还有油头粉面的男人和婀娜多姿的女人，跟江豹所在的香江并无二致。

    两辆车停在法租界的一个大院里，一个西装革履的中年人带着十多个“白大褂”列队迎接。

    看到张鹏翔的车子停下，西装男立即跑了过去，亲自为张鹏翔开门，同时亲热地叫道：“张兄，你可算来了，小弟我是望眼欲穿啊！”

    张鹏翔从车里下来，也是夸张地说道：“我也想早点过来，奈何家中有事，分身乏术啊！”

    看到江豹从轿车的另一面下来，西装男问道：“张兄，这位公子是谁，快给介绍一下！”

    张鹏翔没有先介绍江豹，而是给江豹介绍了西装男：“这位是聂成章聂兄，现任法租界工部局的董事，同时也是法租界公共卫生部的部长！”

    江豹立即抱了抱拳，口称：“聂部长，早就听天师说起你的大名，十分仰慕！”

    江豹既然是和张鹏翔一起来的，又是不卑不亢的神态，聂成章就不敢托大，也抱拳拱手：“幸会、幸会！”

    张鹏翔这才介绍江豹：“这位是来自香江警务总署的江豹江探长，有‘香江神探’之称。江探长武功盖世，加之慧眼如炬，他这次来沪，还是我托好大的人情才请来的。我敢说，寻找怪病的病根，非江探长不可！聂兄，有时间你们可要多多交流哦！”

    对于聂成章，张鹏翔只是介绍了他的职务。轮到江豹，张鹏翔介绍的全是他的能力。

    这也是张鹏翔后介绍江豹的原因，重点人物压轴出场嘛！

    见张鹏翔对江豹如此推崇，聂成章不敢怠慢，连声称赞：“江老弟年轻有为，少年英雄！这次查找病源的事，全仰仗张兄和江老弟了！”

    “聂部长客气了，叫我豹子就行！！”在来沪的路上，张鹏翔已经这么称呼他了。

    贵客登门，当然要热情招待。当天晚上，聂成章在法租界的罗伊士餐厅招待张鹏翔和江豹。

    在这个晚宴上，法租界的领事史蒂夫、华人董事马友、华探长王永胜等要员都来了，足见法租界对这次怪病大流行的重视。

    其实，早在来沪的路上，江豹就从张鹏翔的嘴里得到沪上的一些信息。

    比如，这个世界没有黄、杜、张三大亨，也没有王亚桥，马友和王永胜这些华人大亨才是沪上的真正统治者。

    江豹也着意观察了马友和王永胜，马友内敛，王永胜嚣张，当然，这些只是表象，这二人都是极其精明狠辣之辈。

    大家也都在观察江豹。虽然他们因为江豹太过年轻而有点忽视，但是，他们也知道，能被张天师这么推崇的，就一定不是凡人。

    当晚的宴会，尽欢而散。

    聂成章把张鹏翔和江豹安排到工部局附近最豪华的沙逊大厦，至于跟着张鹏翔的那些佣人，也让人安排了食宿。

    睡觉之前，江豹站在窗边向外看，看着周围的万家灯火，看着黄浦江上的稀疏的船只。

    他前世来过两次沪上，都是在2020年前后，那时候的沪上堪称夜间亚洲最亮的地方。

    不过，那时候的他还是吊丝，与现在的他不可同日而语。

    两世为人，再加上故地重游，他的感慨还是蛮深的。

    “这次把事情办完，我不如回老家看看，那才是真正的故地重游！”

    他隐约觉得，“故地重游”这个词用错了。

