
晟柏一噎，瞪了瞪人：“现在觉得炼制出一把神器也不错。”

君凌陌还是笑着，“那徒儿就拭目以待了。”

他们没再闲聊，因为凤瑶刚从禁锢之地出来，急需要休息。

仙域里没有透风的墙，凤玖下狱，凤瑶被解救，纪轻羽成了新族长这些事，很快就传了出去。

纪轻羽刚接管凤族，又要照料伤势未愈的凤瑶，自然暂时留在了凤族。

而九重殿还有别的事务，君凌陌必须回去处理。

两个小包子向来亲近着娘亲，便没跟着爹爹回去。

幸亏他们是坐得住的，给他们几本书，他们就能坐上一天。

纪轻羽从凤铭他们口中简单了解了一下凤族的情况，凤族产出的灵药依旧是一等一的，只是这些年因着凤玖的实力不够，各家并不服她，所以凤族内部才四分五裂，多有矛盾。

而凤全德是在不情不愿的情况下，奉纪轻羽为族长，从头到尾，那脸色就没好过。

纪轻羽也不着急，让他们退下后，又喊了小熙和小萌梳洗就寝。

待孩子睡下后，纪轻羽打算入定修炼一番。

自她涅槃后，杂事一直没断过，她已经有好几天没打坐入定了。

服用了有助于修炼的仙丹，她入定片刻，体内的灵气充沛，疲倦也消退了不少。

她不禁感叹，难怪底下大陆的人都想来仙域，在这修炼简直是事半功倍。

而且她现在涅槃了，再加上玉魂空间的辅佐，她吸纳天地灵气的速度几乎是常人的几倍。

看来花费个一两年，就能晋升为上仙境。

她还没感叹完，眼眸顿时一凝，掠身出去。

几乎是顷刻间，她就到了小萌的房间。

屋内昏暗，月色醉人，透过窗格，在地上投下了斑驳的影子。

也映得澜佑那一袭白衣，格外出尘。

他坐在床沿，低头看着小萌的睡颜，  他自然知道是谁来了，所以头也没回，喃喃说道：“她与你长得像，幸好，她与你长得像……”

不然，妒忌心会让他狠下杀手，不留情面。

纪轻羽没有冒进，她盯着澜佑的举动，怕他会伤及小萌。

“此处的结界不差，却还是没能拦得住你。”她冷声说道。

澜佑终于回头。

他的脸如同融浸在月色中，青白无比，毫无感情。

“这世间，没有什么地儿能拦得住我。”他慢声道，“可惜，我最想去你心里，你却三番五次都要将我赶出去，我进不去……”

纪轻羽闻言，鸡皮疙瘩都要起来了。

“澜佑，你不能说人话吗？”

澜佑目光沉沉，继续道：“你既然将凤瑶救了出来，那想必你已知晓那把长弓是神器了。”

纪轻羽眯了眯眼睛，猜测着他骤然来访的目的。

他浑身上下没杀气，她便也挥手挪来了一张凳子，在他跟前坐下。

“我阿娘告诉了我一些事情，我们以前大概是认识的吧？”纪轻羽问道。

他们打不过澜佑，但澜佑应该也拿他们没办法，那还不如有事说个明白清楚。

澜佑挑眉。

他此次来，就是想知道纪轻羽记起了多少。

很显然，她大概知道以前是神域中人，却没有那些记忆，不然是不会问出这些话来的。

他抚了抚袍子上的折痕，让自己看起来尽量云淡风轻一些。

“认识。”澜佑道，“你这梅花玉簪，便是做给我的。虽然我以前没有收到你这份心意，但现在收到了，也不迟。”

他目光灼灼，非常热烈。

冬季快来了，夜里很凉。

纪轻羽被他那目光盯着满身难受，最后只能别过头，不再与他对视。

不过澜佑的话，又让她解开了一层迷惑。

果然，这赤凰玉魂空间从来都是她的东西。

她前后推算了一下，道：“我想想，我以前是叫凤羽？”

澜佑怔了怔，声音沉了下去：“你有记忆了？”

“我没有，我聪明。”纪轻羽说道。

其实这不难猜，凤凰洞中的至尊帝丹丹方大多是凤族老祖所创，而她的空间里，也有这些丹方，还有些是第一稿，涂涂改改过的。

再加上“纪公子”说过，她与凤瑶是有些血脉缘分的，而在凤族中，这几十万年中也就只有凤老祖修炼成神了。

那除了凤羽，还能有谁？

澜佑倏忽一笑，眸子亮光点点，他道：“你果然是一如既往的聪明，没错，你是这凤族的老祖，是凤族的创始人，凤羽。”

所以她一出生，便有了赤凰冥火。

纪轻羽得到切确的答案，神色依旧淡然，她道：“既然大家都是老相识，那何必打打杀杀，你就不能回去冥界做好你的冥主吗？我有空会找你喝茶吃吃饭。”

澜佑则是蹙眉。

他道：“你若肯随我离去，我自然可回去。”

“不可能。”纪轻羽还是一口回绝，“你若要这样说，那我们就无话可谈了。”

澜佑如今跟她说话也不弯弯绕绕了，他低垂下眸子，道：“你以前与我，无话不谈。”

纪轻羽身子忍不住抖了抖，“我没有以前的记忆了，也可以这么说，你喜欢的是凤羽，但我是纪轻羽了，沧海桑田，有些事情不可能永远都一样。”

澜佑阴恻恻的笑了笑，那低哑的笑声持续了许久。

他起身，直视着纪轻羽：“不，凤羽就是纪轻羽，你们就是同一个人，同一个神魂。所以你……”

他及时停住了嘴。

不能说的。

无论是以前还是现在，她的选择还是一样，无论有没有记忆，她都是一样……

这是狠狠地打了他耳光啊，他不由得想起陪伴她一起修炼的日子，虽有坎坷沉浮，却是他最美好，最珍惜的时光。

纪轻羽目光探究，还等他说下去。

“你是神，迟早会回归神位。”澜佑还是劝着，“君凌陌与神域无缘，你们注定要分离的，你懂吗？”

纪轻羽目光清澈，坚定的说道：“那我就不成神，他在哪，我便在哪。”

澜佑呆呆的站在那儿。

他的身影如同深秋里的老树，寂寥无比。

阖上眼眸，他努力让自己平复，再睁开之时，已是非常凛冽。

“羽儿，你想好了，今日你不随我走，就别怪我往后狠心无情了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="70638508"  chaptername="第374章，你是凤羽">加入书签</a>
</div>
