    

    
问完，就感觉到他身上的气势变了，周围温度骤降，就像是触到了他的逆鳞，压迫着空气，陶宝惶恐地呼吸。

    
下颚一紧，被他钳住，掰过去，使她被迫对上司冥寒那双冷鸷的黑眸，“看来你的胆子真的很大。”

    
低沉喑哑的声音既冷又可怕。

    
那种不确定的危险让陶宝慌张，她脑袋仰着，脖子绷紧成一个优美的弧度，露出脆弱部位。

    
“司先生，我无意的，我只是……啊！”陶宝的身体猛地一颤，她的脖子被司冥寒咬住，疼痛感传来，吓得她脸色苍白，“不要……”

    
陶宝被迫高高的仰着脖子，嫣红的唇微微张开，承受着越来越重的恐惧感。

    
一只手紧紧地抓着司冥寒西装外套的下摆，一只手抓着司冥寒的手臂，指尖用力地陷进去，如同临死前的挣扎。

    
陶宝以为自己的脖子要被他咬断，谁知道司冥寒咬了一会儿之后便松开了，甚至还安抚似的舔舐着留下来的牙印。

    
粗粝的味蕾滑过受创的肌肤，让陶宝微微发抖。

    
“下不为例。”

    
“……是……”

    
司冥寒放开了陶宝，冷漠地离开茶水间。

    
陶宝浑身一软，要不是她的手扒着料理台，就要滑坐在地上了。

    
掏出手机，打开照相的自拍模式，看到了脖子上触目惊心的牙印，牙印散去，留下一抹红，就像一颗鲜红欲滴的草莓印在上面。

    
只是过于危险，让陶宝此刻还双腿发软呢！

    
这个男人太可怕了，就像是要将她整个人吞噬下去。

    
她只不过是问了关于司家的事情，他就如此对待她，那要是知道她是廖熙和的女儿，还不将她生吞活剥了？

    
陶宝在茶水间恢复情绪后才离开，往秘书部去，在走廊尽头，穿着又帅气又萌的司泰看到她，小短腿跑上前，肉肉的手指指着陶宝，“姐姐！”

    
“……”陶宝眼角看到前方从办公室内出来的黑色颀长身影时，吓得她一把抱住司泰，捂住他的嘴，小肉脸被捂了一半，躲向旁边的转角处，压低声音，“别吵。”

    
“唔？”司泰大眼睛带着大大的疑惑，然后……陶宝手心传来瘙痒。

    
“……”让你别吵，你伸舌头舔我手心干什么！

    
待司冥寒进入电梯，陶宝立刻将手拿开，放开他，发现手心一团湿滑。

    
“姐姐！”司泰叫她。

    
“我不是你姐姐，不要乱叫。”陶宝拒绝这样的称呼，认真地跟他说，“不管谁跟你说了什么，都不是真的，我不是你姐姐，下次不要叫了，尤其是在KING集团，知道么？”

    
司泰先是一愣，随即泪水在眼里打转，隐忍又委屈，“你们……你们都不要我了！”说完，再也忍不住了，眼泪狂飙，“哇呜！呜哇……”

    
陶宝吓得再次一把捂住他的嘴，再让他这么嚎，肯定会将其他人引过来的，到时真是解释不清了。

    
“我没有不要你，你不要哭了。”先稳住他再说，说完放开他的嘴，手心又是一片潮湿。

    
司泰抽噎着看她，“你……你说的真的么？”

    


