    第559章冥冥之中，自有注定

    下午的时候，陈恬管彤还是图灵三人一起来医院看她。

    陈恬一看到她，满脸愧疚道：“对不起沅沅，都是因为我，要不是我去参加生日聚会，要不是我没把手机带在身上，让她们找到机会给你发消息，你就不会来酒吧，也不会被她们下药，更不会发生这样的事情。”

    “你放心，警察都查清楚了，大家都是受了一个叫周静曼的女生蛊惑和怂恿，才会在你喝的饮料中下药，就是为了让她男朋友给你点教训。这件事已经上报给了校领导知道，学校领导表示一定会严肃处理，她们几个已经构成了犯罪未遂，一个记过处分是跑不了的，严重一点还会被开除。而且，听说还有可能要被刑拘。”

    “对了，她们有的父母已经来了，正在学校吵着要见校领导。说不定还会来找你。”毕竟沅沅是这次事件的受害人，她们若是不想被开除和刑拘，肯定要来求得受害人的谅解。

    江沅都失忆了，所以对她说的那些人名完全没有印象。

    她说的那些事也全都不记得了，就好像是发生在别人身上的事情，不过还是挺让人愤怒的。

    更何况，她都已经这样了，每个人都要为自己做过的事情负责，原谅是不可能原谅的。

    陈恬几人也是说了一大堆之后才发现江沅的异样的。

    “沅沅，你怎么了？是不是身体不舒服？”

    “不是！”江沅讪讪解释道，“就是那个，我出车祸的时候被撞到了脑子，所以，你们说的那些我都不记得了。”总觉得在别人说了一大堆之后这么说显得有些不太礼貌。

    “怎么会？”众人惊讶地看着她。

    江沅清了清嗓音，又道：“还有，那个，连你们是谁我也都不记得了。”

    众人的反应更震惊了。

    尤其是陈恬，几乎一下子脸色大变。

    原本以为她只是受了点伤，心里就已经挺愧疚的了，现在知道她还失忆了，心中顿时更是愧疚的难以复加。

    这一切都是因为她。是她害得江沅变成这样的。

    江沅看着她愧疚的表情，安慰她道：“跟你没关系，你用不着自责，她们想害我总会找到办法的。就算避过了这一次，也还会有下一次。”

    “可是……”就算是这样，她也没办法当成这一切和她没关系。

    说到底如果不是因为今晚的事，就不会发生车祸，就算是别人找的别人机会来害她，她相信以沅沅的聪明劲肯定也能避免。

    但至少不会发生车祸，更不会出现失忆。

    知道她在想什么的江沅安慰对方道：“别想太多了，谁也不知道意外和明天哪个会先来。冥冥之中，上天注定。没准避过了这一次，下一次我会遇到比这更糟糕的事情呢？虽然我这次遭遇了车祸，但起码我现在还活着不是吗？只是失忆而已，没什么大不了的。”

    众人被她一安慰觉得倒也是。

    不过依然不妨碍陈恬觉得愧疚。

    江沅的身体恢复的很快，在医院住了一个星期就出院了。

    只是，她还是想不起任何人。

    因着车祸，她的身体有轻微骨折，就算出院也要继续卧床休养，索性请了长假。

    为了方便照顾她，江沅就这么搬进了徐嘉衍的公寓。

    (本章完)

