
    第六百零三章见证十万载前的时代

    第一块石碑洞口，好像有什么在吸引着顾恒生，让顾恒生的内心有一种强烈的牵引感，无法忽视。

    “那咱们就进去看看。”

    沉府宫的伍长老目指第九块石碑的洞口，便要带着众人而往。

    突然，一直沉默的顾恒生开口了：“你们进去吧！我就不去了。”

    “嗯？”沉府宫众人纷纷侧目而来，眉头一皱。

    “恒生，怎么了？难道你认为里面充满了危险？”

    伍长老转头凝视着顾恒生，疑声道。

    “不是，我只是天玄境的修为，即便进去了也没有什么用处。所以，我想不如就在此等候，免得让你们束手束脚，拖累了你们。”

    顾恒生对着众人郑重其事的说着。

    伍长老低眉沉思了一下看了看四周渐渐稀少的人群，点头沉声道：“那恒生你就在这儿等着，不要乱走，想来不会有什么危险，待会儿宫主他们便会到来。”

    伍长老等人对顾恒生的提议倒是极为的认同，若是带着顾恒生一起进去的话，难免会有些束缚了行动，时刻要保护顾恒生。

    若是顾恒生不进去，沉府宫众人的行动更加方便。

    看起来还是有点儿自知之明嘛。

    沉府宫的众核心弟子的眼底闪过一抹轻蔑之色，心里暗语。

    “好。”对于一些核心弟子的轻视，顾恒生满不在意，漠然应道。

    随后，伍长老等人便不在迟疑，告诫了顾恒生不要轻举妄动后，便跨入了第九个石碑洞口。

    沉府宫的大师姐风语楠离去时，还深深的看了顾恒生一眼，她总觉得顾恒生有点儿奇怪，说不出来的那种感觉。

    在沉府宫众人眼里，哪怕顾恒生的剑道之资在怎么绝世，也终究只是一名天玄境的武者罢了，在这茫茫大世犹如蝼蚁。

    等到沉府宫众人彻底离开后，顾恒生才将目光再次移向了第一个石碑洞口。

    “到底是什么？为什么我的心有种莫名的悲凉感？”

    顾恒生捂了捂胸口，喃喃自语。

    大多数人都是奔着恨天剑仙的绝世机缘去的，因此直指第九块石碑洞口。

    不过，有些人自知争不过他人，便将目标放在了其它的石碑洞口。

    第一个洞口到第八个洞口，都有人已经踏足了，寻找着未知的机缘。

    “进去看看！”顾恒生咬了咬牙关，身形一闪的来到了第一个洞口。

    来到绝世蕴藏中的几乎都是道境强者，顾恒生不过天玄境的修为，处处都蕴含了凶险危机，让顾恒生的心神紧绷着，不敢有任何的松懈。

    咻！

    在心中热切的牵引下，顾恒生便迈进了第一个石碑洞口。

    有些事，冥冥之中早已注定。

    有些东西，千万载过去了，依然会停留在原地，默默的等候着。

    一步而入，顾恒生眼前的景象便发生了天翻覆地的变化。

    顾恒生来到了一个鸟语花香的盛景之地，他转头往后一看，身后的石碑洞口已经消失了，只有眼前的绝美安宁之景。

    “这是哪儿？难道我从绝世蕴藏中出来了？不可能吧？”

    顾恒生警惕着四周，皱着眉头的自问着。

    眼前，有无尽的蓝天白云，有望不到边的茵茵绿草，还有一潭清澈见底的湖水。依山傍水，幽幽空谷，犹如神仙之所。

    顾恒生往前踏出一步，他发现自己好像处在一个飘荡的，没有实体的状态。

    “怎么回事？”

    顾恒生下意识往腰间的利剑搭下，可是却发现自己的手根本就碰不到腰间的利剑，轻声低呼道。

    “我……我好像处于神魂游离的状态？难道我的神识陷入幻境中了？”

    感受着自己此刻的状况，顾恒生似乎想到了什么，疑声自语。

    若真是神魂游离的状态，那么顾恒生的肉身肯定处于浑噩的样子，很容易碰到危险。

    顾恒生想要挣脱出这个样子，但是却发现不管自己怎么挣扎都没有用处，完全离不开眼前的这片地方。

    “我不是刚刚踏入石碑洞口吗？怎么就来到了这里？”

    顾恒生左顾右盼，脑中满是疑惑。

    正当顾恒生迷糊之时，耳畔传来了一阵悉悉索索的声音。

    有一中年人抱着正处于襁褓的婴儿来到了湖水畔，此人似乎看不到一侧站着的虚幻的顾恒生，自言自语着：“孩子，你家族大难，父母族亲皆惨死。我当年承你悟家一份人情，只能够护你到这儿了，希望你机缘深厚，可以安稳长大。”

    “哇……”襁褓中的婴儿哇哇大哭了起来。

    顾恒生站在一侧，静静的看着这一幕，发现自己不管怎么向中年人说话，中年人都看不到自己。

    看起来我真的处于神魂游离的状态了，希望肉身不要受到损害吧！

    顾恒生只能够默默的看着，什么也做不了。

    “孩子，你悟家已经没有了，以前的名字断然不能够再用了。往后的岁月，你便叫做红尘吧！悟红尘。”

    中年人将襁褓的婴儿慢慢放到了碧波清潭旁边，脸上闪过一抹神伤。然后，他捂着自己的胸口，咳出了一口黑血，看起来身负重伤：“咳……”

    “孩子，这里每天都会有附近的村民过来打水，你能不能活下去就看自己的机缘了。”

    中年人似乎已经到了油尽灯枯的模样，他低头看了一眼襁褓中的婴儿，转身便遁入了虚空，不见踪影。

    一侧，顾恒生痴呆的看着襁褓婴儿，耳边环绕着中年人的话语，内心掀起了骇浪。

    “悟……悟红尘？”顾恒生懵住了，脸上的神色大变：“这个婴儿不会就是恨天剑仙悟红尘吧？”

    “难道我眼前的一幕是十几万载前的画面，为什么我会看到这些？”

    顾恒生心脏噗通巨跳，他眼前的这个婴儿很有可能便是震慑万古的唯一剑仙，怎能保持平静。

    时间过得很快，傍晚时分，有一些村民结伴来到了湖畔，看到了湖畔旁边的襁褓婴儿。

    “这是谁家的娃娃扔在这儿了？”

    一名年若九十的花白老头儿走到了湖畔，将襁褓婴儿抱在了怀里。

    紧接着，顾恒生眼前一黑，画面瞬间转变。