    黑暗之中，陆云手中提着宝刀凝血，他不紧不慢，走到据点门口。

    “陆云，你之前不是失踪了吗？”

    有人心中疑惑，突然提出这个问题。

    “怎么就你一人？李统领以及杨晋方海两位大人呢？”又有人开口，上下打量他的同时，开口询问道。

    作为一名初次加入商队的新人，在众多商队护卫之中，陆云存在感不高。

    守在据点门口的这几名伙计，虽然能认出他的身份，但却与他并不熟悉。

    整个商队，真正的主心骨，肯定是李威这位护卫统领。

    其他商队护卫，就算死的一干二净，只要李威还依旧活的好好的，在场这些伙计，心中都会觉得安稳许多。

    可现在，去追杀黑水毒蟾的李威几人，还没见到踪影，陆云这样一个才加入商队的新人，却突然出现在这里，这难免会令的这些伙计，心中生出疑惑。

    “我既然在这里，李威他们，自然已经死了！”陆云淡然一笑。

    他的笑容，看似普普通通，但据点门口这几名护卫，却突然心生警惕，整个人从内到外，生出了一股森寒之意。

    “看他手上那把刀……”

    “那是李统领的宝刀凝血，这宝刀，怎么会出现在陆云手中。”

    “不好，肯定是他，偷袭暗算，杀了李统领！”

    ……

    当这几名商队伙计，目光落在陆云手中那把刀身上的时候，他们的面色，已经齐齐大变。

    商队中的伙计，虽然不是护卫，但是却依旧修习过武道。

    毕竟，想要成为商队护卫，最少也要拥有淬骨境实力，才勉强有那个资格。

    而这些伙计，实力不强，基本都还在皮肉境徘徊。

    普通人，行走于野外之间，只会成为累赘，就算商队内地位最低的伙计，他们也没有资格担任。

    在察觉到情形不对的瞬间，据点门口这几名伙计，大手已经搭在了随身携带的战刀刀柄之上。

    “噗嗤……”刀光璀璨，划破虚空。

    好似根本就未动过一般，陆云手中的宝刀凝血，已经再度被收回刀鞘。

    他在据点门口这几名伙计身边一掠而过，当他真正踏入据点之时，他的身后，几名商队伙计捂着脖子，一个接着一个，倒在冰冷的地面之上。

    不动手则以，既然已经杀了李威杨晋几人，灭口这种事情，陆云自然不会忘记。

    据点之中，篝火依旧烧的旺盛。

    只不过，十几人的林家商队，现在，却已经仅仅只剩下他一人。

    门口那扇青铜大门，已经被陆云紧紧关闭。

    据点之外的荒原之上，时不时会有兽吼之声，传入他的耳际。

    随着夜色渐浓，悉悉索索的各种怪声，几乎从未断过。

    尤其是夜半时分，不知名存在撞击据点青铜大门的那种声音，更是好似战鼓一般，令的陆云都有些难以入睡。

    还好，林家建造的这座据点，用料非常充足。

    大门由青铜铸造，四周围墙壁，所使用的那种铁桦木，其坚硬程度，也完全可以与精铁媲美。

    陆云一觉睡醒，外面已经是朝阳初升。

    就在这据点之内，修行了一阵孽龙焚海劲，待得完全天光之后，他方才打开据点大门，去到外面。

    死在据点门口的那几名商队伙计，尸身已经不见了踪影，就连门口洒落的鲜血，都同样消失的干干净净。

    他们尚且如此，死在不远处的李威杨晋等人，结果肯定是一般无二。

    商队押送的几车货物，陆云翻找了一下。

    矿石，兵刃，盔甲，兽皮……，大多都是这一类事物。

    这些东西，或许价值不低，但体积太大，根本就不方便陆云拿取。

    周围都是一片荒原，也不见什么山岚密林，就算想找个地方，将这些东西藏好，陆云都是有心无力。

    翻找了半天，他最终自其中找出了一些还算珍贵的货物，就地藏匿于林家据点的地底深处。

    至于其他那些货物，他根本已经无暇顾及。

    商队成员，如今只剩下他一个，继续押送货物，前往兰花城那边，已经根本就不现实。

    不说其他的，仅仅只是路线方面，陆云都一无所知。

    略一犹豫之后，陆云顺着来时之路，往清风城那边行去。

    一路上，商队，狩猎队，他遇上了好几波。

    只不过，陆云并不想与他们打交道，远远察觉到他们的踪迹之后，他第一时间，遁入了大地之中。

    通过云若寺赤血宗这些势力所盘踞的地盘之时，他同样是借助天赋遁地，避开了人烟。

    遁地这种天赋，虽无法直接增强陆云的战斗能力，但是在藏匿身形这一方面，却有着天然的优势。

    有着这种能力在身，在这凶险异常的荒原之上，就算武道九重神变境的武者，其保命能力，都不见得能与陆云相比。

    走一阵，停一阵，一路小心谨慎。

    下午三点多钟的时候，陆云终于重新回到清风城外，西大门附近。

    全副武装的士兵，在城门口严防戒备。

    普通人，根本就没那个实力，也没那个勇气，去随便踏足野外。

    自此地通行之人，要么属于那些大势力大家族，要么，就是一些实力还算不错的散人武者。

    西区内几大势力所属的队伍，通过城门口之时，程序相对来说，肯定要简单不少。

    散人武者在这里进进出出，城门口那些守卫，可是要仔仔细细盘问好一阵子。

    光明正大进入城中，陆云根本就没想过。

    十几人的商队，其他人不见影子，就剩下他一人平安归来，这种事情，他根本就没办法去向林家解释。

    又或者，只要他进入城中的消息，传入到林家人的耳中，人家根本就不会给他解释的机会，就会将商队出事的这个责任，全部都栽到他的身上来。

    呆在城外，他所等待的，仅仅只是夜幕的降临而已。

    趁着夜色，凭借天赋遁地，陆云完全可以在不惊动任何人的情况之下，轻易潜入到城池之内。

    当然，他现在这种情况，除非他的实力，已经可以完全无视林家的存在，不然的话，他就只能藏着掖着，光明正大露面，暂时是不要想的。

