    “我们必须去救他！”

    在提瑞斯法地区边境山区的一处山坡上，因为将圣光力量注入了白银之手战锤中，而显得有些虚弱的法奥冕下，向已经坍塌的远方山谷眺望。

    他拄着牧师圣杖，对身边的老巫妖说：

    “小雷德克做下了伟大之事，他为我们的文明消弭了可怕的祸患，我们不能把他就那么留在那里！”

    “冕下，您对布莱克的行事风格还不够了解。”

    老梅里这会倒是很淡定。

    他扭头对教宗说：

    “他敢留在那里，就肯定有自己的底气。我相信他未来可能死于一场玩脱的阴谋或者突发的战斗里。

    但我不相信，他会死在那样一个坍塌之地。

    他是一名海盗。

    水，是杀不死他的。

    但如您所言，我还是去看看更好。”

    说完，老巫妖将手中守护者之杖在地面轻点，整个人消失在传送术的光中。

    “这把剑...”

    在梅里消失之后几分钟，正坐在一边休息的大骑士达索汉突然双手捧着手中的钢剑，大声说到：

    “它在召唤某些东西。”

    “嗯？”

    法奥冕下回过头，就看到那把外形充满了野蛮人风格，如一把斩首大刀一样的钢剑，在大骑士手中震动嗡鸣。

    就好似真如他所说，这把剑在呼唤某些东西。

    “嗖”

    一声轻物破空。

    随后，索拉丁大帝的灵魂，就以一种茫然的姿态，出现在了两人眼前，这位近三千年前的英雄人物，这会似乎有些不敢相信眼前的事实，

    他以虚幻的躯体站在原地，先看了看自己的双手，又看了看周围的环境。

    最后，他的目光，落在了被达索汉双手呈递过来的战剑斯多姆卡上。

    “我...自由了。”

    大帝伸出手，以魂灵之躯，抚摸着大骑士手中的战剑。

    他带着一种怅然若失的语气说：

    “三千年的长久卫戍，终于结束了。那头黑暗的怪物死了，会毁灭人类文明的神灵之敌被斩杀于此...

    你们做到了我未曾做到的事，我的后裔们。

    你们证明了，你们比我这个差点毁掉所有希望的糊涂蛋更强。”

    “陛下！”

    法奥立刻上前，这圣光的教宗轻声说：

    “您并非如您所言做下错事，若不是您牺牲自己，将那怪物重伤，三千年后的现在，我们也无力完成驱逐黑暗的伟业。

    您是真正的英雄，您...”

    “不必说了。”

    大帝哈哈一笑，这一瞬的他如一个真正的野蛮人一样，粗鲁而又豪爽，他摆了摆手，对教宗和大骑士说：

    “我还没有软弱到需要你们如此安慰。

    但，属于我的时代早已落幕，属于我的荣耀也已褪去，属于我的职责终被完成，属于我的错误也已弥补。

    我终于可以...

    我终于可以...安息了...”

    他如此说着，那虚幻的魂灵之体变的淡薄起来，就像是一个终于完成了执念的疲惫灵魂，即将消散于这片天地之间。

    他将去往另一个属于亡者的世界，在那里开启新的人生。

    “不！不许！”

    就在此时，在传送术的光再次亮起时。

    布莱克的声音，在这处山坡上响起。

    身上还有水渍的海盗甩了甩衣服上的水花，他推了推自己的海盗帽，怀里抱着小鱼人，大步上前，将另一只手里的奥丁之盾递给了大帝。

    他认真的说：

    “索拉丁陛下，您还有个邀请尚未回应呢。别忘了，您之前可是答应过我的，要帮我传句话给战争之王奥丁。

    您身为人类文明中唯一的皇帝，亲手塑造出人族起点与未来的先贤，难道要鸽了我这个小小的后辈吗？”

    “英灵殿的邀请？”

    索拉丁大帝看着布莱克递来的奥丁之盾，他又打量了一下眼前的海盗。

    饶有兴趣的说：

    “在我的时代里，远古的传说还未消散，族人们总是会说一些他们从先辈那里听来的故事与传说。

    那永远闪耀的金色天堂，只为最英勇的战士们准备的瓦拉加尔要塞，那只允许最强大的英灵在死后踏入的英灵殿，便是所有传说中最引人入胜的那一个。

    但你看起来，似乎比我知道的更多。

    你觉得，我应该回应那个邀请吗？”

    “当然。人家邀请你去家里玩，如果不去，那就很不礼貌了。”

    布莱克哼了一声，说：

    “更何况，奥丁确实偏爱您这样不管在生前，还是死后都无比勇武的战士。

    您以凡人之躯，差一点就斩杀了一头深渊半神，如此的丰功伟绩，英灵殿若没有您的一席之地，那奥丁才是瞎了眼...

    呃，祂好像本来就瞎了一只眼睛。

    但这不是重点，重点是，您应该去那里！

    在那里您才能实现一位战士最永恒的梦想，永远战斗，永远厮杀，永远享受那愤怒的快乐。”

    “是吗？”

    大帝摇了摇头，他看着那面绘刻着神灵之战的圆盾，说：

    “我曾以为英灵殿的传说是假的。

    毕竟在对抗巨魔的战场上，我目睹了那么多勇士死于战乱之中，甚至包括智慧与力量同在的洛丹恩。

    可我却未曾见过有一名金色的女武神驾驭着天马，来接引他们的灵魂。”

    “那是因为奥丁是个愚蠢的种族主义者！”

    布莱克压低声音，对大帝说：

    “战争之王在某些方面的顽固，与他的力量一样强大。他只相信那些他认为是勇士的种族，比如我们人类的前身，那些野蛮的维库人们。

    他对于英灵的挑选，从十数万年前开始，一直到现在，都只在维库人之中进行。

    但您其实也符合条件。

    您体内有最纯粹的野蛮人之血在流淌。

    您是野蛮人之王！

    或许在奥丁看来，您属于那种‘小个头’的维库人，但与您同时代的其他人，依然会被他视为弱小。

    没办法，我们没办法扭转一名顽固神灵的陈旧想法。

    除非...

    有人主动去告诉他那些凡人做下伟大之事，才能让他将目光从维库人中移开。”

    说到这里，海盗搓了搓手，他看着若有所思的大帝。

    说：

    “或许，您可以作为凡人在英灵殿中的代言人，扭转奥丁落后而愚昧的看法，让他看到我们这些凡人中，也能诞生出不逊于野蛮维库人的英勇战士。

    英灵殿的大门，会因您的前去，而重新为您的后裔开启，陛下。

    或许，这才是您在身为战士与帝王的一生之后，该去做的最后一件事。

    我们不畏惧向奥丁展示我们的勇敢，以此得到那位战争之王的青睐，以此请求他庇护，赐福那些勇士的灵魂。

    但我们需要一个机会。

    就在这片大陆最南端，陛下，您最后的血裔安度因·洛萨，正统帅着人类中最勇武的一群人，在驱逐来自异世界的入侵者。

    那是一场战争！

    而战争，永远是属于勇者的舞台。”

    “这个理由...”

    索拉丁大帝摩挲着下巴。

    这个身材高大魁伟的野蛮人之王在思索几秒之后，说：

    “我确实无法拒绝。

    若因我的奉献，能为我的后裔们重新推开那通往无上荣耀的英灵之门，若因我一人，就能让彩虹桥的光，重新在这片大地上亮起...

    那我会去做！

    我会响应这个邀请。”

    说完，大帝做了个深呼吸的动作。

    伸出手，以缠绕怒火的手指，碰触到奥丁之盾上，这悍勇的灵魂于战争之王的武器接触，代表着他回应了千年前的邀请。

    下一瞬，在周围三人愕然的注视中，一道绯红色的，缠绕着七彩流光的门扉，就在这片山坡上方的昏暗夜色中开启。

    低沉而震慑人心的号角声，也在天地之间回荡。

    海盗则叉着腰，欣赏着这熟悉的一幕。

    他怀中的小鱼人，这会瞪着萌化的大眼睛，微张着嘴巴，似乎也被眼前的场景震惊到。

    “恢恢恢”

    战马的嘶鸣声，从那门扉的光中响起，让海盗侧耳去听。

    下一瞬，他对身边的索拉丁大帝说：

    “奥丁派出了守门人海姆达尔，亲自吹响瓦拉尔号角，他又派出了女武神，前来迎接您，陛下。

    战争之王很看重您，这真是一件幸运的事。”

    战争之王的女武神是金色的。

    她就如维库人一样高大，不，她要比维库人更高大，其体型最少也在五米之上，不折不扣的巨人。

    她的躯体是由金色的光组成的，带着遮住双眼和上半张脸的闪电翼盔，手持金色的战矛，在战矛前端有红色镶金边的长布条飞舞。

    她背生双翼，就如圣光传说中的天使。

    骑在一匹同样金灿灿，像是星光汇聚的飞马上，在空中奔驰翱翔，又有低沉的号角声在黑夜中回荡。

    这一幕神圣极了。

    它让法奥冕下和大骑士同时祈祷。

    至于老巫妖梅里，这充满智慧的家伙在看到彩虹桥的门扉洞开时，就在布莱克的眼神示意下，以传送术暂时离开了这里。

    他已归于死亡之中，并不被奥丁和他的女武神接纳，留在这里可能引发一些不那么妙的事。

    那体型巨大的女武神驾驭着飞马，很快降落在这片山坡上。

    她的目光没有在其他人身上停留一瞬，只是翻身下马，对眼前做好了准备的索拉丁大帝的灵魂，做了个“请”的动作。

    这肃穆的女武神，用维库人的语言说：

    “索拉丁，奥丁看到了你的不屈的勇武与不竭的愤怒，你做下伟大之事，有资格加入英灵军团，有资格与无数英灵一起，为终将到来的诸神黄昏而战！

    奥丁一直在等你。

    快随我来吧。

    瓦拉加尔要塞，已为你的到来准备了盛大的宴席，千万名英灵正在等待他们新的兄弟。”

    大帝点了点头。

    他走到那匹威风凛凛，套着盔甲，如星光铸就的飞马之前，娴熟的翻身上马，在拉动马缰的那一刻，大帝转过头，看着布莱克。

    他说：

    “你要我为奥丁转述什么？我的后裔。”

    “海拉！”

    布莱克大声说：

    “请转告奥丁，我一直在与海拉战斗，我已斩杀了海拉的引魂人哈布隆，缴获了海拉的幽灵船纳格法尔号！

    我与海拉已是不死不休。

    我并不指望战争之王插手其中，属于我的仗我会自己打，但我为战争之王的胜利做出了微不足道的奉献，这种奉献需要奖励。

    就请您转告奥丁，皇帝陛下，请告诉他，我用那微不足道的胜利，请求他将目光暂时从维库人身上移开。

    让他平等的对待这世界上所有生灵，给那些勇者们，一个证明自己的机会！”

    “嗯，我会把话带到的。”

    大帝伸出拳头，在自己的胸甲上捶了捶，他对布莱克和其他两人说：

    “那么，回去吧，告诉这片大地上的所有人，他们的皇帝已离开人间，告诉他们不必为此悲伤，告诉他们我最后的故事...

    告诉他们，我会在英灵殿中看着他们的战争。

    我会在那里等待他们，并传颂属于人类的故事。再见了，英雄们！还有你，小家伙，我已没什么赏赐好给你的了。

    但我从法奥那里，听说了你的故事，我可以最后送你一份礼物。”

    索拉丁大帝最后看向布莱克。

    在飞马升空的嘶鸣中，他哈哈大笑着说：

    “在我们那个时代，海军和海盗没什么区别。

    我也不认为所行力量之路会影响到血脉的高贵，实际上，血脉一点都不高贵，高贵的是行动和灵魂！

    现在，因你做下的伟大事业，我以阿拉索帝国皇帝的身份，宣布你对库尔提拉斯王国的绝对继承权！

    德雷克·普罗德摩尔。

    回去告诉你的老糊涂父亲...

    他的王位只能属于你！

    如果他或者任何人有任何的不满，就告诉他们，这是皇帝的旨意！

    最后，善用我的剑，把它交给合适的人。”

