    回到东土大唐之后，所有的场景都和江流儿之前在支线任务里面经历的一样。

    他对这些事情下来没有什么兴趣，因为他心里面更重要的是想回洪福寺里面看看自己的师傅还在不在那里。

    于是江流儿在经过唐太宗的一番招待之后，带着自己的几个徒弟回到了洪福寺里面，只见这里常年失修，已经很久人都没有人在这里进行生活。

    “师父啊，没有想到你之前，既然是生活在如此一个辛苦的地方呀，俺之前还以为你一直生活得自由自在呢，毕竟那个皇上那么看重你不是吗？”

    猪八戒来到这洪福寺里面，在发现这洪福寺里面并没有任凭他吃吃喝喝的地方，于是发出了一头猪的感叹。

    然而孙悟空就不一样了，他知道自己的师傅江流儿似乎心里面一直有个心结，好像是有什么重要的事情要去完成，于是孙悟空小心翼翼地问他的师傅如今是否可以完成江流儿心里面的那个疙瘩。

    “实不相瞒，几位。”

    江流儿叹了一口气。

    随后把自己心里面的那些想法全部都说了出来。

    这下猪八戒和沙悟净，两个蠢家伙才知道原来他们的师傅也有师傅，而他们的师傅的师傅早已经死在了那些坏人的手里。

    如今江流儿回到了这洪福寺里，修成正果来拯救自己的师傅，然后江流儿现在才发现自己压根就没有起死回生之术。

    “好了，师傅不要难过了，俺老孙知道这天地之间并没有什么真正的起死回生之术，无非就是天上的那些神仙给世人一个最大的谎言罢了，况且您的师傅已经去世了这么多年，恐怕早已经投胎转世，不在这个人世间了。”

    听到孙悟空说的这一番话，江流儿的心里面更加不好受了，他到现在也没有明白自己在这西天取经的一路上到底是为了什么？难道就真的为了换取这些经文和一个所谓的封号吗？

    江流儿只觉得自己的心理异常痛苦，于是一个人来到了寺庙庭院的后面，看着那荒芜的院子，江流儿一个人捡起扫把，开始在地上扫起地来。

    他自从成为了江流儿，就开始在这西天取经的路上这已经了这么多的磨难，无非就是要一道起死回生之术，能够让自己的师傅起死回生，然而现实却告诉他，他并没有这样的能力。

    就在江流儿角的自己的心情异常沮丧，完全摸不到自己的方向之时，他的耳朵旁边再次响起了系统的声音。

    “宿主不要难过了，这道奖励由系统为您颁布。”

    【滴滴，提示宿主：是要换取起死回生之术，还是回到现实世界？任由您的选择。】

    听到系统给出的这两个选择，江流儿毫不犹豫的直接选择了前者，因为这是他在这个世界里面最后的愿望。

    哪怕是回到现实世界，自己还能够适应现实世界的生活吗？他现在已经习惯了在西游世界里面的一切的一切，所以他现在的愿望就是在这里能够好好的呆下去。

    “恭喜宿主，获得起死回生之术，随时可以兑换使用！”

    “现在就激活，我现在就要使用。”

    【起死回生之术已激活。】

    随着江流儿的一道命令，起死回生之术彻底被激活，随后江流儿的师傅便出现在了江流儿的面前。

    然而此时，江流儿的师傅似乎早已经不认识了江流儿，他沧桑的脸上带着笑容，仿佛这洪福寺是他许久没有回来的家乡一般。

    “你是谁你是谁啊？为什么我这寺院里面的这么多和尚都已经不在了呢？这是什么时候了呀？难道我是去了什么地方吗？”

    看到自己的师傅变成了如今这副模样，江流儿的心里面已经没有其他的遗憾，只要自己的师傅能够活过来，那么一切便是好的。

    听到后院似乎有人开始交流，猪八戒和孙悟空两个人偷偷摸摸的来到了后院之内，他们看到了江流儿和他们师傅的师傅开始了交流。

    “唉哟，大师兄没有想到咱们的师傅竟然真的起死回生他的师傅呀，咱们的师傅到底是什么圣人竟然有这么大的能耐，俺在天庭之上也没有见过这么快的……”

    孙悟空的耳朵旁边充斥着猪八戒的这些疑惑，这只猴子的心里面也异常疑惑。

    因为在这一路之上孙悟空能够明显的感觉到江流儿似乎有一种奇怪的力量在保护着他，自己这股力量，不是孙悟空，也不是他们几个徒弟当中的，任何一个人仿佛是江流儿自身所带的力量。

    而那种力量也并不是观音菩萨或者如来佛祖等人赐予的，这就是孙悟空心里面的奇怪之处了，他总觉得江流儿并不和他们是一个世界的人。

    “如果你不告诉我我是谁的话，那么我就在这里住下去了呀，你可以收留我吗？我之前也是一个和尚，我记得我是因为什么事情而要出家来着……”

    看着自己的师傅在自己的面前喃喃自语着……江流儿喜极而泣，随后便收留了自己的师傅，继续在洪福寺里面当住持。

    江流儿只觉得所有的一切都恢复到了之前平静的状态，回头他看到了自己的几个徒弟在远处看着自己，好像也该让他们回到他们自己应该所在的地方了。

    “八戒悟空，你们两个把悟净和小白龙叫到这后院里面来，我有一些事情想要对你们说。”

    听到江流儿召唤他们孙悟空的心里面有一种强烈的不安之感，他的心里面突然升上了一种悲凉之意，好像到了离别的时候。

    “俺老孙不想去叫他们你去叫吧，你把他们叫过来的时候让他们说话小心一点，俺总觉得师傅今天好像要给咱们说什么重要的事情。”

    猪八戒并不明白孙悟空的意思，于是屁颠屁颠的跑去把沙悟净和小白龙叫到了这里。

    等到沙悟净和小白龙两个人来到这里之后，江流儿沉默了些许，随后说出了孙悟空并不愿意听到的话。

    “你们决定好你们的去路是哪里了吗？”

    这只猴子闭上了自己的眼睛。

