    “哈喽，大家好，欢迎收听你的月亮我的心，我是电台主持人小赤。”

    “今天呢收到了不少听众的来电，想点一首歌曲，送给自己的父亲。”

    “请收听歌曲父亲，演唱许杨。”

    …

    “你…你好，额娃想点一首时间都去哪咧，嗦似他许杨锅唱滴。”

    “这位叔叔您想点的是时间都去哪了这首歌，演唱者是许杨是吧？”

    “对对对，额娃嗦就似这个，还嗦一哈要唱给额还有他妈听。”

    “哎呀，爸你咋撒都嗦粗来了嘛…”

    “好的叔叔请您先挂了电话，之后就会播放许杨的时间都去哪了，希望一会您儿子唱的让您喜欢。”

    …

    在歌曲在电台广播上线的晚上，许杨专辑里面的众多歌曲就登上了点歌排行榜前列。

    其中《父亲》，《时间都去哪了》，《追梦赤子心》，《突然好想你》在不少电台的点歌排行榜上都是首位。

    这也得益于许杨给龙丹尼提供的思路，精准投放。

    在这个大数据还未普及的时代，普通人想搜集数据进行数据分析困难还是不小的。

    而拿天娱这种娱乐公司来说，他们本身就有关于电台听众年龄段的分析，也许不是那么准确，但满足许杨专辑投放的要求还是足够了的。

    因此在许杨专辑发布之后出现了一个奇怪的现象，听众以学生和青年为主的电台轮番播放着《追梦赤子心》，《突然好想你》，《不说再见》，《越长大越孤单》等歌曲，而其余歌曲也是穿插着播放。

    而以打工人，中年人为主的电台则是主推《父亲》，《时间都去哪了》这几首歌。

    最后效果出乎意料的好，点过歌的人都很满意，没点歌但听歌的人也喜欢上了这些歌曲。

    而在这里面许杨那为数不多但凝聚力极强的粉丝出了大力。

    在某人透露许杨要发布新专辑之后，他们就留心有关的消息。

    而当许杨在快男赛场上确认自己新专辑即将上线之后，他们就自发的行动起来了。

    在贴吧，虎扑等聊天社区里面置顶专门的消息，将有意者拉入群聊，共谋大事。

    一开始还真有粉丝想要集资购买许杨的专辑，但好在许杨凭借“爆料大佬”“内部人员”等一系列身份混入了管理层。

    刚刚出现了一个苗头就被他亲手掐断，把危险扼杀在摇篮之中。

    事后许杨惊出一身冷汗，这套路怎么跟后世某些人粉丝的行为一模一样。

    好在自己发现得早，要不然说不定自己哪天就成了法制咖。

    在许杨拒绝他们集资购买专辑的行为，以及给众多管理制止类似行为之后，许杨这个“官方人员”的身份基本上被公认了。

    但许杨还是小看了粉丝的力量，不让他们集资购买专辑，但是打着送给同学名义购买专辑，送给父母名义购买专辑，这许杨总管不了吧。

    最离谱的是他们会在特定的时间放特定的歌，父亲回家就放《父亲》，父母一起回家就放《避风港》，母亲做饭父亲洗菜他就放《时间都去哪了》。

    同学来了也是一样的套路，把父母同学感动的稀里哗啦的，他自己不买都要让他买的。

    并且这种行为还不止一个人，而是一群人啊。

    许杨偶然得知之后直呼好家伙，但也没阻止，毕竟这也算是改善父子关系，怎么看都没有阻止的理由啊。

    也让许杨这个名字头一回出现在了快男超女，年轻人之外的视线里。

    不关注快男的听到许杨的歌反应大多是还蛮好听的，可以存到Mp3。

    年级稍大一点的人听到许杨的歌也许会怀念，也许会感动，但许杨至少走进了他们内心了。

    再点一点的听众听的范围就跟窄了，完全只是描述亲情的那几首歌。

    而这段时间许杨也没有闲着，先是通过龙丹尼的关系参加芒果台的综艺。

    作为芒果台综艺制作的三位大佬之一这一点面子还是有的，再加上许杨自专辑发布以来那几首歌已经有通杀特定年龄段的趋势了，所以他们也就做了个顺水人情。

    以至于许杨在这段时间竟然把芒果台的综艺几乎上了个遍，此时已经是最后一个综艺了。

    快乐大本营始建于十年前，原时空停播在天临三年，而且还是不那么体面的结束了她的生命。

    不少人对她的态度很是复杂，但不管怎么说她至少陪伴了两代甚至三代人的青春。

    所以当当家主持人被爆收礼之后大家才会这样的关注，以及心痛，因为她已经是大家共同的记忆了。

    后话暂且不提，此时的快本还没有迎来几年后最巅峰的热度，但收视率却毫不逊色。

    甚至可以说同一时间段观看她的人数比观看一些电视剧的人数还要多。

    在天天向上出现之前，她就是芒果台最顶尖的综艺舞台，资源互换舞台，没有之一。

    此次许杨上快本也算是沾了快男的光，快男结束之后全国十二强首次同框出镜，这个噱头还是挺吸引人的。

    在芒果台的录制后台许杨又见到了何炯以及其余主持人，何炯是知道一些内幕消息的，知道面前这个年轻人野心勃勃但偏偏又很有实力，所以知道只能交好。

    不过凭借着他的情商哪怕许杨是名不经传的艺人，他也能安排的让大部分人说不出话来。

    “许杨，好久不见了啊，恭喜你专辑大卖啊。”

    “何老师也不算久吧，快男决赛上我们不是刚刚见过嘛。”

    “都没说上话怎么能算见面呢，所以真的是好久不见了啊。”

    “哈哈，那这回我一定要多说话，免得下次见面又要说好久不见，显的生分了。”

    何炯心想不愧是能跟龙丹尼合作的人，刚来就想要更多的镜头，又表达出想要跟自己交好的想法。

    “罢了罢了，本身就是三个C位之一，后面多给些镜头也说得过去。”

    至于三个C位分别是许杨，陈初生，章杰，而这也是有原因的。

