    沈翔的六道神镜蕴含各种强大的阵法，其中不少是自然大阵，只要拥有足够强大的能量支持，就能释放出无穷的力量.

    “得使用六道神镜里面的空间阵法，把四周的空间稳固下来，这样我就能瞬移出去了。”

    困住沈翔的封印就释放出一股很强的干扰力量，让四周的空间如同波纹一样，这能死死的把他困在这儿。

    两天过后，沈翔的六道神镜已经凝聚够六道之力，他控制六道神镜释放出阵法力量，只见波动的空间变得平静下来，就在平静的瞬间，他运转全身的神力催发空间之力进行瞬移。

    眨眼间，他就来到了地面，此时已经夜晚，从黑暗中出来的他还以为自己失败了，不过看见空中的繁星，他就松了一口气。

    “方家的老辈果然都掌控非常强大雄浑的反力量，不知道他们和恶灵族有什么关系！”沈翔心中暗笑着，星法神域那个时代的恶灵族，就是从现在发展起来的，他怀疑方家就是恶灵族的先祖。

    “还有两三天的时间天道盛会就要开始了，我不能再用沈翔这个名字去参加！”沈翔心中琢磨着，天道盛会他一定要去参加。

    “那些家伙到底是怎么发现我的？我出来的时候用了变化之术！”沈翔对自己的变化之术很有信心，绝对不会被认出来。

    他现在也是担心这件事，若是他的变化之术被看穿的话，他就不能去参加天道盛会了。

    “对了，那个老头！”沈翔想起他在店铺里面询问的那个老者，当初吕鹰告诉过他，若是他们不在的时候，有什么事情可以去找那个老者。

    “这家伙故意告诉我余大哥和吕老板在月亮山，而在这条路上面就有人埋伏，等我来到这儿他们就立即动手，那个封印一看就知道不是短时间能放出来的。”沈翔想到这点，心中暗暗担忧吕鹰和余严。

    “那老头是吕鹰非常信任的人，他要把吕鹰和余严支开一段时间应该也不是什么难事，只要我一出关，询问吕鹰和余严的去向，他就告诉我在月亮山。”

    “真是防不胜防呀！这家伙就算把我出卖了，只要我一直被封印的话，他就不会有事。”沈翔心中冷笑着，现在他出来了，他肯定不会放过这个出卖他的老者。

    只要不是自己的变化之术被看透，他就没有什么好担心的，他摇身一变，变成了一名儒雅的中年，然后返回火道神地的城区，前往火尊门。

    现在报名还来得及，沈翔来到报名的地方，用云飞这个假名去报名，再过两天就要开始了！

    他身上还有一些玉钱，足够他住客栈，他现在要凝练多一些紫珠，要复制奇元丹的药材，只有这样才能对方家进行报复。

    “余大哥和吕老板都没事，原来那天他们是出去喝酒了，那个老头居然骗我出来！”沈翔心中暗骂一声：“就让你多活一段时间，竟敢算计我！”

    “红情说过要来找我的，我就在店铺等她，到时候直接把她弄入幽瑶戒里面。”沈翔可不想让楚红情在火尊掌教身边呆太久，所以他现在就蹲守在吕鹰店铺附近。

    天道盛会开始的那天，天还没亮，楚红情就来了，店铺的门还没有打开。

    她敲门进入店铺片刻后，便皱着眉头走出来，脸上带着一丝担忧，因为她已经得知沈翔出去几天都没有回来。

    街道上很安静，并没有多少人，楚红情坐在一辆马车上面，神情忧郁的望着窗外，因为她和沈翔约好了，今天来接他去参加天道神界的。

    就在她轻声叹气的时候，沈翔一个瞬移，就出现在她的车厢里面。

    “你是……”楚红情看见一个儒雅中年突然出现在车厢里面，顿时大惊，警惕起来，她刚刚说出两个字，就被沈翔用手堵住。

    “是我！”沈翔给她传音：“我是沈翔呀！我遇到大麻烦了，只能这样出现，你别抵抗，我带你离开这再说！”

    沈翔担心她不相信，变回自己的容貌。

    “好！”楚红情放松全身，沈翔把她放入幽瑶戒里面，然后瞬移离开马车，回到自己的客栈里面。

    “这是什么地方？你的神海世界吗？”楚红情看见里面如此漂亮，种有许多花花草草和果树，非常的喜欢，除此之外，还有不少药材。

    当然，那座精美的幽瑶宫也令她很是迷恋。

    “不是，是我的一个储物法宝！”沈翔说道：“我前段时间出去，被方家的强者伏击了，他们使用什么大地封印，把我封印在大地下面！”

    “这……他们果然动手了！大地封印可是方家最有名的封印，还是火尊掌教当年参与帮他们完成的。”楚红情轻叹道。

    “封印我也和你的掌教有关，你信不信？”沈翔冷声说道：“这家伙对你可是图谋不轨呀！”

    楚红情沉默了，沈翔说出大地封印的时候，她就知道这肯定和火尊掌教有关！否则方家的人一定会杀死沈翔，而杀死沈翔，她也会死去！

    “红情，我若是告诉你，火尊掌教把你当作修炼的鼎炉，你相信吗？”沈翔又道，他知道火尊掌教对楚红情很不错，楚红情也很尊敬他。

    “我……我……”楚红情想说不信，但她现在却不敢肯定了。

    沈翔二话不说，直接用摄魂魔咒，把自己被封印时方家强者和他的对话的记忆抽取复制了一份，然后凝成一粒珠子。

    “这是我的记忆珠，你看看吧！”沈翔说道，他现在只想楚红情清楚火尊掌教的目的。

    楚红情接过来查看里面的记忆之后，只是长叹一声，看来她之前也有所察觉到火尊掌教对她的歹心。

    “在火尊门还有什么你放不下的事情吗？”沈翔问道：“如果没有，就不要回去了！”

    “没有了！”楚红情叹了一口气：“他太让我失望了！”

    沈翔说道：“还好我发现得早，那家伙真不靠谱，表面上邀请我去参加什么天道盛会，却暗地里算计我。”