    韩非出现的这一刻，外域十三天，诸王震撼不已。

    这些王者，都是阴阳天和水木天两家的？阴阳天不是刚从蛮荒深渊里出来么？哪里冒出来的这么多王者？

    而且，巨兽一脉的王者，为什么会和韩非一起出现？

    好在，巨兽一脉只来了一只巨兽，众人猜测，有可能是被韩非降服的巨兽。

    只听黄介悠悠一叹：“看来，阴阳天果然复苏了啊！”

    众人心神一凛，以前他们都没把阴阳天当回事，觉得一个没落多年的仙宫，即便回归了暴乱沧海，没有万年休养，哪里能再度崛起？

    然而，事实告诉他们，仅百年，阴阳天变魔术一般的冒出了十三位王者。

    在暴乱沧海，虽然开天境其实是主宰一般的存在，但是王者同样是暴乱沧海最顶尖的战力。一入王途，众生蝼蚁，这话绝非说说而已。

    能够成王的，哪一个不是气运加身，天资斐然。

    要怪，就只能怪此诸王都只是摸着石头过河，对于辟海境，对于本源海，没有足够且清晰的认识。

    此际，韩非也没有多讲什么废话，只听他道：“吾乃韩非，阴阳天之主，今日既然站出来，便会护佑外域十三天。不论昔日阴阳天与外域各大仙宫有什么罅隙，今日在此，一笔勾销……”

    众人纷纷松了口气，以前阴阳天出事，落井下石，袖手旁观者不在少数。而今，暴乱沧海，风云再起，内域对于外域不管不问，却轮到韩非来庇护各大仙宫，倒是真有些讽刺。

    只听韩非道：“你们之中，很多都是老牌王者了，说不定还见过上一代的人王。应当自动，从上一代人王东渡，至你们划分三十六玄天之后，人物再未一统。诸王各自为战，散落一方。若非凭借太清无极的威慑力，你们或许早就已经被百妖族和海底人族吞噬了。我也不说立刻就统一人族三十六玄天，但是，大敌当前，人族自当团结。你们各家既然都已经到了，仙宫放那么远干什么？何不直接凑到一起，互为一体？”

    而这时，幽魂天王者，古席一开口道：“人王，事到如今，我们相融合，并不是难事。只是，如果我们只有王者，何以面对百妖族和海底人族的两大开天境？众仙宫相融，会不会被对方一锅端？”

    只听韩非反问：“你幽魂天独立于外海域多久了，被端掉了吗？是师破皇打不过你，还是孔深打不过你？”

    古席一很想说，那会儿是何道缘和北洛尘他们的名气镇着，现在，你开天了么？

    韩非似乎在等古席一的答案，见他没有说话，这才嗤笑一声：“看来，你们觉得我不够强啊！”

    说完，只看见韩非一步跨出，身上气势急剧攀升，一股子几乎快要脱离辟海境范畴的威压，直逼古席一等并不熟悉的王者。

    只听韩非寒声道：“给我记好了。你们在我眼里，并不值钱，王者，我屠了很多。皇者，我亦屠戮过一尊。我不需要你们的忠诚，也不需要外域十三天的忠诚。但是，前提是不允许有人质疑我，明白了吗？”

    韩非目光如炬，威压直接压到古席一口角溢血。

    韩非一如往常的强势，对他来说，外域十三天这些人，之所以能活下来，就是人家没对他们出手。

    不管是百妖族还是海地人族，人家若是真想动你们，谁堪一敌？

    在韩非的目光中，古席一心头骇然，同境之下，自己竟然连韩非的威压都抵抗不了吗？但是这凛冽的杀意和赫赫凶威，的确让他生出无力对抗之感。

    见洛小白看向自己，应该是示意自己差不多了，韩非这才收回威压，恢复正常。

    只听他道：“百妖族，海底人物，我之敌也。太清无极，亦我之敌也。也不妨告诉你们，此三者，我韩非灭定了。你们没的选，要么跟我，看人族一统，大势归来。要么，自行离去，好走不送。”

    洪越左右一看，见众王禁声，无人应和，当即站了出来，开口大喝：“此人人族大势，若是连这都看不懂，这十万年岂不白活？太清无极，本就无道，说是内域艰难，我等实力不足以在内域待下去，其实就是不待见我们。个龟儿子的，我早就看他们不顺眼了，我人族早就需要一位如人王韩非这样的强者来坐镇了，而不是那根本不把我们当自己人的太清无极。反正，既然我洪越，愿追随人王，杀出一片人族大势。”

    众王一听，心头无语，简直忒不要脸了，洪越你的节操呢？

    “桀桀~”

    这时，黄介站了出来，嗤笑一声：“依我看，都是坐镇一方，当仙宫之主当惯了。你们终究只是王者，一个个私心作祟，不想放下你们仙宫蜘蛛的身段而已。老朽觉得韩非来当人王，一统外域，乃是不错的选择。至少，这是我外域十三天，第一次可以这么有底气的，去叫板百妖族和海地人族。”

    雪女：“我冰雪天，愿奉韩非为人王。”

    梁音：“我梵音天，愿奉韩非为人王。”

    一时间，当有洪越，雪女他们作为表率，其他仙宫只能附议，至于五行天这几家根本没有王者坐镇的，更是连半个字都不敢说。

    正当众王纷纷表示妥协之时，忽然间，虚空微震，只看见“刷刷刷”，又是一连八位王者出现。为首之人，赫然是韩宣是也。

    自从上一次，韩非将这些消失的仙宫之主找回来之后，他们并没有回去。主要是这片海域实在太远，而且容易迷失，来来回回，走路上耗费的时间就得好久，还不如在暂时留在暴乱沧海呢。

    所以，这也是他们为什么会和韩宣一起出现的原因。

    “韩宣？”

    “李映天？不是说无烬天已经陨灭了么？”

    “高别离？离恨天竟然还在？”

    当初众王攻打封神天的时候，也只有几大海盗团的团长。能够认出这些人来，很多人都是老相识了，看见昔日王者纷纷出现，便已经知道韩非这一次，到底找到了多少人。

    “刷刷刷~”

    只看见大船出现在雪神宫之外，众王再次看去，便看见魔女海盗团、赤火海盗团、狂风海盗团，厄运海盗团的船队已至。

    只听陈光甲喝道：“人王大人，我们四大海盗团，全部集结完毕，就等着听您指挥呢。”

    韩非嘴角微微勾起，只淡淡道：“暂退万里之外，不日随大军征伐。”

    韩非以前不是没想过去找其他海盗团，但是鲛人海盗团肯定会来帮自己，掠夺者海盗团已经被自己灭了，和平海盗团还在武帝城，神教海盗团，不见踪影，似乎在百妖族那边活动，不死者海盗团，并非同类，韩非根本没去找。

    最后，只能将厄运海盗团等四家收服。

    虽然雪女和黄介他们早有预料，但是一看此番，外域十三天，除了韩非之外，竟会汇聚了三35位王者，若是加上韩非和这蛤蟆巨兽，那可是多达37位，如若不算开天境，这般实力至少能和百妖族和海地人族齐平。

    但是，有心人却心头一动，韩非刚才说什么？让几大海盗团随大军征伐？这就征伐了？

    韩非也不管他们怎么想，只听他道：“半日内，仙宫相汇于此，凡尊者境，尽皆汇聚于此，明日一早，随我远征。”

    ……

    如今，韩非势成，已经没有一方势力可以阻挡。哪怕是韩非汇聚而来的众王，他们不一定就同韩非一心，但是这个时候却不会有人违逆韩非的意思，这便是大势所趋。

    当各大主城，相互并拢靠近之时，各大主城边缘处，人山人海，人满为患。许多人，终其一生都难以去到其他仙宫主城一看。以往这都是至少尊者才能去到的地方，如今，全都汇聚到了一起。

    有人惊呼：“快看，那是百花宫，隔着千里，我已闻见香气。”

    “哇！听说百花宫出美女，将来我等岂不也有机会了？”

    也有人悚然：“那是什么，毒云笼罩，那是万毒天。”

    有人骇然：“毒修的天堂，据说万毒天连灵气都是带毒的，万万不可前往。”

    有无数女子尖叫：“那青云环绕，霞光千里的，是不是青云天。据说青云天杂修众多，且男子温和，常有白衣胜雪的剑修之士，将来岂不就是在我们边上？”

    这一日，注定载入史册。

    有人欢饮，有人忧愁。

    欢喜者，多实力不佳，探索者之下。

    忧愁者，多探索者级别的强者，大战，他们参与不了，但谁都知道，将来终会用到自己的。

    尊者境及以上，大多已经孤身一人在，毕竟常人也难以活到他们的年纪。

    这会儿，心头忐忑，此一去，若不强者归来，便埋骨他乡。

    有大尊纵酒长空：“未曾料，尊者之境，在大势洪流之中，不过蝼蚁尔……”

