    清晨，天边的尽头才刚刚升起了一片紫色霞光。

    淡淡的雾气正笼罩在天地之间。

    一条崎岖的山路上，梁月此时正身穿一袭道袍，牵着一头精瘦的驴子，慢悠悠的走在其间。

    道路两旁是一片杂乱的枯草和石头，但在那草石的深处，一棵棵嫩绿的新芽却已经抽出了枯枝败叶，从泥土中悄悄的钻了出来，为这整片山丘增添了几许生机和活力。

    顺着梁月前进的方向望去，在那崎岖小路的尽头，穿过一大片整齐的田地和屋舍，在缥缈雾气的环绕之下，隐约间正坐落着一座城池。

    那里，正是他此行的目的地，北宋的京城~东京汴梁！

    在系统安排之下，梁月自一落地开始，便已经来到了此间的山野丘陵中。

    并留宿在了一间，可能是仅供猎人歇脚休整的破落小屋里。

    通过小武和全景沙盘的覆盖，梁月很轻易的便确定了汴梁的位置，随后也不顾朦胧的晨色，一路心心念念，慢慢悠悠的向着城池的方向走去。

    五百个积分花出去，此时系统为梁月准备的，除了一个裹着两身换洗衣物和十两银子的包袱，以及胸口衣襟处的官方道籍，流云观法定观主的证件之外。

    也就只剩下了身后的这头驴子。

    除此之外，就连一本像样的经书，乃至武功秘籍什么的都没有。

    说实话，这点待遇，似乎还不如之前他在降临到少林五祖世界的时候高呢，最起码那时候的自己，身上还有本《黄庭经》傍身……

    想到这里，梁月于是转头看了看身后有些想冲着他撩蹄子，跑到路边吃嫩草的驴子，遂将其身上的骑具解开，一挥手将之扔进了据点世界里。

    “吸~呼~”

    “这片世界，能量活跃度还行，没有想象中的那么糟，也算是一个不大不小的惊喜吧，不过~”

    “这里的天地规则之下，似乎有些偏向于武道和仙武一侧，内息与血气的活跃度明显有所增幅。”

    “魔法方面，虽然没有被限制，但也好像没什么助力，算是不偏不倚的中间立场。”

    “不过，那些由血脉之力所延伸出来的，引力操控，白眼，虚化，天岩户，阴阳遁，甚至是异能方面，却都被压制了数个层次。

    看来，这些力量因素和体系与这片世界的天道规则不符。”

    “可令人意外的是，那些由职业者路线所引申出来的体系，还有技能，在这里竟然也会得到了增幅？”

    “嗯……系统，这到底是个什么样的世界啊？”

    “请宿主自行了解。”

    “好吧~”

    ……

    “呔~~~！”

    “喂~说你呢！”

    “还不快给老子站住！”

    “兀那小道士！”

    “哟呵~这小子，长得挺白净啊~”

    ……

    正在此时，正当梁月一路慢悠悠的行走，低着头想事情的时候，几个长短不一的身影忽而从一旁的山石后边跳了出来。

    身形上倒是显得很壮实，就是外表一副不修边幅，胡子邋遢的模样，顶着满头的星霜水雾之气。

    即便是此刻还春寒料峭的时节，也同样是一副胸肌坦荡的模样。

    不过，这倒是也很符合梁月的心中，对那些山贼路匪的预期。

    “只是没想到，这离着汴梁城这么近的路面上，竟然也会有这等角色跑来拦路，看来这个世界不算太平啊~”

    想到这里，梁月也不禁摇了摇头，而后抬头看了看对面正呈包围之势向自己慢慢推不过来的几个贼人。

    仔细的分辨了一下，确认他们身上没有多少血腥和煞气之后，也就懒得再去搭理这几个新手。

    袖手一挥间，一道引力操控顿时将几人裹在手中，而后轻轻一甩，便将之扔出了去了几十米远。

    最后，噗噗几声，撞在了山丘一侧的山石，泥土，还有树木之上。

    一时间，哀嚎与惨叫声，开始在这原本寂静的山间回荡。

    不用想就知道，这几个碰巧撞在了梁月手上的倒霉蛋，经过这次，缺胳膊断腿肯定是免不了的！

    “唔~看来，这里对血脉之力的压制确实挺强的，刚刚两成的力道，竟然也没有将这几个人摔死，威力上起码被削弱了数倍不止！”

    “不过还好，至少不是完全禁止。”

    “而且被压制之后，我也正好能将精力放在武道和仙道的修习上。”

    全盛之下的梁月，在血脉之力方面有多强？

    按照他自己的估算，最起码要比火影世界里的大筒木舍人，强出了一个段位。

    但即便是大筒木舍人，在全力施展引力操控能力的时候，也同样可以做到一击斩断星球，一卷摧毁星球上所有的地面建筑！

    梁月现在用了两层的引力操控能力，才将将把几个小毛贼摔断了腿，

    如此，便可见这片世界中对他血脉之力的压制到底有多强！

    好在，即便是抛开这些不谈，不用，梁月本身的战力也依旧达到了筑基境界，而且此时的他还是仙、武、职业者三修……

    旁的不说，用来自保肯定没问题~

    随后，梁月便也把这些山贼的事，抛在了脑后，转而开始通过村民平台联系上了分散在各地的众女。

    谁道，此刻的她们已经早先一步，估计是在落地之后，就直接建立了一个视频聊天群，彼此间交流着各自的情况。

    梁月这货，算是最后一个到位的人。

    ……

    雏田：“春秋！你来了？怎么样，你那边有危险吗？”

    梁月：“倒是来了几个拦路的小毛贼，被我给扔到了小山上，你那边呢？”

    雏田：“我现在大概的位置是在汴梁的南侧郊区，正要往城里赶呢。”

    梁月：“我也差不多，已经可以看到汴梁城了，其他人怎么样？”

    小昭：“我和不悔所在的道观相距不远，现在已经联系上了，正要赶过去跟她会和呢。”

    高城沙耶：“哼哼~本人应该就在汴梁城里，不过处境似乎不怎么好，虽然有一家店面，但已经濒临破产了。

    据说，还有一帮小混混总是来找麻烦。”

    冴子：“我也在汴梁城，现在就过去找你。”

    高城沙耶：“啊？真的！冴子学姐你之前选的是什么身份啊？”

    冴子：“是一个犯官的女儿，原本应该被遣送回了原籍，不过她似乎是想要为家人翻案，所以就想方设法留了下来。”

    百合子：“大概还有几十里路，就要到汴梁了吧。”

    阿尔温：“流民群体确实很危险，几个家伙想打我的主意，刚刚才被解决掉。”

    南里香：“我在汴梁靠近西北的位置，离着城里不过几十里山路，整理一下的话，大概中午就能赶过去了。”

    静香老师：“我家离着汴梁城只有七八里而已，可惜现在只剩下了一座简陋的小院子和两亩菜地，家里还只剩下了半缸米。

    可恶，那帮人好像还为我定了一门亲事，想要把我嫁出去呢！”

    南里香：“嚎嚎嚎~果然是你呢静香，到了哪里都能招蜂引蝶！别担心，等我到了之后就去给你出气！”

    瑞秋：“正在找小金刚那个家伙，也不知道它跑到哪去了。”

    不悔：“对了梁月，听门内的师兄师姐们说，前一阵子北方的辽人刚刚南下来汴梁附近劫掠过一次，虽然没有波及到我们的道观。

    但为了安全起见，她们已经准备向南边迁徙了，似乎是要去武夷山那边，对了~我跟小昭的位置，应该都是在汴梁的东面。”

    小昭：“我们道观好像也有南迁的计划，只不过门内的长辈似乎还有些拿不定主意。”

    梁月：“嗯~这样啊，你们两个的道观规模怎么样？”

    小昭：“方圆几十里都是我们道观的势力范围，山下的一些田产还租给了附近的村民。”

    不悔：“我这边的话，似乎只是个小道观，只有五六个人，不过整座山头好像都是我们的呢。”

    梁月：“那就帮我联络一下，如果能行的话，直接买下来~”

    ……

