    第291章末世的小奶狗真难养27

    “江肆，如果有一天，我做了不好的事，你会不会生气？”

    这句话问的突然，江肆没见过她如此惴惴不安的模样。

    同时也隐约觉得有些不对劲，但想法又无从深想。

    只是心脏突然就猛地一缩，不适感油然而生，席卷全身。

    江肆突然就伸手，把人往怀里拉扯过来。

    他的动作过于忽然，容枝动作不稳，水从水杯里跳出来，打湿了他胸前的衣服。

    黏在身上，紧贴肌肤。

    江肆把容枝抱的很用力，像是要把人摁进自己的身体之中。

    黑长的睫毛垂下，浅灰色的眼眸无措的不知道该看哪里。

    手按紧她的肩膀，声音发颤，很是无助。

    “姐姐，你别吓我……”

    容枝被他钳制在怀中，力气大的让她喘不过气，觉得难受。

    脸都给憋红了，伸手想要推开他，却是怎么推也推不动，平时故作柔弱的人，此时力大如山。

    想要用蛮力，容枝又怕弄伤他，纠结了一番，扭动了下身子。

    吞吐道：“你松开点，我快被你勒死了。”

    江肆动作一顿，倒是松开了些。

    他这样，让容枝到嘴的话又憋了回去。

    从心底蔓延的，是对江肆的愧疚。

    容枝眼睛发涩，心里难受极了。

    她不想做，可又不得不去做。

    推开了江肆，定定的盯着他，那是一种很复杂的眼神，复杂到令江肆觉得陌生害怕。

    他伸手想要再次把人抱入怀里，却被容枝先行制止。

    只听见容枝声音极其低哑的说。

    “江肆，对不起。”

    很简单的道歉，说的却很沉重。

    江肆突然，眼神无措，无措到手都不知道该放在哪里。

    害怕惶恐的情绪让他觉得窒息，挺拔的脊背猛地弯下了一下。

    被巨大的情绪压着直不起来。

    总觉得，自己好像要失去些什么很重要的东西似的。

    容枝握住了他的手，垂下头，卷翘纤浓的睫毛遮挡住了眼中的情绪。

    头低的很低，以至于江肆只能看清那嫣红的花瓣唇。

    紧紧绷着，抿成了一条直线。

    看着，就让人觉得压抑。

    容枝咬了下唇，抬眸，盯着江肆，漂亮的唇瓣再次张开了下，却到底没说话。

    两个人就这么僵持着，半响，她像是发泄一般，将水杯砰的一下放到一旁的窗台上，勾住了他的脖颈，抬起脚尖，猛地在他唇上啃咬。

    毫无技巧可言，撕咬着他，铁锈般的血腥味染出，江肆却是眉头都没皱一下，任由着她。

    怕她踮起脚尖难受，掐着她的腰就把人一把抱起。

    容枝的腿盘旋在他的腰部。

    最后江肆把她带进了房间，拉上了窗帘。

    听见了窸窸窣窣的声音，被子被拱的半高。

    暧昧的声音发颤，回荡在房间之中。

    …………

    之后的两天，容枝都刻意的避开江肆，去找江西则。

    选的时间都会是在午夜，江肆熟睡的时候。

    这天夜里，江西则在门口等着容枝。

    颀长的身子站姿很好看，高大又极有气势。

    在走廊上，被昏暗的灯光投下一片黑影。

    “咔嚓”

    容枝打开门，走出来。

    两个人都没说话，只是相视一眼，江西则就迈开脚步，走到了前面。

    容枝轻声把门给关上，吹出一口气，然后跟了上去。

    两个人一前一后的离开了这栋楼。

    夜跑完的夏雨气喘吁吁，看到两个人的身影，微微一怔，然后躲到了一旁。

    秀气的眉头蹙起。

    这么晚了，容枝跟江大哥，这是要去哪里？

    夏雨胡思乱想着，心里有个大胆的想法。

    难不成容枝背叛了江小少爷，跟江大哥厮混在一起了？

    这个想法让夏雨呼吸一窒，眼珠子胡乱转了两圈，悄咪咪的跟了上去。

    ……

    江西则带容枝来到科研室，先是把之前研究出来的东西全给介绍了一遍。

    从抽屉里拿出一沓的资料，给容枝。

    里面记录的全是配置杀死丧尸病毒的方式记录。

    容枝翻看的速度很快，堪比一目十行，差不多十厘米高的资料，被她一个小时就翻看完了。

    江西则又带她去看那些几近完成的药剂，从头到位的开始配置。

    动作很快，装在瓶子上的药剂深浅不一。

    容枝看一旁盯着，并认真听着他讲解。

    配置药剂这件事，江西则做了成千上万次，早就熟悉的不行。

    动作迅速，他几乎是不需要思考，讲解的声音很平静，没有起伏。

    手上的动作也娴熟，流利的很，没有停顿。

    “看懂了吗？”江西则扭头问容枝。

    容枝稍点了下头，盯着他：“嗯。”

    江西则松了口气，薄唇扯出了一抹笑。

    终于放下心似的，神色也没有那么紧绷，双手抄兜，继续说道：“容枝，谢谢你。”

    容枝垂着头，眼睑耷拉着，收紧了手指，扭头看向一旁。

    “你该谢的是你自己，不是我。”

    江西则闷笑一声，像是完成了什么使命似的，笑声格外的愉悦，不似之前，连笑容都让人觉着压抑。

    做出这个决定的时候，他只感觉到无比的轻松。

    他本就不是个正常人，活着跟死了没什么区别。

    唯一放不下的就是自己唯一的弟弟江肆，如今他找到了执手一生的对象，江西则好像也没有什么遗憾。

    求着容枝答应的时候，江西则就已经在他的生命中画上了句号。

    他本来早就该死了，只不过现在还能为了国家做出贡献，也算是一种荣誉。

    他并不遗憾，也并不后悔。

    相反觉得这是一种荣幸。

    江西则是高傲的，他就是死，也要死的有价值。

    他知道自己有愧于容枝，翘起的唇瓣又抿起，开口说道。

    “容枝，你不必觉得心里过意不去。”

    “那晚我没说谎，我确实控制不住自己，害死过不少人。”

    “在被丧尸病毒感染的那一刻，其实我就该死的。”

    “现在多活了那么久，已经是幸运。”

    容枝娇艳的唇瓣哆嗦了一下，依旧没看他，莫不吭声。

    江西则扶了一下眼镜，狭长的眼睛闪过一丝满足的笑，又接着说道。

    “容枝，我还需要一天的时间，明晚，你就可以动手。”

    他蹲下，拉出一个箱子，从里面拿出一把匕首，交给了容枝。

    这把匕首是江西则小时候抓周的时候抓到的，当时江父从拍卖会花了重金拍下来，据说是古人自刎时使用过的，上面镶嵌了一颗红宝石，江西则一直都很喜欢。

    “到时候，你就用这把匕首，把我的晶核挖出来。”

    手指用力过度，导致泛白，轻颤了一下，容枝的手一直打着哆嗦。

    江西则主动把匕首放在她手上，既郑重，又释然的扬唇一笑。

    容枝艰难的吞咽了一口唾液，动了动唇，说不出话，像是妥协一般，紧紧握着匕首的刀柄。

    …………

    藏在门外的夏雨心中一惊，半蹲着身子，呼吸放的极轻。

    没想到，江大哥早就被丧尸病毒感染了！

    可江大哥为什么看起来跟常人一样，完全看不出来会跟丧尸有半分牵连？！

    难道……

    一个想法突然在夏雨心中肆意生长，抑制不住的迅速成长为参天大树。

    她透过门上的小窗口，眼神带着正义凛然又恶毒的，幽幽的盯着里面，不动声色的勾起了唇。

    从心底讥笑了一声，随后轻手轻脚的，离开了这个地方。

    (本章完)

