    杜维根据约定，来到了霍格沃茨外的霍格莫德村，准备在尖叫棚屋里面和小天狼星布莱克交接。

    时间还早。

    杜维在蜂蜜公爵疯狂购物，将自己的工资花的所剩无几了之后，方才罢手。

    三只扫帚酒吧里面，他和老板娘聊天。罗斯默塔夫人被杜维的冷幽默逗的乐不可支，前仰后合，嘴唇就没有合上过。

    为此，老板娘还额外送了他一杯酒。

    “谢谢你，夫人，愿我们的友谊长存。”

    他举杯感谢罗斯默塔夫人，罗斯塔莫夫人也对着他笑了笑，就在他们还要继续说话的时候，门外传来了风铃的声音。

    有人带着一身的冷气走进了三只扫帚酒吧，随即，这人满口的抱怨也冲破了酒吧祥和的气氛，撞进了子杜维的耳朵里面。

    “这群该死的狼人……”

    杜维转过了脑袋。

    在这个时候来酒吧的，当然不会是霍格沃茨的学生。

    看到来客，罗斯默塔夫人站了起来，亲自走向了来人。

    “部长，你们怎么来了？”

    杜维微微转过了头，就看到一个熟悉的油腻男人，率先走了进来，一脸的烦躁。

    呦，这不是福吉吗？

    几天不见，怎么颓然成这个样子了？

    杜维就看到福吉鼻子尖，耳朵被冻得红彤彤的，他整个人毫无精神，嘴里不断的抱怨。

    在他的身边，乌姆里奇一马当先，为福吉部长推开酒吧大门，拉开凳子，请他坐下。

    直到福吉坐稳，乌姆里奇才挪动了一下屁股，谄媚的坐在一边。她一双眼睛盯着部长，确保部长有什么要求，她可以第一时间发现，满足。

    福吉看上去颓废又油腻，他没什么精神，坐在了座位上，要了一杯低度数的鸡尾酒。

    “来一杯鸡尾酒，什么鸡尾酒都可以。

    老天啊，来一杯酒叫我涨涨精神吧。

    罗斯默塔夫人，最近可真是太糟糕了。”

    福吉用自己宽厚的双手搓了搓脸，有气无力的说道。

    “你呢，乌姆里奇女士？”

    “一杯咖啡，谢谢。”

    乌姆里奇对于这位罗斯默塔夫人，隐隐包含着敌意，这位身材标志的老板娘察觉到了这种隐约的敌意，并不以为意。

    恰好，她也不喜欢乌姆里奇来着。

    在福吉的身边，是他的专职保镖，魔法部著名傲罗，德力士。

    这一位“战绩斐然”的傲罗，有着一头灰色的头发，有神的双目。

    他的双眼警惕的扫了一遍酒吧，很快就找到了几个生面孔。

    从他的坐姿来看，他可以随时抽出魔杖，和人战斗。

    不管实力如何，起码架子不错。

    “你要喝什么，德力士？”

    罗斯默塔夫人询问德力士，她还记得这個傲罗，他也是霍格沃茨出去的优秀毕业生。

    “一杯黄油啤酒，谢谢。”

    他说道。

    杜维看到了福吉，转过了头。

    看见他就想阿瓦达索命，脏了眼睛。

    杜维这几天在伦敦疯够了，现在正在进入“卢平”人格，温柔礼貌了很多。

    想要把手提箱里炸弹都引爆的冲动，近几天都不怎么多了。

    德力士施展了几个魔咒，隔绝视听。

    酒吧的其余几个客人，对此已经见怪不怪了，只不过叫杜维没有想到的是，就在福吉坐下不久之后，一大堆猫头鹰“扑啦啦”的飞到了三只扫帚酒吧！

    至少数百只！

    “哦，不！”

    那些喝酒的巫师们连忙捂住了自己的杯子口，防止这些猫头鹰的粪便和羽毛掉进杯子。

    福吉对着这些猫头鹰，发出了绝望的呐喊。

    杜维看到德力士撤下魔咒，福吉一脸绝望和呆滞，他想要逃，但是逃不掉。

    他从来没有觉得做魔法部部长，是这样一件让人绝望的事情。

    有猫头鹰丢下了吼叫信，没错，有人给魔法部部长发了吼叫信，当着所有人的面，吼叫信开始大吼大叫。

    是一位老太太的声音，高昂而不刺耳，高调但不破音。

    “康奈利·福吉，你在哪里？你还要在霍格沃茨待到什么时候？

    我们需要你，我们需要你来伦敦主持大局，坐在办公室，发号施令！

    就因为一个囚徒，一个阿兹卡班逃犯，整个伦敦的事情变得一团糟糕，你不能永远待在霍格沃茨！

    你不是霍格沃茨的校长，邓布利多才是！

    要不然你可以和邓布利多商量，叫你和他置换位置？伱留在霍格沃茨，他来魔法部！谢天谢地，这样可太好了！

    我可太期待这一天了！”

    这就是完全是不加掩饰的嘲讽了。

    只要是一个人，听到这话，怕是都要跳起来。

    福吉没有。

    他显的更加惊恐了，他头上冷汗冒出来，不断的拿手巾擦汗，罗斯默塔夫人则是悄悄的凑到了杜维身边，看热闹一样。

    “他看起来真的好狼狈，是不是？”

    她附在杜维耳边说道，本来情况下，她是既不可能靠近杜维这么近，也不会和杜维说这样一些话。

    起码的边界感要有的。

    就算福吉再怎么落魄，那也是魔法部的部长，不过很奇怪，她现在就感觉杜维很亲切，就是那种叫人完全没有任何隔阂心的亲近。

    像是亲人，朋友，树洞，情侣的混合体。

    或者更直接一点。

    杜维现在，就像是一个弱点，一个人性格之中弱点。

    一个有趣的男人。

    洛哈特真是一个天才，他虽然不懂得应该怎么打消人的敌对心理，亲近对方。

    但是他还是用自己的奇思妙想，用万能的魔法解决了这些事情，他不知道事情是怎么发生的，但是他可以想办法叫这件事情发生。

    不用原理，只看结果。

    就像是现在这样。

    杜维拉开了距离，礼貌的小声说道：“罗斯默塔夫人，慎言。”

    他竖起来了食指，搭在了自己的嘴唇边，做了一个“噤声”的动作，罗斯默塔夫人顿时也察觉到了自己的动作不妥，若无其事的笑了笑，去拿鸡尾酒了。

    好在没人看到这一幕。

    所有人都在看福吉受难。

    第一封吼叫信后，是第二份吼叫信，信息内容都大同小异，他们对于福吉看来是真的失望了。威森加摩的那些老资格巫师，魔法部各司的司长，副司长，各地的记者，他们的信息叫福吉苦不堪言，左支右绌，心神俱疲。

    这些人，有人开口就是嘲讽，阴阳怪气。

    有人直接问责，置工作于度外。

    有人软语请求，有人无可奈何。

    种种情绪，叫部长头上汗水潺潺，无法停止。

    直到有一位记者给他打了强心剂。

    “部长先生，听说伦敦的事件，其实是阿兹卡班的杜维谋划的一些袭击，为的就是庆贺神秘人归来，请问您……”

    “一派胡言！”

    福吉本来像是快缺氧的鱼，都快要被别人的口水淹没，咸鱼的等着挨骂。

    谁知道听到了这些话，他忽然就活了过来。

    他猛然站了起来，对着这会说话的信件咆哮，挥舞着魔杖就打碎了这张信纸！

    “一派胡言！”

    他惊疑不定的怒吼，拿着魔杖的手都在颤抖。

    就是不知道，他害怕的是杜维这个名词，还是神秘人这个名字了。

    “走，我们离开这里，去，去……”

    福吉舔了舔嘴唇，有些卡壳。

    他本来要去霍格沃茨，这一次，他打算直接打碎石像，闯入邓布利多的校长室，将那个不出面的老巫师揪出来。

    但是，他忽然改变了主意。

    因为刚才那位威森加摩资深女巫的吼叫信，也因为那个该死的杜维写在破釜酒吧上话。

    【听我说，所有，我是说所有，所有背叛过黑魔王的人，祈祷吧，朝着你们的邓布利多祈祷吧，祈祷他朝着你们施展援手吧，祈祷着邓布利多拯救你们吧，祈祷他打开霍格沃茨接纳你们吧】

    【或者，邓布利多替代福吉那个废物，成为魔法部部长，庇护你们吧】

    杜维的话，起作用了。

    杜维用，始终都是阳谋。

    他用这两句话，挑拨了三方心态。

    福吉，邓布利多，还有那些恐惧黑魔王的人。

    他知道福吉是一个什么样子的人，他是一个太平粉刷匠。在魔法界不出大动荡的时候，他完全可以做一个中庸的魔法部部长，坐上别人不要的魔法部部长位置，安安稳稳的退休。

    他对于权位贪恋，对于稳定痴迷，压倒了一切。

    他讨厌一切的不稳定的。

    因为那会衬托出他的无能。

    他可以将邓布利多当做幕僚（尽管邓布利多并不想理他），但是他绝对不可能叫邓布利多夺了他的位置，谁也不能叫他从魔法部离开！

    除非他死！

    他熬了多少年才熬到了这个资历，才熬到了魔法部部长的位置，得之不易，不能失去！

    就因为这真假莫辨的神秘人归来，他就要将这个位置拱手让人。

    对不起，福吉做不到！

    所以他哪怕知道，这不是邓布利多的意思，他对邓布利多的态度也好不起来。

    谁都不能争夺他的权力。

    谁，都，不，能！

    邓布利多也不行！

    至于说邓布利多。

    他是绝对不会去做魔法部部长的。

    他清楚的知道，自己不能掌握权力。

    他可太了解自己了，他现在有名，缺少的就是器，名器加身，他也不知道自己能做出什么样子的事情来。

    他不想要用老魔杖杀人，所以他能拥有死亡圣器之中，增幅法力最强的老魔杖。

    同样，因为他放弃了权力，所以他在霍格沃茨做一位校长，做很好，受人尊敬。

    可是在他得到了复活石，想要征服死亡的时候，他就见到了死亡。

    就和死亡圣器的那个故事一样，拥有最强魔杖的老大死了。

    拥有复活石的老二，也死了。

    只有拥有隐形衣的老三，他主动拥抱了死亡。

    他是主动赴死的。

    死亡圣器本来就是一个诅咒。

    只有真正不在乎它的人，才能够真正的使用它们。

    没有人能够征服死亡。

    邓布利多也是一样。

    他的成熟，是从最早的憎恨不公，怨恨拖累，到之后的平静面对，到最后的看清楚自己，并且开始，逃避现实，压抑自己。

    他清楚的知道自己的软肋。

    他比谁都认的清楚自己。

    “我可没有这么肯定，”他在正常发展的剧情之中，对着哈利·波特，这么总结过自己，“我年轻气盛的时候的表现，就证明了权力是我的弱点，我的诱惑……”

    “我待在霍格沃茨會安全一點，我认为我是一个好教师……”

    “也许一百万人之間，有一个人可以同时用有全部圣器，哈利。

    我只适合拥有其中最微不足道，最没有特色的。

    我适合拥有老魔杖。

    而且我不能夸耀它，也不能用它杀人。我可以驯服它，使用它，因为我拿它不是为了索取，是为了拯救他人。”

    他是一个极有自知之明的人。

    邓布利多不是不会权术，恰恰相反，他恰巧就是太知道怎么利用权术了，他害怕自己得到权力，害怕自己利用权力，迷失自己。

    他害怕自己成为另外一个格林德沃。

    这就是他为什么会成为近现代最伟大的巫师之一的原因。

    他是绝对不会去做魔法部部长的。

    用别人的话说，就是，人不要去试图挑战自己的软肋。

    你没有你想象的那么强大。

    所以，杜维留下来的话，也是在诛邓布利多的心。

    人们不會知道邓布利多为了约束自己，做出了什么牺牲。人们只能看到，邓布利多明明有拯救大家的力量（就连神秘人都害怕他），但是却不会拯救大家，看着伏地魔做大。

    大家才不会管你有多少苦衷呢。

    大家也不会相信，一个老好人巫师，在坐上魔法部部长的座位之后，会有黑化的可能。

    杜维要的就是这个效果。

    他在掀起一场舆论。

    一场针对邓布利多的舆论。

    顺便折磨福吉，继续压低魔法部在人们心中的地位。

    魔法部长的位置加上邓布利多现在的身份，有一万种方式，可以叫邓布利多轻易的掌握魔法界。

    那个时候，他要推行什么样子的想法呢？

    他还会是他吗？

    他会成为格林德沃吗？

    他当年亲手将恋人打败，将他送到了纽蒙迦德，若干年后，打败了恋人的他，又成为了自己最憎恶的样子。

    要是这样发展，那可就太有意思了。

    杜维嘴角挂起来了笑容，他将杯子里的酒喝干净，和夫人道别，离开了三只扫帚酒吧。

    他要去尖叫棚屋了

    今天晚上，他们应该互换身份了。

    况且，热闹也看够了。

    起码从福吉这边和旁观者这里来看，他的计策奏效了。

    看看福吉的那个样子。

    啊，真是狼狈极了！

