    就在这座焚天府的内府中，生剧烈爆炸的时候，府邸之外，一道倩影飞驰而来。

    这道倩影白衣飘飘，正是芊寻月。

    但是，芊寻月现在的情况，却是非常的凄惨。

    她面上的轻纱已经不在，绝美的俏脸苍白无比，高耸的胸脯前血迹斑斑，连身上纯白色的衣衫也残破不堪。

    这样的芊寻月，显得凄美无比，哪里还有以前风华绝代的气质！

    事实上，芊寻月差一点死在地门之中，若不是她有几种保命的底牌，根本走不出来，即便如此，她也身受重伤。

    那几种底牌，当初被左丘廷追杀之时，她都没有动用。

    至于后来，她中了左丘廷的诡计，想动用也已经晚了。

    芊寻月能走出地门中地狱般的空间，实属不易，当时她甚至都想放弃了，她觉得让自己肮脏的身躯埋葬在地狱之中，或许也是一种归宿。

    不过，想到苏莫，她还是坚持了下来，她需要苏莫给她一个交代，她需要知道当时的情况。

    眸光流转，芊寻月看着前方的巨大府邸，看到那爆炸的三色气浪，美目一凝。

    “是他！”

    芊寻月一眼便认出了这三色气浪，正是属于苏莫的玄力。

    唰！

    毫不犹豫，芊寻月身形飞掠而起，向前方的府邸中飞去。

    ……

    府邸内，一座空旷的大殿之中，苏莫收敛了全身的气息。

    “桑天，你会付出代价的！”

    苏莫脸色阴沉，三具魔影分身的自爆，才终于让他逃脱了桑天的追击。

    抬眼扫视了一番这种大殿，大殿中空空荡荡，没有任何物品。

    等待了片刻，确定桑天不会再追来之后，苏莫才小心翼翼的离开了大殿。

    目光扫视四方，苏莫看到了司空炎。

    只见司空炎和一名高大青年一起，飞向了一处巨大的塔楼。

    那座塔楼可谓是这座府邸中最高的建筑，高达近千丈，通体呈赤色，耸立在这座府邸的中央。

    剧烈的爆炸，都没能让那座塔楼有丝毫的损坏。

    略一沉吟，苏莫便也向那座巨塔飞奔而去。

    进入这府邸中的人，都是高手，苏莫自己势单力薄，便准备和司空炎联起手来，两人一起也好有个照应。

    司空炎的实力虽然不怎么样，但对方现在达到了武王境，想必也不会太弱！

    片刻之间，苏莫便来到了那座耸立的巨塔之下。

    此刻，司空炎和闻人天都正站在巨塔门前，打量着眼前的巨塔。

    “苏莫，你来的正好，这塔内估计是一处宝地，我们三人联手进去一探！”司空炎见到苏莫到来，沉声说道。

    这府邸内虽然宝地不少，但司空炎却没有实力争夺。

    之前的剧烈爆炸，让得不少宝物显现而出，但他和闻人天都实力较低，没有去和其他人争夺，便来到了此地。

    “这位是？”苏莫看向司空炎身边的闻人天都，疑惑的问道。

    如果不是熟人的话，苏莫根本不会与人合作，不然随时可能遭受危险。

    “苏莫，这是闻人天都！”

    司空炎向苏莫介绍，随即他又向闻人天都简单的介绍了一番苏莫。

    “你就是闻人天都？”苏莫闻言双眸一瞪，目光紧紧的凝视着眼前身材高大、面容刚毅的青年。

    苏莫在东洲之时，便想见闻人天都一面，却没有机会，没想到居然在这里见到了对方。

    对方也是多灵漩的太古武修，想必对太古武修一事肯定有所了解，苏莫或许能从对方身上，得到自己想要的答案。

    闻人天都见到苏莫的神情，眉头微皱，面上没有丝毫表情。

    苏莫见此也知道自己有些唐突了，随即立刻向对方抱拳，道：“闻人兄，久仰大名！”

    “客气了！”闻人天都面无表情，但依旧向苏莫微微抱拳，他也看出了苏莫不简单，之前的爆炸便是苏莫引起。

    而且，能来到此地的人，又怎么可能简单呢！

    “闻人兄，待有时间我们再把酒详谈，到时候我有事情向你请教！”苏莫微笑着说道。

    闻人天都闻言微微点了点头，面色冷淡无比。

    对方的冷淡，苏莫也不在意，此人好像一直都是这样板着脸，一副生人勿进的模样。

    随即，苏莫开始打量眼前的这座巨塔，此塔呈赤红色，通体仿若石质，共有九层，每一层都有百丈之高。

    明眼人都能看出来，此塔绝对不简单。

    “我试试塔门有没有阵法？”

    这时，司空炎轻语一声，立刻上前两步，一指隔空点向巨塔紧闭的塔门。

    司空炎也是非常谨慎，不探查清楚有无危险，他哪里敢贸然行动！

    咻！

    火红色的指芒爆射而出，洞穿空间，瞬间便击在了塔门之上。

    轰！

    一声爆响，指芒崩碎，巨塔微微一震。

    随即，巨塔紧闭的塔门居然缓缓打开了。

    “并无阵法！”

    司空炎和苏莫三人见此眸光一凝，如此轻易的便打开了塔门，显然塔门处并无阵法。

    不过，三人也是暗暗震惊，司空炎刚才那一指虽然只是随意点出，但攻击力着实不弱，居然连塔门都击不穿，可见此塔绝对不凡。

    三人目光望向塔内，只见塔内一片赤红，根本看不清其内有何物。

    三人面色凝重，这巨塔内很可能有重宝，但也可能有无限杀机。

    “要不要进去？”

    司空炎面色凝重，但他的眼眸中却是留露出璀璨的神光。

    他在这座巨塔之内，感受到了强大到极致的火属性之力，让他全身的血液都沸腾了。

    他乃是天生火灵体，对于这种火属性之力，感受的最为真切。

    虽然是在询问苏莫和闻人天都，但司空炎已经决定了，即便再危险，他也要进去一探究竟。

    “当然要进去！”

    苏莫眼眸微眯，目光凝视着塔内，道：“事不宜迟，若是等到其他人过来，就算有宝物也没有我们的机会了！”

    “走吧！”

    闻人天都点了点头，没有多言，他身形一动，率先向塔内掠去，瞬间冲进了塔门，消失不见。

    而后，苏莫和司空炎也未过多停留，一起向塔内冲去。

    就在苏莫的身体即将进入塔门之时，一道冰冷的声音，突然在后方响起。

    “苏莫！”

    声音冰冷，却又空灵缥缈，伴随而来的是一道白色的倩影。