    江夏回到本体，取出手机，试探着给木下洋子发了条[谢谢]。

    对方可能在忙，过了几小时，回复：[你喜欢就好^^]

    ……还真是她送的。

    木下洋子没要过江夏的地址。

    不过后来她的经纪人找上门过，还带了一笔封口费。

    比起钱，江夏其实对艺人们的相关案件更感兴趣，于是在谈话中“不经意”提到自己转行成了侦探。

    只是，不知道是经纪人没听懂他的暗示，还是经纪人平时遇到案子躲着走……总之，她始终没能像江夏期望的一样，给他带来收益。

    第一个可能搭上艺能界的案子，竟然还是靠铃木园子捡来的。

    江夏想起自己天赋异禀的同学们，暗自想，一定要抱紧这群案件引爆器。

    ……

    歇了一天，第二天，金毛他们送来了一些新的猫猫狗狗。

    江夏把之前客人的委托费分给他们，拎着猫狗去了侦探事务所。

    然后他给自己泡了一杯茶，一边等客户来取宠物，一边偷偷rua了几下别人家的猫。

    命案依旧很难蹲到，最热门的项目，果然还是小三和猫猫狗狗。

    过了将近一周，江夏才终于接到了一件其他类型的委托。

    委托人是个穿着和服，仪态优雅的女人，乍一看，仿佛是个有钱人家的太太，但是从委托内容上来看，似乎又并不是那样。

    她来委托江夏，盯住一件古董陶器——那件瓷器，是半年前她向私人借贷时，抵押给债主的。

    现在，离还款期限，还有一个多月。

    客人说她再有一周左右，就能攒够欠款。

    但是她担心在那之前，抵押出去的陶器会被债主当做“利息”卖掉——债主是个有钱人，但是人品不太行，有过不少这样的先例。

    当然，考虑到江夏就算有了一些名气，也只是一个侦探，不好和地头蛇斗。所以客人没提出太困难的要求。

    她只希望江夏在对方打算卖她那件陶器的时候，能提前告诉她。如果来不及，至少要查清楚陶器被卖到了哪。

    听上去是个有点无聊的委托。

    不过，看到她取出的陶器照片、债主的住址，特别是债主名片上印着的名字和头像之后……

    “请放心。”江夏非常可靠的笑了笑，“我会全力完成委托。”

    客人欣慰的离开了。

    江夏也欣慰的摸了摸名片。

    他看着名片上那个叫“丸伝次郎”的地中海大叔，心想，带鬼的委托，可算被他等到了。

    这时候，已经到了傍晚，即将下班。

    江夏收到委托后，又在店里等了一会儿，把今天剩下的最后一只猫还给过来取猫的委托人。

    然后他把预约簿挂在门口，锁门离开，打算在回家之前，先去丸伝次郎家看看情况。

    ……

    杯户町，某个路口。伏特加握着方向盘，有些犯愁。

    近些年，组织里不是很太平。

    五年前，fbi的王牌探员赤井秀一混进他们组织卧底，卧得成果斐然，差点就把琴酒逮走了。

    好在组织里有个靠谱的二把手，赤井秀一还有个猪队友，双方协力下，赤井秀一不光计划失败，还败露了卧底身份，只能仓促逃走。

    而赤井秀一卧进来的契机，是他交了一个组织里的女朋友——也就是雪莉的姐姐，宫野明美。

    因此，赤井秀一身份败露，离开组织后，宫野明美的处境就变得艰难起来。

    组织一直想惩罚这个把fbi引进村的人，但又顾忌雪莉。

    最后他们灵机一动，想了个办法——要求宫野明美去抢10亿円现金，骗她说，如果她能成功，就放她和她妹妹离开组织，如果失败，就杀了她。

    宫野明美答应了。

    然后和她的两个野生同伙一起，成功抢到了钱。

    之后，有一个同伙想卷钱单飞，又被柯南等人找到……最终，两个同伙都死了，只留下了宫野明美，和她刚抢来的十亿元。

    伏特加现在，就正在开车前往和宫野明美约好的地方。

    理论上，一会儿应该一手交现金，一手交雪莉。

    伏特加看着路口的红灯，叹了一口气：“没想到她真的能抢到钱，这样，我们不就没借口处死她了？”

    琴酒阴沉的笑了一声：“没借口就直接杀。区区一个废物……”他话到一半，忽然盯着窗外某处，神色一沉，“那个是谁？”

    “什么？”伏特加一怔，往琴酒示意的地方看去。

    然而这里靠近市中心，又是晚高峰，人流熙攘。他瞅着视野里的几百几千个人，头都大了。

    于是伏特加想了想，摸出一只望远镜，架在眼前。这样，虽然也够呛能找到，但至少能证明自己努力过……

    琴酒凝神看了一会儿，提醒他：“路口斜对面，机动车道最左边第二排，黑色摩托。”

    伏特加努力往那个方向看，终于找到目标，他隐约感觉对面那个带头盔的人有点眼熟，好像是江夏。

    没等看得更仔细，鼻梁上一空，琴酒把望远镜拿走了。

    琴酒看了几秒，露出了若有所思的表情。

    片刻后，红灯结束。

    车重新开始移动时，琴酒忽然冷笑出声：

    “难怪宫野明美的行动那么顺利，还能短短几天，就从几千万人的城市里找到她那个卷款潜逃的同伙，把钱拿回来……”

    “……”伏特加反应了好一会儿，逐渐悟出了老大的意思，震惊道，“您是说，江夏在暗地里帮她！？”

    江夏确实很擅长找人，这一点，之前已经被证实过无数次，但是……

    伏特加想了想雪莉，和她那堆从来没能送出去的保健品：“他不是很讨厌宫野家的姐妹吗。”

    “感情可以伪装。”单向的善意，也能算做人和人之间的联系。而且江夏那种年纪的人，总感觉他很难真心讨厌两个始终对他表现出善意的漂亮女人……

    之前，琴酒其实也没想这么多。

    但现在，在这里遇到江夏以后，他逐渐起疑。

    ——这个路口，非常靠近宫野明美下榻的enjyu城市酒店。

    再看看江夏的方向，完全就是往那边去的。

    这个时间，出现在这个地点，还是一个跟宫野姐妹相关的人……

    还有，宫野明美这几天的那些“超常发挥”，也完全和江夏专业对口。

    如果这根本不是宫野明美隐藏实力，而是江夏在帮她……那一切，就都说得通了。

    有了切入点，琴酒越看，越觉得江夏哪都可疑。

    以前，他偶尔也会碰到江夏。

    但在琴酒的印象里，几乎每一次，江夏都是和他那些杂毛小弟在一起鬼混。

    可今天，江夏却是独自一人。这或许是因为，他今天要做的事，不能被嘴不严实的人看到，需要高度保密。

    可疑，总之就是非常可疑。

    琴酒思索片刻，取出手机。

    ——————

    大佬们想打赏的话，求把打赏扔给【角色】

    赠的月票、粉丝值，和打赏书一样，还额外有很多角色星耀值~

    星耀值5000点加一更，月底开始还|??ω?`)

