    南灼华明悟般点点头，“看来真的是有人想大哥哥死。”

    顾轻韵把眸光转到她身上，微深，“那九妹觉得，这人会是谁？”

    “五姐姐觉得呢？”南灼华透彻黑亮的眸子与她对视。

    看着那双清澈的杏眼，顾轻韵蓦然笑了，真是个狡黠的小姑娘呢，小小年纪，就懂得虚与委蛇。

    “我觉得......”语气悠长，顾轻韵幽深的眸底，似是晕开的几滴黑墨，话语停顿，她轻笑一下，“我不知道。”

    “我也不知道。”

    南灼华笑意明媚，甚是单纯。

    顾轻韵看着她，嘴边笑意更深，不语。

    “五姐姐若没其他事，我就先回院子了。”南灼华摆摆小手，与她告别。

    在她转身刚走两步的时候，身后的顾轻韵突然问：“九妹，你认识凤遥吗？”

    她的声音如雾轻淡，轻的让人听不出其他情绪，只有平静。

    南灼华怔了一下，停住脚步转身，好看的杏眼含笑，“以前听别人提过几句，那个前太子妃，五姐姐也认识她吗？”

    顾轻韵红唇莞尔：“她当初和太子成亲的时候，我在场。”

    南灼华轻眨眼睛：“所以说五姐姐是认识凤遥的？”

    “不认识，但以前也听别人提过几句，”顾轻韵答，她波澜不惊的眼神凝着南灼华的小脸，眼底，是深埋的晦暗。

    她接着道：“等日后有空，坐下来和九妹聊聊，看看我们两人从别人口中得知的前太子妃，有什么不同，还是说，是一样的。”

    “五姐姐对凤遥很感兴趣？”

    南灼华想不明白，她这么突然问起凤遥来了。

    顾轻韵抬眸看下远边的落日余晖，眸色悠远，“是有点感兴趣。”

    恰好，她也有些感兴趣。

    这话，南灼华没说出口，只应了声好，然后转身继续走着。

    路上，她问身边跟着的雾语：“雾语姐姐，你说，顾隐修的死是不是月牙儿动的手？”

    月牙儿说，顾隐修会活不成，那他就肯定活不成。

    雾语也毫不犹豫点头：“是。”

    南灼华知道雾语为何语气这般笃定，她仰起头，眼底蕴藏狡光，“那‘青菘草，’是雾语姐姐的吧？方才在城门碰见清羽哥哥，他说他去办事情，是不是就是去送顾隐修投胎？”

    雾语轻怔，惊叹她的聪明，坦然相告：“那‘青菘草，’确实是清羽找奴婢要的，”又摇摇头，轻叹：“但奴婢不知，当时清羽要这‘青菘草’有何用，原来是要顾隐修命用的。”

    这些，她也是刚知道。

    午时在揽月宫的时候，清羽就悄悄找她寻一种药，可以让人或者牲畜癫狂不受控制的药，她当时就立马想起了“青菘草，”恰好她身上带着一瓶磨好的药粉，就交给了清羽。

    雾语话少，不爱多管闲事，当时也没多问清羽要这种药有何用。

    她也是方才顾轻韵拿出那根银针的时候，才明悟清羽的目的。

    在城门碰见清羽的时候，也恰好是他刚送顾隐修投胎回来。

    南灼华踢了踢脚下的一颗石子，哼哼一声：“月牙儿怎么不早些告诉我。”

    清羽哥哥这样做，肯定都是月牙儿的吩咐。

