    楚烈跟赫连霆来到厅堂的时候，正巧就看到南明匆匆离开。

    俩人走上台阶，走进屋子里。

    楚烈疑惑开口

    “皇婶，谷主去了何处？怎么神色如此匆忙？”

    苏叶耸肩

    “不知。”

    她话音一落，忽而开口询问

    “你从皇宫来？”

    楚烈摇头

    “自从试炼境之后，我便住进了药王谷了。”

    苏叶疑惑

    “为何？”

    楚烈开口

    “是父皇的命令，说让我在药王谷好好疗伤，没有皇命不得私自离开药王谷。奥对了，五皇兄也在这儿。”

    苏叶看向赫连霆

    “你也是？”

    赫连霆望着苏叶解释道

    “父亲听闻了试炼境里惊险之事，他不放心，便让我来药王谷查看一下，看看有没有暗伤。”

    苏叶听闻，眼皮低垂，手一下一下揉搓着自己的袖口，若有所思。

    这个时候，南盈从门口踏进来。

    她望着苏叶，眼中闪过阴沉之色，只是很快的，那抹阴沉之色消失。

    南盈又恢复了平日里疏离清冷的样子。

    跟着，听南盈缓缓开口

    “听闻准王妃医术卓绝，不知准王妃能否让我见识见识，您的医术卓绝到了何种地步。”

    苏叶浅笑，望着她

    “不能。”

    说完，她往门口走，一边走一边开口

    “南盈姑娘，既是见了谷主大人，我也不便多打扰了，明日一早便启程离开药王谷。”

    药王南盛的死，要查。

    只是，不知道怎么，总是觉得哪里怪怪的。

    她话音一落，南盈站在苏叶的背后扬声开口

    “我知道你是来寻什么的！”

    话音落，苏叶站在门外的台阶上，停下了脚步。

    她背对着南盈等着她的后话。

    跟着，南盈开口

    “你想治王爷的病，想知道那魔族果子的下落。你救个人，我便告诉你那果子的下落。”

    苏叶抬头，望着天空。

    临近中午，火热的太阳高高挂在天上，让人觉得躁的慌。

    但凡是个长点脑子的都知道，这是个套。

    南盈所图，肯定不是救人这么简单的。

    可是，魇魔果啊。

    苏叶闭了闭眼睛。

    夙倾解毒只差三样东西，陛下给了木城之花她现在还抱有怀疑，剩余两样，魇魔果跟人鱼珠。

    人鱼珠已经有了着落，唯独这魇魔果，迟迟寻不到消息。

    阳光下，苏叶扭头望着南盈，苏叶浅淡的神情没有很大的浮动。

    “带路吧。”

    她开口，南盈几不可微的翘了翘唇，眼中快速闪过一抹讥讽。

    想用魇魔果来占据王爷心中不可撼动的地位？

    就算是告诉了你魇魔果在哪儿，你也拿不到。

    很快的，南盈垂下眼帘，甚至于那股子对苏叶的不甘跟嫉妒都消散了去

    “准王妃，这边请。”

    话音落，南盈走出厅堂，沿着厅堂后面的一林荫小路走去。

    自然的，在药王谷一日一日闲逛的赫连霆跟楚烈也很快的跟了来。

    他们俩也都只听过苏叶医术卓绝，但是还从未真正见过。

    听闻苏叶有一套银针，当初就是靠着以针施法将楚粱的腿给治回来了。

    走过一条狭窄的小路，往前走就看着郁郁葱葱的树木与草丛，前方没有路了。

