
三人转头看门口，就见到一个穿得花里胡哨的年轻男子走了进来，手中还摇着一把折扇。

身高比风云菱高不了多少，长得是油头粉面，但看穿着料子，应该是富贵人家，只是一双眼睛盯着风云菱的时候，那完全毫无掩饰的绿光简直让人恶心。

“再看就挖了你的眼珠子。”楚炎洌已经动怒，身上气息一变，压力就对着男子而去。

那男子猛地退后一步，露出不可思议的表情，随即看向楚炎洌，随即又看了看望轻尘。

一个老者突然从男子的后面走了进来，再后面就是之前在城门口进来时碰到小哥。

风云菱嘴角一勾，看来这位小哥是找来了主人啊，可惜都是好色之徒。

“你们到底是什么人，居然要见柳如烟？”男子发现不对，好色的目光收敛了一些，但主要还是看向风云菱。

“在问别人的时候，不是应该先自报家门吗？”望轻尘这么温和的人，此刻口气也是冷冰冰，给这种好色眼光扫过，都有种被亵渎的感觉。

“哼，本少爷是亲王世子柳安邦。”男子终于自报家门。

风云菱挑眉道：“原来是亲王世子，那好像和郡主差不多吧，你怎么直接喊柳如烟的名讳？”她确实比较好奇。

柳安邦愣了一下，随即道：“小娘子，这似乎和你无关，现在就告诉本世子，你们和柳如烟是什么关系，真的是朋友？”

“不错，朋友，你和如烟姑娘应该是敌对的吧。”风云菱听得出来。

柳安邦冷哼一声道：“那女人什么时候出去结交大兴国的朋友了。”

“哦？你怎么看出我们是大兴国人？”风云菱到是好奇。

那小哥立刻笑道：“三位一进城，看服饰就知道是大兴国人了。”

风云菱哦了一下道：“大兴国人难道不能和如烟姑娘做朋友？没有人规定我们不能来看望朋友吧？”

柳安邦愣懵了好几下，貌似忘记自己来干什么似的，随即才想起来道：“既然是柳如烟的朋友，那就是本世子的敌人，现在给你们两条路走！

一是小娘子乖乖跟我回府，这两位男人本世子就放了，若是小娘子不愿意，那我先杀这两个男人，小娘子还是要跟我乖乖回府。”

柳安邦一席话很自豪的说完之后，看到风云菱都掩嘴笑起来了。

楚炎洌和望轻尘却是面容冰冷，心里被气得不轻，真见过无耻的，没见过这么无耻的，两人都有杀意。

“没有第三个选择吗？”风云菱笑得开心，很久没有碰到自己找上门来送死的了，她的手都开始痒起来了。

“有，你们三人都跟本世子回府，这男人长得如此妖孽，到时候卖去勾栏院，绝对是个好价钱。”他这猥琐的话是对着望轻尘说的。

望轻尘被气得脸都绿，直接伸手就是一声脆响。

柳安邦整个人像个陀螺似的转了好几圈才算被后面那小哥扶住，一停下就看到他一半脸都肿了，上面五指印无比的鲜明。

柳安邦身边的老者已经老脸变色，因为他刚才看到望轻尘要动手，想要去拦的，但结果他还没来得及动，世子就已经被打回来了。

如此一看，这看上去很温润的男子，实力很高，他不是对手。

第一眼看到的时候，感觉这三人应该是普通人，因为感觉不到三人的实力，现在他才知道不是感觉不到，是因为他们太强大，所以他无法感应到。

“臭小子，你找死！”柳安邦回过神来，顿时恼怒破口大骂。

“世子！”老者猛地喝一声。

柳安邦被吓一跳，转头看他道：“柳伯，你还不赶紧给我教训这个臭小子！”

“闭嘴！”老者顿时怒目相对，随即走上来抱拳道，“三位，刚才是世子有眼无珠，还望三位看在老夫面子上，放过世子。”

“哦？你的面子有多值钱？”风云菱双手抱胸，一副俾睨天下的样子，顿时让老者的眼珠子都眯起来了，因为这女人的气息越来越强，他首当其中，有点承受不住。

柳伯心思电转，立刻赔笑道：“是是是，这位小姐请息怒，刚才我们太过于无礼，不如以这个做为赔偿，还请三位放过世子。”

说着他的手中出现了一朵雪白的花儿，还是很新鲜的那种。

“雪莲花？”风云菱到是有点惊讶，不禁看了柳伯一眼，心想这老家伙到是舍得，不过也说明他是真的识时务。

看在雪莲花的份上，风云菱到是不计较了，虽然雪莲花对她没多大作用，但这东西美容养颜，拿回去给自己的亲朋好友食用，那是极好的。

“菱儿？”楚炎洌叫唤一声，“要不要……”楚炎洌自然被气的直接想动手了。

“不用了，既然老人家这么客气，那我们就恭敬不如从命了。”风云菱嫣然一笑，伸手就拿走了雪莲花，目光还刮了一眼已经傻眼的柳安邦。

“多谢三位，若是有空，可以来亲王世子府做客。”柳伯是明显松口气，随即就立刻拉着还没回过神来的柳安邦走了。

最后面的小哥面色苍白的看看风云菱，刚要走出去，突然脚后窝一阵刺痛，整个人就摔了出去，发出一声凄厉的惨叫。

柳伯被吓一跳，看看风云菱，风云菱冷声道：“若不是这个人，你老也不用送上雪莲花，本小姐就当帮柳伯教训不长眼的奴才了。”

“多谢小姐。”柳伯心里再气，面上也只能感谢，狠狠的瞪了那小哥一眼，掳快速拉着世子就走。

上了世子府的马车，柳安邦肿着脸道：“柳伯，你刚才？”

“世子，闯祸了，刚才三人实力远远高于老夫啊！要不是老夫今早得到的雪莲花，只怕今日就是世子的死期了！该死的**，居然给世子挖了这么大坑，该死！”柳伯此刻也气得浑身发抖。

“啊！那，那他们会不会再找我麻烦？”世子一下子就怂了，毕竟之前能胡作非为，完全是因为有柳伯撑腰，他本质里还是非常胆小怕死的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850681"  chaptername="轻尘的怒气">加入书签</a>
</div>
