    众人在返回李家的路上。

    夏子辰就把一些事情交代清楚。

    比如什么样的珠子，才拿个他看。

    又比如说，那珠子，一般会有什么特性之类的事情。

    如果不把这些说完了，夏子辰猜测，以这些家伙，迫切想要离开此地的心情，怕是随便看到一颗珠子就会给自己看。

    那样的话，夏子辰自己都会烦死。

    众人再次回到李家之后。

    冷霜颜和冷至诚，以及李文渊等人也是带着满脸期待的凑了上来。

    “父亲，怎么样了？”

    “到底有没有找到什么办法？”

    “我们还有机会出去吗？”

    一连番的问题问了过来。

    三个老头都是面色铁青，很是不好看。

    这是在质问他们吗？

    不过，他们也是没有发火。

    毕竟，他们想要逃出去的心情，可是不比这几个小家伙差啊！

    “办法倒是找到了，不过就是差些东西，要你们帮忙。”

    这时候，夏子辰倒是不在意开口笑着道。

    闻言，众人一下子凑了上来。

    冷至诚道：“差点儿东西，差什么东西？”

    李文渊更是连忙保证道：“前辈有什么吩咐，尽管开口，我李家必定全力以赴。”

    他眼神诚恳。

    这也是想要弥补一下之前，对于夏子辰的不敬。

    而李长生见到李文渊这幅样子。

    倒是满意的点了点头。

    总算是干了一件人事儿，没有那么坑爹了。

    他还记得这小子之前叫夏子辰坐晚辈席，让自己等人丢人的事情呢。

    而这时候，夏子辰倒是没有多废话。

    直接把事情讲了一遍。

    当听完之后。

    众人都是皱了皱眉。

    要找一颗珠子？

    然后，夏子辰又说了一下，自己对于水灵珠的猜测之后。

    李文渊立刻道：“前辈放心，晚辈这就去发动整个李家搜寻此物。”

    说完直接离去。

    雷厉风行。

    李长生看得点头。

    紧接着，李长生。戴着夏子辰去看了一堆珠子法宝。

    结果没有一件事能够引起诸天封神榜震动的。

    这让众人都是失望不已。

    紧接着，众人也不停留。

    在赵坤武的带领之下，夏子辰等人又去了赵家。

    这是一个可以和冷李两家持平的家族。

    在夏子辰的探寻之下。

    赵家也是没有此物。

    失望之余，赵家立刻发动了家族之力，全部去搜寻了。

    随后，夏子辰拒绝了赵坤武的挽留。

    随着冷浩然等人回到了冷家。

    在冷浩然的带领下，夏子辰又看了一堆无用的珠子类法宝。

    结果，没有一件是真的。

    众人还是失望。

    随即，冷家也是全员出动。

    而夏子辰则是叹了口气，“就知道没这么简单。”

    这水灵珠要是这么简单就能找到的话。

    夏子辰就谢天谢地了。

    可却是自己想多了。

    随后，一连半个月过去了。

    还是没有任何动静。

    各大家族带过来的珠子类法宝越来越多。

    可依旧没有一件是真的。

    夏子辰感觉有些头疼。

    这么等下去不是个办法啊！

    就算他有时间等，可神荒大陆没有时间啊。

    他已经离开了很久了。

    魔族要是反扑大陆，以现在大陆的战力，根本没人能够抗衡。

    所以，夏子辰很着急。

    时光飞逝，岁月如梭，再次一个半月过去了。

    这期间，夏子辰也是看了不是珠子类的法宝。

    依旧没有进展。

    “这么下去，不是办法啊！我可没有那么多时间等。”

    看完冷霜颜送来的最后一颗珠子，夏子辰叹了口气。

    这些日子之后，冷霜颜也是在冷家住下。

    美其名曰，她现在是夏子辰的人。

    也成为了夏子辰的侍女一般的人物。

    端茶倒水，那是伺候周到。

    “不必担心，如果两个月不够，那就一年，三年，五年，总会是找得到的。”

    冷霜颜安慰道。

    她这些天也是变了不少。

    至少说话，也不是那么僵硬。

    “可时间不等人啊！”夏子辰一脸的无语。

    这丫头，还真是安慰人也那么别样。

    啥叫可以等三五年啊！

    摇了摇头，夏子辰换了一个话题问道：“我教你的杀字决，你修炼如何？”

    虽然冷霜颜承诺，要给夏子辰免费打工十年。

    可夏子辰也不是真的那么不通人情。

    看着丫头主修杀伐一道，夏子辰便传给他，大夏收集的顶级功法。

    杀字决。

    这丫头果然修炼起来，飞速无比。

    短短一个月，便是踏入化虚境界。

    让夏子辰惊叹。

    “修炼还不错，再加上一些资源，应该过几天，便可踏入返虚境界了。”

    闻言，冷霜颜情不自禁露出一个笑容。

    这几天她的进步那是真的飞快。

    让她感觉兴奋不已。

    “啧，果然是练武奇才。”夏子辰咂咂嘴，也是感觉佩服不已。

    这丫头的速度，虽然比不上他，但也是能够傲立天下英才之中了。

    “比起你来，我不知道差了多远。”

    可夏子辰的赞叹，落入冷霜颜的耳中却是觉得那么刺耳。

    因为夏子辰年纪和她相仿，可两者之间差距天差地别。

    怎么夸赞都觉得别扭。

    随后，夏子辰又教了一番修炼心得。

    就准备自己出去寻找水灵珠了。

    因为这么干等着，确实太煎熬了。

    冷霜颜表示要跟着。

    直接被夏子辰拒绝了。

    因为冷霜颜还是太弱。

    带着就是一个拖油瓶。

    夏子辰可不想耽搁时间。

    而就在他告诉冷浩然等人。

    商量好夏子辰一月回来一次。

    就准备离去之时。

    这天却是突然变了。

    瞬间大变。

    轰！

    一声巨响。

    整片天地瞬间黑暗。

    宛如天穹压顶一般，阴沉沉的。

    在那之中，似乎感觉有什么东西要充出来了一般。

    夏子辰脸色一变，也是顿住脚步。

    而冷霜颜，冷浩然，冷至诚三人，也是瞬间脸色巨变。

    身上还有些可怕杀气。

    纷纷腾空而起。

    同时看向远方。

    夏子辰见状，愣了一下。

    他明显感觉到不对劲。

    因为，这天变得太奇怪了，那可不是和下雨一个概念。

    这突然大变的天穹之下。

    弥漫着淡淡压力。

    很诡异。

    “这是怎么回事？”夏子辰连忙问道。

    冷浩然等人如此色变，绝对是发生什么大事情了。

    “他们来了！”冷浩然脸色阴沉说了一句。

