    林起已经习惯了喜怒不形于色，因此脸上没有露出任何意外。

    “你这是要干嘛去？”

    这风风火火的小丫头竟然不看路，得亏撞的是自己。

    咦？怎的这次没穿道袍？难道改性子了？

    “我，我去采花，师傅交代我让我去城外采些花来。”

    洪凌波不知想到了什么，脸更红了，而且目光躲闪，不敢直视。

    “采花？难道你师傅也知道春天来了？”

    林起有些诧异，这可不像是李莫愁的性子。

    松手放开洪凌波，林起迈步朝城中走去，身后的少女见此，也不敢私自去采花了，只能紧紧跟在林起的后面。

    “我也不知道，反正就是师傅要的。”

    洪凌波声音很小，在林起面前她自我感觉就是这般的弱势，连说话都小心翼翼的。

    “带我去见你师傅，我有些事要与你们说。”

    刚才调开洪凌波的个人属性面板时，林起已经发现这少女竟然也进入了练气一层的境界，仔细一想，应该是投影人物的修为与现实人物相映照了。

    如此说来，那李莫愁也突破了？

    悦来客栈中，天字一号房。

    李莫愁盘坐在床上，闭目运转内功，企图想要让体内多出的那股力量运转起来。

    可无论她如何运转功法，那股神奇神奇的力量都无法催动。

    “到底是怎么回事？难道是因为那人留下的雷纹？”

    下意识伸手按了一下肩膀，顿时一股酥麻感从雷纹传遍全身，身体一软，直接歪到了床上。

    李莫愁抓起手中的拂尘一扬，床帘慢慢落下，将身躯完全挡在了里面。

    趁着徒弟没回来，补个觉先。

    “就是这里了。”

    洪凌波领着林起来到客栈门口，犹豫了一下又继续说道。

    “师傅这段时间有些奇怪，不知道是不是上次受了刺激，您等会能不能别对她太凶了。”

    就算一直以来被李莫愁打骂训斥，洪凌波依旧从心中同情这位可怜的师傅。

    “放心吧，只要你们听话，我不会过多为难你们。”

    小姑娘的心思很单纯嘛。

    待上了楼，洪凌波依旧小心翼翼的，在门上轻轻拍了三下。

    这是她们师徒间的暗号。

    “师傅，我回来了！”

    屋内明显传出来急促的慌乱声，待片刻后，才听到脚步声慢慢靠近，房门打开。

    李莫愁身穿紫色的长裙，一头黑发有些松散，脸上还有淡淡的红晕未消散，双眼隐隐还有些媚意未消。

    看到洪凌波身后的林起，突然愣了一下，脸色更加僵红。

    “你怎么在这！”

    下意识以为自己看到了幻觉，毕竟刚才她幻想的人，就是眼前这个男人。

    “刚好在城门遇见凌波，就过来看看。”

    林起好奇的看着有些慵懒的李莫愁，这换掉了道袍后，没想到颜值又提升了一个层次。

    只是这个样子有些奇怪啊！

    径自走进屋中，林起在桌前坐了下来，给自己倒了杯茶水。

    “床铺怎么搞的那么乱？”

    墙角的床虽然被床帘挡着，可被子却有大部分都露了出来，甚至都拉在看地上。

    难道床上藏人了？

    可神念探查过去，却是什么都没发现。

    “我，我刚才在床上练功，你管这么多干嘛！”

    李莫愁脸上一急，连忙将被子藏到了床上，将整个帘子遮的严严实实。

    “凌波！我让你采的花呢！”

    心烦意乱间，李莫愁终于找到了缓解尴尬的办法，看到洪凌波两手空空，面色一冷，便训斥了起来。

    若不是这个不长眼的徒弟将此人带到这里，自己怎么会出丑！

    “啊？师傅，我还未出城就遇见仙人了，根本没来得及采花。”

    洪凌波一副果然如此的表情，在回来时她已经准备好了接受师傅的训斥，只希望有仙人在，师傅能下手轻点。

    “那还愣着干嘛，还不快去采！算了，不用了！”

    这时候她突然想到房中还有一个男人，却将徒弟支开，自己孤身一人再遇到上次的事，可就当真说不清了。

    “给你。”

    林起从面板空间中取出一束灵草，其中夹杂这几朵紫色的灵花，倒是跟李莫愁此刻穿的衣服很匹配。

    这些花还是李莫愁的投影自己采集的，林起不过是借花献佛罢了。

    “你从哪弄的花？”

    再次看到这种凭空取物的手段，让李莫愁更是震惊这个男人的神秘。

    犹豫了一下，伸手接了过来。

    那淡淡的花香透人心脾，顷刻间整间房都充满了芬芳。

    “想必你们已经感觉到了身体的变化吧，那种神秘的力量被我称之为灵力，这次既然遇到了你们，我打算传授你们一种可以催发体内灵力的功法。”

    嘿嘿嘿。

    先天炼气诀自然不会传授给两人，但林起还有一门备用的功法。

    换做阴阳双修术。

    这本功法平日里修炼也能运转灵力，但随着时间越久，单一的修炼会大大的增加体内的阴气或者阳气，若没有同样修炼这门功法的人互补，接下来会一直有瓶颈出现，越修越难，直至无法再增加一丝的修为。

    “你要传我们武功？”

    李莫愁眉头微皱，感觉这事并不简单。

    无事献殷勤非奸即盗，更何况自己师徒两人已经被此人给控制了，还用得着这般示好？

    “武功？你想的太简单了，你们可听过道家修真练气的功法？”

    左手右手一个慢动作，火焰和雷霆之力同时在林起手中绽放，让本就觉得林起神秘的两人更是目瞪口呆。

    “我就说他是仙人嘛！”

    洪凌波眼眸闪动，竟想上前一步仔细观察林起手上的雷光。

    “让我们修真练气对你有什么好处？你怎会平白将这种天大的机缘给我们？”

    事已至此，其实李莫愁心中已经相信了大半，可多年以来对世俗的偏见，让她心中始终还有疑惑和戒心。

    林起散去手上的力量，将洪凌波的小脑袋推开，慢慢朝李莫愁走去。

    “你们两人与世俗中的普通人不同，身有灵根，也有天资，极为适合修真练气，我传授你们功法其实对我也有好处，只要你们真心的信奉我，每日在心中默拜，我的实力也会慢慢的增长，就像道家的香火信仰一般。”

    林起只能随便找了个借口，不然忽悠不住这生性多疑的女人，恐怕给她功法都不会老老实实的修炼。

    “我练我练，我信仙人的！”

    她还没说话，一旁的洪凌波就先开口表示了。

    “那好，我今晚去你房间！”

