    大庆帝落下一枚黑子，哈哈大笑道：

    “今日朕高兴，想必叶监国已经知道了吧，齐云海带人灭了独眼魔狼后备营，独眼魔狼直接减少了一半！

    少了这些妖族将会直接改善前方军队的作战环境。

    你说，这怎么会不是好事呢？”

    “呵呵！”监国也落下了一枚白子跟着笑了两声，说道，“齐将军确实神勇，哪怕遭受如此重创也能在最短的时间内恢复过来，还能给我们这样一个惊喜。

    确实有些出乎意料啊！”

    “啪！”

    大庆帝落下黑子心情又舒畅了一分，说道：

    “朕早就知道齐云海乃是良将之才，果不其然啊，将那些修士交给他来管理，朕很是放心啊。

    过不了多久，他一定会再给我们一个惊喜，我相信他！”

    监国点了点头，没在说话，专心思考棋局。

    不多时，大庆帝脸色严肃了几分试探着问道：

    “叶监国，如今你坐拥司天监，有监察天下之权，更有观天象测未来之能。

    你说说，未来大庆王朝能不能顺利将妖族赶出中原！”

    监国落子的姿势一顿，摇了摇头，又收了回去，说道：

    “皇上，老臣已经到了暮年，修为实力早就不如年轻的时候了，最近大庆王朝的气运又出了些许问题，对我监察天下造成了很大的影响。

    这大庆王朝的未来，老臣也很难说呀！”

    大庆帝听完摇了摇头，有些遗憾却又有些无奈的说道：

    “难道我做的这些还不够吗？妖族真的有那么可怕？我们大庆王朝真的没有未来吗？”

    前不久妖族袭击京城，竟然暗中破坏了大庆王朝的气运。

    这一段时间来，大庆帝一直都在尝试修复气运之力，但均以失败告终。

    对此，大庆帝请教了多人，监国更是这方面的行家。

    可监国也束手无策，每次都推辞说，王朝之气运，乃是全人民之气运，全人民之气运乃是全人民之内心。

    此次妖族能破坏大庆之气运侧面已经说明民心不齐。

    如今气运受损，皇上应该想的是如何修补民心。

    如此之后大庆帝才下定决心要和妖族开战，但大庆王朝的气运依旧没有修补好的痕迹。

    而前方战事吃紧，若是和妖族的战争失败，恐怕大庆王朝危矣。

    监国长叹一声说道：

    “皇上莫要操之过急，妖族入侵中原乃是命中注定的事情的，只要皇上沉着应对，一定能找到解决之法。

    至于大庆王朝的未来，老臣只能说无论何时都不能乐观。

    老臣经过数次监察天下和观天星象，所能感觉到的都是一片混乱！

    这说明大庆王朝前途未卜啊！”

    说完，监国落下一枚白子。

    大庆帝心中憋闷，但却无可奈何，说起来大庆王朝有如此局面，他也有一定的责任。

    谁能想到这才一千年大庆王朝就陷入了危机之中。

    “哼，不就是蛮夷之地的妖族吗？朕抬手之间就可灭之。”

    说着，他狠狠将手中的黑子砸了下去。

    这一招，放弃了前面铺垫的部分防御，开始了强攻！

