    “这都是些什么怪胎？”

    沈万龟暗暗皱眉。

    这次事件他是深度参与人和执行者，成功与否，对他而言事关重大，直接关系着未来前途！

    本来在他的预案之中，最优解自然是林逸脑子一热率先出手，然后被他们趁乱剿灭，如今被迫进入备选环节，南区监狱则是至关重要的一环。

    监狱里面这些穷凶极恶的罪犯们，只要利用好了，完全可以成为他手中最锋利的刀，替他去做那些南江王和他最想做却又绝对不能亲自做的事情。

    在他预想中，这本该是一出羊入狼群的好戏，可是见了林逸二人此刻的反应，却不由有种莫名颠倒的错觉。

    这好像不是羊入狼群，反而更像是恶虎入山林啊！

    “这两位都是重要的客人，好好招待他们。”

    沈万龟同出面相迎的监狱长嘱咐了一句，令手下高手亲自将林逸和韦百战分开押送，各自送进了最底层的监狱牢房。

    不过，都是单间。

    真要一上来就把林逸扔到一群穷凶极恶的罪犯中间，直接给弄出人命来，那未免也太不走心，别的且不说，光是江海学院面子上恐怕都过不去。

    有些事情，哪怕彼此都心知肚明，可该走的流程还是不能缺，细节也必须做到位。

    林逸见状倒是乐得清闲，正好躲进九层琉璃塔继续闭关，反正对他来说，哪里闭关都是一样，根本不受影响。

    他这个当事人悠哉悠哉，外边的人却是睡不着觉了。

    首当其冲便是杜无悔。

    归根结底，这次事件乃是由他这边谋划，暗中与南江王达成了默契，进而一拍即合！

    “白爷，依你之见南江王到底有没有那个魄力，直接下死手？”

    虽然目前来看计划一切顺利，可杜无悔依旧心头没底，林逸不是善茬，南江王同样不是善茬，若非局势被逼到这一步，他根本不会冒险与虎谋皮！

    白雨轩笃定道：“他不敢的。”

    “……”

    杜无悔顿时泄气：“那我们这一通岂不是白忙活了？”

    白雨轩笑道：“九爷您说笑了，这趟就算林逸真能够囫囵从南区监狱出来，对我们来说也没有任何实质损失，反而还让他失去了提升实力的黄金时间，怎么都是不亏。”

    “这倒也是。”

    杜无悔微微点头，对于林逸展现出来的修炼天赋他还是有点心里打鼓的，正常人十天之内绝不可能修成领域，可放在林逸身上却是难说。

    不过监狱里面鱼龙混杂，有南江王在背后操作，注定少不了各种波折，想要在里面跟外面一样闭关修炼，那是痴人说梦！

    只要林逸实力不突破，他就立于不败之地！

    “何况我说的也只是正常情况下，南江王不敢下手，可如果是非正常情况，那就另说了。”

    白雨轩故作高深的抿了口茶。

    杜无悔眼睛一亮：“怎么个非正常情况？”

    “他跟我们一样，也想置林逸于死地，只不过是怕事情太大担不起责任罢了，要是有人愿意做他的后台替他分担责任，以他睚眦必报的狠辣心性，必定不会放过这次机会！”

    “后台？”

    白雨轩手指沾了沾茶水，在桌上写下三个字，城主府。

    杜无悔凝眉沉吟片刻，最终却是摇头：“如今城主府虽然跟我们学院不对付，各方面摩擦不断，但还影响不到大局，事关重大，李城主不会轻易行险的。”

    白雨轩笑道：“李城主不会，可不代表其他人也不会啊。”

    “你说李沐阳？”

    杜无悔顿时反应过来，眼睛发亮道：“李沐阳跟姜子衡走得极近，完全有可能替姜子衡出头，从他种种行迹判断，他应该对收服南江王极有兴趣，不会放过这个示好南江王的现成机会！”

    “不止如此，天家大爷上次端掉的黑龙会，那可是李沐阳的钱袋子，李沐阳为此恨得咬牙切齿，当日林逸就在现场，九爷换做是你，有这么个两全其美的机会放在面前，你会不会让人下手？”

    白雨轩一通分析下来，听得杜无悔精神大振。

    “照这么说，只要把事情捅到李沐阳那里，剩下的，我们就只要坐等其成了？”

    杜无悔哈哈大笑。

    真要照这个剧本发展，有李沐阳在背后推波助澜，南江王亲自下手的概率极大，只要他出手，林逸就绝无可能活着走出南区监狱！

    整个布局最妙的是，他杜无悔虽然是最大的受益者，却并不需要亲自下场，只需在幕后稍微透一下风声，这帮人就会自动入局。

    妥妥的低成本，高回报！

    白雨轩智珠在握道：“也不能太闲，正事还是要做的，比如趁着林逸自顾不暇的时候，好好挖一挖他的墙角之类的。”

    “不错，不错，这是正事！”

    杜无悔心情大好，之前被林逸坑到破产的郁气，总算一扫而空。

    只要林逸一死，他就能名正言顺吃下新生联盟和五大社团，到时候，林逸吃进去多少就要给他吐出来多少，非但不亏，反而还有的赚！

    南区监狱。

    一个单独隔开的最底层牢房，四周没有门户，只在顶部开了一个狭窄的天窗。

    幽暗，潮湿。

    这是蛇虫鼠蚁的地下王国，一群散发着浓郁臭气的老鼠从下水沟钻出，发出一串密集嘈杂的声响。

    随即，似乎感受到了某种杀气，忽然集体止住动作，紧接着四散而逃。

    但还是晚了。

    一道深紫电弧在黑暗之中划过，瞬间所有老鼠全体中招，臭气熏天的牢房中竟是飘出一股难以言喻的肉香味，混合在一起令人肠胃作呕，却又欲罢不能。

    沉重的锁链拖地声响起，一只枯槁干瘪的手将这些老鼠一一捡起，而后便是一阵粗暴的咀嚼声，让人头皮发麻。

    这时，顶上天窗忽然被人打开。

    一个小孩的身体凌空扔下，赫然竟是被韦百战吸干了领域力量的雷公！

    不过之前雷公还只是昏迷不醒，此刻却是浑身上下全是狰狞可怖的伤痕，早已没了气息，连身体都已经凉了。

    “儿子！儿子！”

    底下很快传来一阵凄厉的嘶吼声：“是谁？是谁杀了我的儿子！”

