    “联手杀了他！”

    刀疤脸一声怒吼，瞬间一道幽绿色的刀光向着再次出现的姜独砍了过去。

    但是姜独连看都不看，浑身金色的光芒绽放，宇宙之体配合着至仙之变，直接让他的肉身提升到一种恐怖的硬度。

    那土匪瞳孔收缩，举起手中的武器就挡了过来。

    “铛！”

    镇渊剑狠狠地砍在对方的兵器之上，剑刃硬生生没入数厘米，虽然没有砍到人，但是姜独的力量已经完全通过对方的兵器倾灌而去，对方身上快速的暴起大片的血雾，当场死亡。

    贪婪冥链微微闪烁，对方的所有宝物都已经进入了姜独的独立小空间之中。

    众多技能此时全部砸在了姜独的身上，把姜独砸的鲜血淋漓。

    一道霸道的金色光芒在姜独身上绽放，姜独身影诡异的消失，再次出现时已经来到了另外一个土匪的面前。

    这里最强的就是刀疤脸，其他的都不会是姜独的一合之敌。

    刀疤脸一声怒吼，手持鬼头刀向着姜独冲了过来，一个幽绿色的骷髅直接向着姜独吞噬了过去。

    姜独再次弄死一个土匪，看着向着自己扑过来的刀疤脸，直接冲了过去。

    幽绿色的光芒在疯狂的腐蚀着他的身体。

    两人在骷髅头之中相遇，连镇渊剑和鬼头刀全部向着对方的脑袋上劈了过去。

    刀光和剑光完全没有对撞的意思，而是那种正宗至极的两败俱伤的打法。

    “和我比狠，你不够！”

    刀疤脸一声低吼。

    他的刀光不变。

    姜独也是一声大吼。

    “谁怂谁孙子！”

    “轰！”

    刀光直接把姜独从上到下砍成了两半。

    镇渊剑也直接在刀疤脸的头颅上砍下去了大半。

    要知道，镇渊剑的宽度，那可是将近二十厘米，剑刃之上布满密密麻麻的锯齿，砍下去一大半，直接就是把这家伙的鼻子都给砍开了一半。

    刀疤脸看着化为两半的姜独，忍不住疯狂大笑了起来。

    “哈哈哈，就你，也配和老子比狠，老子一把鬼头刀，不知道砍死了多少人，你拿什么给我比！”刀疤脸疯狂的大笑了起来，一张脸上鲜血淋漓，他倒是想要恢复自己的伤势，可是伤口之上附着一股特别难以清除的剑意，竟然一时半会难以清除。

    “啪啪啪……”

    鼓掌的声音响了起来。

    又是一个姜独从虚空之中走了出来。

    “刀疤脸，果真是凶悍的代名词，姜某佩服，佩服！”姜独脸上带着笑容赞叹说道。

    刀疤脸疯狂的笑容渐渐的消退了下去，他看着那变成两半的姜独，此时在快速的变透明，脸色开始变得越发的狰狞了起来。

    “老子就不信你还有多少个分身，其他人都给我探查虚空！”刀疤脸一声怒吼，再次向着姜独冲了过来。

    姜独都不得不承认，这个刀疤脸真的很强，想不到一个小小的土匪，竟然也能拥有如此的实力。

    但是在姜独第四个傀儡出来的时候，刀疤脸就完全的崩溃了。

    姜独虽然推测对方的境界应该是在宇宙境，不过应该是在十宙环之内，甚至对方有可能潜力耗尽，在千纪元左右就选择晋升了宇宙境，所以才被自己打成这样的。

    不过这个虚空，比自己境界高的一大把，姜独遇到也不会怂，反正自己也不会死。

    刀疤脸逃了！

    浑身布满剑痕，鲜血淋漓，爆发秘技逃跑了。

    十几个土匪死了一地，对方的宝贝已经全部进入他的手中，另外刀疤脸的宝物也被姜独偷走了一堆。

    至于到底都有什么宝贝……这不关姜独的事，他只是在意能够转化为多少的宙点。

    “系统，转化宙点！”

    给系统下了一个命令之后，姜独来到了那个唯一还活着的土匪面前。

    这个土匪已经完全傻了。

    看着死了一地自己同伴的尸体，再想一下这个人仿佛不死不灭一般的景象，他……他要对自己做什么？

    “你们刚才那个刀疤脸老大说的提炼宇宙雏形是什么回事，来给我说说。”姜独看着这个相比较于其他的悍匪，长相还算是白净的家伙问道。

    “大哥，能不能不杀我，我还不想死，我当土匪其实也是被他们逼的，我原来就是聚灵圣地的一个外门弟子而已，被他们抓住，不得已才投奔他们的。”这看起来二十七八的青年眼睛发红的说道。

    姜独的脸色温和了许多。

    “没事，放心吧，我其实也不是一个滥杀无辜的坏人，只要你听我的话，我不会对你怎么样的。”姜独温和的笑着说道。

    “您说话算数？”青年有些可怜巴巴的看着姜独。

    “放心，言而有信就是为我贴身准备的词语，一口唾沫一颗钉，我说话绝没有失言过。”姜独拍着自己的胸膛脸色认真说道。

    这青年明显心安了一些。

    这人看起来倒也算是光明磊落，模样清秀，应该也不是一个穷凶极恶之人。

    “那我就给大哥说说，提炼宇宙雏形，其实就是聚灵圣地的一个秘技，能够将刚死没有多久的人体内的宇宙抽出来，转化为一团宇宙之气，用来滋养自身的宇宙。”这青年慢慢的解释说道。

    姜独的眼睛瞬间亮了起来。

    还有这样的秘技？

    他正纠结着如何能够让自己的宇宙变得更加强大呢。

    若是单单是提升实力，那宇宙进阶太慢了，而且宇宙的成型，并非是短期内能够完成的，提升更是困难。

    那需要长久的打磨，甚至要经过漫长的岁月，催动宇宙的发展。

    当然，姜独若是使用宙点，自然也可以加入宇宙的发展进程，但是那多浪费啊，这么点宙点，他连恢复伤势都不够。

    打一场架，又花了四百宙点。

    “这秘技能够教给我吗？”姜独脸上带着笑容，有些迫不及待地问道。

    没想到，那青年急忙摇头。

    “不行不行，这秘技是聚灵圣地的不传秘技，只有聚灵圣地的弟子才能修行，但凡是要将这个秘技传出去，那么教和学的人都会被抹杀！”青年说道。

    “如果不是这样，这群土匪也不会把我留下来，聚灵圣地的规律大家都清楚。”

    “这样吗？”

    姜独脸上露出了一抹笑意。

    “这样吧，你先把死去的这些人的什么宇宙之气给提出来让我看看。”姜独说道。

    青年犹豫了一下，慢慢的点了点头。

    他的手中开始结起法印，一缕缕光华向着尸体漂浮了过去。

    缓缓的，一缕缕雾气开始从尸体之上散发了出来，姜独的目光化为紫色，同时系统也开始解析。

    学，是真的没有学会。

    “叮，初级宙技聚灵已经解析完毕，是否花费一千宙力点进行学习？”

    姜独……

    狗系统！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

