    ……

    红墙绿瓦、雕廊画栋。

    几乎沦为猫鼠巢穴的鬼宅，已经完全看不到丝毫曾经残破的痕迹。

    经过精心修剪和维护的红花绿柳，随着微风荡漾，淡淡的香气萦绕在鼻尖，让人颇有几分心旷神怡之感。

    耀眼的阳光撒下来，照的满地金黄，一派生机。

    看到眼前这一切，司徒定心中感叹，便是自己的三品指挥使府邸，也没有眼前的宅院漂亮、气派。

    很快他的目光便集中到了，身穿青色长袍，约莫二十五六岁的青年人身上。

    此人腰坠青葫芦，身材高大，负手站在院子中，自有一股渊渟岳峙的威严。

    双方彼此神识对方片刻后，看出此人不凡的司徒定上前两步。

    “大明长安总镇司三品指挥使司徒定，拜见山长。”

    “司徒指挥使客气了，敢问阁下可是有一个女儿，名讳‘明月’？”

    “上个月贫道初来长安城，令千金心善，施舍了一块面饼给我，哈哈！”

    “没想到山长与小女还有这样一段缘分。”

    徐君明微微点了点头。

    “令女心地善良，童稚天真，司徒大人好福气啊。”

    “山长过奖了。”

    说起女儿，司徒定脸上也不由露出笑容。

    “司徒大人来我这书院，只怕令有要事吧？不妨直言。”

    “山长快人快语，那司徒定也就不啰嗦了。近些时日，山长收留长安城的孤儿来此，给他们饭食衣物，还教他们读书，实在是一番难得的善举。”

    “…不过，山长这书院所在之地，终究是一多年鬼宅，虽经山长大法化解，但终究有人担心山长图谋不轨，所以今日在下便来此查看一二，也好替山长抚平流言蜚语，还山长一个清白。”

    “虽然我心底无私，也不在乎什么流言。不过我与大人还算有些缘分，既然今日大人亲自到此，我便带大人参观一二吧。…请！”

    “多谢山长通融。山长请！”

    随着徐君明走到旁边厢房，约莫百平左右的房间内，前面是三尺讲台和一块写满三字经的黑板。

    下面是九排四列，三十六张桌子。

    每张桌子后面都坐着两个六七岁的小孩子。

    七十二个孩子身穿统一的蓝白色长袍，男孩全都留半寸短发，女孩一律扎着马尾辫。

    这些小家伙，双手放在桌子上，认真的跟着老师读三字经，学认字。

    看他们面色红润的样子，显然得到了很好的照顾。

    徐君明带着司徒定，看遍了前院、中院、后院在内的一十七个班。

    后者发现，这里约有八百多个孩子。他们全被人按照不同的年龄，分成了不同的班级。虽说教授的东西差不多，但学习的速度却有快有慢。

    不过相似的是，这些曾经在垃圾堆里跟猫狗抢食，吃了上顿没下顿，而且一场病或者一场大雪就死在某个角落里的孩子，如今确实被照顾的很好。

    等司徒定看完宿舍和食堂后，深深的朝徐君明鞠了一躬。

    “山长功德无量，司徒定佩服之至。”

    “我也只是略尽绵薄之力而已，司徒大人不必多礼。”

    “山长放心，司徒定回去后，必定把书院中的真实情况报给知府大人，并上报朝廷，相信圣天子仁德，一定会对先生给予嘉奖。”

    “天子嘉奖我不怎么期待，只求那些贪婪之辈少来烦我就好。”

    司徒定脸上露出一丝尴尬。

    他的那些同僚是什么样子，没谁比他更清楚了。

    想了想，从口袋中掏出一百两银票递过去。

    “山长，我俸禄不多，这百两纹银，便交给山长当做维持书院的资金吧。”

    徐君明看了他一眼，接了过来。

    “我带那些孩子多谢司徒大人的善举。”

    “比起山长所做的事情，我这百两纹银实在不算什么。”

    “大人此言差矣。岂不闻，‘勿以善小而不为，勿以恶小而为之’，更何况百两纹银可不是一个小数目。”

    司徒定谦和的一笑。

    “下个月初三，乃是小女生辰，山长有暇的话，还请过府一叙。”

    “若是有时间，在下必定道场。”

    “呵呵，那司徒定就告辞了。”

    “我送大人。”

    亲自把他送出门外，看着一行人远去。

    “老爷，你好像很看中这司徒定？”夔牛疑惑道。

    之前来了好些官员，即便有礼数周到的，也一样被他拦在了外面。

    徐君明淡淡点了点头。

    “官场污浊，能出淤泥而不染者少，这司徒定便是其中之一，而且此人功德深厚，资质颇佳，可惜没走上道途。”

    “你不会是打算收他为徒吧？”

    “他？哈哈，他还达不到老爷我的收徒标准，不过他女儿司徒明月到是不错，可以给我当个徒孙。”

    话落转身走进书院。

    书院中的老师，都是他的分身，暂时也不需要他这本体做什么。

    来到后院，原本一块空地，已经被一座黑色的石殿取代。

    它正是曾经鬼母朱樱的鬼母神殿，如今匾额却被替换了。

    ‘内院’二字在阳光下熠熠生辉。

    迈步而入，浓郁的灵气瞬间包围上来。

    曾经百里之大的洞天福地，如今已经有近两百里。

    鬼母朱樱的竹楼不远处，已经开辟出了一块田地，上面栽种了稻谷。

    崇山书院的弟子从来都不是两耳不闻装外事的羸弱书生，而是练武强身，还要会耕田打铁的多面手。

    跟崇山世界的崇山书院一样，其中资质优秀者，他也会传授炼气之术，修炼之法。

    随手一挥，一线苍青色光芒，闪电般来到洞天上空。

    刹那间雷霆汇聚，耀眼的雷霆打落下来。

    风火雷，四九天劫威能浩瀚。

    因为洞天的阻挡，并未影响到外界。

    约莫半个时辰，仙器劫终于过去，一尊高十八丈，分作九层八角的青铜塔，轰然落下。

    刹那间，无数蛛网般的禁制，笼罩整座洞天。

    阵法加持下，这里的空间强度瞬间提升了数十倍。

    这青铜塔是他用得自轩辕陵寝中，四十九尊青铜像炼制。

    一尊三层仙禁的仙器。

    唤做‘长安镇界’。

    有它镇压，再加上他布置的阵法，就算是真仙来临，也休想毁了这里。

    满意的点了点头后，徐君明身化遁光，出了内院。

    “我离开几日，你好好看家。”

    耳闻自家老爷的声音，正抱着棍子睡大觉的夔牛，瞬间打了个机灵。

    连忙应‘是’后，感觉到自家老爷气息远去了，这才轻松下来。

    不过感应到那上课的一位位老爷分身，夔牛心中暗自决定，还是不要太放肆的好。

    长安城以南千里之遥（此界巨大），便是终南山。

    此界的终南山中并无大派，蜀山一书中也未提到什么了不得的大人物。

    唯一让人记忆深刻的，便是汉末张免遗宝。

    三阳一气剑和青蜃瓶。

    虽然从蜀山情节来看，这两件多半只是灵宝。以他能够炼制仙器的水准，不至于为这二宝多跑一趟。

    不过，参悟前人所炼之宝，一样能提升自己的炼器水平。

    而且这两件宝贝被太多蜀山同人小说加持，光环太多。

    巍巍终南山，华夏世界只有两百余里，这里却浩荡四千余里。山脉纵横，奇峰巨石，山瀑流泉，风光无限。

    千丈高峰栉比鳞次，超过三千丈的巨峰，也有不少。

    这巍峨的大山，虽然比不得昆仑、长白、苍莽等纵横十万里大山巨川，却也是猿猱难渡，飞鸟无及之地。

    徐君明身在半空，远眺群峰，心中暗叹。

    “若不是进阶仙道后，青铜镜已有烛照万里之能，想要从这四千里大山中找出张免遗宝，还真是不容易。”

    以前还能靠天机推演，如今他自己混淆天机后，也用不成了。

    好在，他可以持仗青铜镜的‘望气术’。

    心中一动。

    终南山中万道大小不同，颜色不一，形状各异的气运冲天而起。

    尤其在终南山中央之地和东南两处，一金，一紫两道横跨千丈的气运光柱，横亘天半。

    余者都不及它们。

    很显然，这两位都是成就了天仙的人物。

    “果然，小说只是小说，到底不是真实的世界。”

    催动青铜镜朝金色气运所在之地看去，一个身穿破旧袈裟，面容清瘦的老僧映入眼底。

    看其装束，显然是位一心苦修的苦行僧。

    “此人的修为虽然不如芬陀，但也差不了多少。”

    青铜镜神妙无双，即便是已经成仙的人，也难以察觉到它的窥视。

    转向紫色神光，则是一位位于深谷中潜修的中年道人。

    头顶浮起一尺紫色青云，内中一枚圆坨坨的道果雷光闪烁，显然是位以雷入道的大能。

    除了这两位天仙级别的人物，修为达到元神的，在这终南山中足有十多处。

    元婴级别的就更多了，金丹级别更是不用说，足有近千人。

    “找到了！”

    心中一喜，脚步迈出，虚空神行术下，刹那间便来到一座偏平状，形状似雁的山谷。

    内中景色清幽，一条河流穿谷而过。

    河流东侧是一片竹林，西侧则长了数百颗桃树，看它们干茎虬枝的样子，显然已经有数百年。

