
　　“你就是那罗修？”

　　纪杰是一个身材高大的青年模样，一双眸子带着压迫与侵略性的目光。

　　法承殿的附近，纪杰找到了罗修，一上来就用一种敌视与质问的语气说话。

　　“你找我有事？”罗修眉头皱起，他听说过纪杰这个人，却没有见过，因此也就不清楚眼前这个人，就是纪杰。

　　“我叫做纪杰！”纪杰凝视着罗修。

　　“哦？你就是纪杰？”

　　罗修眼睛微微眯起，自从他来到传承秘土之后，可是没少听说过这个名字。

　　只是他们这一批新人加入传承秘土的时候，纪杰已经闭关了很长一段时间，最近才刚刚出关。

　　他被称之为景天混沌国的第一天才，据说在刚刚达到无上境初期的时候，就已经演化掌握了真我法。

　　并且在掌握真我法以前，景天混沌国三位教尊级强者所开创的证道法，也被他修炼了两种。

　　可以说，他一个人，就相当于身兼三种证道级的法门！

　　在他闭关之前，他的修为就是无上境后期了。

　　如今出关，可见其修为与实力必然会有突飞猛进，应该是晋升到了无上境大圆满的境界。

　　以这样的修为，放在鸿蒙城的大势力中，也足可坐上手握大权的职位了。

　　并且纪杰所修炼的时间，只有不到十万年，可以说有着极大的希望将来踏入证道境。

　　甚至就连皇族的那位老祖宗都曾经亲口说过，这纪杰在年轻时期所表现出来的天赋，更胜过昔日的自己。

　　如此评价，可谓赞誉至极！

　　也是从那个时候起，纪杰就得到了一个第一天才的美誉。

　　不过此刻，罗修从这个纪杰的眼中，感受到了深深的敌意。

　　稍微一想，罗修也就明白了是怎么一回事。

　　显然这个纪杰很自傲，听说有人在修炼上的天赋比自己更强，心里不服气。

　　“敢不敢与我一战？”纪杰目光灼灼的盯着罗修。

　　“哦？你确定要和我一战？”罗修眯了眯眼睛。

　　一个天才，身兼两种证道法，又演化了真我法，这样的对手，倒是能让他有点兴趣。

　　虽然说在大道境界以及所修炼的法门方面，罗修是远超过这个纪杰的。

　　但是对方的修为却比他高了三个境界。

　　如此两相对比的话，双方表面上的实力，近乎是势均力敌的。

　　听到纪杰一出关就来找罗修约战。

　　一时间整个传承秘土的年轻天才们纷纷赶来。

　　现如今，罗修的名气在鸿蒙城中可以说是很大的，以绝巅圣者境的修为，可越级斩杀无上后期的血幽无极，更是拥有抗衡无上境大圆满的实力，让所有人都惊叹震撼至极。

　　何况明眼人都能看的出来，罗修的修为已经突破到了无上境，无疑他的实力必然更强大了，说不定证道境以下，已经没有几个人是他的对手了。

　　而纪杰亦是突破到了无上境大圆满，如今被称之为证道境以下最强的人。

　　这两人之间若是发生碰撞与交手，无疑是令人非常期待的事情。

　　“罗修！”

　　就在这时，卫海走了过来，以神识传音对罗修说道，“不要冲动，纪杰的实力不是那些寻常无上境大圆满能比的。”

　　说话之间，卫海看向那纪杰的目光中，带着深深的忌惮。

　　卫海也是出身于某个大势力，早在一开始的时候，他背后的长辈就多次告诫过他，不要去招惹纪杰这个人。

　　“是他向我挑战的，我可没有主动招惹他。”罗修耸了耸肩，很是无奈的说道。

　　“怎么？不敢与我一战吗？”纪杰的目光咄咄逼人。

　　至于罗修身边的卫海，则被他直接忽略了，根本就没有放在眼里。

　　“不是不敢，我只是懒得与你计较，或许你认为自己的实力在这景天混沌国中，已经是同代之中无人能够与你比肩，但是放眼浩瀚的无尽混沌，你也不过只是一个井底之蛙，根本就不知道什么叫做天外有天，人外有人。”

　　罗修摇了摇头，虽然说他很想试一试这个纪杰的实力如何。

　　但是这种无聊的挑战，他还真的懒得理会。

　　“好大的口气，那我倒是要看一看，你有什么本事，敢跟我说这种话！”纪杰冷哼一声，身上涌现出一股磅礴的气势，朝着罗修压迫过去。

　　罗修倒是没觉得有什么，但是他身边的卫海，却在这股气势的冲击下，连连后退，脸色发白。

　　要知道，卫海的修为已经达到了无上境中期。

　　但却连纪杰的气势冲击都承受不住，可见这个纪杰的实力有多强了。

　　“自诩为天才的你，以无上境大圆满的修为来挑战我这个无上境初期，你觉得自己很厉害吗？”罗修不屑冷笑。

　　“你以为这样说，我就会将修为压制到和你相同的境界吗？”

　　纪杰冷笑，道：“我的修为比你高，本身就代表了你不如我！莫非你在战场中遇到敌人，对方修为比你高，也要将修为压制到和你相同的境界，才算公平？”

　　“这个世上，本身就没有公平！”

　　说话间，纪杰已经直接出手，他刚刚出关，正需要一场战斗来彰显出他的威严。

　　他要让所有人明白，在这景天混沌国中，有他纪杰在，其他人都没有资格被称之为天才！

　　“嗡！”

　　纪杰一出手，就是一门证道级的法门，只见他的掌指间神光凝聚，化作一座塔形，神塔绽放光辉，撕裂万古虚空。

　　以无上境大圆满的修为来施展一门证道法，纪杰的这一击的威力，可以说是非常的强大，唯有半步证道级的强者才能接得住。

　　证道法一出，亦是让周围的诸多天才们惊呼起来，因为有不少人都认出来了，纪杰所施展的这门证道法，赫然是景天界那边那位‘总管大人’开创的法。

　　以罗修的眼力，自然可以看出纪杰所施展的，是一门教尊级证道法。

　　两者之间的修为，相差了三个境界，那么也就意味着，罗修需要施展出比对方强大三个层次的证道法，才能与之抗衡。

　　教尊之上，为祖王，大祖王，祖尊。

　　罗修需要动用祖尊级道法才行。

　　换成别人，这种级别的道法纯粹就是一种奢望。

　　但对于罗修来说，他所接触过的元苍法，古月法，以及方毅的天尊法，还有至强道法大罗法，都是这种层次的道法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千二百八十二章 第一天才免费阅读。https://xs.23sk.com 