    与大沼的通话结束后，秦然并没有第一时间前往炎城。

    他，还有一些事情需要处理。

    也越发的深了。

    神庙的晚宴开始步入了尾声。

    没有秦然出现的晚宴，就如同林城之神也不会出现在晚宴上一样。

    没有‘神灵’晚宴，注定了会更加的热闹，宾客们举杯微笑、寒暄，各自形成的小圈子相互的碰撞、融合。

    晚宴的目的不就是这样吗？

    表示顺从，拓展人脉。

    莫尔顿红光满面，今晚他仿佛是晚宴的主角一般。

    当然了，也就是仿佛。

    真正的主角并不在这里，顺位的主角，则在一旁的角落中，与真正值得交流的存在们低声交谈着。

    莫尔顿眼中闪过羡慕。

    哪怕他此刻已经站在了赫迈亚的位置上。

    但和年老的赫迈亚相比较，更加的年轻莫尔顿有着更大的野心。

    眼前的位置……

    只是一个起点。

    所以，在看到那位老僧从角落中走出的时候，准备了多时的莫尔顿立刻端着酒杯走了过去。

    他选的位置很好，走过去就好像是巧遇一般。

    甚至，在脑海中，莫尔顿已经想好说辞，并且，默默的演练了无数遍。

    机会总是留给有准备的人。

    莫尔顿深信这句话。

    就如同他深信接下来自己会成功一样。

    “晚上好……”

    莫尔顿彬彬有礼的问候着。

    然后，他的世界只剩下了一双浑浊的双眼。

    逐渐的，这双浑浊的双眼，变得清澈起来，就好似是他幼年时光家边丛林中的小溪，清凉又见底。

    身上沐浴着暖暖的阳光。

    耳边有着虫鸣、鸟叫。

    那段日子……

    真是怀念啊。

    不由自主的，莫尔顿感叹着。

    接着，一个疑问出现在他的心底。

    我为什么不回到我原本的生活中去？

    我最初的目的只是为了给父亲换一把锋利的斧子，给母亲换来一套厨具，我是为了这个才出来打工的。

    可现在，我有多久没去看望过他们了？

    上一次还是在年末，只是在餐桌上匆匆一面。

    他们说了什么？

    他们好像老了。

    他们好像不快乐。

    他们好像……

    很孤独。

    莫名的，莫尔顿眼眶一阵发热。

    当泪水涌出的时候，他看到的还是那双浑浊的双眼。

    而到了嘴边的话语，莫尔顿硬生生的咽了回去。

    这个时候，不适合说了。

    也不需要说了。

    但，至少对方表示了善意不是吗？

    “谢谢。”

    莫尔顿习惯性的说了一句。

    对于自己有帮助的人，不论对方的态度是怎么样的，莫尔顿总是这样的客气。

    老僧朝着莫尔顿点头一笑后，转身继续走着。

    莫尔顿看着对方的背影，直至消失后，这才收回了目光。

    他心底回忆着刚刚‘想’到的。

    最终，摇了摇头。

    他，早已不是那个时候的他。

    他，不可能任由自己的性子来。

    他，需要懂得取舍。

    接下来的时间，莫尔顿好似什么都没有发生过，继续端着酒杯，游走在即将离开的宾客间，与之前没有什么两样。

    当最后一个宾客离开后，莫尔顿才离开了神庙。

    而且，在离开之前，他再次的为每一个驻守神庙的葬仪社成员送上了小礼物。

    精致不昂贵，却显得极为用心的那种。

    “老板，明早有两个会议。”

    “多城的几位客户会在下午前来。”

    “这是您今天必须要过目的文件。”

    刚刚坐进车内，秘书一边说着一边递来的一摞文件。

    莫尔顿默不作声的接了过去，借着车内的灯光开始翻阅起来。

    秘书轻轻拍了一下司机的座椅。

    她知道这个时候不能够打扰莫尔顿。

    同样的，她也知道自己的老板因为明天早上的会议，会回到公司睡觉。

    车子平稳匀速的前行着。

    不过，在刚刚到达神庙前的十字路口时，莫尔顿却突然出声了。

    “等等！”

    “先去郊外的别墅。”

    “还有……”

    “给我准备两份礼物，是我父母的，他们年纪大了，不要挑选……算了，开车到现在还能够买到礼物的地方。”

    “我亲自挑选。”

    莫尔顿说着。

    秘书惊讶的看着自己的老板，仿佛第一次认识对方，可马上的，这位秘书就回过了神。

    “好的。”

    “我知道一个地方。”

    “他们通宵营业。”

    “还有，明天早上的会议？”

    “照常举行。”

    车子再次发动。

    这一次没有停下，而是径直的驶向目的地，以更快却又更加平稳的速度。

    计划，没有改变。

    只是人生却有了改变。

    至于好坏？

    谁知道呐。

    那是仁者见仁，智者见智。

    又或是，如人饮水冷暖自知。

    ……

    老僧步履蹒跚的来到了秦然的面前，双手合十。

    “冕下。”

    话语中，老僧微微弯腰。

    “嗯。”

    “做的不错。”

    秦然淡淡的说道。

    “是他做的不错，不是我。”

    老僧丝毫不奇怪秦然知道了一切，在这座城市里，谁又能够瞒得过拥有这座城市的神灵呢？老僧笑着摇了摇头，再次的行礼道：“感谢您为坦娅所做的一切。”

    “我不喜欢欠人人情，所以，我只是再还人情。”

    秦然如实的说着。

    “所以，才更加值得感激。”

    老僧又笑了起来，脸上的褶子都一层层的叠了起来，并不难看，反而有一种慈祥的感激。

    不过，秦然并不想要再在这个问题上讨论下去。

    “你知道能够制造类似秘宝道具的工匠和制作特殊药物的药剂师吗？”

    秦然直奔主题。

    当你拥有了一座城市的绝对所有权后，会做什么？

    能够做的事情太多了。

    但对秦然来说，只有一件事：利用这座城市生产、制造更多的积分。

    而贩卖道具、药品绝对是首选！

    或许，在巨大城市内，他无法做到这一点。

    每个玩家都有着自我的意识。

    即使是使用掮客的手段，都无法确保万无一失。

    可换做是眼前副本世界中的城市就不一样了。

    他在原住民的眼中是‘神灵’。

    他的话语就是神谕。

    他在这里可以获得源源不断的资源。

    至于时间？

    秦然早已知道了世界上不会有所谓的尽善尽美，他不会在这样的事情上纠结。

    更何况，现在最重要的是：老僧的答案。

    在秦然的注视下，老僧开口了。

    老僧说……