    许先生买表肯定出手不凡了，还没仔细看手表的车友们积极的回应道。

    但是，有心的车友已经开始放大图片研究起来。

    不知道过了多久。

    群里面谁发了大大的卧槽图片。

    “宝珀！许先生，请问是两百多万的那一款宝珀92322吗？”有车友不敢置信的问。

    虽然只是文字，但是字里行间，都能品味到浓浓的情绪波动。

    “是。”许文回了句，轻轻品着冬阴功汤，一再回味。

    许文肯定的回答，顿时让群里面一阵沸腾。

    毕竟，花上两百多万买车，和花上两百万多买一块手表，那绝对不是一个概念的。

    能把两百多万戴在手上的人，这绝对是大佬级别的人物了。

    海城奥迪车友会池塘水浅，怎么也没有想到会有许文这样的隐藏大佬。

    “许先生这款是宝珀开创系里的92322，是这个系列最牛的一款了，公价足足二百七十万，反正我这辈子最多只能看看，等我有机会去店里面再试戴一下。”

    “宝珀啊！五十噚系列已经是我遥不可及的梦，至于这款，我是想都没想过。”

    许文低估了这一块表给大家打来的冲击力。

    他本意只是想分享下自己买表的喜悦心情，却没有想到掀起了群里面的一波热聊。

    大东的头像在疯狂闪动着：“许先生，在金陵还能和你碰上就是缘分，我们来碰个头见面一下吧？”

    德基的某个楼层中，大东和梦姐正在看着各自的手机。

    大东是个挺文雅的年轻人，至于梦姐，虽然被叫姐，但是岁数很小，二十出头的样子，一头空气刘海S卷，身材高挑有料，长相挺甜的，属于那种很受男生欢迎的长相。

    “大东，许先生回了。”梦姐摇了摇手机，面带期待的笑意。

    刚刚，许文在群里发了餐厅地址，并且邀请她们一起去吃饭。

    “那我们还等什么？赶紧去见见许哥。”大东有些急切的说道。

    群里对这个许先生，他早就好奇不已，如今，随着许先生徐徐展露的财富冰山一角，他们才发现，许先生远没有那么简单。

    这次来金陵，本是提车，没想到他俩竟然还能偶遇许先生，顿时生出了见上一面的想法，也好满足一下他们的好奇心。

    “在七楼，我们赶紧过去。”梦姐长发飘飘，性子有些跳脱，一双大长腿迈开来，向着电梯奔去，大东跟在后面，看着梦姐的大长腿，忍不住咽了一口口水。

    “梦姐，等我。”也是紧追其后。

    像极这一年来苦追梦姐而不得的样子。

    上了七楼，两人直奔天泰，就在刚刚，许文给他们发了座位号。

    “看看，是29号，前面前面。”梦姐四处张望，突然向着一个方向奔去。

    没几步，她就看到一个极帅的背影，正悠闲的吃着饭。

    “气质这么好，一定是他了。”梦姐笑道，几步上前，大东跟着她的脚步。

    走到桌前，看见正脸，梦姐就是一愣。

    虽然已经一遍遍想象过这位车友的长相，但是等到真正见到，还是绝对是自己低估了。

    眼前这一位，面庞线条分明，唇薄鼻挺，肌肤白皙，比女生的皮肤还要好，真的是位大帅哥。

    “是许先生吗？”梦姐一下子笑了，笑的很动人。

    大东在后面都是一愣，认识梦姐这么久以来，还从来没有见过她这样笑过。

    许文抬头看着眼前的这两位，男生文雅，女生长发，脸蛋好看也就罢了，一双大长腿不亚于文琪。

    “大东？梦姐？”许文叫出了名字。

    “果然是许先生，不要叫我梦姐，那都是群里面车友们开玩笑的，我叫肖梦洁。”肖梦洁大大方方的在许文面前坐下，腿太长，椅子得往后挪一点。

    “我是汪大东，许先生，久仰了。”汪大东认真的自我介绍，看着坐下来的肖梦洁，总觉得自己就这么坐下似乎不太好。

    “叫我许文就好，你们随便坐吧，看看菜单，想吃点什么随意！”许文拿来菜单递给他们。

    “我们吃过了。”肖梦洁摇摇头，“就是想来见见许先生，一直很好奇，今天一见，果然不虚此行。”

    她语调清快，性子是那种开朗活泼型的，让人没有一点距离感。

    “可别，搞得我像是什么展览品似的。”许文放下餐具，擦了擦嘴，也没着急结账，和两个在异地他乡邂逅的家乡车友随意闲聊了起来。

    汪大东是奥迪A6L车主，肖梦洁是准车主，群里面规矩不是卡的那么死，漂亮的女生，哪怕暂时还没车，只要遵守群规，也是可以加入车友群的，至于男车主们，可就卡的比较严了，必须得是正经的车主才可以加入。

    两人认识挺久，但是不算是一对，只能说是友达以上，恋人未满，汪大东一片痴心追求，但是一直苦追不得。

    这一次，肖梦洁来金陵提车，汪大东自告奋勇的跟了过来，要当专职司机。

    “许先生您这次来，就是来买腕表的吗？”两人说着，注意力停留在许文手腕上那块造型风格独树一帜，一眼就看出和一般腕表差距的宝珀。

    这就是那块两百多万的宝珀，现在，就这么安静的戴在许文的手腕。

    “顺带着吧，我来金陵此行主要是来提车的，今晚没事，顺带着来德基买块腕表。”许文简单的说了一下，来金陵的目的，不久前在群里面提过，他们既然问，应该是还没有关注群，许文就又顺口提了一嘴。

    “哇，这么巧，我们是来提车，你也是来提车。”肖梦洁真的觉得很巧合，习惯性的多问了一句，“许先生来提哪一款车？也是奥迪的？”

    “我在群里说过啊！”

    许文笑了笑，明人不装暗哔，说了句，“和奥迪也算同门，都是大众旗下的。”

    “保时捷吗？”肖梦洁也算是做过了解，知道保时捷也是大众旗下的，许先生这么有钱，提一辆保时捷也算理所当然吧？

    “保时捷海城就有保时捷中心，肯定不是了。”汪大东提醒了一句。

    “是Lamborghini，旗下有一款SUV，URUS。”许文介绍道。

    肖梦洁不说话了，汪大东咽了一口口水，有些惊了。

    “兰博基尼URUS啊！这一款帅炸了啊！”汪大东一点都淡定不了了。

    肖梦洁双腿互相摩挲了一下，吃惊的掩住嘴巴。

