    “生女儿这件事上，我也有功劳！”

    穆亦辰扫了洛晨曦一眼，出言强调。

    “那也是我更……啊！”

    洛晨曦话说到一半，忽然感觉腰间一紧，身体一轻，整个人被身边的男人打横抱了起来。

    她赶紧揪住穆亦辰胸前的睡衣，“穆亦辰你……你想干嘛？！”

    “现在还太早了，看你脸色不好，别想那么多了，赶紧回房间，继续睡回笼觉去。”

    “可是，小茜茜她还在医院，一晚上都没消息……”

    洛晨曦昨天虽然被穆亦辰说服，回来休息了，但心里还是放心不下，昨晚临睡前就想好了，今天要早点起床，医院探望方子茜。

    “没消息就说明世勋都能应付得来，用不上你！”

    穆亦辰把她抱进了卧室，放在大床上，塞进了被窝里，用不容拒绝的语气说道：“睡觉！睡醒之前，你哪儿都不能去！听到没有？”

    “可是，我已经睡醒了，我睡不着……”洛晨曦小小声地抗议。

    她平时睡眠质量还不错，基本上都能一觉睡到天亮，但偏偏有个毛病，中途被吵醒之后，就会睡不着了。

    穆亦辰看了她一眼，嘴角忽然浮现一抹淡淡的邪笑，“睡不着？要不要老公来帮你做点有助睡眠的运动？”

    洛晨曦对上他的视线，一个激灵，赶紧摇头，“不……不用了！我……我能睡着！我已经睡着了！”

    她赶紧闭上了眼睛，还顺手拉了拉被子，把自己裹紧。

    然而，她手里抓着的被角很快被男人抽走了。

    穆亦辰脱掉鞋子，也跟着上了床，躺在了她的身边。

    靠在自家老公的怀里，实在是太舒服了，洛晨曦不知不觉又睡着了。

    临睡前，还在想着，不知道方子茜醒了没有？

    ……

    此时。

    R国中心医院的VIP病房里。

    清晨的第一缕阳光透过窗帘，照在了病房中央的大床上。

    床上，一直处于昏迷中的女人，手指忽然动了一下。

    方子茜只觉得自己仿佛置身于一片黑暗无光的深海之中，又是恐惧，又是寒冷，还喘不上气来，只能不断地往前游动，希望能够碰触到陆地，可是，这幽暗的海水，无边无际，怎么也碰触不到尽头。

    就在她精疲力尽的时候，忽然，一双有力的大手紧紧握住了她的手，猛然一个用力，将她拉出了水面。

    出水的刹那，窒息感消失，她猛然吸进了一大口空气。

    因为吸得太急，她反倒呛住了，剧烈得咳嗽起来。

    方子茜陡然睁开了，感觉胸口一阵剧痛，立即干咳起来。

    “茜茜，你……你醒了！太好了，你终于醒了！！”

    男人惊喜的声音忽然响起。

    方子茜都没来得及反应，一双大手就扣住了她的肩膀，将她紧紧按在了一个强健结实的男性怀抱之中。

    “方子茜，你……你真狠！我们不过是吵了架，你就这样吓我！你……你真该死！”

    “你……”

    方子茜刚想出声，可下一秒，她的唇瓣就被狠狠堵住了。