    于是，樊城各方本土大佬，纷纷恭迎来自云城的巨佬。

    通过各自消息渠道，牵线搭桥，若是能够傍上一两个，那对于他们今后的发展，将会受益良多。

    对此，陈奇却坐于自家院落，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    对于外界所掀起的惊涛骇浪，毫不过问，也毫不在意。

    不过这个时候，却又有另外一群跳梁小丑，出现在了陈奇的视野。

    朱雀开口说道，“龙主，玄武传来消息，正有一些成员，在暗中活动。”

    “，不是已经被我们剿灭了么？”陈奇反问。

    “的确已经被我们剿灭，不再成气候。可当时逃跑的一些零散残留党羽，聚集起来，妄图卷土重来。”朱雀解释道。

    “而他们的头号目标，便是龙主你。”

    陈奇眉目一挑，嗤笑说道，“我？”

    “对。成员众多，遍布天下，虽遭受毁灭性打击，但剩下那堆人聚集到一起，依然是一股不小的力量。”

    “他们想要重振，可又不敢动，只有寻求其他途径。”

    “而不久前你杀了骆鹏云，让名声大损，所以他们想拿你开刀，以此作为宣传。”

    陈奇无趣的摇摇头，“一群秋后蚂蚱，翻得起多大浪花？”

    朱雀不置可否，继续说道，“我收到消息，一群残党高层，现今聚集在了樊城，将在明晚召开一场会议，商量如何重振，还有如何对付你。”

    陈奇浅笑，“在我眼皮子底下，商议如何对付我，这群的垃圾，胆子还真不小。”

    “龙主，要不要我去把他们给灭了？”

    “灭，是肯定要灭的，但还是由我出手好了。”

    “一群宵小，何劳龙主您出手？”

    却见陈奇捏捏手腕，“最近，我已经有好长一段时间，没有好好杀过人了，心里，燥得慌。”

    朱雀面色微变，“龙主，难道你的老毛病又犯

    了？”

    陈奇摆摆手，“不碍事，目前应该能够压制得住。”

    “凡事，都有双面性，那老家伙，当初算是救我一回，但也是害了我啊。”陈奇悠长说道。

    陈奇口中的老家伙，便是六年前，他锒铛入狱时，在狱中结识的那名神秘老者。

    陈奇只知对方姓燕，至于其他，却一概不知。

    当时在狱中，对方说陈奇骨骼惊奇，是块练武的好料。

    这句话陈奇从一个喜剧电影里看到过，以为这老者是在开玩笑。

    怎知那老者后面还真开始传授陈奇武技。

    起初陈奇不知道，看着老者每天写写画画，给陈奇讲解其中含义，并监督陈奇研习。

    直到后来，陈奇发现自身出现了惊人变化，可眼观六路，耳听八方，甚至连千米之外的尘埃都能看得真切。

    那时才得知，原来老者传授了自己一门绝世武学，名为！

    老者原话是这样，“我这，乃世间第一绝学，多少武道巅峰高手，妄图学得其中一招半式，不惜一切阴谋诡计坑害老子，可老子就是不给！”

    “现在我已将这部武学，全部传承于你，希望你日后能够走上正途，为这天下，为这人民，为这国家，贡献一份力。”

    “可，凡事具有双面性。我这武学虽强，但一旦炼至大成，便会使人杀意过重。到时你需得每过一段时日，杀杀人，见见血，否则有走火入魔的危险。”

    而今，老者的话，也相继应验。

    陈奇凭这武学，已经走上了武道巅峰，位列华夏至高战神，保家卫国，惩恶扬善，俯瞰众生。

    可陈奇每过一段时日，便会出现杀心，有时候自己都控制不住。

    以前在战场，尚且还能通过杀敌来缓解，但现在回归都市，这杀意，已经被抑制良久，不见释放。

    与此同时，樊城某处隐蔽院落，可见一群衣着诡异的身影，聚集于此。

    “明日，我们就在这里召开动员大会，通知各舵高层，务必到场！”

    其中一名身着灰色衣袍，长有一撮长须的男子说

    道。

    他叫甘风茂，一分堂堂主。

    ，共有六堂，七十二分舵。

    每名堂主，手底下都掌有十二分舵。

    要是以官品区分，一名堂主，就相当于一位统领，掌握万人势力。

    不过，眼前因为的围剿，十不存一。

    这时，一名年轻男子走上前来问道，“师父，不过是杀一名不经传的小子，何必弄得如此大张旗鼓？”

    甘风茂瞥了一眼来人，摇头说道，“狄虹，为师已经教过你很多回，凡事莫要恃才傲物，轻视他人。”

    “那个陈奇，能够将骆鹏云打败，其实力，决不能掉以轻心。”

    “而今我们想要重振，不能再有丝毫差错，否则往后的道路，只会难上加难。”

    狄虹不以为然，“师父，我觉得你有时候太过小心了。那小子打败了骆鹏云不假，但这也只能证明骆鹏云实力不济，区区蝼蚁一般的人物，若我出手，定能打得他满地找牙！”

    狄虹，年轻一辈之中，天才武学者之一。

    年纪轻轻，已经坐上了分舵舵主之位，手握重权，一人之下万人之上！

    说起骆鹏云，狄虹还与其有一段过节。

    两人同为年轻一辈佼楚，相互呈竞争关系，时长因为发生口角，而大打出手。

    不过两人碍于的约束，都没有发挥出各自的真实实力。

    狄虹一直都想与骆鹏云一较高下，证实谁才是年轻一辈，第一天才。

    可现在骆鹏云已经身死道消，这让狄虹憋着一股气，无处释放。

    最后只得将矛头对准了杀死骆鹏云的陈奇。

    若能将陈奇杀死，那他狄虹，就坐实了第一天才名号。

    甘风茂继而摇头，“狄虹，年轻人，血气方刚是好事，但莫要因为自己的鲁莽，去做一些危险之事。”

    “那陈奇，还是等我们明晚商议过后，做出定夺，如何处置。”

    狄虹瘪瘪嘴，“好吧。”

