
第636章血目人

南美，暗天使总部。

宽大的会议桌面前，坐着不少相貌各异的各国强者。

作为这个世界上最顶尖的组织，暗天使存在的作用，便是攫取财富和各种修炼材料，提供给这个组织的最顶尖的一些成员！

而这些成员，便是暗天使的领袖成员，现在这些领袖成员已经齐聚于此，正是因为pb石油皮尔打来的电话。

赵炎曾经见过的恒河国象真人开口道，“诸位，皮尔汇报的这个情况，非常重要！”

“我觉得没有什么！”一个有着胸毛的壮汉冷哼道，“不就是一个石油转运站，让给赵炎就是，我们名下的产业，也不在乎这一点！”

“不不不！”

象真人摇手道，“现在不是石油仓库的问题，赵炎拿下嘉西亚岛，我怀疑和他寻找的亚蒂斯之门有关系！根据情报显示，赵炎一直在找水晶头骨，而且历史记录也记载了，亚纶当年打开的亚蒂斯之门很可能就在大西洋的范围里！”

在场的领袖成员们听这一说，都是脸色一动，一名脸上纹着凤翅的紫衣女子思索道，“难道说赵炎，已经找到了亚蒂斯之门？”

“很有这个可能！”

在会议室墙壁上，挂着一台硕大的液晶电视，上边没有人影，只有一团黑色的光雾，光雾之中有一双火红的眼睛。

会议桌最中央的位置始终是空着的，这是暗天使老大的位置，谁也不知道暗天使的老大是谁，只有真正能够走到高层的才知道，暗天使就是液晶电视里边的，这个血红色双目！

这个血红色双目到底是谁？领袖成员们也知道的只有三个字。

“血目人”！

没有人真正见过血目人！全部都是在其操纵之下行动，连在场的诸位暗天使领袖成员，也全部都得到过血目人的好处，都在血目人远程遥控，一手培养之下成长！

谁也不知道血目人的本尊是什么样，到底人在何处！

不过，这个人对于暗天使的掌控，却是一等一的，没有人敢于背叛他！

血目人开口又道，“象真人的猜测没错，赵炎很可能已经在大西洋底有了发现，找到了前往异世界的门路！我早就说过，地球是一个很重要的节点，这对我们也很有用，我们要想打开我们崇拜的世界，引来暗天使降临，也需要找到这个地点！”

在场的这些暗天使首脑们，听血目人这一说，脸色都兴奋了起来。

胸毛男激动的说道，“等到暗天使降临，血和火焰将会降临到这个地球，从此地球会变成一个真正的修炼星球！当然，它也会受到血和火的洗礼，而我们将会崛起，成为这个世界，真正代表暗天使说话的人！”

“不错，我们期待了这么多年，就是等待暗天使的降临！”穿着紫色衣服的女子也点头道。

其他的强者目中，也都纷纷闪出狂热之芒。

坐在仅次于“血目人”位置上的，是一名手中拿着金色雷电权杖的男子，他点头道，“象真人的怀疑，我也觉得很有可能。如果赵炎找到了那个地点，我们也可以使用那个地点！只是我想，赵炎不会允许我们使用，到时候必然会和他发生纠纷，那我们和赵炎的矛盾，必然会被激化，双方很可能会引起一场大战！”

“那就弄死他！”胸毛男道，“我们暗天使上次被他利用了一把，这次刚好可以以牙还牙！”

“现在麻烦的是他有一把全金属飞剑，威力很强！”紫衣女子开口说道。

巨大液晶电视里的血目人，思索了一下，说道，“赵炎所有的战斗录像我都看过，我只能说和他战斗，我能够保持不败，但是能不能战胜我不敢保证！”

“赵炎的实力这么强吗！”

在场人等都是目瞪口呆，“血目人可是我们组织的最强者，也是暗天使的创立者，更是我们这些修炼者的引路之人，他就好像我们的老师，我们的长辈，我们崇拜的神灵！可居然连血目人都没有必胜的把握，这赵炎的实力也太强了吧！”

不过也有人道，“既然血目人能够立于不败之地，那么我们就有一战的希望，和他打一场就是！”

“不不不！”一向深谋远虑的象真人开口道，“如果血目人和赵炎当面打这一场，战胜了还好说，如果打成平手，那对我们暗天使还是非常的不利！毕竟我们是一个组织，赵炎如果到时候对我们组织下手，我们这些组织及成员，将会受到无情的打击，最后受损害的还是我们！”

听这一说，大家不由得都犹豫了起来，血目人虽然相信自己的实力，能够立于不败之地，但是也并没有说能够战胜赵炎，如果不胜不败，那将会是一种很尴尬的局面！

血目人又说道，“象真人说的话，我很同意，这也是我不敢贸然和赵炎开战的原因！”

象真人沉吟了一会儿，说道，“我到是有一个想法，既然这个世界上，大家都想要前往一个修炼星球！那么我想，如果我们把消息散播出去，那么去跟赵炎闹的人肯定会有很多，这个世界上，强大的隐世宗门太多了，联合国五大理事国，背后都有巨大的隐世宗门存在！而且这个世界上，很多还有暗藏着的强大宗门，也在伺机而动，如果这么大的消息传出去，我不相信这些人都无动于衷！”

听象真人这一说，在场人的眼中都亮了起来，那名紫衣女子，直接竖起了大拇指，说道，“象真人，你果然是高，坐山观虎斗，高明！你的这一个计策真的是非常歹毒！哈哈，让那些人先和赵炎去斗，斗得赵炎焦头烂额，我们还能做一个好人！到时候使用赵炎的亚蒂斯之门，召唤来我们所崇拜的暗天使降临！这真是一出好计！”

巨大液晶电视里的那一双血目，也微微点头说道，“恒河国的象真人，我果然没有看错你，你们这个古老王国确实很有智慧！就按你的计策而行，把消息散播出去！”

那个紫衣女人又道，“刚好我这里还有一招暗棋，可以悄悄放在赵炎的身边，我们也能及时掌握他的动向！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995606"  chaptername="第636章  血目人">加入书签</a>
</div>
