    第2315章逃命

    许尤被吼得回过神来：“对，得赶紧派兵去拦住那群畜生才行，不能再经历一回围城之战了！”

    当年陇安府被围，府城内发生了一些不好的事儿，即使许尤是常年打仗的人，回想起来也心有余悸。

    “传本侯军令，除三万固定守军以外，全军集结，赶往二虎梁，本侯要剁了拓古德这杂碎！”

    敢骗他，真的偷袭，他会让拓古德付出代价。

    “是！”麾下副将赶忙去传令。

    咚咚咚！

    急促的集合鼓声响起，以中军大帐为点，大营里的其他信鼓也被敲响了，一时间，全营都是集合的鼓声。

    传令兵骑马，喊着：“敌袭，侯爷军令，除三万守军外，其余人等全部集合，赶往二虎梁杀敌！”

    将士们听罢，立刻到自己千户的帐前集合，由千户带领着，往大营集合地赶去。

    京城来的大人、高官、勋贵、世家的公子们很害怕，跑去找许尤：“许侯爷，戎人当真打来了？不是佯攻吗？”

    宴席快吃完的时候，说是有敌袭，大家伙就散了，可当时许尤说，这是戎贼的佯攻，让他们不用担心，安心回去睡觉便可。

    可如今大半夜的集合全军又是怎么回事？

    许尤道：“不是佯攻，戎贼真的打来了，本侯要领兵去御敌。”

    贵公子们急了：“侯爷要离开大营去御敌？那我们怎么办？”

    许尤：“沈将军会带着三万兵马留守，保护你们。”

    其实主要是保护粮草物资。

    “三万兵马？这哪够？不成不成，太少了，起码得留五万兵马才够！”

    “留五万兵马？那本侯还用什么去御敌？！”许尤被拓古德摆了一道，本就极其恼怒，哪里还受得了这群人的烦，是吼道：“三万兵马，你们要是觉得少，就把自家的护院调来御敌，或者干脆随本侯去二虎梁打戎贼！”

    这？

    所有人都安静了。

    许尤见状，心下冷笑，真是一群废物。

    不过这些人背后的家族对他还有用，他放缓语气，说道：“诸位安心待在大营里就是，只要本侯把二虎梁守住了，戎贼就过不来。”

    这话说的，贵公子都在心里想着：你能守住吗？

    可如今这种时候，谁都不敢惹许尤，是祝他旗开得胜。

    辛监军赶来了，倒是问了一句：“许侯爷，此战胜算如何？”

    其他人齐齐看向许尤，等着他回答。

    许尤道：“戎贼此次是偷袭，但凡偷袭都不可能带太多兵马，本侯带五万兵马前去阻拦，定能把戎贼踏成肉泥！”

    然而，许尤错了，戎人这回来势汹汹，大巫师还带着一大批毒药，楚军还没挨到戎人的边，就先被毒药毒死了一大批！

    ……

    将士们在迎击戎人，卫所的亲眷们也在逃命。

    铛铛铛！

    深更半夜，长梁卫的巡逻兵们敲锣大喊着：“戎贼打来了，各家各户快点背上万事包到卫所大门集合！”

    西北因着战事多，家家户户都备着一个万事包，一旦打仗，背上万事包，拉上老人孩子跟贵重的牲口就能逃命。

    长梁卫的人听罢，纷纷背上包袱，带上家人往卫所大门口赶。

    “银票、碎银子，赶紧的，一人都藏一点，要是走散了也好有银子救命。”肖寡妇也不吝啬了，是给家里每个人都塞了一点银钱，连最小的小青云也有，又道：“身份竹牌，全都绑到脖子上，要是走散了，也能凭着竹牌找到卫所。”

    要是死了，有个竹牌，收尸的时候人家也能知道你是谁。

    肖小妹道：“娘，都带好了，赶紧走吧。”

    “走走走。”肖寡妇没有抱小青云，而是紧紧拉着肖大妹跟肖小妹跑，没有往大门去，而是往主宅那边去了。

    秦大舅只能抱着孩子，带着全家去追她们。

    顾锦里她们已经收拾好了，正要坐马车去卫所大门集合，看见她们来了，很清楚肖寡妇的用意，道：“把她们姐妹留下，你们赶紧去大门集合，马车都赶到那边去了，会安排你们上车赶路。”

    “诶诶诶，外甥媳妇，她们姐妹就托付给你了。”肖寡妇放心了，交代她们：“跟好三郎媳妇，能拽着她就别松手！”

    言罢，蹲下抓了一把跟雪水混在一起的烂泥巴，啪啪两声，往她们姐妹的脸上糊去，把她们的脸蛋糊得很难看后，这才满意的走了。

    “赶紧上车！”顾锦里招呼她们，等她们上来后，一人塞了两袋药给她们：“毒药跟解药，先把解药吃了，毒药留着杀敌……要是真倒霉了，自己吃毒药也成。”

    肖家姐妹应着：“诶，我们知道了。”

    都是逃过兵灾，知道戎贼凶残的，无须太多话，大家都懂。

    “二庆，驾车走人。”顾锦里吩咐着，听见二狼的大哭声后，赶忙从洪奶娘的怀里接过他：“二狼乖乖，不怕，没事的，娘在这里。”

    可二狼一哭起来就是惊天动地的，今晚又不同寻常，孩子敏感，察觉到了危险，顾锦里一直哄到卫所大门都没哄好。

    没法子，只能先让他哭着，去问了姚百户情况：“人可到齐了？多点几次人名，确定每家、每旗的人都到了再走。”

    “是。”姚百户应着，把路氏留下后，又去忙活了。

    卫所一直有做战时逃命的训练，因此集合虽然忙乱，可小半个时辰后，一切也都准备妥当了。

    铛铛铛！

    “大家莫慌，按照平时训练的跑就行，咱们有马车，跑得快，戎贼追不上我们，再不济还有毒药，弄死他们就是！”

    说了一番安抚的话后，很快就启程。

    车马太多，是跑上一刻钟就让人报一次数，将士还会骑马来回跑着数车辆，要是发现有人掉队了，也能及时发现。

    虽然是大半夜，可跑出长梁卫，上了大道后，却很热闹，碰见不少同样往牧县集合地逃命的人。

    “史夫人她们来了吗？”顾锦里问。

    大金看上了史燕芳，她可得把小姑娘看好咯，不能让小姑娘遇到什么恶心事儿。

    大庆过来禀告道：“夏樟带去的人已经把史夫人母女接来了，史夫人跟史姑娘都没事。”

    又递给顾锦里一封信，是史燕芳在马车上写的，如今太乱，又要逃命，史夫人母女不好过来道谢，就写信报平安了。

    “那就好。”顾锦里看完信后，放心了，又交代道：“太乱了，不要抢道，也别被人抢了道，长梁卫所有坐人的马车全都要首尾相连，一旦被人抢道，车队就会被一分为二，保不齐就要有人跟咱们失散。”

    “是。”大庆领命去办。

    等忙完这一切，马车再动起来的时候，顾锦里才有空去看孩子。

    二狼哭累后，被哄睡了，可大狼是擒着眼泪，小嘴巴抖动着，只是没有哭出来，而是紧紧抿着嘴巴，见她看过来后，终于忍不住了，眼泪啪嗒啪嗒的掉。

    (本章完)

