    现在看到江夏顺利回家，灰原哀提着的心才终于放下来一些。毕竟据她所知，琴酒手下的外围成员，折损率实在有些高……

    和正在开门的江夏一对视，灰原哀小跑到墙边，爬过篱笆上的缺口，翻进了江夏的院子里。

    柯南也立刻跟了过来。

    和灰原哀不同，柯南并不知道江夏是个祖传的组织成员。

    因此他还惦记着前几天，在北斗星号上，琴酒对江夏露出过暗含欣赏的眼神的事。

    虽然当时，柯南记得琴酒和伏特加先一步离开了车站，而那里的出站口足有十几个，黑衣人们不太可能蹲守得到江夏、拉他入伙。另一边，柯南觉得他也已经用自己的方式，掐断了江夏对琴酒的好奇心，尽力把江夏推离了组织——两边理应没有交集

    但回来以后，想起组织的狡诈，再加上发现很熟悉琴酒的灰原哀在听到他讲述“同时在北斗星号上遇到了琴酒和江夏”的事后，一副大受震撼的样子，疑心很重的柯南顿时又再次警觉起来，心想难道组织在“拉拢看中的人才”这一方面，比他之前预判的还要执着？

    两个假小孩就这么忧心忡忡地跑到了江夏旁边。

    江夏目光扫过他们的神色，状似疑惑地问：“怎么了？”

    灰原哀嘴唇动了动，欲言又止。

    她其实有点在意江夏现在的处境。

    在灰原哀的印象里，琴酒很少在正式的任务中，重复跟某个特定的外围成员接触——一是琴酒的临时部下折损率很高，有不少都因为中途犯错被一枪打死，或者死于自己的失误，死人自然没法再重复利用。

    二就是琴酒担心在发生过有规律的接触后，别有用心的人会像当初的赤井秀一一样，试图利用那些信息抓捕他，所以他会主动避免这种情况。

    因此现在，灰原哀发现江夏和琴酒数次出现了在同一个场合之后，她越来越觉得不对。

    ——以前，在灰原哀尚未叛逃，还是“雪莉”的时候，因为江夏的父母曾经在车祸时把她推开、自身惨变肉泥……雪莉一直对他们留下的江夏颇为照顾。

    当时因为江夏态度冷淡，雪莉以为这个同事的孩子很讨厌自己，担心江夏会因此拒绝她的帮助，所以偶尔，她会避免亲自出面，而是让琴酒给江夏蹭几个比较安全的任务，这样既能达成组织要求的任务率，避免江夏因为考核不合格被送去当炮灰，也能尽量保证他的安全。

    但是，在她叛逃以后，江夏竟然依旧会不时出现在琴酒附近……

    这不可能是普通的“偶遇”——要是真的“偶遇”到这种程度，琴酒的子弹恐怕早就嵌到江夏脑壳里了，即使他没有证据。

    真相只有一个，排除掉其他可能……灰原哀心想，琴酒难道是发现了江夏的才能，想提拔他？

    一想到这种可能，灰原哀的心情就哐当下降了一大截。

    ——在她看来，对曾经坦言“只把组织当工作”、听上去只想快乐划水的江夏来说，这显然是一件风险过高的事。

    灰原哀对相关情况十分在意。

    然而……

    她不动声色地瞥了一眼旁边的柯南，为了帮江夏捂好马甲，只能默默把想说的话都先咽回去。

    ……算了，既然江夏看上去没事，那就暂时换一个更日常的话题吧。

    灰原哀伸手进口袋，摸了摸，摸出一个精致的礼盒。巴掌大小，绑着漂亮的丝带。

    她拉过江夏的手，把手工巧克力往他手心一放：“义理巧克力——今天正好是情人节，这是给你的。”

    ……听说正常学校里的高中生，都喜欢在这个节日中互送巧克力。

    别的高中生有的，江夏最好也有，这样才能让他意识到自己其实还是一个应该以学业为重的学生。对心态好，也能舒缓一下被迫在组织打工的压力。

    ——昨天做巧克力的时候，灰原哀是这么想的。

    不过现在……

    她看了一眼自己做的那一小盒巧克力。

    然后又抬起头，默默看了一眼江夏家被塞满的信箱，以及一直堆到了信箱顶上的礼盒。

    忽然就明白了今天上午她偶尔来客厅蹲守江夏时，为什么没看到江夏，反而每次都会看到几个不同的女高中生。

    ……江夏的高中体验，似乎在某些奇怪的方面非常完善，甚至有些完善过头了……说起来，以他的逃课频率，到底是怎么认识这么多知道他住址的女同学的？

    该不会有人在偷偷贩卖江夏的住址吧……

    灰原哀心情复杂地收回了瞻仰巧克力堆的目光，想抬手拍一拍江夏的肩膀，然而够不着。

    最后只好转而拍拍江夏的手，轻声叹了一口气：“注意个人隐私。”

    江夏有些疑惑她这句感慨从何而来，但他早就发现这个世界的人似乎都很擅长脑补，每个人的脑内世界多种多样，他跟不上思路也很正常。

    于是熟练地点了点头，假装听懂了。

    他看了一眼灰原哀送的巧克力，想了想，也从自己口袋里取出一个小纸盒：

    “走的时候没想到这么快就有节日，没来得及准备节日礼物……这个给你当回礼吧，是这次出差带回来的。”

    ……虽然和巧克力有一点点不同，但至少颜色挺像的。

    “谢谢。”灰原哀抬手接过，好奇地打量着这个手工叠成的纸盒。

    纸盒只有拇指和食指圈起来的那么一点大，从尺寸判断，里面或许是一件小饰品。

    从刚才的话来看，这应该是江夏给他自己买的东西……

    正想着，灰原哀忽然听到纸盒里传来一阵“沙沙”的细响，手心和纸盒底部接触的地方，也感觉到了细微的颤动，好像有什么在抓挠。

    灰原哀：“……？”

    她呆滞片刻，隐约有了一种不妙的预感，抬起头探询地看了一眼江夏。

    就见江夏送完回礼，此时已经直起了身，正在专心打量旁边信箱上的巧克力，似乎在思索该怎么处理这堆甜食。

    ……江夏的注意力并没有持续放在小纸盒上，可见这并非是什么见不得光的东西，应该是正常的礼物。

    灰原哀犹豫了一下，到底还是没顶住好奇，把小纸盒掀开一点，向内张望。

    ————

    感谢大佬们的月票

