    <!--go-->    其实就易不晦而已谈心境却自己感觉是不是早了些，毕竟不是什么玄幻高武。

    可是心境就是这门一个玄妙的东西，也是很唯心的，你说有吧看不见摸不着，没有吧易不晦又是可以模糊的感觉它似乎是存在的。

    平民百姓，一亩三分地，知足常乐是你的心境；士林大儒，隐逸山林，安贫乐道是你的心境；游方郎中，悬壶济世，济世为怀是你的心境。

    出生、学习、环境和处境随时随地都影响一个人的心境，并非一成不变。

    都已经到了从现实来到武侠世界来了，易不晦心中其实也慢慢接受了这样唯心的设定。连飞檐走壁，隔空取物，内力外放这些都存在，再抓着唯物唯心的纠结，那才真是不正常。

    易不晦并非未接受，只是前世的思维习惯还是影响着自己。

    所以易不晦才觉得自己的心不够静，想到自己的心境。

    易不晦在自己审视自身，想起前段时间，刚刚到达雪谷之时，明明疏于练功，却感觉自己进步了很多。

    现在想来，许是自己在山林荒野间独自经历磨难，许是自己在悬崖上经历一番险死还生，虽不能确定是什么原因，有一点易不晦却是可以肯定，这虚无缥缈的心境，不仅对现在的自己很重要，甚至自己未来的武道之路影响也是深远的。

    如何提高自己的心境？或者说如何让自己静呢？

    易不晦望着自己在地上写的“心”与“静”二字，陷入了沉思：

    其实最好的是赤子之心，如初生之婴儿般纯净无暇，我前世记忆未失，使我能步步人先，同时我的心思也比常人负责，这个对我来说几无可能。

    老子曾言：专气致柔，能如婴儿乎？

    通过养气、练气让自己可以心思澄明，心无杂念，虽不能做到赤子之心，能让自身保持灵台清明，心无杂念，已然可以了。况且，易不晦始终觉得自己努力获得的才是自己的，赤子之心虽好，可世间非是完全的净土，终会难抵红尘中纷纷扰扰，赤心不在，灵台或难清明。

    如何养气、练气才是关键，虽说华山派也有心法，却是修习内家真气之心法，虽名同实则大异，易不晦现今所需的是由自身由内散发而出的气，类似于涵养气质之类的东西，难以言表。

    其实读书是最好的养气练气之法，先人的智慧理念都融入书籍之中，借助前人的智慧，却是最快提升智慧，一个智者必定有相应的心境。

    此路对易不晦而言却是行不通，一是他虽读过一些书，大都是认字识义，后来读的也是些医书药典，加之这一路西行虽在寺观中学习，也只是记住一些经文，功利心比较重，主要是为了了解佛道术语，以免遇上武学经典入宝山而空手而归，故也未及深读，不甚明义。

    他心中也明白这样凭着自己这样念经读书，慢慢理解，效果会有却是很差的，唯有另辟蹊径，寻求其他的方法，或者相互结合。

    既知目前所知的方法行不通，便将思绪带向前世，回忆前世关于修心练境的描述。回忆着脑海中相关内容，终是在脑海中一个浮现了一个名字——俞佩玉，古龙先生书中【名剑风流】的主角，一个泰山崩于前而色不变的人，他的气，不是先天存在的而是后天养成的，拿着一根两丈长的，婴儿臂粗细的生铁笔，写下蝇头小楷，经年日久方练成的。

    易不晦想到前些时日所得一篇【一阳指书】，一套融合一阳指的判官笔法，书法中有点穴，点穴中亦有书法，还附有几篇书法，各种自体都有，确是临摹练字的好东西。

    易不晦既决定效仿俞佩玉，自当打造一杆属于自己的笔，此地自然无生铁之物，就是有他也无发锻造，此地山石倒是不少，张无忌寻来做石碑，自己寻些可以打算磨一杆石笔。他无俞佩玉般天生神力，当然了既然练字养气，自不会同时用上内功，是以不会照样硬搬。他打算先锻造一支小一点的，将自己的字练一练，前世就休提，此世一直练武，字有多好，自己当然心中有数，待有些水平后再着手开始。

    易不晦准备两支笔时，也未放下练功，【一阳指书】源自【一阳指】，须以此为基础，暂时虽放下练武，也不妨先研究一下，触类旁通。

    这几日易不晦每日早上早起，劈石磨笔，累了打坐练功，夜里研究两门武功。

    十数日之后，第一支小笔完成了，在西侧瀑布不远处，清理一片空地，将磨碎的石粉倒在上面，至此，易不晦每日的任务又多了一项，每日正午时分，易不晦都来此，循着那种的几幅字帖练着字，一日一幅，循环往复，半月之后，易不晦磨出一支长约三尺粗约两寸的笔，他的字虽说没什么特点，写起来中规中矩，应该算入了门吧！

    此时寒流也来了，带走了山中的缤纷色彩，冬季悄然而至，白雪落下，为山谷中的万物披上了一层棉被。谷中的山羊、猿猴，躲入洞中，谷中留下的只有易不晦和瀑布湍急的水声，每日偶尔可以见到几只猴儿出来觅食，再过些时日瀑布也将冰封。

    易不晦的生活更加单调了，每日早晨醒来第一件事，便是拿着他那三尺多长的大笔，走到瀑布旁，写起字来，现在不需要去清理好的空地了，大自然为他奉上了一张天然的白纸。

    易不晦每日皆会写下一篇，不写完便不会回去，第一日，也不敢写太长的，选择了【道德经】，却高估了自己的能耐，开头处还好，一字字的在雪中深度皆是相同，大小一样，一个个规规矩矩的，写到后面，感觉手不断变沉，慢慢抖了起来，字也歪歪扭扭，最后手已是拿不住笔了，直接插入雪地中。

    看着地上的笔和颤抖的手，易不晦悻悻的收起手来，找块石头清理了雪，本想就近坐在地上开始打坐练功，天寒地冻的环境，易不晦无时无刻体内真气都在运转御寒，效仿“神雕”中的寒玉床，此时却感四周瀑布轰鸣无法，练字时还好注意力集中可以专心用功，此时无法入定何谈练气，只得走远一些往东寻一处静地此时雪地运功修习“神照功”更是事半功倍，平添三分功效。

    再次站起来，左手揉了揉右手，回到瀑布旁重新拿起笔来，只是重新调整了位置继续写下去，这次调整心态，不再急于求成，原是为了养气练心磨练自己，又非完成任务，所以便定下心来，一个个方方正正的楷体字在他手中出现，大小相同入雪深度也一致，只是这速度不是很快。易不晦也是个有恒心的，写累了就打坐练功，饿了便吃点干果充饥，天黑了就在外打坐练功，也不回屋里，第二日天一亮便起身继续写，有着不写完这篇【道德经】便不回屋里的势头。

    得亏现在是寒冬，每日雪落不止，昨天写已被雪重新盖上，易不晦也不在意，也无须换位置，拿起手中的笔继续昨天的章节继续写了下去。<!--over-->

