    程嫣虽然蠢，但多少还有几分脑子。她是从那次在私房菜和小青龙相遇后，才开始做噩梦的。而小青龙是个古武者，实力又在她之上。

    他若是想给自己下毒，应该很容易做到。

    所以，程嫣有理由怀疑，这些日子自己总做噩梦，是小青龙动的手脚。

    “那日我在私房菜遇到你后，就一直做噩梦。你是古武者，一定是你给我下了毒！把解药交出来！”

    面对程嫣怒气冲冲的质问，阮柒隐在鸭舌帽下的柳眉轻轻挑了挑。

    “程小姐，法治社会是要讲证据的。你说我下毒，证据呢？”

    “……”

    程嫣哽住。

    她要是有证据，肯定第一时间就报警抓人了，何必还要自己跑来质问。

    阮柒见程嫣哑口无言，唇角勾了勾，哑声道：“看来程小姐没有证据。既然如此，你就是在污蔑我了？”

    “我没有！”程嫣尖声反驳，“就是你下的毒！”

    阮柒再一次问：“证据呢？”

    “……”程嫣再一次哑口无言。

    阮柒懒得再跟这女人说车轱辘话，冷下语气沉声道：“程小姐，你说我给你下毒，那就拿出证据来。如果没有证据，就不要随便冤枉人。法治社会，信不信我告你诽谤？”

    小姑娘操/着暗哑的声音，用高冷的语气说着威胁的话。

    程嫣气的眼睛都红了。

    “就是你！除了你不可能有别人！那天在场的人，只有你是古武者！小青龙，你把解药交出来！”

    这些日子程嫣被噩梦缠身，精神状态已经处于崩溃的边缘。

    此时被阮柒这么一激，理智瞬间坍塌，整个人疯了一样向阮柒扑了上去。

    钱铎雷神几人见状，连忙冲上去拦。尊爵的人怕程嫣做出什么事来影响大家比赛，也赶紧过去帮忙。

    场面一度十分混乱。

    七八个大男人抓着一个程嫣，竟然差点抓不住。程嫣就跟疯狗一样，阮柒就是那块肉骨头，面目狰狞的想要往她身上扑。

    “小青龙，把解药给我！”

    “我杀了你！我让我爷爷杀了你！”

    “小青龙，惹了程家人我不会让你好过！”

    程嫣的喊声一声比一声癫狂，离她最近的钱铎和雷神耳朵被震得嗡嗡直响。

    “艹！报警！弯弯你赶紧报警！这女人疯了！”

    钱铎这话一出，尊爵的亚瑟立刻变了脸色。

    “不能报警！”

    程嫣要是进了局子，尊爵的比赛就完蛋了！

    亚瑟拦着不让报警，钱铎被他闹得心里火直往上窜，大吼出声：“不报警你倒是把她弄走啊！她三番五次找小青龙麻烦，当我们myq是软柿子吗！”

    亚瑟被钱铎的吼声震住，他张了张嘴，表情有些难看。

    程嫣除了是尊爵的队员外，还是俱乐部的投资人。他虽然是队长，却没权利命令程嫣。

    所以，程嫣要闹，他就得陪着闹。除非他转队走人，否则只要在尊爵一天，他就得任由程嫣这么折腾。

    亚瑟心里忽然涌出浓烈的疲惫感。

    程嫣歇斯底里的尖叫声还在耳边回荡，他闭了闭眼，深吸一口气，忽然大吼一声。

    “还有没有完了！！！”

    亚瑟的突然发作，把所有人都吓了一跳。

    就连神似癫狂的程嫣，也被他的怒吼震得耳朵嗡嗡直响。

    她转过头，不可置信的看向亚瑟，“你敢吼我？！你信不信我把你踢出战队！！”

    myq的人听到这话：“……”

    这程嫣是喝脑残牌奶粉长大的吧？

    亚瑟那么厉害的王牌，她说踢就踢？

    当电竞比赛是过家家吗？

    myq众人心情都一言难尽，而亚瑟则一脸疲惫又麻木的看着程嫣，冷声道：“你想踢就踢吧。”

    程嫣睁大眼：“你说什么？！”

    “我说，你想踢就踢，反正我在尊爵也待够了。”亚瑟的脸上是从未有过的冷漠，“自从你加入战队，尊爵就没消停过。我受够了，准备转队。程大小姐，我不是你妈，不爱天天给你擦屁股，再见！”

    说完，亚瑟看也不看程嫣，扭头就走了。

    走廊里彻底安静下来。

    所有人都没想到亚瑟会这么刚，一时间都没反应过来。

    唯有阮柒，看了眼亚瑟离去的背影，缓缓举起手，一下一下鼓起掌。

    “不愧是荣曜联盟的老牌战将，有性格，干的漂亮。”

    大家听到她的声音，纷纷回过神。

    程嫣的脸彻底黑成了锅底。

    她看着阮柒，柳眉一竖，“你——”

    “程小姐，”阮柒直接打断程嫣的话，举起手机，将屏幕对着她道，“刚才你发疯的全过程，我都已经录下来了。不想被禁赛，就给我老老实实的滚出去。否则，我现在就把这段视频发上网。”

    说完，她按下播放键，刚才发生的一切开始在视频里重现。

    程嫣顿时就慌了。

    “你把视频给我！”她抬脚就想冲过去。

    可阮柒却往后退了一步，举起手机道：“你再走一步，我就发微博！”

    程嫣闻言，脸色一变，连忙停下脚步。

    “小青龙，你怎么样才肯把视频给我！”她咬牙切齿的问。

    阮柒挑了挑眉，声音淡淡的道：“只要你以后不再找我和myq的麻烦，我就把视频删了。否则……”

    阮柒的话没说完，但程嫣知道她是什么意思。

    荣曜联盟比赛期间不能打架，如果这段视频被放上网，那程嫣一定会被禁赛。

    程家已经将她踢出族谱，她父母手里只剩下两个半死不活的公司，现在只有尊爵俱乐部和斩龙这个身份，还能勉强给她带来几份荣光和利益。

    如果她被禁赛，那就真的什么都没有了。

    所以，决不能让这段视频公开。

    程嫣垂在两侧的手紧紧握了握，咬着牙对阮柒道：“我答应你，不再找你麻烦！你可以把视频删了吧？”

    阮柒闻言，不禁摇头失笑。

    “程小姐，你以为我是傻子吗？我前脚删了视频，你后脚就得找我麻烦。视频我是不会删的。”

    程嫣脸色瞬间一厉，“你——”

    “再啰嗦，我就发微博了。”阮柒不耐的举起手机威胁。

    程嫣即将脱口而出的脏话立刻吞了回去，一张脸气的铁青。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    后面二更

