    另一边，试飞员的耳朵里，传来了测试工程师的声音：“你已经彻底脱离锁具束缚了……主意你的飞行姿态……”

    “我正在尝试……机体一切正常……我感觉到我自己好像漂浮在海上。”试飞员调整了一下自己的状态，长出了一口气说道。

    “没关系，适应一下就好了。你看到的眼前的数据，其实都是根据我们空间站归零输入的，所以只是一个参考。”耳机里，工程师笑着说道。

    在宇宙中，哪里是上哪里是下其实都是相对的，只有参考了某些地方之后，才会有相应的数值。

    所以在宇宙中其实也不存在倒飞这一种说法。只有在有重力的地方，才存在头朝下的问题。

    已经漂浮在宇宙中的这个巨大的机体，看起来还是非常威武的，比起之前的设计来，也看起来精妙的多。

    它与之前的UIPA-1其实已经完全不同了，甚至可以说是完全两种设备。

    为了在宇宙中长距离的飞行，原本的UIPA大小是完全不够用了的。最终的改进方案是，制造一个更大的人形机甲，用来满足内部设计要求。

    最终整个机甲的高度达到了惊人的16米高，设备重量21吨，绝对算得上是一个巨无霸了。

    有了这样一个庞大的身躯，才能塞下大量的魔法能量晶石与燃料，用来确保整个机体长距离的奔袭作战。

    因为减少了大量的姿态发动机，所以新的实验机甲独立航行距离远超如今服役的Z型宇宙战斗机。

    当然了，还有一个好处就是，这东西的操控完全是依靠意识的，反应速度也比操纵杆来的更直接更迅速。

    “请尝试着向前缓慢飞行！”耳机里面，测试人员的声音再一次响起。

    试飞员紧张的开始实验，他幻想着自己向前奔跑，结果瞬间就让自己的机器人失控了起来。

    体积庞大的机器人突然间向前迈开了步子，与此同时脚下的新式推进器也跟着喷出了银色的火光。

    因为推进器突然点火工作，这个巨大的机体猛然间倾倒，向着不远处护航的探索级驱逐舰就撞了过去。

    感受到自己突然开始旋转的试飞员也意识到了不妙，他按照自己的习惯想要重新找回平衡，谁知道这一举动让自己的飞行姿态更加变得诡异起来。

    根本就是无规则的飞行轨迹，这个巨大的机体就这样打着转冲向了身边的驱逐舰。

    那边的驱逐舰眼看不好，已经开始启动姿态发动机偏离自己的航线了。而这一边，试飞员也终于意识到了问题的所在。

    在地面上，他想要前进，大脑下意识的是去驱动自己的腿部做运动。可是在宇宙中，他这样的想法，等于说是同时驱动了腿，和腿部推进器。

    “停下！”他停止了所有的行动，机甲上启动的好几个推进器都熄火关闭了。

    这个时候，他才伸出了一条腿，向着相反的反向启动了推进器。

    在距离驱逐舰还有不到几十米的距离上，重新找回了控制感觉的试飞员终于让自己的机甲开始向着远离驱逐舰的方向飞去。

    所有人都长出了一口气，大家都庆幸没有在第一次实验中，就发生碰撞事故。

    最新的机甲依靠腿部还有身后的推进器行动，为了赋予它更高的机动能力，在主推进器两侧，还增加了四个能够转向的小型辅助推进器。

    操控这些推进器只要用头脑就可以了，不过实现这个功能依靠的却是复杂的转变过程。

    熟悉UIPA的人都知道，驱动这个人形机甲依靠的是人的灵魂。但是如果想要操控机甲上不属于人的部位，就非常困难了。

    人的后背是没有推进器的，所以想要控制推进器就需要一个思路上的转换。

    说起来容易，实现起来就很复杂了：要将所有的推进器连入电脑，接受电脑的控制，再将命令简化，同步给人的大脑……

    总之，让人用意念操控这些发动机，其实是比让人操控机器人的身体更难的事情。

    “这东西操控比想象中的更难！不过……整体上来看，还是可以控制的。”试飞员恢复了操控之后，一边微微调整，一边汇报道。

    他现在可以掌控机器人的身体了，也正在渐渐熟悉脚下的推进器的控制逻辑。

    尽管他还不太熟练，可这台机体显示出的性能，已经比之前的Z型战斗机更优越了。

    之前就说过，在航程上，新的机甲是完胜老式战斗机的。与此同时，机甲的操控性能上，也确实比老战斗机更好。

    更灵活，航程更远，这就已经可以让爱兰希尔帝国的高层，考虑更换战斗机的问题了。

    何况，这种新式机甲还有比老式战斗机更优越的通用性：老式的战斗机是无法进入大气层内作战的，这机器人却可以。

    虽然性能上要大打折扣，但是好歹它能！这个能就比不能强上太多太多了。

    “我正在调整，适应它……坦白点儿说，现在我已经很喜欢它了，比起老式的战斗机，至少它在视野上，就强了太多太多了。”试飞员一边摸索着控制这台机甲，一边汇报道。

    他知道随着他的熟练，这台机甲一定会有更多的优势被开发出来。从他驾驶这台机甲的那一秒钟开始，似乎有些事情就已经被注定了。

    之前就说过，在航程上，新的机甲是完胜老式战斗机的。与此同时，机甲的操控性能上，也确实比老战斗机更好。

    更灵活，航程更远，这就已经可以让爱兰希尔帝国的高层，考虑更换战斗机的问题了。

    何况，这种新式机甲还有比老式战斗机更优越的通用性：老式的战斗机是无法进入大气层内作战的，这机器人却可以。

    虽然性能上要大打折扣，但是好歹它能！这个能就比不能强上太多太多了。

    “我正在调整，适应它……坦白点儿说，现在我已经很喜欢它了，很喜欢很喜欢那种!

