    这还是他曾经对战过的那个袁大宝吗？怎么完全不一样啊，实力太强了吧。

    让他感觉有点不可思议，慌忙抽离身体与袁大宝拉开一定的距离，然后细细打量。

    观看了半天也没看出个所以然来，因为此刻的袁大宝从外表到气质好像都跟之前一样，就是不知道为何这一出手就爆发出如此强横的力量。

    “你…你怎么回事？还是之前的你吗你不会是有个兄弟吧？你不会是有个孪生兄弟吧？”刘清扬满脸认真的说道。

    没错，这句话真不是在开玩笑，之前对战的袁大宝远没有这么强的，从立道到速度都被他完胜，这怎么一下子就转性了呢？

    不可能在短短一两天的时间里就有如此强的提升吧，说没有一位孪生兄弟，那才让人觉得不可信呢，听到这话以后元本非常严肃的袁大宝竟然不知道说什么好了。

    “我说…你是过来打架的还是滴血认亲的什么孪生兄弟？之前我与你进行对战，为了增加节目效果，所以故意让着你，现在已经是西北联军和两路联军的终极之战，该爆发出真实实力了，希望你能够承受得住。”说完这话以后，袁大宝再也没有任何犹豫，手握皓月长剑向对方冲了过去。

    这次的速度比刚刚更加快，刘清扬一时之间真没有反应过来呀，不过很快也进入到了战斗状态。

    怎么说也是一代强者堂堂的联军总军魁，是绝对不可能背一招一式给哄骗的，他赶忙摇晃了一下自己的脑袋，让自己尽量放松。

    不去想之前的袁大宝有多么弱而是想现在的袁大宝有多强。

    强者被他人玩弄于鼓掌之间，这种感觉确实非常不好受，但也没有办法，他在与袁大宝进行对战的时候就已经知道了，这老小子诡计多端，极为难以对付。

    就算在对战的时候没有付出全力，那也是很有可能的，刘清扬心里这个气，而且还有一种被别人气耍了的感觉。

    想想也确实，本来你想自己的实力绝对能够战胜对方，而且当众夸下了海口，但是在真正与其对战的时候，却发现压根都不是这么一回事。

    自信心和智商都受到了极大的侮辱，不过刘清扬并没有把这侮辱变成悲痛，而是化为了力量，手握长剑与袁大宝对战。

    到了一起，一道道剑光剑影冲击而出，将四周的火圈继续扩大树木拦腰折断巨大的石头，也从中间被劈成了两半。

    “神龙摆尾！”刘清扬大吼一声，长剑斩杀出一道非常长的剑光，而且这见光还有点儿神龙形态，一看这也是看家的本领了。

    “刷刷刷！”神龙摆尾在半空中来回游走穿梭，很快便已经将袁大宝的身体包围住了，不过后者丝毫不慌，依旧站立在原地。

    甚至眼睛都没有去看，已经游走到她后边的那条，类似于神龙的见光了，这等无事，绝对是自信的表现。

    在站在不远处的刘清扬看到这一幕后甭提有多生气了。

    tnd完全没把他的功法放在眼里啊，但他也说不出来什么，因为袁大宝的实力摆在这里。

    人家有傲娇的实力和资本，后知后觉的刘清扬也很快稳定住了心态，继续操控着，神龙摆尾发动攻击。

    他就不信了，自己这道功法都已经使用出来了，难道还不能伤及袁大宝分好，那简直太假了，神龙摆尾呼啸着大吼大叫着。

    终于是对袁大宝发起了攻击，不过就在这一瞬间，袁大宝身形立刻抱起，转瞬之间来到半空，手握皓月长剑，依旧是现场最亮的仔。

    皓月长剑自长空滑落而下，爆发出了巨大的轰鸣之音直接将神龙摆尾拦腰斩断。

    这还不算完，袁大宝竟然踩着敌方的功法残片向前继续冲击，转瞬之间便已经来到了刘清扬生前依旧是皓月长剑，高高跃起，重重滑落而下。

    只听剑呼长鸣之音响彻四周，应尽的事刘清扬的头发竟然被袁大宝，攒下了一小撮。

    虽然不足以受伤，更不谈危机生命，但这是面子和尊严的缺失，两者才刚刚交手两招而已。

    已经觉得自己稳操胜券的刘清扬，却被人家把头发给斩了下来，这tnd是什么事儿啊。

    “啊！”刘清扬大吼一声，快速后撤身型手中的常见也是不断的划出道道，剑花用于抵挡从皓月长剑内部所爆发出来的，见光见影两者都清楚。

    这是一场终极之战，谁能够取得胜利，那就能够取得整场战斗的主动权袁大宝。

    虽然现在占有一定的优势，但他却并未掉以轻心，也知道敌人不会那么轻而易举的就被击杀掉的。

    所以认真起来的袁大宝就呈现出了一种良性循环，它越是认真就越战令优势月占领优势，就越让敌方的进攻受挫，这样长此以往下去，袁大宝想不取得胜利都难呢。

    “再这样下去不是办法，神龙摆尾都对他造成不了任何威胁，看来只能够在启用夺命大杀招了，这样才能够挽回一点损失。”

    “只要把这小子打伤，那就可以笑，每一位联军战士证明他并非是战无不胜的，这样大家的气势也就会高昂很多，这场战斗的主体还是他们。”刘清扬很快想明白了，一点主体是正在冲沙的两路联军的兄弟们。

    而并非是他，他在这里与敌方守将进行战斗，也许会失败，但他只要维护好大家的心智，让每一名战士都能够奋力冲杀。

    那就足够了，堂堂几千人的队伍被带到现在只剩下不足千人了，山下的增援力量还不知道什么时候会到来。

    这种种的一切都让刘清扬看不清楚方向，但是他也并没有着急，有些东西着急是不行的，越着急越会受到影响，越无法达到目的。

    “此局怎么破？此局怎么破？”刘清扬不断的在反问着自己一句一句地重复着。

    但袁大宝的攻击已经过来了，无奈之下他只能不断后退身形，这样看起来就好像与袁大宝的对战，他完全就在逃跑，感觉到了一丝脸红。

    因为之前袁大宝在逃跑的时候，他可没少利用语言的力量去攻击人家啊，不过袁大宝这次却并没有对他进行言语挖苦。

