    云楚伊看到云老太婆气的要吐血的样子，心中十分畅快。

    “老太太，您可消消气啊。”

    “你这都是六七十岁的人了，就别那么大的火气了。”

    “当心火气大了急火攻心，有时候说不定还会引起各种症状，比如尿失禁啊什么的。”

    一说起尿失禁，云老太太的脸色瞬间变的铁青。

    她咬着牙齿，颤抖着手指着云楚伊。

    “你……你这个孽障。”

    她活了这么一大把的岁数，最丢人的事情莫过于那次被萧北宸吓到尿失禁。

    自从那日之后，她都很少出自己的房间，老脸挂不住啊。

    可是她没有想到，云楚伊这个小贱人竟然敢当众揭开她的伤疤。

    气死了，她简直快要被气死了。

    而云楚伊看到老太婆那无比生气的样子，她脸上的笑容就越是灿烂。

    这个老太婆一点都不可爱，反而十分的刻薄寡情。

    她到现在都还记得自己刚刚穿越过来时，差点被她活生生给打死的事情。

    手段极其残忍，恨不得让人将她给直接打死。

    年轻的时候，她必然也是个尖酸阴毒的人。

    尊老爱幼的传统美德，她一直都知道。

    从前看到年迈的那些老人，她也会给予他们需要的帮助。

    可是云老太婆，真的不值得她尊敬相待。

    她望着气的有些喘不过气的云老太婆，笑的恣意又张狂。

    见她还笑的这么没心没肺的，云老太婆真的气的快要背过气去了。

    云老太太自己都觉得，要是再被云楚伊这个小作精给气几次，她真的会少活几年。

    为了不让自己剪短寿命，她对云长海下了最后的通牒。

    “我告诉你长海，这个家有我就不能有这个丧门星。”

    “如果你要将强行她收留在咱们家，那我走，从此再也不回国公府。”

    说着，云老太婆作势就要走。

    云长海连忙喊住了她：“母亲……”

    “她非但不能进咱们家的们，你还必须与这个孽障断绝关系。”

    “我们云家从此以后，没有这么个丢人现眼的货色。”

    “否则的话，从今往后你就没有我这个娘亲了。”

    “是要这个孽障丧门星，还是要你的老母亲，你必须立刻给我一个答复。”

    说完，云老太婆甩开云长海的手，逼着他做最后的选择。

    云长海没有办法，最后自然是选择了生养自己的母亲。

    虽然他至今对云楚伊的母亲念念不忘。

    也从未再遇见过像她那般令他感到惊艳的女子。

    可就像他的老母亲说的那样，云楚伊毕竟不是他的女儿。

    他当初为了讨得慕云雪的欢心，将那时就怀有身孕的她娶回了府。

    她的女儿出生后便是嫡千金，可他自己的女儿却委屈成了庶女。

    虽说这些年他对云楚伊也并太过问，可他已经养大成人了。

    对于慕云雪和云楚伊，她也算是问心无愧了。

    于是，云长海当场便与云楚伊断绝了父女关系。

    并且还通知管家将此事禀报晖州老宅，让人将云楚伊从云氏族谱上除名。

    在做完这些后，云老太婆的气才顺了不少。

    “现在你已经彻底不是我们云家的人了，所以你给我滚，赶紧滚。”

    被强行断绝了关系的云楚伊依旧一脸笑眯眯的样子。

    随后她从冬兰背着的包包里，掏出了一叠子银票拍打着自己的手心。

    她垂眸望着手里那一叠厚厚的银票，长长的叹了口气，满脸遗憾。

    “哎……原本我还想说，你们要是愿意再接纳我，我便将这十万两白银赠与你们。”

    一听这话，再看到她手里拿着的银票，云老太太眼睛都瞪直了。

    随后，她便听云楚伊又叹了口气。

    “谁知道你们竟然与我当众断绝关系，真是叫我好生伤心。”

    “既然如此，那这十万两白银……我只能自己含泪留着了。”

    说罢，她又将银票放回了包包里。

    看到那一叠厚厚的银票被强行塞进了包包里，云老太太心里那叫一个悔恨啊。

    十万两白银啊……这笔巨款可够他们云家下半辈子所有的开销了。

    不仅是所有的开销，便是两辈子也用不完啊。

    云老太太只觉得自己的胸口好像堵着一口气，随时都会呼吸不上来。

    而一旁的窦春凤见状，耻笑了一声。

    “你少拿那些假银票来糊弄我们了，真当我们是傻子吗？”

    “假银票？”云楚伊笑道。“这可是我刚从万豪钱庄取的，货真价实。”

    “怎么可能？”窦春凤显然不信。“你怎么可能有这么多的银票？肯定是不知道从哪儿搞的假银票。”

    “三姨娘，不如你来瞧瞧，这银票是真是假？”说罢，云楚伊掏出两张银票递给了三姨娘。

    三姨娘接过那一千两一张的两张银票仔细看了看。

    然后对众人说：“是真银票。”

    说完，她将银票递还给了云楚伊。

    云楚伊却对她十分豪气的朝摆了摆了手。

    “这价值两千两银子的银票，就送给你了。”

    一听这话，三姨娘简直喜出望外。

    两千两啊……

    她就是帮她看了看银票的真假，就得到了两千两。

    而她一年的月例也才不过五百两白银，如今……

    云楚伊竟然一下子就拿到了四年才能拿到的银子给她。

    三姨娘脸上的笑容简直控制不住。

    可窦春凤在一旁盯着她手里的银票，嫉妒的双眼发红。

    老三这个贱人，贱人啊……

    她不仅抢走了自己的中馈管理权，如今还轻轻松松的得到了两千两银子。

    天知道她现在有多缺钱，日子过的有多紧。

    当初为了替清灵治她的怪病，她含泪咬牙拿出了一万两黄金。

    那几乎是她所有的积蓄，全部都给了那个神医为清灵治病。

    只要病能治好，一万两黄金她根本不在乎。

    只因为云清灵是她精心培养出来的，以后是要嫁入高门的。

    可谁知……病治好了，却闹出了更大的笑话。

    所以那一万两黄金打了水漂之后，她就囊中羞涩了。

    就连云梦雪当初出嫁的时候，她都是向娘家人借的钱来凑嫁妆。

    对于现在的她来说，两千两白银也是一笔巨款了。

    她多希望那两张轻飘飘的纸能被她攥在手里啊……

    而看到窦春凤那一脸藏不住的贪婪和嫉妒，云楚伊心中狂笑。

