    就这样，顾旭跟在队伍之中，顺利地穿过灰雾弥漫的荒芜村庄。

    由于鬼怪都被带队的时磊和“神机营”的同伴们解决了，他一直都没有出手的机会。

    不过，在旁边观望同伴们对付“獏?”，倒让顾旭大开眼界，使他亲眼见识了不少宗门和势力的绝学。

    比如洛司首亲创的、以变幻莫测出名的《云海星河剑》；

    比如蜀地剑阁阁主徐曼所创的、朴实无华的《平天剑诀》；

    比如襄阳陈氏世代相传的“言出法随”之术；

    ……

    甚至连四皇子萧尚贞，也忍不住对着“獏?”们施展了“天龙领域”——虽然临走时昭宁公主反复嘱咐他要保持低调，但以他十三岁少年人的心性，要让他安安分分、不出风头是根本不可能的。

    而在看到“天龙领域”的刹那，“毕方”褚伟忍不住叹了口气。

    他依旧清晰记得，自己在“论道之境”中被“麒麟姑娘”用这一招按地摩擦的场景——“麒麟姑娘”温柔甜美的嗓音，与她那暴力无情的动作，形成了极为鲜明的对比。

    可现在，“麒麟姑娘”却因为某种不为人知的原因，无法参与崂山之行，与他见面。

    这使得褚伟的心头十分失落。

    …………

    次日午后，众人按照计划抵达崂山脚下。

    只见其剑峰千仞、山峦巍峨。

    山间云雾环绕，树林阴翳，使其气氛神秘而幽邃。

    站在山下，顾旭甚至能隐隐约约地听到远处东海浪潮翻滚的声音。

    在最后的几个时辰里，众人皆不再说话，而是伫立原地静静等待。

    他们都在默默运转真元，试图把身体调整到最佳的状态。

    像“青鸾”杜菁菁这样的符师，甚至还掏出纸笔，趴在地上开始画符——毕竟对于符师而言，身上揣着的符越多，就越有自信心。

    而时磊则站在一旁，默默替这些年轻人护法。

    时间一分一秒流逝。

    待到傍晚时分，那挂在天边的太阳慢慢由稻谷般的金黄，变作深沉的暗红色。

    像是雾蒙蒙的天空被划出一道伤口，猩红的血液流淌出来，染红了远方的天际线。

    但很快，血液凝固了，伤疤愈合了。

    黑暗再度笼罩世界。

    而远方那弯细如柳叶的银白新月，成了天地之间唯一的光源。

    午夜时分。

    月亮爬到众人的头顶。

    沉寂的崂山终于有了动静。

    狂风呼啸而过，驱赶着山间云雾，远远望去仿佛大海中的汹涌浪潮。

    山上的岩石也开始轰隆隆作响。

    像是一台精密的机器，按照既定的路径，开始缓缓移动。

    几分钟后，那陡峭的山崖上，出现了一条狭窄崎岖的山路，通向雾色深处。

    远远望去，仿佛仙境。

    尽管在场众人早就对飞升仙人的惊天伟力有所心理准备。

    但当他们亲眼看到这样的场景时，仍然忍不住瞠目结舌。

    “如果我没猜错的话，那条石径，就是通往仙人洞府的道路，”这时候，时磊指着山上那条蜿蜒曲折的小路，对年轻修士们说道，“如果你们准备好了，就出发吧。

    “如果遇到危险或难以逾越的障碍，千万不要逞强，要以保命为主。我会在山下等你们的。”

    短暂的沉默之后，“烛龙”陈晏平率先从队伍中走出来，语气平淡地说道：“那我就先走一步了。”

    话音落罢，他便大步流星地朝着崂山的石阶走去。

    陈晏平千里迢迢从家中赶来崂山，自然对仙人传承志在必得，生怕自己稍稍落后半步，就会被别人抢占先机。

    作为襄阳陈氏的庶出子嗣，正常情况下，家主之位是与他无缘的。

    但仙人洞府中的传承，或许将成为他改变命运的机会。

    紧随其后的则是“白虎”剑阁苏笑。

    他一言不发，步履如风，转眼就消失在云雾深处。

    …………

    看到这两人抢先登山的情形，四皇子萧尚贞自然也不甘示弱，随即便背着装满法宝和符咒的行囊，蹬蹬蹬地朝那漫长的阶梯跑去。

    然而，在他踏上第一级阶梯的刹那，他步行的速度骤然变得迟缓下来，每走一步都格外痛苦吃力，像是膝盖上绑着一块非常沉重的巨石。

    “这就是空玄散人设下的禁制吗？”萧尚贞心里默默道，“果然威力不凡啊。”

    他一边想着，一边抬起头，看到前方健步如飞、遥遥领先的陈晏平和苏笑，终于深深体会到彼此之间的差距。

    他不得不暂时停下脚步，深吸一口气，从行囊中掏出由大齐国师亲手绘制的“风行符”，将其贴在身上。

    那可怕的威压终于稍稍化解。

    …………

    在他们之后，其他的“神机营”预备役成员也陆陆续续地朝着那云雾缭绕的石阶走去。

    山路上的威压固然可怕。

    但“神机营”的修士们也绝非等闲之辈。

    他们或是凭借修为，或是凭借符篆，或是凭借法宝，努力克服着这压力，沿着山路向上攀行。

    就连实力最弱的褚伟，也不知从哪里搞来了一颗神奇的丹药——当他吞下这枚丹药后，身上的肌肉迅速生长，瞬间由一个看上去手无缚鸡之力的瘦子，变成了一个能够倒拔垂杨柳的魁梧壮汉。

    顾旭站在原地观察了片刻，也朝那条弯曲逼仄的石径走去。

    当他的右脚刚踏上第一级台阶，他便不由自主眉头微皱，只觉得自己的身躯顿时变得沉重无比，像是重力加速度瞬间翻了好几倍一样，险些跌倒在地。

    他伸手扶住旁边的树干，稳住身子。

    这时候，他看到脚下的石阶表面有不少毫无规律的裂痕，看上去像是风化后形成的裂隙。

    但顾旭却知道，这并不是简单的裂缝。

    而是阵法的纹路。

    甚至可以说，整座崂山都是一个庞大的阵法。

    它按照空玄散人飞升之前设下的规律，定时开启，定时关闭，将凡俗之人拦在山下，把那险峻的山峰变为与世隔绝的世外桃源。

    既然是阵法，那就有破解的办法。

    顾旭虽然只是个第二境修士，但由于他平时修炼的时候非常注重对真元的反复淬炼，他的真元远远比同境界的修士要纯粹凝练得多。

    他完全可以像陈晏平和苏笑那样，依靠自身真元硬扛威压。

    不过，用蛮力解决问题，并不是顾旭的风格。

    而且，他并不想在登山的过程中浪费太多的真元——因为在此之后，很可能遇到更大的障碍。

    于是，他从衣兜里掏出“惊鸿笔”，施展“万籁空寂”之术。

    一片片雪花悠然飘落，像是一朵朵飞舞的蒲公英，在苍茫的夜色中颤动、沉浮、荡漾、坠落。

    凹凸不平的石阶，干枯赤裸的树枝，还有乱蓬蓬的灌木，都被染成了璀璨的银白色。

    不知不觉间，积雪暂时抹除了石阶上的非凡属性。

    沉重的压力瞬间消失。

    顾旭的步伐也骤然变得轻盈起来。

    他踏雪前行，像是踩在松软的地毯上，留下一个个清晰的脚印。

    不过，当他的身影渐渐远去的时候，他身后的积雪也随之融化——一切重又恢复原状，仿佛什么也没有发生。

    远远望去，只见其步履飘逸从容，就像是踏在云霞上、不食人间烟火的谪仙人。

    跟在他身后的上官槿也清楚地看到了这一幕。

    “原来这就是十二名器的力量吗？”她在心头默默感叹道，“果然如传闻中一样玄妙啊！”

    上官槿曾经在各种野史杂书中了解过，“惊鸿笔”是十二名器中气质最潇洒最飘逸的法宝。

    如果说大齐皇室的“泰阿剑”代表的是君临天下的霸道，幽州赵氏的“玉马鞭”是驰骋沙场的勇武，那么青州陆氏的“惊鸿笔”便是诗人的浪漫情怀。

    而此时此刻，看着顾旭的背影，她不得不由衷感叹，“惊鸿笔”跟他可真配。

    …………

    在接下来的几分钟里，顾旭很快超越了褚伟、杜菁菁、四皇子萧尚贞等登山者，来到了云雾深处的一个岔路口。

    在岔道旁边，有一块巨石，上面用端正的楷书刻着一行字：

    “命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    除此之外，并没有任何其他的指示，告诉顾旭应该往岔道的哪一边前进。

    “命里有……命里无……按照这块石头上的说法，恐怕它是想让我凭感觉随缘选一条路吧……”

    顾旭一边这么想着，一边从衣兜里掏出一枚陈旧的铜币，口中默默念诵着“上苍”的名讳，随后抛起铜币，试图以占卜的方式得到答案。

    铜币反面朝上。

    顾旭选择往右手边前进。

    …………

    片刻后，四皇子萧尚贞同样来到这块巨石的面前。

    他停留片刻，东看看，西看看，见左边的那条路相对比较平坦，便选择朝左边走去。

    ……

    在接下来的一段时间里，修士们陆陆续续地来到这处岔路口。

    上官槿沉思许久后选择了右边。

    褚伟抓耳挠腮后选择了左边。

    杜菁菁不假思索选择了右边。

    ………

    后续的一段路，风景格外优美。

    顾旭从一处山崖边路过。

    只见悬泉飞瀑自崖顶坠入深潭，水如玉龙，吐雾喷雨，蔚为壮观。

    而当顾旭绕过瀑布、步入深林后，他的眼前再次出现了一处岔道口。

    路边仍然竖着一块大石头，上面端端正正雕刻着一行字——

    “缘来则去，缘聚则散，缘起则生，缘落则灭，万发缘生，皆系缘分。”

    顾旭盯着它看了一会儿，心头若有所思。

    随后，他再次从衣兜里掏出铜币，进行占卜。

    这次铜币正面朝上，他选择往左边前进。

    山林愈发幽邃。

    此时虽是深冬季节，他却听到了清晰的蝉鸣声。

    …………

    很快，上官槿也绕过瀑布，来到这处岔路口。

    这一次，她站在巨石面前，思索了很久，也没想清楚该往哪一边继续前进。

    正当她犹豫不决的时候，身后的瀑布突然改变方向，咆哮着朝着她奔涌而来，仿佛山般高的海啸。

    看到这铺天盖地的洪流，上官槿吓了一跳，立即朝右边的道路狂奔而去。

    但她终究还是慢了一拍。

    只见浪潮自天而降，哗啦啦把她淹没其中。

    片刻后，波涛褪去。

    上官槿衣服湿透，脸上的妆容也随之模糊。

    晶莹的水珠顺着她的发丝，一颗一颗相继坠落于地。

    这时她终于大致领悟了巨石上那些文字的含义——

    欲得传承，靠的是因果，不是算计。

    当然，她也不知道自己的领悟是否正确。

    …………

    下一个路过瀑布的，是杜菁菁。

    她并没有在巨石面前停留太久，便径直朝右边走去。

    …………

    又过了几分钟后，顾旭来到第三个岔路口。

    路边的巨石上依旧刻着一行字——

    “缘来天注定，缘去人自夺，种如是因，收如是果，一切唯心造。”

    他笑了笑，再次用铜币占卜。

    铜币反面朝上。

    他施施然朝右边走去。

    …………

    半个时辰过去了。

    四皇子萧尚贞已经走过了四个岔路口，用掉了两张大齐国师亲手绘制的“风行符”，来到一处低矮的山峦。

    这里岩石堆叠，形成方形山峰，宛如一座楼房。

    传闻中，空玄散人飞升前曾在此与朋友饮酒聚会，所以此地又有“聚仙台”之称。

    此时萧尚贞只觉得身体格外疲倦，便爬到了路边一块石头上，打算坐下稍稍休息片刻。

    一阵凉风吹过。

    他闻到了一股诱人的花香味。

    他深深地嗅了一口，只觉得这香气沁人心脾，令他非常舒服，整个人都放松下来。

    然而就在这个时候，意外发生了。

    他背在身上的行囊消失不见了。

    一柄凉冰冰的匕首突然间抵在他的喉咙处。

    “不许动。”

    他的身后传来一个轻柔的声音。

    这时萧尚贞发现，他浑身上下的真元不知何时被禁锢住，竟完完全全释放不出来了！

    这位年轻的四皇子，从小在皇宫中养优处尊地长大，从来没有见识过这样的局面。

    他顿时脸色煞白，像一只瑟瑟发抖的鹌鹑。

    “你……你是‘青鸾’杜菁菁吧……”他磕磕碰碰地说道，“你应该很清楚，如果杀了我，我姐姐，我父亲，都不会放过你的……”

     PS：抱歉今晚加班更新晚了点。

