    岩浆形成的遮天巨手，向苏莫三人急抓了过来。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    巨大的手掌将一方天地全部覆盖，浩荡的威压迷茫方圆千里。

    苏莫三人，面对如此遮天巨手，根本逃无可逃。

    甚至，三人在如此恐怖的威压之下，感觉到身体都凝固了，根本没有逃走的力气。

    司空炎和闻人天都脸色惨白，望着一抓而来的岩浆巨手，两人心中生出了一丝绝望。

    这个岩浆之下的存在，绝对是堪比武皇的强者，根本不是他们能对抗的，就连逃走的资格都没有。

    苏莫亦是满头冷汗，若是被这岩浆大手擒住，他绝对没有任何生还的可能！

    眼见着岩浆巨手瞬息而至，苏莫立刻向司空炎和闻人天都大吼了一声。

    “你们不要反抗！”

    而后，苏莫意念笼罩住两人，心念一动，三人的身形便进入了虚界神图之中。

    司空炎两人，虽然不知苏莫意欲何为，但也没有反抗苏莫的意念。

    “咦？”

    苏莫三人突然消失，岩浆大手立刻一顿，岩浆下的存在出一声惊疑之声。

    随即，便见到一副画卷从天空中跌落而下。

    苏莫的虚界神图，一直存放在储物戒中，但他的储物戒是佩戴在手指之上，所以，他只要进入神图空间，虚界神图便会从储物戒中自动出来。

    除非他抛弃储物戒指，只身进入虚界神图，虚界神图才不会显然而出。

    但苏莫显然不可能抛却储物戒！

    就在此时，白光一闪，一道白色的倩影骤然出现了。

    芊寻月紧跟在苏莫三人之后，来到了此地。

    之前的那些火灵，根本无法阻挡芊寻月，即便她身受重伤，也不是那些火灵能对付的。

    乍一出现，芊寻月便看到了那巨大的岩浆手掌，顿时美眸一凝。

    “居然又来了一个！”

    浑厚的声音响彻而起，而后巨大的岩浆手掌一抓而下，直接抓向了芊寻月。

    “灭！”

    芊寻月见此，立刻娇喝一声，手中长剑一挥，一道海蓝色的剑气击向岩浆大手。

    芊寻月击出的剑气，乃是精纯的水属性剑气，浩荡的剑威如同大海汹涌，和岩浆大手极致的火属性完全相克。

    轰隆！

    一声巨响震动天地，剑气和岩浆巨手相击，出了毁天灭地的爆炸。

    岩浆巨手炸开，无数的岩浆迸射八方。

    蓝色剑气崩碎，化为狂风大浪，席卷九天十地。

    虚界神图被气浪席卷，直接卷上了万丈高空。

    “有点实力，但还是要死！”

    岩浆之下的恐怖存在冷笑一声，随即再次出手了。

    无尽的岩浆剧烈翻滚，而后冲天而起，形成了一柄柄长刀利剑，向芊寻月疾刺而去。

    咻咻咻！！

    利刃破空，空间粉碎，这些岩浆凝聚的兵器，比之真实的兵器威力还要强大，浩荡的火属性之力浓郁到极致。

    芊寻月也是不弱，手中长剑舞动而起，密密麻麻的剑气斩击而出，竭力抵挡大量岩浆兵器的攻击。

    ……

    虚界神图中，苏莫和司空炎、闻人天都三人，全部都伫立在院落之中。

    除此之外，院落中还有一人，那就是青火王。

    司空炎和闻人天都两人，逃过一劫之后，心中都是心有余悸。

    两人都在打量着神图空间，面色惊疑不定。

    而此刻，苏莫伫立的院落中，正在通过虚界神图上附着的意念，在观看着外界的战斗。

    看到芊寻月残破的衣衫，看到其胸前斑斑的血迹，苏莫没来由的心中一痛。

    这个女人居然受伤了！

    苏莫心中颇为不是滋味，他虽然和对方没有什么感情，但毕竟有过夫\/妻之实，现在也不禁为对方担忧了起来。

    外面的战斗非常激烈，芊寻月根本不是那未知存在的对手，只剩下了抵挡之力，完全没有反击之力。

    苏莫的心也跟着悬了起来，暗暗为芊寻月捏了一把汗。

    轰轰轰！！

    爆响连连，无尽的岩浆兵器激\/射而出，拖着长长的尾光，向芊寻月暴刺而去。

    芊寻月手中长剑急舞动，她的体外笼罩着一层厚厚的剑幕，海蓝色的剑幕极力的抵挡无数的岩浆兵器。

    嘭嘭嘭！！

    一柄柄岩浆兵器撞击在剑幕之上，随即立刻崩碎，化为赤红色的火光****四方。

    蓝色的剑幕也在不断的破灭，而后又快的修复，但是剑幕修复的度明显不及破灭的度。

    如此下去，芊寻月要不了多久，便会彻底落败。

    就在此时，蓦地，下方无尽的岩浆席卷天穹，刹那间便形成一柄巨大的战斧。

    这柄战斧巨大无比，长达数十里，斧头犹如一座巨大的山峰，给人沉重的压迫之感。

    而后，战斧猛然一劈而下，向着芊寻月暴斩而去。

    轰隆隆！

    爆响声震天，仿佛天地毁灭一般，战斧还未劈下，方圆千丈之内的空间便瞬间爆炸，破灭一空。

    这巨大战斧的威势，简直强大到难以想象。

    “这……！”

    本来脸色就很苍白的芊寻月，见得这斩击而下的巨斧，俏脸顿时惨白一片。

    这巨斧的威势，已经越了她能承受的极限。

    她本来就已身受重伤，一直在苦苦支撑，这一斧她挡不住了！

    但是，芊寻月也不会坐以待毙，眼见着巨斧降临而下，她调动了体内所有玄力，击出了最强一剑。

    “海神之剑！”

    一剑出，哗啦啦的浪涛声响彻而起，蓝色的剑光如滔天海浪，逆卷九天，直上苍穹。

    轰！

    下一息，剑光与巨斧轰然碰撞，整个天地为之一震。

    而后，毁灭般的冲击波呈扇形席卷而出，一切尽皆毁灭，无尽的岩浆卷上九天又化为了虚无。

    海蓝色的剑光破灭，巨斧也崩溃了一半，威势大减，但依旧突破层层气浪，向芊寻月斩去。

    出巅峰一击之后的芊寻月，再也没有了抵抗之力，顿时被巨斧斩中。

    嘭！

    劲气炸裂，虽然巨斧的威力已经大减，但威力依旧相当恐怖，芊寻月的护体玄力根本承受不住，瞬间崩溃。

    噗！

    一道血箭从芊寻月的小口中喷射而出，而她的身躯，毫无意外的被击飞了出去。