    

    叶国皇宫，聚星台，秦问天体内轰鸣持续整整三日之久，星光埋葬他的身体，星魂光华越发夺目，只见他的四尊武命天罡尽皆绽放，发出嗡鸣。

    这一天，一声清脆声响传出，好似有什么破壳而出，秦问天体内四座元府，尽皆更加庞大，星光闪耀其中，其内星元各有光泽，剑之元府当中，剑气咆哮，仿佛要直冲云霄，只见一道光芒瞬息刺入，赫然乃是一柄王者之剑，正是武命天罡回到了元府之中，镇守元府，随即星光淬炼武命天罡。

    同时，另外三座元府尽皆如此，秦问天身体之外的星辰光华在这一刹那全部没落他的体内，他的眼瞳睁开，璀璨光芒爆射而出，无比夺目，仿佛能将人的眼睛都刺痛，然而只是片刻之后，一切的锋锐之意全部内敛消散，他面含笑容，竟又给人如沐春风之感，带着淡淡的安静淡雅气质。

    这种气质的转变只在他一念之间，随心而动，时如利剑出鞘，时如湖水波澜不惊。

    他的境界，分明更深了一个层次，已经跨入了天罡五重境界，如今再动用血脉力量，他的气息就能直逼天罡六重，隐隐有威慑叶空凡的力量了，然而他却也知晓叶空凡并非寻常人物，他拥有紫雷宗天骄之名，劫雷血脉，天雷之体，绝非浪得虚名之辈，秦问天也不敢大意。

    只见他闭上眼睛，继续巩固修为。

    大夏皇陵，帝天终日练戟，虽然这看似极为枯燥，但帝天却丝毫没有不耐烦之心，修行并非一蹴而就之事，本就枯燥无比，尤其是领悟更是如此，绝非一日之功，况且，他本性对武道追求之心强烈，对强大力量渴望，每一次的进步，都会让他感到兴奋，热血沸腾。

    在他的理解之中，领悟有两种，其一乃是顿悟，灵光乍现，顷刻间明悟，从而蜕变，这种情形可遇不可求，极为难得；还有一种便需靠着自己努力、坚持，终能水滴石穿，产生蜕变，从而生出明悟；无论你天赋再好，武命修士的修行，终究还是离不开锲而不舍的坚持。

    况且秦问天认为，即便是顿悟，也许你本身有足够的积累，才会遇到顿悟的机遇。

    转眼间，距离一月之期只剩三日，帝天依旧没有能够跨入另外一个境界，但他的戟法倒是又有精进，威力越来越强了，此刻他放下了手中的方天画戟，闭上眼睛，竟躺在地上直接睡了过去。

    然而，睡梦之中，帝天依旧还在练戟，可见他执念有多强。

    这一觉睡下，便是整整一天，帝天睁开眼睛之时，在他的眼眸中，露出了一抹笑意。

    他不由得又想起了昔日黑暗森林中遇到的豪迈身影，谁言梦境为虚，昔日那古峰，不就连接着梦境与真实吗？

    身形站起，帝天再一次练戟，他的嘴角始终噙着笑容，若是有人在此看到他此刻的戟法，必会惊为天人。

    终于，帝天弃戟，开始修剑，想来是明白，他在戟法之上，短时间再难有新的突破了。

    …………

    叶国皇宫，如今局势却是剑拔弩张，各方诸侯齐聚皇城，诸王侯时常密会，甚至有一些皇极圣域的大势力足迹降临叶国，譬如一些大族、一些其它古国。

    自从人皇下令叶凌霜带人闯齐王府、秦问天约战叶空凡和紫雷宗诸弟子的消息传出之后，诸人便知道，一个月后，不仅仅是秦问天和叶空凡的战斗，还将会是叶国皇族决战之日，齐王此人忍耐力倒也够强，人皇不动，他就宁愿耗下去，若非他极能隐忍，当初也无法让人皇重伤，这种时机可是千载难逢。

    叶国这等万年古国，其底蕴之深、实力之强，仅逊于九大派这第一层次的超级势力，叶国若遇剧变，整个皇极圣域的诸势力都会关注，也难怪如今的叶国皇城风雨飘摇，不知有多少强者踏足，都想要见证这历史性的一幕。

    皇城之内，一座庄园之中，一行青年强者皆都带着非凡气质，棱角分明的面孔上，分明刻着骄傲与自信，其中有一位女子，格外的光彩夺目，她身披火色凤袍，美貌无比，只是身上透着的英气，让人不敢直视。

    此女，正是仗剑宗梅山剑主坐下亲传弟子李寒幽，她身边的青年大多都是她同门，皆为仗剑宗弟子，当然，还有她同族同胞。

    “二爷爷，家族怎么也派人来到了叶国？”李寒幽目光看向前方的一位冷厉中年，疑惑问道。

    “叶国皇族剧变，怎能错过，你们仗剑宗不也来了人吗，就连梅山剑主也派人前来，想必是极为重视。”中年含笑说道，虽然他已有百岁，但看起来却神采奕奕，如同四十余岁的人般。

    “师尊她老人家的确派遣了几位长老前来，只是我却有些不解，还望二爷爷解惑？”李寒幽继续道。

    “你真以为叶国齐王敢独自叛变，哪一个古国在争夺人皇之位时不是尸骨累累，一将功成万骨枯，唯有踩踏着诸位同族天才的尸骨上去，才能震慑诸王，一统古国，叶国人皇叶青云当年何等风姿，开始并不被人看好的他一朝崛起，光芒万丈，叶国皇城千里之外的葬天峡，当年叶国皇族绝代天骄叶天翔率诸皇族子弟截杀，此一役叶青云杀出血路，葬送叶国皇族十几名同辈天才，提着叶天翔的头颅踏入了皇宫，自此上一代人皇为不让皇族继续残杀，封他为继承人，之后，无论是天资出众的齐王还是骄傲狂妄的肃王，从未再撼动过他的太子宝座，直到他登基为皇。”

    中年缓缓开口，语气中却是带着几分敬意，一代人皇，又岂会简单，只见李寒幽听完之后双拳紧握，那双美眸之中绽放逼人神采，想必是想到了自己的身份，如今她虽然耀眼，但李族当中，何尝不是有几位同样耀眼的存在。

    “齐王被人皇叶青云压制了多年，两人的实力当然差距不小，若只是凭借叶国诸王，他们断然不敢生出叛逆之心，叶青云的铁血手段当年他们可都是经历过的，提着身为叶国绝代天骄的兄弟头颅踏入皇宫，谁人敢如此轻狂，想必当初齐王目睹这一幕也是终生难忘吧。”

    中年冷笑连连：“但是，人皇叶青云自身狂傲无双，但他的子嗣却并未继承他的风采，或许正如传闻的那样，当年叶青云必然是有奇遇才会突然间崛起于叶国皇族，所以他本来天赋平平，因此子嗣也就一般，但齐王之子叶空凡却是天资不错，被紫雷宗看重，给了齐王一个契机。”

    “二爷爷是说，这场叶国皇族大变是紫雷宗在背后控制着？”李寒幽心中微有些心惊，他们这些后辈子弟只管修行，却很少接触那些隐秘之事。

    “当然，否则人皇怎会到如今这等地步，况且现在你仗剑宗不也涉足此事当中了吗，你难道天真的以为仗剑宗命人护叶凌霜入叶国，仅仅是保护叶凌霜那么简单么，如若我所料不差的话，这次叶国皇族剧变，可是会牵动很多大势力。”

    中年眼眸中露出一抹意味深长的笑容，看到李寒幽还想再问，他打断道：“寒幽，这些你都无需太过在意，你只需知道，自身强，任何的阴谋手段都是虚妄，人皇能够统御叶国多年，不是因为他擅长治国，而是他实力无双。”

    “寒幽明白。”李寒幽躬身点头。

    “你身在仗剑宗，可认识那秦问天，传闻此人以天罡四重境界挑战叶空凡，倒是够大胆。”中年突然问道。

    李寒幽想到那拒绝梅山剑主的身影，眉头一皱，随即道：“没有太多交集，只见过一面，乃是狂妄之辈，此战怕是凶多吉少，将死于叶空凡手中。”

    “恩。”李姓中年随意点头，没有继续多言，他的目光眺望叶国皇宫方向，眼瞳仿佛穿透了空间。

    不仅是李氏一族到了诸多强者，在叶国皇宫，还有其它强横势力，甚至包括除叶国之外的古国皇族人物亲临，至于他们所为何来，大家都心知肚明，只是寻常人以及那些后生晚辈，不怎么清楚而已。

    秦问天自然不会知道那些秘辛，出关之后，他和莫倾城一起去看望人皇。

    人皇和以前一样，依旧躺在床榻之上，但秦问天和莫倾城心知肚明，人皇，伤势应该已经好的差不多，之所以依旧躺在那，无疑是引蛇出洞，就如当日让叶凌霜带人闯齐王府般，他料定了齐王不会决战。

    终于，一月期限到达。

    朝阳升入高空，映照于古老的皇宫大殿之上，使得整座皇宫光彩熠熠，从满了朝气蓬勃之意。

    人皇寝宫外，阶梯之上，诸人抬头，望向虚空的朝阳，目睹着阳光渐渐炽热，不断往正空移动，他们知道，风雨，就要来了。

    “战国，大武王，携战国皇子，前来拜见叶国人皇。”此刻，一道声音震颤于叶国皇宫上空之地，浩瀚皇宫，好似有一声惊雷，无数人抬头，内心猛然间一颤。

    战国，和叶国一样，同为万年古国，实力强横，大武王，乃是战国战力最强的王侯。

    “灵鸾国，天鸾公主，前来拜见叶国人皇。”接着，又有声音震荡于空。

    “李族，前来拜会叶国人皇。”

    “蛮族，前来拜会叶国人皇。”

    一道道震撼声音不断响起，叶国皇宫上空，声音不绝，每一道声音响起，都令人心跳不止！        

