
　　“这叫什么事儿！”杨归信急道。

　　姜寻要退出，郭昊伦也要退出。

　　这个节目要成笑话了！

　　“郭导也受不了张伦和梁成兵了。”

　　“郭导大概觉得自己凭一己之力，是真的带不动郭昊伦和梁成兵吧。”

　　“而且，郭导是正经人，实在是羞与张伦和梁成兵这两个货为伍了。”

　　许进远也头大，他赶忙出来打圆场，但是没用。

　　张伦沉着脸说：“录制先停一下。”

　　杨归信眼瞧着今天的节目怕是录不下去了，即使张伦不提，他也要赶忙中断录制。

　　录制暂停，张伦才黑着脸质问郭昊伦，“郭昊伦，你什么意思！”

　　“字面上的意思。”郭昊伦也是不给他面子，“你跟梁成兵一唱一和的，扰乱比赛的公平性。这样的节目我不参加。”

　　“我也是没想到，第一次擦那家这样的节目就碰到这种事情！”郭昊伦气道。

　　“郭导！”杨归信赶忙上前来，“咱们有事情可以好好商量，大家都在气头上，咱们慢慢说。”

　　“我说的不是气话。”郭昊伦冷声说道，“你们电视台的节目，因为剪辑和剧本等问题，上过好几次热搜了。这次你们邀请我来当评委，我再三确认过，是不是有剧本？要不要我说违心的话？比赛的评选是不是公平公正的？”

　　“你跟我说是！你一再跟我保证，我说的这些你都能保证到！你这次就是想做出一个公正的节目，让参赛的嘉宾凭演技说话。”郭昊伦怒道，“可现在看，哪是凭演技说话？还不是凭评委说话？前面几轮，多少演技好的演员被淘汰了？”

　　“我生气，不只是因为姜寻这一件事情！而是另外两个导演胡乱投票的不公正的问题。前面几轮也有几个好演员，不知道两位导演是出于什么样的原因，在明显差距悬殊的情况下，却要投给明显演技稍有不如的那一方。而那些被淘汰的，演技更好的演员，没有姜寻这么幸运。”

　　“即使有我给姜寻投票，但姜寻若是没有观众的支持，她也得不到这么高的票数。观众支持她的原因我就不瞎猜了，但肯定一点，姜寻的知名度够高，观众对她也够了解。但其他嘉宾并没有这么幸运。”

　　“我说句实话，来参加这档节目的嘉宾，大多数都已经入行许久了，不是新人。且不乏演技特别好的实力派的中年演员。人到中年了，却还不得不来参加节目靠比赛来露脸让观众知道自己，不得不忍受某些并不专业的评委的评判，已经够委屈的了。他们就是吃了知名度不高的亏，所以在观众投票上，不能像姜寻这样逆袭。”

　　“就是因为这样，淘汰了多少真正的好演员？”

　　“郭昊伦！”张伦站起来，“你说够了吧！我一直不说话，一直尊重你，可你就差指着我的鼻子骂了，你别太过分了！”

　　“是你们别太过分了才对！”郭昊伦冷笑，“我不愿与你们为伍，我自己选择退出还不行吗？”

　　“姜寻退赛，我太理解了！”郭昊伦高声说道，让现场的观众都知道，“既然得不到公平的对待，还在这里被不公平的评选什么呢？得不到一个公平的对待，被两个不专业的评委点评，就是对自己的侮辱。”

　　郭昊伦站起身来，“我理解并且支持姜寻的选择，同时，我自己也会退出节目！”

　　“今天的节目，你们若是继续录制，那我会留下来把后面的表演点评完。至于后面的演员能不能得到公平公正的投票得分晋级，我实在是不能确定，我只能保证我自己一定能保证到公平。”郭昊伦说道。

　　“不录了！”张伦却起身，大手一挥，只有郭昊伦有脾气吗？

　　“郭昊伦，你说话要讲证据！口口声声说我们不专业！”张伦说道，“你这样是诋毁！都决定要退出了，还坚持录完今天的，显得你有责任感吗？”

　　“你要是真有责任感，就不会在这里选择退赛！”张伦怒声说道，“导演，今天我话放在这儿，不说以后，就今天这场录制，如果他郭昊伦继续留下来录制，那么我就不录了！他不是要退出吗？那就等他退出，我再来。”

　　完全等于是有他没我的意思了。

　　梁成兵也紧跟着站起来，坚定地站在张伦的一边，“我也是这样的意思，既然郭导这么看不上我们，不想跟我们一起点评，那咱们就不要在一起点评了。”

　　观众看到这个都懵了。

　　“好家伙，这是我们能看的吗？”

　　“今天这门票钱花的可真值啊！”

　　“没想到，导演撕逼其实也是这样，直接指着对方鼻子骂街，有我没他。”

　　“郭昊伦真的勇，他这样做，等于同时得罪节目组，张伦和梁成兵吧？没关系吗？”

　　“郭导是难得的好导演，不只是戏导的好，人品更好，还能为了演员发生，不同流合污。说真的，我不想像郭导这样好的导演被人排挤，导致没有戏拍，在圈中混的艰难。”

　　这样的一席话，让人触动。

　　这时候，不知道观众席上的谁，只能听出是一个青年的声音，突然扯着嗓子喊：“郭导，我支持你！”

　　这一声出来，其他观众纷纷被激发出了情绪。

　　“郭导！我支持你！”

　　“郭导！我也支持你！”

　　“郭导！我们都支持你！”

　　“这个节目配不上你！”

　　“郭导，你就算现在就退出离开，我们也理解！”

　　“你跟姜寻退出，我们也不看了！”

　　张伦和梁成兵脸色变得更加难看了。

　　这些观众跟着凑什么热闹！

　　他们目光掩不住凶狠的看向郭昊伦。

　　郭昊伦敢当众这样不给他们面子，以后有他好看的。

　　他们俩是因为路漫的事情口碑不行了，但至少人脉还保得住。

　　不然也不会出来当评委。

　　可郭昊伦不过是小小的电视圈的导演，他们俩还治不了他？

　　秦慕枫看见，跟章呈南低语了几句。

　　章呈南点头，“您放心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第634章 有我没他免费阅读。https://xs.23sk.com 