    正是因此，这些海水下的妖兽才会全部都遍布于这一条线上，若是没有这一层禁制，想必后方的那些岛屿也会尽数被这些妖兽所包围。

    “如果我没有猜错，这些禁制应该是随着妖兽被清理而一步步向前的，外殿弟子的历练也顺便帮助清理这些妖兽。”百里红妆缓缓出声道。

    有了这层禁制，至少大家不用担心后方会有妖兽突袭，危险性无疑降低了不少。

    “看情况应该是这样。”温子然点了点头，“至少还有一片区域是正常的海洋，保证了后方的安全，这可比我们在内殿弟子历练之地所遇到的情况要好多了。”

    之前他们一直都认为传送阵附近是十分安全的，没想到非但不安全，相反的还陷入了更加危险的处境，险些丢了性命。

    相比起来，至少这里的后方要安全多了。

    正当百里红妆四人交流着的时候，海底的妖兽已经将他们当成了目标，迫不及待的开始了攻击。

    不光如此，这些妖兽似乎也十分聪明，狡猾的悄无声息的进行偷袭。

    趁着四人还在分析着周围情况的时候，这些妖兽已经靠近了他们的船只，随之猛然从水下攻击而起！

    “哗啦！”

    水花四溅，迷糊了众人的眼睛。

    这些妖兽分成了两个部分，其中一部分对百里红妆四人进行围攻，另一部分则开始进攻他们的船只，意图将他们的船只给推翻。

    绝大多数修炼者都不太擅长水中作战，一旦没有了船只，修炼者在面对海底妖兽的时候便会处于劣势。

    周围的修炼者们见百里红妆四人什么都不顾忌的便直接靠近了此处，心中也不禁觉得有些好笑。

    “不是说他们的实力很强悍吗？我怎么觉得他们根本就没有脑子啊？”

    “一旦船只翻了，他们陷入妖兽的围攻之后想要再回来可就不是那么容易了。”

    众人摇了摇头，虽然此处的妖兽实力算不上极为强悍，但是一旦被其包围，那可就是陷入了无休无止的战斗中。

    不论是什么样的修为，只要处于这等情况必然会狼狈至极，丢掉性命也是再正常不过的事情。

    然而，就在不少修炼者感叹百里红妆四人根本就没有脑子的时候，接下来的一幕却是让他们的嘲笑戛然而止。

    只见百里红妆四人仿佛早有预料一般，轻车熟路的对付起了突袭的海底妖兽。

    砰砰砰！

    众人只注意到一阵能量碰撞，紧接着一道道落水的噗通声便响了起来，与此同时，淡淡的血色自那银色小船四周扩散开来。

    死了。

    那些偷袭的妖兽竟然只是一个照面的功夫便死了。

    不光如此，在那银色小船不断晃荡的时候，温子然直接就将这小船给收了起来，而百里红妆四人便极为淡然的站在了海面上。

    元力包裹着他们的双脚，使得他们在这海面上也如履平地，那等平静淡然的模样根本就不像是在与妖兽对战，反倒像是逛自家的后花园一般轻松写意。

