    第228章 三圣欲前往妖族驰援？女娲退让立下一元之期！

    因果魔神的声音，响彻天地，震惊洪荒。

    这令原本没有关注妖族之事的万族强者，快速的的探查了一番，终于发现，因果魔神之言，是针对妖族之中那位女娲圣人所言。

    这令他们极为震惊。

    “女娲圣人，又要争夺权了？”

    “也对，帝俊、太一陨落，那伏羲妖皇自有机会成为妖帝！”

    “胡言！”

    “没有听到因果大神之言吗？”

    “没有感应到，那鲲鹏的气息，便在妖族妖皇宫吗？”

    “道友的意思，鲲鹏欲争夺妖帝之位？”

    “极有可能……”

    阵阵惊呼声，自洪荒各处响起。

    万族强一开始还以为，是鲲鹏要去争夺妖帝之位。

    不过，他们仔细探查一番之后，却发现鲲鹏不过是去支持羲和的。

    也就是说，羲和与鲲鹏之间还有另外的约定。

    否则，鲲鹏为何冒着与圣人起争斗的风险，去帮助羲和？

    须弥山之上！

    接引的脸色微微一凝，朝着妖族方向看了过去。

    “这鲲鹏，简直比吾师兄弟还要无耻！”

    “师弟，吾等当前往妖族，为女娲道友助威！”

    接引似乎想到了什么主意，对着准提低语了一声。

    听到这话，准提目光微微闪动，当即与接引一同离开了须弥山，朝着妖族方向而去。

    昆仑山，三清殿！

    元始看向了老子，沉声道：“大哥，此番鲲鹏助羲和、常曦掌控妖族，吾兄弟是不是当出面为女娲师妹助威？”

    “若是被羲和得了妖族掌控权，日后未必不会背离天道掌控！”

    元始虽看不上妖族，但却不能令其落在羲和手中吧？

    现在已经不是当初，他们算计巫、妖两族的时候。

    那个时候，他们希望妖族的实力，越弱越好，现在却是希望妖族越强越好。

    否则，别说让妖族对付巫族了，恐怕不用巫族动手，妖族都有可能四分五裂，失去利用价值。

    “此事容为兄推演一番！”

    “那鲲鹏，毕竟得了因果魔神支持，吾等贸然前去，若是惹了因果魔神不满，或许又将无功而返！”

    老子急忙开口，拦住了要去妖族的元始。

    “大哥！”

    “吾等又不是去动手，关那因果魔神何事？”

    “大哥不会是怕了吧？”

    元始对老子这般谨慎，似乎有些不满，说话的语气，不由的阴沉了许多。

    老子微微摇了摇头，却没有跟元始争论，而是直接闭上双眼，快速的推演了起来。

    看到这一幕，元始脸色一凝，独自踏出了三清带殿，朝着妖族而去。

    元始离去之后，老子的脸色猛地一沉，周身露出了丝丝冰冷之意。

    很明显，他这二弟，行事越来越暴躁了。

    这般下去，或许日后，他与对方当有一场争论。

    “徒儿！”

    “你且前往首阳山收拾一番！”

    “待到此番妖族之事结束，为师当前往首阳山闭关修炼！”

    沉思许久，老子朝着玄都传音，下达了法旨。

    听到这话，玄都身形一颤，露出了一丝诧异的表情。

    不过他还是朝着老子所在方向行了一礼，随后朝着首阳山而去。

    妖族，妖皇宫！

    鲲鹏自然听到了因果魔神之言，心中底气暴涨。

    其身形缓缓上前，朝着女娲看了过去。

    “娲皇！”

    “主人法旨，你可听到？”

    “这虽是在保吾，可却是说给娲皇听的！”

    “若娲皇想要对着吾出手，到时候，别说这妖帝之位，就连娲皇和羲皇是否能够留在妖族，那都未知了！”

    “所以，本座劝娲皇，还是安安心心的返回娲皇宫修炼去吧！”

    若是再以前，鲲鹏自不敢如此对女娲兄妹如此开口。

    可现在不同了，他主人都已经传出法旨了，他还怕什么？

    “哼！”

    “鲲鹏，你这是在威胁本宫？”

    “你以为，本宫退出妖族，这羲和、常曦就能够掌控妖族了吗？”

    “她们二人的实力，真的能够号令妖族亿万子民？”

    女娲忍不住朝中社鲲鹏冷哼了起来。

    她倒是没有想到，因果魔神会直接开口。

    如此一来，她的算计，岂不是又失败了？

    “有本座在，她们为何无法掌控妖族？”

    “哪个不服气，直接斩杀便是了！”

    “本座倒是看看，妖族上下，有几个准备赴死的！”

    鸿钧的声音，缓缓响起，震动妖皇宫内外。

    诸多妖神，众多妖族强者，此刻心神皆是一震。

    有的目露畏惧之意，有的则是满脸怒火，但无一例外，没有人敢在这个时候出声。

    这等权利的争斗，他们无法介入，只要一开口，必然为其中一方泯灭的对象。

    那不是作死，是必定要死！

    听到这话，女娲的脸色再次一凝，目光之中，带着浓浓的怒意。

    就在这个时候，三道圣人之威，自远处朝着妖族急速而来。

    “女娲师妹，莫要担心，本尊当前来为你助威！”

    “小小鲲鹏，还敢威胁女娲道友，简直找死！”

    “女娲道友，直接出手将鲲鹏轰出妖族，不斩杀鲲鹏，那因果魔神也不会出手的！”

    “……”

    元始、接引、准提还未曾赶到妖族，他们的声音便已经在女娲耳边响起。

    在女娲看来，这几个家伙，与其说是前来助威，更像是要利用她一般。

    毕竟，前来的三位，皆是阴谋诡计榜之上的存在，比她更加阴险狡诈，更加精通阴谋诡计。

    此番定不会如此好心，也未必是真的前来驰援她。

    于是她一咬牙，朝着羲和、常曦看了过去。

    “尔等想要统管妖族，那本宫便给尔等王年时间！”

    “不过，尔等若是无法令与妖族恢复往日威势，本宫当立即将尔等废除，立大兄为帝！”

    “……”

    她已经想明白了，与其在这里与鲲鹏僵持，不如以退为进。

    万年时间，忽然而已，她就不信，这羲和、常曦能够改变什么！

    “哼！”

    “娲皇当真敢开口？”

    “万年时间，恐怕不足娲皇一次闭关长！”

    “至少要一元！”

    一元时间，十多万年，鲲鹏觉得倒也足够长了。

    那个时候，他有信心踏入混元，到时候就算女娲，也未必敢继续提出此番事情了。

    而且，一元之后，若两位帝后若真的无法掌控妖族了，便直接到他身边，臣服主人麾下，岂不是更好？

    “好！”

    “那便一元期限！”

    “一元之后，若是尔等无法达到本宫所想，那么可休要怪本宫亲自出手了！”

    女娲脸色一沉，不过，她最终还是应了鲲鹏之言。

    (本章完)

