    徐晃本就是败军之将，先有田丰致歉在前，又被赵云用言语开解了一番，虽然还有点尴尬，但心中竟对刘备阵营产生了一丝归属感。

    他本良家子弟，只是迫于兵势，不得已才从贼。

    就算如此，他在白波黄巾军中，见到的也尽是争权夺利，相互倾轧的场面。

    哪像眼前这群人，虽然可恶了点，但他们之间的信任与纯粹，让徐晃心中无比震撼。

    若是能融入他们，倒也不是一件坏事……

    招降了徐晃，众人也是非常高兴，而眼下又无战事，关羽便下令设宴，给徐晃举办一场入伙仪式。

    可还没刚吃上两口，门外就有传令兵走了进来，并且递上了一封信件。

    关羽接过一看，上面署名正是林朝。

    拆看看了一遍后，关羽整个人都呆住了，久久没有回过神来。

    众人深知关羽秉性，见他都露出如此神态，顿时明白信中内容肯定极为重要，便也都无心吃喝了。

    “云长，发生了何事？”

    最终还是赵云走上前去，满脸关切地开口问道。

    关羽长叹一声，将信件递给了赵云，开口道：“诸位，这是监军送来的书信。至于内容，你们自己看吧。”

    听到是林朝的书信，荀攸和田丰迅速对视一眼。

    难道京城那边出事了！

    不然云长何以如此失态？

    赵云看完信中的内容，也沉默了，接着把信交给了荀攸，又一一传遍了在场众人。

    当然，徐晃还不算是核心成员，暂时还没这个待遇。

    只是，众人看完信件后，都沉默了。

    这让徐晃非常诧异，刚才还好好的，怎么一封信就把大家变成了这样？

    这位监军到底是何许人也，仿佛他一举一动，都能带动所有人的情绪。

    众人经过短暂的沉默后，就又把目光放到了关羽身上。

    刘备不在，自然是关羽执掌大权。

    关羽又看了一遍信件，这才声音低沉道：“诸位，议一议吧，”

    众人之所以如此游移不定，是因为林朝在信中提了两个要求。

    其一，是令赵云率三千精锐，即刻赶往京城与他会合。

    其二，是请刘备率所有兵马紧随其后，也都往雒阳进军，并且速度要快。

    其实林朝这封信是写给刘备的，只是他再怎么神机妙算，也没想到刘备居然率先跟着卢植进京了。

    至于原因嘛，林朝只说是入京献俘，求朝廷封赏。

    同时非常隐晦的表示，朝廷已经下诏改刺史为州牧，想借此要为刘备谋得一个州牧的位置。

    可无论是入京领赏，还是谋求州牧之位，调拨赵云率领三千精锐还说得过去，全部大军入京就有些恐怖了。

    他林子初，到底想要干什么！

    众人心中同时升起了这个疑问。

    自古以来，地方将领带兵入京都是大忌，不可饶恕的那种。

    试想，你一个武将带着军队来京城，除了造反还能干什么。

    这也是众人犹疑不定的原因，因为谁也承担不起这个罪名。

    若换做别的事情，关羽早就照办了，哪还用的着商议。

    见众人都不说话，关羽便率先开口道：“监军第一令可立即照办，子龙，你且带上三千精骑，火速赶往雒阳，听从子初调遣。”

    对于这种犯忌讳的事情，赵云本就不知该如何处理，闻言马上应道：

    “唯！”

    监军，您到底想干什么啊！

    赵云暗中叹息一声，大步走出了营帐。

    “诸位，这第二条，该如何处置？”

    赵云走后，关羽又向众人问道。

    田丰摇了摇头，眉头快要皱到了一起。

    “云长，某以为不可！”田丰用无比认真的语气，开口道，“未经诏令便擅自率兵入京，这本就是朝廷大忌。而眼下主公又不在军中，不可擅自决定。”

    闻言，简雍也跟着点了点头，他也是这个意见。

    关羽又看向了荀攸：“军师，你的意见呢？”

    荀攸眼中满是思索的神色，良久才开口道：“诸位，子初有何等谋划，信上并未言明。拥兵入雒，始终是大忌，不可妄为。”

    “但是，废史立牧更是大事，此刻的雒阳，形势绝对是一片混乱。”说到这里，荀攸苦笑道，“可偏偏此时，主公只带了千余人随卢公一起入京了。”

    他一说到这里，众人心中‘咯噔’一下。

    荀攸继续叹息道：“相比于子初的谋划，某更担心主公的安危。”

    一提到刘备的人身安全，众人立刻坐不住了，就连关羽也不禁失色。

    “雒阳乃大汉都城，兄长应该不会有事吧……”

    “不。”荀攸摇了摇头道，“正在废史立牧的关键当口，朝中有野心者不知凡几。主公这个时候入京，大将军会怎么想，那群宦官会怎么想，陛下又会怎么想？”

    “主公是有功之臣，就算没有生命危险，可若被任命为京官，软禁在了雒阳，我等当如何自处？”

    “这……”

    随着荀攸的解析，关羽脸色愈发得难看起来。

    “以军师之见，我等当如何行动？”

    荀攸开口道：“即刻派人，快马追主公回来。同时拔营启程，缓缓向洛阳方向进发。若是追不上主公，那我们这数万大军，就是主公最坚实的依仗！”

    “不错，公达所言有理！”

    田丰也开口表态道。

    与刘备的人身安全相比，朝廷的忌讳又算得了什么。

    “好，就以军师之言！”

    关羽立刻有了决断。

    ……

    林朝提出这两个要求，压根就没指望第二个能实现。

    其实他只要赵云带数千精锐入京即可，短时间内，还用不到数万大军。

    至于为什么提出第二个要求，其实是对刘备的一种试探。

    刘备忠心汉室是毋庸置疑的，只是到底是哪种忠诚？

    是匡扶汉室的那种忠诚？

    还是对雒阳城中那位皇帝的忠诚？

    林朝需要了解的彻底一些，因为这关系到后面发展能用的手段。

    若是第一种，那就无所顾忌，全心全意的壮大自己，再造乾坤。

    若是第二种嘛，那就得讲究点方法了。有些底线，在皇帝彻底成为别人的傀儡之前，还是不能碰。

    只是这种事情又不能直接找刘备谈，所以林朝只能出此下策。

    但是谁能想到，林朝信件到达的时候，刘备居然走在了进京的路上……

    这大概就是最典型的谋事在人，成事在天。

    而这些消息，林朝还不知道。

    此刻的他，正在府中观看自己招揽来的方士炼丹。

    人体都是有抗药性的，皇帝刘宏连续服用了一个多月的五石丹，现在的需求是越来越大。弄得方士大呼吃不消，曾几度想要罢工。

    又是一炉五石丹出炉之后，林朝看了看，便笑着对方士说道：

    “先生，某想炼一炉，药效强大十倍的五石丹，不知可否？”

    方士是一个四十多岁的中年男子，听了林朝的要求后，便皱眉道：“家主，炼自然是能炼的，只是如此剂量的丹丸，效果已经很强了。若再将药效提升十倍，服下后，恐有生命危险。”

    “恐有生命危险？而不是必死无疑？”

    林朝马上抓住了关键点，开口问道。

    方士苦笑道：“气血旺盛之人，有可能扛过去。但若是气虚体弱之人，药效过后，不出一日则必死无疑。”

    说着，方士还别有深意地看了林朝一眼，暗示林朝就是那种气虚体弱之人，万万不要有服用的想法。

    “你确定？”

    “某确定。”

    林朝笑了。

    “必死无疑就好，某就要十倍药效的五石丹，炼吧。”

    方士：……

    这天底下，居然还有喜欢找死的人！

