    陈莫白也有点不知所措。

    他有心想要解释说只是普通朋友，但这种事情不应该是女生开口否认的吗？然而青女只是低着头，双手细长雪白的十指不断交错，一声不发。

    幸好这个时候，整个大剧院暗了下来。

    一声悠长清脆的开场呐喝，让王心颖立刻转过头看向台上。

    玉凰戏团的两位当家的出场了。

    首先出来的是唱小生的姜玉垣，果然是丰神俊逸，更难得的是赤着上身，显露出八块腹肌的阳刚体魄，整个人兼具俊美和健美，不愧是仙门第一小生。

    不过陈莫白是男生，只是抱着赏剧的心态看着，听着，品味着。

    接着出来的孟凰儿，才是令得他眼前一亮。

    她身穿华服，披着一袭轻纱般的白衣，约莫十七八岁，清眼高华，梅花瓣的花钿点缀在他光洁的额头，秀美绝伦，小巧精致的瓜子脸颊画了两道月牙板的斜红，与她脸上雪白的铅华想衬，更显仪态圣洁。

    “踏月”的故事家喻户晓，孟凰儿饰演的女神最后带着凄然飞升上月亮，虽然早就知道是如此悲剧，但真正看完之后，陈莫白依旧是感同身受，心底有一种难以言喻的莫名悲意。

    “我全身心的沉浸欣赏之后，本来因为惊梦曲效力消失而快要沉寂的神识，果然再次被唤醒了。”

    不过，陈莫白来听曲，除了来见识一下孟凰儿这位仙门第一青衣，更多的还是为了自己的修炼。

    边一清的惊梦曲帮助他开启了神识修炼的大门，但这毕竟不是他自己练成的，到了现在已经是效力尽失。哪怕是有着养念铸神术，他也渐渐感觉到自己观想的种子破土速度会越来越慢。

    既然一曲不够，那么自然要续上一曲。

    正好他还有票，虽然边一清不唱了，但玉凰戏团的两位既然有如此名头，又被仙门委以重任，在走惊神曲的路子，唱的戏肯定也有惊梦曲部分效力，陈莫白就过来听一听。

    果然又是满满的收获。

    姜玉垣和孟凰儿谢场的时候，他发自内心的站了起来，大声鼓掌。

    不仅仅是他，身边的王心颖和青女，甚至是大剧场之内的上千人，都站了起来，对唱出了完美一曲的两人道谢，欢呼声如同惊涛骇浪，源源不绝。

    一直等到玉凰戏团的两人下台十几分钟，确认不会返场之后，剧院之内的修士才恋恋不舍的站了起来，开始退场。

    “走吧，我先送你回家。”

    陈莫白是不愿意排队人挤人的性子，所以一直等到大部分人都走了，才起身对着王心颖说道。

    “不用了，哥，我爸会来接我的，你送嫂子吧。”

    王心颖却是在刹那之间脑海之中闪过了自己看过的无数电视剧，很是熟练的打了一记助攻。

    “叫姐姐就行了。”

    这个时候，青女终于反应过来了，有点不好意思的让王心颖换个称呼。

    “姐姐好，下次见。”

    王心颖说话之时，对着陈莫白眨了眨眼睛。

    不过后者还是不放心，给姑父王建元打了个电话，确认他已经在停车场等着了，还先让青女在门口等一会，陈莫白亲自带着王心颖过去，送到她家人的手上。

    “记住，不要对你爸妈乱说。”

    “我懂的，哥，毕竟你这种年纪谈恋爱，到了上大学的时候基本上就会吹了。不过这位姐姐看上去人蛮好的，你可不要太渣了。”

    上车之前，陈莫白千叮咛万嘱咐，王心颖拍着自己的胸，打了包票，说的话却令得陈莫白忍不住敲了下她的小脑门。

    “说什么呢，我是那种人吗。”

    等到陈莫白和姑父王建元打了招呼，目送他们父女两人离开之后，他又折返回去。

    “不好意思，让你久等了。”

    青女和他离开的时候一样，站在原地没有离开过。

    “不，才一会儿，你妹妹挺可爱的。”

    “哪里，调皮的很……”

    话说到这里，两人突然之间就尴尬了起来。

    因为合作的事情谈完了，戏曲也看完了，完全找不到话题了。

    “我送你回去吧。”

    “不用了，我自己坐公交回去就行了。”

    青女从自己的小包拿出了一张学生卡，陈莫白看了一下，是丹霞城仙门第一高中的。

    那可是录取分数最高的公立学校，难道她灵根天赋很好？

    对了，还不知道她是练气第几层？

    “还是一起走吧，虽然仙门治安很好，但保不准有堕落的邪修逃犯乱窜到这里，天都黑了，两个人走也能有个伴。”

    陈莫白的这番话让青女忍不住多看了他一眼。

    其实她本来就只是想找个供养自己炼丹修行的大户，结果现在搞着搞着，好像真有那么一点谈恋爱的意思了。

    不行不行！

    要矜持！

    “那我们走吧。”

    心中虽然是这么想的，但最后说出来的话，却是口是心非。

    两人并肩走到了公交车站台，等了十分钟终于等到了一班车，本来陈莫白是想要打车的，但青女却是摇摇头，说太浪费了。

    上车之后，他们坐到了最后面的一排位置，依旧是尴尬着，一句话不说。

    “我到了，先下了。”

    五站之后，青女先起身了。

    “嗯，明天见。”

    “唔，你可以晚饭之后过来，我老师那个时候不在店里。”

    青女犹豫了一下，越过陈莫白的时候轻轻的说了一句。

    又是两站之后，陈莫白也到家了。

    他一下车，就有一个穿着蓝白长袍的少年问路。

    “你好，请问长青药店怎么走？”

    “这边路口左转到底就是了，不过晚上药店是关门的。”

    平日里可能青女会在，但今天肯定是不在的，按照她说的，她老师谷长风都是五点准时下班，从来不会多停留一分钟。

    “哦，是这样吗，谢谢。”

    蓝白长袍的少年听了，很是礼貌的对着陈莫白道谢。

    “你要买药的话，可以等这趟公交车坐两个站，下车就能看到另外一家药店。”

    “谢谢。”

    蓝白袍少年依旧温和的笑着道谢，随后没有再走，就在公交站台这边等着了，似乎接受了陈莫白的意见，要去另外一家药店了。

    “这个人，似乎很强。”

    陈莫白还处在踏月曲的效力之中，神识活跃，他隐隐能够感觉到，这个问路的少年，好似无边无际的大海，深不可测。

