    水灵，“……”这是什么话？

    她进屋回到自己房间，然后去空间里面。

    “我还活着呢，你给我那个东西差点把我的灵魂打出窍。”

    司善官尴尬的说：“那是你身体跟灵魂契合的不够，得多锻炼。”

    水灵茫然的问：“那要怎么锻炼？我平时有练功啊。”

    “那算什么功夫，真正的功夫必须要有实战，你那就等于自己在家连力气。”司善官非常嫌弃的说道。

    水灵苦着脸问：“那我怎么办？我也找不到对战的人，宫千钰还走了。”

    司善官突然嘿嘿一笑，“看你运气吧。”

    “什么？”水灵不解的看着玉佛，什么叫看自己运气？

    司善官嘟囔了一句什么，没听清。

    水灵问：“你说什么？”

    “没什么，上货，没钱了。”司善官闷闷的。

    “哦，不是让你找千管家吗？”水灵问。

    “那个傀儡死抠死抠的，高级货不给我，这次你给我点碧玉白菜、红玉萝卜、新鲜桃子和新鲜枣子，那个啥……翡翠西瓜也要。”

    “你要的还真多，能卖多少钱？”水灵一边往仓库走一边问。

    司善官说道：“应该能小赚一笔，具体的我也不好说，我这里有个地位高的老太太要过寿，这些东西能受欢迎。”

    “嗯……你也参加寿宴吗？”水灵问。

    司善官的声音变得奇怪起来，“我那么忙哪有空去凑热闹。”

    水灵嘿嘿一笑说：“你是没资格吧，你嫂子那边还不给你药钱是不是？”

    司善官气急败坏的骂：“臭丫头，去去去，离我远点。还有，别跟我提他们，我已经脱离那个家族了。”

    水灵没想到他已经脱离家族了，为了哄他开心点，当下调皮的一笑，“你说的让我离远点啊，我走了。”

    “别，你给我回来，东西给我。”司善官估计气的跳脚了。

    水灵也不逗他，随口问：“要超大寿桃吗？”

    “嗯？你有？多大的？”司善官问。

    “嗯……用半成熟的来培育得明天能拿到，具体多大我也不清楚，三尺总是有的。”水灵回答。

    司善官激动的声音颤抖，“真的？给我来一个，我要碾压所有人的脸，不对，是要把他们的脸皮撕下来使劲儿踩。”

    水灵点头，“知道了，我先把你要的东西给你。”她到仓库找出东西装几个箱子里。

    等把司善官的东西送了，然后去玻璃房把桃子都摘了，两天后半熟的桃子出现就用膨大剂开始催，从直径一尺到十尺的都培育了一些。

    等摘之前用灵水浇了一遍，然后都收入库房，说不定什么时候会用得着。

    这一忙就是三天，等她把三尺直径的桃子给了司善官之后就出空间去了。

    爹娘不在，她回去看了一下留言板，这两人去衙门了，去衙门做什么？

    她很好奇，于是出门往衙门走。

    街上来了一队游商，看着像草原国的人，他们一边卖东西一边打探一个人。

    水灵远远的看了一下画像，心里一颤，那不是改名叫夙念水的水生吗？

    她脑子里飞快的转了一圈，装作不经意的路过，游商果然拦住她的去路。

    “小姑娘，告诉叔叔见过这个人没有？只要你告诉叔叔，这个金铃铛就是你的了。”

    水灵看了一眼金铃铛，镀金而已，不过还是表现的很开心，于是仔细的辨认画像。

    “好好看的小哥哥啊，要是能嫁给他就好了。”

    那男子把金铃铛塞给水灵，“去去去，一边儿玩儿去。”

    水灵立即拿着铃铛蹦蹦跳跳的走开。

    那么凶肯定不是夙念水的家人，回去得告诉他小心点。

    没走几步就看见爹娘携手而来，两人说说笑笑，然后就从水灵身边走去了……

    水灵，“……”我果然是捡来的。

    “爹，娘。”

    苏勤回头，看见水灵惊讶的问：“你怎么来了？我们就去办点儿事儿。”

    水灵挑眉，“好事儿吧？看你们笑的多开心。”

    “哦，算是吧，对了，吴美然回去了，胡欣欣亲手绣了荷包给你表达感谢。”苏勤说道，感觉没别的事儿跟闺女有关系了。

    水灵无语，算了，他们开心就好。

    水哲然看见游商立即眼睛一亮，走过去看他们卖什么，视线从画像上扫过就不再关注。

    游商带来的东西还不少，多数是从别的城市买来的本土物品。但地上摆着一堆黑色的树皮，闻着有香味儿。

    “娘子，你看看这是什么？挺香的，摆在屋里一定很好。”水哲然向苏勤招手。

    苏勤走过去，眼中闪过精光，蹲下后说道：“还真是很香，这都是什么啊？”

    水哲然摇头，“不知道，买回去当香料挺好的。”

    “嗯，不贵的话就买吧。”苏勤点头。

    一个十八九的少年走过来，他笑起来很讨喜，眉眼弯弯的。

    “太太好眼光，这可是上等香料，一两需要一百文呢。”

    “啊，这么贵？”苏勤故作被吓到了。

    那少年继续说：“别看一两一百文，这一两能用很久啊，放在屋里又不会消失。”

    “这样啊……”苏勤做出心动的样子，但又为难的说：“家里有身体不好的老人，屋里的味道实在是不好闻，一两可不够，但是……”

    少年秒懂，“如果夫人能把这些香料都要了，那八十文一两如何？”

    “都要了？得多少钱啊。”苏勤做出心痛的样子。

    少年又看向水哲然，“这位老爷，您夫人那么漂亮自然要配上好的香料才行，而且这东西多放在卧房可以……持久……”

    后面俩字说的非常低，几乎是用口型说的。

    就见水哲然目光炯炯的大手一挥，“都要了。”

    少年立即把五个香料袋子系好，水哲然掏了八两银子买下。

    等三人走远，少年嘻嘻一笑，“路上扒的树皮和野草也能卖钱，炎国人可真傻。”

    而走远的三人也在低声交流，“这么珍贵的药材卖那么便宜，这草原国的人真傻。”

    水灵，“……”到底谁傻？

    三人回到库房，一起进入空间，水灵出办公室前瞄了一眼功德钟，两千多功德值？

