    在有关的记载里，辉夜姬诞生于一片竹林之中。

    由一位伐竹翁发现了她并把她带回家，抚养长大。

    而随着其逐渐成人，辉夜姬出落的愈发动人。

    倾国倾城的姿色，引得无数男子倾慕，主动上门诉说爱意。

    其中，不乏权势滔天的贵族子弟，或是名动一方的武士豪杰。

    但最终，辉夜姬并没有从这些人中做出选择。

    理由也很简单。

    在一个夜晚，她当着众人的面，两脚离地，飞了起来，飘向了月亮中去。

    抱歉，摊牌了，我其实是神明。

    神明，当然不会和你们这些凡人谈恋爱。

    不过白木俊没有想到的是，记载中辉夜姬去的月亮，竟然指的不是真的月亮......

    而是指的月读命，这位月亮的化身？

    回到月亮上去的含义，指的是从月读命那里，盗取掌控梦境的神力？

    虽然依旧不敌月读命，被镇压在了神居下。

    但有可能偷偷的从月读命的镇压下逃了出来，来到了苇原？

    如果真是这样的话......

    那事情，可就有些不太妙了。

    白木俊微微皱眉。

    跟据他从鳗鱼妖四魂之中得到的信息。

    每十年，它们都要收集齐五千年份的妖力，通过那处房间上交。

    这些，还只是单单鳗鱼妖这一处。

    如果这种设施在全霓虹还有十处，甚至一百处的话，那十年的时间，足够它们收集多少年份的妖力？

    五万？五十万？

    如此庞大的一股妖力，最后究竟去了哪里？

    收集这些妖力，又是为了什么？

    此刻，白木俊心中隐隐有所猜测。

    这股妖力，恐怕，是要用来对付神明的。

    这位辉夜姬，恐怕是想要报复月读命的镇压，所以才会如此疯狂的收集妖力，目标直指高天原！

    这样庞大的妖力......

    就算是天照大御神，也抵挡不住！

    不过......

    白木俊疑惑道：“月读命，如果那位辉夜姬真的从高天原逃离到苇原的话，天照大御神难道没有发现吗？”

    “如果是她是自己单独离开高天原，那当然瞒不过姐姐大人......”月读紧紧咬着嘴唇，美眸中有些讶异，似乎想到了更多事情。

    “但是，如果她逃离的同时，有人闯入了高天原的话，那即便是姐姐大人，也分辨不出来！”

    “这种事情，在姐姐大人封锁了高天原之后，确切发生过！”

    “也只发生过那一次！”

    瞬间，白木俊明白过来月读话中的含义。

    入侵高天原的人，千年来，的确有一位！

    一千年前，阴阳师安倍晴明曾借助猫妖的预言，去到了高天原之中。

    如果说，辉夜姬有唯一一个逃脱的机会的话......

    那，只有趁那个时候了！

    想到这，白木俊也有些感慨。

    虽然不知道安倍晴明具体是怎么操作的，但他最终不但从高天原全身而退。

    还从神明手中抢到了许多神道器，带回了苇原。

    甚至，还多了一条营救辉夜姬的高级成就。

    这样豪华的战绩，就算说他是三贵子神之四也不为过。

    即便是已经领了盒饭，但登场率还真是意外的高啊。

    “不过，这些也不过是我的猜测而已，实际情况也不一定。”月读的语调忽然柔和下来。

    “白木神官，等下我会联络姐姐大人，让她去我的神居中，看一眼那个辉夜姬是否还在那里，到时候就知道结果了。”

    “好。”白木俊点了点头，随即继续问道。

    “对了，在下还有一件事想要请教月读命，是有关观测方面的问题。”

    “哦？我正好在这方面有所心得呢，白木神官尽管问好了。”月读轻柔的笑道。

    毕竟她平常消遣时间的方法，就是在月湖上当个吃瓜群众，围观苇原之中的事情。

    对于自己观测的手段，月读还是有些信心的。

    “那月读命，知不知道什么方法，可以让在下观测到霓虹的任何一个角落？”白木俊严肃道。

    “观测整个霓虹？”

    月读无比惊讶的望着白木俊。

    “白木神官，你是......认真的吗？”

    据她所知，想要做到这样的事情，办法只有一种。

    那就是成为这片土地的主人！

    就好像统治高天原的姐姐大人，或者主宰黄泉的母神一样......

    白木神官，这是在暗示他想要将苇原据为己有吗？

    月读心中顿时有些慌乱。

    姐姐大人，不好了！

    白木神官，他......

    想要造反！

    “是的。”白木俊微微颔首。

    “那个妖怪组织非常危险，在下必须想办法尽快铲除才行......”

    听到这，月读才松了一口气。

    原来是这样啊。

    白木俊有些奇怪的看了一眼月读，随即继续道：“如果让在下观测霓虹有些困难的话，那月读命能不能在夜晚，将这些妖怪所在的地方都标记出来，然后交给在下？”

    “这样的事情，对于月读命来说，想必应该不是什么难事吧？”

    他信心满满的看向月读。

    迎着白木俊的目光，月读脸上露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    “......抱歉，做不到呢。”

    “如果给它们提供保护的神明，真的那位是辉夜姬的话，那我是发现不了的。”

    “毕竟，那是我自己的神力，我分辨不出来......”

    “但如果是换成姐姐大人的话，说不定可以做到。”

    “可姐姐大人似乎在与母神的斗争中受了伤，需要时间恢复，短时间内不能离开高天原......”

    听到这话，白木俊脸上顿时有些失望，但依旧行礼道。

    “多谢月读命，那在下只能再想想别的办法了。”

    他随即转头，看向一旁的神明，开口道。

    “神明大人，我先离开了，请跟随月读命认真修行，不要怠惰。”

    “嗯嗯嗯！”听到白木俊的声音，神明小脸捣蒜一样点着。

    月读微微瞥了一眼神明那尚未从惊吓中恢复的模样，随即装作不经意的提起到。

    “对了，白木神官，你下次再进来的时候，能不能提前打个招呼呢？”

    “像这样子突然出现，有点吓神呢......”

    有吗？

    白木俊疑惑的看了一眼月读，

    然后细细一想，刚刚自己突然出现时，两位神明的表情。

    好像是有一些突兀。

    他肃容道。

    “在下明白了。”

    “那下一次，在下会先在外面等一等，然后再进来。”

