
    “呵呵，笑话！”林海的话，直接把黑袍青年给气笑了，带着一丝浓浓的蔑视看了林海一眼，随后目光猛地一寒，如同凛冽的刀锋，落在了林海的身上。

    “一个区区元婴，也敢大言不惭，真以为自己天下无敌了不成！在本尊面前，你也不过是一只蝼蚁！”

    嗡！

    黑袍青年说完，浑身气息猛然绽放，使得空间都一片震颤，庞大的压力，使得林海蹬蹬蹬连退三步，豁然抬头，眼中露出震骇之色。

    “地仙！”

    林海一声惊呼，眉头顿时锁了起来，面色变得沉重无比。

    这个黑袍男子的气势，竟然丝毫不弱于妖神和狼王，只凭这一点林海便已经断定，此人是地仙无疑！

    “哼！”黑袍青年负手而立，面带傲然之色，居高临下看了林海一眼。

    “现在知道，你之前的话，是多么可笑了？”

    “立刻跪在本尊的面前，祈求宽恕，否则本尊不介意，将你抹杀！”

    林海感受着黑袍男子身上散发的庞大威压，真气一荡，瞬间将修为提升到极致，抵抗着那如山般沉重的压迫之力，嘴角却是泛出一抹冷笑。

    “地仙很了不起吗？我林海虽然不才，却还未把区区一个地仙放在眼里！”

    “呵呵，真是无知者无畏！”林海那一脸桀骜不屑的表情，顿时把黑袍男子给气笑了，一脸鄙夷看着林海摇了摇头，阴冷开口。

    “既然如此，那本尊就让你知道，区区元婴与地仙的差距，究竟有多大！”

    说着，黑袍男子目光一寒，手掌之中顿时光芒凝聚，就要出手。

    “圣使，手下留情！”

    就在这个时候，突然一道洪亮的声音，在半空响起，随后一道人影快若闪电般，来到了缥缈峰，将黑袍男子拦下。

    “嗯？”

    黑袍男子一愣，璀璨的光芒在手掌之中凝而不发，朝着来人望去。

    “你是何人？”

    “在下龙血战士当代族长龙震天，因有事耽搁，未能及时拜会圣使，还望圣使恕罪！”

    “龙血战士族长？”黑袍男子一皱眉，随后嘴角不由露出淡淡蔑笑。

    “你会有什么事？是苍龙将你软禁了吧？”

    龙震天闻听，顿时脸色一变，露出尴尬的神色，挤出一丝笑容。

    “圣使说笑了，这林海，不能杀！”

    “呵呵！”黑袍青年闻听，不由嗤笑一声，朝着龙震天露出一丝蔑笑。

    “你说不能杀，便不能杀？你算个什么东西！”

    黑袍男子的话语，顿时让龙震天面色一红，强行将心中怒气压下。

    “龙某人微言轻，自然无权干涉圣使，但这是苍龙大人的命令！”龙震天说着，突然掏出一张符箓，朝着天空一抛。

    “疾！”

    随着龙震天一声法诀，符箓突然炸裂，化作一团光华如镜的气浪波纹，一个满脸威严的老者，出现在波纹之中。

    “圣使，情况有变！留下林海性命，待查！”

    砰！

    老者的话一说完，波纹突然炸裂，消失在半空之中。

    “传音符！”林海瞳孔一缩，这种符箓在张天师的符箓大全里也有记载，虽然不算高明，但是林海还是第一次遇到有人竟然能够刻画出来。

    “圣使大人，苍龙大人的话，您听清楚了？”龙震天在一旁说道。

    “哼！”黑衣青年冷哼一声，满脸不屑，“你觉得，苍龙有资格命令本尊？”

    “苍龙自然没有这个资格！”龙震天不卑不亢，看着黑袍青年，淡然一笑。

    “但是苍龙大人已经起身，前往昆仑圣域求见界主大人，亲自汇报林海一事，若是此时林海被圣使斩杀，界主大人询问起来，恐怕圣使也无法交待吧？”

    “你说什么！”黑袍男子闻言，不由脸色大变，“苍龙去求见界主大人？”

    “不错！在龙某赶来之前，苍龙已经动身！”

    黑袍男子眉头猛地一挑，眼中露出一丝不甘之色，手中的璀璨光芒，缓缓散去。

    “哼！算你命大！”黑袍男子冷哼一声，桀骜的看了林海一眼。

    龙震天见黑袍男子杀机散去，这才长出一口气，随后转头看向林海。

    “林宗主，近期恐怕有大事发生，还望林宗主随龙某，前往我龙血战士驻地，苍龙大人回归后，定会第一时间召见林宗主！”

    “苍龙召见，我便要应召而去？”林海冷冷一笑，双手背后，面露不屑神色。

    “这个世界上，每天都有大事发生，可又与林某何干？”

    林海很不爽龙震天说话的语气，好像苍龙可能要召见自己，自己就非要提前去候着一样，自己又不是龙血战士，苍龙还没这么大的面子！

    何况，林海可是记得，当初将打上海月宗的岛国、米国和熊国妖兽族长灭杀后，苍龙是什么样的态度！

    当日，苍龙可是要准备将林海和龙震天一起交出去，以牺牲自己和龙震天，来平息妖神等人的怒火的，对这样的人，林海岂会鸟他！

    “林宗主，千万不要意气用事，此事事关重大，甚至关系整个凡间界安危啊！”龙震天见林海不答应，不由急的哀求道。

    “哦？”林海眉头一挑，面露疑惑表情。

    他本来以为苍龙要找自己，还是为了向妖神等人赔罪之事，可看龙震天这个样子，似乎另有隐情啊！

    而且一下子牵扯到整个凡间界的安危，林海虽然不是那种救世主心肠，但是对华夏特别是自己的宗派家人，还是无比关心的。

    “到底什么事？”林海皱着眉头，问道。

    “这……龙某不便说！”龙震天顿时为难道。

    “哼！”林海不由一声冷笑，“你若不说，那便算了！林某是不会随你走的！”

    “林宗主，此事真的事关重大，还请三思啊！”见林海不答应，龙震天不由一脸焦急。

    “说了不去就不去！”林海一瞪眼，眼中闪过一丝寒芒。

    “苍龙若是想见我，让他亲自来海月宗！”

    说完，林海朝着龙震天摆了摆手，做出个送客的姿势。

    “你可以走了！”

    “这！”龙震天见林海下了逐客令，顿时瞠目结舌，过了好半天才一跺脚，重重叹了口气。

    “龙某会将林宗主的态度，禀报苍龙大人，由苍龙大人定夺！”说完，龙震天又懊悔的看了林海一眼，才带着一脸的不甘，转身准备离开。

    “等一下！”林海忽然开口，将龙震天叫住，龙震天顿时大喜。

    “林宗主，你改变主意了？”

    林海没有回答，而是虚空一抓，将一道人影凭空摄来，扔在了龙震天的脚下。

    龙震天吓了一跳，慌忙低头查看，不由一声惊呼！

    “龙腾！”

    “将这废物带走，以后出门，最好给他戴个嚼子，省的如同苍蝇一般，惹人心烦！”

    龙震天一怔，林海的话说的极为难听，让他不禁都脸色一红，点了点头。

    “后会有期！”

    龙震天说完，拎起羞臊的无地自容的龙腾，几个闪落消失在缥缈峰。

    “哼，算你走运，这次有苍龙保你，下次你就没这个运气了！”

    黑袍男子蔑视看了林海一眼，鼻子一声，带着满脸不屑，转身也准备离开。

    可突然间，一道淡漠的声音，在身后突然响起，让他的身体猛然一滞。“我让你走了吗！”
