    墨澜看了看自己创造的空气术法术模型，又看了看原版风刃术的法术模型。

    “惨不忍睹。”

    墨澜口中虽然这般说道，可胸腔里却依旧满是骄傲。

    “我成功创造了法术。”

    这虽然只是一个小小的戏法，可对墨澜来说却是一个阶段性的伟大进步。

    这是零的突破，这个方面的成就更让人心神振奋。

    “空气术暂且就这样吧，有时间我或许可以研究一下光亮术。”

    墨澜抬起头看着周围简陋的火把，一手撑着下巴琢磨着。

    “要不然以后地宫照明全靠火把怎么行，又难看又有烟，还增加了氧气消耗。”

    就在墨澜沉吟之际，脸色苍白的徐宗新走了过来。

    “报告教官，一百次释放完毕。”

    “再来一百次。”

    正在思考问题的墨澜下意识说道，徐宗新一愣，但还是原路返回了。

    “是！”

    等墨澜反应过来的时候徐宗新已经走进去了。

    “额，顺口，算了，多练练也是好事，反正死不了，毕竟记忆法术和施法是法师的基础嘛。”

    墨澜说服自己，继续思索。

    邹鹏走进来，先去旁边看了看徐宗新的情况，然后走到墨澜旁边。

    “墨专家，你想好在哪没有？”

    “就镜湖下面吧。”

    “正下方？”

    “对，我们现在就在镜湖旁边，施工方便。

    往南，镜湖距离铁树镇并不算很远，而距离红枫城差不多有近一天的路程。

    往北，走大概一天、两天就能进入山脉的深处，魔兽真正密集的地方，这方面也不会落下。

    这不就挺好吗。”

    邹鹏闻言沉吟片刻。

    “施工难度呢？毕竟是在一个湖泊下面，万一塌了.......”

    “这个你大可放心，无论是在湖泊下来还是泥土下面，塌方的区别都不大。”

    邹鹏更不放心了。

    “算了，你决定就好，对了，这个徐宗新怎么样？”

    “天赋不错，性格合适，毅力挺好，你走狗屎运了。”

    “评价这么好？那其他人呢？”

    墨澜闻言走出小教室，看着阶梯教室里还在忙着转职的学员。

    有的看似在努力，实则偷懒，而有的确实在努力，可却迟迟没有转职。

    “嗯，都能转职。”

    听见墨澜这个评价，邹鹏有些失望的点了点头。

    邹鹏离开，墨澜走进最里面的场地，徐宗新正在一次又一次的释放法术。

    每一次释放石墙术徐宗新都会停顿一段时间，他虽然已经对法术模型记得滚瓜烂熟了。但要想记忆还是需要一段时间。

    墨澜默默的等待，等徐宗新完成第一百次石墙术释放。

    释放完第一百次之后，徐宗新神情恍惚，转身的过程中一个踉跄，差点摔到。

    “下线睡觉，八个小时之后上线继续上课。”

    徐宗新闻言身子一晃，摇摇摆摆的走上去，撑着疲惫的身子回到自己在一层的房间，瘫在床上沉沉睡去。

    真实游戏的游戏原理是梦境，通过对梦境的技术控制形成整个游戏世界。

    这个游戏就是所有玩家共同的梦境。

    而徐宗新此刻在睡眠中做梦，在梦境中玩游戏，又在游戏里睡觉......

    墨澜则是坐下继续研究法术模型，不过并不是之前打算研究的光亮术。

    而是一环法术石肤术，在石肤术上他一直有一个疑点没有解开，这也是他在一环法术模型中的最后一个疑点。

    其他所有一环法术的每一个结构，每一个功能墨澜都了如指掌，而这也恰恰是墨澜可以成功创造戏法空气术的基础。

    可唯一一个未读懂的石肤术如鲠在喉，让他极其难受。

    不过所幸的是，在这段时间的研究工作中，他对法术模型又有了新的理解，对于石肤术的疑点他有了灵感。

    灵感来源就是刚刚创造的空气术。

    “既然空气术的中控是由一个节点外加转化结构中的两个法术节点拼凑而成。

    那石肤术中这个隐藏的功能会不会也是这种类似结构造成的呢？”

    “石肤术中是不是存在着这种隐藏结构呢？”

    墨澜抱着这个念头仔细搜索，石肤术的法术模型在脑海中浮现，一遍一遍的过，一点一点的过。

    终于，第三遍的时候，在特别关注的情况下，墨澜终于发现了一些端详。

    “这个结构有意思。”

    墨澜看着这个由一枚术引节点、三枚中控节点、两枚转化节点，共计六枚法术节点组成的隐藏结构。

    “这似乎是在激活法术之前，先通过元素发散出一种元素波，元素波接触目标之后反弹，并将信息携带回来。

    如果是生物，那石肤术安装之前的信息进行构建石肤，如果不是生物，则石肤术释放失败。”

    “石肤术散发出来的这种波似乎对于生物特别敏感，触碰到就会反弹，但对非生物却并不敏感。”

    墨澜沉吟道，心中却想到了一的事情。

    “之前打算寻找一个探测类法术，或者开发一个探测类法术，一直没有找到，在狂风术等几个可能辅助探测的法术上也没有找到改良的方法。

    可最后没想到居然在一个个体强化类法术上找到了希望。

    这真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。”

    墨澜颇为感慨，再次将目光投向这个石肤术中的隐藏结构，眼中颇为殷切。

    “如果这种探测波可以大范围扩散的话，以它对生物体的敏感，那就可以作为探测类法术。”

    微微有些兴奋的墨澜当即找了个角落坐下，全身心的投入到研究工作当中。

    石肤术只是一环法术，法术模型并不算复杂，可它的结构却是极其精妙的在明面上的结构之后，还隐藏着一些由不同结构节点共同构成的法术节点。

    “增强探测性，也就是要把这种探测波的强度提高，让它扩散到更远的地方去，可以携带信息反射回来。

    然后还需要加强接受探测波的部分，做到接受信息，解读后传入大脑。”

    墨澜沉吟着。

    “前者还有规可寻，可最后的接受信息，怎么才能做到见探测到的信息导出来了呢？”

    之前的石肤术可不会将接手到的信息传入大脑。

    墨澜闻言陷入了沉默。

