    第8章 鸿蒙大挪移，误闯瑶池天宫！

    奖励《鸿蒙大挪移》？这是什么神通？

    结果秦风心中刚一疑惑，脑海中便瞬间出现鸿蒙大挪移的神通，一下秦风便再次忍不住激动了！

    原来竟不仅仅是一个赶路的神通，而是可以无声无息间挪移至天地任何一处！

    即没有任何可以阻挡，无论前方是否有圣人大阵阻挡，或者什么混沌至宝的混沌钟内，都可以通过鸿蒙大挪移，一念间挪移至任何地方！

    可以一念间出现在天庭，也可以一念间出现在西天灵山大雄宝殿，同样可以一念间出现在洪荒千万里外！甚至挪移至宇宙之外！

    同时不仅可以一念间挪移自己的位置，同样可以挪移其他，有如将菩提老祖的灵台方寸山，一念间给其孙子挪移到无尽宇宙之外！

    而且此大挪移神通，还是没有任何动静的，直接就可以无声无息消失，然后出现在想出现的地方！却不知要比菩提老祖的觔斗云，同样比那天罡三十六变的潜渊缩地成寸神通，不知要高等多少倍的神通！

    在如此鸿蒙大挪移面前，那觔斗云根本就什么都不是，天道圣人可以一步至千万里外，自己则可以年间就提前赶到其位置！

    最关键的问题是，还可以挪移其他人！那将来岂不是，随手就可以将任何人打入‘十八重地狱’？以鸿蒙大挪移，将其流放到无尽宇宙深处？

    而且此大挪移，同样就是圣人都无法察觉的！并随着修为的越高，所能挪移的距离也越远！

    鸿蒙金仙道果的境界，一念间却就可以挪移至数十万里外！而秦风中间则又已奖励了一次鸿蒙太乙道果境界，所以此时一念间却就可以至百万里外！

    于是忍不住激动下，秦风直接便准备试探着挪移一下！

    ‘可三界，此时自己知道的地方并不多，准确熟悉的也就只有一个灵台方寸山，甚至连花果山的具体位置都不知道，同样不知道那西天灵山，要往哪里挪移好呢？

    要不，倒知道那天庭的大概位置，先挪移到那天庭看看。’

    想到天庭的三十三天，那太清离恨天、上清天、玉清天，还有那瑶池天，那太阴星广寒宫，这不定会挪移到哪里去，要万一挪移到那灵霄宝殿。

    结果秦风忍不住心中微紧张心念电转一下，突然就是无声无息变化成菩提老祖的模样：‘既然其老货怕人知道自己身份，那就以其形象往那天庭看看好了！反正其菩提老祖往后也不会再出现了。’

    接着秦风身影无声无息便就从原地消失。

    下一瞬便又无声无息出现在一个灵气极其充沛之地，但见满地瑶草琪花，准确的却都是仙根灵草，明显是到了一个仙园！

    可关键问题还不是仙园，而是就在前方不远仅仅几步的距离，只见却又有一个灵气更加浓郁之地，竟是一处盛满灵液的玉池！

    同样关键也不是满池灵液的玉池！而是就在玉池的岸上，但见也正站着一个背影，一个刚刚脱到一丝不挂，绝色诱人到极致的身影！

    秦风只觉脑子里一空，下意识便不由盯着看去：‘这是天庭何人？竟然如此的绝色诱人，正一丝不挂的想要沐浴？’

    而明显身影同样瞬间有感觉，刚脱到一丝不挂的绝色诱人身体，不由就是明显一僵，然后直接扭过头来，一下跟秦风四目相对！

    瞬间秦风心中就只剩下一个意识：‘太美了！太他娘诱惑了！这是何人？这是那里？难道是广寒宫里的嫦娥仙子？天庭还有如此高高在上绝色诱人一丝不挂的仙子？不好！’

    只见绝色诱人到极致一丝不挂的身影，瞬间美眸也不禁一瞬的茫然，仿佛在疑惑，这是何人？怎么出现在本宫这里的？但紧接便就是不由大怒！

    可还不等反应，只见眼前不知如何出现的枯瘦老者（秦风）身影，便又无声无息从原地消失，便就仿佛从没有出现过一般！

    接着绝色诱人一丝不挂的身影，也慌忙不由玉手急急一拂，顿时一身尊贵的宫装便又出现在身上，而不禁美眸直视着秦风消失的位置。

    然后玉手再一动，却又出现一昆仑镜，直接向着秦风消失的位置照去，可惜还是什么异常都没有，不由就是美眸疑惑着眉头一皱。

    而不禁兀自轻声开口道：“我此天宫乃是有着天位之地，就是圣人也无法如此擅闯进来，究竟是何人？竟然能闯入我这，偷窥我沐浴！

    哼！以为你逃掉，我就不知道你是谁了？我却记住了你的相貌和气息，往后亿万年，无论你变化成什么模样，我都能记住你！竟然无耻的闯入我天宫，偷窥我沐浴！”

    灵台方寸山。

    斜月三星洞附近的一个洞府内。

    秦风无声无息返回，便赶忙眼观鼻鼻观心：‘完了！完了！这辈子都忘不了了！这就是三界中的仙子吗？这也太绝色诱人了！尤其是不穿衣服的时候。

    到底是谁？怎么就他娘的这么巧，阿弥陀佛！贫道什么都没看到，就只看了一会，可不是贫道看的，乃是那准提个无耻货看的。’

    斜月三星洞内。

    菩提也突然不由老眼皮一阵莫名微跳，结果也不禁就是眉头一皱，立刻一阵掐指微算。

    可惜掐指算上片刻，也依旧就只算出个der，不由就是兀自皱眉道：“奇怪！我明明感觉有牵扯到我的天机，为何竟也算不出任何？”

    片刻后。

    却又到了孙悟空翻看天机更新的时候，结果果然又看到了天机的更新！并且这一次，竟然还带了一个大神通之术，瞬间孙悟空也再次忍不住激动了！

    鸿蒙大挪移！这是何等的大神通？只需要一念间，将来即可至宇宙中任何一处！而且不仅可以挪移自己，竟还可以挪移别人，包括灵台方寸山！

    顿时忍不住激动之下，心中也再不禁感叹连连，只有这位暗中背后的师兄，才是天地隐藏的真正大能！什么圣人，在这位师兄面前，根本就什么都不算！

    然后以其绝顶的资质悟性之下，却也是顷刻便就领悟鸿蒙日记内的鸿蒙大挪移。

    并且转眼之间，三年也又已过去，原本其仅用了三年时间，便就修成菩提老祖所传的金丹大道，所谓大品天仙决！

    而这一次，同样仅用三年时间，便证了鸿蒙造化道的金仙道果境界，一个完全超越碾压原本金仙的境界，甚至可以碾压三界中的太乙上仙！

    于是也仅是顷刻间，便就领悟学会了鸿蒙大挪移，只不过按照眼下的修为，一念间也就仅可以挪移数十万里的距离！

    结果学会之下，便也忍不住激动想要试一试！但抓耳挠腮一阵，也不知道怎么想的，竟同样无声无息变化成菩提老祖的模样！

    接着眼眸又动动，明显在思考试探往哪里挪移，便就无声无息从原地消失。

    天庭。

    灵霄宝殿。

    托塔天王李靖瞪大眼珠子，不知道正禀报何事：“陛下！”

    结果一句话还未说出，便不由震惊目瞪口呆的戛然而止，只见身旁竟无声无息出现一个枯瘦的老道，现身便不禁好奇的四处看看。

    然而不想还不等所有人反应，枯瘦老道却又无声无息从灵霄宝殿内消失，瞬间凌霄宝殿内便不由炸锅：‘那是何人？竟可以无声无息擅闯灵霄殿？’

    灵台方寸山。

    斜月三星洞内。

    菩提老祖再忍不住莫名眼皮一跳。

    (本章完)

