    又是一个忙乱的初一。

    送走参加交流会的最后一个同门，常雨在师兄师姐面前，一点也不顾她的仙子形象，一屁股坐到了地上。

    “可累死我了。”

    不管到哪灵石都不好挣啊！

    这个交流大厅是她一力要求盖的，为了盖它，劳动了所有人，所以，师兄师姐们都可以轮值管着交流会，就她不行。

    到这里的虽是同门，可是，彼此看不顺眼的多，因为一点蝇头小利吵架的也不少，她哄了这个，劝那个，每天这个时候，都要多喝几杯茶。

    “累死了也不行，快爬起来，今天是到外事堂交账的日子呢。”

    栗苒还要给在思过洞跟冰刃干架的师弟师妹们发信，叫大家一起来分钱，顺便到方爷爷那里吃个大餐，所以，这活就只能常雨去。

    “交账啊？”

    又是一年了。

    说好的，十二月交一次账，把该宗门的四成上交上去，剩下的，就是他们师兄妹自己赚的了。

    这是分钱啊！

    再累，也要爬起来。

    常雨一咕噜爬起来，“师姐，最近又有不少外门弟子加入，我们今年又能多分一些吧？”

    “自然！”

    他们这个交流会，一个人一年收一块下品灵石，八年下来，从开始的几千人，发展到如今的七万三千多人呢。

    “给！”栗苒把早就准备好的储物袋，扔给常雨，“上交宗门的，还差三百多块就到三万灵石了。人员名单也都在储物袋里，你也一块给查账的师兄看看。看完了早点回来，今天方爷爷说有惊喜给我们。”

    “噢噢！我马上就回来。”

    常雨驭起她的雷剑，呼啸冲出时，周华利才用数百个净尘术把交流大厅弄干净。

    “方爷爷有惊喜给我们？是发明新菜系了吧？”

    千道宗就是这一点好，食坊那边有大师父，家里这边，还有能文能武的方爷爷。

    他们的口福，不知道有多少人羡慕。

    毕竟大师父只有一双手，宗门的人这么多，下发的灵食，属于他老人家做的，连百分之一都不到。

    “应该是！”

    栗苒给连发几道传音符，“这次把灵石分到手，我就要准备筑基事宜了，回头金风谷的事，周师弟，你就要多管着点了。”

    他管？

    “找猫儿师妹吧！她都结丹了，比我闲。”

    老六叶猫儿的修为最高，在她面前，他都端不出师兄的架子。

    因为感同深受，对栗苒想维护她小师姐的面子，他们都尽可能的配合了。

    不过，师兄弟‘妹’中，他们也只限于小师姐栗苒，其他……，想挣师兄师姐的面子，得靠实力，或者说……小辫子。

    大家都在抓其他人的小辫子，常常两败俱伤。

    周华利可不想被一群师弟师妹针对，干脆推出修为最高的叶猫儿，至少老七放魔音的时候，老六能用修为强力压服。

    “她说，她才不想管你们呢。”

    栗苒不是不想找最省心的，奈何想要六师妹做事也不容易。

    虽说她还尊敬她这个小师姐，可是，面子这东西，有时候是不能乱用的。

    鸡飞狗跳就鸡飞狗跳。

    反正她闭关了，眼不见心不烦。

    “你要是不接，我就交给老四包小玄了。”

    她知道，他们两个最近斗的有些上火，见面就想掐。

    “别！还是我来吧！”

    包小玄的木蛋分金木水火，里面有四方大狱，可以说是最好的困人法宝了。

    不像他的如意芥，不管是装成机傀儡，还是机关阵，都要他懂这方面的知识。

    周华利被自己的法宝逼着学阵，学傀儡术，结果那家伙不声不响地，几次都用他的破木蛋，把他困到大狱里了。

    人家动手那么方便，对比他的……

    周华利长吐一口气，“不过师姐，你都要筑基了，师父是不是该回来了？”

    师父一去不回头，他们被关在宗内，连山门都出不了。

    只有包小玄，那个混蛋也不知道怎么得了南师伯的青眼，还能时不时地到坊市转一圈。

    “不知道呢。”

    栗苒也想叹气。

    师父的寒毒也不知道怎么样了，偶尔传回来的信，都不是写给哪一个的，关注的都是他们能在思过洞打到哪。

    “师父的寒毒，也许祛的并不顺吧！”

    如果顺利肯定早就回来了。

    毕竟无相界已经有化神的病书生前辈了，十面埋伏同阶无敌，只他一个，就能把当年杀牧樵星君的六脚冥虫吉丰拿下了。

    “这次写信，我会问问。”

    进阶筑基了，就要考虑本命法宝的事了。

    师弟师妹们的法宝都各有各的厉害，也不知道，她以后的法宝是什么样。

    栗苒并不是很担心她的法宝，就算师父不给现成的，金风谷库房里，也有很多师父从天渡境带回的极品甚至仙品级的灵木。

    她的木灵厉害，以后亲炼一个木系宝剑也不错的。

    “时间不早了，赶快回去帮方爷爷打打下手吧！”

    二人呼啸进谷，正好遇到从思过洞回来的叶猫儿几个，师兄妹见面，哪怕最狼狈的陆林都是笑盈盈的，毕竟今天是分灵石的时候啊！

    “猜猜方爷爷的惊喜是什么？”丁满鹏瞄着万年不变，喜欢板着脸的师弟安意，“老九，我们打个赌如何，我猜肯定不是他老人家新发明了什么菜。”

    老九安意按下遁光，长枪在他脚下一闪而没，“我选他老人家没发明新菜。”

    啊？

    丁满鹏一愣，“行，那我就选他发明了新菜，不过说好，谁输了……”

    “这次分的灵石就归谁！”

    真狠！

    丁满鹏突然不敢赌了。

    虽然他不太缺灵石，可是灵石这东西，谁会嫌多啊！

    “就知道你要怂！”

    老九鄙视地瞄了他一眼，“不敢赌了？不敢赌就吃饭吧！”

    “噗！”

    在思过洞，被冰刃和魔音两面夹击的陆林忍不住喷笑，“老九，干得不错！”

    “……”

    安意瞥了一眼这位让人一方难尽的师姐，一言不发地走进散发各种食物香气的古朴竹楼。

    “哈哈！看，拍马屁也没用吧？”

    丁满鹏大笑着紧紧跟上。

    四方大桌上已经摆满了菜，不过……

    “师……师父？！”

    随后进来的栗苒，看到几年不见的师父正帮在给他们摆碗，都不知道有多惊讶，“师父，您回来了？您什么时候回来的，怎么都不跟我们说一声？”

    “唔！刚回来没多久！”

    陆灵蹊笑看一个个呆愣的徒弟，“怎么？都被我吓着了？”

    “没有没有，师父，您可回来了。”

    主要是太激动了。

    包小玄连忙接了她手里的活，“这几年我们天天都惦记您，您的寒毒……”

    “寒毒还那样，不过……，”陆灵蹊在爷爷笑看过来的时候道：“不过我进阶到元婴中期了。”

    啊？

    这才几年？

    “恭喜师父，贺喜师父！”

    这真是一件大喜事！

    紧跟在后的常雨随同师兄师姐，一齐拱手，恭喜她从来没见过面的师父。

    “乖！”

    陆永芳听孙女说这个字的时候，胡子忍不住翘了翘。

    这个乖字，一向都是他给孙女的，没想到，有一天，孙女也会给她徒弟。

    “咳！”陆灵蹊哪不知道爷爷笑什么，只能装着没看见，“你是老十常雨？”

    “是！弟子常雨拜见师父！”

    终于能献上一杯徒弟茶，真是不容易啊！

    为了这杯茶，常雨愣是等了八年。

    她捧出每隔三天就要换一次茶，终于定心了。

    “嗯！起来吧！”

    陆灵蹊示意她起来，“都坐，今天我们也算一个小团圆了。”

    她坐到爷爷身边，先给他倒酒，“这几年我不在，多谢您一直照顾他们，这杯敬您，我先干为敬！”

    “哈哈哈！你这是闭关馋酒了，想趁机喝我的酒吧！”

    “您要这样说也行！”

    爷爷的日子过得好自在。

    陆灵蹊其实挺羡慕的，“回头您把您的好酒，全都给我来一份，还有……您不能有了新人就忘了旧人，这些年，给他们做了多少好吃的，也要给我来一份差不多的。”

    “……”

    “……”

    包括栗苒都有些呆。

    怎么感觉师父在方爷爷面前，在吃他们的醋，在求宠？

    “哈哈哈！你多大了，他们多大了，还跟他们比？”

    “怎么不能比？”

    陆灵蹊真怀疑，她要是再不出来，爷爷真能把她忘了，“我长得比包小玄这四个糙汉子面嫩多了。”

    “……”

    “……”

    八个徒弟，你看看我，我看看你后，栗苒、叶猫儿四人都有些想笑。

    不同于她们女修，会注意保护自己的美貌，包小玄这些糙汉子，确实显得比她们年纪大。

    这里面，最过份的就是陆林了，天生长了一张能欺骗别人的脸，幸好她今天狼狈了些。

    “还别说，确实是嫩生！”

    陆永芳笑，“那行吧，看在你还这么嫩生的面上，就都依你了。”

    “谢了！”

    陆灵蹊的杯子跟爷爷的撞到一起，“都别愣着了，吃饭吧，吃完饭，我还有一件事要宣布。”

    “宣布什么？”

    陆永芳怀疑孙女在家闲不住，“不管你宣布什么，你都要先看着栗苒筑基。”

    “行行行，听您的。”

    陆灵蹊看了一眼栗苒，“这些年为师不在家，你们干的都不错，回头到库房一人拿一株中品黄金菇吧！”

    啊？

    众人的眼睛一亮。

    黄金菇他们当然都吃过。

    师父每年都让师姐栗苒从库房拿八株下品黄金菇，请方爷爷替他们做了补身的菇汤。

    可是，那东西多贵重啊！

    他们身强力壮，虽然锻体时会偶然有伤，可是，真用不着吃那么好的东西。

    “师父！”

    叶猫儿先于栗苒开口，“这一次，我们能先自己收着，不做了吃行吗？”

    可进拍卖场的中品黄金菇，以后于她也许有大用呢。

    “嗯！”陆灵蹊点头，在叶猫儿还没高兴起来前道：“除了你，大家的都可以收着。”

    啊？

    “师父，为什么呀？”

    叶猫儿异常无奈，早知道，她就不抢小师姐的话头了。

    “你的蝴蝶还要下大力气养。”

    陆灵蹊的眼睛，盯在徒弟发间的小蝴蝶上。

    虽然它已经比当初刚认主的时候好多了，可是，还远没到法宝的品质。

    回头去神陨地要是见到仙子前辈，对比其他人的法宝，仙子可以会很难受的。

    她现在都愁的慌了，“回头栗苒进阶筑基，你也去陪我们。”

    “……是！”

    师父都说了，拒绝不可能。

    虽然叶猫儿不知道她养蝴蝶跟小师姐筑基有什么关系，但师父这样说，可能她真能从小师姐的筑基里，得一点养蝴蝶的实惠呢？

    蝴蝶受伤太重，进阶结丹的时候，据南师伯说，抢了她不少灵力。

    当时为了她能顺利结丹，南师伯帮她用了好些个上品灵石。

    如今……

    叶猫儿朝一旁的栗苒悄悄举杯。

    “师父，您真要亲自看护我筑基吗？”

    栗苒双眼亮晶晶的。

    师弟师妹们的修为都比她高，可是，他们进阶的时候，师父都没回来呢。

    “如果您忙……”

    “你方爷爷都已经说了，再忙我也会挤出时间的。”

    进阶元婴中期，可以歇一段时间了。

    陆灵蹊朝徒弟一笑，“当年我是在无暇池完美筑基的，希望你也可以！”

    啊？

    要求有点高。

    不过……

    “我努力，如果不行……”

    “努力就行了，不行我们再服筑基丹。”

    这一点上，陆灵蹊并不是太强求。

    不过，她觉得栗苒的问题不大。

    相比于她当初，徒弟法体同修，八年下来，不管是灵力，还是身体，都到了可以筑基的最好时机。

    “嗯！”

    栗苒大力点头，“师父，您之前要宣布什么呀？”

    “……”

    他都打断了，结果这倒霉孩子又提起了。

    要不是离得有些远，陆永芳都要在桌底下给她一脚。

    “当初说过，等雷剑和擎枪送出去，我就告诉你们，我为什么要收你们这么多徒弟。”

    这？

    大家一齐看向她。

    连陆永芳都奇怪地瞄孙女。

    收这么多徒弟，难道不是她想给一直独苗苗的自己找补吗？

    “法宝是我从神陨地带出来的。”

    陆灵蹊给爷爷夹了一筷子菜，才轻声道：“之所以留着这七件，是因为里面的七位前辈，想透过它们——收一个徒弟。”

    千道宗陆安前辈曾经给您来过一封信，说是如果您有时间，

    师妹回来，无暇池遭殃

