    听得张翠山向他讨要一样物品，以抵消救命之恩，杨逍心中下暗喜，不由得问道：“不知张五侠想要什么东西？”

    张翠山淡然一笑道：“明教教主之位！”

    “啥？”

    杨逍以为自己耳朵出现了幻听，又或者是受了伤之后，耳朵不灵光了。

    他瞪大眼睛，不可思议道：“张五侠，麻烦你再说一遍，我发现我耳朵出现了问题！”

    张翠山重复了一遍，一字一字的说道：“我要明教教主之位！”

    “什么？”×7

    这下不止是杨逍，便是韦一笑等人也是一副见了鬼的模样。

    他们预想过，或许张翠山是想顺水推舟，讨要一件宝物，以抵消这个人情，正值此正魔大战之时，免得江湖中人说他张翠山与魔教中人牵扯不清。

    却不料，张翠山想要的竟然是教主之位。

    这是得了失心疯么？

    他一个武当弟子，要当劳什么明教教主？

    杨逍、韦一笑、五散人都陷入了沉默中。

    一时间场面冷了下来。

    张翠山嘴角微微上扬，眼中精光一闪，看着他们，等着他们的决定。

    在来之前，萧宁对他面授机宜，让他见机行事，不管是威逼也好，利诱也罢，一定要坐上明教教主的宝座。

    此时，突然现身救下了杨逍一行人，他们又都身受重伤，张翠山又怎会错过大好时机，顺着杨逍的话，提出此事，逼他们表态。

    张翠山打定主意，若是杨逍等人不同意的话，大不了将他们送去见所谓的明尊，再把罪名栽赃到成昆头上。

    反正自己需要的只是明教那数十万的教众，其他的高层可有可无，若是他们不识抬举，就休怪张某人心狠手辣了！

    不得不说，经过萧宁的多年调教，此时的张翠山比之原著中改变巨大，变得不再迂腐。

    这时，一道轻微痛苦的呻吟声响起，张翠山收回思绪，向着声音传来的方向望了过去。

    “呦嗬！醒了？”

    他眉头一挑，玩味的笑了一声，走了过去。

    却是昏死过去的成昆已经悠悠醒转了过来，他的脸上还带着一丝惊惧之色，眼中透露出一丝迷茫。

    记忆已经断了片，成昆脑子里最后一个画面，是被一股巨力击得飞速倒退，后面的事就不知道了。

    正当他努力回忆时，却见到一双脚出现在视线里，成昆抬起头，见到了张翠山的身影。

    眼珠子一转，成昆努力坐了起来，抬头看着张翠山，虚弱的说道：“阿弥陀佛，不知施主出自何方高人门下，老衲好似未曾与施主有过梁子吧？为何施主对老衲下如此重手？”

    “老衲师尊空见神僧虽已仙逝，却并非孤家寡人，我少林三大神僧威震武林，天下有名！”

    “若是施主不能给老衲一个满意的答复…”

    搬出身后的靠山，威逼利诱，软中带硬。

    “啪啪啪！”

    张翠山拍了拍巴掌，为成昆的智计而喝采。

    若是不知情的人，还真有可能被他吓住。

    不过，张翠山又岂是普通人？

    他玩味一笑：“成昆，你不识得我，我却识得你！今天落到我手上，算你命歹！”

    随后，张翠山不再跟他废话，一指点出，闪电般戳中成昆的气海丹田位置。

    只听得一道轻微的“噗嗤！”声响起，紧接着，成昆惨呼一声，两眼一翻，又晕了过去。

    却是数十年的苦修，一息之间化为乌有，接受不了这个现实，成昆立时晕了过去。

    之所以留下他的小命，自然是后面还用得着他。

    “呵！”

    张翠山轻笑一声，站起身来，坐回原位。

    他脸上笑容尽去，冷漠着脸，沉声道：“你们考虑的怎么样？本座没那么多闲功夫和你们废话！再给你们一炷香时间，定要给本座一个准确的答复！”

    “这…”

    杨逍等人面面相觑。

    七人互视一眼，暗中以眼神交换意见。

    不一会儿，杨逍出声说道：“张五侠此言太过惊骇，还请张五侠宽容几天，容我等商议商议，才能给张五侠一个答复！”

    张翠山摆了摆手：“一炷香已经过去了一小半，你们看着办吧！”

    废话，等你们缓过气来，哪还有这么好的机会？

    杨逍眉头一皱：“张五侠此言未免太过不近人情了，俗话说，强扭的瓜不甜，我等若是不同意的话，张五侠便是做了教主又能如何？不过是孤家寡人罢了！”

    “哈哈哈哈！”

    听完杨逍的话，张翠山大笑不止，笑得眼泪都要下来了。

    俄而，他露出一丝冷笑：“你们未免自视甚高了些，能入得本座法眼的，唯有你明教那数十万的底层教众而已！”

    “至于你们这些所谓的明教高层，呵！能用则罢，若是胆敢不从，休怪本座送你们去见明尊！”

    张翠山眼中凶光一闪而逝，似一尊复苏的上古凶兽，令人不寒而栗。

    杨逍等人闻言，心中怒意勃发，气得脸都绿了。

    周颠更是破口大骂：“你个王八蛋，还想做我明教教主，也不撒泡尿照照自己什么德性，我呸！”

    “我们兄弟为明教出生入死数十年，怎么到了你小子嘴里，就成了可有可无的角色，有眼无珠的东西！呸！”

    周颠的脾气一向暴躁，哪怕是杨逍惹了他，也要骂上两句。

    眼下被张翠山贬低如斯，他哪还忍得住，管你是张翠山还是李绿水，先骂了再说。

    被人当头一顿喷，张翠山脸色一冷，霍然站起身，右手微屈，一掌拍了出去。

    “亢龙有悔！”

    阵阵轻微的龙吟声响起，伴随着一股强大的气势，有如泰山压顶般，向着人群中的周颠而去。

    一掌即出，令在场所有人尽皆脸色大变，张翠山这一掌拍出，有笼罩四野囊括天地之势，躲不了避不开。

    尽管掌力不是攻向自己，杨逍等人却还是感受到一股强大的压力袭来。

    “还请张五侠手下留情，我杨逍甘愿臣服，尊张五侠为我明教第三十四代教主！”

    杨逍脸色大变，情急之下，连忙出声说道。

    韦一笑、说不得、冷谦、彭和尚、张中五人对视一眼，都点了点头，齐声说道：

    “我等愿尊张五侠为本教下任教主，还请张五侠手下留情，饶了周颠一命！”

    情势不如人，只能先低头。

    周颠骂完之后，其实心里就已经有点后悔，但话已出口，没有收回的余地。

    眼见张翠山的掌力袭来，而自己已经身受重伤，毫无还手之力，他只得闭目等死。

    此时，听得杨逍等人的求饶声，周颠心中大动。

    张翠山听到求饶声，心中一喜，手中的掌力已发出，却是收不回来。

    好在他的《乾坤大挪移》已经臻至第六层，对自身劲力的掌控力极强，他手臂微微一转，将掌力偏向一边。

    “砰！”

    本是对准周颠头颅的一掌，被张翠山强行扭转了方向，击在周颠的胳膊上，将他打翻在地。

    收回手掌，张翠山负手而立，淡然道：“既然已经臣服，尔等还不上前行礼，拜见本教主？”

