    【这是一个良***官。】

    【它可以让人对美食更敏感，但会让人想搬弄是非、挑拨离间。】

    【它在皮肤下的部分很浅，只接管了少数几根皮下血管。】

    以上，就是李维用【探视】技能，看到的信息了。有了这些信息，李维已经有九成把握，哪怕对象是活人，自己也可以顺利完成这场手术。

    虽然不知道“良***官”和“感染器官”有什么区别，但李维已经有些猜测了——感染器官，会让人头上呈现出黑色的气息，而良***官，则是粉色的气息。

    这是李维穿越后，第一场给活人的手术，所以准备工作的时间比较长——足足用了一个半小时。

    好在这个世界的基础科技水准差不多，许多李维穿越前的东西，这个世界都有。

    万一这个世界连麻药都没有，自己岂不是还得先配麻药？

    然而，当李维和老唐提起麻药的时候，得到的反馈，还是让他小小地吃了一惊。

    “你说的那种麻药，我没有听说过……不过，有类似的东西。”老唐沉吟片刻，“麻醉魔药。”

    “魔药？”李维敏锐地听到了一个陌生的词。

    这种不讲道理的东西都有了？那传统的医学还有用吗？

    “魔药有两大类，一类是超凡者在进阶时候喝的‘仪式魔药’，另外一类就是各种功能类的魔药。”老唐摸出一根烟，看了马婶一眼，没有点燃，“像麻醉魔药，就是这一类。麻醉魔药，是序列10：扭曲巫医，用自己的超凡能力搭配出来的。”

    “这种魔药还有很多种，事实上，魔药的种类还在一直增加中。”

    魔药……这个世界的秘密，又增加了一些……太有意思了……

    李维勾起嘴角，表情渐渐兴（bian）奋（tai）起来。

    老唐被李维的表情吓了一跳，暗想：“这孩子是不是精神不大对……这表情这么变态……”

    正胡思乱想呢，李维已经动作飞快地给马婶注射完了麻药。

    消毒，刷手，给马婶铺上被单，挂上点滴。

    等麻药生效后，李维动刀了。

    和解剖尸体不一样，给活人做手术，不能那么大开大合。

    李维小心翼翼地切开感染器官旁边的表皮。

    他的刀很慢，很稳，一点点划开皮肉的过程，仿佛一个耐性极好的男子，一点点剥去爱侣的衣衫。

    皮肉、血管、神经……

    马婶背上这个器官，一点点呈现在李维的目光之下。

    等整个器官即将切完，只剩下几根寥寥无几的“接管血管”还连接在她本身的血管上。李维的瞳孔，忽然微微收缩了一下。

    “嗯？”

    他发现一些不一样的地方。

    马婶背上，这个“良***官”，和之前那些死者身上切下来的感染器官，完全不一样。

    它……太温和了。

    之前，李维解剖的所有感染器官，有一个巨大的共同点——这些器官，都像癌症的肿瘤一样，极其的邪恶、贪婪，充满侵略性。

    毫不夸张的说，只要给这些器官足够的时间，它们最终都会指向同一个结果——彻底吞噬宿主。

    哪怕是那个“父亲”留下的超凡器官，也是如此，只是因为某种原因，那个器官的侵略性，被暂时压抑了。

    而现在，李维面前这个器官，则呈现出一种奇怪的“惰性”。

    这个充满惰性的器官，只是完成了和宿主的共存，没有一丁点额外扩张的迹象。

    就好像是给它打了麻药似得……

    为什么会有感染器官呈现出这种惰性？

    李维心里产生了浓浓的困惑，不过他手上没停，一边把感染器官剪下来，一边开始止血、缝合。

    缝线很整齐，很漂亮，十几个小小的针脚，竟然被他缝出了一种艺术化的美感。像一条细细的，黑色的纹身。

    缝合完后，他拿起另外一瓶“愈合魔药”，刚准备洒上去，想了想，又减少了一半计量，只在马婶伤口上洒了一半。

    这个世界，大部分东西，都有负面效果。

    他不确定这玩意，会不会给自己的病人，带来什么额外的影响。

    魔药撒上去之后，伤口开始以肉眼可见的速度愈合，那条缝线，竟然在短短几分钟里，就收缩到了“几乎可以拆线”的程度。

    他帮马婶包扎好伤口后，示意后者可以起身了。

    虽然那个瘤子有鸡蛋大小，但总体来说，因为伤口很浅，失血量不算大，只是个小手术。

    马婶脸色有些苍白，依然在李维的帮助下，坐了起来。

    “手术成功了。”李维冲着马婶点点头，指指旁边的样本盘，“这就是切下来的东西。”

    “伤口不大，我给你写个药方，这几天别吃荤腥……大概一星期后，我会来帮你拆线。”

    李维在一旁的纸上，刷刷写下一个简单的，理疗补血的药方，又交代给马婶一些要注意的事情。

    这伤口看着不算小，但在李维的医术和异世界的魔药的双重作用下，马婶的痊愈速度，会快的难以置信。

    “小李大夫，你医术真是神了，我几乎没怎么感觉到疼。”马婶坐起来，眼神里带着掩饰不住的惊喜，“我还以为，还以为……”

    “以为自己没救了呢……”

    她说着说着，就哭了起来。

    那哭声在压抑中充斥着难以言喻的喜悦，仿佛情绪的堤坝，忽然决堤一般。

    “抱歉，小李大夫，我就是太高兴了……”

    “马婶，有一件事，我一直不明白。”等她情绪稍微平静一些后，李维开口问道，“您身上这个感染器官的危害并不大，为什么不去医院治疗？”

    “小李大夫，你这一身医术……你是个古代医生吧？”马婶脸色苍白但温和地看了李维一眼。

    古代医生？这又是什么设定？

    李维心中沉思着，没有回答马婶的话。

    他的沉默，被马婶以为是默认了自己的说法。

    “像你这样的古代医生，不知道现在明辉联邦的医疗情况，也是正常的。”

    她喊老唐进来（之前李维做手术的时候，老唐回避到了外面），请老唐帮忙去帮忙买营养品和药，自己则继续说道。

    “这件事，得从一百二十年前，第三次邪月爆发时说起。”

