    “什么！”

    楚天的眼睛一下子瞪得滚圆。

    此时此刻！

    在他的视线之中，竟是出现了一道虚幻的淡金色身影。

    这道淡金色身影，身披一袭长袍，留着短发，背手而立，微微仰头，仿佛刀刻斧劈出来的粗糙脸庞之上尽是冷冽之色。

    淡金色身影的气息更是毫无保留地释放而出，赫然达到了初入灵脉境大成的惊人层次！

    从天而降的黑色火焰顿时一滞。

    “上品宝符！”

    楚天心脏狂跳，忽然想到了什么。

    想当初！

    在天极学院首任院长公孙台的洞府之中，曲肖儿就曾经激发了一枚上品宝符，唤出一道金色身影，差点当场击杀了血重楼副楼主血冥青！

    故此，楚天稍一观察，立刻认出了此刻淡金色身影的来历。

    “师尊，请击杀此人！”

    一息后，墨山面带杀机，冷声开口，朝着半空中的楚天一指！

    轰！

    淡金色身影木然地点了点头，一只手掌抬起，五指张开，蛮横破开黑色火焰，直接朝着楚天一抓而来！

    淡金色身影的这一抓，看似缓慢，但其实速度快到了极致！

    楚天顿觉一股恐怖至极的威压从天而降，一下子将自己的身形牢牢地定在了半空之中，动弹困难。

    地面上的墨山看到了楚天的窘境，不由地冷冷笑了起来。

    当初，他离开狂蛟学院，加入边军。

    为了以防万一，他的师尊特地赐予了他两枚上品宝符防身，一枚主防御，另外一枚主进攻！

    “妈的，拼了！”

    致命危机迅速来袭，楚天脸色苍白，怒骂一声。

    闪电之间，楚天身形艰难倒退，同时取出一个白色小瓶，撕去上面的符篆，打开瓶盖，闭上眼睛，一口吞入了腹中！

    “啊啊啊……”

    顷刻之间，阵阵的痛苦嘶吼之声从楚天的口中喊出。

    楚天此时满脸涨红，青筋暴突，双拳紧握，浑身上下更是剧烈地颤抖着，好似在承受着无比可怕的痛苦一般。

    轰！

    陡然间，楚天的气息开始向上暴涨！

    半步灵脉境！

    灵脉境初成！

    灵脉境小成！

    灵脉境小成巅峰！

    当楚天的气息达到了灵脉境小成巅峰的时候，终于是停了下来，不再继续上涨。

    与此同时，一个淡淡的赤红火猿虚影出现在了楚天的身后，高大而神武，令人过目难忘。

    “该死，是大哥当初从妖之古冢得到的那道火猿残魂！”

    看到赤红火猿虚影的那一霎那，墨山面容骤变，脸色阴沉无比。

    不过，他很快冷冷一笑。

    即便是融合了火猿残魂，楚天的修为最多也就是临时提升到了灵脉境小成巅峰。

    而他的师尊所化作的这道淡金色虚影修为却是已经达到了灵脉境大成层次，足以轻松虐杀楚天！

    唰！

    楚天猛地睁开了眼睛，眸光之中除了刺骨冰冷之外，就是强烈无比的凶悍之气。

    “给我破！”

    楚天狂吼，一拳砸了出去！

    轰隆隆！

    这一拳，没有任何的招式，也没有任何的武道意境加持，就是单纯古朴的一记重拳！

    嘭的一声！

    一息之间，重拳狠狠地砸中了迅疾抓来的手掌，直接将之一下子砸得粉碎，生生爆开！

    “怎么可能！”

    墨山猛地双目圆睁，嘴巴张得好似可以直接吞下一个鸭蛋！

    他使劲地揉了揉自己的眼睛，发现楚天真的是一拳就击溃了淡金色身影探出的手掌。

    他的脸庞之上依旧是浮现着深深的惊诧之色。

    楚天明明只是灵脉境小成巅峰的层次，为何可以一拳就击溃了淡金色身影的手掌？

    蹬蹬蹬！

    手掌被一拳击溃，凌空而立的淡金色虚影顿时向后连退三步。

    每退出一步，地面上便是会出现一个触目惊心的大坑，土石飞溅。

    噗！

    另一边，楚天同样口中喷血，倒着飞回！

    “杀！”

    一息后，楚天强行稳住身形，低吼一声，手持断刀，爆冲而出！

    “不死绝刀，斩！”

    爆冲而出的那一霎那，楚天高高举起断刀，无尽灵元疯狂灌入其中，猛地一刀劈了下去！

    轰！

    一刀劈出，虚空狂颤！

    足足数百道的醒目金色刀光骤然间出现，各自带着一股强烈的坚强不屈的武道意境，轰轰烈烈地从天而降，疯狂地砸向了淡金色身影！

    “吼！”

    淡金色身影仰头，张口低吼，仅剩的一只手掌抬起，猛地向上一挥！

    呼呼呼！

    倏然间，一股惊人无比的黑色狂风凭空刮起！

    此时此刻！

    若是仔细观察，会发现黑色狂风由一道又一道的一尺来长黑色风刃组成，锋利似刀，极速冲窜而起！

    嘭嘭嘭！

    顷刻之间，黑色狂风与金色刀光阵列正面激烈撞击，不停地互相湮灭！

    “师尊，一定要宰了楚天那个小杂种，一定要宰了楚天那个小杂种……”

    墨山此刻早已是退到了几丈之外，仰头看天，满脸杀机，口中不停地低声诅咒。

    他的师尊留给他的这枚上品攻击宝符，乃是他最后的希望和寄托！

    如果这都杀不了楚天，那他就只能夺路而逃了，等待下一次报仇时机的到来。

    砰砰砰！

    黑色风刃和金色刀光之间依旧是在不停地互相湮灭，看上去竟是有些难分胜负！

    “艹你大爷的，给老子破，破，破！”

    骤然间，楚天满脸狰狞，狂声大吼。

    他头发飞舞，染血衣袍猎猎抖动，又是高高扬起拳头，猛地一拳砸了下来！

    这一拳砸下，威势惊天！

    一拳之中，不仅灌入了楚天体内所有的灵元，更是包含了一股无往而不胜，誓要摧毁一切拦路之敌的强大信念！

    轰隆隆！

    一拳砸下，飞速地暴涨，瞬间变得如同一位巨人愤怒砸下的一拳一般！

    嘭！

    金色刀光，爆！

    紧接着！

    嘭！

    黑色风刃，爆！

    很快！

    滔天拳势如山似岳，狠狠地砸在了淡金色身影的身上！

    嘭！

    淡金色身影还没有怎么反应过来，直接就是被砸得生生爆开，化作乌有！

    “不可能！”

    几丈之外的墨山看到这一幕，吓得脸色煞白，尖叫一声，直接一屁股瘫坐在了地上，一股腥臭之气瞬间从两腿中间传出。

    他竟是当场吓尿了！

    楚天的这惊天一拳，威力已然达到了灵脉境大成巅峰的恐怖层次！

    嘭！

    一息之后，滔天拳影速度丝毫不减，如同一柄雷神之锤，重重地砸在了地面之上！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

