    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“你！”雪剑锋气得直想吐血，说起这事儿他简直是一肚子苦水。

    　　

    　　当初为了封住冰无情的口，他被迫分了一半神识草给对方，结果倒好，还没走出太古试炼之地，自己剩下那半截神识草都还没能捂热呢，根本都还没来得及感受一下神识淬炼的神奇效果，就被林逸给蛮不讲理的给抢走了，如此一来，明明是他费尽心机弄到手的神识草，反倒变成了冰无情手上有半截，而他自己手上却空空如也，想想都要郁闷到吐血。

    　　

    　　“还有什么事吗？”冰无情看了他一眼，淡淡道：“如果没有麻烦你让开，我要回去闭关了，神识草这东西可不能放太久，要不然效果要打折扣了。”

    　　

    　　“……”雪剑锋只觉喉咙一甜，这回是真被气得吐血了。

    　　

    　　冰无情施施然离去，雪剑锋只能咬牙切齿，人家摆明了就是要气他，他能为之奈何？

    　　

    　　“哼，别给我抓到你叛变的证据，要不然第一个让你吃不了兜着走！”雪剑锋暗暗咬牙，他现在越来越觉得冰无情身上有猫腻了，如果说在太古试炼之时第一次庇护冷冷只是有点反常的话，那么现在这种反常的苗头越来越明显了，甚至于，他内心几乎已经笃定冰无情跟林逸之间有着某种不可告人的联系，只不过暂时缺乏证据罢了。

    　　

    　　没有决定性证据，雪剑锋就算怀疑也不敢去找眼镜博士打小报告，要不然到时候冰无情反咬一口，把他坑杀林逸的事情捅出来，说不定反而是他自己麻烦更大。

    　　

    　　散会之后，冷冷表现得十分配合，主动接受软禁，当然实际上就是闭关了，此外冰无情见冷冷的处置已经尘埃落定，完成了林逸给他的嘱托，故而也迫不及待选择了闭关。

    　　

    　　毕竟对他来说。眼下不仅是要利用那半株神识草淬炼神识，成为传说中的最强金丹期高手，此外还有一个更加重要的目的，别忘了。林逸可是给了他一枚聚婴金丹的！

    　　

    　　冰无情没想到的是，雪剑锋的消停只是一个假象而已，之后才过了不到半个月的工夫，雪剑锋便故态复萌，不过这一次。他并没有直接对冷冷难，而是另有所图。

    　　

    　　每月十五，这是雪剑派所有金丹期高层的例行会议日，门派上下的大小事情都会集中在这一天进行讨论处理，除此之外除非是特殊情况，否则一般不会特意召开高层长老会。

    　　

    　　掌门洪庆元一如既往居中主座，不过他旁边的这两个位置，那可就有争议了。

    　　

    　　上次会议算是迎接仪式，列席的不仅是冰无情和雪剑锋，同时还有筑基大圆满的冷冷。特意给他们安排了特殊位置，这一点无可厚非，不过如今是常规例会，每一个人的座位那可就大有讲究了。

    　　

    　　谁都知道，座位距离掌门洪庆元越近，那就意味着地位越高，故而一直以来都是副掌门雪立平和迟千秋为的五大长老分列左右，说白了，左手雪立平，右手迟千秋。这是一贯的规矩。

    　　

    　　可现在不行了，如果还是照旧，那么冰无情和雪剑锋坐哪儿？退一步说，冰无情现在闭关。暂且可以不用考虑，但雪剑锋可还在的啊。

    　　

    　　果不其然，掌门洪庆元刚一坐下，雪剑锋就自顾自一屁股坐在了他的右手边，与此同时，他老子雪立平则一屁股坐在了洪庆元的左手边。父子俩直接就把最为显赫的两个位置给包圆了。

    　　

    　　一见这个架势，迟千秋为的五大长老顿时脸都黑了，他们五人平常时候也并不完全是一条心，但这个时候绝对是一个鼻孔出气，毕竟真要就这么让雪剑锋父子把生米煮成熟饭的话，地位受损的可不仅仅是大长老迟千秋，其他四大长老也都要跟着遭殃，这事儿是他们万万不能容忍的。

    　　

    　　“雪剑锋，你这是什么意思？”迟千秋皱着眉头沉声道，他不坐，其他四大长老也不坐，至于剩下的那些普通金丹期高层就更不敢坐了，整个议会大厅齐齐站了一群人，落座的除了掌门洪庆元之外，就只有雪剑锋和他老子了。

    　　

    　　“哦？没什么意思，就是开会呗，别站着啊迟大长老，快坐吧！”雪剑锋故作客气的拉开了他旁边的座椅，示意迟千秋落座。

    　　

    　　“你坐错位置了。”迟千秋直言不讳道。

    　　

    　　“是吗？”雪剑锋左右看了一眼，一脸莫名道：“没有吧？咱们雪剑派不一向都是按照实力高低进行排位座次的吗，在场除了洪掌门之外，好像就只有我一个金丹大圆满高手吧，我年纪轻，迟大长老你可别骗我！”

    　　

    　　迟千秋众人被他噎得半天说不出话来，但一时却也不好反驳，别说是雪剑派，就是放眼整个太古小江湖那都是实力为尊，这一点没有任何疑问，可问题这毕竟不是原始社会，实力为尊四个字是通过方方面面各种方式体现出来，而绝不会就这么挂在嘴上喊的，要不然跟不知礼仪的蛮夷还有什么区别？

    　　

    　　“哼，你是金丹大圆满又怎么样，谁告诉你金丹大圆满就一定能坐上长老会第二把交椅的，雪剑锋你不要太过目中无人了！”二长老怒哼道。

    　　

    　　“哦？那我倒要虚心请教一下了，有了金丹大圆满的实力还不够，那我还得怎么样才能坐在这个位置呢？”雪剑锋挑了挑眉道。

    　　

    　　“想要坐这个位置，当然要有相应的地位才行！”其他几个长老几乎异口同声道。

    　　

    　　“这个好办，像我这么年轻力壮的金丹大圆满高手，于情于理，那当然都是要委以重任的对吧，要不然岂不是平白浪费人才了？”雪剑锋毫无羞耻的厚着脸皮嘿嘿笑道。

    　　

    　　众人一个个都听得眼角抽搐，虽说理确实是这么个理，可这话从雪剑锋自己嘴里说出来实在是恬不知耻到一定境界了，这家伙的脸皮简直就是城墙啊！

    　　

    　　“那要怎样才能不浪费人才呢？”迟千秋不动声色的顺势问道。(未完待续。)

