
三个小弟，肌肉蓬勃的熊大，被一脚蹬飞直接口吐血沫，晕死过去。

另外两个，正中铁笼的直接手臂弯曲，肋骨骨折，刮着的小弟，手臂鲜血淋漓，头冒冷汗，已经被吓尿。

场面实在有些恐怖，这一切也发生太快。

“杨哥都是误会，误会，手下留情。”候三额头豆大的汗珠滴下。

“候三我记得你亲弟弟也吸冰吧，好像比你还吸的厉害。

我听闻你们许南村好像有几户制冰的，其中一户好像是你堂弟家。

你岳丈好像前段时间和人发生冲突……”

“杨哥，我狗胆包天，这次的乌鸦都送杨哥了。

这次的事揭过，看在我以前给您提供线索的份上。”候三急忙叫道。

场面冷了下来，钱文冰冷的目光盯着候三，候三连连擦汗。

他以前敬畏钱文是因为身上的衣服，现在他惧怕钱文，他没想到钱文身手这么恐怖，出手人飞。

候三咽了口唾沫，僵硬的脸颊强行露出一丝笑容，“杨哥，熊大刚来东山不懂事，他已经接受教训了，您看高抬……”

听着候三的话，钱文摆了摆手，“乌鸦装车，给我送货到家。”

钱文的话就像雨过天晴，候三喜出望外道，“好嘞杨哥，马上办。”

“让你的人先救他们吧。”钱文指了指倒地的熊大和另一个小弟。

候三急忙点头，跑出去招呼人。

没一会进来几个抬着门板的人，小心的看了钱文一眼，抬着人一溜烟跑了。

看来是候三交代了他们什么。

后面就一切顺利了，候三指挥着人把乌鸦装货车。

钱文在一，二号仓库闲逛。

看着面前笼子里的平头哥，钱文挺感兴趣的。

“杨哥，这只蜜罐也给您抬上车?”一旁跑来的候三讨好道。

“不要。”钱文冷冷扔下一句话。

他只是稀奇这玩意，至于养?算了。

养蜜罐太麻烦了，又不能带出去，要它干嘛。

钱文继续逛，候三在后面跟着。

走着走着钱文走到一个关有一只瘸腿，残耳，刀疤脸，体型巨大的黑背铁笼前。

“这只黑背什么情况?怎么浑身伤，还怎么大?”钱文指着问道。

候三先没有回答，而是看了钱文脸色一眼，见没有不悦等表情，小心的解释道，“杨哥，这只是得了巨人症的黑背，体重有一百六十斤，身高体长你也看到了，比平常的黑背大了不止一倍。

至于它身上的伤……它已经蝉联地下斗兽场数届冠军了。

不过它的右后腿出了问题，速度大减，已经不能在上场了。”

听到的钱文，认真的看了看笼中的巨人症黑背。

“它有狗证么？”钱文盯着笼中巨人症黑背问道。

他正好需要一只缉毒犬，这个大个头，残耳，刀疤脸，瘸腿，卖相凶残的黑背正合他意。

候三尴尬的笑了笑，“杨哥，太大只了，没办。”

钱文瞟了他一眼，什么太大只没办，都是借口，城市就不让养大型犬，何况是黑背。

看来他回去得求求蔡队，让他给办个缉毒犬的身份。

“这只我要了，你看多少钱。”钱文说道。

“杨哥，你这是在打我脸，它已经不能在上场了，留这也是等死，跟了您，他也有条活路。”

候三油滑的很，钱文没有理他，伸手慢慢摸向笼中。

虽然钱文有动物亲和，动物肯定不会伤害他，可是笼中的这只还是太有威慑力，让他不自觉的小心翼翼。

候三急忙拉住钱文，他可不想在自己的地盘上出现警员死亡的事，就是钱文很厉害，他还是不觉得能挡得住身经百战的斗犬。

钱文拍开候三的手，继续慢慢伸手。

候三紧张的看着这一幕，连汗水滴到眼球里都没时间擦，汗水刺痛着眼球，他连眨眼都不敢眨，就怕他眨眼的功夫，人被叼住，出事。

可他想象的一切都没有发生，巨人症黑背很有灵性，钱文的手刚伸进铁笼，它就用自己最柔软的地方鼻子，小心的碰钱文手心。

湿润的鼻子轻轻碰触，掌心痒痒的。

“它吃什么?”钱文突然问道。

“啊?”被眼前一幕惊呆的候三没反应过来。

“它吃什么?”已经摸向巨型狗头的钱文再次问道。

“哦噢，为了保证它的野性，我们都喂活鸡，活兔，其他动物。”

“那去拿只鸡，还有铁笼子的钥匙给我。”

“啊?”候三迟疑道，他们运输这只巨人症黑背的时候，都是电棍加铁笼的，现在放出来?

“钥匙给我就行了，其他不用你管。”钱文瞥了候三一眼。

“要不，铁笼装车，杨哥回去开。”候三提议道，就是找死，也去别的地方找。

钱文见候三态度挺坚决，就没有在问他要铁笼的钥匙，四处张望了一下，看见一根半米长的钢筋。

拿过来，插进铁锁中，用力一弯，“嘎巴～”铁锁开了。

候三见状，撒腿就跑，他可是见过这只巨人症黑背的凶残，在斗兽场比赛，都是张口咬住其他斗犬，头猛地一甩，胜负就出来了。

“杨哥，快跑。”

候三边跑，边叫道，他要去外面叫人，他这不能死警员!

钱文没理候三。

铁锁一开，巨人症黑背猛地撞开铁笼，扑向钱文，猴三正好扭头，他肝胆欲裂，这大牢他是蹲定了。

扑向钱文的巨人症黑背，张口就想舔钱文脸，钱文急忙退后一步，太臭了，有口气，恶臭!

左手伸出，单臂用力，摁着大脑袋，“你以后就叫‘巨人症’知道么？”

巨人症黑背摇着尾巴，还是想舔钱文，钱文伸手，“砰～”的敲了大狗脑袋一下。

狗脑袋一晕，开始老实看着钱文。

“你以后叫‘巨人症’听懂没?”钱文再次说道。

“汪～”这声狗叫震耳欲聋。

钱文揉了揉耳朵。

体型巨大就是不一样，连叫声都这么大。

钱文抬手又拍了它大脑袋一下，“‘巨人症’以后不许乱叫。”

这次‘巨人症’没有在叫，而是大脑袋蹭钱文腹部，顶的钱文连连后推，这力气是真大。

已经跑的远远的候三，看见这一幕，有些颠覆他的印象，这只巨人症黑背在他这有段时间了，脾气有多坏，他可是知道的。

钱文在不断指挥‘巨人症’让它可以更准确的听懂指令。

‘巨人症’确实聪明，钱文的每个指令都可以飞快的理解，并做出，要是有食物奖励，学的更快。

驯服了‘巨人症’钱文带着它往仓库门外走。

比钱文腰还高出点的‘巨人症’紧紧跟在他身后，虽然因为右后腿瘸了，走路一拐一拐的，可是凶残的面容加上巨大的体型，气势十足。

看连连后退的候三就知道了。

带着‘巨人症’到了仓库门口，看见他俩的人都吓得连连后退。

“赶紧拿只鸡来。”钱文说道。

没一会候三拿了只活鸡过来，不过他没靠近，而是远远的扔过来。

见状钱文瞥了他一眼，候三讪讪一笑，没有说话。

活鸡因为没有捆绑，扔过来迅速逃离，‘巨人症’虽然很想吃，可是还是看向钱文等待指令。

“上，扑咬。”钱文下命令道。

听到命令的‘巨人症’迅速动起来，虽然腿瘸了，可是瞬间爆发力还是非常足的，短短数秒，活鸡已经死在他口中。

不过‘巨人症’没有吃，而是叼着放在钱文身前，让他先吃。

钱文揉了揉‘巨人症’的大脑袋，“你吃吧”

‘巨人症’脚一踩，大口一张，钱文以为它会几口吃了，没想到，‘巨人症’竟然知道褪鸡毛。

“真是聪明。”钱文揉着‘巨人症’大脑袋夸道。

候三的人很快就把一百一十二只乌鸦装上货车了。

钱文带了‘巨人症’上自己的车。

因为‘巨人症’在钱文后座，候三没有靠近，离的远远的。

“候三～”钱文招手让他过来。

候三皱着眉，一点一点往过挪，打算一见不对拔腿就跑。

“这是一万五，是购买你宠物的钱。

这次确实有些误会，希望不影响我们的交情。”钱文看着候三说道。

“怎么可能，我有什么线索一定第一时间告诉杨哥!”今天见识了钱文的手段，他更不敢有想法了。

“走了～”钱文说了一声，开车走了，装有乌鸦的货车在后面跟着。

见钱文终于走了，候三拍了拍胸口，颠了颠手中的钱，也不算亏。

今天钱文收获了一百一十二只乌鸦，一只巨人症黑背，一只灰黑相间的猫头鹰。

这只猫头鹰不知候三从那逮的，刚刚要喂‘巨人症’被钱文给救了。

他现在晚上的警卫员有了，晚上可以安心的睡觉了。

这三天他将专注驯服这一百一十二只乌鸦。

乌鸦性格凶猛，富有侵略性，聪明程度可达人类小孩七岁智慧，堪比猿猴。

乌鸦平均体型展翅体长五十厘米左右。

钱文没有回家，他家也放不下这么多乌鸦，他开车到早就选好的废弃烂尾楼里。

让人卸货，他这三天可能就要待在这里，驯服这些乌鸦了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69643951"  chaptername="第255章  巨人症">加入书签</a>
</div>
