    很快，拉兹便与罗根讲述了一下关于魔形女与红魔鬼还有夜行者之间的关系，罗根这才知道，黄问为何要将魔形女给带来了。

    “额……”不过，此时知道真相的罗根也跟着纠结了起来，因为他也不知道，到底应不应该告诉魔形女这件事情。

    “还是通知瑞雯吧，还有夜行者，也一起叫过来吧，这件事情，他们也是有知情权的……”最终，罗根做出了决定，看着拉兹开口说道。

    随着罗根做出了决定之后，很快夜行者与魔形女便来到了复仇者大厦之中，两个人一眼便看到了被镇压在一旁的红魔鬼了。

    可以说，夜行者的外貌，真的与红魔鬼很相似，夜行者就是红魔鬼换上了魔形女的肤色一般，但是对于红魔鬼，夜行者并没有任何的感情。

    不仅仅是对于红魔鬼是这个样子，就算是夜行者与魔形女还有拉兹之间的感情，也是在近几年的相处之中，才培养起来的。

    因此，当看到红魔鬼的时候，夜行者仅仅是感受到了与自己相似的气息，在知道了红魔鬼的身份之后，夜行者并没有任何的反应。

    不过，夜行者这边没有任何的反应，魔形女就不一样了，她气势汹汹的冲到了红魔鬼的面前，直接变化成了罗根的模样，刺穿了红魔鬼的腹部。

    之所以魔形女如此激动，并不是因为魔形女对红魔鬼有什么感情，而是因为当初红魔鬼是使用自己的能力，蛊惑了魔形女，让魔形女在自己完全不知情的情况下，怀上并且生下夜行者的。

    也正是因为这样，一开始魔形女遇到夜行者的时候，对于夜行者没有半点印象，甚至都不知道夜行者就是自己的儿子……

    “噗！”的一声，红魔鬼被刺了个透心凉，这还是魔形女下手有分寸，她不太清楚，红魔鬼对于复仇者联盟还有黄问究竟还有没有作用，不然魔形女早就直接刺穿红魔鬼的心脏与大脑了！

    “你……”红魔鬼有些迟疑的看着魔形女，他并没有第一时间认出魔形女的身份，毕竟对待魔形女的这种事情，红魔鬼做的实在是太多的，但是很快，红魔鬼便发现了一旁的夜行者，他瞬间明白了魔形女与夜行者的身份。

    “救我，我是你的父亲，快救我离开这个地方……”红魔鬼并没有发出半点声音，只是嘴型不断的改变着，一旁的夜行者便收到了来自于红魔鬼的讯息。

    “呵呵！”不过，夜行者丝毫没有要动手的意思，却不说夜行者清楚的知道这里是什么地方，更知道黄问就站在旁边，自己不能够乱来，就算夜行者不知道这些事情，他也不会选择帮助红魔鬼的。

    就如同之前所说的，夜行者对于红魔鬼并没有丝毫的感情，红魔鬼对于夜行者而言，仅仅是一个陌生人罢了！

    “噗！”的一声，就在夜行者发出了一声嘲弄的声音之后，魔形女将自己的爪子从红魔鬼的体内抽了出来，恢复成了自己的模样。

    “好了，我的气已经出完了，你们想要解决这个家伙，是你们自己的事情，与我没有关系了……”夜行者瞥了一眼罗根，看着一众复仇者们开口说道。

    “既然这样，那这个家伙，就交给你们两个来解决了……”黄问闻言，看向了吉米哈德森与维克多开口说道，“对了，带他们去一个没有人的地方吧，也方便清理一点。”

    “我带他们过去吧！”罗根深吸了一口气，看着黄问轻声说道。

    很快，罗根便带着吉米哈德森、维克多与被宣判死刑的红魔鬼离开了，而罗根并不仅仅是想要带吉米哈德森与维克多去处理红魔鬼，更重要的是他准备告诫吉米哈德森与维克多一些事情，一些关于黄问的事情。

    这一次吉米哈德森与维克多的贸然出手，已经让罗根有些提心吊胆了，虽然罗根知道，就算吉米哈德森与维克多冲撞到了黄问，黄问也会看在自己的面子，不与他们两个技巧的，但是这种事情，能不要发生，还是不发生的比较好！

    虽然黄问在复仇者们的面前，并没有太多展露出自己威严的一面，但是连神话之中的宙斯，都因为黄问的实力被迫留在了复仇者大厦之中，黄问在复仇者们心中的地位，自然而然的被放在了高处。

    而对于吉米哈德森与维克多而言，他们两个并不知道黄问的实力，即使他们后来被送到复仇者大厦之中，观看到了复仇者们与黑王黑皇后接下来的战斗，但是他们根本无法理解，战斗的双方到底强大到什么程度。

    更不要说最后出场，并没有太多出手迹象，轻而易举便解决了塞勒涅加里奥与纳摩的黄问了，吉米哈德森与维克多甚至都无法知晓，黄问到底有多厉害。

    至于吉米哈德森与维克多的野兽感知在来到复仇者大厦，见到了黑豹神巴斯特之后，他们两个的野兽感知就处于一个接近失灵的状态，因为周围的强者实在是太多了……

    不过，在罗根一番郑重的解释之后，维克多与吉米哈德森虽然没有了解黄问究竟有多么强大，但确实不能够去招惹的人。

    当然了，这是在杀死了红魔鬼之后的事情了，最后被分尸而死的红魔鬼被罗根喊来的托尼史塔克给彻底轰灭了。

    “罗根，我并不想留在复仇者联盟之中……”不过，当红魔鬼被解决了之后，吉米哈德森说出了让罗根没有想到的话来，“这里并不适合我之前的生活，我还是想回到自己的家乡，等到我养父母的伤势恢复了之后！”

    “这个……”罗根听到吉米哈德森的话不由得愣了一下，在略微思索了一番之后，罗根最后还是点了点头，看着吉米哈德森开口说道。

    “既然你决定要离开，我自然是不会阻拦你的，不过，你养父母的伤势，还需要一段时间来调养，这段时间，他们暂时还不适合离开这里……”

    “所以，你先留在复仇者大厦之中，跟随着我们学习一些知识，等到他们调养好了之后，你在离开如何？”

