    

    尽管毁灭者出现后只出手了一次，但就是这次出手，让张易明白过来，这不是他能应付的局面。

    能量攻击。

    张易无法抵挡，而且他不知道毁灭者还有没有别的攻击方式。

    无限手套威力虽强，却是一件进攻型的神器，宝石里面储存的神力能否外放还是个未知数，用来对付毁灭者的能量攻击并不现实。

    简单的分析过局面后，张易萌生了退意。

    撤退，没什么丢人的，明知不敌却硬要以卵击石，这才丢人。

    “索尔！”

    看着正朝小镇走来的毁灭者，张易沉声道：“我觉得我们应该撤退了，毁灭者不是我们能对付的。如果没猜错的话，它刚才攻击的是神盾局的人，就把它交给神盾局处理吧。”

    “不！”

    索尔想都不想的拒绝道：“洛基做这一切都是为了阿斯加德的王位，他是冲我来的，即使我离开了，毁灭者也会找到我，那样造成的伤亡更大，所以我不能走。”

    “你脑子进水了？还是你能对付毁灭者？”

    索尔摇摇头：“洛基毕竟是我弟弟，我会劝他停手的。况且毁灭者是我父亲的武器，洛基只能勉强控制，连一半的实力都发挥不出来。”

    “现在的威力就足够恐怖了，刚才那一下比火箭筒的威力都强！”

    索尔毫不在乎的笑道：“父亲虽然陷入奥丁之眠，但他还是能够感应到外面的一切，包括毁灭者，他不会任由洛基胡闹的。”

    说完，索尔转身看向艾瑞克等人，不容置疑道：“现在距离毁灭者进入小镇还有一会儿，你们赶紧去疏散这里的居民，我们会拖延时间，放心，我不会让你们丢掉性命的！”

    “我们与你并肩作战！”

    大胡子沃斯塔格拍了拍胸口，希芙三人也重重点了下头，一副与索尔生死与共的表情。

    然后众人齐齐望向张易，就剩下他没表态了。

    “看我干什么？我又不是你们阿斯加德人！”

    虽然索尔等人表现得基情满满，看起来甚至有点燃，但张易早就不是容易热血沸腾的中二少年，看到这几人的目光，顿时一脸腻歪。

    好好的，扯上我干嘛？

    “先说好啊，你父亲让我保护你不假，但我的实力有限，仅限于保护你不被地球人伤害，我可没有办法对付毁灭者，一旦遇到应付不了的情况，我绝对会带着你跑路，其他人我可管不了。”

    听到这话，索尔等人顿时笑了起来，看向张易的目光中带上了几分认同。

    在这些人眼里，能并肩作战的就是值得信任的伙伴，哪怕张易不是阿斯加德人，哪怕他一开始提出撤退，但他最终还是选择了留下。

    “真是见鬼了……”

    张易低声咒骂一句，估算了下毁灭者进入小镇的时间，以最快的速度跑到小镇外围，在毁灭者的必经之路上布置了几十颗阔剑地雷。

    张易心里清楚，阔剑地雷用来对毁灭者多半起不到作用，但他实在是没有其他的办法，只能试试看。

    布置完地雷，张易在小镇中间的加油站里布置了几颗诡雷，将绊索拉到街道另一侧，到时候只要毁灭者踩中绊索，绝对会引爆旁边的加油站，尽管加油站的规模不大，爆炸威力也不容小觑。

    弄完这些，毁灭者已经接近了小镇外围，张易赶紧跑到索尔等人身旁，从纹身空间里放出一辆M1A2坦克。

    M1A2使用的是120毫米滑膛炮，这是张易目前所拥有的威力最强的热武器了。

    没有理会索尔等人惊讶的表情，张易迅速进入坦克内部，填装好穿甲弹，将炮口遥遥对准小镇外面的毁灭者。

    “咚！咚！咚……”

    毁灭者每迈一步，都会发出擂鼓般沉重的声响，再加上巨大的体型以及四米开外的身高，带给众人的压迫感越来越重。

    随着它的靠近，随时准备发射炮弹的张易，脸色也变得凝重起来。

    开炮的机会只有一次，无论成果如何，洛基绝对会在第一时间摧毁这辆坦克，所以他需要找个合适的机会开炮，不能给洛基任何反应的机会。

    “轰轰轰……”

    很快，进入小镇的毁灭者触发了阔剑地雷，数十颗地雷一起爆炸，产生了大量的火光，几乎将毁灭者的上半身完全笼罩。

    但是很可惜，这些地雷没有给毁灭者造成任何伤害，仅仅是稍微阻隔了下它的视线而已。

    张易等的就是这个机会！

    “轰！”

    M1A2开炮了，在周围激起一阵猛烈的沙尘，穿甲弹脱膛而出，直奔毁灭者。

    张易没敢留在坦克里观看结果，而是在发射炮弹的同时，以最快的速度爬出坦克，跑到街道的拐角处，从纹身空间里拿出了AT4火箭筒。

    这时候张易才有心思查看刚才那一炮的效果。

    很遗憾，穿甲弹同样没给毁灭者造成伤害，甚至没有阻拦它的步伐。

    “嗡——”

    “轰！”

    与此同时，毁灭者面部发出耀眼的光芒，一道金黄色的能量激射而出，直接将那辆M1A2坦克炸飞出去。

    张易看了看手中的AT4火箭筒，叹息一声，将其扔回纹身空间。

    坦克用的120毫米穿甲弹都没效果，AT4用的破甲弹更是白给。

    按照目前的情况，张易对于加油站爆炸起到的效果，也不再抱有任何希望。

    看来，常规热武器对毁灭者是无效的，想要对它造成伤害，估计得用阿斯加德人的武器。

    “轰！”

    毁灭者在加油站那里触发了诡雷，瞬间引起剧烈爆炸，猛烈的火光直接将毁灭者笼罩在内，但是紧接着，地面上传来咚的一声，毁灭者迈出了火光范围。

    张易心里充满无奈，这两次爆炸以及一发穿甲弹，甚至没给毁灭者身上留下任何痕迹。

    “你们分散他的注意力。”

    看到张易的手段没起到作用，希芙说了一声，从旁边爬到了屋顶上，目光盯着步步逼近的毁灭者。

    沃斯塔格挥了下手中的斧子，冷声道：“还是那一招，你们给我加把劲！”

    霍根和范达尔闻言点点头，立即跑到前面去，同时伸出双手，然后看向沃斯塔格。

    沃斯塔格深吸一口气，提着斧子跑向二人，随着速度的加快，他身上的气势也是节节攀升，这让拐角处的张易心中升起了一丝希望。

    看来，对付毁灭者，果然要阿斯加德人出手才行！

    “啊——”

    沃斯塔格如同愤怒的棕熊，他的速度越来越快，在靠近霍根和范达尔的时候，猛地一跃而起，两人同时托住沃斯塔格的脚，用力将他抛了出去。

    “为了阿斯加德！”

    身在半空中的沃斯塔格爆吼一声，身体化作弓形，猛然挥动斧子劈向毁灭者，一股强大的气息自他身上蔓延开来，此刻的他仿佛无敌战神一般！

    张易的双眼死死盯着沃斯塔格的斧子，心道就这气势，一斧下去至少得把毁灭者的脑袋劈成两半吧？再不济也得把毁灭者劈个跟头。

    “咚！”

    “嘭！”

    然而，沃斯塔格来得快去得更快。

    毁灭者只是轻轻挥了下手，如同驱赶苍蝇一般，将沃斯塔格拂了出去，让他重重地撞在一辆汽车的挡风玻璃上，满脸生无可恋的表情。

    而他手中的斧子，甚至没有碰到毁灭者……

    “卧槽……”

    这一幕把张易给看懵了，合着沃斯塔格张牙舞爪了半天，输出全靠吼？

    张易看了看同样满脸尴尬的霍根和范达尔，心中突然升起一个念头。

    这群阿斯加德人靠不靠谱啊？

    索尔平时看着跟个逗比似的，难道他的朋友也是？

    不会吧……        

