    周轩转手弄出了一摊子的美味佳肴，坐地和欧阳锋、洪七公两人一起大吃大喝了起来。等吃饱喝足之后，周轩对欧阳锋和洪七公拱手说道。

    “小子有一事，想请师兄、七公助我。”

    欧阳锋微微皱起眉头，略带疑惑的说道。

    “以你小子现在的武功，天下间应该没有什么事情可以难倒你了吧。”

    他现在恢复神志之后，自然又变成了那个老谋深算的“老毒物”。

    欧阳锋脑海里稍微回想了一下自己和周轩见面的过程，心里对周轩也有了谱。总的来说，周轩对他也算不错。除了让他教了些功夫以外，到没有占过其他便宜。

    另外周轩相貌堂堂，而且还经常穿着一袭白衣，身上也能看到一点欧阳克的影子。有这个原因在，所以欧阳锋才对周轩有很大好感。要是换成其他人，早就被他一掌打死了。

    他觉得以周轩现在的武功来说，那在年轻一辈可以说是独领风骚了。哪怕是一些江湖名宿，估计也不是周轩的对手。有这一身功夫，天下哪里去不得，怎么还会要他和洪七公帮忙。

    洪七公到不像欧阳锋这样一无所知，心里能隐隐感觉到周轩心有大志。

    周轩站起来身来，满脸郑重的对欧阳锋和洪七公解释道。

    “现今蒙古人势大，而宋朝软弱可欺。前有靖康之变，现今又有蒙古人暗中窥视。我辈要是再坐视不管，迟早要成亡国之人。郭伯伯曾经对我说过，侠之大者，为国为民。所以，我想请二位，祝我一臂之力。”

    欧阳锋和洪七公听到这话，不禁面面相觑。

    虽然他们在武林当中是响当当的大人物，但要是放到国家存亡这方面上来说，那可真的太渺小了。他们从来都没有去想过这方面的问题，天塌了还有高个子顶着呢。

    洪七公早些年做丐帮帮主的时候，还做过不少利国利民的事情。但如今年岁已高，算是心有余而气不足了。

    欧阳锋就更不用说了。

    他是个西域人，以前是帮金国做事的。宋朝死活，他当真管不着。

    当两人听完周轩这番话后，心里也生出了敬仰之情。

    欧阳锋满脸感慨的说道。

    “郭靖那小子，到是条汉子。”

    他想到当初见过的傻小子，心里也不禁叹了口气。

    要是欧阳克不死的话，如今应该也跟郭靖一般大了。

    不过，欧阳锋怎么说也是毅力坚强的人，这点情绪来得快去的也快。年纪都一大把了，生死也早已看淡。只希望这最后几年，能活的自在一些。

    当洪七公却乐的笑不拢嘴，说道。

    “靖儿，到是看的比我还明白。”

    虽说他在江湖上的名气要大过郭靖，武功也要略强于郭靖。但心里却知道，在爱国情怀上，自己是不如郭靖的。

    欧阳锋皱着眉对周轩说道。

    “我们两个糟老头子一大把年纪，估计也没几年可活了。你小子，想让我们怎么帮你啊。”

    他们一不会领兵打仗，二不会练兵军务。除了这一身的绝世武功，当真是一无是处了。但问题是，这一身的绝世武功，他们也已经完完全全都教给周轩了。

    周轩看到两人有意答应下来，脸上也露出了微笑。

