    五龙岗前，两军对垒，郭龙真目光扫视，对面人马嘶鸣，杀气腾腾，北伯侯崇侯虎此次带领的大军有五万，都是常年和北方戎人厮杀的彪悍士卒，比起冀州的两万精锐，战斗力略胜一筹。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ不过在封神世界两军作战，士卒的数量和勇猛只占一部分，主要还要看领军大将的手段，士卒再多，在身怀神通的异人和仙神面前也不够杀。

    “崇应彪，还有梅武、金葵、黄元济、孙子羽！好啊，这崇侯虎把所有的家底都带来了！五员大将全部出马，这是准备把我往死里打啊！”

    崇侯虎知道冀州不好对付，也想趁机消灭老和自己作对的苏护，麾下的四员大将还有自己的儿子崇应彪全部出动，势要把冀州摧毁，苏护见到对方阵中的几个将领，顿时感到对方深深的恶意。

    苏护催马上前，大声喝道：“崇侯虎，昏君无道，轻贤重色，强纳臣子之女为妃，荒淫酒色，你兴兵来犯，难道是准备为虎作伥，成为侍奉昏君的奸臣贼子吗？”

    对面的军阵当中，崇侯虎浑身粗壮，颌下有三寸黑须，手中提着一柄锋锐无匹的斩将长刀，身边是儿子崇应彪，以及麾下的四员猛将，每一个都有着练气七重以上的修为。

    “竟然说陛下是无道昏君，苏护，你果然是要造反！如此大逆不道，罪不容诛！本侯奉天子之命讨伐逆贼，势要将冀州城荡为平地！”

    崇侯虎没想到苏护直接给自己扣上了奸臣的帽子，勃然大怒，，立即派遣麾下大将梅武出马在阵前邀战。

    “逆贼，前来受死！”梅武乃是崇侯虎麾下第一猛将，手中不知沾染了多少鲜血，策马出阵，爆喝一声，浑身煞气直冲九霄。

    苏全忠面色森然，等不及苏护派遣便一跃而出，手中长戟向前猛刺，锋锐无匹的真气呼啸长鸣，如同一头洪荒猛兽即将觅食，气势滔天。

    “公子之前就是我冀州第一猛将，没想到如今的实力比以前还要强大几倍！

    “是啊，以前我们联手还能和公子切磋一二，如今看来，我们两人恐怕不是公子的三招之敌！”

    冀州的军阵当中，赵丙和陈季贞面露惊色，他们身为冀州大将，以前和苏全忠经常切磋，能够感觉到如今的苏全忠气势猛烈霸道，和以前大不相同。这么短的时间，公子身上就有这么大的变化，肯定和新来的异人郭龙真有关！

    苏护捏须微笑，听到麾下两个大将的议论，心中很是高兴，目光轻轻的在不远处的郭龙真身上扫过，有异人助阵，此战有胜无败，崇侯虎这次休想逃命！

    经过郭龙真指点之后，苏全忠的实力飞的增长，有突破到炼神境界的征兆，原本能和他交战二十多回合的梅武，不到三合就被他一招刺死。

    “何人还敢前来送死？”苏全忠长啸一声，意气风，前些天胸中的闷气一扫而空。

    梅武身为崇侯虎麾下第一猛将，在军中威名卓著，没想到出阵之后，竟然挡不住冀州一员小将三合，五万大军士气顿时受挫，一个个士卒的脸上涌起畏惧之色。

    苏护久在军伍，对士气把握精准，见状哈哈一笑，右手一挥，大军趁势起总攻，崇侯虎的五万大军立足未稳，又被挫了锐气，刚一接战，就被两万冀州军杀的溃散。

    苏全忠充当先锋，赵丙和陈季贞为两翼，苏护坐镇中军，大军追杀了十里才缓缓收兵。

    “可惜，没能杀了崇侯虎，未尽全功！”

    此战苏全忠立功最大，阵前杀了敌军大将梅武，接着在乱军当中斩了孙子羽和金葵两名大将，如今崇侯虎麾下，只剩下儿子崇应彪和黄元济，五万大军被当场斩杀七千，三万精锐被打散俘虏，此时崇侯虎只剩下了万余兵马。

    苏护清点了斩获之后，还有些不满足，崇侯虎不死，始终是一个隐患，如果对方逃回去继续抽调兵马前来攻打，冀州一隅之地，长时间下去肯定挡不住崇侯虎不断的征伐。

    “可恨！这次真是大意了，没想到苏全忠这个小畜生如此勇猛！”崇侯虎惊慌失措的带着溃兵逃出二十里，终于平复了情绪，看到自家麾下的兵马，心中顿时愤恨难当。

    五万精锐，如今只剩下不到一万溃兵，这点兵马攻打冀州简直是找死，可是不去攻打就等于违背了天子诏令，真是让崇侯虎进退两难。

    “君侯，苏全忠凶悍难治，我等不是他的对手，听闻二爷得到异人传授，炼有神通，不如君侯派人前往曹州借兵，只要二爷一到，定能斩杀逆贼攻破冀州！”大将黄元济说道。

    崇侯虎犹豫一下，二弟和自己关系并不算好，派人前往曹州借兵，也不知道对方给不给他这个哥哥的面子，西伯侯姬昌的大军来到冀州也不知道要多少时日，为今之计也只能按照黄元济说的去办了。

    在崇侯虎派人求援的功夫，苏护已经把战场打扫干净，并派遣探马将此战大胜的消息传回冀州城，让侯府的所有人松了一口气。

    由于崇侯虎在几十里外安营扎寨，没有放弃攻打冀州的念头，所以冀州大军就在五龙岗扎营。

    营帐脸面，将整个山岭的要害之地全部占据。展现了苏护老辣的带兵能力。

    “大哥，多谢你的指点，如果没有你的传授，我的实力肯定不会增长这么迅！”营帐之中，苏全忠满面红光，带了酒肉来到郭龙真这里，举杯豪饮。

    大战之时，军中禁绝饮酒，不过为了赏赐苏全忠此战的功劳，苏护特意赏赐酒肉，当然除了这些酒肉之外，苏全忠的官职并没有上升，他是冀州的继承人，根本不用考虑升官的事情。

    “你现在的实力已经达到了巅峰，等到这次战斗结束，只要闭关修炼一段时间，你就能练成元神，拥有神通！到时候所谓的猛将在你眼中，和寻常的士卒强不到哪去！”

    郭龙真淡淡一笑，缓缓的说道：“如果公子想要变得更强，成为地仙，除了需要更加刻苦的修炼之外，还需要一定的机缘。”

    苏全忠哈哈一笑，“小弟能练成神通保护冀州的安危就满足了，至于成为仙人，恐怕我还没有这个福气！”

    郭龙真心中暗自点头，苏全忠倒是有自知之明，他修炼的功法品阶不高，根基不稳，能成为封神世界的神通境强者就是极限，想要突破屏障成为地仙，恐怕连五行之劫的第一道都挨不住。(未完待续。)