    

    别丢，它是反派。

    ……

    最怕空气突然安静了，钟小术看着自己手里提着的小恐龙，这玩意儿？就这玩意儿是她要攻略的东西？就就就这玩意儿是她未来对象和老公？

    噗，一口陈年老血像喷泉一样吐了出来。

    “公子，你是不是找错龙了？你真的确定这只刚刚破壳一个月都没有的霸王龙是反派？”钟小术难以置信。

    还略带点嫌弃，但是不是说嫌弃这只小霸王龙长得丑，说实话这小霸王龙长得挺漂亮的。

    一身黝黑的龙鳞，虽然很小一只，看着倒有一丝丝小小的威武，而且那眼睛真的好像玻璃球一样，特别的漂亮。

    被人提在手里，小霸王龙立刻吼叫着，由于是一只幼龙，它的叫声有一些像某种鸟叫声一样：“咕噜咕噜。”

    钟小术好奇的凑近了看了几眼：“只听过成年霸王龙的吼叫声，倒是没有听过小龙的叫声，原来是这样叫的。”

    小霸王龙看面前的女人凑近了，立刻张开嘴巴威胁的叫着：“咕噜咕噜。”

    一张开嘴巴就是粉红色的的舌头，牙床上隐隐约约能看得见，要冒出来的牙齿。

    “咕噜咕噜！”

    “叫什么叫啊？就你这个样子凶得起来吗？牙都没有还敢张嘴。”钟小术不客气的直接给了它一个脑瓜崩。

    一个脑瓜蹦把小霸王龙给打傻了，它张着嘴巴傻愣愣的被提着。

    然后眼中似乎闪过了一丝害怕，害怕之余又是强行淡定装凶的样子。

    丝毫没有底气的奶凶奶凶的看着钟小术。

    钟小术怎么看都觉得这只小霸王龙好像是在假装自己很凶，想要吓退自己一样。

    钟小术一个心思闪过，她立刻凶狠的喊了一句：“再盯着我，我就戳瞎你的眼睛！”

    “！”

    小霸王龙明显被吓到了，整个龙都卷成一团都被提着，看都不敢看钟小术。

    钟小术：“……公子，你确定这是反派？”

    这明明就是一只胆小又怂的小霸王龙，然后还故意装凶，当发现对手比自己更凶狠的时候直接吓得缩成一团了，这么怂真的是反派？

    公子：“我确定这是反派，反派是一颗遗失的恐龙蛋，因为掉进了草堆里面很暖和，就孵化了，但是没有父母亲的孵化，沾不到父母龙气，它天生就有缺陷，比如现在有点胆小。”

    “反派以后成年了变化成兽人，也是会有缺陷的，它脸上会有一块龙鳞消除不了。”

    “在这个世界上不是所有的恐龙都能变成人的，成年之际只要没有变成人的恐龙都是废物龙，废物龙都在龙的食谱里，而变成了兽人身上却还保留着龙的一些痕迹，也是属于废物龙。”

    “原剧情里面，反派一个人在野外担惊受怕的长大，直到成为成年霸王龙之后才没有人敢欺负它，它力量强大也自信了起来，可惜它脸上的龙鳞被其他龙群不接受，没有龙群愿意接纳它，甚至还嘲笑想要捕食它，最后把它逼成了一条恶龙。”

    后面的剧情可想而知，也是个可怜的反派。

    钟小术瞧着手里吓得瑟瑟发抖，卷成一团的小霸王龙，有些无奈。

    现在不得不接受，这只胆小的小霸王龙就是反派了。

    公子：“好啦，你现在已经了解所有的信息了，你赶紧哄一哄你手上的这只反派吧，你看看它都被你吓成什么样子了。”

    凶残的女人，一上来就是一手把反派打飞，然后就是把反派提起来想要丢掉，再则还吓唬反派。

    手里的小霸王龙紧紧地缩成一团，两只小小的前爪，努力的抱住自己的脑袋，眼睛死死地闭着，全身微微的颤抖。

    这样子让钟小术看着着实心累。

    钟小术尽量用最温柔的声音说道：“小霸王龙，刚刚我是和你闹着玩的，别害怕我，我是来保护你的。”

    努力告诉它，自己是来保护它的，绝对不会伤害它的。

    可是小霸王龙就是闭着眼睛，死都不睁开。

    钟小术轻轻的伸手戳了戳它：“来乖，不要缩成一团。”

    小霸王龙：缩得更紧了……

    “别害怕，我真的不会伤害你，刚刚就是和你开玩笑，来，把你的爪子松开好不好，不要抱着脑袋，睁开眼睛看看我啊。”钟小术用哄小朋友的语气说道。

    钟小术越是用手动它，它越是害怕的紧，小霸王龙颤抖的特别厉害。

    哄了大半天，钟小术无奈的何公子说道：“哄不了啊，我又不知道说龙语。”

    公子：“……反派在一岁之后就能听得懂你说的话了。”

    一岁之前的恐龙，说的都是龙语言，只有同类的恐龙才能听得懂，钟小术肯定是听不懂霸王龙的语言的。

    而一岁之后的恐龙就能听得懂整个大陆通用的语言，也就是我们的普通话。

    恐龙的脑子里都是有传承记忆的，很多东西只要时间年龄到了脑子里自动就会开发。

    “所以说它听不懂我要怎么哄呢？公子，你看我这么哄了半天，它反而越来越害怕了。”钟小术无奈极了。

    公子想办法当中，公子的小肥脸转过去往外面盯了一眼，突然青筋暴起：“你哄人之前能把反派放下来吗？你就这么揪着人家来哄的呀！”

    公子刚刚把该说的都和钟小术说了，然后就没有继续看外面的显示器了。

    它现在才发现，钟小术居然全程提着人家反派的尾巴，就这么把人揪着半空中哄，这能哄得了吗？

    咳咳，这就尴尬了。

    钟小术实在没办法把手里这只恐龙当作自己的攻略对象，还是一直没有长牙齿的恐龙。

    而且也没办法把它当人的感觉……

    所以全程钟小术就这么揪着小霸王龙。

    这远古森林的天气说变就变，突然天空中雷鸣闪烁，乌云密布，整个茂密的森林都漆黑了下来。

    钟小术瞧了瞧茂密的树枝遮挡的地方：“这树林看起来挺密实的不知道能不能挡得住雨。”

    不对……自己白痴了，下雨天能在树林里躲吗？不怕遭雷劈呀。

    钟小术把小霸王龙抱在了怀里：“看看这附近有没有山洞，找个地方躲躲雨再说。”

