    “艾伦，听说你最近在大苹果城混得很不错嘛，应该赚了不少钱吧？”

    这是一通来自国内的电话。

    枫徽银行投资部拉尔夫的嘘寒问暖，真是让刘文斌受宠若惊。

    寒暄过后，拉尔夫就进入了正题。

    送钱！

    拉尔夫的目的就是这么简单直接。

    投资部虽然很吊，听名字很厉害，可也要分人的。

    资源共享才是最重要的。

    虽然跟刘文斌接触的时间不长，但仅有的几次接触，就让拉尔夫惊为天人。

    每次的投资目光之精准刁钻，让拉尔夫目瞪口呆。

    最早的Straight Path就不多说了，这笔投资不仅给拉尔夫带来了丰厚利润，也同样带来了更高层的赞扬。

    现在呢？

    M公司、健康减重机构、UD材料公司等几家公司，全特喵都是今年美股的妖股啊。

    涨得太疯狂了。

    所以，拉尔夫想给刘文斌送钱。

    拉近彼此的关系。

    希望往后有好的项目，可以带一带拉尔夫。

    枫徽银行投资部也是要赚钱的，拉尔夫可不是纯粹的打工仔。

    部门年终分红奖金，他可是占了一大部分呢。

    而且，枫徽银行资本雄厚。

    利用资金拉近跟客户关系，本来就是一种常见的金融手段。

    否则的话，为何那些‘股神’备受资本的追捧？

    这，并非没有道理。

    如果刘文斌已经成长为资本，那么拉尔夫自然不会说什么送钱了。

    可前者现在还不是资本，还很缺钱。

    “是吗？那你们能给我贷多少钱？”

    刘文斌悠哉游哉，坐在办公室里，把玩着手中的钢笔。

    钢笔还带着香味，这是林晚晴留下来的。

    他现在可以说缺钱，也可以说不缺钱。

    如今是美股‘平稳’期，他能大肆捞金。

    但是，资金不能太大。

    太大就很容易引起资本的关注，这样得不偿失。

    不过呢，要是枫徽银行这边愿意给他贷款一两亿美刀，他肯定会再另外成立一家投资公司，再招聘别的交易员，一起来捞金。

    “你想要多少？”

    拉尔夫很高兴，接着马上又道：

    “两亿美刀够不够？”

    草........真的只是一种植物。

    还别说，刘文斌心动了，也十分惊讶。

    不过，他很谨慎：

    “有什么条件吗？”

    按照如今的走势，他投资的M公司等多家美股，往下走的可能性为零。

    毕竟全民叫好，而且现在很多人想要加入这辆马车，也都没有门路。

    很少人愿意退出来。

    有些不怕死的空头，想要逆天，却根本撬不动大盘。

    因此，刘文斌的这些投资，稳赢不亏。

    可即便如此，那也只是浮盈啊。

    枫徽银行什么时候这么松了？随随便便就能贷款两亿美刀？

    “哈哈哈，哪有什么条件？”

    拉尔夫打了个哈哈，刘文斌马上就明白了。

    电话里谈这个，确实不太方便。

    于是，郎情妾意之下，两人约了一个时间，在华尔街这边见面详聊。

    刘文斌当然不会这个时间点回国，赚钱要紧呢。

    今天是第三周的最后一个工作日。

    目前他账户里面有一亿三千多万美刀。

    这笔钱，有五千万美刀需要转过去同丰控股那边。

    希国国有石油公司的股票，依然一潭死水。

    二级市场的交易量，相对以前，频繁了一些。

    但把时间拉长，就很不起眼了。

    毕竟很少有人会去研究一家只有十七八亿美刀的石油公司。

    现在是火山爆发前的宁静。

    五千万是刘文斌给约翰迪夫他们最后的资金，一定要悄悄运作。

    平地惊雷的事，不能干。

    马特默等人，本周同样没人不及格，都过了最基本盈利目标。

    最近几天，这群人只要到了晚上，就是高光时刻。

    只是刘文斌没有再深入参与，仅仅喝一杯就离开了。

    因为这些家伙太疯狂了，喝酒喝到吐，关键是女人。

    有点类似华尔街之狼里面的场景，除了没有嗑药，其他几乎没有差别。

    嗑药这玩意儿，刘文斌是三令五申，严禁的。

    谁要是被发现，直接开除。

    没有情面可言。

    玩归玩，闹归闹，犯法的事情不能靠。

    周五过去，周末来临。

    林晚晴又被刘文斌拉着出去，到周边地方浪了起来。

    大苹果城这边还是有不少美食店的，很多米其林三星店，虽然被网友吐槽，但还是有可取之处的。

    并且，这里是美丽国，可不是遍地美食的我国。

    要求不能太高。

    隐藏在曼哈顿的一家米其林三星餐厅，叫大厨的餐桌。

    他们家的甜点最棒，牛排精致而美味，是林晚晴的最爱。

    但是，转过天，她就被另外一家餐厅给征服了。

    对于她来说，跟自己最喜欢的爱人，来到最适合约会的餐厅，进行一场浪漫甜蜜的晚餐，是不可多得的回忆。

    而坐落于麦迪逊广场花园的十一号餐厅，就完美契合了她对浪漫餐厅的幻想。

    他们家的招牌菜：薰衣草蜜烤美洲鸭、萝卜和无花果。

    “晴晴，不是我吐槽哈，这玩意儿，真不如BJ烤鸭.....”

    直男一号上线，对着美洲鸭唾沫横飞：

    “除了薰衣草这个创意外，其他几乎一无是处.......这皮吧，不够酥脆香甜，火候过了......”

    好家伙，美洲鸭要是能活过来，都能被他再气死一次。

    真毒舌！

    还好两人说的是中文，旁边并没有老外投来异样的眼神。

    否则的话，林晚晴肯定会堵住他的嘴巴。

    除了美洲鸭，其他菜倒也还好。

    这也是没有办法的事，谁叫刘文斌在京城呆了好几年呢？

    BJ烤鸭可是京城的名片，美食界的代表。

    美洲鸭在它面前，半点排面都不配拥有。

    其实在吃的这方面，我国才是祖宗。

    “老公，吃这个......我喂你吃.....”

    林晚晴夹了一块黑松露给他，见他不乐意吃，她就威胁道。

    进口奶茶的事，几乎成了两人的日常游戏。

    热恋中的男女，真的挺不讲卫生的。

    一顿晚餐还没吃完，扰人的电话响起。

    是师念雪来的电话，表示她已经处理完后续了，后天将会从麻省那边过来参观刘文斌的公司。

    “热烈欢迎啊，我在我住的附近多租了一套房子，委屈你跟我们的赵果儿小姐姐住一段时间，可以吗？”

    “刘先生你客气了，应该是我麻烦你们了才对....”

    客气寒暄过后，此事便敲定了下来。

