    宝马X7在附近一家银行停了下来，立马引来一波路人的注意。

    不少路人特意停下，多瞄了一会儿。

    田小海从宝马车上走了下来。

    此时的他，上身穿的是破旧的地摊货，脚上却穿了一双崭新的安踏运动鞋。

    这格格不入的打扮，立马引起路人的议论。

    “这小伙子还真是够低调哈，都开上宝马X7了，也不舍得换一身好衣服。”

    “衣服裤子都脱色了，腰间的皮带也脱色了。低调，太低调了！”

    “唉！越是有钱人，越低调啊！”

    正当几名年轻人在议论时，忽见不远处一辆宝马X6，和三台五菱宏光的面包车停了下来。

    从先是宝马车上下来了一名，戴着大拇指粗金项链的年轻男子。

    紧接着，从另外三台面包车上，下来十几名染着黄毛，或纹了身，或穿着古怪的年轻男子。

    正是金小彪带着他的小弟赶到。

    金小彪并没有看到田小海。

    自从挨了田小海的打后，他出门都得带一帮人马。

    今天他特意来银行办事，不仅带了一帮人马，还事先让几名小弟在银行附近等候。

    这几名小弟，正是先前在议论田小海宝马车的那几个年轻人。

    金小彪朝那几名正在议论的年轻人，高声喊了一句：“你们几个在干嘛呢？”

    “彪哥！”

    “彪哥你来了！”

    “彪哥我们正议论这宝马X7呢！”

    三名年轻男子恭敬地朝金小彪点头哈腰。

    金小彪朝宝马X7那边扫了一眼，一眼就看到了田小海，脸色不由得沉了下来：“田小海，又是你？”

    “是啊！好巧啊！”田小海淡然笑道。

    “老大，原来这位是你朋友呀！你这朋友牛逼啊，都开上宝马X7了！”一名瘦脸年轻男，一脸讨好地笑着朝金小彪的面前凑了过去。

    “啪！”

    金小彪一巴掌扇在了对方的脸上，冷声骂道：“你说什么呢？这家伙也配做我的朋友？”

    “老大，我错了！”瘦脸年轻男低下了头。

    “来，瞪大眼睛看清楚了。”金小彪一把拽住了瘦脸男的头发，用手指着田小海冷笑道：“看到没，这小子身上穿的全是地摊货，衣服裤子都掉了色，皮带也掉了色，也就鞋子是新的。”

    “老大，我看到了。”瘦脸男苦低头认错道。

    “看到了就好！这说明什么？”黄小彪指着田小海大声笑道：“说明这小子是吃软饭的！这辆宝马X7，压根就不是他的。他这车，是晚昨找一个小护士借的。”

    田小海摇了摇头，懒得理会，拎着塑料袋子，径直朝银行大厅走去。

    “站住！田小海你去银行做什么？”金小彪冷声喝道。

    “存钱啊！有问题？”田小海问道。

    “哦！你田小海也有钱存？”金小彪发出一声冷笑。

    “当然有，你忘了，昨晚我还和你打过赌，拿出过一万块钱呢！”田小海笑着朝金小彪道：“你不会还想和我打赌吧！要打赌也行，来点更刺激的。”

    想起昨晚和田小海打赌输钱的事，金小彪心里就来气。白请人吃宵夜，还落得被人嘲讽，一种被人玩弄的感觉，深深地笼罩在他的心头。

    他冷哼一声，扬起脸朝田小海道：“田小海你少来这一套，老子才没兴趣和你打赌。不就是卖了几斤松乳菇换了点小钱嘛！难怪都换新鞋了。有种你先别走，我有几句话想和你好好聊聊。”

    “哦！还没有打够？还想和我聊？”田小海表情淡然地点头一笑，他停了下来，倒要看看这家伙到底想干嘛。

    “等我两分钟就知道了！”金小彪嘴角一撇，旋即朝身旁一名马仔耳边凑了过去，轻声嘀咕了几句。

    马仔会意地点了点头，立马明白了他的意思，旋即又退了下去。

    “金小彪你又想玩什么把戏？”田小海冷声问道。

    “没什么，只是想和你好好聊聊。”金小彪有意从裤兜里取出了一包香烟，从里边弹出一根叼在嘴上，得意地笑道：“田小海明晚就是唐玲玲的生日了。想好了送什么没？”

    “不劳你操心，礼物我已经准备好了。没什么事情的话，先走了！”田小海冷声回了一句，转身就准备朝银行大厅的方向走去。

    “田小海你不用去银行排队了，前边全是我的人。”金小彪得意地笑了起来。

    田小海抬眼一瞧，惊讶地发现，原本廖廖无几的办事大厅，一下就排了一条长长的队伍。

    正是金小彪手下的小弟们，排在了队伍当中。显然，这是金小彪故意为难他。

    “为了恶心我，你也是够拼了，把自己的小弟都当工具人。”田小海冷笑着摇了摇头，继续朝前走。

    金小彪大声狂笑：“哈哈哈！田小海你不必浪费时间了。我的这些兄弟们全是过来开户的，一个怕是要耽误十几分钟呢！今天这钱你是存不了了。”

    “是吗？我倒要试试。”田小海不以为然地笑着用手指了指大厅一侧的小房间道：“那边不是还有VIP小单间吗？听说多存一点钱，就可以不用排队了。”

    “啥？VIP小单间？”金小彪的脸色骤然沉了下来，很快又摇头大笑：“田小海你可拉倒吧！VIP小单间那是针对VIP贵宾开放的，岂是你这等穷吊丝去得了的？看到没，人家都写了，开户三万起步。别以为你卖几颗松乳菇就长本事了。三万块钱，你拿得出来吗？卖了你们家所有的家底，都拿不出这么多的钱吧！”

    “要是拿得出来呢？”田小海扭头朝金小彪道：“要不要再赌一把？输了你又可以来一回当众吃牛屎！”

    现在的他，要拿三万块钱，那是轻而易举。卖松乳菇和王八就有三万多了，加上斑狗赔父亲的钱有一万五，加起来有四万多块呢！

    金小彪气得咬牙切齿。

    昨天都输了两次了，他实在没有勇气和田小海再赌了。不过，打心底里，他就信田小海拿得出五万块钱。

    想了想，金小彪咬牙道：“谁和你赌啊！老子看着你进去丢人现眼不好么。哈哈！”

    “没有那个胆就闭上你的臭嘴！”田小海冷哼一声，转身进入了银行大厅。

    “走，看这小子，怎么被人赶出来。”金小彪得意地朝身旁两名马仔一挥手，跟着进入了银行大厅。

