    这浩浩荡荡而来的一群人，正是以上官昊为的帝玄宫弟子。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除此之外，之前逃走得独孤圣也在其中。

    上官昊来到战魂界之后，第一件事便是联系到他麾下的一众帝玄宫弟子，然后寻找苏莫的踪迹。

    不过，搜寻了良久他也没有现苏莫。

    就在刚才，他现了身受重伤，断去一条臂膀的独孤圣。

    好奇之下，上官昊率人将独孤圣拦了下来，一番询问之下，得知对方是被苏莫所伤。

    上官昊顿时大喜，毫不犹豫他便率人向苏莫杀了过来。

    独孤圣知晓上官昊的目的，也同样跟了过来。

    他也是想借助上官昊之手，来除掉苏莫。

    嗖嗖嗖！！

    一大群人身形划破长空，急到来，分散于山峰四周，第一时间便将苏莫包围了起来。

    “哈哈哈！”

    上官昊乍一到来，便立刻大笑了起来，厉声喝道：“苏莫，今日便是你的死期！”

    苏莫盘膝坐在山峰上，面不改色，眼眸扫过四方，将这些帝玄宫弟子一一扫过。

    这些人都不弱，但还不被他放在眼中，唯独其中一人，苏莫有些看不透，此人便是阮云修。

    此人曾是万尊榜排名前十的年轻至尊，因年纪过了三十岁，才退出了万尊榜，如今的实力深不可测。

    “十亿魔剑！”

    就在此时，一声惊呼声响彻而起，独孤圣正满脸震惊的望着苏莫身前的魔剑。

    望着漆黑的魔剑，独孤圣面色不停的变幻，有狂喜、有激动、有贪婪，各种各样的情绪布满了他的脸庞。

    “苏莫，你怎么会有我独孤世家的十亿魔剑？”独孤圣突然厉喝了起来。

    苏莫闻言一怔，十亿魔剑是独孤世家的？

    转念一想，苏莫便立刻明白了，十亿魔剑的主人叫独孤殇，同样也姓独孤。

    在苍穹大6上，貌似只有独孤世家的人才信独孤。

    不过，这也不能说明什么，独孤殇都死了，魔剑就是无主之物，谁得到就是谁的。

    魔剑和独孤家可没有多大关系，宝物可不是主人死了，后代就能继承的道理。

    苏莫没有理会独孤圣，他体内玄力运转，心神一动，九柄本命灵剑便陡然出现，环绕他身周飞舞。

    苏莫心中的杀机已经升腾而起，今日，他免不了要大开杀戒了。

    “苏莫，十亿魔剑乃是我独孤世家之物，你归还与我！”

    此时，独孤圣望着苏莫，厉声大喝了起来。

    上官昊等人闻言心中一惊，均是将目光落在了苏莫身前的十亿魔剑之上。

    这柄黑色的长剑，居然是十亿魔剑！

    众人都听闻过此剑，此剑在上古时代，可谓是凶名赫赫，威震整个苍穹世界。

    而此剑的威力，更是不用多说，堪称碾压一个时代。

    上官昊的脸色沉了下来，苏莫手中居然还有如此神兵利器？这是他之前没有预料到的。

    苏莫闻听独孤圣之言，不屑一笑，道：“是你独孤世家之物？真是可笑，宝物能者得之，十亿魔剑乃是我耗费大力气所得！”

    独孤圣脸色阴沉，他知道苏莫是在何处得到的十亿魔剑，那就是东洲魔煞之地。

    十亿魔剑在东洲魔煞之地，这并不是什么秘密，很多人都知晓，独孤世家自然也知晓。

    独孤世家曾经多次派强者前往东洲，想取出老祖宗留下的十亿魔剑，但全部都是无功而返。

    最后，独孤世家对十亿魔剑也放弃了，无法得到他们也没有办法。

    然而现在，十亿魔剑居然出世了，被苏莫所得，这让独孤圣又喜又怒。

    喜的是十亿魔剑出世，他们独孤世家就能重新拥有这件老祖宗的宝器，到时候实力大涨，也能更有底气抵抗大劫。

    而怒的是，苏莫居然想将他独孤世家的十亿魔剑据为己有，这是独孤圣和整个独孤世家都不能接受的。

    听闻了苏莫的话，独孤圣眸中杀机闪动，他也知道想让苏莫主动交出十亿魔剑不太可能。

    “上官兄，我们所有人联手击杀苏莫，之后十亿魔剑归我，如何？”独孤圣转头看向上官昊，沉声说道。

    上官昊面色冷然，闻言心中沉吟，十亿魔剑非同小可，他也很是心动，想将此剑据为己有。

    不过，十亿魔剑的确是独孤世家之物，若是他夺得了此剑，估计也是会有大麻烦。

    “好！”

    上官昊并未多想，点了点头，道：“只要能杀死苏莫，十亿魔剑就是你的！”

    上官昊答应了对方，他的主要目标就是苏莫，只要能杀死苏莫，什么宝物他都可以不要。

    独孤圣面上露出了一丝笑容，冷声道：“那我们就联手灭了他！”

    言罢，独孤圣的身上玄力如大海浪涛，不断的汹涌了起来，他的手中再次的出现了一杆长枪。

    枪芒吞吐，伴随着独孤圣身上浓烈的杀机，汹涌澎湃。

    “哈哈！”

    上官昊大笑，有了独孤圣的帮助他们击杀苏莫的把握更大了。

    “一起出手，灭了他！”

    上官昊怒喝，森然的目光望着苏莫，他身上炙热的玄力同样涌动了起来。

    上官昊虽然没有了武魂，但并不代表他没有了实力，他这一段时间，全靠吞服灵药修炼。

    不过，没有了太阳武魂，他就不能吸纳大日精华，所以他的实力下降了不少。

    但是，他的实力虽然下降了不少，但他们今日胜在人多。

    他所带领的一众帝玄宫之人，有三名帝玄宫执事，这三人的实力比他巅峰时期还要强大。

    尤其是阮云修，修为已达武皇境三重的巅峰，实力比一般的武皇境四重武者还要稍强三分。

    所以，这一次，他们足以彻底碾死苏莫。

    轰隆隆！！

    一瞬间，三十余名帝玄宫的强者都准备出手了，个个身上玄力喷涌，各色的光芒照耀八方。

    澎湃的气息冲破虚空，如同滔天大浪，席卷九天十地。

    杀戮奥义所在的山峰，方圆千里之内的虚空不断的爆炸、崩碎，一副毁灭般的景象。

    苏莫站了起来，冰冷的目光望向上官昊，他身上的杀机也是浓郁到了极致。

    也好，今日就彻底解决上官昊，一了百了！

    (本章完)