    无人哨兵系统的外形大概只有橄榄球大小，漂浮在高达五六百米的空中。

    每一个无人哨兵系统的预警范围很是宽阔，大概可以覆盖住长达十公里的，宽度三公里的区域。

    不过其局限性就在于对环境要求比较高，适合视野空旷的高原坡地使用，像是大型植被茂密，还有雾气浓郁的沼泽地就几乎无效。

    这也意味着，虽然墨耳忒斯成功的逃出了新守望堡，但是他现在也被牢牢的困在了球子蕨沼泽这片区域当中插翅难飞！一旦试图从周边逃走，势必会在第一时间内被发觉。

    接下来的几天时间当中，联邦军和星空财团要做的事情就是稳扎稳打，然后将这混蛋揪出来！

    汉克走下了舷梯以后，他的身后响起了液压传动装置启动的特有声音，然后“大力神”运输机的尾部舱门徐徐打开，仿佛栈桥一样的重重落在了地面上。

    湿润的泥土瞬间就被挤压得变了形，大量的污水从中涌出来，带着一股难闻的腐臭味道。

    紧接着，两辆“猛犸攻城坦克”及四架“飞火战车”沿着舱门搭建的栈桥相继开了出来。

    与常规坦克的设计理念不同，“猛犸攻城坦克”的履带采用的复合式设计，履带共计4组，分别分布在坦克的四个轮角下。

    且每一组履带均为主副设计，工程师在主履带旁，额外配备了两组副履带，用以提高稳固性。

    并且在履带节外，安装了厚重的合金板，以抵御来自反坦克火箭弹的威胁，工程师还别出心裁的在地盘和转向架上安装了一连串检修管，检修管内附带修复自启系统，能对受损的履带喷射一种快干胶。

    这种快干胶可以替代受损的履带节，让“猛犸攻城坦克”在履带受损后快速得到修复，在短期内依然保持机动力，依旧正常运转，活跃在战场上。

    不仅如此，“猛犸攻城坦克”的装甲采用的乃是是最新研发的均质合金钛钢，若无特制的穿甲弹，根本没办法打穿这身皮糙肉厚的铠甲。

    当然，任何事有利有弊，这就导致猛犸攻城坦克的机动力成为了绝对意义上的短板。

    最令人引以为傲的，还是猛犸攻城坦克拥有的一套双模式的火力控制系统，分别为“坦克模式”以及“攻城模式”。

    在坦克模式下，使用一门双管压制电磁炮，发射的是“旋涡穿甲弹”以及全新的“夜枭跟踪弹”两种弹头，这种指向明确的弹头，在敌我两军相互穿插的混战时，能大大降低对友军的误伤几率，实施精准的单体穿透性打击。

    而一旦启用攻城模式，“猛犸攻城坦克”就会将4组履带向外延伸，并从坦克中央撑出两根酷似钢爪的液压支架，变成6足战车加固形态，完全化身成一座固定炮台！

    而后，双发90毫米的等离子火炮就会转换成令人恐惧的180毫米冲击炮，并且发射的是“清除者重型榴弹”，会对大范围内的敌人造成恐怖的伤害。

    不仅如此，猛犸攻城坦克依赖自身的特殊的“天眼”火力瞄准系统，其有效射程更是达到了惊人的八公里左右，几乎相当于是普通坦克有效射程（1-4公里）的两倍，能全方位的对敌方阵地进行覆盖式毁灭打击。

    正是因为这样，猛犸攻城坦克才极其符合联邦军这种“落地生根”的战术，任何地面敌人面对攻城模式下的猛犸攻城坦克，都会丧失进攻的勇气。

    因为很少有部队能接受还未看到敌人基地的围墙，就要忍受一半以上伤亡的残酷事实。

    星空财团这边在善于钻地的巨血蠕虫下吃了个大亏后，已经紧急开发出来了用于探测地下震波的地震仪和示波器。

    将其与猛犸攻城坦克的火控系统连接以后，就代表整个基地的立体防御体系彻底成型了，这辆射程惊人，炮弹爆炸覆盖杀伤直径超过二十米的大块头，将会是那些可恶的原生生物的噩梦！

    不过，这一次汉克调集联邦的王牌：猛犸攻城坦克来，其目的则是为了进攻。

    此时几乎可以确定，在球子蕨沼泽当中，有一处赤梭星盗的基地，并且看样子还经营得相当不错。

    因为派来追击墨耳忒斯这帮人的七架战机当中，有两架就是被赤梭星盗基地的人给打下来的。

    为了避免过大的伤亡，当然，也可以说是为了尽快的抓到，或者干掉墨耳忒斯，汉克已经是动用了自己所有的资源。

    忽然之间，从远处传来了隐隐约约的爆炸声和交火声，还有袅袅的黑烟冒出，汉克的眉头一皱，立即就跳上了旁边的一辆“飞火”战车道：

    “走，去看看。”

    他调的的飞火战车乃是一种轻型高速战车，并且针对这星球的环境还进行了改造，在沼泽地面时候可以切换成气垫船行进模式。

    其作用通常用于执行侦查敌情，快速增援，拥有惊人的高速机动性，且造价便宜。

    若是远看，“飞火战车”的确很像是辆“沙地四轮摩托”，车头扁长，其尾部的屁股却挺大，活脱像是一块三明治被串上了四个甜甜圈一样。

    “飞火战车”的车顶上装备了一台烈焰喷射器和一台机枪，可在移动中喷射焦油火焰，用来清扫成片的步兵，也能用机枪进行火力压制。

    卡西欧不在的话，那么肯定是汉克的话就是最高命令，所以四辆“飞火”战车立即就对准了出事的地方疾驰过去。

    很快的，他们就来到了爆炸声传来的地方，这里乃是一片紫色真菌林，每一株真菌差不多都高达五六米，上方顶着的菌盖至少也有五六十平方米大小。

    初来这里的人看到如此景象以后，一定会生出时空错乱的感觉，仿佛自己来到了传说中的童话世界。

    自己的体型被缩小了N倍，然后被扔进了这一处蘑菇林中，假如下一秒爬出一头比马还大的蚂蚁，比牛还大的苍蝇也并不稀奇。

    环顾战场之后就可以见到，之前的战斗虽然短促但是激烈，其中一株高达五米的真菌也是茎秆受损，被直接炸得反折在路边。

    空气当中因此洋洋洒洒着大量从菌盖里面洒落出来的孢子，星星点点散发着紫色的光芒，甚是好看。

    黑烟的来源是一辆军用巡逻越野车，它现在侧翻在路边，还有火焰在燃烧着，周围有着星星点点飞溅的鲜血，一看就觉得十分惨烈。

    一名伤员被靠在了旁边的石头上，鲜血从他的身体下面不断的涌出来，已经形成了一大滩，他的身体在不停的抽搐着，汉克一看就知道应该是没有救了。

    这时候，有好几个人从远处匆匆的跑了回来，为首的是一名中尉，大老远的就看到了这边有援军过来，立即大叫道：

    “HELP！”

    汉克对副官点了点头，副官就走过去询问情况，过了一会儿就回来道：

    “这名中尉奉命带部下在附近搜索，标注地形，被袭击的这辆车就是他部下驾驶的。”

    “事发之后，中尉便在第一时间赶了过来，询问伤员后才知道，原来敌人已经预判到了他们的前进路线，然后在路上埋设了地雷，等到他们触发地雷后才杀了出来，成功抓走了两名受伤的士兵。”

    “好在他及时赶到才追上了对方，现在中尉动用了一个班的兵力粘住敌人，他因为手臂受伤所以撤下火线，回来求援。”

    汉克听了后立即道：

    “去帮帮忙！正好抓几个俘虏好问清楚虚实！”

    他一声令下，四辆飞火战车立即切换成气垫模式，机体两侧的八个喷气口迅速开启，然后喷射出强劲的气流，然后毫无阻碍的驶入沼泽，朝着中尉所指的方向迅速穿插了过去！

    ***

    汉克却不知道，他的这一切行为，最后都落在了在天空当中盘旋的一只孢子蛾的复眼当中。

    这种孢子蛾乃是蘑菇林当中最常见的一种存在，虽然名为蛾，其实至少都有燕子一般大小，以扑舔空气当中游离的蘑菇孢子为食。

    当然，也有不少孢子蛾因为贪于觅食，直接扑入到真菌体那肥厚的菌盖下褶当中去，结果被粘液直接粘住，最后化为菌体的营养。

    很显然，这只孢子蛾就是由机械矛隼伪装的，而它复眼当中所见到的一切，则是全部涓滴不漏的回馈入了远处方林岩等人的眼中。

    方林岩便对着达摩克中校道：

    “这是绝佳的机会！我研究过汉克这家伙性格勇猛，却经常都会导致自身陷入险境！”

    “咱们现在分头行动，你们集中火力攻击汉克，能将其干掉最好，若是不能的话，也一定会逼使得留守基地的人全力前来营救。”

    “我们就能乘虚而入，给他们新建设的那个基地来个狠的！”

    达摩克中校默然不语，但他这个人的性格素来低调，不说话就表示没问题。

