    第498章我有三重人格！嘿，我装的（43）

    一号性子太柔给人保护欲，三号性情太刚给人一种征服欲。而这个二号...说不清是一种什么感觉，却偏能打在人的点子上，让人念到她就忍不住心痒痒。

    仔细想想，这种感觉还真令人诡异。也没一处病例显示，精神分裂还能导致人格变异的啊？

    “而且，你刚才故意表现出一副好像在关心主人格的样子，不就是为了掩饰什么吗？”

    “你在胡说八道什么，我是担心她过不了她爸爸那一关。”薄云礼蹙着眉头，轻瞥了他一眼。

    虽然不知道傅期然是怎么知道娇阳的事情的，多半是那个三号告诉他的。但是傅期然不可能会把这件事乱说，他就也懒得管。

    傅期然似笑非笑地望着他，点燃了一支烟，继续说着：“薄云礼，你知道我有多羡慕你吗？”

    “什么？”

    “别人结婚一次最多娶一个，而你的未婚妻...却是一天一个样，一个顶三，今天上这个，明天就换那个，乐此不疲，真是有福。”

    说着说着，傅期然手里夹着烟，抬起脑袋，若有所思：“薄云礼，你说...要是她在和你上床的时候突然发病，转换成另外一个人...你还ying得起来吗？还是...”

    他低下目光，似笑非笑地垂直眼，神情恶劣：“你巴不得她在那个时候，变成你想要的样子？”

    换来的，是薄云礼一把挥落面前桌子上的所有东西！

    他的胸脯起伏，眼冒寒芒，眉宇染上薄怒：“傅期然，你特么有病？我知道你现在烦，找我撒什么气？”

    傅期然不说话，只是搭着腿，一口一口地抽着烟。

    服务员很快听到声音走过来，看到地上滚了一地的东西吓了一跳，又看见傅期然手里的烟，上前去道：“先生，我们这里不允许抽烟。”

    傅期然依然低头，顾着抽烟，不说话。

    “先生...”服务员又上前几步。

    “滚！”

    他一拳砸了上去。

    ...

    天色已经彻底暗下来了，三人从理发店里面走出来，刮着凉风，看起来还有些可怜兮兮的。

    娇阳回过头，嘴角抽搐地看着身后神情冷峻的两人。

    “你们刚才吵架了？好好的，在理发店发什么神经。”

    幸好她头发烫好了，不然要是中途被赶出来，毁了她的头发，她一定饶不了他们两个。

    “你不懂。”傅期然低低地叹了一声。

    不过...或许，懂了她也不在乎。

    她们苦恼的是怎么占据这具身体，什么保住自己，让对方消失。而他们现在同样苦恼，任谁都不会愿意让自己在意的那个她消失。

    可偏偏...可供驱使的身体只有一具。

    “我们注定会成为的敌人的，二号。”傅期然目光幽然地望向她。

    薄云礼低头沉默着，没有说话。

    娇阳却笑了：“你不是早就知道？而且就是因为如此，所以才要更珍惜好现在。反正...我和三号对上的时间，应该距离现在，还很远。”

    “走吧——”娇阳笑嘻嘻地，像丝毫没有受到影响，再次拉着两人。

    左手带着薄云礼，右手带着傅期然。

    然而转身的那一瞬，视线里触及到了什么，娇阳的目光顿住，嘴角的笑意忽然凝滞。

    (本章完)

