    戴青颜回去的时候宫御看了绫罗一眼，之间她微微摇了摇头，而宫御看着她轻摇额头的模样脸上带上了一丝暖意：“醉了？”

    “是有一点，不过不碍事的，可别耽误了陛下的大事。”

    “也不是什么大事情，如今时辰也不早了那便结束吧！”宫御对着她说了一句便对着一旁的刘谨细语了两句，而大太监刘谨听后频频点头。

    等宫御携着戴青颜离开之后刘谨也对众人宣读宫御的口谕，等所有人一一退下去之后这一场声势浩大的百花宴也终究是有了结尾，虽然这结尾说的上有些凄凉。

    宫轩的府邸，王珂紧紧地抱着他自残的双手，眼泪更是一滴滴地留了出来，嘴角不停地劝阻：“王爷，舅父的事情不是你的错，您不要这样的自责。”

    “怎么不是我的错，一切都是由我引起，该死的人是我……是我……你不会明白的……原本应该死的人是我。”

    听着他颇为疯疯癫癫的话王珂更是云里雾里，可看着他这痛苦的表情她心里也不畅快，都说一遇公子误终生，碰到宫轩她真的是倾心相许，可有时候同等的付出不一定会得到相同的回报，她为他生儿育女，终究是不如宫里面那云端雾影的女人。

    “王爷，您不要这样折磨自己了，舅父的死已然成为了事实，没有办法改变。”

    望着他血淋淋的双手还有一旁洒落的碎片，王珂无奈地叹息了一声，她知道今天看到云侯爷死的那一刻痛苦的人不单单是云昭言更有自己的男人，可这事情是没有办法更改的，那个九五之尊犹如利剑一般的言语让人没有一点回旋的余地。

    “是啊，是本王的无能造就的一切，本王现在忽然间开始怀疑了，本王这样窝囊地活着到底值不值得？”

    当初若是发起宫变或许机会渺茫，可那样的死总比这样的活着来的更让人觉得痛快，宫御那个男人冷血无情，也不知道下一个又会轮到谁？

    “王爷，蝼蚁尚且偷生，您为何会有这样的想呢？”

    王珂没有想到云侯爷的死对他的打击这样的巨大，虽然早便知道王爷和舅父相处的很好，可为何舅父的死比母妃的死更让他崩溃呢？

    “当初本王若是……”

    “王爷，您一向是冷静自持有些话您莫要再说了，王府再也经不起任何的重创了，您难道忘记了您不是一个人吗？”

    王珂自加给宫轩便明白皇权倾轧的苦，可看到一个个熟悉的人从她眼底流逝的时候她才真正意识到权利争夺的残酷，只要能平平安安地活着比什么都来的重要。

    ——他今日这气愤至极的话语极有可能会隔墙有耳，这三王府已经不知道被宫里面那位派了多少人盯梢，今日这房间里面的磕磕碰碰怕是都会引起那位的注意。

    王珂的话让宫轩微微冷静了一下，看着她一双纤细的手背碎皮扎破他唇角轻轻抿了一下：“你的伤口……”

    “没事，一会儿让丫鬟们包扎一下便好，王爷，您要记得没有什么比活着更为重要，因为死了什么都没有了。”

    “你说的对，死了什么都没有了，如今舅父已经离开，我不能……不能让云家的血脉就这样断掉。”

    他说着将自己的身子靠在案几的最低端，无助的声音透着几分独特的悲凉，这个时候的他宛若一名落魄的士子，没有了昔日的意气风发。

    “那东西你交给她了吗？”

    “臣妾亲自交到了她的手里面不会有差错的，只是皇后娘娘会出手吗？我看得出她似乎不太想卷入这暗流里面？”

    今日云侯爷死的时候镇国公便给皇后娘娘使过眼色，可她却视若无睹不去迎接镇国公的眼神，而镇国公之所以这样做其实很多人都是明白的，因为云昭言与他应该说是亦师亦友的关系，他当时是想借着女儿保住云昭言。

    “本王以前也不想将她拉进这暗流里面，可现在忽然间发现像我们这样的人是没有选择的，因为早已经在暗流中却不自知，作为中宫之主她不可能一辈子坐在神坛上不被侵犯，或许让她早一点适应也没有什么不好。”

    “您好像变了。”

    王珂抿唇轻语了一句，以前的他断不会舍得将戴青颜拉进泥潭，可今日那血书似乎已经说明了一切，他这是想要利用往日的浅缘来护住云家的血脉。

    “不是本王变了，而是事情太多本王不得不变，宫御今日放了昭言，可本王不确定他什么时候又会动手，那个男人对云家的族灭之心绝对不会消灭，因为他恨云家，也恨本王……所以本王只能利用当日对她的恩情。”

    王珂虽然对宫御莫名其妙的恨有些不明所以，可她比较担心的是戴青颜在这其中能起到作用吗？毕竟今上的雷厉风行的手段向来不会因为任何人而改变。

    “可皇后娘娘能劝说陛下吗？您也不是不清楚陛下的性子，这……”

    今上的性子完全就是不可描述，所以皇后的话也未必会起到作用，王爷偷偷写下的血书也不知道管不管用。

    “你有没有发现今日的宫御有些异常？”

    “臣妾不知。”

    宫轩双手轻轻地摩挲在一起，一点都不在意染血的双手，反而对着她淡淡地道：“他在向本王宣誓着他的主权，也在向世人传达一个信号，他怕是要重用戴青凌了。”

    “您和她的事情？”

    王珂自然知道那桃花雨下的唯美，这也是她在宫中遇到戴青颜的时候为什么总是冷冰冰的，因为她实在不能接受自己的相公心心念念的女人是戴青颜的事实。

    ——任何人都可以，为何一定要是戴青颜呢？这个孀居的女人不过是顶着克夫的名头罢了，可如今风云巨变自己是阶下囚，她反而成为了那金凤凰。

    “他自是知道的，你觉得这天底下能瞒过他的事情有吗？”

    宫轩嘴角轻轻地扯了一下，一个男人因为一个女人嫉妒一个男人的时候，不管因为什么原因，都足以说明那个女人不是无足轻重。

    ——既然青颜在他心里面不是可有可无，那么只要她肯帮忙云家的事情或许可以有调节的办法。

