
　　次日一早，西越大军再一次雷鼓叫战。这已经是第五日了，开阳霍元方等将领无一缺席的跟着伤了阵前。虽然现在沧水城里已经是一片大乱，但是如果关宗平还是坚持不肯出城迎战的话，他们也只能强攻了。现在沧水城中兵马还不足两万，就算强攻也未必不能奏效。

　　很快，关宗平便出现在了城楼上，沉默的看着底下的西越大军，沉声道：“开城，迎战！”

　　城门轰然打开，华国的士兵从成立冲了出来，同时西越将士也怒吼着冲了上去，两军很快便厮杀成了一片。

　　西越大军后方，容瑾和沐清漪并肩骑在马背上。沐清漪微微蹙眉道：“不太对，按说关宗平这个时候不会开城才对。”沧水只剩下了一万多兵马还能够动弹，一万兵马对西越三十万兵马根本就是杯水车薪。就算沧水城前施展不开，但是西越最少也能拍出五六万兵马应战。关宗平此举等于鸡蛋碰石头。

　　容瑾同样剑眉深锁，皱眉道：“确实是不太对。”

　　旁边，哥舒竣笑道：“会不会是关宗平打算以死殉国跟你们拼了？”想比容瑾和沐清漪的担忧，哥舒竣就显得轻松多了。反正不管是华国损兵还是西越折将他都高兴。

　　容瑾轻哼一声道：“以死殉国？他不还站在城楼上么？”如果要以死殉国，关宗平自己就该冲出来了。

　　果然，一万兵马对阵西越数万兵马确实是不占优势，不过一个时辰工夫，战场上的华国士兵就已经寥寥无几了。

　　一直关注着成立上的情况的天枢看到城楼上士兵挥动了两面小旗。连忙道：“陛下，你看！”

　　容瑾举目望去，又望了望周围，突然脸色一变厉声道：“鸣金收兵！快！”

　　收兵的金号尖锐的响起，西越大军算得上是令行禁止立刻如潮水一般的退去。但是与此同时，小城两边的山上突然爆发出轰然巨响。转眼间两面山体震落下来，朝着城外的西陵士兵飞快的压了下来。

　　不过转瞬间，两面山体塌落了一半，原本空旷的沧水城门前几乎都被泥土石块掩埋了，就连城门也遮住了半人高。西越士兵虽然因为容瑾的命令大多数都撤了回来，但是扯得慢的一些却依然被掩埋了。就连走在后面一些的霍元方也被从天而降的石块击得口吐鲜血。如果没有容瑾提示，只怕这几万西越兵马都要全部埋骨此地了。

　　一落地，霍元方就忍不住破口大骂起来，“这老头太特么阴损了！”如果真让关宗平把这五六万大军给埋了，再加上第一天交锋折在他手里了的人。这小小一个沧水城西越大军损失就会达到七万多，后面的仗还大不大了？

　　其他人也是脸色发白，望向远处城楼上傲然挺立的老者心中也不由得升起一股寒意。即使是他们也万万没有想到霍元方还有这一招。这下面埋的可不仅仅是西越士兵，还有不少还没战事的华国守军。

　　大军后方，容瑾脸色同样是冰冷如雪，沉声道：“好一个关宗平！”天籁小说网

　　天枢沉声道：“陛下，现在沧水城内空虚，正是夺城的时候！”

　　容瑾微微点头，沉声道：“前锋兵马撤下去整顿，中卫军，继续攻城！”

　　“是！”

　　很快战事再起，踩着敌人和同袍的尸骨西越大军继续向沧水城发起进攻。天枢说的没错，沧水城中此时早已经无兵可守，看到计策失败，关宗平有些失望的叹了口气同时也在心中微微松了口气。活埋数万兵马，到底是太过阴损有伤天和……既然失败了，可见是谋事在人，成事在天。

　　还未到中午，沧水城破，西越大军涌入城中。容瑾等人找到关宗平的时候关宗平正坐在城楼上一个小小的阁楼里独自一人弈棋。

　　看到众人进来，关宗平也只是淡淡一笑，“西越帝，西越丞相。这一位……老夫眼拙不只是……”

　　哥舒竣挑眉道：“在下哥舒竣，久仰关将军威名。”

　　“原来是北汉皇，果然都是少年英才。老夫佩服。”

　　容瑾挑眉道：“关将军也不愧是一代名将，朕也佩服的很。方才……朕的大军可险些在关将军的手中吃了大亏。”

　　关宗平淡然笑道：“两军交锋，各为其主。如今西越帝依然胜了，自然是成王败寇。只是……还请西越帝答应老夫一个不情之请。”

　　容瑾微微挑眉，关宗平道：“两国交战，但是百姓无辜。还请西越帝莫要令生灵涂炭。啊……这是老夫多虑了，西越大军一路行来，对百姓也可算得上是秋毫未返。这位……沐丞相。”

　　沐清漪上前一步，微微一福道：“沐清漪见过关老将军。”

　　关宗平一怔，以沐清漪的身份就算是平时也绝不用向他行礼的，何况如今两军交战他又是手下败将。

　　沐清漪淡淡一笑道：“想必关将军也听说过沐清漪的出身，顾老丞相当年对将军也是称赞有加，我等晚辈自然不敢失礼。”

　　“顾相啊。”关宗平神色有些恍惚，更多了几分回忆之色。许久才打量着沐清漪叹气道：“沐姑娘才华横溢，以女子之身成为一国之相，老夫佩服。可惜……”可惜，沐清漪这份才华却不能为华国所用。

　　望着沐清漪看了好一会儿，关宗平才有些遗憾的道：“老夫原本也想见见大名鼎鼎的沐相是什么模样，如今一见……罢了，陛下失德，还有什么可说的？！”抬手为自己倒了一杯酒，一饮而尽。关宗平仰天长笑，眼中竟留出了血泪，“可惜老夫半生郁郁，未能战死沙场，实乃生平大憾。陛下……陛下你为何……”

　　“酒中有毒！”容瑾一皱眉，抬手一指点住了关宗平的穴道。果然，不仅是双目流血，就连口中也一出了鲜血。沐清漪微微一怔，叹了口气，连忙从袖中取出莫问情留下的清毒丹倒了三口散尽关宗平口中，虽然不对症，但是至少也能暂缓一些。

　　“快！宣御医！”既然皇帝御驾亲征，军中自然有御医随行。

　　很快，几个御医便提着药箱匆匆赶来。原本以为是陛下或者沐相受伤了，到了房间里一看都是一怔。反应过来才连忙上前救治，沐清漪看看房间里忙成一团的混乱，叹了口气转身走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第704章 坑杀，城破(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 