    一个多月了，虽然有大纲，但也写的磕磕盼盼，或许是第一次写书，心中所想，不一定都能写出来。

    所以，遭了很多吐槽。

    有吐槽剧情的，有说作者脑子有病的，当然也有说作者写的不错的，不管是什么？都是对作者的激励，毕竟这也证明这本书有人看。

    近乎，每一条评论，作者都看了，而对于其中的毒点，有些确实是作者自己的想法，比如，王文晋，那个书生，他用孩童修炼，说什么作者放了他，是一个毒点。作者在这里解释一下，王文晋已经身受重伤，濒临死亡，对于这种人，再去给他一刀？搭上人命官司？显然不值得。

    至于说为什么秦欢敢去找两人，或是来自前世的探索心里，还有就是无知者无畏的一种心理。

    此外，对于吐槽说本文，儒道佛三修的，作者对此也有考虑，至于怎么解决，先给大家剧透两个字“马甲”，想必大家应该懂了吧。

    而作者也发现，很多人喜欢看和婉儿的剧情，所以，也就有了上面那一个词，这样，秦欢不就能在家陪婉儿了吗，哈哈····

    至于，其他·····

    就听作者慢慢的讲故事吧！

    会一直写下去，直到完结的，也感谢默默陪伴的书友。

    同时也感谢离开的书友，毕竟是第一次，完全没经验，期待下次（下本书）能留住你们。

    睡觉，晚安。

    明天正常更新，千万别看成太监帖了。

    毕竟左道旁门那本书的作者，就是发了这么一大推太监了。

    其实说这么多，只是想骗两个评论而已。

    哈哈。

