    此时的守夜人讨论区，原本这只是卡塞尔学院的内部论坛，供学生们扯扯闲话，问问课程表，评点一下本届的漂亮女生……

    可渐渐地人气旺盛起来，堪称卡塞尔学院自助生活宝典，早起有塔罗大师发帖算今日运程，上午有人求课堂笔记，中午有人痛骂食堂的猪肘子做得越来越难吃了，下午有才睡醒的开始组织晚上的Party，夜里匿名讨论区人流涌动，骄男傲女蒙着脸倾吐爱情经历。

    之后新闻部正式成立，部长芬格尔堪称校园狗仔之王，自称秉着新闻工作者的公义，一切合理的无不该暴露于阳光下。

    于是教授绯闻、秘党野史、甚至校长昂热的大额出差账单，都能在这个讨论区查到，只要愿意去深挖那些版块里的帖子。

    可是这些有关于学校内部的八卦绯闻，竟然没有被学校取缔或者整改，相反他们报道的力度倒是越来越大，有种堪比隔壁BBC报道的味道，都没有惹来学校管理层的愤怒。

    实际上……仔细想想这个内部论坛的名字——守夜人，而且在这几年来，关于学校教授们的绯闻八卦中，从来都没有那位副校长大人相关的新闻，就可以知道。

    这个论坛明显是有那位副校长大人罩着的，所以他们才会肆无忌惮地在论坛上报道这些属于学院教授们的八卦隐秘。

    至此，卡塞尔学院每一位毕业生都保留当年的ID，常驻不去。

    尽管他们有的加入考古队在某个鸟不拉屎的地方挖掘龙族遗迹，有的加入执行部在欧洲执行秘密任务，但只要闲下来能上网，都会第一时间连到守夜人讨论区，感受家的温暖和……八卦精神。

    此时是美国时间的深夜，访问量高峰，上万人在各个讨论区发帖刷版，漆黑的界面上，白色的即时信息一条条往上蹦。

    路明非此刻就在宿舍，就着学校饭堂买来的德国大肘子，在有气无力地浏览着论坛上的帖子。

    实际上他是来看，怎么样才能蒙混过关过掉期末的那几门考试的。

    论坛上那些无孔不入的狗仔报道地没错，他在卡塞尔学院的学习生活简直糟糕透了，连平常时的作业他都偶尔交不了，就算能交上去的，都是让芬格尔代写的。

    路明非看着那几个课程的学习内容，总是在怀疑人生。

    他真的是所谓十年一遇的“S”级混血种吗？

    但是他和学院里那些100米跑能跑6、7秒钟的快男，徒手组炼金机械的学霸、还有肌肉大得堪比施瓦辛格的兄贵们，差得不是一点半点。

    原本路明非还有点迷之自信，说不定他某一天突然就觉醒了，比这些猛男、学霸们还要猛了呢？

    但是，已经差不多一年的入学生活，已经让他彻底放弃了这个念头。

    除了随身带了个坑哥的小魔鬼路鸣泽，天天想要他的命之外，他看上去怎么都不像是龙族混血种。

    也许，这就是他的特殊之处？

    别人只是平平常常的更快、更聪明、更强，他倒好，什么都很普通，但却有一个能烧命来释放大招。

    什么给1/4生命和魔鬼做交易，就可以直接干掉一个龙王。

    这看上去那叫一个牛13啊！

    但是路明非表示，他宁愿只要平平常常的更快、更聪明、更强，也不要烧自己的命啊！

    总之，卡塞尔学院目前唯一在读的“S”级学生，在学校里混得那叫一个灰头土脸。

    就在这时，有一个突然被标红的帖子瞬间冲了上来！

    路明非看着那个被标红的帖子像窜天猴一样猛的窜了上去，顿时目瞪口呆。

    这是只有一个帖子在24小时内被多人同时热议才会出现这样的情况！

    而这个帖子的热度猛地窜到众多热门帖子上面，顿时让人感到好奇。

    那究竟是什么样的帖子，才会力压校长的八卦绯闻帖子，冲到了热议前面的位置啊！

    没错，在这个帖子下面，赫然就是，“惊爆！校长竟然和比自己小一百多岁的少妇在公众场合做这种事情！”

    其实那是昂热在出席最近巴黎的新春时装秀时，和一位认识许久的校董共同出席时被拍到的画面。

    可即便如此，有关于昂热的帖子还是被不少燃烧着八卦之魂的学生们热议。

    现在，竟然有一个帖子热度比昂热的八卦新闻还要高！

    顿时，路明非快速划上去，去浏览那个帖子。

    然后他便看到了那个新帖子的标题，“重磅消息！又一位‘S’级新生来袭！究竟是下一个‘路明非’，还是万众瞩目的真‘S’级新生！”

    路明非看到这个帖子的时候，顿时觉得心口似乎被人射了一箭，他嘟嘟囔囔地吐槽道，“怎么这都能扯到我身上啊？又不是我想当‘S’级的。”

    随后他又继续看向帖子，看看究竟那位和他一样被认定为“S”级的师弟，是什么来头。

    “根据现任执行部专员某位师姐的小道消息称，该‘S’级新生来自于日本，今年据说才18岁，长相帅气，堪比莱昂纳多，体格健美，堪比狮心会现任会长大人……”路明非看着开头这一连串说了等于没说的文字，顿时觉得无语了。

    于是他选择快速跳过。

    “据最新的小道消息称，这位新人在最近的龙族事件中，单枪匹马击杀了一位纯血的龙族，而且那位纯血龙族至少为次代种的身份，由此可以看出，该新生绝对有着堪比‘S’级混血种的强大实力！”

    看着这，顿时路明非是真的目瞪口呆了。

    一个人单枪匹马杀死了一位至少二代种以上的纯血龙族，鬼鬼……

    要知道，初代种四大君主之下就是二代种的纯血龙族了，可以说是除了黑皇和四大君主，龙族里最强、身份最尊贵的存在了！

    学院别说面对二代种会不会让一个好汉单枪匹马去行动了，就连面对三代种和四代种这样的龙族，都是做好了十全的准备，派出大量执行部的精英，才会行动。

    但这个新的师弟，竟然单枪匹马宰了龙王？

    这位即将入学的师弟，怎么这么勇猛啊？！！

    “目前，已经确定了该新生将会在明年入学卡塞尔学院。”

    看完这一句话，路明非突然感觉到……似乎窗外的太阳格外地大……

    可是……

    现在踏马的是凌晨快1点的时间，哪里来的太阳？！

    可瞬间，路明非就明白了，这究竟是怎么一回事。

    路明非无奈地喊一句，“大哥，我喊你大哥还不成吗？别玩我了。”

    一个小男孩，约莫13、4岁，但却穿着一身得体的黑色小西装，戴白色的丝绸领巾，脚上穿着白色的方口小皮鞋，他那双眼睛闪耀着淡淡的金色，却不像楚子航的黄金瞳那般让人感觉耀眼刺目。

    “哥哥……好久不见……”路鸣泽羞涩地打着招呼，仿佛他真的就是个羞涩的小男孩一样。

    “不是……你过来就过来，搞这一出干嘛？？”路明非有些无奈地指了指窗外那颗大得异常的太阳。

    “这不是……提醒哥哥你嘛……”路鸣泽来到他面前，坐在他的桌子上说道。

    他拿起路明非还没啃完的德国大猪肘，张大嘴咬了一口，仔细品味了一番，然后有些嫌弃地放回原位。

    “大晚上吃这种肘子，不觉得腻吗哥哥？”

    “可学校食堂了除了大猪肘，就没别的了啊？！”路明非一脸嫌弃地看着那个被路鸣泽咬了一口的大猪肘子，说道。

