    看了一下建筑页面，仓库也分为普通、中级、高级、豪华、奢侈这样的分类，豪华仓库太贵了，还是高级仓库好。

    以后有钱了再升级一下就好了。

    【高级仓库：石砖*150000、铁矿*5000、白银*10000、黄金*200】

    【自动分类物品，存放的物品腐蚀度减少100%，隔热、隔寒效果增加20%，防虫、鼠效果增加50%】

    铁矿没了，等挖5000个单位的铁矿出来，大概需要四五天的样子，来不太急，还是收吧。

    看了一下白银，还剩下1.5W，正好市场价能买5000铁矿……

    在拍卖行收了一波铁矿之后，直接没钱了。

    一分钱都没有了，穷的跟鬼一样。

    那么问题来了，铁矿够了，又没白银造仓库了……

    好在家里存货多，洛宇直接上架了10000的狼肉，还是市场价3白银，就算没钱，也不可能贱卖的。

    洛宇可以低价给自己同伴出售一些好东西，但放在拍卖行，少赚一个铜板都觉得吃亏了。

    就是这么真实。

    昨天加上今天，还有两次暴击机会没有使用，正好家里来了很多狼皮，洛宇打算做两件暴击的狼皮衣服。

    来到地下室，这会的地下室开着蔓萝花和荧光花，比之前漂亮多了，小蝶正在制作【女士内衣】已经做出了十几件了，都放在一边的篮子里。

    是了，自己还有好多内衣没卖呢，手里有女士内衣，心里就不慌。

    把所有的女士内衣上架，按品质标价在2500-3000白银左右，才刚刚上架拍卖行，洛宇还没有开始打广告呢，直接就卖光了！

    又是35000白银到手，舒服了。

    正想着做【女士内衣】，他突然想到了小金，她爆衣一次之后虽然这会随意找了衣服穿，但那是之前卖掉的一个女俘虏留下的衣服，太小了而且还是破的。

    这般想着，洛宇决定多花费一些棉花狼皮，给小金做一身衣物。

    小金、小蝶和小空三只兽娘，她们的贴身衣物都已经有了，做出来的女士内衣优先还是给她们的。

    小蝶和小空有自带的衣服，接下来，给小金做夹克吧。

    打发小蝶去钓鱼后，洛宇走到了缝纫台前，类似裤子夹克这类的衣物缝纫台都自带打样的，直接选择就完事了。

    心中默念一句，洛宇点下了缝纫。

    【百倍暴击触发】

    片刻之后，出货口光芒闪烁，一件漂亮的蓝色狼皮夹克出现了！

    【白银级狼皮夹克：防御力上升，隔温、隔热……】

    【您的裁缝等级提升至LV6】

    这次是出的一件白银的，略显可惜，但是裁缝等级又升了！

    下一件打算暴击做裤子，但是这会小空突然冲了进来，抱着一个箱子对着洛宇呜啾的叫着。

    “又捡到宝箱了吗？”

    洛宇眼中露出了喜色，宝箱已经打开了，里面是一枚黑色的手镯，手镯之上有很多小空槽。

    【领主手镯（黄金级）：佩戴后所属领地所有资源+5%，可用来镶嵌各类核心，核心镶嵌后，所属建筑、物品等品质提升5%，每镶嵌一枚科技核心，所属领地资源提升1%】

    “卧/槽？”

    洛宇张了张嘴，眼中露出了震惊之色。

    小空的箱子竟然给了一枚极品！

    的确，小空的说明上写着，她的心情越好，领地的娱乐值越高，找到箱子的几率就越大，但是没说能开出黄金级的东西啊！

    而且这枚手镯绝对是黄金级中的极品！

    急忙查看了一下基地的概况，果然，资源类、肥沃度等数据从原本的120%增加到了125%

    这小小的5%，代表的是一个庞大的数字！

    另外，围墙、地砖的耐久度、箭塔、弩箭、投石车的威力等等全部提升了一些！

    洛宇大喜之下急忙戴上了这枚领主手镯，取出了自动防卫核心，一接触手镯后，这枚核心就自动镶嵌在了手镯上。

    领地资源当场从125%提升到了126%，厉害啊！

    目前洛宇手中还有水循环科技核心、访客科技核心、佣兵科技核心，当场装上，当前基地资源总数：129%

    妙，实在是妙！

    洛宇开心的直接抱住了小空，用力的亲了一口。

    “呜啾。”

    小空也显得很开心，很自然的就揽住了洛宇的脖子。

    这手镯可有点及时雨的意思了，原本矿洞的资源只剩下30%了，这一下加了9%又可以让蝎王快乐几天了。

    抱了一会小空后，洛宇发现小空的头发又变得很长了，他拿剪刀将小空的长发给剪成了齐肩的小短发，笑道：“这样的短发才适合你。”

    【您获得玄丘兽娘的头发*200】

    驯兽等级高了，又是驯兽师，给的头发也多了

    “呜啾。”

    小空很喜欢主人给她理发，抱着洛宇不松手了。

    再度打发她去钓鱼，洛宇心念一动，小金出现在了眼前。

    这是用驭兽师的召唤把她给强行拉过来的。

    “小金，这衣服你穿上试试。”

    “咦？白银级的装备，送我的吗？”

    小金穿上后，盈盈一个转身，眼中露出了欢喜之色，看起来很喜欢。

    她看着洛宇轻笑道：“你很懂嘛，不错，我就暂时承认你是我的主人好了。”

    “一件衣服你就承认了啊？”

    洛宇哈哈大笑，又做了一件普通级的裤子让她穿上，小金脸上满是笑容，看得出来很开心。

    “来，你的头发也长了，帮你理一下。”

    “哦……”

    小金是金虎，但凡是猫科动物都喜欢被主人撸毛，她也不例外、

    更何况洛宇是主人，就算不承认，但她内心深处还是想要与主人亲昵互动的……

    【您获得金格萨贝鲁的头发*200】

    之前她们洗澡和睡觉的时候连续得到了一个毛发生长进度增加的buff，生长进度都200%了，再不收获就是浪费了。

    捧着手中金色的长发，洛宇发现小金的头发防御力比小空的要高，但是隔热、御寒能力差了一些。

