    第二日。

    窦长生才成功返回到赵府。

    能够夜宿皇城，这可是难得的殊荣，这代表着圣眷，但可惜这位圣人要退位了，这就不是好处，反而是一件坏处了。

    一招天子一朝臣，和上一代圣人走的太近, 这不是什么好事。

    不过窦长生伸手抓着《斗魔图录》，心中的忐忑消失无踪。

    这点风险和《斗魔图录》相比，完全是不值一提。

    自圣人手中获得的这一份《斗魔图录》，完全平摊在桌面上，然后窦长生小心翼翼的自怀中，又拿出自己那一份《斗魔图录》，然后摆放于桌面上。

    二者相合起来，能够清晰看见豁口完全一样, 组合成为完整的《斗魔图录》。

    窦长生那一份《斗魔图录》, 其中乃是一头牛魔形象，这一份《斗魔图录》只是占据三分之一，余下三分之二不晓得是什么？

    如今能够仔细看来，却是能够看出，这斗魔乃是一尊怪物。

    其三首人身，有着六条手臂。

    三首中间为人面，这人不怒自威，相貌根本看不真切，可有着一股威势传出，左侧是生有尖角的牛头，牛头鼻孔粗大，仿佛有着熊熊火焰喷吐出，相貌威武不凡。

    右侧是一颗马头，较为狭长的马面, 却是漆黑如同深渊, 一眼看去较为深邃，根本看不到尽头, 仿佛所有心神都要被吞噬进去。

    六条手臂手中各自持有不同的武器, 刀，枪，剑等等。

    窦长生目光炯炯注视着《斗魔图录》，却也是有着一些犯难了，本以为获得《斗魔图录》完整版后，就直接可以学习，但现在看起来有一些困难。

    《斗魔图录》这种神魔武学，往往寄托于不同物品之上，根本不是用书本文字记录的。

    各种各样的东西承载武道真意，诸如《阎罗镇狱经》是发丝，那诡异的发丝窦长生至今回想起来，还是心有余悸。

    现如今这一份《斗魔图录》是完整了，可因为被撕碎过，这一份《斗魔图录》上面蕴含的武道真意，却是已经碎裂开来了，凭此单独修行的话，倒是不困难，可那不是窦长生想要的。

    窦长生需要的是神魔武学, 而不是神魔武学衍生的武学。

    所以窦长生需要把这一份《斗魔图录》给修复了, 这可是一件困难事，《斗魔图录》承载的这皮革，不知道什么材料制作的，可谓是刀剑难伤，就算是武道一品的国师，也没有成功毁坏。

    当初把《斗魔图录》撕扯成为两半的家伙，肯定是一名神魔强者，当然这不是说修复也要神魔，只是肯定很困难。

    想要把这一种神魔武学，悄无声息的修行起来，看来是不可能的事情了。

    想想也对，自己如今风头太盛，关注的人太多了，真要是修行起来，一场战斗就会暴露。

    闷声发大财已经不可能。

    窦长生拿出了铜镜，先前几次出事后，神秘师父都会联系自己，可这一次神秘师父很安静，窦长生多少有点不适应。

    伴随着窦长生激活铜镜，上面浮现出朦朦胧胧的身影，窦长生直奔主题讲道：“怎么修复这《斗魔图录》，恢复武道真意，能够参悟修行这一部神魔武学？”

    神秘师父目光注视窦长生晃动的《斗魔图录》，惊讶的讲道：“你竟然把残缺的部分找到了，这是一件好事。”

    “修复这《斗魔图录》不难，很多神魔武学都因为承载之物的缘故，造成了破损无法修行，你的问题前辈们早就遇到过，他们先后多年研究，已经把此问题成功解决了。”

    “不过这一部神魔武学，为师建议你不要上报阴极宗了。”

    “你已经刚刚献上了《阎罗镇狱经》，这是镇派神魔武学，《斗魔图录》是神魔武学，有珠玉在前，会让阴极宗认为《斗魔图录》只是锦上添花。”

    先后顺序的缘故，要是先有《斗魔图录》再获得《阎罗镇狱经》，就能够让阴极宗一震再震，可现在阴极宗不会太在意。

    阴极宗是九大上宗不假，但资源和精力也是有限，他们肯定去建造阎罗殿，建立阎罗一脉，没有资源和精力去建立斗魔一脉了。

    神秘师父看着《斗魔图录》，倒是没有什么想法，到了他这一个层次，自身修行的就是神魔武学。

    一个最为粗浅的例子，有根底，有传承的，武道上三品基本上都是神魔武学。

    这就如同中三品和下三品时，武道大宗修行的都是绝学一样，到了上三品修行的功法都是绝学，而武道大宗为何强，因为他们修行神魔武学了。

    谷粨

    这要是拳法或者是剑法等还好，但这种涉及根本的功法，神秘师父根基早已固定，转换根基必定元气大伤，哪怕是《阎罗镇狱经》能够不损根基转换，神秘师父也没转换的想法。

    说是这么说，换一种武学，对武学的理解，还有各种习惯都要换，配套的诸如身法和拳法等等，需要更换或者是适应，这需要漫长的时间，而对于武道一品而言，最为欠缺的就是时间。

    神秘师父顿了顿后，继续开口讲道：“《斗魔图录》修复后，这是一部涉及根基的修行之法，足以开宗立派，价值非常大。”

    “你打算怎么处理，是一直存留着，还是打算出手。”

    “要是打算出手的话，为师倒是有着门路。”

    窦长生迟疑一二，这《斗魔图录》是好东西，不是说神魔武学，而是《斗魔图录》的材质，足以抵挡武道一品攻击，用来当做护心镜保命，真是一件不错的东西。

    要是残缺的《斗魔图录》，窦长生根本不打算出手，可如今却是有出手想法，如《阎罗镇狱经》一样，学会后就卖出去。

    窦长生没有什么执念，好东西就必须要自己霸占着，完整的《斗魔图录》是一部神魔武学，诱惑实在是太大了，要是消息暴露的话，肯定会有武道有成的强者出手抢夺。

    窦长生要是武道二品，倒也是不惧怕，【天生战神】下就是一品战力，足以横行天下，谁能够在他手中抢东西，是窦长生抢夺其他人的东西。

    窦长生犹豫后，想到圣人那声嘶力竭的模样，一件萧园惨案中的乾元燃血丹，竟然接连串联了许多大案，窦长生有预感这不是结束，而是一个开始。

    圣人肯定守不住秘密，换而言之《斗魔图录》早晚暴露，还是尽早出手的好。

    “师父能够凭此获得什么东西？”

    神秘师父组织了一下言辞，这才开口讲道：“论起财富来，为师自然不如财神阁，各种宝物也是，可涉及神魔的东西，财神阁就不行了。”

    “真正的好东西，从来都是以物易物，而不是拿钱财购买。”

    “神秘坊市将开，为师有着门路进入。”

    神秘师父顿了顿，继续开口讲道：“说起来神秘坊市，和你也大有关系，国师冒充的那位商族正使元初，正使万宝阁七大东家，掌管神秘坊市的神魔。”

    “其构建起来的黑市，遍布万族各个领域，元初也正是万宝阁大东家。”

    “一位先天神魔。”

    神秘师父叹息讲道：“内阁众位相公，六扇门中这么多强者，怎么可能没发现猫腻，但他们却是不敢冒犯元初。”

    “这是真正能够左右一族，引起种族大战的强者，他们必须慎重考虑，也正是因此才会被国师钻了空子，摆了他们一道。”

    “徒儿这一次破获灵族使团一案，真的是震动万族了，我已经获得消息，灵族已经把境内所有万宝阁店铺给查封了，灵族已经震怒。”

    窦长生问道：“能开战吗？”

    神秘师父回答道：“不可能的。”

    “商族要是成功了，灵族恼羞成怒肯定会爆发大战，如今也就是神魔打几场，商族付出一些代价，给灵族一个台阶下，让万族知道商族服软了。”

    “这黑市就在神都，你也可以去凑一凑热闹。”

    窦长生真感觉滑稽，才砍完商族，就参加他们的黑市，不由讲道：“人族允许？”

    神秘师父冷笑起来讲道：“有需求，就会有市场。”

    “万族各自有着特产，诸如凤凰一族的翎羽，那可是难得的宝物，不少名士喜爱的羽扇，要是能够用凤凰翎羽，衬托出身份和地位，还有着妙用。”

    “灵族炼制的丹药，那也是天下一绝，乾元燃血丹都推演的出来，可想而知他们丹道造诣，人族丹道起源于灵族。”

    “炼器起源于金乌一族，万族各有自己的特色，人族怎么会和万族隔绝，故步自封。”

    “不过这一次黑市，虽然也叫神秘坊市，可真实底细是财神阁，钱财神对老东家可是一点不客气，开始处处侵占他们。”

    “黑市鱼龙混杂，有不少天外天的人，好东西自然不少，但不少人是人皮妖心，是万族代言人，你要小心谨慎。”

    “天外天太乱了，可不如人境纯粹，那里万族混居，不少万族以福地和洞天圈养人族，已经把他们妖化，胡化，”

    “我有一位老友，正打算开宗立派，正欠缺一部神魔武学。”

    “徒儿需要什么，最近可以好好想想，也可以在黑市逛一逛，到时候要什么，让我那好友去想办法。”

