    第53章 我来蹭饭   

    “这不是顾总吗？”

    

    倏然，一个玩味的声音从耳边响起，勾回了顾曼玉的思绪。

    

    回身望去，西装革履的男人，手里端着一杯酒，正笑脸吟吟的看着她。

    

    看清来人，顾曼玉的脸色，立刻阴沉下来。

    

    “顾宇霆，你怎么会来北海？”

    

    “我为什么不能来？”

    

    顾宇霆满脸戏谑的笑容，凑到顾曼玉身前，笑道：“难不成，这北海，成了你的个人地盘？”

    

    “你来做什么？”

    

    顾曼玉冷冷盯着顾宇霆，俏脸凝重。

    

    一种危机感，油然而生。

    

    她的玉风集团最近正在上升期，可谓是势头正猛，难不成，顾宇霆是得到了这个消息，特地跑到北海，想要摘果子吗？

    

    “自然是有事。”

    

    顾宇霆晃荡着酒杯，笑着说道：“听说，你在北海站稳了脚跟，还找了个男人？”

    

    “我的事情，轮不到你来管！”

    

    顾曼玉哼了一声，心中的危机感，越发浓郁。

    

    他们一家人，早在两年前，就脱离了顾家。

    为了避免和顾家再有瓜葛，特地乔迁到北海安家落户。

    

    这两年，顾曼玉依靠着自己的能力手段，一步步打造出了如今的玉风集团，期间多少辛酸苦辣，只有她自己清楚。

    

    只是她没料到，就在玉风集团蒸蒸日上的时候，顾宇霆会突然出现在她的面前。

    

    满脸写着心怀不轨。

    

    “笑话！”

    

    顾宇霆冷笑着说道：“你真以为是自己白手起家，短短两年就能做起一个市值过亿的上市集团？”

    

    “清醒点吧。”

    

    “要不是当初大伯临走前，跪在地上求老爷子，帮你疏通关系，打点各方，现在的你，早就赔的血本无归了！”

    

    “你胡说！”

    

    顾曼玉脸色惊变。

    

    这件事她闻所未闻，更是想不到，那个一向骄傲的父亲，会跪在地上求人。

    

    “顾家上下，人尽皆知！”

    

    顾宇霆十分满意的打量着顾曼玉的神情，嗤笑道：“可笑你这位自称孝顺的顾总，还自以为是能力超群？”

    

    “真是叫人笑掉大牙！”

    

    “我不妨再告诉你，玉风集团里，至少还有三分之一的人，都是顾家的！”

    

    “只需要一句话，他们会在顷刻间，改换门庭。”

    

    “玉风集团，立刻就会和你断绝所有的关系！”

    

    顾曼玉的俏脸阴沉至极，透出浓郁的寒意。

    

    如果一切真如顾宇霆所说，两年来，她费尽心思，努力奋斗得到的一切，全都不过是给顾家打工而已！   

    “不过，你放心。”

    

    顾宇霆再次开口说道：“我这一次来，可不是来要你的玉风集团，这颗果子还不够大，远远不到摘走的时候呢！”

    

    “所以，顾总可是要继续努力，争取早日达到摘果的标准才好！”

    

    顾曼玉神情复杂，一时间根本接受不了。

    

    “顾宇霆！”

    

    凌雨菲注意到顾曼玉的神色不对，立刻瞪眼呵斥：“这里是北海，不是东江顾家，还轮不到你来撒野！”

    

    “呵呵，凌大小姐还是一如既往的火爆性子，还能活到今天，也是很不容易。”

    

    “听说最近有不少人追杀你，竟然还敢出门？”

    

    顾宇霆看着凌雨菲，玩味的笑道：“小心点，别因为贪图一顿美味，丢了小命啊！”

    

    “你！”

    

    “菲菲，算了。”

    

    顾曼玉拦住了冲动的凌雨菲，抬起冷眸，盯着顾宇霆一字一顿的说道：“不管你们有什么样的手段，想要做什么，尽管来就是了，我是不会轻而易举，就让你们得逞的！”

    

    “有点儿意思。”

    

    顾宇霆怔了怔，随后笑着说道：“顾曼玉，你这幅死不认输的性子，还真是一点儿没变！”

    

    “该不会，就是因为找了个男人，让你底气十足吧？”

    

    “那他知不知道，你最近和楚氏集团合作得当，是因为你爬上了楚宇飞的床呢？”

    

    “哈哈哈！”

    

    顾宇霆满脸的得意，极尽嚣张。

    

    顾曼玉紧握着拳头，只恨不得一拳砸烂他的这张脸。

    

    忽然，酒楼的人群轰动起来，目光一下子全都集中到了他们的身上。

    

    顾曼玉正在诧异，忽然看到唐善丰和唐天丰，连同纵横商会的一众高层，簇拥着林涛和叶轻霏，大步朝着这里走来。

    

    酒楼顾客们的注意力，也随之转移过来。

    

    顾宇霆看到这一幕，一时间也是满心诧异，随即回过神来，脸上的得意之色更浓。

    

    “看傻了吧？”

    

    他故意在顾曼玉面前炫耀道：“连北海的大人物，都对我青睐有加，特地过来邀请我。”

    

    “顾曼玉，这就是我们之间的差距！”

    

    “你一辈子都没可能追得上！”

    

    炫耀过后，他还特地整理了一下领口，笑着迎了上去。

    

    “你好，我是……”   

    当他伸出手，打算和林涛握手的时候，却是被林涛直接略过，仿佛什么都没看到。

    

    任由他的手，尴尬的停在半空中，无人理会。

    

    “顾总，你怎么在这里？”

    

    非但如此，林涛还径直来到了顾曼玉的面前，笑着说道：“我们真是意外的有缘。”

    

    话音落下，临江酒楼的大厅，顿时鸦雀无声。

    

    而前一秒还得意洋洋的顾宇霆，此刻的脸色，就像是吃了苍蝇一样难看。

    

    满脸的难以置信，很是不解的看着顾曼玉。

    

    这个女人，怎么会得到林涛的关注？

    

    顾曼玉看着面前的林涛，也是满脸的错愕。

    

    唐善丰和唐天丰，包括纵横商会的一众高层，全都跟在林涛的身后，明显放低了姿态，犹如他的随从。

    

    他……到底是什么人？

    

    一时间，五味杂陈，愣愣出神。

    

    “我们是来吃饭的！”

    

    凌雨菲和乔颖儿倒没有那么惊诧，笑着和林涛打招呼，问道：“你怎么会来这里？”

    

    林涛也没想到，在这酒楼不仅碰上了顾曼玉，还能撞上脑残凌雨菲。

    

    看上去，她们关系还不错。

    

    “唐总是我朋友，今天他有喜事，在这里摆宴，我就顺便来蹭个饭。”

    

    林涛笑着回答。

    

    朋友？

    

    顾曼玉怔了怔，还没回过神，唐善丰已经一脸笑容的迎上来，主动和她打招呼：“原来你就是林总提过的顾总，果然是才貌兼备。”

    

    “唐总过誉了，和您相比，我就是小巫见大巫。”

    

    顾曼玉压下心中的疑问，笑着回应。

    

    只是一双眼睛，依旧是盯着林涛，她越发觉得这个男人，观之不透。

    

    

    

