    第490章过了考验

    第490章过了考验

    楚晋摸了摸鼻子，他心想，他可得好好和苏崇解释，不然苏崇以后就会认为他就是这样的人。

    “那太好了，我这就给林夫子写信告诉他们这个好消息。”

    温氏很高兴，欢喜的进了内屋拿纸笔写信。

    楚雷震则是问：“给爹说一说，也没有人教他,他也没见过那样的地方，他真的能把持得住？”

    楚雷震惊讶于苏崇的自控力好，同时也有些好奇，让楚晋细细的给他说。

    温氏拿了纸笔出来，一边写信一边听。

    楚晋把细节全盘托出，事实证明,苏崇就是一个值得托付的人，他的认知都非常好，他拒绝烟花之地的女子，却并不嫌弃她们不鄙夷她们。

    说完之后，楚晋问：“爹，娘，我能告诉苏崇真相吗？”

    楚雷震沉吟了会：“说不说都不要紧。”

    温氏轻声说：“说吧，林先生请求我们帮忙，其实心底已经有个答案了，也就是等东风，如今好消息传回去，东风起就不需要再久等了。”

    该试探的考验的，都考验了，林平生得到了答案，应该就不会犹豫了。

    从来信就看得出，其实林家对苏崇是喜欢的，如今这点担忧都没了,还有什么好想的呢，结婚姻,不管年老还是年少，都不一定会好，当一切好头都准备好了，那就不要犹豫。

    温氏露出笑意说：“看来过不了多久，咱们有喜酒喝了。”

    楚雷震也笑了，反正夫人高兴他就高兴。

    楚晋松了口气，安心回房休息了，他今天喝了不少酒，虽然清醒，但身体依然很不舒服，任务完成了，他也能安心的蒙头大睡。

    ——

    苏崇把齐行风送回家，齐父齐母闻声来。

    “这孩子，也太不像话了，怎么喝的烂醉。”

    齐母有些无奈。

    苏崇笑了笑说：“舅母，行风是陪着我喝的，说来也是我的不对。”

    齐母笑了笑：“那我更得好好说他了，陪你解闷，你都没醉他自己倒醉了,哪有这样的啊。”

    齐母一边笑着说,一边打量苏崇，想看看他是有什么心事。

    “舅母，那我先回去了。”

    苏崇礼貌的打了招呼，然后回家。

    齐父和齐母一起送他出门，等苏崇走远了之后，齐父才沉沉的说道：“给那小子灌点解酒汤。”

    齐母点头，夫妻两人一拍即合。

    齐行风被灌了解酒汤，很快就醒了，一醒来，就看见一家人都围坐在他床前，他吓了一跳：“爹，娘，曾祖父，行之，你们都在这儿看着我干嘛？”

    这么多個脑袋，看着很吓人的好不好，迷糊之下，连约定的规矩都忘记了。

    齐老将军给了齐行风一个爆栗子，然后中气十足的问：“你还有脸问，还不把事情老实交代出来。”

    齐行风吃痛清醒了点，想起了约定来，他脸很快憋的通红，因为内容太复杂了，他几个字还真解释不清楚。

    齐老将军看他憋红脸也憋不出个字，实在是等不及了就说：“直接说吧，别憋了，大不了再往后多推几天嘛。”

    以前曾孙子口无遮拦他操心，现在半天憋不出个屁，看着也糟心。

    齐行风看着一家人都着急的样子，突然就失笑了，他摸了摸脑袋，将事情娓娓道来。

    大家都安静的听着，只有表情一会复杂一会惊讶到最后坦然的变化。

    齐行风说完无奈的叹口气：“事情就是这样，我不好不配合，所以就干脆把自己灌醉了，表哥有没有通过考验我也不知道，但我猜测，他在这个时候把我送回家，应该是过了考验的，毕竟要是没过考验的话，他这会应该还在映月楼才对。”

    齐行风将心里猜测说出来，没有以前那么冲动了，很多事情他也能静下来想一想。

    就是苏崇这件事，他冷静下来想一想，几乎也能猜个大概。

    齐家人都沉默。

    齐行之小声的说道：“咳，万一姑母不同意怎么吗？那个林瑶瑶，比表哥大了快十岁了。”

    实在是大的太多了，近十年啊。

    齐父点头：“的确是差太多了，这孩子怎么就喜欢她呢？”

    苏崇论相貌还是才学，那都是不差的，也不是说林瑶瑶不好，但年龄真的相差太大了。

    齐母冷哼一声：“这不才九岁多，有什么了不起的，你们男人都能娶比自己小十岁二十岁三十岁的，我们女人就不能嫁比自己小十岁八岁的吗？林瑶瑶比阿崇大了这么多，阿崇都喜欢她，甚至还要等她十年，这证明林瑶瑶非常好，她的好，足够让阿崇心甘情愿的等她。”

    林平生曾经可是探花郎，只是人比较古板，脑子转的不是那么灵活，后来女儿又出事，干脆就辞官远离了京城。

    京城里，早就将他淡忘，这次若不是因为和苏崇有关，她也想不起这号人。

    “理还真是这么个理，林瑶瑶年纪虽然大了，但也不是垂老的女人，她有着丰富的阅历和学识啊，崇哥儿要是能娶了她，将来孩子怕是聪明的很，林家根本就脑子灵活，当年的林探花，那是迷倒了京中一大片的女子，只可惜那时候，他就已经婚配了。”

    齐老将军抚了抚胡子说道，在他的记忆里，还依稀记得林平生的模样。

    温润谦和，儒雅俊俏的美男子，哪个女子看了不喜欢呢。

    “祖父，表妹他们夫妻都还不知道呢。”

    齐父摸了摸鼻子说道。

    齐老将军笑了笑：“过不了多久就知道了，看着吧，要不了多久了。”

    要是真的能成，那就会是越快越好。

    ——

    苏崇回到家里，洗漱一下就回屋睡了。

    晚上的时候被苏小鹿叫起来吃饭，苏小鹿给他吃了一粒解酒丹。

    饭间，苏三郎对苏华说：“华哥儿，估摸这时间，孙家应该也快入京了，他们入京之后，你有空就要去看看，看看有没有什么需要你帮忙的。”

    孙家前阵回信入京，信里就说了，他们一家都会启程回京来，然后定日子让苏华和孙宝倩完婚。

    想着收到信也有一阵子了，算着时间也快到了，苏三郎就对苏华叮嘱几句。

    (本章完)

