    时间转眼就到了第二天，此时的林美心和赵尧都已经起床了，并且吃完了早饭，然而就在这个时候赵尧忽然想到：对了！美心姐她们所需要的药丸我居然给忘记了。看来一会还要出去买药材啊。

    赵尧想完，就跟林美心打了一声招呼，然后他就离开了会所，赵尧这次出门的目地，自然是买药材为林美心等人制作药丸，此时的他已经来到了江州市最大的药店。

    赵尧来到药店里，就看到以往接待他的女服务员，又来到了他的面前，这时女服务员笑道：小弟弟！你来了！这次你来姐姐这里，是想买些什么药材呢？

    赵尧笑道：姐姐！这次我想买这些药材。赵尧话毕，就把这次来要买的药材报了出来。

    而赵尧的话说完，女服务员就再次笑道：那小弟弟！你想要多少钱的药量呢？

    赵尧道：先来十万的吧！

    女服务员笑道：好的！小弟弟！姐姐这就去给你抓药去。

    女服务员说完，就转身离开了这里，去给赵尧抓药去了，时间过了不一会儿，赵尧就看到女服务员拎着几个包裹回来了，接着

    女服务员就把手里的包裹递给了赵尧，然后笑道：小弟弟！这就是你要的药材，你点点数量吧！

    好的！赵尧笑道！赵尧说着，就把女服务员递过来的包裹接了过来，然后看了看数量，接着

    赵尧又笑道：姐姐！没问题了！我这就给你付钱吧！

    好的！女服务员笑道！

    俩人说到这里，她们的谈话也就此结束了，而在以后赵尧也吧药材的钱支付了，等赵尧处理完这些事情以后，就直接离开了药店，此时的他已经回到了出租屋里。

    赵尧回到出租屋，就开始着手制作药丸了，很快六颗药丸就被赵尧制作好了，接着他就给这些女人们送过去了，此时的赵尧已经来到了韩欣儿的办公室，而且俩人正聊着什么，这时

    韩欣儿笑道：大宝贝！我们可是好久都没见面了，你又没有想姐姐我啊？

    韩欣儿话毕，赵尧就回忆了一下，接着感慨到：是啊欣儿姐！我们真的是好久都没有见面了，说起来我早该来看看你了，真是对不起啊！赵尧说完，就歉意的看着韩欣儿的眼睛。

    而韩欣儿听完赵尧的话，疑惑的说道：小家伙！你什么时候变得这么感慨了啊！真是怪事了。

    韩欣儿话毕，赵尧也只是回应的笑了笑，不过他并没有回应韩欣儿的话，这时韩欣儿又问道：说说吧！大宝贝你这次来找姐姐是为了什么事情呢？

    韩欣儿话毕，赵尧才正色到：欣儿姐！我这次来你这里，是为了给你送药丸的，赵尧说着，就把自己准备好的药丸拿了出来，然后递给了韩欣儿。

    而韩欣儿接过药丸以后，也感激的说道：小家伙！谢谢你！

    这时赵尧也笑道：欣儿姐！你不用客气的，这些都是我应该做的事情。

    俩人说到这里，就没有继续再说下去了，而接下来，赵尧也离开了韩欣儿的办公室，此时的他已经回到了自己的出租屋里，在接着赵尧就想到：不如去倾城姐那里看看吧，正好顺道给她送药丸了。

    赵尧想完，就给顾倾城拨通了电话，很快俩人的电话就接通了，

    这时电话里的顾倾城，立马调笑道：小混蛋！你可是好久都没有给姐姐打电话了，怎么？这次给姐姐打电话是不是想姐姐我了啊？

    顾倾城调笑完赵尧，赵尧就苦笑道：倾城姐！你就别再逗我了，我这次给你打电话是有事情找你的，你现在在哪里啊？

    赵尧话毕，顾倾城也疑惑的说道：咦！小家伙！真是怪事了！自从你上次出事以后，你好像就变得比以前腼腆多了，这究竟是怎么回事啊？

    顾倾城话毕，赵尧就到：倾城姐！你还是先别研究我的变化了，还是告诉我你在哪里吧，我好去找你啊。

    此时顾倾城见赵尧这样说，也不在逗他了，接着笑道：姐姐还是在学校的宿舍里，你这就来吧！姐姐等你。

    这时赵尧疑惑道：倾城姐！学校不是已经放假了吗？你怎么还在学校啊？

    赵尧问完，顾倾城就道：没办法啊！姐姐也没有其他的地方可以去啊，而且姐姐的家里离江州市这么远，姐姐也不能总是回去啊！

    哦！原来是这样啊！顾倾城话毕，赵尧就恍然的说道！而赵尧在听完顾倾城的话，心里就想到：看来以后也该帮倾城姐买个房子了，不然她连个住的地方都没有了。

    俩人通化到这里，赵尧这边就挂断了电话，接着赵尧就打了一辆出租车，很快他就来到了顾倾城的宿舍，此时的他跟顾倾城坐在她的宿舍里聊着天，就在这时

    赵尧拿出药丸递给顾倾城，然后笑道：倾城姐！这是你妹妹所需要的药丸，你拿着吧！

    嗯！赵尧话毕，顾倾城就接过药丸，然后温柔的笑道：小混蛋！谢谢你的药丸。

    不客气的倾城姐！赵尧笑道！

    赵尧笑着回应完顾倾城的话，顾倾城就再次笑道：小混蛋！我们可是好久都没有见过面了，不如你这次在姐姐这里多待一会吧，好好的陪陪姐姐怎么样？

    好啊！赵尧笑道！

    赵尧说完，俩人就在顾倾城的宿舍里天南地北的聊了起来，等到了傍晚的时候，顾倾城又道：小混蛋！不如我们一起出去吃晚饭吧，正好姐姐一个人没意思。

    赵尧点头道：好！

    赵尧说完，俩人就离开了顾倾城的宿舍，来到宿舍楼下，顾倾城就带着赵尧来到了一个小吃部，来到小吃部里，俩人就看到一个年轻的女服务员笑着迎了上来，这时

    女服务员笑道：俩位！你们想吃些什么呢？

    顾倾城笑道：给我们来俩个小菜，再来俩碗米饭吧！

    女服务员点头笑道：好的！

    顾倾城说完，女服务员就离开了这里，这时顾倾城又对赵尧笑道：小混蛋！我们就在这里等一会吧！

    嗯！好的倾城姐！赵尧回应的笑道！

    俩人说到这里，就没有继续在说下去了，很快她们俩人就吃完晚饭了，而赵尧也离开了，此时的他正走在去往柳飘飘家的路上，因为现在没有得到要人，也只剩下柳飘飘和林美心俩人了，所以赵尧这次的目地的是柳飘飘家。

    很快赵尧就来到了柳飘飘的家门前，并且敲响了她家的房门。

