    秦越看到的，那是一个黑人皮肤从头到脚全都是黑的。

    大晚上的，还穿了一身的黑色衣服，若不是此刻酒馆里灯光还算明亮，谁也看不到他的人。

    这个黑人一米八左右，身材有些壮硕，脸上泛着邪淫的笑容，看起来年纪应该不大，可能是周围学校的研究生之类的。

    不管是京都还是华夏各个高校，都有不少国外的留学生，其中，以黑人为主。

    那个黑人手里拿着一瓶洋酒，自顾自的坐到了白领女性的面前，说着一口不算流利的华夏语。

    “你好，美丽的girl，没想到如此美丽的夜晚能够碰到如此美丽的你，有没有兴趣一起喝一杯。”

    黑人嘴角微微上扬，缓缓的摇晃着酒瓶。

    白领女性此刻有些神志不清了，刚刚那半杯洋酒下肚，此刻的她已然有些眩晕感。

    但，黑人他还是能认得出来的。

    白领女性眼角闪过一丝厌恶，她冷哼一声，冰冷的说道：

    “getaway！！（滚）”

    黑人自然是听懂了她的话，然后，他却一脸的不在意，依旧是嘻嘻哈哈，看起来毫不在意的样子。

    黑人自顾自的坐在那个女性的面前，也不走开，也不说话，喝着酒。

    洋酒的度数本来就高，后劲更大。

    所以，不一会，白领女性就感觉头晕目眩，对于眼前的一切，感受都不那么真实了，双脚踩在地面上，都有一种眩晕的感觉。

    这种迷迷糊糊的感觉让她很难受，不清醒！

    就在此时，她面前的黑人嘿嘿一笑，放下手里的酒瓶，“好心”的上去扶她。

    黑人扶着白领女性慢慢的走了出去，周围有一些人看到了，但是不明情况，也不好说什么，一些人知道大概发生了什么，但是本着事不关己的原则，只是淡淡的看了一眼，就齐齐低下了头，不愿意去趟浑水。

    眼前的一切，秦越尽收眼底。

    他眼帘低垂，眼神中闪烁着不只是莫名的光亮。

    坐在他对面的叶安然看到秦越的眼神，知道肯定是出事了，秦越这个眼神，外人或许不了解，但是叶安然和相处的时间太长了，所以，秦越哪怕只是一个简单的眼神，她都能明白这是什么意思。

    秦越很明显，动怒了。

    而且，怒气值不低！

    “怎么了？”

    叶安然知道出事了，连忙询问道。

    秦越站起了身道：

    “走，先别问，跟我来。”

    “好！”

    看到秦越一脸急切的样子，叶安然也顾不得许多。

    既然秦越都说暂时别问，她也知道事情的轻重缓急，于是脚下步伐加快，跟着秦越走出了酒馆。

    沿路，秦越的目光在酒馆的那些人中一一扫过。

    那些因为怯懦不敢出言的人，看到秦越的目光后，都本能的低下了头，不知是羞愧还是什么。

    其实，秦越生气的点不只是那个黑人带走白领女性。

    更重要的一点是！

    这么多华夏人，竟然，没有一个站出来发声！！

    要知道，这个酒馆，百分之九十九的都是华夏人，知道事情始末的也不在少数。

    但是，就是没有一个人站出来发声。

    秦越感觉，有些悲哀，更多的则是愤怒。

    如果，那个女生出了什么事，不知道这些人的良心会不会受到谴责！

    也顾不得搭理这些人的想法，秦越脚下的步伐更快了。

    两人出了酒馆，就快速的跟着那个黑人。

    虽然手里抱着一个女子，但是，因为种族天赋的原因，他的体力天生就好，再加上眼前美女的刺激，就更加的兴奋，像是注射了兴奋剂一样。

    酒馆的周围有很多小酒店，黑人没走几步，就进了一家小酒店。

    秦越和叶安然刚赶到的时候，他已经抱着白领女性走了上去。

    顿时，秦越心里有些焦急，他牵起叶安然的手就跑进了酒店。

    看到秦越和叶安然两人，前台的女服务员有些吃惊，她还没来得及开口，却被秦越抢先一步。

    “刚刚那个黑人抱着那个女生去了哪个房间？”

    秦越的语气很急促，眼神有些骇人，所以，女前台一时间愣住了，过了一会，她才反应过来道：

    “抱歉先生，我们不能透露其他住户的信息。”

    不能透露！？

    放屁！

    秦越冷哼一声道：

    “刚刚那个女生要是被黑人搞出了什么事，你们酒店就完蛋了！”

    “这……”

    女前台有些迟疑。

    一旁的叶安然却是听懂了，难怪秦越这么着急，原来是人命关天的大问题。

    她急忙道：

    “小姐，要是那个女生真出了什么问题，你也难逃干系。”

    虽然她只是一个前台，要真是出了大事，她也难逃一责。

    所以，听到叶安然这么说，女前台顿时就慌了，她连忙道：

    “他…他们两个去了213房间，我…我什么都不知道。”

    213房间！

    得知具体位置珠之后，秦越也顾不得许多，告诉叶安然让她留在原地并且赶紧报警，然后一个健步冲了上去。

    以他的速度，几秒钟时间就出现在了房间门口。

    里面是反锁的，房间的隔音并不好，秦越的各种感官又异于常人，所以，他能够听到黑人奸笑的声音。

    “尼玛的狗玩意！”

    秦越爆喝一声，一个直踢。

    “砰！”

    一声巨响！

    门直接被他大力的踹开了。

    三.级的武术层次，可不是闹着玩的，各项身体指标都是常人的十倍左右，极其恐怖。

    啪的一声，门开了，秦越也不迟疑，快步跑了进去。

    只见那个白领女性被黑人暴力的扔在床上，上半身已经被脱的差不多了。

    不过还好，秦越来的及时，没有出现什么大问题。

    而正在准备行事的黑人听到门口传来的巨响，也吓了一跳，下意识的扭头过去，就看到了秦越的那张脸。

    瞬间，他怒了。

    “你是什么人！！”

    秦越咧嘴一笑，冰冷的笑容，宛如一把寒冬的刀子，一刀一刀的割着人心。

    “我是……你祖宗！！”

    说完，秦越一个箭步冲了上去，紧接着，一个鞭腿！

    快，准，狠！

    只听见啪的一声，黑人直接被秦越的鞭腿踹到了地上。

    一脚之下，要不是害怕把他踢死，秦越都不会留劲。

    这种祸害，除了祸祸小姑娘，还能干啥。

    “啊！”

    被秦越一脚踹翻在地，黑人捂着胸口，来回的翻滚，剧烈的疼痛感让他一下子清醒了过来。

    他颤颤巍巍的站了起来，捂着胸口，黑色的脸上泛着怒气，但更多的还是恐惧。

    除了他自己，谁也不知道秦越那一脚究竟有多么恐怖。

    只有切身的感受过才知道。

    然而，秦越可不会给他什么喘息的时机，他上前一步，冷冷的目光注视下，黑人不由得打了个冷颤。

    紧接着，秦越一拳打在了他的胸口处。

    “砰！”

    一声闷哼，黑人再度被秦越打到在地，似乎是害怕秦越再做什么可怕的事情，他连忙求饶道：

    “我…我错了，我错了，再也不敢了，求求你不要再打了………”

    疼，太疼了！！

    这种人，就是欺软怕硬。

    一旦你比他强势，比他厉害，立马就跪在地上求饶。

    这种人，就像是没有骨头一样。

    秦越冷眼看着他，一脚踩在了他的脸上。

    不重，但是，秦越这只是单纯的为了泄愤而已。

    他最看不惯的，就是这样连当人都不配的家伙。

    活在这个世界上，纯粹是浪费口粮。

    秦越啐了一口，吐了一口吐沫，然后走到那个女生身前，守着她，害怕黑人暴起伤害他。

    因为他听到外面叶安然还有警察上来的声音。

    他上来之前就让叶安然报警了，这会已经来了。

    很快！

    房间门被警察叔叔打开了，叶安然站在几个警察的后面，不停的往里面看，似乎是害怕秦越出什么事。

    不过，看到秦越没什么事的站在那个女生的面前时，她也松了口气。

    秦越没事就好！

    很快，警察把众人都带到了警局里，没过多久，那个白领女性酒醒了。

    经过录口供还有监控视频的查证，证据自然很清楚。

    秦越和叶安然也得到了警察叔叔的表扬。

    毕竟，他们挽救的可是一个女生的未来。

    要真是被这个黑鬼糟蹋了，那对于女生来说，绝对是一辈子的恶梦。

    得亏秦越及时出手，不然后果可真就不敢设想。

    而那个白领女性一时间有些不真实的感觉，但是，站在警局的门口，她看着秦越和叶安然两人，哭了，一脸激动的说道：

    “谢…谢谢你们，要不是你们，今天我恐怕就……”

    说到这里，女子的声音有些哽咽了。

    今天，她因为工作上的不顺利，一个人来到酒馆喝闷酒，原以为没什么，但是，谁也想不到竟然会遇到这样的危险。

    如果不是秦越，她今天很郁有可能就……

    秦越看着她道：

    “不用客气，在华夏的土地上，还轮不到那些黑鬼作祟，以后小心一点吧，女孩子不要晚上一个人出来喝酒。”

    秦越语气老成，虽然岁数没有她大，但是说的话竟然让人感到信服。

    她重重的点点头道：

    “嗯嗯，我知道了，再也不会了！”

    经过今天的这件事，她再也不可能做这么危险的事情了。

