    一个小时后，林霄与这个游戏名叫孤城的人类玩家加了好友告别。

    从他这里了解的情况和比格萨斯差不多，但更加详细，毕竟比格萨斯已经建立了要塞，不像孤城现在还没有建立要塞正在到处寻找合适的地点，走的地方多知道的也多。

    据孤城说，这片虚空处于人类与梦魇之子占据的外域地盘中间，一头是人类占领的地狱火平原，另一头是梦魇之子占领的白骨荒原，虚空风暴位于中央区域。

    可以预见将来随着玩家等级与装备提升实力变强，会慢慢发展过来，这里会成为两个大势力的争夺区域，战况会很激烈。

    用孤城的话来说，在这里提前建立一个稳定的要塞，将来必定会大赚。

    林霄花了一万金从孤城那买了一份地图，上面有他这一两年探索的所有地方，包括一些考察过适合建立要塞但最终因为各种原因放弃的地方。

    他准备看一看这些地方，看有没有适合自己的。

    不适合孤城不代表不适合他，毕竟很多地方是因为孤城的实力不足无法占下，而他的实力足够强大，那么这些孤城认为太危险的地方对他来说就是个好地方。

    从孤城那购买的地方极为详细，不仅标有附近刷新什么怪物，连等级与特性都有标记出来。

    林霄仔细搜索了一番，发现其中有两处地方看起来挺不错。

    其中一个处于一个浮陆的边缘，那里有一条山脉，山脉中有一条峡谷，通往虚空的谷口有个虚空财团的据点，另一头通往破碎浮陆的内部，只有一条长达二三十公里的窄谷通道，孤城标记的位置就在出口那里，只要占了那里相当于占了通往这个虚空浮陆的出口，也就是说势力范围覆盖整个浮陆，可以说非常的关键。

    但这个地点有个巨大的缺陷，那就是那片区域活跃着一种叫虚空鳐的飞行怪物，这是一种等级介于七十二三级之间精英模板的大型飞行生物，可以穿梭于虚空之中，是虚空劫掠者最喜欢的座骑，每隔一段时间就会有虚空劫掠者乃至星界财团的人过来抓这些虚空鳐当坐骑。

    虚空劫掠者是能与星界财团敌对的强大势力，是这片虚空区域最强大的势力之一，最喜欢劫掠，在这里建个要塞，就得面对时不时出现的虚空劫掠者的偷袭，以及星界财团与虚空劫掠者之间的交战。

    夹在两股大势力之间......

    滋味可不好受，而且很容易受到大势力波及而破灭。

    第二个看起来不错的地点位于虚空更深处的一个超大型破碎浮陆的中央，那是一个远古时代留下的巨大废墟，一个庞大的恶魔聚集地。

    据孤城从星界财团获得的消息，那里曾经是恶魔入侵这个世界的大本营之一，曾经的虚空恶魔指挥官在那呆过一段时间，哪怕现在恶魔主力早就撤了，堪比真神的恶魔指挥官早就离开了，但如今那里还残留有大量的恶魔，其中还包括一个因为犯错而放逐在这片毁灭世界的顶级恶魔。

    那恶魔具体等级孤城并不知道，他也没见过，只是从星界财团那获得的消息得知，那顶级恶魔曾经是一个虚空恶魔的军团长。

    以强者为尊的恶魔内部正规军团的军团长，实力绝对是非常强大，绝对不是一般的领主模板。

    孤城之所以特别标注这里可不是因为附近恶魔多，而是在这片废墟，竟然有两个大团本与五个五人副本。

    五人本等级全都是70+，有普通与英雄两个模式，其中最难一个还有史诗难度。

    70级以上五人本能产出T4以上史诗装备，史诗难度能产出T5等级的史诗装备，是玩家中后期获得装备的重要来源。

    更别说两个大团本，一个是等级70+的40人大团本，能产出T6等级的史诗装备，一个是等级75+的100人超级大团本，能产出T7等级的顶级套装，还有一定概率出现橙色传说级装备。

    橙装耶！

    想想沙塔尔废墟那些亡灵那可以兑换的唯一橙色饰品‘亡灵意志’的效果有多英霸，就知道其他橙装有多强大。

    不说其他，光是这几个副本就完全值得冒任何风险。

    但孤城没敢去，归根结底就是实力不足。

    没有玩家帮忙，孤家寡人一个，孤零零的在这里无任何支援的情况下，怎么可能守得住。

    要知道当玩家放下要塞核心正式建立要塞，来自游戏规则的力量会将要塞范围内规则改变，怪物不会再刷新在要塞区域内，这会引发一系列变动，从而引得周围的怪物警惕而破坏要塞。

    这种行为有种很有名的说法——怪物攻城。

    任何要塞核心放下后都会引发一定规模的怪物攻城，出现的怪物实力取决于周围刷新的怪物等级与种类。

    想想这个要塞周围的怪物实力，就孤城的实力哪里挡得住。

    林霄也挡不住，但不妨碍他要亲自过去观察一下，毕竟这五个五人小本加两个大团本的价值实在是太高了，没亲眼见到之前他还是不甘心。

    两个月后，他与女友风尘仆仆的赶到了这个叫炼狱的超大型浮陆碎片最近的一个小碎片，星界财团在这里有个据点，他们需要从这里座大型虚空艇穿过虚空进入炼狱浮陆。

    之所以不用传送阵，是因为炼狱浮陆上残留的恶魔太多，虚空中充斥着浓郁的邪能与狂暴的虚空能量，在那边建立稳定的传送接收法阵不仅需要大量法师稳定，也需要强大的军队驻守。

    对星界财团来说建立传送阵太划不来，还不如用大型虚空浮空艇运送，三个月一趟。

    说实话哪怕用浮空艇也不划算，三个月积累的客人的运费堪堪跑一趟回个本，如果不是为了维护星界财团的业务这条航道早荒废了。

    林霄来时下一班还差一个多月，花时间从星界财团领了一些任务积累了一些星界财团币凑够了路费。

    一个半月后一艘上百米长的虚空艇出现在一片隐藏在破碎浮陆边缘下陷处的隐密哨点，十几分钟后虚空艇留下几百人匆匆离开。

    林霄带着部下从陷坑中爬出，恰好看到陷坑外不到百米外一群70级的魔化半人马在一名73级强化精英模板的半人马首领带领下与一群恶魔战成一团。

    看到他们突然出现，魔化半人马与恶魔不约而同的收手，兴奋的向他们杀来。

    十几分钟后残余十几头魔化半人马与恶魔溃逃，林霄简单收拾战利品离开。

    三天后他们出现在一条小山脉中藏了起来，林霄独自一人坐在从比格萨斯那买来的一头赤脊双足飞龙冲天而起往其中一个方向飞去。

    地面怪物太多了，这个浮空碎陆简直是恶魔的家园，自从登陆，几乎是每走几步就会碰到散落的恶魔或魔化生物，一路真是杀过来的。

    这里的恶魔平均实力比地狱火平原那要高出一个大层次，地狱火平原那里的普通恶魔战士是六十级，精英恶魔战士七十级精英，恶魔队长或恶魔勇士是七十二三级的强化精英，恶魔百夫长是七十五级的强化精英，恶魔督军是等级超过七十五级的首领模板。

    而在这里，普通恶魔战士是六十五级，精英恶魔战士是七十五级精英。

    恶魔队长或恶魔勇士是七十五级强化精英。

    恶魔百夫长是等级七十五级以上的强化精英。

    恶魔督军则是等级高达七十八九级，离八十级这个坎只差一级的首领级生物，极其的强大。

    沿着孤城给的地图上的路线一直向前飞，很快看到了孤城所说的目的地，一片远超曾经看到的沙塔尔废墟与阿尔科隆废墟的巨型废墟，在那废墟上，一个巨大的绿色邪能半圆光球像碗一样倒扣在废墟中央，密密麻麻的恶魔在这废墟中进出。

    哪怕相隔数千米的距离，也能感觉到这庞大的绿色邪能护罩之内传来的阵阵恐怖气息。

    据星界财团的信息显示，那几个副本就在这里面。

    他尝试着催动着赤脊双足飞龙绕着这巨大的废墟转一圈，又在更远处在极高空绕了一圈，仔细观察下方的恶魔聚集群落情况。

    过了一会又前往孤城说的很适合建立要塞的一个地点，那是一条离那直径怕是有几十公里的巨型邪能光罩有二十多公里左右的山脉，那地点就是在山中一个盆地，此时已经被一群强大的魔化熊怪占据为老巢。

    在熊怪聚集地上空转了一圈，看到了一头等级刚好八十级的首领级熊怪，远远一记比他人还要粗大的闪电球拖着长长雷光射入上千米的高空中。

    然后等级已经磨到七十二级血量只有八千五出头的林霄连人带座骑当场暴毙，余光看到一个高达五万的伤害飙起。

    要知道他星灵天赋能减少百分之五十的法术伤害，也就是说这一记跨越上千米距离的超远闪电球正常伤害高达十万。

    “这伤害离谱了！”

    从女友面前复活，林霄吐糟不已。

