    “娘，我说过了，我不愿意成亲。我有自己的基业，有自己的属下，我想买什么东西都行，我的事情我全权做主。我多快乐啊，您为何一定要我成亲！”少女情绪激动的说。

    穿着华贵的老妇人冷笑：“你的基业？指的是那半死不活的医馆吗？你的属下是指整日吃白饭病恹恹正事不干的伙计？”

    “你倒是快乐了, 为娘却快要被人笑死了。你都十八了，再不成婚别人还以为你有什么问题呢。平日老姐妹相聚喝茶，老妇都不敢出门，唯恐老姐妹调侃老妇不嫁你，是要做那待价而沽的肮脏事情。你不在意闲言碎语，那你倒是替为娘考虑下啊。”

    “女儿不能留，留来留去留成仇！老妇辛苦将你养大，想要一个俊秀乖巧的女婿不过分吧？”老妇人讥讽中透着理智，劝说时也没有歇斯底里, 而是打感情牌。

    “过分好么，你想要勉强我吗？我自己不喜欢的日子我得多痛苦。您真想要一个乖巧的女婿，您收一个干女儿去嫁。我也不惦记您的私房，也不需要嫁妆，大家皆大欢喜不好吗？”

    少女一脸痛苦，语气坚定的说，“我就是要一个人，为何要成亲去别人家当老妈子，我又不是欠虐。”

    “我总要求我为您考虑，您也为我考虑下吧？我将您放在心里，您好歹也慈母心肠一番，别为了外面的闲言碎语而逼迫我啊。”

    老妇人一掌拍在桌面上，气势汹汹：“你现在年纪轻轻不懂事，觉得自己一个人什么都好，对周围人的闲话也置之不理。可一年后、两年后、五年后、十年后呢……别人子孙满堂，就你孑然一身、孤独飘零，你那时后悔都来不及了。”

    “听为娘的, 娘也是为了你好。你成亲后有夫君、孩儿，未来还会有孙儿孙女、重孙……”

    少女震惊道：“为我好？娘你正常点别吓我，我开医馆的！”

    老妇人气得哆嗦：“你那医馆重要又如何，你也不能只想着医馆啊，你挣再多钱有什么用，生不带来死不带去的。”

    容娴听到这里，眼里带着明显的困惑，插嘴道：“可成婚了后，我们死去时也不能把丈夫孩子带走啊。”

    暗中偷听的三人：救、救命，随便来个谁先把小容娴嘴巴堵住啊。没看那老妇人捂住胸口，眼看就气得要翻白眼了。

    少女却啪啪啪鼓起了掌，大力赞赏，并接茬道：“说得好。而且我出生时也没见带个童养夫一起生啊。”

    容娴提醒道：“真要带了一起出生，那就是你双胞胎弟弟哦。”

    少女：你到底站哪边？

    老妇人怒火冲天，却依旧维持着优雅，没有再说什么过分的话，而是甩袖离去：“我倒要看看，你能坚持到几时！”

    她离开后，少女欢喜极了。

    哇哦，吵赢母亲了。

    她扭头准备朝小救命恩人道谢, 却发现人没了。

    少女：QAQ

    我那灵魂相交的挚友呢，怎么转头没了。

    ……

    被她惦记的容娴正站在商泽风面前，她昂起头，一脸骄傲道：“这也算是好事了对吧，我解决了小姑娘与她母亲的家庭矛盾哦。”

    商泽风脸皮抽搐了下，那是做好事解决问题吗？

    那明明是让那位少女思想更滑坡！母女关系更紧张！

    他板着脸大公无私道：“不算。”

    ——丝毫没有因容娴是他师侄而放水。

    “没有你，那对母女也可以自行解决。再者这是家事，外人没必要插手。”他谆谆教诲，倒也没对容娴之前的出言发表任何意见。

    容娴丧气的说：“好吧好吧，你说了算。”

    她气哼哼的转身就走，扭过头还冲三人做了个鬼脸。

    商泽风：……

    他拿起留影石，颇有些无奈道：“第一件事不作数。”

    随即收起留影石继续跟着容娴，留影石的作用便是将考核过程留影并传回山门，由负责新弟子考核的长老们评判。

    就小师侄刚才的表现，哪里能称得上是好事啊。

    分明是奔着看热闹去的，中途又因自己的困惑而出言，结果造成了无知少女更加肆无忌惮……

    一想到这些他就大感头疼。

    容娴却没管那么多，她扒拉着腰间的荷包，眉头微皱，满是苦恼。

    刚才她明明是在做好事啊，那对母女最后不是没有吵嘴了吗？

    而且其中一人还妥协了，她阻止了一场爆发式的吵架甚至上升到动手，阻止了母女相残的悲剧，怎么就不算好事了。

    容娴想不明白，但既然考核官手不通过，那就只能继续了。

    她顺手在一旁的行商手里买了一串糖葫芦，一边吃一边打量着四周有没有触发式任务。

    忽地，她眼睛一亮，脚下一拐朝左侧走去。

    这是两位身材瘦弱的青年，一人手里提着一袋子不知是米还是菜，一人背着一个箱笼，里面放着书。

    容娴看了眼能将她整个人装进去的箱笼，快步朝二人而来。

    在即将靠近二人时，她眼珠子一转，脚下似是被什么东西绊了一下，身体惯性朝前倒去，糖葫芦也甩了出去。

    “哇，快让开，快让开，我的糖葫芦……”

    ‘嘭！’容娴径直撞在了提袋子的青年身上。

    青年纹丝不动，她却因惯性倒在地上。

    她眼眶一红，眼泪在眼眶打转：“好、好疼。”

    青年忙将袋子放在地上，那袋子一看就很有分量。

    他伸手边将容娴抱起来边道歉：“有没有摔疼，哪里擦破了吗？”

    容娴站稳后，青年便立刻松开手，十分有君子风度。

    容娴低头看了眼地上的糖葫芦，眼里闪过一丝遗憾，她强颜一笑：“我没事，刚才不小心撞到哥哥了，真的很对不起。”

    青年摇摇头，笑容温和道：“没关系，下次可不要这么慌慌张张了。”

    容娴腼腆一笑：“我知道了，多谢大哥哥。”

    青年将沉重的袋子提起来，朝容娴道：“那我们就先走了，你也快去找你家大人去吧。”

    背着箱笼的青年挑挑眉，上翘的眉眼自带三人不羁：“瑾瑜，快走吧，还是需要我再给你留几刻钟让你像鸡妈妈带小鸡仔一样哄着这小丫头？”

    “说谁鸡妈妈呢？”

    “谁是小鸡仔啊！”

    容娴与瑾瑜异口同声道。

    箱笼青年哈哈大笑，笑容爽朗极了，很是头铁道：“说的就不是你们。”

    瑾瑜无奈的摇了摇头，朝容娴道别后与好友离开。

    走着走着，他脚步停住，眼里隐隐浮现出一丝好笑，朝身后某处道：“别藏了，你要跟我们去哪儿？”

    箱笼青年调笑道：“小丫头可能看瑾瑜长得英俊，想跟着你回去当童养媳。”

    “逐月！”瑾瑜皱眉道。

    逐月立刻收敛了笑意，轻咳一声道：“是我放肆了。”

    再怎么样都还是个小姑娘，可别坏了人小姑娘的名声。

    容娴从大树后面走出来，口不对心的说：“我可没有跟踪你们。”

    瑾瑜望了眼不远处的富宅，索性朝容娴邀请道：“要去坐坐吗？”

    容娴疑神疑鬼的看着他，怎么突然好心邀请她了，难不成想对她不利？

    但很快她便将这念头压了下去，孙瑾瑜没理由对她不利的。

    看看他瘦弱的身子板，再瞅瞅还有点距离的宅子，容娴恍然大悟地一拍手，欢喜道：“好。”

    原来是提不动东西了啊，早说啊，她修道后劲儿还挺大的，能帮上忙。且还能当做一件好事做，一举两得。

    孙瑾瑜倒也有意思，就是为人不太坦诚啊，在她一个孩子面前其实用不着这弱不禁风的家伙拐弯抹角寻求帮助。

    捋顺思路后，她将背着的小包包从肩膀拿下来递给瑾瑜，一本正经道：“这包还挺重的，帮我拿一下。”

    说罢，在瑾瑜茫然的眼神下，伸手提过他手边沉重的袋子，大气都不喘一下就朝宅子走去。

    身后，瑾瑜和逐月面面相觑。

    更远的地方，商泽风一手捂脸，竟无言以对。

    闻高明嘴角抽搐道：“小容娴该不会还以为自己很体贴吧？”

    想帮忙时又害怕伤人自尊，这也算是细心了，可这努力找来安慰人的借口还不如闭嘴呢。

    他的话无人应声，闻高明侧头看去，便见二位道友齐齐掩面，一时嘴角抽搐的更厉害了。

    远处，孙瑾瑜见小姑娘提着比她还高的袋子健步如飞，一点都不勉强。

    看起来是修炼有成了。

    孙瑾瑜：“……小丫头该不会觉得自己很贴心吧？”

    不知不觉，他也变成了乔清川等人的形状呢。

    逐月再次哈哈大笑，笑得肚子都疼了起来：“我、我他妈还是头一次见到这么没情商的人，笑死老子了，哈哈。”

    “闭嘴，逐月。”孙瑾瑜神色不快道，“一口一个老子，成何体统。”

    逐月搞怪地捏了捏自己的嘴：“嘿嘿，我以后注意，以后注意。”

    “现在要紧的是那丫头，她已经走到门口了。”逐月提醒道。

    孙瑾瑜立刻看去，果不其然，容娴已经来到大门口，轻轻松松将袋子放在地上，朝他们欢快的挥手打招呼：“大哥哥，快点快点，我已经将这死沉死沉的东西提到了。”

    但孙瑾瑜却只想扭头就走，没见周围人都停下脚步，一双双谴责的眼神看了过来吗？

    刚才容娴那小矮个提着袋子跑时，路人就已经很诧异和怜爱了，如今找到疑似对方的大家长，那还不得爱心泛滥，指责一二啊。

    这是虐待幼童！

    那么小的孩子，提那么重的东西，你两个大人却慢悠悠跟在后面走。

    人干事！

    该不会那孩子是偷来的吧？

    不是自家孩子，所以不心疼啊。

    孙瑾瑜扯着笑个不停的逐月努力忽视周围人的目光，僵着脸快步朝容娴走去，二人刚在容娴面前站定，便听小姑娘昂起头带着期待，脆生生问道：“我帮到哥哥了吗？”

    孙瑾瑜默默咽下哽在喉咙的一口老血，口是心非道：“帮到了……”帮了个倒忙！

    他完全可以想象到自己与好友之后的风评是怎么样的。

    但无论如何，也不能打击到孩子稚嫩可爱的心啊。

    小孩子也是好心帮忙。

    容娴得到回复，眼睛一亮，朝二人甩甩手：“那就好，你们忙，我走了啊。”

    她一步三跳的跑走后，瑾瑜与逐月对视一眼，莫名有种被#过河拆桥#的感觉。

    守卫在门口的守卫见二人回来，笑道：“少爷，逐月公子，你们回来了。”

    二人朝守卫微微颔首，便继续之前的话题。

    “你何时回宗门？”孙瑾瑜提起袋子问道。

    逐月捂住脸假哭两声：“我刚来寻你，你就要赶我走，好个没良心的负心汉。”

    瑾瑜额角青筋跳了跳，当即绷不住了，一脚就踹了过去。

    逐月嘿嘿一笑，像是早有预料一般，朝左一闪躲了过去。

    “你还这么脸皮薄啊，一点儿都不好逗。”

    眼看孙瑾瑜脸色发黑，紧握着拳头要砸过来，他忙举起双手道：“我明日就回，明日就回。”

    孙瑾瑜这才面色好转，虽然见到好友心情很好，但这种心情在好友的胡闹之下直接就没了。

    还是因为逐月实在太鸡掰了。

    逐月察言观色的能力还是有的，见好友面色好转，便知这茬过去，于是便问道：“那你呢，洛水派可不是个好地方。你还是与我回神剑宗吧，你根骨不凡，天赋也不差，未来定不同凡响。我一人在神剑宗也挺无聊的，你来神剑宗与我作伴吧。”

    “你知道的，我离不开你。”

    瑾瑜脸上顿时多出了几分恼怒，又是一脚踹了过去：“你非得将探讨大道说得跟某种不可描述的事一样吗？”

    逐月嘿嘿一笑，完全不觉得有问题。

    但他心中也清楚，好友这是拒绝了他。

    他心中哀叹，这好友什么都好，就是死心眼。

    走进宅子后，孙瑾瑜犹豫再三，还是开口道：“不知为何，我刚见着那小姑娘，便心生亲切，好似血脉亲缘一般。”

    逐月眼神一亮，大叫道：“难不成是你女儿？好个孙瑾瑜，说好的一起共赴大道，儿女私情只会影响我们晋升的速度，结果转头你女儿都有了！”

