    对于现在的收获其实已经很满足，只是精金化合物这种超级材料从来也不嫌多，因此趁着那些鲑鱼的回游产卵还没结束，依然早出晚归的前往阿拉湖捕鱼。

    那异种?鱼并没有再次遇到，这玩意儿显然不是长期生活在这阿拉湖内的生物，极有可能是生活在大海中的生物，只是追踪回游产卵的金斑鲑鱼而来。

    时间一天天的过去，大半个月后鲑鱼回游产量峰期过去，可抓到的金斑鲑鱼数量也开始锐减。

    至于湖中还存在的那种任何东西都吃的鱼类，也尝试着诱捕抓了不少，不过让人有点意外的是，这种鱼儿绝大多体内都没有发现进精金化合物。

    显然这种看似凶悍的小食人鱼，并没能力捕食金斑鲑鱼，因此对这种鱼儿也没太多的兴趣。

    最近一直在思考的是，到底要不要去大海里继续抓鱼的问题，可以肯定在大海里，有着许许多多这个世界大海显然有点担心会越到些搞不定的怪物。

    陆地上有一定的自信，可以保证自己的安全，可到了大海就不好说了，在深邃广阔的大海中，天知道隐藏着什么厉害的妖兽，万一遇到一头惹不起的，被一口吞了彻底玩完。

    ……

    黄昏时分，忙活了一整天竟然抓了五条金斑鲑鱼，回游产卵的鲑鱼基本上已经离去，因此明天也就没必要继续来这边报道了。

    见那十几只回到船上的鸬鹚，都是垂头丧气的样子，也是取出一袋子灵兽丹，分别喂了一粒，摸了摸这些大水鸟的头鼓励了下。

    随之取出飞行器直接腾空而起，迎着那夕阳的余晖飞去，十几只鸬鹚也是纷纷的起飞跟着主人打道回府。

    ……

    还没抵达就远远的见到了在宗门上空盘旋飞舞的一只大鹗，现在两只大鹗鸟的任务就是，轮班巡视下宗门方圆几十里内的里情况。

    发现威胁能处理的直接处理掉，如果不能处理的提前发出预警。

    每天都会有一颗大灵兽丹作为薪酬，每次服用后通过那神奇的呼吸导引，即可让体内的能量变得更加强壮些。

    加上在宗门里吃得好喝的好睡的好，小日子过的那是相当的滋润，对于李逍也是打心底里佩服，因此那大鹗远远的见到李逍带着十几只小水鸟出现，也是第一时间迎了上来。

    翼展十几米的大鸟迎面飞来，那气势确实很吓人，起码对于跟在后面的那一群鸬鹚，很是勇猛的大鹗鸟真的很恐怖。

    不过这也日子逐渐混熟了，也知道这大家伙同样效忠于主人，肯定不会吃了自己，因此也不再像当初那样被吓的四处逃窜。

    见到那大额鸟已经到了跟前，李逍也是直接收了飞行器，那大鹗也是一个俯冲接住了李逍。

    当然李逍也是亲热的摸了摸那大鹗的脑袋，随手给一粒小灵兽丹。

    虽说这东西功效虽然不如大灵兽丹，不过对于任何飞禽走兽来说，依然是一种超级美味。

    那十几只鸬鹚见主人坐在了大鹗鸟身上，也是壮着胆子停在了大鹗鸟后背，看在主人的面子上那大额鸟倒是没怎么在意，瞬间加速现在十几里外的总部急速滑翔而去。

    不过片刻功夫就抵达了目的地，大额鸟在距离地面将近四十米高处急速划过，李逍也是直接一跃而下，在即将解除地面时，足下一颗虚空能量弹瞬间凝聚而成，撞向地面。

    嘭！

    一声空气爆炸的声音响起，同时一股旋风气流向上卷起，落地的李逍也是借着这股气流卸掉了一大半的冲击力，毫发无伤的落地。

    虽然还做不到那凌空虚度，不过可以先行适应下这种踩踏气浪的感觉，等真气强度足够了，也就自然而然的掌握那凌空虚度的手段。

    “师尊大人，好久不见，想死你了！”房子里突然蹿出一人，大叫着扑到了李逍身上，却是外出采购的买地娜。

    买地娜是毫无顾忌的抱住了李逍，倒是李逍有种如芒在背的感觉，实际上那并不是错觉而是阿兰朵的目光。

    “……嗯，辛苦你了，此次中原之行可还顺利？”拍了拍对方后背，然后才推开了人询问起来。

    对此买地娜倒也没怎么在意，而是直接拉着李逍的手，去了仓库介绍起此次远行收获，各种稀缺的材料甚多，甚至还有顺利的收购到了好几株灵药。

    “师父，你今天的战利品呢，我帮你处理下呀。”阿兰朵也跟了上来拉着李逍的另一只手询问道。

    “今天的战利品很少，那鲑鱼回游期已过，想要继续抓那些金斑鲑鱼要等明年了。”

    “这么说明天不去抓鱼了？”

    “是的，明天开始给你们升级精金陨铁剑。”

    “精金陨铁剑竟然还能升级？”两人几乎异口同声的询问道，另外几位站在仓库外的弟子，也是投来了好奇的目光。

    “嗯，给陨铁剑上，添加一些特殊能量场放大阵法，对那特殊的能量场进行放大后，应该可以成为真正的飞剑，当然想要驱动飞剑载人还是需要相当多的真气支撑。”

    “师父不是说，只要真气强度足够了，现在的陨铁剑也可以载人飞行吗？”

    “嗯，升级后，对真气强度需求，应该可以降低十来倍。”

    “那陨铁剑完成升级后，我现在的真气强度是不是可以御剑飞行了？”阿兰朵满脸期待的询问道，当然其他的几位弟子也是如此，一脸的期待，对于御剑飞行，众人确实向往的很。

    实际上即便是李逍也很是向往，虽说现在有飞行器，可凭借自己的能力御剑飞行，和驾驭着飞行器飞行，完全是两个概念，也正是如此才会想要打造一批飞剑出来。

    “这得等完成升级后才知道，先开饭吧！”

    说着直接向餐厅行去，众人也是应了一声，跟着去了餐厅。

    “小墨呢？”

    “来了，来了！”人未到声先至，很快就见到一个小不点抱着一件鳞甲跑进餐厅。

    “师父大人，这是我给您的礼物。”说着直接把那鳞甲放在了李逍面前。

    鳞甲自然是用?鱼的鳞片打造的，虽然那样子看起来有点丑，只是这东西是小墨花了好几天时间给自己弄的，因此心情还是挺好的，貌似这小徒弟对自己还挺上心。

    只是一想起前几天这小鬼头，竟然又把借走的电钻给拆坏了，最后不得不亲自动手把那电钻改造成了人力驱动手动钻，确实有点郁闷。

    “这鳞甲很不错，不过，小墨你那见东西就拆的臭毛病得改一改才行。”

    “师尊大人，弟子知道错了，我发誓以后在也不拆您的宝贝了。”说着恋恋不舍从挎包里取出那把手动钻，恭恭敬敬的递到了李逍面前。

    “算了，这东西就留给你用吧。”

    “多谢师尊大人，多谢师尊大人……”听到李逍的话，顿时磕头就拜，显然是对这电钻确实喜欢的不行。

    “不用谢了，去给你师兄师姐们每人都打造一身鳞甲装。”

    “好嘞，师父再见！”说着准备回房藏宝贝。

    “等等！”

    “师父还有事？”还以为师父大人反悔了，下意识的把那手动钻放到了背后。

    “做鳞甲也别忘了练气。”

    “知道，知道，师父放心，再忙也不会耽误练气的。”说着又要起身离去，却是被李逍一把拉住，整的小墨都快哭了。

    “先吃饭，没人抢你的宝贝。”

    “哦！”

