    突然的变故，让跑出很远的二佛愣了一下，而后大喜。

    神像的时间终于到了。

    “哈哈！”

    琉璃光王佛一声长啸，扬眉吐气，他又赶了回来，抬起佛手拍去，目标正是列阵的十万大秦将士。

    准圣一击，如同天威浩瀚。

    佛陀怒掌，神威无量。

    “轰！”

    就在这时，那本该消失的神像突然又动了。

    双手一合，而后炸来，整个天地仿佛化成了黑洞，一阵阵劫波浩荡而开，吞噬了一切。

    “你…”

    琉璃光王佛面色惊变，迎接他的是从天而降的一掌，如同上苍之手，劫波浩瀚，至尊至大。

    一方天空被打成了虚无，恐怖的能量交织，毁灭之气笼罩，仿佛天地重开。

    伴随着一阵异象，琉璃光王佛消失在天地间。

    再也没有一丝气息。

    清静喜佛面色惊变，疯狂逃离，连回头都不敢，生怕神像追了追了上来。

    谁能想到，神像居然还会坑人。

    他装作力量耗尽的样子，骗他们回去，结果来了这么一手。

    这特么到底是阵法还是真人？

    太离谱了！

    神像眼见清静喜佛逃走，要迈步去追，突然顿了一下，停了下来，身影逐渐淡化，一点点消失。

    这一次是真的能量耗尽了。

    下方的十万将士也瘫倒在地，彻底被榨干了。

    …

    三界沸腾，一片哗然。

    “这神像真的不是活物？为什么还会算计啊？”

    “一打九杀六个！佛陀真是废物，我上我也行。真是可惜了，能量耗尽，再撑一会，能全部杀光。”

    “佛门做梦也没想到，会是这个结局吧？话说，如来佛祖哪去了，难道是见神像勇猛，刻意躲起来了？”

    就在三界众神议论不止的时候，如来佛祖终于到场了。

    一阵宏大的梵音响起，灵山顶上，出现一尊大佛，披星戴月，头顶万古青天。

    “孽障！尔等肆意杀戮，已犯下滔天大罪，魂飞魄散，万劫不复是你们的宿命！”

    如来佛祖震怒，声若惊雷，炸响在天地间。

    “如来！你这时候当场，是怕被神像镇杀吗？”

    裂天嗤笑一声，望着大佛缓缓说道，双目之中满是讥讽的味道。

    “放肆！金蝉子，你背叛佛门，而今见到昔日的师尊不拜，你这个不忠不孝孽徒，如何敢直面于我？”

    如来佛祖怔了一下，开口喝到，怒不可遏，显得有些气急败坏。

    他这副表现，让所有人都流露出古怪的神情。

    裂天说的话不无道理，如来佛祖早不到晚不到，偏偏在神像消失之后出现，衔接的非常到位，就像是卡着点来的，这很难不让人怀疑，这是不是故意为之。

    “呵呵，金蝉子早已经死了，如来，为何还沉浸在过去不愿走出？”

    裂天冷笑一声，双眸冰寒。

    “阿弥陀佛，金蝉子，你让为师很是失望。”如来佛祖双手合十，念诵佛号，旋即，佛面上浮现出肃杀之气。

    “你等犯下滔天大罪，还不自知，灵山圣地，一方净土，怎能容你们如此践踏，今日，贫僧只能出手，为天地众生讨回一个公道。”

    如来佛祖将自己划分到了正义一方，要代表众生降妖除魔。

    他神色祥和而又悲痛，有一种痛心疾首的感觉，话到此处，看向灵山，示意如此的大好河山被人弄成什么样了。

    但很快，他愣了一下，宛如日月的双眸中闪过一丝迷茫之色。

    只见灵山之上，光秃秃一片，总觉得好像少了点什么。

    少了什么呢…

    对了！

    如来面色微变，难看无比。

    我大雷音寺呢？

    那么大一个寺庙哪去了？

    “这是谁干的？”

    如来怒喝出声，佛音如同天鼓，震耳欲聋。

    他刚才都没有注意，大雷音寺不知何时被偷走了。

    太无耻，太卑鄙了。

    仗还没打完，老家就被人偷了。

    这种不要脸的玩意，都不配做他对手。

    裂天嘴角抽了抽，有些尴尬，底气都没刚才足了，用脚趾头想都知道是谁干的了，

    “一群无耻之徒，今日贫僧将你们一一超度。”

    如来震怒，顶上的圆光更加闪耀，绽放出无量的佛光，诸多佛国之中，宏大的诵经声响彻天地。

    他抬手一指，调动灵山之力，要镇杀一众妖族大军。

    整个灵山顿时间更加炽盛，如同一座太阳，散发出的气息令人窒息。

    “退！”

    妖神大喝，灵山散发出一股强大的力量，如同一个远古凶兽再觉醒，轰的一下将众妖震飞了出去。

    如来探出大手，比之灵山还要巨大，要将所有的妖族摄入掌中，通通捏死。

    神像都没了，还有谁能挡他？

    “嗡…”

    天地震动，剧烈的抖动，一片虚空被压碎，伸出一只阴阳交错的大手，绝世犀利，势如开天。

    “本皇的手下也敢动？”

    随之而来的是一道声音，桀骜不羁，响彻天地间。

    “轰隆隆…”

    两只大手撞在一起，发出惊天动地的声响，洪流如瀑，毁灭绽放。

    陆压金灿灿的身影出现在场中，挡在了一众妖族的前方，岿然不动，宛如神山，坚不可摧。

    众妖顿时沸腾了。

    “陆压，你也想跟贫僧动手？”如来佛祖面色不善的问道。

    陆压桀骜一笑，道：“老和尚，你已经落伍了，这终究不是你们的时代，佛门也必将成为过去，消失在历史长河中。”

    “就凭你也敢妄论大势，佛门大兴顺应天道，不知道理的扁毛畜生，如何口出狂言？”

    如来佛音宏大的喝道，法身通明，绽放无量佛光，而后缩小，变成了战斗形态，丈六金身。

    “老秃驴！等本皇端了你的道统，看你还怎么嘴硬！”

    陆压面色凶厉的喝道，直接就要动手，打嘴炮根本不是秃驴的对手。

    “轰！”

    陆压起手就是九幽獓宝术，无上的凶威惊天动地。

    如来佛祖面色肃然，踏碎虚空，抬手间就有无尽的蝉唱，阵阵梵音不止，有莫大的威能。

    瞬时间。

    双方战至一起，打上域外的无尽星河之中，比之两轮大日还要璀璨，三界八荒尽是金色的神芒。

