    无数的灵压剑芒。

    轰然迸射在友哈巴赫身上，轰隆隆！

    这一处化为爆炸的中心，恐怖的飓风呼啸而来，数之不尽的灵压剑芒不断迸射在爆炸中，爆炸范围快速的膨胀，而爆炸范围之外，依旧不断呈现灵压剑芒。

    不断迸射出去。

    无穷无尽。

    而无夜这一方。

    速度最大程度的提升，周身灵压剑芒环绕，不断的劈砍掠过，却被一一躲避。

    但随着周围灵压剑芒凝聚的越来越多，躲避的空间越来越少，至少速度再快，但没有移动空间之时。

    “锵！”

    拔刀，一挥，与一道最近的灵压剑芒劈砍在一起，火花迸溅，尖锐摩擦声响起，数息才斩断，让无夜有些惊讶，每一道居然强度如此高，差不多每一道都可以媲美黑崎一护的月牙天冲了。

    这可是数之不尽。

    联合在一起的攻击，威力有多强？

    斩断那一道灵压剑芒那一刻。

    数以百计的灵压剑芒，已经近在无夜周身数寸之间，抬起刀锋抵挡的机会都没有，更没有突破的机会。

    “喝！”

    无夜双眼一凛。

    霸王色霸气瞬间张开，周围数十米化为霸气领域。

    让这数十米天地臣服在自己霸王色霸气之下，其中天地呈现恐怖的压力。

    按常理，身体以及元素攻击，在霸气领域之下，几乎都应该溃散。

    但无夜周身的数以百计的灵压剑芒，虽然出现溃散的情况，但却没有崩解，只是迸射的速度，减缓了无数，一切都化为慢动作，放慢了很多很多。

    如此缓慢。

    无夜终于可以在这狭小的范围中，做出最准确的应对方式。

    抬起剑锋，剑锋回去，一一劈砍在前方的灵压剑芒之上，硬生生撕开一道口子。

    随即瞬间从这一道口子穿透出去。

    无夜这一方可以说无声无息，安静的可怕，但友哈巴赫这一方，他所站的位置，早已经被恐怖的爆炸环覆盖，还有大量的灵压剑芒向其中迸射进入。

    形成鲜明的对比。

    咻！

    无夜冲出，霸王色霸气领域瞬间消失，那似乎凝固在空中的剑芒，轰然迸射在一起，惊天动地的爆炸。

    咻！

    无夜速度快速的提升，身影拉长十几米，残影练练，向灵王极速冲去。

    而四周，凭空出现大量的灵压剑芒。

    向他迸射而来。

    阻挡他的去路！

    在空中，全力奔袭中，无夜速度不减，但不断变化自己的位置，一道道略过的剑芒，斩断他留在各处的残影。灵压剑芒越来越多，又变化为密密麻麻。如雨洒无夜般。

    躲无可躲。

    “轰！”

    大量的灵压剑芒轰然迸射在高速运转的无夜之上。

    轰然爆炸。

    巨大的爆炸环瞬间呈现。

    但灵王那平静的脸色却轻微一变。

    “啊！”

    无夜站在他的身后，手中的剑锋，被大气裂痕覆盖，整整一百道地震之力加载在剑锋之上。瞬间劈砍而下。

    灵王终于也尝试一番，无法躲避的攻击。

    “轰！”

    携带恐怖地震之力劈砍在灵王身后，却他身后一米之远，剑锋就难以落下，浑身一米完全被恐怖的灵压墙壁覆盖，保护着他。

    而无夜身后，凭空呈现大量的灵压剑芒。

    “啊！”

    低吼一声，无夜力量在体内爆发，那难以斩下的剑锋，在力量爆发之下，更快的斩开着难以置信的灵压墙壁，简直媲美所有死神凝聚的结界强度了。

    咔擦！

    剑锋之上的地震之力。

    也快速的膨胀。

    大气裂痕四面八方蔓延而去，震动之力，不断的震散灵王浑身的灵压墙壁。

    “嗯？”

    灵王有些惊讶的回头，看着近在眼前的剑锋，他也没想到，这一招居然如此强，急忙抬手。

    “轰！”

    大气裂痕完全覆盖这一处。

    轰然爆炸，恐怖的蓝色爆炸环，快速的碰撞，粉碎一切，整个灵王宫，似乎都在剧烈的震动着。

    “呼！”

    无夜瞬间消失。

    冷眼看着空中呈现的巨大两个爆炸环，已经还在灵王所在的蓝色大气裂痕爆炸环，还有友哈巴赫所之前所站立，但此时被无数白色微小爆炸环所凝聚在一起呈现的巨大爆炸环。

    震动的天空。

    雷鸣般爆炸回声，还在回荡着。

    但却慢慢平息。

    一切慢慢恢复慢慢恢复宁静。

    “已经开始战斗了吗？”在静灵延，所有死神，仰头看着天空那空间洞口，空间通道很长，他们看不到灵王宫，但恐怖的爆炸声，却顺着空间通道，从其中穿透出来。

    很强，很激烈。

    不用想。

    他们也知道，此时灵王宫肯定在上演恐怖的战斗。

    平息的灵王宫，空中还残留着大量恐怖的战斗能量。

    而两大巨大的爆炸环，却在慢慢的消散，其中分别呈现两道人影，随着爆炸环不断的消散，两道人影同时呈现在无夜的眼中。

    友哈巴赫。

    他浑身无伤，连所穿衣服，都没有任何损伤，让无夜惊骇，他防御能力如此强？不可能吧？

    而灵王，也是浑身无伤，还保持着回头抬手的姿势，而抬起的右手，衣袖全部绞碎，但手臂却没有伤势。

    “都够变态的。”无夜心中惊呼一声。

    “变态，我居然还在防御，他就已经反击了吗？”却不知道，无夜在友哈巴赫心中是更大的变态。

    “第一次。第一次有人，你是第一人。”灵王怔怔的看着自己粉碎的衣袖，目光凝视着无夜，眼中一直所呈现那如神祗般睥睨一切的眼神，有所变化。

    ..

