    我没想到他会这么客气，愣了一下，才笑着摇了摇头，“不用这么客气，之安那么可爱，任何人遇上了都不会袖手旁观的，不过我还是多一句嘴，赚钱固然重要，但别忘了家人的安全，若是可以的话，还是给肉团子安排几个保镖吧。”

    倒也没有多管闲事的意思，只是和肉团子有缘，不愿看到他出事罢了，豪门世家，为了争夺财产，今天是未来继母丢弃，谁知道明天会发生什么呢。

    想到这些，不免为小家伙心疼，看来含着金钥匙出生，也未必全都是好事。

    傅慎言闻言面色变了变，看着我的眼神有些奇怪。

    被他看得有些不舒服，正准备借口离开，包里的手机却响了，拿出来一看，是莫菲林的电话。

    “怎么样，你到家了吗？”莫菲林充满歉疚，“都怪我，没有提前摆平记者，难得聚一次，就这么搞砸了。”

    “没关系，下次再约，我自己逛了一会儿，现在就回去了，到家再给你回电话。”

    刚刚和慕容之安点了餐就在闲聊，一时就把莫菲林给忘了。

    掐了电话，屏幕还没关掉，又弹出了顾翰的来电显示。

    顾翰那边没什么杂音，“出去了？”

    “嗯。”看了眼时间，已经七点，他该下班了，“和莫菲林逛街，忘了时间，我马上回去了。”

    “发个地址，在那等着我。”

    “不了，打车就行，我没那么娇气。”

    再说下去，我大概不是顾翰的对手，只好强行挂断。

    于是，便和傅慎言父子一起离开商场。

    或许是这对父子颜值太高的缘故，不少客人都朝我们身上打量。

    到了商场门口，才发现原来外面在下雨。

    本来就是高峰期，又碰上这天气，能不能打上车，还真得看个人造化。

    “漂亮阿姨，你坐我们的车回去好不好？”慕容之安忽然上前拉扯我的衣角，没等我回答，又眨巴着水润的眸子，向傅慎言发难，“爹地，漂亮阿姨帮过我，我们送她回家好不好？”

    傅慎言沉默着，没有接话。

    都是成年人，有些拒绝的意思不会表达的太明显。

    正准备默契推辞，却听傅慎言暗沉的嗓音从对面传了过来，“我去开车，看好孩子。”

    抬头望过去，就只剩下他走进商场的背影。

    很快，傅慎言就把车开到了酒店门口，黑色的迈巴赫，就算是淋了雨，也彰显着身份的尊贵。

    犹豫着要不要上的时候，商场的保安已经狗腿的撑开伞遮住我和小肉团子的头，谄媚的做了“请”的手势，送我们上车。

    半推半就，只好弯身坐了上去。

    “欧耶！要去漂亮阿姨家里咯！”慕容之安一上车就格外兴奋。

    我伸手在他头上摸了摸，一笑而过，给傅慎言报了地址之后，就没再说话。

    傅慎言专注的开着车，我和慕容之安坐在后座，一路陪他闲聊，难得的热闹。

    余光扫到后视镜里，傅慎言似乎有些心不在焉，不知道是不是对我有所防备的原因，总是时不时的透过镜子偷偷的打量我。

    被怀疑的滋味并不好受，最重要的是，坐在车上的感觉，居然一点也不陌生。

    这导致我一路上也是心事重重的。

    出神的瞬间，傅慎言的声音低低沉沉的响起，“到了。”

    我这才回过神来，一边开门下车一边表达谢意，“多谢傅先生了。”

    这会儿雨已经小了，从路边到别墅里，跑几步就能躲过去。

    “等一下。”傅慎言忽然开口叫住了我。

    眨眼的功夫，他从驾驶座开车先一步下去，绕到后备箱，再回来的时候，手里多了把黑色雨伞，无声的站着。

    这突如其来的体贴让我有些不适应，正走神的时候，傅慎言冷冰冰的开口提醒，“不想下车了？”

    “哦哦哦，麻烦你了。”

    话刚说完，不远处便响起熟悉的声音。

    “小姝。”

    傅慎言几乎和我同时扭头望了过去，一眼便看见了顾翰。

    “顾翰？就几步路，不用出来接的。”

    顾翰已经换上了灰色真丝睡衣，撑着透明雨伞，闲庭信步的走过来。

    “你朋友？”也许是幻觉，傅慎言的声音似乎又冷了一个度。

    “是未婚夫。”顾翰抢先一步开口。

    我抿唇，不好过多解释，只能尴尬笑了笑。

    “小姝，过来。”顾翰朝我卷了卷手掌。

    闻言，我乖巧的抬脚就朝他身边走。

    但才刚迈出半步，就感觉手腕被大力擒住。

    这一瞬间的感觉很奇怪。

    男人的手宽厚粗糙，没用什么力气，但触碰到我的时候，仿佛岩浆一般，烫的我皮肤有些刺痛，好像有什么东西要穿过这里，钻进我的骨血似的。

    “傅先生，还有事吗？”我整个人都愣在原地，却没伸手去推开傅慎言。

    他虽然用的力气不大，但我却感觉得到，轻易是挣不开的。

    傅慎言之前一副眼高于顶的样子，现在却忽然耍起无赖来了？

    而傅慎言此时似乎也是一脸困惑，好像不知道自己在做什么似的。

    顾翰的视线转瞬便锁定了傅慎言落在我手上的手，脸色阴沉的厉害，“先生，请你立刻松手。”

    傅慎言眉心一拧，终究没有坚持，放开了我。

    我这才钻到顾翰伞里。

    顾翰将伞朝我这边偏了偏，语气不善，“不知道这位先生对我未婚妻有什么意见？难道不知道男女有别吗？”

    “顾翰。”我担心他误会，解释道，“和菲林逛商场的时候，碰巧遇到傅先生迷路的儿子，就......”

    简单的跟他讲述了一遍事情经过。

    顾翰听完，脸色才缓和一些，转头抱歉的看着傅慎言道，“既然是误会，那就没事了，我应该谢谢傅先生，专程送我未婚妻一趟。”

    傅慎言本就淡漠的脸没有任何反应，只是深深的盯着我看了一会儿，便转身上车走了。

    “这人真的很奇怪。”我看着远去的车身，忍不住吐槽，“变脸比六月的天气还快，简直应接不暇。”

    顾翰直接忽略了我的话，伸手在我肩头捏了一下，催促道，“外面冷，先进屋。”

    “好。”说完，才意识到我们现在的姿势有些暧昧，下意识缩了缩脖子，往旁边站了半步。

    我还是对顾翰的接触有所抗拒。

    大概是察觉到我的疏远，顾翰的手下一秒便收了回去。

