    助理给徐冉、苏小璐添茶后便离开。

    说了这么多，徐冉也觉得有些口渴起来，端起茶水微微抿着。

    啧，品得出来这是速泡的，没啥茶的韵味。

    苏小璐倒是没喝，不过看她眼神飘忽不定，明显在想些什么。

    徐冉挑眉显得漫不经心道：“倒是稀奇了，之前你有什么不清楚都是直接开口问的，怎么今天这么沉默。”

    回想起什么，苏小璐微微脸红：“我想问的，待会你不也要和汪总说一遍？”

    “你就这么确定他们会答应？”

    苏小璐一愣，是啊...她为什么自己会觉得汪总一定会答应呢？

    被徐冉这么点醒，她忽然心神不安起来...

    自己对徐冉竟已经产生盲目的信心了，这种状况或许不是好事啊...

    徐冉见苏小璐没说话，倒自问自答起来：“大概率会答应的，毕竟这钱早点带回去也是为了他们好，不然真出事了，到头来倒霉的总是他们。”

    “那要是他们答应你了，最后没履行承诺呢？”

    徐冉一愣，而后笑了：“他们可没这么傻，有些事不承诺拖着，也比答应我们后还拖着要好。若是他们答应了我们的要求，肯定就会做到...尤其骗我们的下场，他们有人可承担不起。”

    “承担不起？”苏小璐微微一愣。

    “来之前我就猜测蒋贵的逃离与汪总有关系。”徐冉将茶杯放回桌子上，“来到这里和汪总聊了几句后，我就有七层肯定。”

    苏小璐默默点头：“确实...市场部E组的人调查蒋贵，自然也会和他跟进过的几个项目公司接触调查，若是汪总的项目被E组的人调查，再加上蒋贵与汪总本就认识，从而告密让蒋贵收到风逃跑也不奇怪...”

    “毕竟蒋贵被抓到的话，他没办法解释自己的资金来源，那两人都得进牢呆着了。”

    “进牢？”苏小璐发了会呆，明显对行贿罪的事情并不了解。

    见苏小璐这个表情，徐冉哪里还不懂，不由笑着解释，随后他将蒋贵与汪总之间的行贿会导致两人一同进牢呆的事说完，她一脸吃惊。

    在被徐冉理清后，苏小璐才羞愧地微微低头：“我...确实不懂这个。”

    “没事，这种东西也不是每个人都懂的。”

    在大众人眼里，行贿罪都是对于郭嘉机关单位工作人员为主体的才叫行贿，而对于非郭嘉工作人员的行贿是否犯罪，大多数人都没有这个概念，都以为只是违法行为。

    所以苏小璐不知道很正常，也并不稀奇。

    “其实收个几千块钱红包也没什么大不了，这个罪责金额对于我们普通员工来说还是挺宽的，不过蒋贵一收到风就毫不犹豫跑掉，怕是收了汪总不少吧。”

    “所以在来到这里最开始你就知道汪总会把这笔投资款还给我们？”苏小璐想到什么不由惊愕。

    “差不多。”徐冉摊手，“不管蒋贵的逃离与汪总有没有关系，但是他行贿这件事我们都是亲眼看见的，所以在最开始的谈话中，我就已经点醒过汪总了。所以这笔投资款，他没有不给的理由。隐瞒项目详情，欺骗池风获得不正当投资，这玩意就算起诉也不过多陪些钱。”

    “可行贿是犯罪，是要蹲大牢的。”

    “不过对于非郭嘉单位工作人员，向来都是不告不追的情况...”

    “所以汪总很担心池风会报警，所以在他听到我们有填写项目后续报告的权力时，他便心动了。”

    苏小璐在楼道听徐冉前面那一番言语时还疑惑，现在听到徐冉的解释，她终于明白了一切。

    那种知晓掌控一切的感觉让她有些兴奋：“所以汪总是想通过我们填写后续项目报告的权力，好改善池风与汪总公司的关系，然后再把投资款一还，双方能够调解！”

    “对的。”徐冉不由笑着点头，看着苏小璐这个样子，有种看女儿长大的感觉。

    还好苏小璐不傻，只是缺少阅历和人点拨，徐冉倒不介意多教她一些。

    反正总比教赵依依缺心眼要好，指不定他说的这些事，赵依依根本就不在乎，甚至会觉得很无聊想多吃一碗饭...

    苏小璐忽然想到什么，压低声音悄声道：“可是我们并没有填写后续报告的权力啊...我们这不是欺骗了人家？”

    “这没事，只要我们早点带投资款回去，其实什么都好说。而且投资款带回去后，我们在池风也就没理由担责了，然后再把这件事和黄组长说下，他会帮忙处理的。”

    苏小璐像个懂事的孩子连忙点头：“话说刚刚你把事情说得这么大声，就不怕有人听见？”

    “听见？”徐冉坦然一笑，“听见好啊，最好让他们都知道我们有他们的把柄，这样他们更会妥协了不是？要不是不想把关系弄太僵，我都想直接就威胁算了...”

    苏小璐还有什么要问，粉唇微开，办公室门就被打开了，她也连忙止口。

    两人扭头一看，汪总打开办公室门并未进来，只是满脸笑着。

    “两位，要不我们换个地方吧？”

    “怎么了？”

    “我和股东老板们商量了下，对于你能帮助我们的事情，老板们很感兴趣，所以我们换个会议室再谈如何？”

    徐冉与苏小璐相视一眼，而后两人起身。

    “那行。”

    在汪总的带路下，三人很快来到一间宽敞的会议室，大圆桌旁边摆满了椅子。

    没多久椅子就被安排好的人抬走了七七八八，只剩下一些椅子给他们就坐。

    徐冉、苏小璐两人随意找了位置坐下，汪总赔笑解释。

    “我和老板们说了后，他们都想见你一面，亲耳听你说说你那些法务建议。现在他们都在赶来的路上，再等一会就成！”汪总不知道和股东老板们聊了啥，反正现在他的精神状态倒是比前面好了许多。

    “这当然没关系，能和他们面对面谈也好，省得汪总夹在中间不好做事不是吗？”

    汪总嘿嘿发笑没接过话头。

    徐冉细细打量汪总的态度，看样子他说自己也只是个死打工的并没有在开玩笑，听到有老板亲自出来做主，他开心得像个什么样。

