
    林海在院子里，背着手走了几圈，心中已然有了决定。

    自己一下子收了落叶宗四个大乘，还杀了一个伤了一个，几十个化神境弟子，也纳入了自己的麾下。

    这样一来，与落叶宗的仇，结的就有点深了，绝对没有了化解的可能。

    既然如此，落叶宗也就没有存在下去的必要了。

    要怪，就怪落叶宗倒霉，不该惹上自己吧！

    “阿四，过来！”

    林海停下脚步，忽然朝着跟乖孙子一般，守在院落门口的阿四一招手。

    阿四赶忙哈巴狗一般，跑到了林海的面前，弯着腰赔笑道。

    “公子，有何吩咐？”

    林海背着双手，看了他一眼，淡淡的说道。

    “把落叶宗的情况，给我详细的介绍一下！”

    “是！”阿四答应一声，忽然觉得这是一个表现机会，立刻滔滔不绝的，将他知道的情况，为林海详细的说了一遍。

    甚至连宗主与多名女弟子偷情，大长老封千里的儿子，给宗主戴绿帽这些八卦，都向林海一一道来，说的眉飞色舞。

    到了最后，甚至连一些羞人的细节都开始描绘，就像他当时在现场一般。

    林海听的哭笑不得，看着阿四唾沫横飞的样子，简直是无语了。

    尼玛，这货怎么比女人还八卦？

    不过，阿四毕竟是落叶宗的长老，对落叶宗的了解还是非常详细的。

    林海从阿四的话语中，也对落叶宗的整体实力，有了一个直观的印象。

    如今的落叶宗，一共还剩下五名大乘之尊，除了宗主萧千韧，实力深不可测外，剩余四个长老，实力与阿四不相上下。

    而大长老封千里，因为断了一臂，实力大损，已经无需考虑。

    化神期的弟子，整个宗门有三百多人，除去被林海收服的几十个外，还剩两百六十多人！

    至于化神以下的弟子，则是多如牛毛，数不胜数。

    不过，却也因为实力低微，无关大局，林海也懒得去考虑了。

    真正让林海感到惊讶的是，落叶宗的宗门之中，竟然有着一处护宗大阵。

    据阿四说，那是落叶宗第一任宗主建宗之时，重金邀请的一位阵法大家，耗时百年才布下的。

    一旦有外敌入侵，护宗大阵启动时，将会把整个宗门护在其中。

    即便是千百个大乘之尊，连续轰击百年，也休想击破大阵的防御！

    而更可怕的是，这护宗大阵中，还蕴含杀机，可向外激射能量光波。

    光波威力之强，据说可以秒杀大乘！

    落叶宗建宗以来，曾靠着护宗大阵，多次度过危机，甚至反败为胜，将来犯的强敌轰杀！

    是以，落叶宗的整体实力，虽然在东川一带的宗门中，不算太过强大。

    但是因为护宗大阵的原因，硬是排在了第三的位置，仅次于无影阁和云剑宗！

    “有点意思！”

    林海眼中突然闪过一抹精芒，对这个落叶宗，越发的感兴趣了。

    落叶宗的护宗大阵虽强，但是林海的阵法造诣，可是得传自太上老君的百阵图，天下阵法还没有林海破解不了的。

    真正让林海心动的是，这护宗大阵攻防兼备，又是阵法大师耗费百年心血，才得以布下，可是极为难得啊！

    “落叶宗，真是个建宗立派的理想之地！”

    林海的内心，瞬间已经有了打算。

    “对云剑宗，你可有了解？”

    “云剑宗？知道一些！”阿四赶忙又将云剑宗的情况，向林海介绍了一番。

    虽然远没有落叶宗那么详细，但是云剑宗的大概实力，也算是说清楚了。

    “十五个大乘之尊，宗主和太上长老修为高深，与落叶宗宗主相当！”

    林海缓缓点了点头，这云剑宗的实力，却是比落叶宗要强上一个档次。

    “好了，我知道了，出去待命吧！”

    林海了解完情况，挥了挥手，阿四赶忙恭敬的退了出去。

    林海背负双手，静静的站在院落中，眉头微皱，开始思索下一步的行动。

    时间一点一滴过去，逐渐的，林海脑海中已经有了一个大致的想法。

    “公子，许世璋许世源求见！”

    忽然间，阿四再次进来，朝着林海恭敬的请示道。

    “哦？”林海扭头望去，却见许世源和许世璋正站在门口，被一个落叶宗弟子，拦在了门外。

    林海不由一阵好笑，这帮落叶宗的弟子，倒是挺有眼力。

    刚刚被自己收服，就主动担任起门卫的职责了，搞得许世源连自己的家门，都进不了。

    “二位请进！”

    林海笑着说道，落叶宗的弟子，这才后退一步，放行！

    “见过公子！”

    许世璋和许世源进来后，朝着林海客气的施礼。

    “许前辈，找我有事？”

    林海对许世璋，还是有些不太感冒，直接朝着许世源，笑着问道。

    “那个……”许世源犹豫了一下，随后突然看着林海，说道。

    “不知公子，可否婚配？”

    林海闻听一愣，随后黯然神伤，柳馨月的倩影，突然浮现在脑海中。

    一股巨大的悲痛与思念，顷刻间涌上林海的心头，让林海脸色变得极为难看。

    “额……”许世源和许世璋陡然一惊，不知道林海为什么会这么大反应。

    一下子，让他们准备好的话，都不知道该说还是不说了。

    “公子，你怎么了？”许世源一脸担忧，朝着林海问道。

    “没事！”林海苦笑着摇了摇头，伤感道，“想起来一些伤心的往事而已。”

    许世源和许世璋互相望了一眼，随后一咬牙，继续说道。

    “公子，我许世源说话，向来不会拐弯抹角，许家承蒙公子大恩，无以为报，愿将灵儿许配公子，服侍公子起居，还望公子不要嫌弃！”

    林海一怔，诧异看了许世源一眼，随后缓缓摇了摇头，情绪低落说道。

    “前辈，在下已经娶妻，你的好意，心领了！”

    “灵儿能够跟随公子，是她的造化，无需正配！”许世源急急说道。

    “我说，我已经娶妻了！”

    林海的声音，骤然变冷，一股黑色的雾气，突然出现在头顶之上，眼睛中寒芒闪烁，让许世源陡然一惊。

    还未等再说什么，林海已然转身，大步离开走进了许灵的闺房，砰的将门关住。

    “这……”许世璋和许世源面面相觑，随后心中一阵苦笑。

    “这东方公子，乃人中之龙，看来灵儿，无此福缘啊！”

    许灵的闺房中，林海一进来，阿大几个人陡然一惊，朝着林海的头顶望去。

    “公子，你怎么了？”

    只见林海头顶的黑雾，越来越浓，而林海的眼神，也瞬间变成了血红色，极端的恐怖！

    “没事！”林海艰难的摇了摇头，他此刻神智尚在，只不过内心之中，突然升起一股浓烈的杀机，有种极为嗜血的冲动。

    “姓东方的贼子，给老子滚出来！”就在这时，突然间一声愤怒的爆喝，在外边骤然响起！
