
第92章译文

刚整理差不多，谢玉小声试探的问了下沈莹，“沈老师，这次会议举办挺有规模，看来国家还是挺重视的”。

沈莹笑道：“不是国家重视，是那些真正的权贵人士重视，延寿长生，自古如此。”

谢玉又试问：“这不都是封建迷信，政府不是一直号召大家相信科学，不要搞鬼神那一套吗？”

沈莹这时，反问谢玉：“不信鬼神，你还研究道家的东西？”

然后沈莹又说：“谢玉你也不要多问，知道对你道家的东西多有研究，这次好好译文，做的好，那些个权贵可是不吝奖励了，这次你就当帮我一个忙，如果这次译文得到认可，奖励我分文不取，全部给你。”

听到沈莹谢玉既然说，谢玉也就不好多说什么了，打开他们新传给沈莹的影印件，心中了然。

果然还是炼丹方面的后续，只是这里面说是的炼丹中注意点的事。

有年份的，月份的，甚是那天，那个时辰，都有要求，这是说的天时。

有方位，地形，风水布局，这是说的地时。

有各种辅助炼丹之人的选择，有生肖，有年龄，有男女，这是人时。

当然还有要成丹时，药引，催化药，合成药的选择，感觉确实有些东西，很多东西对谢玉也是一种启发。

实话，用内丹之法练外丹之物，这想法确实很有意思，虽然也会有很大局限性，但也不失一种靠谱的理论。

古代文字，确实很多一字多意，因为古代可承接“字”的载体比较少，还有也是处于创字的初期，加上当时交通不便，缺乏交流，确实有些让人头疼。

等谢玉差不多译完，就发现站在旁边的沈莹，正在看谢玉译好的东西。

糟糕，刚译文太费神，没想到这沈莹居然靠谢玉那么近，香风飘过，差点又让谢玉起反应。

尤其是因为对方想看的准确这，时靠近谢玉，让谢玉偶尔感受下后面的凹凸，让谢玉很有反应。

想到这，谢玉赶快把译好的散页，赶快简单整理下，给了沈莹。

沈莹也是感觉到什么，有些不好意思的拿走了谢玉的新译文。

谢玉为了避免尴尬，拿起下面的文件打开看起来。

简单看了，谢玉又知道这居然是“星文”，这是一些无聊道家方士，根据星辰斗宿演变创出的一种文字，十分复杂，一个字就能表达很多意思，谢玉也只是能认识这基本的，但备不住，那个道士会会自己再创一些。

不过这次好一点，有图形，应该是“南斗六星”，谢玉翻看了几页，心中有点震惊，居然是南斗的拜斗续命之术，这东西谢玉只是听说过，但应该早就失传了。

有传言精通南斗拜斗续命者，可以延寿一纪，就是12年，当然也要付出代价，代价就是下辈子少活30年。

而天山星宿，南斗六星，分别为天府星、天梁星、天机星、天同星、天相星、七杀星。

在道家的传言中这六星，有南斗六星君，正是管理世间一切人、妖、灵、神、仙等生灵的天官。

南极长生大帝玉清真王，是南斗六星君的顶头上司。

因此南斗六星君的六宫都隶属于南极长生大帝管辖。

宫殿所住神仙

第一天府宫：司命星君

第二天相宫：司禄星君

第三天梁宫：延寿星君

第四天同宫：益算星君

第五天枢宫：度厄星君

第六天机宫：上生星君

道家常有传“人之一生从南斗起，到北斗终，南斗注生，北斗注死。”

道教又一直都有将南斗六星神格化，专门奉祀南斗星君的庙宇，称南斗星君庙。

因南斗专掌生存，故民间又称为“延寿司”。

其实传统拜斗之术，本是道教独有之科仪。

为世人对星宿的崇拜而生的敬仰，与人的生死祸福有关。

北斗星君掌消灾解厄，南斗星君掌延寿施福。

故拜斗是一种为人消灾解厄、祈福延寿之科仪，亦称之为朝真礼斗。

但这多是一种祝愿，一种人们对美好生活的向往。

不过既然谢玉遇到了这道门延命奇术，也打算好好研读一番，就算现实世界用不到，指不定在虚幻世界就可以，毕竟那些世界有太多超自然之力。

接下来时间谢玉就是一边揣摩，一边标注注释，附上自己的理解，毕竟延寿之术太神奇了。

一直到天色都黑了，沈莹过来喊谢玉吃晚饭谢玉才回神，可能太投入了，半路沈莹出去谢玉都不知道。

沈莹确实半路出去了，她见谢玉已经译出了，他说的“丹文”，她也是对照研读越觉得像，就把谢玉的译文，复印多份，交给承办方，让承包方判断。

而后沈莹会见了几个熟识的朋友，到了晚饭时间就吃晚饭了，只是在餐厅没遇到谢玉，就到办公室看看，没想谢玉真在，还是努力译书，顿时感觉自己有些不好意思了。

明明是自己来请谢玉来帮忙的，自己还没谢玉上心，难道是最近这些年取了一些成绩放松了了吗？

怀着有点愧疚的心情，沈莹开始叫谢玉吃晚饭。

谢玉回神也感觉自己太过沉迷了，时间充足，自己着什么急，中午自己就是只吃了点自己带的干粮，简单对付下，说道晚饭，自己突然感觉好饿。

想到这里谢玉开始抱怨自己，这是在现实世界中，自己又不是虚拟世界中先天高手，没事可以辟谷，长时间不吃不喝没事。

随后谢玉跟着沈莹来到餐厅，是自助餐，可这自助餐也太丰盛了，那么大只的螃蟹，大虾，还有死贵的红烧肉，羊肉，牛肉。

听到沈莹说这些都是邀请单位提供，免费的都是后，谢玉感觉自己就要疯了，中午省什么钱，吃什么干粮。

不管别的，谢玉要让人知道什么叫“饭桶”，螃蟹，龙虾，猪牛羊谢玉通通都要，鸡肉就算了。

谢玉要让别人知道，自己不是喜爱饮食清淡之辈，也不是因为爱吃盐水面条，天天吃的。

开始沈莹不觉得，只是拿了点甜点，想陪谢玉说说话，但见到谢玉只顾吃东西，谢玉还让她帮自己添拿肉食，心里也更是尴尬，就找了个借口离开。

这个尴尬，就是第二天，她吃早茶时，听到有人谈论，餐厅出现牛气“饭桶”，她还是感觉这尴尬之气没有下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696479"  chaptername="第92章  译文">加入书签</a>
</div>
