    杨同学擦了擦眼睛，以为是自己眼花了。

    怼在窗口，一双眼睛盯着酒吧里面那个在键盘后面蹦跶的人，眼神充满了一种难以置信。

    感觉到有些荒诞。

    尽管在她的印象里，这位小林编剧应该是坐在沙发里可以对着剧本高谈阔论，也能给人看手相，很会聊天的样子，应该说给人一种多面手的感觉。

    但此刻，出现在酒吧的驻唱台上，还是让她出其不意。

    忽然记起来，这人在唐人大楼走廊里给那位霍姐姐一本正经看手相时，似乎是曾经说过自己曾在天桥下做过一段时间的夜唱歌手，一度跟天桥下一摆摊算命的搭伙做邻居。

    眼前这一瞅，还真是啊！

    最后几口扫荡掉手里的关东煮，带着意外发现的惊喜感，大杨同学迈步走进洞窟酒吧。作为即将一个剧组的伙伴，也基于在唐人公司定妆期间愉快的相处，她决定上去打个招呼。

    要是让这人看到自己在此、撞破他的兼职，场面一定很有趣吧。嗯，上去吓他一跳......迈开腿的杨泌，心理恶趣味的想着。

    只是，刚迈步进去，杨同学发现里面聚集了太多人，很是拥挤。从穿着打扮来看，拥聚的人都很年轻。漂亮的女生有不少，脸上留着或薄或厚的妆容，穿着各自的漂亮衣服，像是一场聚会。

    你见过围栏里昂着脖子准备接受饲养主洒下食物的呆头鹅么？

    挤在人群里，看着周围人的眼神都随着舞台中央那个人的双手而聚焦，大杨同学心里浮现出这样的一种感觉。

    此刻的设身处地里。

    并不似其他酒吧里的声色犬马，轻轻动动的旋律盘绕在空气里，围绕在四下里的年轻人，就随着旋律身体轻摆，和唱声音在每一句收尾时，都会显得很清晰。

    只是。

    键盘发出的旋律有些陌生。

    大屏幕上的歌词也没怎么听过。

    难道自己这么不接年轻音乐圈了嘛？脑电波逐渐与酒吧里盘旋的旋律接轨之际，确认自己不熟悉这首歌的大杨同学在脑子里泛出这样的疑惑。

    而驻唱席上的林意也有些无奈，这已经他今晚第四次唱这首歌了。

    不是他想重复，但没办法的是，这晚间一些刚从周边学校赶过来的年轻人，就是冲着这首歌而来的，一过来就集体强烈要求唱这首在校际博客间不断扩散流传的歌。

    “主唱，这首歌到底叫什么名字啊？”

    “就是啊，这两遍下来，这首歌我们都会唱了，但歌名还不知道呢......”

    在一曲罢了之后，人群里，关于这首无名歌的名字诉求，不断高涨。

    林意凑近话筒咳嗽了一声，说道：“想来想去，歌名的话，就叫做《这是我一生中最勇敢》吧，勇敢之后，愿在彼此期待的岁月里，熠熠生辉。”

    “好——”

    人群里有女生嗓子都喊劈掉了。

    套路万般，唯文艺不穿。

    驻唱舞台上的林意，会音乐、会浪漫，忽然的人前两句，就可摘录下来作为书签。这样的一股范儿，在这一刻是引起人群里诸多人的热捧，迷得七荤八素。

    如果将这时间倒回到八八年夏天的水木清华园，就会发现一种相似的场景在惊人复现。些许不同的是：八八年夏，一位中长发胖子引领起一股校园民谣风；而零三年东，一位短发少年奏响起属于年轻代流行音乐的序幕曲......

    沐浴在众人目光里，站在中间舞台上的林意忽然感觉有人在不停朝自己招手。

    目光聚焦过去。

    嘎......大泌泌？

    林意脑门上冒出一串儿问号。

    随即打了招呼让一旁DJ顶上，自己则是道：“各位，人有三急，容我去释放释放。”

    大步走到后台，示意酒保小哥让杨泌进来，诧异问道：“你怎么在这儿？”

    “我就在附近上学，怎么啦？我还不能来了。”

    大杨同学语气里无足轻重，俨然对于在天子脚下上学的环境，已经习以为常。脸上表情欢喜，能够在京遇到同剧组的朋友，还是很缘分的。

    对于这种话，林意叹道：“哎，平平凡凡的凡尔赛，最为致命。”

    什么凡尔赛？

    又是一个没听过的新鲜词，大杨同学对其中涵义感到困惑，不过，在唐人那么些天，也已经习惯这人会创造出一些概念词出来，初闻不觉其意，想想又觉生动。

    只是，相比新词，她有更好奇的事，于是打量着林意道：“没想到，堂堂《小倩》的编剧，还在这里搞驻唱？看不出来，还玩得挺溜的嘛。”

    “这就是进入生活，体会生活，感悟生活嘛。”

    林意抬头，将自己逼格拉得很崇高。

    结果，被大杨同学啪啪打脸道：“要我说，在回来时，你要是答应下那位跟我一起的经纪人签约邀请，这会儿肯定不用在这里卖唱了。”

    得，这天没法聊了。

    难怪在后世，大杨同学跟仙三闹得挺不愉快，就这京城人大咧的爽性子，遇上沪都的小敏感，属实是要对撞冲击一波。

    林意给自己倒了杯温水，润了润唱了一晚上的嗓子，提到那位经纪人，眼睛瞥着杨泌问道：“我说今晚你那经纪人怎么把你给放出来了？让你这单独行动？”

    “我这两天在校温习功课，晚上自习，溜出来透透风。”

    大杨同学语气之自然，俨然这事没少干的做派，又说道：

    “自习有什么意思嘛，卷子差不多会就行了，反正文化课分数不用那么高，差不多考考就行了。”

    这话也只能听听，林意撇撇嘴，因为他知道，差不多考考的大杨同学，在来年初夏的高考里，轻松干出超过五八零的分数，即便不走艺校，也能在京上个不错的院校。

    就在这闲聊之际。

    “叮铃铃，叮铃铃——”

    某一刻，大杨同学口袋里的手机铃声响起。

    拿出来一瞅，屏幕上显示着的来电名字赫然两个大字：老妈！

    “不好，我得走了，要是被发现溜出来，晚上要完蛋。”

    大杨同学匆匆往外走。

    走过两步后，又折返回来道：

    “喽，加个手机号，都在京城，回头有空联系，之前那个工作号，我上学时不用。”

