    嘶拉！

    冰冷旳海水中，盘古号的巨手猛地用力将腋下怪兽背部的声带一片片地扯下，整个过程流畅异常，丝毫没有迟滞。

    而被机甲夹着的怪兽像一条被抓起来刮鱼鳞的大鱼，疯狂扭动自己的身体，还用手脚攻击盘古号，只不过一切都无济于事。

    纵使它能把机甲外壳敲得咣咣响，也没法依然逃不出盘古号的掌控。

    张天元在驾驶位上，几乎感觉不到怪兽挣扎给他带来的压力。

    这是机械力量对生物力量的碾压。

    机甲的重量往往只有怪兽的四分之一甚至还少，这么悬殊的吨位差距还可以保持对怪兽的压制，靠的就是机械的伟力。

    生物的体型再大，论力量输出也不可能顶得过同等重量的机械。

    哪怕是怪兽也同样如此。

    张天元看着操控台的怪兽投影，精准地操控着机甲给它拔毛，等快沉到海底的时候，怪兽身上的声带也被基本排除干净。

    此时的怪兽身上已经遍布伤口，丝丝缕缕的怪兽蓝血不停通过伤口融入海水之中，让机甲周边的环境都变了色。

    “会长，我们要在海底将这头怪兽杀死吗？”森真子在旁边问。

    她感觉自己这位会长好像爱上了给怪兽拔毛，之前说好的靠近之后就把怪兽放逐呢？

    怎么突然就把怪兽抓起来拔毛了？

    “我觉得您还是尽快把这头怪兽放逐掉比较好……”

    “不用了，”张天元看着机甲怀里已经半死不活，无力挣扎的怪兽，摇头说道：“它的声带结构已经被我全部破坏干净了，这头怪兽没有威胁了，现在把它带上陆地杀死，给它留个全尸吧。”

    这样也方便研究它的身体构造。

    怪兽虽然有害，但也不可否认，它们的身体在这些年里极大推动了环太时空的科技发展。

    就比如现在被盘古号夹着的“喇叭”，研究价值就很高。

    而且除了研究价值，怪兽也说得上浑身都是宝。

    比如血液可以当火箭燃料，粪便可以施肥，骨粉可以……

    总之这样一头怪兽衍生出来的各种价值远超一般人的想象。

    所以如无必要的话，还是给它留一个全尸比较好。

    感受腋下怪兽的挣扎越来越微弱，张天元的注意力略有放松：“对了，其他战线的情况怎么样？”

    刚刚他拔毛的时候，森真子一直跟指挥部在通信，应该有了解其他机甲的战况。

    听到这个问话, 森真子捏着拳头：“虫洞和旧金山战线都已经跟怪兽展开战斗, 但是都不太顺利。”

    ……

    五分钟前。

    海底。

    “所有人, 准备迎战！”

    这句话刚说完。

    罗利便感觉到自己的左侧掀起了一股诡异的横流，恍如一堵水墙，直直向着自己拍过来。

    而在水墙之后, 那漆黑的海水中，透过机甲的探照灯隐约可以看到一只巨大无比的骨爪……

    轰隆！

    在海底, 本就不灵活的机甲更是显得迟钝, 哪怕罗利和张青两人第一时间反应过来, 仍然无法逃过这一记攻击。

    机甲在这一击之下嘎吱作响。

    “嘟嘟嘟嘟——警报警报！！！”

    “机体受损，耐压系统受损, 液压系统受损……”

    一连串的AI报警在驾驶舱里响起，罗利张青两人也被怪兽的巨力冲击得失去对机甲的操控，整架机甲都被这一下拍飞出去, 在海里无助地漂了一段距离。

    操控服上的传感器实时反馈机甲的受损情况, 巨大的痛苦无论是张青还是罗利都难以忍受, 纷纷痛叫出声。

    罗利忍着剧痛, 试图恢复对机甲的控制。

    “我从来没见过这么恐怖的怪兽！”

    一爪子就能将一架在水里的机甲拍飞。

    他们身下这架机甲可是近两千吨啊！

    而且在水里还有巨大的阻力。

    这样都能将他们拍飞，这得多大的力量？

    “危险流浪者！？”直到此时, 另外两台机甲才反应过来，尤里卡突袭者立刻循着怪兽的踪迹过来帮忙。

    结果没走出两步，就在罗利大喊的一声“NO”中, 同样被爪子击飞出去。

    “这是什么怪物！？”

    赫克父子同样被这股力量惊呆了。

    以前他们对付过的四级怪兽恐怕都挨不住这一爪子。

    现场只有切尔诺阿尔法最为冷静，将自己机甲足踝处的爆裂钢钉深深插入海底, 增加机甲的抓地力，开启了站桩模式……

    然而查克冷静不下来, 他终于意识到这次任务远没有他想象的那么轻松。

    “现在只有一头怪兽，我们就已经很难对付了, 万一再加一头的话……”

    “不能跟它们缠斗了，我们必须要阻止第二头怪兽钻出虫洞！”

    赫克深深看了他一眼，操控着机甲恢复平衡，语气复杂地说道：“这里是尤里卡，掩护我们，我们要接近虫洞阻止怪兽的登陆。”

    “如果有机会的话，我们会实施计划, 抱着那头怪兽穿越虫洞抵达怪兽的老巢……”

    ……

    旧金山。

    天空此时刚刚拂晓，太阳正在东方冒出一点光圈。

    往日里海滩上总会挤满来看日出的人群，然而今天海滩上却是空无一人。

    而且不只海滩，城市也同样空荡荡。

    还没从十三年前那场怪兽袭击中恢复过来的旧金山恍若一座死城。

    正是在这样的氛围下。

    代号飞鼠的怪兽从天边露出了巨大的轮廓——尖嘴, 宽翼以及瘦长丑陋还长着鳞片的身体。

    飞鼠看起来像一头远古的恐龙。

    只不过它实在太大了。

    “这头代号飞鼠的怪兽目前预计身长为139米，翼展达到415米以上……”

    直播上正在播放怪兽的一手资料，这上面的信息都是最新的，甚至还有怪兽飞行的卫星画面。

    从画面上可以看出，哪怕是在太空上，这头飞在空中的怪兽也依然清晰可见。

    芬奇跟其他人挤在避难所的电视屏幕前，盯着上面的怪兽目不转睛地看。

    “这真是让人难以置信……”

    “世界上居然真的有这样的怪物！”

    芬奇心里感叹之余又有点恐惧。

    他看向电视里的其他人，此时都露出了担忧的脸色。

    “怎么会这么大？”

    “之前的怪兽没这么大啊！”

    “暴风赤红真的是这头怪兽的对手吗？”

    “暴风赤红的身高是多少？”

    “89米。”

    “互救会还有其他办法吗？”

    89对139，差了足足五十米。

    这个高度都比半个暴风赤红还要高了。

    之前对机甲信心满满的人群，此时也不禁心里打起了嘀咕。

    以前被怪兽支配的恐惧，再次涌上旧金山市民的心头……

    而在旧金山上空。

    暴风赤红已经做好准备，随时可以投入战斗。

    跟电视机前的民众不同，作为机甲的驾驶员，魏氏三兄弟可以获得更多关于怪兽的信息。

    “据我们推测，飞鼠的身体结构决定了它的武器，分别是它的长喙以及翅膀上面的骨刺, 这两个部位的硬度必定极高, 所以你们要限制怪兽的跑动, 不能让它跑起来, 否则它会像一根长矛, 直接刺穿你们……”

    蔡天童在指挥部里, 将纽顿等怪兽专家最新的研究结论一一说出。

    末了，他稍微沉默，轻声说了一句：“你们的胜算不高，如果不敌，必须要在机甲被破坏之前用等离子炮破坏飞鼠的翅膀，绝不能让它继续飞到其他地方……”

    “明白！”魏氏三兄弟沉着脸色，异口同声地回答。

    现在的情况他们从出动的那一刻起……

    或者说从他们选择站上机甲的那一刻开始就有所预料，也早就有了心理准备。

    现在只要坦然面对就是了！

    老大魏昌看了看自己的两个兄弟，他们都戴着虎纹的红色头盔，眼神里无畏无惧。

    他知道不需要再说什么了。

    “我们上了！”

    “嗯！”

    三人望着天边越来越清晰，而且还在飞速放大的怪兽，脸色严峻。

    而在另一边，已经无法维持滑翔，开始逐渐下降的飞鼠，也注意到了前面空中的不速之客，当中除了电视台的直播直升机外，最显眼的莫过于被吊在空中的暴风赤红。

    飞鼠从群体记忆中知道，这就是自己的天敌。

    啾！

    怪兽发出刺耳尖细的鸣叫，便再次收缩身体，恍如一个大钻头，直接冲着空中的暴风赤红冲了过来。

    其他直升机看见这一幕，连忙飞离避让，机上的记者对着镜头，慌张中还不忘记介绍现场情况：

    “观众们，飞鼠已经盯上了暴风赤红主动向它发起了进攻，接下来就是机甲和怪兽的战斗，我们要离远一点再继续为机甲加油。

    一旦暴风赤红阻击失败，旧金山乃至整个世界都可能面临飞鼠的威胁……”

    ……

    海底。

    盘古号仍然抓着怪兽，将它死死夹在腋下慢慢放血。

    “不太顺利？”张天元顺着森真子的回答，“既然他们不顺利的话，那我们就过去支援他们吧。”

    想到这里，张天元立即开始搜索魏氏三兄弟的坐标。

    侧边的森真子下意识劝道：“我们只要解除掉喇叭的威胁就好……”

    但是没等她话说完，便觉得眼前的景象突然变动。

    有光从机甲外面照射进驾驶舱。

    这是回到地面了！

    森真子立刻意识到这一点。

    咚！

    张天元操控机甲转身，开始扫视周围的环境，腋下还不忘把怪兽“喇叭”给夹紧，免得它掉了。

