    第894章 就你最要耀眼！

    孔雨此时，正在向着和陈飞他们不同的方向飞行。

    一切都如同陈飞预料的那般，

    孔雨刚刚离开，就发现下方有一群丧尸在地面一路奔跑追随着他。

    这若是没有什么防备，就贸然飞回去，相当于是把危险给来了回去。

    陈飞也从丧尸雷达的地图功能中，看到了代表孔雨编号的多功能星际战术头盔正在向着距离他们越来越远的方向飞行。

    陈飞在通讯频道内询问道：

    “孔雨！你那边的情况怎么样？”

    间隔了大概两三秒钟的时间，孔雨那边才做出了回应：

    “陈哥！你真是料事如神啊！”

    开口的第一句还是习惯性的拍了一记不怎么漂亮的马屁。

    陈飞翻了翻白眼，既然还有闲心拍马屁至少证明，孔雨一时半刻是死不了的：

    “赶紧说正题！

    要不然你就自己飞到中南市！”

    “啥？自己飞过去！！！

    陈哥！你不能丢下我，我不是你的左膀右臂吗！

    哦.....说正事....

    现在我的下方有很多丧尸正在紧咬着我不放，我打算带着它们兜圈子甩掉它们！”

    陈飞微微皱眉，他已经意识到什么，于是开口又问道：

    “你打算怎么甩掉它们？”

    另一边，孔雨声音有些得意回答道：

    “哈哈！陈哥你肯定猜不到吧！

    我打算利用那边的山丘将它们甩掉，这边地势太开阔，我又是在天上甩掉他们不容易。

    所以我打算飞到那边的山丘之中，躲藏一会，等它们都离开，我再飞回去！

    我的计划是不是很稳妥！”

    陈飞扯了扯嘴角，脸色不怎么好看：

    “孔雨！”

    “怎么了陈哥？”

    “你是猪吗？”

    “啊？什么意思！”

    “你不清楚自己是在天上飞吗？你在天上有地方躲藏吗？

    你自己看看，你身边还有其它的还会飞行的生物吗？

    今天万里无云，天上除了天阳就你最要耀眼！”

    “额......”

    孔雨的脸色，瞬间垮台。

    可怜他刚刚还以为，陈飞很快就要表扬他了。

    不过想想也是，他就算是隐藏一会，可等到他重新飞上天空，还是会有丧尸看到他的，毕竟目标太过明确。

    自信心倍受打击，孔雨的声音有些沮丧：

    “陈哥那我该怎么办啊？”

    陈飞也不愿过分的打击这个忠实的小弟，语气缓和了几分：

    “现在马上飞到你的极限高度，然后调转方向，向我们这边全速飞行！

    之后等我命令！我去接应你！！！”

    “陈哥！我已经感受到了！你对我是真爱！

    我愿意为陈哥你，上刀山，下火海！

    我......”

    “滚蛋！

    我看.....你还是自己飞回去吧！

    再见！！！”

    嘴上这么说，但在吩咐完之后陈飞就看向了身边的穆美晴。

    “晴姐，你来开一会，就沿着这条公路一直直行就好”

    陈飞提前知道了五公里内的丧尸分部。

    清楚一直沿着这条公路行驶，并不会遭遇太多数量的丧尸。

    穆美晴点点头回答道：“好！交给我把，你自己小心些！”

    孔雪坐在后座，这一路在车上只做三件事。

    羡慕穆美晴...

    羡慕陈飞和穆美晴...

    羡慕穆美晴.....

    虽然二人在车上没有做什么过分亲昵的撒狗粮的行为。

    但在为数不多的一言一行中，

    孔雪能够清晰的感受到陈飞对穆美晴的关心，信任和在乎。

    眼里除了羡慕还是羡慕....

    反观孔雪身边的施柔，那就要从容淡定了许多。

    自自始至终都在透过车窗的空隙，看着窗外的末世风景。

    只不过.....

    每当陈飞和穆美晴说话时，她都会下意识的偏头，努力的想要听的更清晰。

    另外孔雪是坐在主驾驶的后面，而施柔则是坐在副驾驶的后面。

    从她的角度刚好可以看到陈飞的侧脸。

    就算多是在不经意间看到的，但是这一路下来，陈飞的侧脸已经深深烙印在她的脑海中....

    .....

    陈飞下车后，凝神朝着天空看，哪怕是距离着很远，在多功能星际战术头盔的辅助下，他也能够看到远处天空如同雄鹰翱翔的那个人。

    深吸一口气，在双腿力量的爆发间，

    陈飞已经化作一道残影迅速向着后边的方向狂奔而去，紧靠着车子旁边奔跑所产生的强烈风压，让车身微微摇晃。

    收到陈飞命令的孔雨，连忙按着陈飞所说，不断的上升提高飞行高度。

    身上穿着全队最浪费材料的战斗服，又带着多功能星际战术头盔。

    这让能够让风压对孔雨产生的影响被削减很多，也就没有了强风灌入耳朵和口鼻的不适感。

    地面上的丧尸一点点的在俯瞰的视野中缩小……

    公路的全貌如条细线一般的在孔雨的视野中拉伸，变的更长，同时也变的更细。

    要不是因为这次所遇到问题，孔雨还真的没有想过自己的飞行高度极限是多少。

    总之就是努力的飞的更高！

    飞的更高！

    这在孔雨的心中是一种挣脱束缚，飞向自由的象征。

    这一刻，孔雨暂时的摒弃了心中的一切杂念。

    开始仔细的感受着飞行产生的风压，带动的气流....

    身体的每一寸，透过战斗服都在仔细的感应着外界，和外界努力的建立联系.....

    当飞行高度已经让孔雨感到吃力，感到压迫感后。

    孔雨才意识到自己已经到达了飞行高度的极限。

    现在他的视野被放大，在看地面上的那些丧尸，就如同一颗颗黑色的豆子。

    同样的此时丧尸看他也就是一个略大一些的黑点而已。

    孔雨对自己的飞行高度没有一个具体的认知，觉得自己也就飞了七八百米的高度。

    然而陈飞却是能够从丧尸雷达的地图标记的上，清楚到看到孔雨的坐标。

    这其中也包裹此时孔雨和他的高度差...

     2162米！

    这代表着，孔雨已经飞到了两千米的高空！

    这个飞行高度，对孔雨来说，那是绝对安全的飞行高度！

    若不是从陆地亲眼看着孔雨飞上天空的，即使有其他人抬头时发现，也只会觉得那是一只鸟。

    孔雨用力的挥动翅膀！

    在到达飞行高度的极限后，他选定了一个方向全力的飞行！

    刚开始孔雨还需要适应一下，和低空不同的风压风速。

    在适应了一段时间后，他的飞行速度越来越快，即使带着头盔也能够感觉到耳边风声的呼啸！

    多功能星际战斗头盔的设计有多么巧妙，在这个时候也体现出来了。

    孔雨并没有感觉到头盔有受到风压风阻后的什么不适应感觉，

    不仅如此，他还恍惚的有一种错觉，

    正是因为他带着这个头盔的原因，在和战斗服相辅相成后，他才能够这么快的适应飞行高度，能快速的掌握好平衡。

    全速飞行了三十秒....

    孔雨的飞行速度，也达到了平稳飞行的最大数值，飞行速度差不多有一百八十迈。

    当然以孔雨二级进化者的强壮翅膀来说，这样的飞行不算什么。

    但是以他的体力来说，维持这样的飞行高度和飞行速度，是对体能的巨大消耗。

    孔雨正在空中仔细的感受风，感受着自由，耳边就传来了陈飞的声音。

    “猪头！你特么飞错方向了！

    向你右侧，调整大概40度！”

    “哦！！！知道了陈哥！”

    孔雨答应一声，连忙做出了方向的调整。

    沾沾自喜才刚刚开始，结果却是演变成了得意忘形。

    陈飞和孔雨二人一个在陆地，一个在空中，相向而行。

    二人之间的距离以一个恐怖的速度在缩减，不多时孔雨就已经出现在丧尸雷达五公里的检测范围之内。

    “孔雨开始下降飞行高度，你可以省力一些的滑翔下来，一会儿我会接应你的！”

    “收到！！！”

    (本章完)

