    轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿！

    这是昔日冥皇所言，涉及到轮回，涉及到地府，而地府是冥皇神话时代创建的势力，与神话天庭相对应，可要知道其实仙域上面也有一个天庭，也有一个古地府，这难道是巧合吗？

    而且，轮回啊，从古到今，没有人能说清楚这世上到底有没有轮回了，就是荒天帝挖掘古地府，也说不清楚这世上有没有轮回，后来的叶凡更是坚信这世上没有轮回，只有轮回在发生的事情和相似的花，人却再也不是原来的人，那么这世上到底有没有轮回？真正的轮回又到底是什么样的？

    最重要的是，沈平康是被一块刻着“轮回”的玉佩带到了这个遮天世界，可到了遮天世界苏醒之后，那块玉佩就不见了，这块刻着“轮回”的玉佩又到底是什么？它所说的轮回又是什么？

    这一切都是疑问，这一切都是迷雾，就是以长生天尊这数百万年的记忆经历来看，他也无法判断轮回到底是什么，就像他不知道这世上到底有没有仙一样。

    所以，此时见到了段德这位开创九天十地的地府的创始人，身死结轮回印的开创者，沈平康不由忍不住请教一番，他觉得相对于他对轮回的一无所知，冥皇肯定是比他知道的更多一些了。

    但是，让他没想到的是，仙茧中的段德听了这个问题，却是异常的沉默，许久都不曾说话，更不曾回答他的问题了。

    沈平康察觉有些不对，皱了皱眉头又道：“轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿，我可还记得，这话是当年道友你说过的吧？而且道友你主修轮回印，那对轮回应该有自己的独到的认知见解才是，不然如何能创出这种肉身渡劫，身结轮回印的功法？”

    段德无言以对，又是沉默了许久，他终是开口说话了，他轻叹道：“不是我不愿回答道友你的问题，而是我不知道该如何回答你了，因为我不记得了！”

    “不记得了？”沈平康十分诧异。

    段德苦笑道：“嗯！不记得了！的确，我主修轮回印，按理来说，确实是该对轮回有自己的独到见解才是，但是每次苏醒轮回，我都会主动斩掉所有记忆，上一世，上上一世，以及我创造轮回印最初那一世又如何，这些都被我斩掉了，我都不记得了！所以我无法回答你的问题！”

    不等沈平康追问什么，他又继续苦笑道：“其实，我也一直在追寻，我上一世是谁，上上一世又是谁，以及最初那一世我是谁，不断的往前追溯，追溯自己那遥远的过去，明白自己的根本由来，不然我这样从生到死，又从死到生，浑浑噩噩数百万年，不知道这到底有何意义？或许这也是一种轮回？”

    沈平康听的却是蹙眉，他喃喃自语道：“从生到死，从死到生，这就是轮回吗？”

    自语罢，他摇了摇头，好似并不认同段德这个观点了，他认为轮回不是这么简单的，它不仅涉及到个人生死轮回，还可能涉及到天地大秘，据他所知，仙域里就有古地府轮回路，那条路好似真能帮人轮回转世一般，在圣墟中段德的一部分主元神就通过那条路转世成为了楚风之子了。

    还有，到了圣墟最后，也没有说明这古地府轮回路到底是大道天生的，还是有人开辟出来的！

    沈平康倒是觉得，所谓的古地府轮回路，是一条人为开辟出来的道路，不可能是天生的，因为荒天帝、叶凡他们复活故人，不约而同的都选择了从过去映照，而不是通过轮回路了，这还不能说明问题吗？显然这古地府轮回路是有问题的！

    那么，这古地府轮回路如果是人为开辟出来的，那这世上到底有没有轮回呢？

    沈平康蹙眉思索了许久，忽的想到了什么，又是问道：“那道友，你可还记得，当年你为何要开创地府呢？据我看来，道友也没有什么雄心壮志，如帝尊一般想要君临天下了，可却开创了地府这般庞然大物，道友如此做有何目的所在？”

    听问，仙茧中的段德神情一阵迷茫，想了许久，他才好似有些不确定的道：“或许只是为了修行？又或许是为了悼念何人？还是在寻找着什么？我寻找的人和事可能太过久远了，都葬在岁月尘埃之中，只有不断的挖掘才能挖出来一些！”

    听他如此说，沈平康若有所思，他是知道段德或者说曹雨生，是乱古时代的人，曹雨生其实早就死在乱古了，而且不只死过一次，只是因为被埋在了葬土之下，如此才能又在神话时代活过来，成为了神话时代的第一尊天尊渡劫天尊！

    然后，渡劫天尊开创出了主修肉身渡劫，身结轮回印的《渡劫天功》，身死之后，又结出轮回印，复活为冥皇，冥皇坐化后，又在太古时期苏醒，恰巧被人魔看见，这一世不知他成为了何人，好似和太阴人皇有些牵扯，指点过太阴人皇，但并没有留下任何记载姓名，这一世又身死后，再次苏醒，就成为了如今的段德了！

    这如此说来，其实曹雨生苏醒之后成为渡劫天尊，他就是一个死人复活了，不过当时他还没有开创出肉体渡劫，身结轮回印《渡劫天功》的功法，所以他还是顶着前世曹雨生的名头了，他还记得前世曹雨生的一切记忆，只是后来开创出《渡劫天功》之后，一世又一世，他就开始有意识的斩掉自己过往的一切了，这对于他来说，就是一种修行，一种肉身渡劫的功法！

    只可惜，死去又复活，如此反反复复，到这一世，段德能知道的也不多了，他好像是知道自己的情况的，他知道自己在修行一种法，他要踏出一条路来，但有时他也会迷茫，好似也会无意中想起一些过往的事情来，但都是片段而已，那些片段折磨着他，也不断鼓舞着他继续往前修行，或许修行到最后，就能知道过往到底如何了，他在追寻过去，或者说，他的修行就是一直在追寻挖掘过去了。

    沈平康看着对面仙茧中迷茫的段德，也明白自己再要问什么关于轮回的问题，以段德现在的样子，段德恐怕也不知道了，也问不出来什么来了，于是他叹了一口气，转而问道：“道友，可能教我如何身死结轮回印？教我《渡劫天功》？”

