    不知道为什么，我的手竟然没有第一时间去取幕尘珠，而是伸向了那张精巧的黄金面具，此时特别想看看那下面的脸，意识清晰的告诉我，很多辽墓棺中的尸体都戴着黄金面具，只不过黄金面具下面的尸体却全都变成了骷髅，十分的恐怖，但强烈的好奇心还是促使我去看她的脸。

    “嗤——”黄金面具被我轻轻的掀了起来，心里早就做好了打算，一旦是张骷髅，就马上再盖上。

    但黄金面具打开的一刹那，我惊呆了，这......这哪里是一个五十七岁高龄的奶奶，分明是个婉婉大方的少女，一双美眸闭合着就仿佛是在轻睡一般，两排长长的睫毛，看上去相得益彰，那张白白净净的脸庞竟然还带着三分血色，柔柔细细的肌肤好似吹弹可破。双眉修长如画，好似远山上的青黛。精致高挺的鼻梁下有张乖巧的小嘴，薄薄的嘴唇，微微的向上翘着，带着点儿哀愁的笑意。整个面庞细致清丽，如此脱俗，简直不带一丝一毫人间烟火味。

    我怎么心动了，对着一个死了千年的古尸心动了，毫不隐晦的说，这是我最心动的那个类型的女生。

    正当我如痴如醉的看着她时，整个身体竟不由自主的向她靠近，当时脑子里只有一个想法，就是亲一下她那可爱的脸，因为她身体所散发出的那股子兰香味儿实在是太诱人了。

    可当我刚刚跨上棺木的时候，身后突然出现了一只大手，唰的一下将我重重的拉了下来。我吓的赶紧回看，竟是老唐。

    “你干什么呢？怎么要入棺？肉浴？对着一大坨的太岁都能下的去嘴？”

    老唐的突然出现，让我的精神又重新恢复了些理智，顺着他的手指方向看去，差点没吐出苦胆来，棺材里哪还有什么旷世美女，早已再一次的变回了肉灵芝。

    我此时浑身打着摆子，就好似无数的阴邪之气入体一般，无比的发冷。

    “老......老唐，你怎么进来了？”

    “我要是不进来，你估计就得进去。在外边担心你，又听到了几声枪响，这才赶紧爬上船来。”

    我怔怔的看着他问道：“那你有没有看到三楼的画像？”

    “画像？什么画像？我哪有理会那些，见到三楼二楼没有你的影子，就赶忙跑了下来。”

    我心头这才放松了下来，刚才所见到的一切幻觉，一定是来自那张画像，老唐心粗，并没有理会，否则的话估计在二楼就会被一些脏东西所缠住。

    此刻他的表情变得越来越凝重，死死的盯住棺材中的肉太岁。

    我下意识的掏出枪来，一下子顶在他的头上。

    老唐吓了一跳，嘴里吼道：“你干嘛？疯了吗？别走火了！”

    “你不是老唐！他绝对不会不听我的话，贸贸然的上船。”

    他唬住了，赶忙道：“你是不是中邪了？咱们这么长时间的交往，难道还看不出我的真假吗？”

    不知道为什么，此刻我紧张的有些手抖，毕竟从上船开始就怪事连连的，如果那个邪祟此刻影响到了我的大脑，幻化出一个具象化的老唐来，我会不会死的更惨？毕竟我是了解老唐的，一旦他说不做的事，就一定不会打破自己的原则。

    于是我用力的将枪顶了顶他的脑壳道：“想要幻化成我的哥们，你真的是妄想了。”

    老唐此刻一脸的焦急，身体也在不停的抖动。我微微一笑道：“老唐绝不会在被人顶着枪时，这么慌张，畜牲，现形吧！”

    “周云瞳！老子好心跑上来救你，你却这么说我！早知道让你去亲那垃圾堆就好了！”他愤怒了，表情和老唐丝毫不差，但我依然没有放下枪。

    “你说你是老唐，那你讲一件你我都共同知道的事？”

    “我懒得搭理你，你就是中邪了！”

    废话，我当然知道自己中邪了，否则又怎么能看到这个虚幻的他。

    就在僵持不下之时，我故意在大脑里伪造了些并不存在的生活片段，如果他真的是假的，能够窥探到我的大脑，那么此刻应该会讲出这些东西来。于是我狠辣的搬动了撞针，吓的老唐赶忙服软道：“我说，我说，你别开枪，咱俩在张英墓里合伙骗了袁芷珊，你给我打掩护，我趁机倒斗。”

    这个回答倒是让我很意外，下一秒我放下了手中的枪，差点瘫倒在地。

    老唐手疾眼快的扑上来，一把下了我的枪，将撞针放了下来道：“这玩意还是我保管吧，放你手里总感觉会出事？你怎么回事？怎么像袁芷珊似的，变成了另一个人。”

    我摇了摇头道：“可能真的中邪了，玉皇清心咒早就用光了，现在我所看到的东西已然分不清真假。再这样下去，你......你随时可以击毙我。免得车成了大家的祸害。”

    他露出标志性的齐门大牙来，嘿嘿一笑，一把拎起我的脖子，左右开弓，“噼噼啪啪”打的我眼冒金星。

    “你干嘛？”我只觉得嘴角一甜，好像被他扇出了鲜血。

    “让你清醒清醒，什么玉皇大帝清心咒不清心咒的，绝对没有这玩意好用，清醒没？没清醒再给你来几下？”

    我赶忙躲开，擦了擦嘴角的鲜血道：“你出手可真重，打的我脑袋现在还嗡嗡响呢。”

    他一脸的不在乎道：“辣椒丸用完了，否则我还想给你灌进去一个呢，保准让你神智清醒，能上九天揽月，能下九洋捉鳖。”

    哼，嘴这么贫，不是他又是谁。我赶忙问道：“袁芷珊呢？你放她在下面，一旦中邪了，王大少能克制住她吗？别再像之前似的，再被她反捉了去。”

    老唐摆摆手道：“这个你放心，我上来之前已经把你留下的什么镇魔咒都贴她身上了，保准百毒不侵。”

    这时，我又望向了那口大棺，对老唐道：“我现在不敢接触它，太邪门了，你看看，能不能在里面找点什么东西出来。”

