    一左一右，

    　　一南一北，

    　　两座平顶山，

    　　两轮小太阳，

    　　依旧静静的悬挂于高空，

    　　一僧一道，

    　　分别立于两座平顶山之上，

    　　丝毫没有下山救人的意思。

    　　在童姥看来，

    　　此时大齐国师大势已去，

    　　颓势明显，

    　　而且自己和大齐国师之间的对话哪边占据了主动优势也已经是明显得不能再明显了，

    　　以大齐国师的灵力剩余量，

    　　还能撑几个回合？

    　　五光散人、法河秃驴，

    　　与大齐国师现在就是拴在一根绳上的蚂蚱，

    　　如果大齐国师出了意外，

    　　他们俩一个弱、一个残，

    　　对上自己还能有什么好下场？

    　　而且这两个老头也不是什么迂腐之人，

    　　就那个法河老僧，

    　　表面光明正大，

    　　心里却是龌龊无耻，

    　　她一路穷追不舍，

    　　就是为了杀这个秃驴，

    　　若非这老秃驴逼人太甚，

    　　她早已借天峰的灵脉将那只化神蛇妖完全压制，

    　　又怎会导致自己到现在都未能完全融合蛇躯，

    　　连身体都出现了妖化表征？

    　　谁想到以这秃驴的卑劣性子，

    　　居然到现在还能沉得住气，

    　　不来破坏她与大齐国师的单挑？

    　　电光火石之间，

    　　这一连串念头在童姥心头闪过，

    　　她又回头望了一眼正负着双手，

    　　云淡风轻地望着她的大齐国师，

    　　小心翼翼地后撤了两步，

    　　继续朝着四周打量。

    　　事出反常必有妖，

    　　这个神秘的大齐国师曾给她留下的心理阴影，

    　　就好比“一朝被蛇咬十年怕井绳”，

    　　以至于她如今面对这个大齐国师，

    　　下意识便打起了十二分的精神，

    　　以及百分百的注意。

    　　大齐国师口中说的“四周的不对劲”，

    　　究竟是指什么？

    　　她极目远眺，

    　　扫视着四周，

    　　忽然发现，

    　　这四周的黑暗，

    　　似乎比起平常的黑暗要更深邃一些。

    　　在黑暗的掩护下，

    　　似乎有什么东西，

    　　正将她和云凡所处的这一大片区域包围起来，

    　　包围圈呈一个完美的圆形，

    　　构成包围圈的东西，

    　　不像是受自主意识的生物，

    　　反倒有些像……

    　　云雾。

    　　童姥悚然一惊，

    　　脚下一动，

    　　便要从东面的包围圈中冲出，

    　　但在她脚步刚动的刹那，

    　　她忽然感觉到一阵心悸，

    　　这份心悸并不如云凡之前那惊人一指来得恐怖，

    　　但已足够对她造成威胁。

    　　她脚步一顿，

    　　身形往后，

    　　突然退出数丈，

    　　只见包围此处的云雾之中，

    　　一条巨龙缓缓从中飞起，

    　　龙须飘舞，划破长天，

    　　龙鳞、龙爪、龙尾、龙角，

    　　清晰可见，

    　　那条巨龙飞上半空，

    　　随后在很短的时间内又徐徐降落，

    　　漂浮于距离地面不远的半空，

    　　一边缓缓地吐着虚无的火焰，

    　　一边凶相毕露的望着它身前的童姥。

    　　童姥怔怔地望着这头巨龙，

    　　有些茫然，

    　　望了一会，

    　　突然神情一动，

    　　又朝另一个方向望去，

    　　只见北面的包围圈中，

    　　不知何时挂起了一阵飓风，

    　　旋转着、扭曲着，

    　　将周围的一切朝中间撕扯，

    　　碎石、枯枝、泥土，

    　　在飓风中若隐若现，

    　　就连那用来照明的巨大光点，

    　　都几乎被这体积庞大的飓风遮盖、吞噬，

    　　不见天日。

    　　她又朝南面望去，

    　　南面的包围圈中，

    　　浮现的是一大片寒光闪闪的细针，

    　　正静静地漂浮着，

    　　宛若一群在草原中成群结队的、将要狩猎的狼。

    　　她缓缓将视线移向西面，

    　　朝大齐国师望去，

    　　只见大齐国师身后很远的地方，

    　　有一大片正洒着晶莹花粉的、飘然飞舞的蝴蝶，

    　　缓缓朝着这个方向飞来。

    　　“你什么时候，

    　　“布下的阵法？”

    　　童姥咬牙切齿，

    　　一字一顿地说道。

    　　这一大片将此处围起来，

    　　遮盖了天空的云雾，

    　　是灵气于大阵中运转时才会出现的现象，

    　　云雾之上浮现出道道细长的金丝，

    　　纵横交错，

    　　正释放着夺目的光芒，

    　　这是阵法已成的征兆，

    　　即便是她此时能突破重围，

    　　也已经有点迟了。

    　　“四象剑阵！？”

    　　北面平顶山上的五光散人不由惊叫出声，

    　　这阵法便是由他和两位老友亲手布下，

    　　专门用来供云凡修炼用的大阵，

    　　而且他还亲身在大阵中待了大半年，

    　　对这阵法他再熟悉不过，

    　　他出关时，

    　　这大阵的材料还有大半存留，

    　　但他当时急匆匆地要跑到江坡对付童姥，

    　　所以回收这大阵材料的事便耽搁下来，

    　　所幸还有弟子看守，

    　　这大阵才得以保持完整，

    　　终于在此时于云凡手中重现。

    　　但，

    　　他分明记得，

    　　他布下的大阵，

    　　分明没有如此强大的气势？

    　　不说比自己布置的阵法凝实了至少数倍的阵壁，

    　　就说那四道作为阵灵的，

    　　来自飞鹤宗四位长老的剑意，

    　　光从气势上感受，竟都达到了半步化神的水准！

    　　“这……真的是我布下的大阵？”

    　　他都有些迷茫了，

    　　呆呆地望着那被云雾包裹的阵中，

    　　被四象剑意包围的两道身影。

    　　此刻，

    　　阵中，

    　　童姥正警惕地望着四周包围着她的东西，

    　　心里慌得一批。

    　　一不小心，

    　　竟然又着了那个死小鬼的道了！

    　　若只是这大齐国师临时的手笔，

    　　她倒也不至于这么慌，

    　　但从这阵法的构造来看，

    　　这大齐国师显然早有预谋！

    　　之前伪装的一切，

    　　根本不是为了把自己吓走，

    　　从头至尾，

    　　都只是为了把自己骗到这大阵之中，

    　　然后拖延时间，

    　　一点一点的启动大阵！

    　　就之前大齐国师的手段来看，

    　　这大齐国师简直神鬼莫测，

    　　底牌一张接着一张，

    　　就好像她和大齐国师斗地主被大齐国师连着丢了四五个炸，

    　　炸得她昏头转向，

    　　然后看到大齐国师就剩三张牌了，

    　　自己还庆幸这家伙可算是没炸了吧？

    　　结果他居然丢了一对王下来！

    　　这会她都已经被炸懵了，

    　　脑子都被炸成一片空白了！

    　　她甚至冒出了，

    　　“如果这次能逃走，

    　　“以后这大齐国师，

    　　“老身要见到就躲着走……”

    　　诸如此类的想法。

    　　不过，

    　　此时已容不得她多想，

    　　当务之急，

    　　还是从这大阵中逃出去！

    　　这大阵四方出现的这些诸如龙、飓风、蝴蝶、银针等东西，

    　　都呈半虚半实的状态，

    　　从形状特征上分析，

    　　这些东西应该是大阵中独有的阵灵，

    　　威力不大，

    　　但就磨人方面，

    　　十分令人恶心，

    　　跑又跑不掉，

    　　打又打不死，

    　　只能将大阵破坏，

    　　或者等大阵灵力耗尽，

    　　这些东西才会消失。

    　　但这大阵的规模，

    　　以及这大阵笼罩下来的灵压，

    　　恐怕从这大阵本身着手，

    　　无异于难于上青天。

    　　要如何才能从这大阵中逃出去？

    　　片刻时间，

    　　她就想到了办法。

    　　射人先射马，

    　　擒贼先擒王！

    　　只要搞定了大齐国师这个“布阵者”，

    　　抓住这大阵的根源，

    　　一切自然迎刃而解！

    　　她明媚如秋水般的眼睛中闪过一道危险的神采，

    　　她飞快的移动目光，

    　　朝云凡地方向望去！

    　　还未等她想出“我就可以做什么”，

    　　却见目光所及，

    　　那身穿华贵黑袍，

    　　前一刻还气定神闲，

    　　宛若仙人下凡，

    　　出手尽显高人风范，

    　　举手投足之间霸气侧漏，

    　　令她胆战心惊、畏惧万分的大齐国师，

    　　此刻竟手脚并用，

    　　宛若一条脱了缰的疯狗似的撒着欢地往后跑，

    　　仿佛恨不得爹妈少生了两条腿，

    　　三步并作两步，

    　　一下子就跑出了阵法的包围圈。

    　　“天下第一？

    　　“……高手寂寞？”

    　　童姥感觉她快要傻掉了。

    　　她年轻时也是一位走南闯北的人物，

    　　什么强者没见过？

    　　能成为强者，

    　　哪个没有点强者的矜持？

    　　她还是第一次见这种，

    　　前一刻还威风凛凛，宛若谪仙下凡；

    　　后一刻却急急忙忙如丧家之犬、惶惶然如漏网之鱼的角色，

    　　天底下还有这样的强者？

    　　关键这少年还确确实实是个强者，

    　　比她以往见的所有强者都强！

    　　她感觉自己的世界观都要崩塌了，

    　　这个少年所做的一切都超出了她的理解，

    　　令她完全猜不到这少年脑子里究竟想的什么东西！

