     ……

    不过……

    王氏族长有没有毛病这个问题暂且不提，不得不承认的是，这个家族的底蕴之强大和浑厚。

    珞珈郡主毕竟出身大周皇室，见多识广，眼力和判断力自是不俗。

    就以这“东乾双王”来说，其资质潜力很明显在大天骄中都是排名靠前的，哪怕是继承宝典都颇有资格。退一万步来说，即便运气不好拿不到宝典，这两人未来也会是神通境修士中的佼佼者。

    而之前与她颇有纠葛的王守业，则更是了不得了，绝世天骄的资质加上玄丹宝典，不出意外的话，假以时日他必定是整个仙朝最顶级的炼丹师。

    单凭着露出来的冰山一角，就能看出这家族未来的发展潜力无比巨大，更别说，但凡世家，都会习惯性地藏一些底牌。如今展露出的这些，多半只是其中一部分。。

    一时间，珞珈郡主对这个长宁王氏是愈发好奇起来。

    这究竟是一个什么样的世家？

    若是有机会的话，一定得好好见识见识，拉拢拉拢关系。

    “菱嬷嬷，你派人设法混进东乾国使团，细细打探一下这长宁王氏到底是什么来头。”珞珈郡主吩咐道，“注意一下方法方式，莫要恶了来客。”

    “殿下您放心，如今东乾发展势头很猛，即将登基的帝子安也是个雄才伟略的君主，我大周与之交好利大于弊。”菱嬷嬷恭敬地说道，“老身定不会坏了郡主大事。”

    顿了一下，菱嬷嬷略作犹豫地欠身道：“殿下，您的血脉实际已经是绝世天骄之事，为何要隐瞒陛下？以至于陛下不得不用替您公开择婿的方式，来应对魏王府的咄咄逼婚。”

    “您堂堂绝世天骄，谅那魏王府再跋扈放肆，也得收起觊觎的嘴脸。”

    “提前自曝血脉资质，解决不了根本问题。”珞珈郡主神色淡然，眼眸中却泛起了一抹锐利，“如今大周真正的问题是皇室太弱，这才让那魏王府愈发肆无忌惮。只有我大周皇室真正强大起来，凭实力和本事稳住局势，才能令一王六公真正归心。至于择婿, 择就择吧, 倘若真正有令珞珈心悦诚服的夫婿, 也未尝不能嫁。”

    这么说的同时，珞珈郡主的脑海里竟然浮现出了王守业的模样。

    他强大，知礼, 谦逊而又有毅力，心胸气魄也是非凡, 与他相处时只觉舒适自然, 为人也十分可靠, 让人心生信任。

    人品实力，皆是上上之选。

    唉~

    珞珈郡主心中深深一叹。

    在见过了守业那样的男子后, 此次前来求亲的各国皇室子弟哪里还能入得了她的眼？

    罢了~择婿之事另说，还是暂且看看此番前来大周的青年才俊里，有没有值得拉拢和投资的吧。

    与此同时, 求凰楼擂台上, 随着【白衣凤王】王宁瑜带着强大的特效出场, 气氛也一下子被点燃到了极致。

    除了王宁瑜的拥趸呼喊着他的名字, 吟唱着他的诗句之外，小圣主姜元武的拥趸们都坐不住了, 开始有组织地呼喊着姜元武出场。

    姜元武所在的包厢内。

    姜俪月和陈宜萱的双眼中都爆发出了灼热的光芒。

    若非碍于国公家嫡脉小姐的身份，保不齐她们也要冲出去呼喊王宁瑜的名字了。

    “白衣凤王这气场太足了，衬托得他更加俊俏非凡。”

    “疑是天边谪仙来, 呜~我醉了，世上怎会有如此气质如冰如雪的男子？”

    两女说着说着目光碰撞在一起, 蓦地摩擦出了闪电般的火花，阵阵敌意在“亲密无间”的两个闺蜜之间弥散开来。

    “我受不了了。”小国公陈太清翻着白眼呻吟道, “王安远王宁瑜这一对叔侄俩，当真是一个比一个能装。出个场而已, 居然搞出了如此大阵仗，不知道的人还以为是真仙下凡呢。”

    “你懂什么？这叫仪式感……”姜俪月和陈宜萱纷纷怼了上去，“即便是装，人家也是颇有本钱的。凭着白衣凤王表现出来的潜力和实力，哪怕是放在一品世家中也是一等一的家族传承之人。如此人物，高调点怎么了？”

    姜元武脸上也没了一开始的漫不经心，渐渐透出了一抹凝重：“此子竟是比我预想的还要不凡。”

    “他对冰凤血脉的领悟和运用已到了炉火纯青的地步, 对小神通的掌握和领悟也非同一般，不是寻常大天骄可比。有意思，有意思，没想到除了魏王府那两位, 我竟还能在大周见识到如此天骄。东乾国，不容小觑啊。”

    姜元武说的“那两位”，一个叫“魏东来”，一个叫“魏元胜”，都是魏王府年一辈中声名卓著的天之骄子。

    如今，紫府俊杰排行榜的第一名，便是魏东来，而魏元胜则占据了天人俊杰榜第一。

    两位顶尖大天骄年岁相差不过一百数十岁，在各自的领域中皆占据了霸主之位，可见大周魏王府底蕴之浑厚和可怕。

    如今大周魏王府发展势头极猛，已隐隐有了凌驾于皇室之上的态势，如今更是野心勃勃地想要在本身的凌虚传承之外培养出第二位凌虚境。

    一但让魏王府成功，自然是各方面都碾压了大周皇室。

    如今大周皇室本就势弱，仙朝主脉靠山更不靠谱，一个弄不好，大周众世家改弦易辙也未必没有可能性。

    当然这一切都和姜元武没有关系。

    他的目标是当上大周两大圣地之一【东武圣地】的圣主，并振兴人族。

    当然，他眼下的目标，自然就是击败这一位所谓的“白衣凤王”王宁瑜。

    “轰！”

    一道强大的气势从姜元武身上升腾而起。

    他身形一闪便飞出了包厢，如一道惊鸿般落在了擂台上，锐意无匹地与王宁瑜遥遥对峙：“宁瑜兄的确有资格当我姜元武之对手，请赐教。”

    “元武兄也是卓绝不凡，请赐教。”王宁瑜语调冰冷，脸上的表情也没有丝毫变化。

    只见他那纤长玉白犹如艺术家一般的手凌空轻轻一握，一柄如冰似玉般的长剑便蓦地出现在了他的掌心之中。

    “此剑名为【冰魄】，乃宁瑜最崇敬的老祖宗所赐。”

    两个月来，王宁瑜还是第一次拿出神通灵宝冰魄剑，足见他对姜元武之重视。

    “好好好。”姜元武欣喜过望，也是凌空一抓，手中多出了一把锐气十足的长刀，“此刀名为【斩浪】，宁瑜兄小心了。”

    说罢，他手腕一抖，便是一刀斩出。

    刀气锐意霸道，仿佛有一种一往无前，能够斩破任意障碍的天道韵味在其中。

    “好刀，好刀法。”

    王宁瑜眼前一亮，也是一剑刺出。

    剑气激荡间，凛冽的寒意宛如狂风暴雨般向姜元武镇压而去。

    他的剑意完全就是学的珑烟老祖，凌厉，霸道，锋芒无匹。

    剑意一起，整个擂台上都激荡起了满天的风雪。

    两人皆是大天骄，天人境时血脉便已经达到了第五重，拥有了道体，若是悟性高一点的，多半已经能施展小神通，论起战斗力来，比起一般的紫府境修士也只是略微逊色一些而已。

    两人间战斗一起，整个擂台上顿时就被剑意和刀意充斥了，狂暴的能量冲击波不断冲击着擂台的防护罩，时不时的，还会有法相虚影升腾而起，爆发出强大而可怕的威势。

    若是眼神没那么利索的人乍一看去，便只能看到一大团一大团爆散的能量，绚烂而狂暴。

    好在但凡比武擂台上，都有高阶的防护阵法，双方可尽情施展而不会伤到外人。

    两人年岁差不多，天赋血脉也是旗鼓相当，一时间竟然分不出胜负来。

    倒是外面围观的人们看的是如痴如醉，激动不已，战到惊险处时，还会忍不住发出阵阵惊呼声。

    两人交战期间，擂台周围聚拢的人也是越来越多。姜元武和王宁瑜的人气也随之节节攀高，就连很多原本不服气白衣凤王王宁瑜之人，也不由得心服口服。

    这一战，足足打了一个时辰。

    一直到一身玄气几乎耗尽，两人才不约而同抽身而退，眼神对视之后有了同一个主意：“此战便算作平手如何？”

    经得两人的一致同意，各位神通境裁判最终宣布两人此战平手。

    而经此一战，姜元武和王宁瑜之间也生出了那么点惺惺相惜的感觉，不仅邀请道：“宁瑜兄，若有闲暇时来我景国公府做客，元武必当竭力招待。”

    “好。”

    王宁瑜爽快地答应了。

    一战下来，他对姜元武也是颇为佩服。而且他身为王氏子弟，在外行走天下，自然也有为王氏广结善缘的义务和责任。如今既然遇到了他认为值得结交的，自然不会拒绝。

    相约之后，两人便各自回了自己的包厢。

    王宁瑜那个包间，除了他之外，仅坐了大乾晟郡王和王安远两人。

    一进包厢，王宁瑜身上那股冷若冰霜的气质顿时消散得干干净净，嘴角也溢出了一抹鲜血：“姜元武不愧是‘小圣主’，领悟的斩浪刀意厉害非常。今天差一点就栽了。”

    “宁瑜，你没什么问题吧？”王安远急忙上前，掏出了一片长生树叶让其含在嘴里，“你也不用太过在意，那姜元武乃是东武圣地年轻一代中的佼佼者，你能和他战平手已经颇为了不起了。”

    王安远虽然号称【寂寞剑圣】，又有【忧郁公子】的别号，可他那一大半都是装出来的，在外人面前摆摆谱还行，若是在王氏族人面前搞什么“寂寞无敌”，“忧郁伤感”之类，多半会被家里长辈揍死。

    “安远说的没错。”

    多年过去，晟郡王的修为也是水涨船高，如今一身的气度愈发厚重沉稳，此刻也是出言安慰道：“姜元武的实力，据说并不比魏元胜差，估计你就算和当前排名第一的魏元胜打也是半斤八两。”

    说完之后，晟郡王心中感慨不已。

    这一波东乾的确是出尽了风头，除了王安远和王宁瑜之外，其余东乾世家的子弟们虽然远没有他们耀眼，但表现都算是很不错。

    唯一的问题是，大家伙争得热闹，可迄今为止连珞珈郡主的面都没见过。

    大周皇室对外公开的说法是，她正在闭关的紧要关头，等她出关之后，自会邀请众俊杰作客并致歉。

    “二十一叔，我没事。”王宁瑜擦干了嘴角的血，虽然体内气血还在沸腾，脸上却不见丝毫难受，反而是一脸的畅快淋漓，“咱们两个早就应该出来走走了，我实在没想到，我王宁瑜竟然如此厉害。”

    “这倒也是。”王安远感同身受地频频点头，“在家里这个打不过，那个打不过。出来后，才发现世界竟然如此有趣。”

    晟郡王在一旁听得满脸无语。

    你们两个倒是好玩了，你怎么不关心一下那些被你们打的人的感受？而且这一次风光归风光，可他晟郡王的风头全被抢光了。

    而与此同时。

    姜元武所在的包厢里，姜元武也是一回去就盘坐在地，开始运转玄气驱散那些深入骨髓的玄冰寒意。

    氤氲雾气间，他的头发上，眉毛上，皮肤上都蒙上了一层冰晶。

    “咔嚓嚓！”

    过了片刻，冰晶纷纷碎裂，姜元武才睁开眼睛心有余悸道：“好强的冰凤血脉，好强的王宁瑜，倘若再打下去我怕是要输。”

    “我决定了。”陈宜萱眨着眼睛说道，“像王宁瑜那样的良配可不能错过，小红小绿，你们拿本小姐的玉佩去送给王公子，邀他去咱们成国公府做客。”

    “是，小姐。”小红小绿领命而去。

    “陈宜萱，你堂堂成国公府嫡女，怎会如此不知羞耻？”姜俪月急了，“小柳小桃，你们也拿本小姐的玉佩去送给王公子。”

    陈宜萱和姜俪月两人大眼瞪着大眼，看彼此都觉颇不痛快。

    毕竟大周有传统，女子送男子玉佩，便是在隐晦地表明倾心之意。

    “两位姐姐，你们又何必如此？”小国公陈太清劝说道，“我看了王宁瑜，除了长得俊俏、血脉还不错、实力也很强之外，又有什么好的？我听说了，他不过是东乾区区五品世家出身，身份可配不上你们。”

    “闭嘴，我们家宁瑜比你强千百倍！”陈宜萱姜俪月两女顿时不干了，当下就齐声怒怼了回去。

    就连姜元武都开始为王宁瑜说话：“我倒是觉得宁瑜兄不错。以他的潜力和资质，未来的前途不可限量，保不齐还能成为凌虚境呢。只不过你们也别伤了和气，公平竞争，看宁瑜兄选择谁吧。”

    他的话音刚落，出门送玉佩的四个侍女就灰溜溜地回来了：“启禀小姐，人太多了，光这一会儿工夫，便有上百枚玉佩送过去了。”

    “这么多？”

    陈宜萱，姜俪月俩女闻言，顿觉危机感十足。

    互相望了一眼后，两人纷纷在心里下了决定。

    看样子，只能亲自出马了。

    她们两人收回玉佩，刚一出门，就被眼前景象给吓到了。

    只见各路世家小姐都正从不同的包厢内涌出来，一个个两眼放光，“杀气腾腾”地冲向王宁瑜的包厢。

    其中有好多个都是她们闺蜜团的成员，甚至乎还有皇室的未婚小姐和魏王府的未婚小姐夹杂在里面，很多都不是省油的灯。

    当然，也不是所有小姐都将目光盯向了白衣凤王王宁瑜，有些小姐还是更喜欢寂寞剑圣王安远那一款。他孤傲清冷，眼眸深处又藏有掩饰不住的淡淡忧郁感，着实让人心碎，让人忍不住想要去呵护他安慰他。

    这……

    竞争也太激烈了。

    “咱们先行联手……随后再决一胜负。”

    “同意！”

    两个国公府嫡女迅速结成同盟，而后一起加入了队伍之中。

    这场面，看得珞珈郡主好笑之余，也不禁直摇头。

    这些女孩子们也忒不知矜持了，不就是一个男子么？值当为他如此神魂颠倒，失魂落魄么？

    岂料，她彩钢腹诽完，蓦地就眼神一变，遥遥看向了窗外一抹熟悉的身影，脸上也露出了一抹欣喜之色：“是守业公子。想不到他竟来得如此之快。”

    她刚想踏出去迎接，却蓦地止住了脚步。

    灵筱啊灵筱~你要矜持，他既然来找你，自然会来求见的。

    然而，就在她这一犹豫间，那道身影便如一道幻影般穿过了汹涌的人群，推门进了王宁瑜的包厢内。

    珞珈郡主眼神一阵呆滞。

    呃……这是表错情了。

    而与此同时。

    王宁瑜所在的包厢内，叔侄两人也是被外面汹涌的人群搞得措手不及，面面相觑。

    现在这情况，他们可不敢开门，就怕被世家小姐们给淹没了。他们俩从小到大，还从来没有这么受欢迎过。

    远的不说，“安”字辈中的王安业便耀眼得像一颗太阳。而“宁”字辈的王宁晞，也同样是王氏的传奇人物。

    同辈分同龄人中的优秀者实在太多了，他们两个不过就是个平平无奇的王氏族人啊。

    一想到这段时间受到的追捧和欢迎，他们连骨头都有些轻飘飘了起来。

    蓦地。

    一个似笑非笑的声音在包厢里响起。

    “寂寞剑圣，白衣凤王，你们两个小子还挺会玩。”

    王安远王宁瑜两人身躯一僵，几乎是同时转身，朝着声音的来处行了一礼，表情尴尬而不失礼貌：“七，七老太爷，您老人家怎么来了？”

    ……

