    不是刘禅突然大发慈悲，不想杀人了，刘禅想着的是这些曹军士兵，可以充当劳动力。

    现在军队出征，征发了大量的百姓服徭役，春耕要来了，征发了这么多百姓，总归是对春耕有影响的。

    如果这些劳动力能用曹军俘虏代替，一部分服徭役的百姓便可以归乡务农了。

    走出张辽的将军府，刘禅总觉得少了点什么，回头看了眼跟在自己身边的白毦兵。

    突然意识到了什么，刘禅惊道：“卧槽，马谡了？

    你们谁看到他了？

    战场上兵荒马乱的，根本没见着他啊。”

    马忠也是一脸骇然：“他上战场了？

    我以为他一直留在后方。”

    刘禅道：“张辽打过来的时候，他跟我一起在大纛底下，我对着人冲锋的时候，他跟随一起。”

    “殿下，他会不会在战场没了……”马忠担忧的问道。

    毕竟从战场上撤离，大家都没注意到马谡。

    很可能马谡就趴在那个尸体堆中了。

    “你快快去寻找！”

    刘禅对马忠说道。

    马忠不敢再多说。

    马谡现在别看着是扬州牧府中的官吏，之前可是庲降都督兼着益州郡太守，妥妥的封疆大吏，你看看现在几个大都督府的都督哪个兼任着地方太守？

    马谡这是独一份的，对刘备集团来说，毫无疑问的是举足轻重的人物。

    这个的人物若是死在了战场上，这场合肥之战，就会失去了它应该有的色彩了。

    再想想自己让殿下冲锋陷阵跟张辽肉搏，差点出事，又导致了马谡的战死，马忠觉得自己这辈子的仕途应该是差不多完蛋了。

    赶紧带着人去寻找马谡，结果刚刚点齐了人，马谡由一群荆州士兵护送着，一瘸一拐的走了过来。

    满脸的不忿，满脸的悲酸，满脸的哀愁。

    刘禅松了一口气，马谡也松了一口气。

    带着众多表情的马谡瘸着腿来到刘禅面前，马谡怒道：“我砍着人，发现自己落在后面了，跟一群兄弟们一起厮杀，后来我们还在料理残敌，你就跑入城中了，直接把我给落下了。

    殿下，你给臣说句实话，刚刚是不是把我忘记了？”

    刘禅尴尬的笑了笑：“怎么可能，这不听说城门拿下来，赶紧过来清理残敌，接受城中的物资。”

    马忠也赶紧道：“走的太急了罢了。”

    马谡显然不接受这个说法，看着马忠身后跟着一群：“你们这是又干什么去？”

    “去城中巡视。”

    马忠撒起谎来眼睛都不眨一下。

    刘禅赶紧转移话题，对马谡道：“怎么回事？

    腿受伤了？”

    “无妨，厮杀的时候被掉落在地上刀子给伤了，小伤口。”

    马谡说道。

    “那就好。

    赶紧去休息吧，战斗结束后，城中还有许多事情要做。”

    刘禅对马谡说道。

    马谡看着刘禅腹部铠甲的一个拳印，再看看刘禅下颌的红肿，在来的路上有听闻士兵们传闻殿下生擒了张辽，马谡目光看向马忠：“好你个马忠，战场上不好好保护殿下，让殿下至于如此危险当中，我看你这个白毦兵统领是不想当了，看我不去大王面前告你的状。”

    马忠都呆了，显然马谡是把怨气给撒在了自己身上了。

    “殿下，你这次太孟浪了，说句不好听的，整个天下的未来都寄在你身上，冲锋陷阵的事情怎么也容不到你来，马忠又没有死，就算马忠死了，还有向宠还有邓芝，就算是他们都死了，也还有臣来带领士兵们在战场上厮杀，何至于让你来冲锋陷阵？

    臣，请斩马忠，此等陷殿下与险境的无用之人，留着也不堪用！”

    “马谡，你他娘……”马忠怒道。

    刘禅挥了挥手：“行了，别废话了。

    我又没死。

    你们赶紧护送着他去休息。”

    “赶紧去养伤。”

    刘禅对马谡说道。

    显然，马谡在撒气作恶而已。

    马谡抱拳离去，他的腿伤也需要尽快处理了。

    战斗在刘禅进入城中的一个时辰后结束，剩余下来的曹军并没有继续负隅顽抗，大多数都选择了投降，一部分选择了逃跑，这些逃跑的曹军士兵也跑不远，刘禅让向宠去率领人马追击，能活捉的就活捉，不能活捉的就杀了。

    合肥旧城那边的守军还在抵抗，一两千人并没有抵抗太久，便被向宠带着人拿下来了。

    城中百姓惶恐不安，乱成一团，这些自有马谡派官吏去安抚。

    新城和旧城拿下来之后，这些繁杂事情都不需要刘禅去操心。

    在夜色中走入旧城街道，此城中实行宵禁，除开刘禅一行人，便再也没有别人行走了。

    来到那间已经被查封的药铺前，刘禅站定脚步。

    跟随刘禅一起的纪念与阿长也停了下来。

    从怀中拿出那份城防图的原本，刘禅说道：“攻城的时候，东西北三面攻城都参考了这城防图，进城之后，各个府库库房的位置也都第一时间前往把持了。

    城中其他布置我们也清晰的知道，各个暗道、暗巷、藏兵地窖都一清二楚，曹军妄图与我们打巷战的谋划还没有开始，便结束了。

    那些藏着的曹军士兵，企图最后给我们一击，也没有得逞。

    这城防图起码让我少牺牲一千的士兵。”

    刘禅这话没有一点假，少牺牲一千士兵都还是算保守估计了。

    攻入城中后，能第一时间杀向各个仓库，甚至还阻止了几起残兵败将企图烧毁仓库的恶劣行径，让合肥新城中的仓库没有一间被烧毁，物资全被夺下。

    再有清理城中残敌的时候，这些曹军士兵到处都藏着，军城当中不乏大量的藏兵坑洞地窖。

    城防图上全有标注，刘禅的士兵们只需要按图索骥，一个一个去寻找，果不其然，发现了大量的藏着的曹军士兵，全都被一网打尽。

    这些曹军抵抗的决心是不容置疑的，失去了主将的情况下，还有一部分曹军企图顽抗到底。

    对于这些曹军，刘禅真想留着，若是能收为己用，整编一番后，是具备战斗力的。

    只是他们只求死战，绝不投降。

    刘禅的士兵们自然是满足了他们。

    纪念说道：“老四，没有白死。”

    刘禅对纪念道：“合肥拿下来之后，剩余下来的一个寿春，阻拦不住我的脚步，拿下寿春后，徐州、青州都没有什么阻挡力量了。

    所以，徐州天网现在开始不要保持静默了，全力运转起来，我需要徐州现在的任何风吹草动的情报。”

    纪念行礼领命：“遵旨。”

    刘禅没有进入这药铺，转而又对纪念道：“合肥以后是我们的城池了，这药铺要重新开起来，治病救人，造福百姓才是最重要的。”

    “属下记住了。”

    纪念说道。

    “我不进去了。

    我在城中走一圈，便回去。

    你们两个去忙着吧。”

    刘禅用着揶揄的眼神看了一眼纪念和阿长。

    纪念面色不改，语气里没任何的感情：“卑职去召集合肥潜伏下来的天网，今夜便开始唤醒徐州天网了。”

    “去吧去吧。”

    刘禅道。

    在城中逛了一圈，百姓家家门户紧闭，刘禅领着一队士兵走过街道，街道旁边的房屋原本还有说话声音，听到外面动静，立马便噤声不语。

    “等城中安定下来，便撤销了宵禁吧。

    如今咱们地盘上都没宵禁。

    宵禁这种东西就该扫进历史的垃圾堆。”

    刘禅感叹说道。

    刘备治下的城池，除非是抓捕凶恶罪犯，或者说是有战争发生，才会进行宵禁。

    也就是说，除开有重大事情发生，一般很少进行宵禁的。

    取消宵禁的原因，刘禅曾经就向刘备以及众多大臣们阐述过，现在是收商税的，并且商税占据了刘备税收收入的一半，比农税还要高，而夜间的城池更是商业活动活跃的时候，不单单是纳税大户酒楼、妓馆、赌场这些，还有众多的商铺、市场以及固定摊位也能增加税收。

    并且还能活跃经济，让百姓能赚更多的钱，也能让百姓花钱，金钱流动起来，经济才会活跃起来。

    这些都是老生常谈的东西。

    大家在意的还是宵禁会产生一系列的安全问题。

    自然是被刘禅一句那都是地方官无能给堵回去了，当然大家也只是不想跟刘禅争，刘禅意定下来的事情，大家都知道要改变不容易，这殿下能说出来商议的事情，其实自己都已经考虑了利弊了，说出来也只是走个过程。

    对大家来说，未来有这样的君主，自然不会是什么坏事就是。

    只是在这样的君主下面做事，终究是要失去许多能展现自我光彩的机会。

    回到新城，数万士兵已经入驻了城中，城中到处都是火把的光芒，巡逻队伍在各个营区巡逻，维护秩序。

    刘禅见到马忠正在整肃整肃白毦兵，对马忠询问道：“兄弟们伤亡怎么样？”

    “阵亡二十四人，轻伤一百七十八人，没有重伤的。”

    马忠低沉的道。

    白毦兵里基本上不会出现重伤的士兵存活下来，在战场上重伤的白毦兵，自知没有活下去的可能，只会更加不要命的去杀敌。

    这一战让白毦兵都死伤如此之多，足可见惨烈，就算是过去与江东孙权的战斗，白毦兵都鲜少阵亡。

    “阵亡者按照规矩抚恤，告诉地方，若有贪墨者，株连三族。

    再根据他们的战功发放奖赏给家属。

    兄弟们士气怎么样？

    我去与兄弟们说说话。”

    

