    说完了自己的三个做人原则，林天脸上的表情突然变的邪恶起来。

    “喂潘凤，虽然你是三国里最菜的武将，但至少也是个英灵，跟普通的恶鬼还不一样，所以，我要收走你一半的魂力做为今天我的辛苦费。”

    “收走我一半的魂力？”

    闻言，潘凤顿时愣了一下，他似乎没有听懂林天佑这话里的意思，鬼的魂力，一个活人怎么收走？

    他只知道，只有恶鬼之间，才能做出这样吸收魂力的事情来。

    除了恶鬼有吞噬的力量外，就算是妖或魔，都做不到这一点。

    现在，林天佑居然说要收走自己一半的魂力，简直有点可笑。

    “没错，收走你的一半魂力，因为我师父逼我遵守那三个让人讨厌的原则，所以我就给自己又加了一个原则，那就是无论我做什么事情，都必须要得到好处才行，捉鬼我要收鬼的魂力，捉妖我要吃妖的内丹，至于教训人嘛……嘿嘿，如果是美女，我就要摸一下，如果是男人，我就一掌拍死他。”

    林天佑坏坏的看着潘凤，将他自己制定的原则说出了口。

    或许是林天佑的表情太邪恶，连一向天不怕地不怕的潘凤，都感觉有些胆怯。

    “可、可我是鬼，你是人，你又如何收走我一半的魂力？”潘凤颤声说道。

    “想知道的话，我现在就表演给你看。”

    说着，林天佑的眼睛突然变的通红起来，红的让人毛骨悚然，仿佛那根本不是人类的眼睛，而是地狱深处射出来的死亡之光，直摄心魂！

    “啊！你、你到底是什么人？”

    潘凤神魂剧颤，失声尖叫。

    “我是捉鬼龙王，林天佑！”

    嘴角微微上扬，林天佑诡异的笑了一声，然后伸出右手，握成鹰爪状，猛的插进了潘凤的心脏。

    那速度极快，潘凤连反应都没有反应过来，就感觉身上传来无比的剧痛。

    “哦，忘记告诉你了，我收恶鬼的魂力时，手法可能会有些血腥，如果你忍不住晕过去，那就是你的事情了。”

    林天佑一边笑，一边将胳膊从潘凤的胸口收了回来。

    噗嗤！

    鲜血随着林天佑的胳膊抽出，也跟着喷洒了出来，潘凤只感觉自己的身体好像被滚油浇过一般，痛的开始抽搐。

    他发誓，哪怕当年被华雄秒杀时，都没有这么痛苦。

    林天佑从潘凤的胸口将心脏掏了出来，满手全是血，那颗心脏，也是一伸一缩，跳动个不停。

    “你、你竟然能将我的心魂掏走，这怎么可能？你就算魂力达到一千，也还是个活人，不可能做到这样的事情！”

    潘凤脸色煞白，不停的摇头大叫。

    身为鬼，身体里的血和内脏都是由鬼气所化，道士或许能灭掉鬼，却无法从鬼的身体里取出内脏。

    能做到这一步的，只有同类才行，但林天佑明显是个活人，根本不是鬼。

    正当潘凤惨叫时，下一刻，他看到了更加惊骇的一幕。

    只见林天佑竟然张开了嘴巴，将那刻血淋淋的心脏，一口吞进了肚子里！

    “不！”

    潘凤双脚不停的后退，他彻底被林天佑的举动给吓到了。

    活人吃鬼？这种无稽的事情，竟然会让他给碰到了！

    “味道不错啊。”

    林天佑将嘴里的鬼心脏吃下，吃的满嘴全是血，那副样子，恐怖之极。

    不过，似乎他并没有吃过瘾，于是看着潘凤，说道：“喂，反正你也被我吃掉了一半魂力，再也当不成英灵了，不如把剩下的一半也送给我吃了吧，成为我力量的一部分，我不会让你失望的。”

    “啊！你不是人，你是鬼，你比鬼还要可怕，救命啊！”

    潘凤暴发出惨绝人寰的嚎叫，下一瞬，他连想都没想，直接化成阴风，拼尽全部的力量，向远处逃去。

    眼前这个少年，太可怕了，比阴司判官，比阎罗殿的阎王还要可怕一万倍，再要留下来，他会彻底从这个世界消失！

    “切，真是胆小。”

    林天佑不屑的冷哼一声，并没有打算过去追。

    接下来，他闭上眼睛，感受了一下体内的魂力，发现刚才的那颗鬼心脏直接增加了自己25点魂力，虽然不算多，却也能接受。

    “总算没白浪费体力，25点魂力，小赚吧。”

    林天佑笑了笑，然后转身将地上的马飞夹在胳膊下，准备回公寓。

    他可以吃鬼这件事，其实是在五岁那年无意间发现的，当时因为贪玩，在龙王山迷路了，结果饿坏的林天佑双眼通红，竟然将一只路过的小鬼扑倒，然后用牙咬了起来。

    这无意识的一咬，居然阴差阳错的让他填饱了肚子，而且还提升了他的魂力。

    吃鬼可以提升魂力，这样的发现，可把林天佑高兴坏了。

    但身为龙王山道士，人吃鬼这样惊世骇俗的事情，肯定是不能暴露出来的，所以一直是林天佑心里的秘密，连师父修罗天尊都没有告诉。

    林天佑可不知道，他是因为鬼帝转世才能吃鬼。

    还天真的以为自己能吃鬼，是因为身体异于常人的缘故呢。

    “嘿嘿，鬼搞定了，那叫莜小染的美女现在该和我交朋友了吧？师父说了，追女孩子，先要想办法成为对方的朋友，然后再死缠烂打的去追，这样比较容易成功，我已经做到了第一步，接下来，就是死缠烂打了。”

    林天佑一边走，一边回忆当初师父教给他的那些泡妞绝学。

    他觉得自己果然是个天才，无论是道法方面，还是泡妞方面，都得到了师父的真传，甚至还要超过师父。

    夜幕中，林天佑的身影渐渐的消逝。

    这时，一只诡异的蝴蝶不知道从何处飞来，它通体发黑，浑身透着诡异。

    这诡异的蝴蝶绕着水塘飞了两圈，然后慢慢虚化，变成了一个极为艳丽的女人。

    她穿着一袭紧身的黑衣，将那曲线一般的身材完美的勾勒出来，要是林天佑在场，一定会看的流口水。

    “鬼道人，交出英灵戒，你已经出局了。”

    蝴蝶女冷冷的看着在水塘里装死的老头，开口道。

    “蝶妖！”

    鬼道人眸子猛的收缩，身体半浮在水面上，一张脸惨白到了极点。

    (本章完)

