    斯聿鄙夷。

    他都有个情比金坚的小媳妇了。

    这神叨叨的半老徐头说什么一世孤守的屁话呢？

    宋昭展袖抱拳，目光明澈，“多谢药王抬举，只不过小女已经拜过师傅学医，不可背叛师门。”

    药王不服气道，“你拜的谁为师？能有俺老汉厉害吗？”

    宋昭骄傲道，“师傅名唤蓬莱，你不认识他。”

    谁知。

    药王的脸在瞬间就僵住了，像是听到了天方夜谭。

    好一会，他咻的一下蹦过来，双手捏住宋昭的肩头，眸光炸裂，“你竟是蓬莱那死鬼的徒弟？”

    宋昭被攥的蹙眉。

    斯聿挥手，毫不客气佛开药王的手，将小姑娘护在身后，“休得无礼。”

    药王神色惨骇。

    他双手拢在袖管里，仿若落败的丧犬。

    宋昭惶惑。

    药王这反应，像是认识她的师傅。

    可她的师傅，是蓬莱山的仙人呀。

    脑子里忽然想到师傅曾经提过，他是经历过轮回的……

    她认真的掰起手指头算了算，赫然发现眼下这年，就是师傅寂天的第一世。

    宋昭对斯聿道，“四哥哥，你先去门外面等我吧，我想与药王谈谈。”

    斯聿想着有他在，药王动不了宋昭一根头发。

    左右他也不想听这半老徐头的神腔，便转身候在门外。

    药王忽然抬起头，十分冷静的说，“你走吧，我不会帮蓬莱的徒弟。”

    宋昭好奇，“敢问药王，你与我师傅可有恩怨？”

    药王狠戾，“夺妻之仇，不共戴天。”

    宋昭，“……”

    这信息量好大，她承受不住啊。

    她知道药王不会轻易透露别的，也无意探查师傅秘事，只好叹气道，“既如此，小女费心特为药王准备的唤嗅香，也是派不上用场了……”

    她从袖袋里摸出一团包好的线香，取出一截，就着炉火点燃。

    嗖。

    空气中有一股难以言喻的奇妙香味荡开……

    药王鼻尖一动，分明很好奇，却板着脸问，“什么唤嗅香？”

    宋昭温柔，“小女从门主口中得知，药王几年前炼药时出了偏差，嗅觉不灵光啦。

    想来药王很是难过，特地研究了古籍，常点唤嗅香，便可以恢复嗅觉。”

    药王心动了。

    他痴狂制药，而练药是高学问，讲究精准入微。

    嗅觉是很重要的，做药时用多少份量，比例，都需要靠嗅觉。

    他的嗅觉不行啦，他每日都在想办法补救……

    药王忍不住倾向唤嗅香，深吸一口……

    咔。

    宋昭掐灭香火，莞尔，“小女先告辞啦！”

    “你站住！”

    药王跺脚。

    近乎咬牙切齿的瞪着宋昭，这小丫头好生狡诈，不愧是蓬莱那奸人的徒儿。

    他冷哼一声，一把夺过唤嗅香，“你既有此诚心，俺老汉便做回好事吧。”

    宋昭知道，药王已同意替她证明了。

    她笑颜甜美，行了个万福礼。

    转身的刹那。

    药王冷不丁道，“小丫头，你可要看好外头那个疯批哦。”

    宋昭谦虚作揖，“药王还请明示。”

    药王意味深长，“他心中有一个恶魔，被你关起来了。”

    *

    宋昭踏出门槛。

    骄阳似火。

    少年郎艳独绝立在廊檐下，手持长剑，像一个守护战神。

    宋昭有时候都会迟疑，这般鲜衣怒马的少年郎，真会成为一个恶魔吗？

    斯聿若有所感，抬眸看来，“看什么？”

    宋昭摸了摸脖子，唏嘘道，“四哥哥，你相信有的人生来就注定百年孤寂吗？”

    若是重来一世，还是改变不了命运……

    她并不怕孤独，就怕护不住家人。

    小姑娘俨然一副惆怅的不行的表情。

    斯聿哂笑，不过就是神棍戏言，也叫小姑娘担心成这样。

    想来，是怕他不娶她吧。

    “别信那神棍的屁话。”

    斯聿弹了下她白嫩的额头，掷地有声，“我还没死。会有人愿以一国为聘，许阿昭盛世婚礼，一世快活。”

    *

    今日，宋惊羡开始最终的治疗。

