    “叮！”

    “系统提示：光之精灵一族即将灭亡，请玩家在其灭亡之前，与光之精灵一族女皇汇合，否则任务将自动失败！”

    “我草！”

    “光之精灵一族居然都快要灭亡了？”

    “那女皇不是挺厉害的嘛？！”

    看到提示，云天泽不由得大为吃惊。

    他还记得那女皇一己之力抗衡数十位BOSS的场面，没想到，这种级别的NPC，都守不住光之精灵一族，由此也能看出，这一次任务所需要面对的NPC究竟有多强悍。

    一念至此，云天泽神色凝重，当即操控着诸多召唤兽向前进发。

    然而，云天泽却忘记了一件事。

    那时候，他还没领悟将星传承，还没有得到眼魔分身、雷霆魔将等诸多强大的召唤兽。

    如今的光之精灵女皇，或许都不会是眼魔分身、雷霆魔将两人的对手，更别说云天泽还有其余进阶过数次的召唤兽。

    他的实力，比之上一次，已然有着天翻地覆一般的变化！

    刚往前走没多远，打斗声已然再度传入耳中。

    这一次，又有了新的精灵一族出现。

    那群精灵族浑身发黄，竟是能够钻入地下。

    也就是云天泽有着大力钻山甲，哪怕属性低微，倒是可以分享视野，随后操控那些强力召唤兽技能轰炸。

    至于其他的精灵族，依旧是挡不住云天泽的脚步。

    但，它们就算再弱，那数量也不少，云天泽想要前进，需要不短时间。

    当第二次光之精灵一族危险的提示响起后，云天泽不由得眉头紧蹙。

    他明白，再这样下去，光之精灵一族，必定会在他赶来之前灭亡。

    到时候任务一旦失败，那他的时间可就浪费了。

    本来这一次，跨越千山万水去接绪方佳子就耽误了一天一夜的练级时间，再浪费一个任务，绝对会有被其他战区顶级玩家追上的可能。

    毕竟，每个战区都有机缘，哪怕他确信自己由于天赋的原因，硬实力超过那些玩家，可，他们的实力也不弱，只是练级的话，并不会有多大差距。

    眼珠子转动，云天泽突兀想到先前开到的一种药剂！

    隐身药剂！

    以及，狂怒幽影的技能，群体隐身！

    只是群体隐身终究还是有着限制，云天泽自己果断吞服了药剂，旋即操控着狂怒幽影将一些强大召唤兽给弄成隐身状态。

    至于那些弱小的召唤兽，则是送死一般，朝着那些精灵族杀去。

    当那些精灵族怪物都被惊动，仇恨值拉满，云天泽却又操控着它们跑向别处。

    寻常的怪物AI程度较低，纷纷追杀了上去，却没有想到，它们这就中了云天泽的调虎离山之计。

    隐身状态下的云天泽，当即领着那些同样陷入隐身之下的召唤兽，加快速度，朝着光之精灵一族赶去。

    路上，各种各样的精灵都出现，有灵术师，有游猎者，有影刺，还有一些泠音。

    越往深处走，战斗也就越强烈。

    当云天泽带着诸多召唤兽冲出森林，来到光之精灵一族的领地后，却是愣住了。

    此时的光之精灵一族领地完全被破坏，就连大殿都被损坏，只剩下断壁残垣。

    “这……领地都被破坏了？”

    “怪不得系统接连两次提示危险！”

    “可，这种时候，它们会跑到哪去？”

    眉头紧蹙，云天泽沉吟片刻，突兀想到了答案。

    禁地！

    迅速又朝着禁地赶去，果不其然，路上，云天泽就是看到了不少光之精灵一族少女的身影，她们正在被其余的精灵族围攻。

    说来也好笑，在外围，各大族群的精灵都在混战，可到了这禁地周围，却又是在围攻光之精灵一族。

    并未救那些零散的光之精灵少女，云天泽兀自朝着禁地深处赶去。

    他知道，想要完成任务，主要目标还是救下光之精灵女皇。

    在水晶魔龙的全力赶路下，还有着隐身状态的加速，不过短短三分钟时间，就来到了禁地前。

    此时，禁地前，有着数以万计的光之精灵一族少女汇聚。

    她们皆是手持弓箭，面色紧张。

    她们对面，则是各种族群的精灵，在数十个穿着华贵长袍，漂浮在空中的精灵所指挥。

    光之精灵族女皇同样是漂浮在空中，手中法杖闪烁光辉，绽放出一道结界，将所有精灵族少女，还有整个禁地都给保护了起来。

    “好家伙，那么多精灵族同时围攻光明精灵一族，这是做了什么天怒人怨的事？”

    眉头轻挑，云天泽自己都好奇了起来。

    “戴安娜，你这是自寻死路！”

    “哼，精灵之神可是我们共同的信仰，你怎么敢让自己的女儿来接受她的传承？”

    “难不成，你是想要吞并我们？”

    “精灵之神只能是信仰，绝不能出现在人间！”

    好在，那些精灵一族的强者开口，亦是让云天泽明白了这场争斗的原因。

    原来是戴安娜让黛露丝接受精灵之神的传承，导致那些族群炸了锅。

    想想也是，各大精灵族先前都是平等的存在，黛露丝若是成功变成精灵之神，岂不是能统治整个精灵族？

    其余族群的精灵，必定不会愿意看到一个小丫头成为它们的信仰。

    因此，为了破坏传承，它们全都打了过来。

    当然它们也有自己的私心。

    若是击杀了戴安娜与黛露丝后，它们能够获取到精灵之神传承的话，那就完美了。

    它们不愿意自己的族群受到其他人的掌控，可，却不介意能够掌控其余族群。

    这也是，在外围各大族群展开混战的原因。

    能够多击杀其他族群的人，削弱它们的实力，也有利于争抢传承。

    “呵，想要抢传承？”

    “那就来试试看！”

    戴安娜尤为霸道，哪怕被围攻，此时亦是傲然道：“谁敢上前一战？”

    虽说，同属于各大精灵一族的皇者，可那十几个精灵面对戴安娜的挑衅，却是眼皮子轻挑。

    显而易见，它们单论个体实力，并不是戴安娜的对手。

    “戴安娜，你犯了众怒，今日，我等会一同出手，召唤出九天神雷将你击杀！”

    话音落下，那十几个精灵一族的皇者对视一眼，竟是一同出手。

    轰隆隆——

    刹那间，天际陡然阴沉下来，乌云密布，雷声大作。

    云天泽终于知道，光之精灵一族的危机出现在何处！

