 凯瑟琳才从联邦那边飞过来没有多久，好几个小时的时差都没有调整过来，虽然已经过了两天了，可是她还是感觉到非常的困，而且叶秋也没在，就决定回来洗个澡继续调整时差了。

而她现在住在叶秋家里面，自然是回来这里洗澡了，而且现在家里面人都不在，所以她也很大胆，就没有锁门。

这会儿就在浴室里面冲着澡呢，突然就听到了浴室的门被打开了，回头一看就看到了叶秋，顿时就呆住了。

叶秋也呆住了，看着凯瑟琳都有些傻眼了，细腰长腿，皮肤白皙，特别是某些线条，让他的视线完全移不开视线。

“啊。”

过了好一会儿，凯瑟琳才反应过来，急忙捂住了自己，可是这个时候什么都晚了，再说了她的手也挡不住全部啊，因为她的身材真的是太好了点，横臂在前反倒是若隐若现的，让叶秋差点都没有流鼻血。

“叶，你突然怎么回来了？”

凯瑟琳也发现了自己的状态，怎么都没有办法挡住，俏脸上浮现两朵红晕，于是直接转过身去了，背对着叶秋，可是她不知道，她那背部的曲线反而更加的诱人。

叶秋以前在联邦的时候，他跟凯瑟琳自然也是经常接触的，可是两个人真的没有发生过什么，而他知道凯瑟琳的身材很好，可是没有想到她的身材居然能够那么好。

现在他看得整个人都傻住了，听到凯瑟琳的话才反应过来，愣愣的说道：“事情办完了，就回来了。”

“哦。”

凯瑟琳小声应了一句，然后有些羞涩的说道：“你能不能先关门？

叶，虽然我也不介意跟你发生点超友谊的事情，可是我还没有做好准备。”

“哦，我马上关。”

叶秋听到这就关上了门。

凯瑟琳听得声音有些不太对，转过头一看差点没有绝倒，俏脸通红的说道：“我是说你出去，然后再关上门。”

叶秋这个家伙把门是关上了，可是他人还在浴室里面呢，一双眼睛还瞪得老大！“哦，哦，我，我这就出去。”

叶秋也是看傻了，被凯瑟琳这么一提醒，老脸顿时一红，急忙慌乱的打开了浴室的门走了出去，然后回到了客厅，捂着脸说道：“完了完了，我怎么忘了凯瑟琳从今天开始也住在这里了，发生了这种事情，这要是让徐支书知道了，我就惨了……嗯，不过凯瑟琳的身材还真是不错，而且这个小妞之前不是很大胆吗，没想到居然会这么害羞。”

啪！叶秋想到这差点没有给自己一巴掌，自己还有没有点职业道德了。

这个时候居然还分心想着徐秀英会不会知道，这对于一个色狼来说简直就是侮辱。

想到这，这个家伙就开始认真回想起刚才那一幕来了，还不是的暗自点头，脸上露出一丝猥琐的笑容。

也没有多久，凯瑟琳就从浴室里面出来了，她已经围上了浴巾，不过可能因为东方人跟西方人的身体有差异的原因。

这浴巾围在她的身上，压根就不能够遮挡什么……叶秋看得都不知道该把眼睛往哪里放了，想了想，就只好那么看着了。

凯瑟琳注意到了叶秋的眼神，俏脸顿时一红，接着美目一眨，轻声道：“叶，好看吗？”

“好看……额，我什么都没有看到。”

叶秋下意识的说道，说了一半突然想起来，急忙连连摇头。

凯瑟琳噗嗤一笑，而这个时候她也冷静了下来，恢复了主动，款款的来到叶秋身边坐下，身体紧紧的挨着叶秋：“叶，没想到你居然这么激动，如果你想要看的话，其实可以跟我说吗，完全没有必要闯进来，我是不会介意的。”

叶秋感受到她的身体，顿时身体一阵紧绷，这个家伙也就是心里花花，现在反倒有些干巴巴的说道：“凯瑟琳，这真的是，是误会，我以为家里面没有人，所以想洗澡来着。”

凯瑟琳听到这讶然道：“我听到了什么？

叶，你想要跟我一起洗？

没想到你居然是这种人，这事情我一定要告诉徐支书。”

叶秋差点没有吐血，恶狠狠的看着凯瑟琳：“凯瑟琳，不要忘了我也是男人，你要是再这么玩，那就别怪我了。”

哪知道凯瑟琳压根不怕，闻言笑吟吟的张开双手：“那你来啊。”

叶秋看到她这么主动，顿时就焉了，讪讪的说道：“凯瑟琳，真的是误会，你要我怎么做，才不会把这件事情说出去？”

凯瑟琳美目一眨，笑吟吟的说道：“那你得补偿我。”

“怎么补偿？”

“我想想。”

凯瑟琳美目转了转，旋即想到了什么，笑吟吟的说道：“很简单，让我看回来。”

叶秋听到这脸一红：“这，这不太好吧。”

凯瑟琳一本正经的说道：“这有什么不好的，在我们西方讲究男女平等，我当然也要看回来才行。”

叶秋苦笑道：“凯瑟琳，我们真的不要玩了好不好？”

凯瑟琳一撇嘴，旋即笑眯眯的说道：“那要不然我真的把这事情告诉徐支书，看得出来她跟你的关系很不一般啊。”

叶秋听到这心里面就慌了，这个小妞估计还真的做得出来，保持镇定，咳嗽了一声说道：“凯瑟琳，你可别误会，我跟徐支书可没有任何关系，我们还只是同事呢，你就算是告诉她也没有什么。”

“你们没有任何关系？”

凯瑟琳一愣。

叶秋点头：“是啊，所以你拿着这个是威胁不了我的。”

“那真是太好了。”

凯瑟琳美目一亮，“本来我还以为你们有什么关系，还担心我破坏了你们的感情，可是现在你们没有关系，那么叶，我就可以放心了，反正还有很多的时间，我也不着急，迟早我是你的人。”

说完给了叶秋一个妩媚的眼神，她就回自己房间去了。

叶秋听到这有些傻眼，自己是不是说错话了？

片刻之后，他就苦笑了一声，算了他其实也管不了凯瑟琳，然后又想起了刚才那一幕，擦了擦嘴角：“凯瑟琳的身材还真是不错，不过她腰上什么时候有纹身了，我以前偷看她换衣……咳，以前应该没有吧，而且还是一个Y字的纹身。”

叶秋回想了一下，凯瑟琳身上的那个纹身在她腰部靠下的地方，看起来像是个Y，只是两边的分叉还向下弯了一个弧度，总体来说像是海鸥的简略画法。

 