    第86章 大赛奖励

    沙无尘的对手是排名第50位的曾飞宇，这个人今年32岁，来自武当武院。

    主裁判对曾飞宇的介绍比较简单，观众们的掌声也不是很热烈，只是礼节性的鼓掌。

    主裁判宣布比赛开始之后，沙无尘手中的长剑陡然间刺出，就像是一道银光刺破虚空，速度快到让人看不清轨迹。

    等到这一道银光消逝，沙无尘手中的长剑已经停留在了曾飞宇的脖子上。

    曾飞宇仍然保持着出击的姿势，脸色一片惨白，显然是接受不了这个结果。

    他知道自己的实力和沙无尘有着明显的差距，他已经有了落败的心理准备，但他没想到两人之间的实力差距竟然这么大，他甚至连抵挡沙无尘一剑的能力都没有，这让他感到无比的挫败。

    直到裁判宣布了比赛结果，沙无尘这才撤下了手中的长剑，一言不发的退回到主裁判的身边。

    这个结果不只是曾飞宇难以接受，现场的观众同样都感到很意外。

    沙无尘在上一场比赛当中能够力压夏山虎，所有人都认可了他的实力。

    擂台下的观众们，几乎都认为这场比赛最终获胜的一定是沙无尘，以沙无尘和曾飞宇的差距，说不定曾飞宇连沙无尘的百招都抵挡不住就会落败。

    比赛结果确实没有出乎众人的意料，但曾飞宇甚至都没有抵挡，就被沙无尘给秒杀了，这就有点离谱了。

    能够在野外实战中排名前50位的天才，就没有一个是弱者，几乎都是拥有超等天赋的后天巅峰武者，而且武技境界必然不差，基本上都有力敌先天中期甚至先天后期武者的实力。

    毕竟两人是同一境界的天才，曾飞宇和沙无尘的实力就算有差距，应该也是有限的才对，不至于一招没出就被秒杀。

    裁判宣布比赛结果之后，擂台下的观众们交头接耳地议论起来。

    此前夏山虎的名声太过响亮，哪怕沙无尘在上一场比赛当中力压夏山虎，夺得第一，大部分人还是认为夏山虎的实力比沙无尘要强上一筹。

    但在这一场比赛之后，亲眼目睹比赛过程的观众们已经不这样认为。

    大部分人都不认为夏山虎有秒杀曾飞宇的能力，也就是说，沙无尘很可能会力压夏山虎夺得这次大赛的第1名。

    虽然这个认知太过让人震撼，但事实如此，不想承认都不行。

    亲眼目睹了沙无尘的真正实力，最为震撼的不是台下的观众们，而是擂台上的这些选手。

    其他人还好说，有夏山虎这座大山在，反正都没想过夺取大赛的第1名。现在多出了沙无尘这匹黑马，他们的目标无非就是又降低了一个名次，无关紧要。

    他们的目光在沙无尘和夏山虎的身上看过来看过去，脸上的表情很奇妙，也不知道心里都是怎么想的。

    夏山虎的脸上面无表情，似乎对沙无尘显露出来的可怕实力并不在意，但他攥紧的拳头却暴露了他内心的真实想法。

    在沙无尘出手之前，他无比渴望和沙无尘的最终决战尽快到来，但看到沙无尘的身手之后，他就像是三伏天被人从头顶浇了一桶冰水，从里到外都凉透了，原先的激情突然间消失殆尽。

    尽管他很不愿意承认，但他自己心里清楚，将来和沙无尘的最终决战，他没有一点获胜的信心。

    沙无尘的目光从夏山虎的脸庞上扫过，其他选手和几位裁判的神情变化也在他的观察之中，对于众人的反应，他很满意。

    他毫无保留的发挥出自己的全部实力，目的就是要尽快的打响自己的天才名声。

    大赛的奖品虽然很诱人，但已经很难吸引到他，他真正在意的是能不能在这场大赛过后，被冠以妖孽天才的名头。

    他天才名头的含金量足够高，才能真正进入华山武院一众高层的视线当中，如果他能借此机会拜到宗师门下，那接下来的修炼速度就真的要起飞了。

    在沙无尘之后，今天第2场比赛的双方选手就是夏山虎和排名49位的峨眉武院的天才秦雄飞。

    刚才沙无尘上演了一招秒杀的奇迹，夏山虎当然不甘心自己的光辉被人掩盖，他同样拿出了自己的最强战力，试图证明自己并不比沙无尘差。

    可惜他并没有修炼可以让出招速度大幅增加的大日心经，更没有敏捷属性翻倍的特殊机缘，尽管他一出手就是少林武院以出招速度快著称的“燃木刀法”，但显然还达不到足以秒杀同阶天才的境界，秦雄飞轻松挡下了他这一招。

    夏山虎的实力确实比秦雄飞高出很多，一直都在压着他打。

    秦雄飞抵挡的很艰难，勉力抵挡了80多招，被夏山虎一刀劈在胸口上，这场比赛就此结束。

    这是一场非常精彩的对战，夏山虎在这场比赛当中展现出来的实力很惊人，无愧于少林武院千年来第1天才的称号。

    他的爆发力很强，最后一刀的爆发力甚至已经超出了后天武者300元的极限，足以证明他随时都能够以花开12品的雄厚基础进阶先天。

    有了这样的雄厚基础，也就有了未来突破无上大宗师境界的可能。

    除了强悍的元能爆发力，夏山虎的武技境界同样很高。

    他在这场比赛当中施展的两门一流顶尖刀法都已经达到了化境甚至接近圆满的境界，如此年轻，在武技上却有如此高的造诣，夏山虎的悟性同样是最顶尖的。

    沙无尘不知道夏山虎还有没有其他的底牌，如果他的实力仅限于此，那么他也就没什么威胁了。

    一天时间，25场比赛结束，进入下一阶段的25名选手终于确定下来。

    这25名选手将会参照积分排名分为5个小组，每个小组的前两名将会进入最终决赛。

    小组赛将会在明天进行，最后一场比赛结束，今天走上擂台的50名选手都可以领到1~2份奖励。

    总决赛前50名选手的奖励是一件二阶绝品攻击武器，前25名选手的奖励又增加一件二阶绝品防御武器。

    可供选择的奖品很多，获得奖励的选手们可以在官网的武器库中自由选择。

    (本章完)

