    《无地自容》的热度在网上持续发酵，林泛超博账号的关注人数也在不断上涨，各路明星艺人，各路评论人，各路自媒体，都纷纷跳了出来，大家都想蹭一波这巨大的流量。尤其是很多摇滚歌手都站出来对林泛表示了支持。

    夏言自不必说，第一时间就在超博上转发了林泛的动态，摆明车马支持林泛。就连洛宇也都发布了超博动态。

    【洛宇：这首《无地自容》真的是太惊艳了，这是我十几年来听过的最好听的华语摇滚歌曲……之一，@林泛，期待你的下一首歌。】

    不仅仅是洛宇，张心澜、丁尔巽、柯西睿，《晨星》节目的四个导师都纷纷发布了超博给这首歌点赞，就连《晨星》的学员也都上来蹭热度，X-STAR的成员也不能免俗。

    黎小冬、路冰阳和卓源泉是真心为林泛感到高兴，也是诚心诚意想要抱大腿，但李英琦就非常不爽了。

    只不过碍于经纪人的耳提面命，李英琦也只好把公关部编辑好的内容发布到超博上，跟着大流蹭林泛热度。

    经纪人盯着李英琦发完了动态，这才点了他一句：“这林泛不得了了，这一首歌一出来，他创作人的身份地位可是坐稳了。你以后要是有机会见到他了，可别再跟以前在大厂里那样了，知道吗？”

    李英琦嗤之以鼻。

    经纪人正色道：“你别不当回事。林泛本来人气就高，现在更是一首接着一首好歌抛出来，谁知道他手里还有没有别的歌了？得罪一个艺人，哪怕是一线，你现在人气高倒也没什么。但是得罪一个高人气的创作人，你绝对会有后悔的一天。”

    而且，离开大厂已经好几个月了，李英琦这些人的人气和热度早就开始下滑了，可林泛呢？非但没有下滑，反而节节高升，颇有一飞冲天之势。

    据经纪人收到的消息，大厂这边的新综艺已经开始在挑选嘉宾了，据说，很多人都提议邀请林泛回来参加节目。

    不过，这次不是当学员，而是当导师！

    经纪人看了李英琦一眼，明明李英琦才是大厂的亲儿子，结果新综艺却宁可邀请别的艺人也不肯捧李英琦，可见在高层眼里，李英琦的重要性已经直线下滑，偏偏他自己还没有察觉到这一点，还当自己是在《晨星》节目里，是人人都要退让的皇族呢！

    唉，头大！

    要不，先给林泛打个电话看看？在大厂里，他还是跟林泛打过几个照面的，打电话去恭喜林泛新歌大火也不显得突兀。

    经纪人目光闪了闪，拿着手机避开了李英琦，拨打了林泛的手机。

    可惜。

    没有打通。

    ……

    此刻，林泛正在接杨红霞的电话。

    “我本来还想着让你配合着我这边，录制几个小视频上传到网上，给你的民宿洗清那些污蔑的黑水呢。结果没有想到，你这首歌这么能打，我这边准备的好多东西都没用上……”

    一般情况下，明星艺人被网曝，经纪公司除了发表澄清声明、律师函警告之外，最常用的手段就是制造另外的热点，转移网友大众的注意力。

    杨红霞也是准备这么干，因为她手上有对家黑料的实锤，只要放出去，落在林泛那个民宿的焦点立马就会被转移。

    只是没有想到林泛发布的新歌这么能打，直接引起了全网热议，各路人马纷纷下场，杨红霞这边刚刚联系好了自媒体和网红，发布了几篇通稿，大料还没放出来，黑粉和水军就被自来水的路人给直接冲垮了！

    毫无还手之力！

    心疼对家一秒钟。

    然后，杨红霞又默默收回了对家的大料，准备继续留着，等下一次再用。只不过，手底下的艺人战斗力太强，显得她这个经纪人有点儿无能呢。

    没错，杨红霞已经单方面将林泛划归为自己手底下的艺人了。

    这种错觉，连小雨也曾有过。

    不过，霞姐更有自信！

    “不过，这样也好，简单直接击垮了对手，避免将你的民宿拖进舆论战里。你如果想要好好做生意，就不能够让民宿被网友的言论裹挟，不然再好的环境条件，被人质疑多了，也会非常麻烦。”

    杨红霞笑道：“现在应该很多人都在找你吧？”

    “是啊。”林泛听到这个就头大，“都是陌生号码，我一开始还以为是客户，结果全都是不认识的。”

    一上来就各种套近乎，拐弯抹角地打听林泛手里还有没有好歌，愿不愿意出售，不出售的话合作分成、翻唱版权之类的，对方表示也都可以接受。

    这些还是比较靠谱的，还有人直接上来就要邀请林泛参加某某歌唱比赛，某某王牌综艺，某某歌手的演唱会……

    关键是，这些比赛、综艺、歌手，林泛一个都没有听说过！

    开着【过目不忘】外挂都没有任何印象的那种。

    “这就是有经纪人和没有经纪人的区别了。”杨红霞笑道，“如果你有一个经纪人，经纪人会为你解决这些琐事，让你能更专注于自己想要做的事情当中去。”

    经纪人？

    连老板那样的？

    林泛连忙摇头，算了算了，宁可电话被打爆也不能屈服于连老板。

    杨红霞只是提了一句，并没有在这个话题上展开：“你的手机号码已经泄露，我建议你再去办一个私人号码，不要再跟民宿这边关联上，不然还是很容易就被泄露了。”

    林泛开办民宿，前期座机还没安装好的时候，联系电话留了自己的手机号。向往的院子被曝光是林泛开的，林泛的手机号也就跟着被曝光了，所以才会有这么多电话直接打到林泛的手机上。

    “另外，这边有几个综艺想要邀请你，节目负责人知道我这边跟你签有合作协议，都找到我这里来了，怎么样，有没有兴趣去上个综艺玩玩？”杨红霞想了想，又补充了一句，“通告费还不错哦。”

    林泛拒绝了：“综艺就算了，我对这些没有兴趣，就单纯想要发歌。霞姐你就帮我回绝了吧。”

    “行，我知道怎么回复他们了。不过如果以后你改变了主意，可要及时告诉我一声。”

    “以后再说吧。”

    林泛挂断了电话，看着吧台外的大厅那一群依旧在狂欢的女孩子，脑门子一阵抽抽：姐介们，疯了一天了！你们不累吗？

