    第480章 宇文化及终抉择！！！

    张衡的这一番话，对于宇文化及来说，那可是诛心之言啊！

    别救了，回家准备在生一个吧，这他娘的是人说的话吗？

    宇文化及心中这个气啊，恨不得趴在张衡的身上，狠狠的咬上一口。

    “烦请张大人从中说说情，请陛下饶我儿一命吧！”宇文化及朝着张衡哀求道。

    “宇文大人说笑了，我张衡可没这么大的脸面。”

    “现在要杀你儿的，你以为是上将军吗？那是民心，是民意啊。陛下若是这个时候下旨保了你儿，岂不是违背了民心，民意。”

    “宇文大人，就你儿干的那些事情，你让陛下如何能够下的了这个旨意？”张衡朝着宇文化及问道。

    自己儿子干的那些事情，宇文化及自然是知道的。但是，这是他儿子啊，他不能不救。

    “噗通！”

    宇文化及跪在了皇宫门前，朝着张衡说道：“还请张大人告诉陛下，若是陛下不愿救我儿，我宇文化及就跪死在这里。”

    这个时候，为了救自己的儿子，宇文化及也是豁出去了。要知道，他现在可是在威胁杨广啊！

    “宇文大人，你糊涂啊！”

    “你糊涂！”张衡瞪了一眼宇文化及有些愤怒的说道。

    宇文化及此时只是跪在哪里，也不言语。他现在只希望杨广能够看在往日的情分上，救一救他的儿子。

    张衡看到宇文化及固执的跪在哪里，一时间也没什么好办法，只能扭头回去给杨广如实禀报。

    皇宫，御书房。

    “宇文化及走了？”杨广朝着张衡问道。

    “回陛下，没走！”张衡如此回答道。

    杨广的眉头微微一皱，朝着张衡问道：“怎么回事？”

    “陛下，宇文化及忒是无礼......”张衡将宇文化及跪在皇宫外不愿离去的事情和杨广一番分说，这其中自然也少不了一番的添油加醋。

    “啪！”

    “好一个宇文化及，好一个宇文化及啊！”

    “他这是在威胁朕啊，朕不下旨救他儿子，他就跪死在哪里！”

    “他那个儿子死有余辜，朕如何救的了。他愿意跪，就让他在哪里跪着吧！”杨广一拍桌子，怒声大喝道。

    此时，在杨广的心中，对宇文化及的怀疑又增添了几分。这人与人之间，最怕的便是怀疑。

    在加上张衡在其中或多或少的说上几句宇文化及的坏话，添油加醋一番，这让杨广心中更是忌惮宇文化及。

    杨广不愿在去搭理宇文化及，扭头出了御书房，去了后宫萧皇后哪里。

    宇文化及跪在宫门外，左等右等没有见到张衡在回来，这让宇文化及不由的有些心凉。

    他之所以豁出去了，跪在这里强求杨广下旨救他儿子，就希望杨广能够看在两人的情分上破一次例。

    但是现在看来，显然是既得罪了杨广，又没有救下自家的儿子。

    宇文化及跪在皇宫的宫门前，他知道自己没多跪在这里一刻，他儿子身上就得多掉下一块肉。

    但是，宇文化及却也没有别的办法，杨广下旨这已经是唯一能够救他儿子的办法了。

    宇文化及别无他法，只能跪在这里，乞求杨广能够看在往日的情分上，网开一面。

    宇文化及跪在哪里，可以说是度日如年。这种无能为力的感觉，对宇文化及来说，这简直就是一种煎熬。

    “爹，爹！”

    “回，回去吧！”

    “三弟，没了！”

    不知过去多久，宇文化及身边传来了二子宇文成龙的声音。

    宇文化及来皇宫求情之后，宇文成龙便一直在人群中看着自家兄弟受刑。

    只是，宇文化及这一去，一直就没有回来。直到宇文成翔命都没了，宇文化及还是没有回来。

    宇文成龙看到自己兄弟没命了，自己的爹却还没回来，于是就想着到皇宫门前来等自家父亲。

    宇文成龙来到宫门口，正好看到宇文化及跪在这里。

    听到二子前来报丧，宇文化及站起身来，掸了掸身上的尘土，他的目光当中满满的都是怨恨。

    他宇文化及自打杨广还是晋王的时候，便已经在杨广的麾下效力了。但是，如今杨广却不愿出面救他儿子。

    “杨广，既然你不仁，便休怪我宇文化及不义了！”宇文化及在心中暗道，咬了咬牙带着二子宇文成龙离去。

    此时，宇文化及心中已经决定，要和门阀世家合作，一起反了杨广。

    大兴城，菜市口。

    “死的好！”

    “死的好！”

    ......

    ......

    一众围观的百姓，看到罪魁祸首宇文成翔没命了，一个个纷纷振臂高呼着。

    “让开，让开！”

    “都让开！”

    宇文化及府上的家丁护院，一路推搡着围观的百姓，挤出了一条路让宇文化及来到了高台下面。

    “上将军，这人你也杀了，我儿尸骨总该给我吧！”宇文化及面色阴沉道。

    这犯罪伏法天经地义，但是总归是没有将人挫骨扬灰的道理。因此，宇文化及要他儿子的尸体，这李牧也不能不给。

    “这是自然，杀人偿命，却也没有挫骨扬灰的道理！”

    “令郎的尸骨，宇文大人自行收敛便是！”李牧点头应道。

    宇文化及闭目沉思，咬了咬牙道：“来人，带少爷的尸骨回府！”

    说完这句话之后，宇文化及扭过头去，不愿意在看台上家丁收敛自己儿子的尸骨。

    此时，宇文成翔身上大多数的肉，已经被割了下来，特别是两条腿上的手，更是已经只剩下了一副骨架。

    宇文化及府上的仆人买来上号的棺椁，找来专门缝合尸体的缝尸匠，将宇文成翔的尸体缝合之后，这才入殓到了棺椁当中。

    这整个过程，宇文化及这个当父亲的，实在是不忍心看。

    实则，宇文化及也明白，宇文成翔之所以落到今日这个地步，纯属是自己做死。

    但是，作为一个父亲，没有人是不偏袒自己的孩子的。

    宇文化及此时，心中对李牧，对杨广皆是满满的恨意。

    今日，李牧杀了宇文成翔之后，就意味着宇文化及和李牧之间的仇恨不可调和。

    而毫无疑问，在李牧和宇文化及之间，杨广必然是更加信任李牧的。

    正是出于这种想法，宇文化及最终选择和门阀世家合作。

    (本章完)

