    

    孔学政是今科主考官，他们今科秀才都是他的学生，他哪里敢当他的这声谢？

    唉，算了，争不过，不争了，能第一个读到欧阳浒先生的新文章，已经是大幸，他不能贪图太多。

    晏小五很是难过，但孔学政却很开心啊，是拿过欧阳先生的文章后，又细细品读起来，刚刚看了一会儿，就听见一声痛哭的哭嚎，循声望去，原来是曹举人吐出一口鲜血，晕死过去。

    曹举人原本想着，只要自己死咬着孝道不放，顾锦安就算不受到惩罚也要被人唾弃死，可听到欧阳浒先生的这篇文章后，知道自己是彻彻底底的败了，承受不住打击，怒极攻心的晕死了。

    “爹，爹您醒醒。”曹家三个儿子虽然恨曹举人把全家给害惨了，但都是读过书的，看见他吐血晕倒了还是很着急，赶忙喊来连大夫跟李大夫一起救治老爹。

    连大夫跟李大夫是又给曹举人扎了一回针，又灌下药粉水后，才对曹家三子道：“曹举人的命算是保住了，把他们抬回家去，吃药细心调养几个月就能痊愈，不过要切记不可再动大怒，否则恐有性命之忧。”

    曹举人都这么大年纪了，可不能再像年轻那样大吼大叫，不然就是在找死。

    曹家三子是松了一口大气，老爹总算是没把自己给折腾死：“多谢两位大夫。”

    两位大夫点点头，是一起商量过后，给曹举人开了一张药方，给了曹家三子。

    施知府见曹举人没有死，也是松了一口大气，见连大夫他们把药方开好后，立刻对曹家三子道：“你们三个速速把曹方山抬回家去，看好他，莫要让他再犯糊涂，要是城里传出什么有损他人名声的闲话，你们曹家就自求多福吧。”

    “是是是，我们定会看好老父。”曹家三子是急忙应道，用骡车把曹举人送回家去。

    曹举人的那群学生见状，是害怕的不行，有人跟着曹家三子走了，有人是犹犹豫豫着没走，看着施知府道：“知府大人，我们只是听曹举人的命令行事，并不是有意要帮他害人的，我们事先根本不知道他被童三买通了！”

    扑通一声，跟曹举人关系最好的叶童生跪下，哭道：“知府大人，我们皆是读书人，受的是圣贤教化，今次不慎与小人为伍，以后定当远离小人，请知府大人放心。”

    说着是呜呜呜地哭出声来，把施知府都哭笑了，指着他道：“你要是不说这样一番话，本府还觉得你有救，可这番话说出来后，你堪比畜生！”

    虽然施知府也不是什么好人，为了能升官，也是手段百出的，可他看不起叶童生这样的墙头草狗奴才。

    叶童生听罢一惊，是回过味来，知道自己说错了，赶忙解释道：“知府大人误会了，学生不是埋怨曹举人的意思，学生只是想向知府大人表明，我们也是知道善恶的，还请知府大人莫要……”

    “闭嘴！”施知府指着他们道：“你们是什么德行，本府很清楚，不管你们是不是被曹举人所骗，错了就是错了，这回本府不追究你们，也没工夫给你们穿小鞋，一人三两银子罚银，三天内交到府衙来，这事儿就算过去了。”

    这些学子算是曹举人的帮凶，原本施知府也是担心他们被曹举人蒙骗，所以没想过要罚他们，可他们却留下来，说曹举人坏话，这种见靠山倒下就立马落井下石的行径乃是小人所为，施知府怒了，不罚不行。

    叶童生他们听罢，是脸色发白，哭喊道：“知府大人……”

    “住口，再敢啰嗦一句，每人杖打三十大板！”施知府是冷眼怒视他们，叶童生他们害怕了，是赶忙跟着林师爷往后衙去交钱，有的身上没有三两银子的，也立刻赶回家去拿，或者去借，总之每人敢不交这三两罚银。

    曹举人的学生们走后，宋班头也把看热闹的百姓给赶走：“行了，行了，案子已经判了，都别看了，赶紧走吧。”

    可看热闹的百姓八卦啊，是拽着宋班头问：“班头，曹举人的功名真会没了吗？诶哟哟，那可是不得了啊，曹家子孙无能，全家就只有曹举人一人有功名，要是曹举人的功名没了，他家就得沦落为白身。”

    宋班头皱眉，很想吼上一句，你们全程都在这里听的，是聋了没听到吗？还问？

    可最后还是说了一句比较温和的话：“行了，别多问，赶紧走。”

    看热闹的百姓见他没有发火，又拽住他问道：“宋班头，童家的案子咋样了？听说要砍九族啊，那得杀多少人啊，也太惨了吧。”

    宋班头脸色黑了，怒道：“童家犯的是大案，诛不诛九族是皇上决定的事儿，你们要是不满，就跟着童家一起去死吧！”

    看热闹的百姓听罢，是立刻慌了，忙道：“宋班头别生气，我们就是随便问问，没有要替童家说话的意思。”

    “哼，随便问问？这样的大案能不能问你们心里没点数？赶紧滚，再不滚，有你们好受的！”宋班头跟一班衙役是赶了他们半刻钟，才把这一大群看热闹的百姓给赶走。

    等他们走后，宋班头跟衙役们是擦擦额头上的冷汗，道：“可算是走了，真他娘的都八卦的。”

    要不要他们把衙门改成说书馆，给他们说上几天的八卦，满足他们一下？

    顾锦安是对着施知府、孔学政、晏三老太爷深深一揖，谢道：“学生多谢三位大人帮忙，还学生一家清白。”

    施知府道：“要谢就谢晏老大人吧，本府只是做了自己的分内事。”

    说完，施知府没有多待，带着沈通判回了后衙，继续忙童家的事儿。

    今天这个案子是他判的，顾锦安又是院案首，他还是不要跟顾锦安交集太多，免得传出他偏帮顾锦安的闲话来。

    有童家的功劳，他是一定能去京城做官的，因此在这种关键时候，有点脑子的大人都会懂得避嫌，不让传出对自己不利的话来。

    顾锦安是朝着施知府的背影摇摇作了一揖：“恭送知府大人。”

