    “来这里做什么？”

    武耀疑惑，许无舟到了朝歌，第一站到的居然是山神殿。

    九宫圣域是人族圣地，其中有守山人，守山人世世代代传承下来。

    一开始，守山人守在九宫圣域直至死亡。

    可随着人族的疆域开辟的越来越大，守山人传承的代数越多。

    终于有人忍不住走出九宫圣域。

    守山人的后裔游历三万州，他们为了行事方便，就创建了山神殿。

    山神殿也成为了守山人在三万州的营地。

    历代守山人，都不弱，所以山神殿很强大。

    守山人的后裔现在依旧在守护九宫圣域的山川河流，所以和人族势力牵扯不深。

    山神殿，算是人族隐世一脉。

    所以山神殿很高冷，前来拜访的人，大多数都被拒绝。

    当然，如果仅仅是被山神殿拒绝还好。

    主要是，山神殿这一代的神主，和道宗还有一段孽缘。

    道宗黄牙那个渣男，年轻时撩的人家春心荡漾，可是后面却不负责。

    导致人家发下狠誓：“我与他誓不两立，但凡能教训他为我出气者，我都欠其人情，我要他今生过的生不如死。”

    所以一直以来，山神殿对道宗特别不友好。

    很多时候，见到道宗门人都是直接狠狠收拾一顿，每一次都是被打的鼻青脸肿惨不忍睹。

    许无舟来这里，这不是找不自在嘛？

    可许无舟却不管武耀怎么想，走到山神殿对着守门人说道：“我和你们神主约过的，你去通报一声。”

    守门人疑惑，但很快去通报。

    马上他就奔跑出来，让许无舟进去。

    武耀疑惑的看着许无舟：“你什么时候和她约了？”

    许无舟对着黄金体说道：“拓跋前辈你自去道宫。”

    见黄金体点头离开，许无舟带着武耀往里面走，同时道：“让宣伟带信来的。”

    武耀恍然：“那真是好运气，她正好在朝歌。

    很多时候，她都是在九宫圣域的。”

    许无舟扫了一眼武耀，心想武耀果然做不得渣男。

    心想他居然天真的一位她正好在朝歌。

    提前约，只是一个试探。

    如果今日前来，她不在这里。

    那一切就要从长计议，既然她在，许无舟就有八成的把握达成目的。

    很快，许无舟就见到了老妪。

    老妪还是当初在九宫圣域见到的那模样，只是看着许无舟和武耀的神情很冷。

    “你道宗的人还敢在我面前蹦跶，山泉山石，你们两去打断他们的腿丢出去。”

    老妪对着身边的两个武者喊道，许无舟看了一眼，是两位散发真王气息的武者。

    许无舟见两人扑上来，他赶紧躲在武耀的身后。

    武耀想要爆发力量抵挡，可许无舟却喊道：“峰主，不许出手。”

    武耀被许无舟喝住，那两人的拳头就砸在了他脸上。

    武耀气急，刚想震开两人，许无舟就大喊道：“峰主，你作为他的弟子，被师娘打一顿又怎么了？

    你还反抗不成？”

    武耀心想黄牙是他师叔，不是他师傅。

    而且喊她为师娘做什么？

    这不是惹她发飙嘛。

    果然，武耀听到她怒道：“谁是你师娘，打，给我狠狠的打。

    你要是敢反抗，我就亲自出手。”

    武耀想哭了，两位真王的拳头如同雨点一样落在他身上。

    很快武耀就鼻青脸肿，偏偏他还真反抗不了。

    面前这位，虽不是无敌大能，可距离绝巅也只差一步。

    可这时候，许无舟还在火上浇油，只听到他说道：“师娘要打他，他还敢反抗？

    他不敢！”

    果然，许无舟的话刺激了她，她再次大怒道：“还敢胡说八道，我敲掉你们的牙齿。

    打，给我用力打，你们没吃饭嘛。”

    许无舟站在一旁，暗自偷笑。

    本来自己一个人来就行的，可带武耀来，就是为了帮自己消耗火力的啊。

    女人嘛，总要台阶下。

    她要是真的心口如一，就不会只让那两人打武耀而忘记自己了。

    很快，武耀就被打的鼻青脸肿，瘫趴在地上看着许无舟。

    心想明知道会挨揍，还来这里做什么？

    可却见到许无舟这时候说道：“前辈，此番前来，是谢前辈当初在九宫圣域相助之恩。”

    “好了，我不想看到道宗的人，你可以走了。”

    她哼道。

    许无舟道：“前辈不喜道宗之人我知道。

    他是道宗九峰之一的峰主，是根正苗红的道宗高层，只在道主之下，带来就是给前辈出气的。

    而且，我也看不惯道宗一些人的所作所为，所以我准备弃暗投明，加入前辈一方，山神殿要是有什么位置，前辈看着给我一个，我不挑。”

    听着许无舟的话，她的脸色柔和了一些，看着许无舟道：“你真这么想的？”

    许无舟心想，台阶当然要给你下够了。

    身为渣男，怎么顺着哄女人怎么能不会呢。

    “当然！而且为了表示我的诚心，我已经想好了怎么对付道宗的办法。

    只要前辈点头，我定然为前辈出一口当年的气。”

    许无舟道。

    “我有什么气？”

    她哼道。

    “前辈当年立下的誓言，我能帮你实现。

    这当是我背叛道宗投靠前辈的见面礼。”

    许无舟对着她说道。

    她眸子看向许无舟，问道：“说说看。”

    说完这，又看向武耀道：“道宗是真不行了，连一教真传都要背叛你们。”

    武耀茫然的看着许无舟，他在搞什么鬼？

    ……… 

