    林昊略作思量了一会，决定把吊车尾的雷蜂和火凤，先把进化等级提升上来。

    将所有费用，全都砸在一头战兽，这一点林昊并非没有想过。

    毕竟实力进化快，确实有利。

    但林昊的策略，反而更偏向于队伍的整体能力。

    因为，团结之力，比起个体力量，有时候相对更有效果。

    从以往的战斗经验，林昊已然有着清晰的对比。

    “进化到四级战兽。”

    心头转念间，林昊选中雷蜂，直接下达了指令。

    霎时，系统的声音，陡然响起：

    “叮，恭喜代号006宠物雷蜂，升级为三级战兽，战力全面提升。”

    “并获得一项宠物天赋技能，蜂蜜治愈。”

    “叮，恭喜代号006宠物雷蜂，升级为四级战兽，战力全面提升。”

    “雷灵形体得到强化，并获得两项攻击技能，无尽雷渊，九重雷刀！”

    蜂蜜治愈？

    闻言，林昊心头微动，立即调出了雷蜂的数据面板。

    【雷蜂】

    主人：林昊

    代号：006

    战斗力：十四万

    天赋技能：蜂蜜治愈（消耗一定费用，可让宠物生产蜂蜜，其蜂蜜拥有极强的解毒功效。）

    攻击技能：无尽雷渊，九重雷刀

    等级：四级战兽

    “还不错。”

    望着雷蜂的数据信息，林昊暗自点头。

    尤其是蜂蜜的解毒功效，极为受用。

    武修之中，什么样的敌人都有，各种攻击手段更是防不胜防，其中不乏一些用毒高手。

    而雷蜂现在进化后的这项天赋技能，对于日后，无疑是起到极佳的防备效用。

    “还剩一千三百万，够用了。”

    林昊估算下仅剩的财富，接下来把火凤凰进化为四级战兽，绰绰有余。

    “进化火凤。”

    当即，林昊点了下火凤凰的宠物图腾，启动进化模式。

    “叮，恭喜代号007宠物火凤，升级为三级战兽，战力全面提升。”

    “激活一项天赋技能，涅槃重生。”

    “叮，恭喜代号007宠物火凤，升级为三级战兽，战力全面提升。”

    “获得一项攻击技能，圣灵之焰。”

    听到这，林昊忍不住深吸口气。

    浴火凤凰，涅槃重生！

    武修界中的这句流传，果然是真的。

    也就是说，火凤凰一旦拥有这项技能，只要并非自然死亡，无论受到何等程度的致命攻击。

    在某种条件下，仍然可以涅槃重生！

    “神兽级的宠物，确实与众不同。”

    林昊嘴角上扬，泛起一抹欣慰的笑意。

    不过，当查看了下那又所剩无几的灵阳石，他不由得暗自感叹。

    如今他的宠物，越来越强。

    总的来说，系统迄今为止还没有出现过什么异常。

    只能希望‘林天’所言，仅仅是一句恶作剧而已。

    ……

    翌日，当晨阳的光辉，照耀大地之时。

    城外尖锐的嘶吼声，终于消停。

    显然，昨夜那些可怕的尸怪大军，已经撤退。

    警惕观察了片刻后，参赛者们惊喜之，方才陆续走出城门。

    确定并无尸怪出没，他们当即一个个飞身而起，迅速掠向天际。

    由于没有地图作为参照，此番寻找核心地带的排名战场地，整个过程只能凭借感觉了。

    而且，在寻找的过程中，必须赶在天黑之前，找到可以安身的庇护所。

    否则的话，诸如昨夜的那种场面，定然又会上演！

    城外的上空。

    林昊、陈晋、洛恒，他们三道身影，凌空而立。

    他们目光环扫，望着这一望无际的辽阔大地，顿时也有些不知所措。

    盲目寻找，无疑是浪费精力，以及到头来的失去方向感。

    除非气运极好，一下子便是选中了前往核心地带的路线。

    不过，对于那种虚无缥缈的运气，以林昊他们至今的武修成就，显然更愿相信自个判断。

    “你们有多少空白的符文玉简，都拿出来吧。”

    林昊说话间，把储物戒中的符文玉简，全都取了出来。

    陈晋和洛恒，心中疑惑之际，也都各自取出仅剩的符文玉简。

    所有凑在一起，数量足有百余枚。

    “应该够用了。”

    林昊暗自点了下头，喃喃自语。

    “你想做什么？”

    陈晋奇怪地看了林昊一眼，忍不住问道。

    旁边，洛恒也颇为好奇的望着林昊，不知后者究竟有何用意。

    “定位。”

    林昊淡然一笑，“把我们去到的每个区域，都放上一枚符文玉简，便可形成一个地图式的实时定位。”

    “至少，在接下来的日子，不会再像现在这般毫无方向感。”

    闻言，陈晋和洛恒，顿时眼前一亮，算是明白林昊的想法。

    这个主意，简直绝了！

    旋即，林昊双手变幻印诀，将所有符文玉简，皆是种上统一的烙印。

    “把你们的本命精血滴上去，就行了。”

    一番操作之后，林昊从中取出三枚玉简，自个留下一枚。

    另外两枚，分别给了陈晋和洛恒。

    随着他们三个，皆是把本命精命融入符文玉简，顿觉自个的意念，仿佛与所有符文玉简具备了某种牵连。

    林昊心神微动，灵识掠入手中玉简，脑海中顿时闪现出一个黑色空间。

    而在其中，能够清晰看到，三个红色的闪光点，与一堆白色闪烁点，挨在一起。

    毫无疑问，三个红点，便是代表了他们。

    至于白点，则是其它符文玉简。

    随后，林昊相继把三个红点，标上了各自的名字。

    以防到时发生意外，即便队伍分散，也能很快找到对方。

    “好家伙，都说人类挺有头脑，果然没有错。”

    洛恒目光闪动，由衷赞叹道。

    “一点小把戏而已。”

    林昊微微一笑，然后身形降落至地面，将其中一枚符文玉简，埋入土壤深处。

    并在定位符文中，把这个点，标注上庇护所的相应符号。

    “搞定。”

    一切弄妥之后，林昊当即飞身而起，朝着远处天际，迅速飞掠而去。

    后面，陈晋和洛恒，也都紧随林昊的身影跟上。

    万古天域的天色，昼短夜长，他们真正能够活动的时间，其实并不多。

    故而在白天的时候，一分一秒，都不能浪费！

