    所以.....大佬和凡人的差距是这样的吗？

    一群玩家愣愣发呆.....

    听了半天总算明白了是怎么回事.....

    之前不久，就在兮夜大人使用了时空法则，让所有人短暂成为星级强者的三分钟里，郭小云....也就是雨女无瓜，趁着这短短的三分钟，将安德鲁曾经送给她的空间符文反向解析了一遍！

    所以在那三分钟，我们在干什么呢？

    众玩家懵懵的想到.....

    蒲云川反正是想砸一拳地面看看能不能砸穿地表，狗蛋则是想看看开启薇恩老师教的呼吸法看看能不能围星球跑三圈....

    反正都是些很无聊的事.....

    几乎没有一个，在领主说他们不能参战后，试着做点力所能及的事.....

    可雨女无瓜却做了，这般悄无声息.....就办成了这样的大事.....

    一时间所有玩家都愣愣的看着雨女无瓜，想知道她脑子里到底是怎么想的？

    似乎看懂了所有玩家的想法，郭小云拿出符文，淡淡道：“我只是觉得安德鲁和我们结盟是暂时性的，之后很有可能还是会相互为敌，这种情况，能做点事就做点事，仅此而已.....倒是你.....”

    郭小云很认真的看向玛雅：“你就那么确定，我会趁着那三分钟做这种事？”

    “我确定哟......”玛雅凑近郭小云笑道：“在老师那里和你接触没几天，但我很确定，你和我.....是一种人！”

    郭小云：“.........”

    “给我吧......”玛雅笑吟吟伸手道。

    但郭小云却微微后退，望了一眼兮夜所在的地方道：“领主大人为什么还没恢复？”

    这话一出，整个局面就变得紧张起来了.....

    伊莎贝尔眉头一皱，也警惕了起来，周围玩家感觉到气氛不对，也都默默的站在郭小云身后.....

    “这得问你们的同胞呀......”玛雅笑吟吟道：“毕竟现在接管这里的可不是我......”

    这话一出，众人看向了李狗蛋......

    正操控轮回法则的狗蛋一脸冷淡......

    说实话，如果可以，她是不想让李狗蛋束缚在这小领主身上的，她甚至打算回到精灵议会，通知长老，来接管这个星球.....

    可现在却不这么想了.....

    这小领主身后那家伙，恐怕不一定是精灵议会惹得起的.....

    而且.....现在如果打这里注意，精灵议会要面对的，就不止兮夜身后的人，还有安德鲁身后的人，牵扯关系太大了......

    叹了口气，李狗蛋望向郭小云：“把符文给她吧，这起事件到最后，还得靠你家领主来解决.....我们不会把他怎么样的.....”

    “额？”郭小云一愣，到最后？

    难道还有什么东西吗？

    对了，那条巨龙？

    犹豫了几秒后，郭小云最终交出了符文。

    她也不知道对方说得是不是真的，但确实自己也没有办法，这空间符文在自己手上，已经是被解析过的，以对方的速度，绝对能在自己毁掉之前抢过去。

    也就是说，让自己主动交出来，是在给自己面子，真用抢的，自己没有任何办法......

    还是.....太弱了呀......

    雨女无瓜咬了咬嘴唇，缓缓的将符文递了过去......

    “不用沮丧......”玛雅似乎看出了郭小云的不甘，声音少有的带着宽慰：“谁都有这种时候，如果想今后这样的事少一些，就努力变得强一点吧......”

    郭小云下垂的睫毛微微一颤，淡淡道：“说得是呢......”

    遇到这种又厉害又聪明的人，真是不爽呢，像是被扒光了一样.....

    “好了......”玛雅笑吟吟拿着符文歪着脑袋道：“终于到最后的时候了，老师......”

    话音一落，突然一道猩红色的巨大炼阵出现在上空，玛雅手一抓，直接将那矩阵一把抓着丢进了符文里面！

    看到这一幕的李狗蛋脸色怪异，最终道：“你还真是个另类......”

    一旁的校长也苦笑的摇了摇头。

    玛雅这家伙，出身刺客家族，却走上了法师的路子，保留了刺客实力的同时还能双休成为顶尖的幻术师，已经是非常让人觉得不可思议了，谁又能想到，这家伙居然还是一个顶尖的召唤师！

    刚才那矩阵，自己没看错应该属于猩红之月十二宫之一的召唤阵吧？能掌握那里的召唤秘术，都能去顶尖高校担当一个召唤系教授了！

    还真是有天赋任性呀.......

    ----------------------------

    “这是？”

    此时正在外空的安德鲁脸色猛然一变！

    原本他的局面不算彻底没有希望，虽然开启了血公爵背水一战，可薇恩两人似乎很是谨慎的拉开了身位，让他有足够的空间撤退，到时候血公爵激活，自己只要拉开位置传送走，不是没有机会跑掉的.....

    可自己明明还没有动用空间系法则，为什么自己空间法则里会有启动的波动？

    下一秒，一道猩红色的光芒从空间袋里传出，随后一阵扭曲的时空的力量凭空出现在安德鲁身上，一瞬间，安德鲁便明白，自己被锁定空间逆向传送了！

    怎么可能？

    安德鲁脸色大变，自己空间袋结构是最近才新建立的，根本没有泄露过，哪怕是掌握自己契约的希女王也不应该拥有自己的空间坐标才对.....

    等等.....

    突然的，安德鲁想到了什么.....

    是了.....自己的空间符文，好像是泄露过的.....

    给了那个小家伙.....

    难道被人抢了？

    也不对呀，自己当时是直接绑定在小家伙身上的，如果有人强抢，自己应该能感应到的，不会这般突然的陷入被动，唯一的可能，就是小家伙自己解析了那道空间符文，锁定了自己！

    可这不应该呀.....

    难道是....

    安德鲁作为顶尖巫妖，也是一个多谋算计的人，大脑疯狂记忆下一，瞬间就想起了，兮夜那三分钟的时空法则.....

    “不是吧.......”

    一想到是那小家伙短短三分钟内就干了这种事，安德鲁脸上不由的出现了一丝苦笑......

    来不及细想，猩红色光芒大涨，瞬间，无数血红色的触须从扭曲的空间里爆发出来，强大的气血涌动，几秒的功夫无数触须延伸开来，竟和一颗星球差不多大小！

    而从空间扭曲程度来看，身体似乎还只出来一半！

    这般强大能量的生物，也瞬间激活了安德鲁身上的血公爵，一道凄厉的惨叫响起，听到这声音的安德鲁只感觉一阵头皮发麻！

