    寒雨临城，冷风如刀。

    随着夜幕遮蔽长安城的天空，万家灯火在千街百坊间星星点点亮起，直至蔓延到视野的尽头。

    崇仁坊，缉侦司。

    暮鼓响起之时，狼卫陆陆续续的回到衙门，瞧见相伴走出来的三位主官，都是抬手行礼。

    张翔腰悬雁翎刀走在最前，持着油纸伞进入雨幕，依旧在安排着司中的事物：

    “云林，月中北齐的使臣便到了长安，根据小的们报上来的消息，北齐国师的一个徒弟随行，想来也是听说了圣上选十武魁的事儿，你去联络一下司徒琥羽和唐九，免得到时候有人挑衅无人接招，损了圣上的颜面……”

    “张头儿放心，那姓左的年龄不过二十，师父再厉害也厉害不到哪儿去，长安城卧虎藏龙，不愁没人应付……”

    两位主官在前行走，天威营首领张庭豹和另一个首领跟随其后，帮忙给撑着伞。

    张庭豹原本是市井间的乞儿，后来被入了仕途张翔看中，带回来当了徒弟，也算是干儿子。

    听见两位上司交谈，张庭豹按着雁翎刀露出几分意动，开口道：

    “爹，要不到时候我去会会那北齐的蛮子？”

    张翔摇了摇头：“武夫要学会藏锋，这种出风头的事儿，不适合我们来做。”

    张庭豹闻言露出几分失望，不过也在预料之中。

    缉侦司作为隶属内卫府底下的一个小衙门，严格来说只是皇帝的御前侍卫，不过缉侦司的直属上司便是当今天子，手下谍子、暗桩遍布大玥，任何消息都可以绕过三公九卿直达天听，是天子手中的猎鹰。

    位不高而权重，行事自然得低调，这种出风头的事儿，自然不会让他去。

    商谈之间，四人徒步来到了崇仁坊的一片宅院附近，宅院是狼卫的住处，张翔、刘云林也都住在这里。

    春雨绵绵又到了夜晚的缘故，巷子里有些昏暗，雨滴自伞骨边缘滑落滴在青石地砖上，发出‘哒哒’的脆响。

    张庭豹住在附近，正准备先行告辞，走在前面的张翔却是抬手止住了脚步，耳根微动，望向了前方巷子的拐角。

    张翔本就是秘卫死士出身，铁鹰猎鹿的缘故，早已经名震天下，武艺在四人中肯定是最高的。

    副使刘云林是从军伍中选拔而来，和当朝太尉刘平阳是远亲，武艺稍差一筹，但也绝不是庸手，几乎同时顿住了脚步，把手放在了雁翎刀的刀柄上。

    张庭豹和另一名首领并没有察觉到什么异样，不过从二人反应中已经猜出了几分，脸色微沉，立在了原地。

    沙沙沙——

    夜幕之中，转瞬间便只剩下雨声。

    四名身着黑衣的缉侦司核心人物，按着腰刀纹丝不动，仿佛巷子里忽然就没了活物。

    张翔看着远处的巷子拐角，负与背后的左手轻轻摩挲手指，开口道：

    “何方宵小，出来说话。”

    张庭豹是被张翔养大的，对于义父的手上的动作很了解——只有遇上了难缠的人物，才会摩挲手指，当然，并非觉得棘手，而是觉得手痒。

    念及此处，张庭豹脸上露出了几分谨慎。

    缉侦司最厉害的肯定不是张翔，光是和张翔平级的便有三人，一个掌握着情报网无人知晓是谁，一个在外行走天下震慑江湖，这还不算背后秘卫中的贾公公等人。

    但张翔能作为缉侦司的对外门面，身手自不用说，一手‘八卦刀’名震天下，能让张翔觉得难缠的，至少也是江湖上的一方名宿。

    话语在幽暗巷中响起，前方巷子的拐角处寂静无声。

    四人安静等待许久，微不可闻的脚步声才响起，踩过青石地砖上的积水，露出一个人影。

    身着蓑衣带着斗笠，手持寻常铁剑，未防反光剑刃涂成了墨黑，脸上还蒙着面巾。

    雨水自黑色剑锋滑下，行走间剑刃没有丝毫起伏，光是这份‘稳’劲儿，就不是一般江湖客能做到的。

    看到这副打扮，张庭豹顿时心中了然，又是一个来寻仇的。

    十年前铁鹰烈鹿，死在缉侦司中的江湖人头颅可谓是堆积成山，江湖人虽说暇眦必报，但肯定不敢去找皇帝报仇，其他秘卫都隐与暗中不知晓身份，那能寻的仇家便只有张翔了。

    说起来缉侦司主官算是个背黑锅的位置，成千上万的血海深仇，张翔即便刀再快，也不可能真的‘万人屠’，一万头猪摆在那里让他杀，都能把刀砍卷口。

    可作为皇帝的心腹死士，自然不能和天下江湖人解释什么，也不用解释什么。

    张翔上下打量一眼，沉声道：“何方宵小，报上名来，省得事后验明身份麻烦。”

    蓑衣剑客站立在巷中纹丝不动，微微抬头，没有说话。

    哒—哒—

    雨滴从伞骨和剑刃上滑落，在石砖上碎裂。

    巷子里站了五个人，却连呼吸声都没有。

    压抑的气氛蔓延开来，张庭豹紧紧握着伞柄，良久后，终是最先忍不住，深深吸了口气。

    飒——

    便是在这一瞬间，蓑衣剑客手腕翻转剑刃，带动上方滑落的雨珠，颗颗雨珠激射而出。

    飒飒飒——

    剑锋紧随其后，无声无息便越过了丈余的距离，剑刃如游龙探海，刺向张翔喉头。

    嚓——

    四把雁翎刀同时出鞘，瘆人寒光在幽暗巷弄中浮现。

    张翔脚下的石砖瞬间龟裂，继而飞身前冲。

    仅仅四把雁翎刀，在狭窄小巷中却如同百刀齐出一般，刀锋如海浪，势不可挡的压向蓑衣剑客。

    “呀——”

    叮叮叮——

    眨眼之间，数十点火星在空中迸发。

    蓑衣剑客身若游龙飞凤，以一敌四，刀剑交错几乎泼水不进，两边墙壁及地面瞬间出现十几道刀剑痕迹。

    “唐家剑！”

    张翔连出三刀，却差点被一剑穿心，认出了剑客所用的招式是幽州唐家的家传绝学。

    蓑衣剑客一言不发，仅仅两剑便挑飞了张庭豹手中的雁翎刀，若非张翔及时救援，张庭豹已经被一剑封喉了。

    刘云林眉头紧蹙，看似合围，却不动声色的慢了张翔一步。

    蓑衣剑客的目标好像只有张翔，根本不搭理其他三人，剑出入雨，招招刺向张翔各处要害，竟然占据了少许上风。

    高手过招根本就没有互换百招再吼两嗓子的机会，一两招足以分生死。

    不过眨眼之间，跟随而来的一名首领胸前便出现一条血口。

    张翔刀锋鬼魅及时劈开剑刃，回手想拉开狼卫首领，却也露出了一丝破绽。

    蓑衣剑客双眼微眯，抓住这千载难逢的机会，剑锋凌厉刺向张翔心口。

    “爹！”

    刚刚退出去几步的张庭豹，见状脸色骤变，飞扑上前便想挡剑，只可惜人不可能跑的比剑快。

    蓑衣剑客剑尖正中张翔心口。

    叮—

    剑尖刺进衣袍，发出的却是金铁交击的脆响。

    蓑衣客手中铁剑尖刺入衣襟后便再难存进，被大力崩出一个弧度，继而便崩成了两节。

    张翔眼神冷漠，长年遭受明里暗里的刺杀给圣上挡刀，岂会没点准备，为了一名属下就能仓促露出破绽，也太小看他张翔了。

    啪——

    铁剑崩断的同一时刻，张翔反手一掌拍出，势大力沉带着衣袖发出一声爆响。

    蓑衣剑客在剑断之时便暗道不妙，强行后撤躲闪，仍然被一张拍在了肩头。

    嘭——

    蓑衣上的棕叶猛然如刺猬般鼓起，继而整个人被拍飞了出去。

    其他三人也没闲着，刘云林刚刚近身，看似出刀，三枚黑色毒针却无声从袖子里甩出，直接刺入了以断剑挡刀的蓑衣剑客肋下。

    蓑衣剑客被一掌震出丈余远的距离，摔在青石地砖上滑出几步，身形又行云流水般的弹起，毫不犹豫的便把断剑扔向追过来的张翔，转身跃上了围墙不见了踪影。

    “追！”

    张翔劈开断剑，四人同时跃上围墙，朝着前方起起落落的身影追赶。

    刘云林眼神冷冽，顶着蓑衣客的背影哼了一声：“这毒针阻塞气血，薛义一身横练功夫都扛不住，此贼跑不了多远。”

    虽然交手只是眨眼的功夫，张庭豹却已经浑身汗湿，脸色煞白，开口道：

    “是什么人？武艺着实厉害……”

    张翔眉头紧蹙，除了知道用唐家剑，也没看出是何身份，摆摆手道：

    “你们俩先回去治伤，我和云林追即可。”

    “诺！”

    张庭豹闻言顿住脚步，目送三道前后追逐的人影消失在灯火点点的房舍群之间……

