    “嘭！”

    一声闷响泛起，训练场内的一名参赛者被弹珠击中，狼狈的倒在了地上。

    场内这些弹珠的数量不仅庞大，而且攻击力也很惊人，虽然不致命，但挨一下也绝对不是好受的。

    此时在训练场上，算上陆九骁在内，总共还有五名参赛者。

    其中一个，就是之前那个召唤出保护罩的学生。

    另外一个，是一个风系能力者，此刻他身体周边已经出现了一个巨大的龙卷风，将他笼罩其中，那些向他发射过去的弹珠，全都被狂风席卷，根本碰不到他。

    还有一个人不知道是什么能力，但速度极快，整个人穿梭在无数的弹珠当中，在虚空中留下一串串的残影。

    还有一个是个女生，她的能力很奇怪，也很有意思，面对这么多弹珠的攻击，这个女孩直接在地上召唤出了一朵巨大的蘑菇，把她遮挡在了下面，那些弹珠在击中蘑菇之后，又全部都被弹开，那个蘑菇看起来似乎很抗打的样子。

    眼见其余四人都已经开始运用超能力抵抗弹珠，陆九骁也不再隐藏，双臂一挥，直接召唤了一道火焰保护罩把自己给笼罩了起来，而且耗费大量精神力，直接把火焰温度提高到了接近三千度的程度。

    “嗖嗖！”

    那些弹珠都是橡胶制造的，在接触到陆九骁这温度极高的火焰之后，全部化为阵阵黑烟，消失无踪。

    控制台那边，除了张涛之外，还有一个过来参观的系主任，他看见场内剩余的五名选手，对张涛投去了一道笑容：“张老师，看来你今年运气不错啊，仅仅一个分赛区，就能出现这样的五名高手，不简单啊！”

    “说实话，就连我都没想到今天会是这这种结果！”

    张涛此刻也是心情大好：“这几个小家伙，还真是让我感觉挺惊喜的！居然能够扛住发射器的最高级状态！接下来，就要看他们谁的体力先耗尽，无法支撑能力的运行了！”

    此刻在场内，那个最先祭出保护盾的学生，此刻已经叫苦不迭，原本想着通过护盾的方式，一直扛到其他人结束，没想到这些人居然全都会超能力，而他已经明显撑不了多久了。

    跟他一样情况的，还有那个召唤旋风的男生，此刻也是一脸的郁闷：“不是明明说好了，咱们这场比的是灵巧吗？怎么莫名其妙的变成了防御呢？喂！你们谁挺不住了，就快点放弃啊！”

    “如果说放弃的话，我劝你们还是退出吧！”

    那个躲在蘑菇下面的女孩对其他几人笑了笑：“我的超能力是植物生长，这个蘑菇长出来之后，就已经不在消耗我的精神力了，所以我可以一直留在这里！”

    “未必吧！林超，咱们俩一起动手，直接淘汰他们三个，如何？”

    那个控风的男生感觉自己的立体大幅消耗，看向了那个护盾男生。

    “赵亮！一起动手！”

    林超听见这话，直接向着那个满场高速闪躲的男生冲了过去，而赵亮也控制着旋风跑向了那个女孩，两个人都没去招惹看起来就很恐怖的陆九骁，而是准备等他们解决掉另外两个人，再去合力对付陆九骁。

    “喂！你们这样做可就犯规了吧！咱们这场比试的可是灵巧！”

    那个女生看见赵亮向他冲了过去，顿时大惊失色。

    “呵呵，能够躲开我的攻击，同样说明你的灵巧属性很高，不是吗？”

    赵亮冷笑一声，猛地向前推手。

    “嗖嗖嗖——”

    那些原本卷在他身旁旋风里面的弹珠，此刻宛若雨点般的向着女孩的方向轰击而去。

    “混蛋！一点都不知道怜香惜玉！”

    女孩看见这一幕，手腕一挥，身边顿时出现了一片蘑菇，菌盖开始向四周蔓延，宛若一个半圆形的球体将她笼罩了起来。

    “嘭嘭嘭！”

    随着女孩被一大堆蘑菇包围，那些打在上面的弹珠纷纷被弹开。

    “张晴，你根本不是我的对手，别在顽抗了！主动退出吧！大家毕竟都是同班同学，参加学院比试也是为班级争荣誉，我真的不像跟你斗的太凶！”

    赵亮看见张晴防御住了他的攻击，站在旋风里喊了一句。

    “笑话！凭什么你可以为班级争光，而我就不行？”

    张晴的声音从蘑菇从里传出：“既然是比试，当然是以手段论输赢，可不是三言两语论胜负！”

    “既然如此，那就得罪了！”

    赵亮此刻已经感觉到了乏力感，见张晴一心要战，便是目光一凛，双手掐诀，忽然前挥。

    “嗡！”

    一道小型旋风陡然升起，高速旋转着向着蘑菇从冲了过去，带起猎猎哨音。

    许多被这小型旋风席卷的弹珠，在一瞬间被切碎数块，散落一地。

    转瞬，那旋风已经冲到了蘑菇从前方，两者接触之后，只产生了短暂的僵持，随后菌盖便被切开。

    紧接着，空气中到处都是被切碎的蘑菇碎片。

    “万物生长！”

    张晴见自己的蘑菇盾被轻易破开，也是心下骇然，顿时涌出了自己最强的能力。

    随着张晴发动超能，周遭的地面上顿时出现了无数藤蔓，开始宛若长蛇一般的向着赵亮缠绕了过去。

    “刷刷！”

    赵亮身边的旋风宛若锋利的收割机，将围绕上来的藤蔓纷纷搅碎，不过随着藤蔓越来越多，他身边的风力越越来越弱。

    这种对抗，太消耗精神力了。

    “张晴！得罪了！”

    赵亮发现自己如果继续留手，搞不好就要被张晴淘汰，于是把心一横，再度打出了一套手诀。

    “嗡！”

    随着赵亮有所动作，张晴身前的旋风暴涨，瞬间将全部的蘑菇盾搅碎，狂暴的向着张晴冲了上去。

    “这群小家伙，下手太没有轻重了！”

    张涛看见这一幕，远远向张晴一指，一道光幕顿时出现在了张晴身前。

    “轰！”

    赵亮的旋风打在这道光幕上，顿时轰散。

    “刷！”

    张晴躲过这一波攻击之后，再度召唤出了一大堆蘑菇，准备做出反击。

    “张晴！你已经被淘汰了！”

    张涛远远看见张晴的动作，朗声道：“刚刚如果不是我挡下赵亮的攻击，你此刻已经受伤，而一个伤者是没有继续比赛的机会的！”

