    刘山想说的话直接被月笙堵了回去，脸色有些难看，要笑不笑。

    沈长安脸色也十分不好看，开口道：

    “沈某酒量差，就先失陪了。”

    说罢，扣住月笙的腰就要往外走。

    “沈老弟，你急什么？”刘山叫住沈长安。他的目的没有达到，绝对不会善罢甘休，“刚吃完一顿饭，后面还有更多的节目，老弟你这就要走，莫非是对我不满意？”

    沈长安深深吸了一口气。这是在刘山的地盘上，意气用事只会让情况更加糟糕。

    他搂紧了月笙的腰，开口道：“我先把月笙送回去。”

    刘山笑了起来：“这种事情还要你操心？我派人把她送回去。”

    “不用。”沈长安这一次不会再做出任何让步，“我去送。”

    说完，搂着月笙大步走了出去，招了招手唤来了司机和手下。

    刘山微微眯着眼睛，看着沈长安的背影，大声道：“老弟，哥在这等着你！”

    随后，刘山又看向众人，笑道：“大家别急，下面还有更精彩的节目。”

    堂堂大帅的寿宴绝对不是一顿饭这么简单，接下来还有吩咐多彩的节目和赌博场子。

    众人喝到微醺，胆子也大了起来，漂亮的歌女舞女入场的时候，不少人便直接开始上手摸，衣冠楚楚的皮囊下那些恶劣的欲望开始慢慢展露。

    至于嬉笑着随手拽一个看着顺眼的搂在怀里亲，也是极为正常的事情。

    刘山坐在主位上，微微眯着眼睛看着一派奢靡场景，冲着刘依依招了招手。

    刘依依走过来：“爸，有什么事情吗？”

    刘山道：“待会儿沈长安回来，你就坐到他腿上，勾引他。”

    刘依依面色一变：“爸，我不愿意。”

    刘山冷哼一声：“我养你这么大，不是为你听你说不愿意这三个字的。”

    刘依依确实是他最疼爱的女儿，但是女儿毕竟是女儿，最大的作用就是为他拉拢人脉。在权利面前，女儿算什么，反正只要他想，多的是。

    刘依依眼睛一红：“可是……”

    刘山：“沈长安现在有了戒备，可能不会再喝酒了，所以我要你努力点，把他勾到床上去。到时候，他不想娶你也得娶。”

    刘山原本的计划是在酒里加点料，让沈长安醉得不省人事，然后再让自己的女儿出场。

    到时候第二天一切就都水到渠成，沈长安不管是为了面子还是迫于他的压力，都必须把刘依依娶了。

    但是没想到，那杯酒被月笙给喝了。

    月笙坏了他的计划，又坏了他的心情，他绝对不会轻易放过。

    “就这样吧，你去补个妆。”刘山说完这句话，便朝着刘依依摆了摆手，像是在赶走一只宠物。

    刘依依死死咬着下唇，大步走开了。

    她忽然意识到，自己在父亲的眼里，不过是一个工具罢了。

    可是她不敢违抗父亲，从小到大，她听到的最多的话，就是父亲是天，是权利的顶端，是制定规则的人。

    而且，她见识过，反抗父亲的人，都死得很惨。

    刘依依，抹了一把眼泪，浑身微微发抖了起来。

    *

    车上，月笙的头开始发晕。

    她不知道这具身体的酒量怎么样，但她的本身是千杯不倒的，活到现在就没有体验过醉的感觉。

    第一次这样，她还觉得新奇。

    然而，沈长安的脸色阴沉得厉害。

    “谁准你喝那杯酒了？”沈长安捏着她的下巴问。

    月笙：“我自己想喝，怎么了，还需要大帅同意吗？”

    沈长安被气得一口气堵住：“我不需要你为我涉险，月笙。”

    月笙眼神迷离地笑起来：“这算什么涉险。刘山不可能大庭广众之下给你一杯毒酒，要么就是迷晕你的要么就是什么奇怪的药，反正都不致命，我喝了怎么了？”

    是的，月笙分析的一点没错。

    沈长安深深地看向月笙。

    她上挑的狐狸眼半睁，显得更加迷离而又魅惑。脸颊泛上了红晕，她整个人就像是带着水珠，就像香醇的酒酿里捞出来的水蜜桃。

    他忽然觉得口渴，动了动嘴唇，刚准备走过去，月笙却忽然翻身，跨坐在了他的大腿上。

    汽车的后排空间狭小，月笙坐在沈长安大腿上之后，两个人便紧紧贴在了一起。

    沈长安瞬间绷直了后背，情不自禁地屏住了呼吸。

    “真是奇怪呀……这酒除了让人醉，怎么这么让人想亲你呢？”月笙喃喃开口。

    沈长安微微瞪大眼睛，还没反应过来，月笙的嘴唇就覆了过来。

    双唇触碰的那一瞬间，沈长安觉得自己咬了一口汁水四溅的水蜜桃，滚烫的甜味随着呼吸涌入四肢百骸。

    不是第一次亲她，可是次次都如此震撼。

    沈长安本以为这个吻会很快结束，毕竟月笙的神志不太清楚。

    然而下一秒，柔软的小舌直接钻进了他的口腔。

    沈长安猛地瞪大眼睛，双手抽搐一样收紧，全身的感官都集中在了自己的唇齿上。

    细细碾磨，又重重撕咬，沈长安在空白几秒钟后，忽然猛地扣住了月笙的后颈，加深了这个吻。

    就像是炎热夏日的一场酣畅淋漓的暴雨，蒸腾的气息泛起令人悸动的热意。

    二人鼻息间尽是对方的气息，混合着浓烈的酒气，将周围空气都酿成了暧昧醉人的烈酒。

    月笙完全凭借着本能，只觉得这是从未有过的美好体验。

    直到她的口腔传来血腥味，沈长安才离开她的双唇。

    月笙浑身发烫，还想再亲，被沈长安的手指挡住了嘴唇。

    沈长安呼吸急促，声音沙哑，带着浓浓的欲：

    “到了。”

    车门打开，沈长安直接将月笙打横抱下了车。

    微凉的晚风吹拂月笙的脸颊，让她心中的热意消散了不少，困意却越来越重。

    沈长安努力让自己的目光从月笙的脸上移开，大步走向了房间。

    将月笙放在床上的时候，她已经变成了一滩水，哼唧着咂嘴，随后迷迷糊糊笑道：

    “大帅……这才叫接吻呐……”

    沈长安浑身发烫，舔了舔舌尖被咬破的伤口，刺痛感本应该令他清醒，却偏偏令他更加兴奋。

    他深深吸了一口气，唤来手下：

    “你们守着月笙，我去找刘山。记住，一定要保持警惕！我怀疑今晚刘山会对月笙下手。”

    李立等人严肃应下。目送着沈长安走远。

    在没人看到的角度，李立身后一个看上去不起眼的手下，悄悄将手缩进了袖子里。

