    事起突然。

    正自厮杀不断的幻魔，不由停下。还有半空中的神使队伍，齐齐注目而来。

    他们看到，金发少女赢秋身边出现了一名女子。

    那女子黑甲罩身，背后有血色披风，煞气弥漫，整个人宛然是从九幽之中走出。

    正是“章月”！

    她眸中怒火内蕴，看着赢秋仿佛见到了曾经的自己。

    那时候太子盟在弃绝仙地大肆杀戮，她拼了性命地拯救其它“原生灵”。所不同的是，那些原生灵懂得感恩！

    而眼前这些赢部族人，他们自私自利到了极点！

    对赢秋的付出，非但没有半点感激，反而如同蚂蟥，想要吸干她最后一滴鲜血。

    “什么人？竟敢插手我赢部内务，找死！”

    一众族老大吼，纷纷摧动了体内元力，轰杀向前。

    登时，天空中升起了无数道交织的刀光剑芒，无数枪影陨霞，扑啦啦地砸了过来。

    每一道，都拥有洞金裂石的莫大威能，都含有域主境的“虚实界”力量！

    “哼！对战幻魔，只会哭嚎求饶。现在，倒是记起自己还是一名武者了？一群垃圾。”

    章月冷嗤，蓦地一振披风。

    “轰！”

    犹如狂风炸裂，她周身煞气凝若实质，狠狠地弹了开去。

    “啊！”

    那些族老惨叫，一个个骨骼被撞得尽碎，远远地飞了出去，生死不知。

    轻描淡写的一记反击，便令得数名域主境重创！

    见状，为首白袍神使双眸一眯：“半步独尊境界！？你是什么人，为何来我安戮神领？”

    整个安戮神殿领地，拥有部落万余，人数众多。

    但，实力修为强大者寥寥无几。

    一旦有人突破封疆境，便会受到神殿招揽，被纳入神殿体系。

    所以，见到章月展现力量时，他无比惊讶。

    正在此时，令得他更为震骇的事情发生了——

    “主上。”

    却是见得发出雷霆一击的章月，倏然回转身躯，恭恭敬敬地朝身后拜倒。

    无声无息地，一道青袍身影浮现当空，在其身后跟了十二道身影，均是清一色的黑甲血氅，煞气冲天！

    为首两人，看来丝毫不逊色于章月！

    即便是其余十人，气息之强，也令人心惊。

    无疑，这正是江浩与修罗战卫！

    在其身旁还跟着雪绒侍神女，只不过，现在的雪绒完全是一身普普通通的打扮，收敛了所有锋芒与神圣气息。

    因此，那些神使也没能将之认出。

    江浩轻轻颔首，径直走向了金发少女赢秋。

    周遭那一束束或是猜疑，或是冷厉的眼神，于其眼中，直如无睹。被他气势所摄，不管是幻魔、还是神使，竟是无一人胆敢现身阻拦！

    “不要动。”

    江浩止步，探出一根手指，点在了赢秋眉心。

    后者微微一颤，旋即安静了下来，任由他施为。

    一股强横却柔润的天心神识游转而入，瞬间走遍了赢秋全身，触及到了她身躯之中的某些玄妙部分——

    那是三颗光点！

    每一颗神识沉浸进去，都仿佛能见到阵阵龙象缠绕，有无数暴烈的气流冲天而起。

    并且，在那些龙象虚影身周，还有着冲天火焰！

    （龙象印记！？）

    江浩心神猛地一震，不由浮现出了一抹震惊的神色。

    先前他便注意到了赢秋血脉觉醒的一幕，那时候他就觉得有些古怪。现在一试，果然证实了，她觉醒的正是——

    龙象法印！

    这是怎么回事？

    江浩能够清晰感应到，眼前女子与自己并无丝毫血脉关系。

    换言之，她绝非江家血脉，那么，她的龙象法印天赋从何而来？

    同时，他发现了一件更为重要之事——

    赢秋的龙象印记自带“火系法则”，论起攻击杀伤力，比自己还要更胜一筹。

    换言之，她的龙象法印天赋，比自己更强！

    “着实古怪。”

    江浩不明白其中缘由，随即收回了手指。

    不过，通过观察赢秋体内特殊的龙象印记，他获益颇多，明悟了如何将火系法则融入这门武学传承。

    如此一来，龙象印记数量不变的前提之下，攻击力起码提升倍数！

    “拜见主上。”

    忽然，赢秋挣扎着站起，恭恭敬敬地朝江浩拜倒。

    她并不清楚江浩的身份，只是本能地觉得，眼前少年不会害自己。而且，从他身上莫名地散发出一股令自己亲近的气息，所以，她学章月如此称呼。

    江浩微愕，旋即失笑：“也罢，你便跟着我吧。”

    他随意一挥，残余在赢秋身上的索状玄器，统统粉碎。同时，他体内三十六颗龙象印记震颤，太乙紫元功的力量加持其中。

    一道玄奥的共振之意传递而去，直接加持在了赢秋体内——

    “轰轰轰！”

    赢秋龙象印记震颤，周身金色光柱再度汹涌而起，比起先前还要更为猛烈倍数，呼啸间直冲天穹。

    “铮铮铮！”

    一道道伤口受到了那股暴增能量的加持，直接开始愈合。

    短短瞬间，已经恢复得与原先相差无几！

    赢秋陡睁双眸，难掩惊色，恭恭敬敬地朝江浩拜倒：“多谢主上恩赐！”

    “起来吧。”

    江浩拂手。

    他发现，自己一旦摧动龙象印记，不仅可以帮助赢秋恢复伤势。甚至，可以刺激她体内的龙象印记数量增多！

    如此一来，对方的战力修为将能急速增强。

    “遵令。”

    赢秋起身，恭恭敬敬地站到了江浩身后。

    忽然，有暴喝声响起：“你想干什么？你要带走这个小丫头，就是害了我们赢部百万人族！”

    说话的正是那些族老！

    他们喘过气，站起身来，满脸愤怒地怒吼：“你可知，带走这逆神孽障，神殿必定动怒！即便我们能够躲过眼前一劫，神殿也会降临安戮军团，将我等统统绞杀！你这番举动，看似救了一人，实则是害了我们千万万人啊！”

    “正是！你貌似心善，实则是做了天大的错事！你，你难道要坐视我们赢部百万人族陨落？”

    “速速将你身后孽障擒拿，我等必定念你一番恩情，日后为你立长生碑文！”

    不仅是族老，那些赢部族人同样大声怒吼。

    江浩漠然。

    静静地待所有人说完，他嘴角缓缓浮现出了一抹嘲讽的笑意：“害了你们赢部？为何你们畏惧安戮神殿，却不惧我？为何，你们会觉得安戮神殿无视你等性命，而我——却不会杀戮！？”

    倏然，他探手爆抓！

    “轰隆隆！”

    天崩地裂般的炸音响起，那些族老满脸惊骇，却是无可躲避，生生地被那只通天彻地的巨掌拍中，当场炸成粉碎。

