    “道”佛大宗的本命经到手了，虽然有点偏差....

    余禄无奈想道。

    接下来还有个次要的目的。

    他原本打算趁机将那青狮吞天书所需的几个条件完成，可眼下哪还敢继续往下练。

    只是他尚不清楚是青狮吞天书本身就有问题还是练到小成才出了问题，亦或是那颗杀生心导致的。

    只能试试看练得一颗慈悲心是否能够消除自身魔性，毕竟这慈悲心看样子是与杀生心相反，而且只是满足一个条件，而非继续晋升吞天书，应当不会使情况继续恶化。

    “十七，天目书屋中是否有和慈悲心相关的武学？”

    余禄试探着开口，他不确定是否会因此暴露什么，但想来这个天目书屋应该不会暗中窥探客人的信息，否则很难积累起这偌大的名气。

    “自然是有的，大人稍等。”丙十七笑的合不拢眼，这单生意做成，自己很长一段时间都不用担心业绩了，便是晋升为更高级的精怪也不是没有可能。

    余禄逐个挑选，最终选了一门名为慈悲剑的粗浅武学，功法效果中便包含慈悲心。

    如此智慧珠还剩余二十枚，他又换了一本《雍州风物志》，里面记载了雍州境内各种常见的灵物宝药，与误道者书册侧重记载奇观诡异不同，可以增长余禄的修行见识。

    当场与传承天目凝视之后，漆黑天目消散，余禄脑海中多出一把玉润小剑、一本漆黑簿书以及一卷厚册。

    从天目书屋走出后，余禄废了一番功夫才摆脱了那个热情狂放的圣灵后裔，往荷仙镇归去。

    ...

    天色薄暮，一道健壮的身影在荒野中奔跑，气势惊人。

    只见余禄猛地踏地一跃便翻过了高耸古老的城墙，朝着李府潜去，在路上一抹戏子皮，他的身影再度变成了那中年潇洒肆意的刀客模样。

    “师傅们都辛苦了，天色已晚，大家吃好喝好，趁早歇息！”

    只见李府管家大声吆喝着，此时的李府已经亮起了稀稀落落的灯光，匠人、灾民陆续回返。

    “路大人，请随小人来。”

    余禄一拿出信物，那李府管家就热情领着他往内府里去。

    不一会儿，他就见到正伏案写作的李玉荷，微微皱起的眉头让她沾染了几分凡尘气息，反而不想之前那般犹如九天神女，让人望而生畏，不敢接近。

    没让余禄多等，李玉荷便缓缓抬头，明媚一笑。

    “路道兄来了。”

    “倒是让玉荷苦等良久。”

    “一言难尽，今天真是晦气极了。”

    余禄苦笑一声，本以为今天是个福缘多多、只需躺着收宝的日子，可没成想，原来自家早就出了个随时可能会爆炸的大问题，他却浑然不知。

    竟然有人能让这位狠人吃瘪？

    李玉荷闻言心中也是好奇起来，但看余禄没有细说的想法，她也不好意思去追问，便取出八尊玉壶来。

    “路道兄，你先前曾交给我数百具妖魔尸首，让玉荷代为处理，按照我们约定好的，玉荷抽取了二成佣金，这是剩下的收获，共八壶玉液琼浆。”

    说完，李玉荷一双美目饱含期待的盯着他，这次回宗可是让她被师兄弟们好好夸赞了一番，下山两三日就斩获妖魔邪修的尸体数百具，用来炼丹炼器、修行异术都是极为不错的资源。

    而眼前这位路道兄手中还有数千具妖魔尸体呢。

    玉液琼浆？

    余禄闻言也是心中一动，这正是天象擎世篇所需的一种灵物。

    随着他对修行界了解的越发深入，也是知晓了这玉液琼浆乃是道门七十二福地特有的产出，能够增进道家修士的修为，而擎世篇所需的另一种灵物，天苍仙酿则是三十六洞天中才能产出的灵物，更为珍贵。

    其余佛宗、魔宗也都有类似的灵物，算得上是一种在内部流通的超凡货币。

    而在夏启天朝的不同宗派中，是没有统一的超凡货币的。

    道佛魔，旁门左道等无数的超凡势力中，由于修行本命经的不同，所以即使相同的一件物品，在不同流派中的价值也不尽相同，如那玉液琼浆，在佛道修士眼中便只是一壶味道平淡的酒水罢了。

    只有凡人的货币是能够在整个天朝内流通。

    “多谢李阁主！”余禄拱手道谢，先是收起这些玉液琼浆，然后唤出一道青狮虚影，“还请李阁主接收这剩下的妖魔尸体，代为处理，一切照旧。”

    “善！”

    李玉荷面色欣喜，只见她酥手一挥，雷鸣太鼓便出现在原地，“还请道兄悉数转移到玉荷的法宝空间中。”

    和李阁主（路道兄）的合作当真舒适愉快。

    不一会儿，交易完成，两人心满意足，对视而笑，心中念道。

    余禄接着说起自己由于长期在外游历，辟谷灵物已经消耗殆尽，希望向她换取一些。

    并没有愚蠢的直接发问。

    李玉荷当场答应，送给他数瓶由五谷精华炼制成的丹丸，足够余禄用月余了。

    正事了结，李玉荷想和余禄拉进关系，便轻声开起玩笑：

    “路道兄可还记得那日的长丰县一役？”

    “怎么可能忘记？”余禄有些纳闷，这不是才过两天吗，这句话有点让人摸不着头脑。

    “当日玉荷前往长丰县之前，遇上了个和路道兄一样古道热肠、嫉恶如仇的武道修士，但实力比起路道兄来说可是差远了，玉荷不忍见他陨落在妖魔巢穴之中，便将其斥走了。”李玉荷捂嘴轻笑，话中暗暗吹捧着余禄的实力。

    余禄闻言脸色差点就没兜住，只是连忙打着哈哈：“李阁主当真宅心仁厚啊，不忍心看着后辈白白送命。”

    老天，日后若是让李玉荷知道....不行不行，这些事还是烂在肚子里。

    还好自己没留下什么痕迹。余禄心中暗自松了口气。

    “只是不忍心这般正道人才死于妖魔之手，想让他留待有用之身再行义举罢了，也不知那孩子是否会记恨我。”

    “怎么会，李阁主的良苦用心必然会被人理解的。”

    别说了，别说了！

    余禄心中越来越慌，幸好李玉荷没有在这个话题上多做纠缠。

    两人寒暄了一阵，气氛逐渐冷场，余禄正打算起身告辞，屋外传来了动静。

    下一刻门被推开，李管家领着姬家一行人来了。

    “小姐，老仆实在没能拦住啊。”李管家一张老脸满是无奈。

    “抱歉，李阁主，实在是事出有因，无礼之处，还望海涵。”

    姬美凤先是冲着李玉荷歉意说道，接着一双美目便盯住了余禄，嘴角上露出一抹柔和笑意。

    听说路恩人来了，她可是特意换上了一身华美鲜艳的红鸾法袍，上面单单容光焕发、仙姿玉骨等法阵就刻画了十来个，将姬美凤本就绝美的面容映衬的越发娇艳动人。

    像是蛇盘山那般浑身沾满溺物、污垢，浑身恶臭示人的情况，自己是绝对不会容忍了。

    只见姬美凤红唇轻启，“多谢大人的救命之恩。”

    原本在一旁老实观望的余禄顿时蒙了，他可不认识眼前这个美艳不可方物的女人。

    但他旋即想起了自己曾在蛇盘山上做出的举动，便恍然大悟。

    原来那被妖魔囚禁的百姓中有姬家的人，看样子身份还不低，连姬合道都只能在一旁低眉顺眼，不敢喧宾夺主。

    难怪他即使孤军深入也要剿灭长丰县妖魔。

    种种迹象都表明这个女人的身份不一般，余禄自然也不会怠慢，连忙回礼，“客气了，举手之劳。”

    “对大人来说只是举手之劳，对小女子来说却是救命之恩。”姬美凤娇笑道，一旁的姬合道已经看傻眼了，这位九姑姑何曾对他这般好颜色过？

    接着姬美凤腰肢一转，裙袍随之挥动将阵阵香风扑到了余禄脸上，她朝李玉荷说道：

    “多谢李阁主告知恩人前来的消息，美凤有要事与恩人相商，还望李阁主见谅。”

    “九小姐请便。”李玉荷浅浅一笑，余禄来的消息是她暗中传讯姬美凤的。

    此前姬美凤就暗示过自己欲厚报这位恩人，只是当时仪容不洁便没有主动去和余禄搭话，只是希望李玉荷等下次余禄前来的时候能够告知与她。

    李玉荷朝余禄使了一个眼色。

    路道兄，你的报酬来了。

