    太水族强势杀来，且将族内的底蕴神器都抬了出来，一击攻破了古灵教的护教大阵。这让古灵教内的修士个个大惊失色，他们从未想过有人敢攻打向这里。

    “太水族，你们在干什么？！”

    古灵教内有强大的存在站了出来，怒声喝问。

    这是一个玄仙五重天的高手，其正值中年，手中握着一柄巨大的狼牙刀，虎目生辉。望着来势汹汹的太水族大军，这个玄仙级数的强大存在又惊又怒。

    “哼！”

    有人冷哼。

    这是太水族的一尊玄仙强者，没有一丝多余的话，直接杀了过来。

    “轰！”

    强横的仙威冲起，崩裂高天。

    太水族强势而来，古灵教自然早就有人发觉。此刻，古灵教内的修士全部动了起来，各自手持着法宝神兵，疯狂的朝着高空迎上，神通之光覆盖四野八荒。

    “杀啊！”

    古灵教强者们大吼。

    相比凌家而言，古灵教无疑要强大了不少。因为凌家族内的玄仙强者在之前被姜小凡几乎灭了全部，而古灵教则不然，这一脉的玄仙修士很多，远超太水族大军。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水四溢，古灵教冲出了一尊又一尊的玄仙强者。

    “啊！”

    惨叫响起，回荡在虚空上。

    神岛之上已经被战火燃遍，密密麻麻的修士在天穹之上争斗，血水一片一片的挥洒，尸骸一具一具的坠落，很快就将这座神岛染红了大片。

    “犯我传承，毁我灵土，你们要付出血的代价！”

    古灵教有人冷喝。

    这是一尊玄仙八重天的超级存在，在古灵教内的地位很高。

    “杀！”

    他挥刀向前，将太水族的数尊修士拦腰斩断。

    血水如同下雨一般飘洒，在三清古王不出手的前提下，太水族大军尽管战气强盛非凡，但是整体实力却要差了古灵教很多，处在绝对的下方。

    最后方，太水族的四尊三清古王皱眉，眸子中闪烁着寒芒。

    “我来……”

    姜小凡开口。

    “小友！”

    太水族的四尊古王偏头望来，脸色皆是一喜。

    他们可是很清楚姜小凡的战力有多可怕，连三清古王都被他生生斩了一人。若是姜小凡出手，他们相信，他一人足以挡住古灵教的所有玄仙。

    “四位前辈，请帮我保护好小舞……”

    姜小凡神色很认真。

    他并不担心太水族做出威胁他的事，因为双方都已经发过天道誓言。

    “小友尽可放心，我等必定护佑她周全，不会让她受到丝毫伤害。若是她有伤，那就代表我等已经死亡，这是我太水族的承诺！”

    太水族的三清五重天强者郑重点头。

    他们很清楚眼前这个白衣少女对姜小凡的重要性，也正是因为她，这个男人才要毁掉凌家和古灵教。他们更知晓姜小凡的潜能有多么可怕，这样的人只能作为朋友，绝对不能成为敌人，哪怕他们是一个不朽的传承！

    “多谢！”

    姜小凡用力的点头。

    他偏过头来望着仙月舞，柔声道：“小舞就待在这里，这几位前辈会保护你。放心好了，我不会有事的，这些人还威胁不到我，我还要带小舞回家。”

    少女有些担忧，小手用力的抓着姜小凡。

    她张了张口，最终只是吐出五个字：“小凡要小心……”

    “好。”

    姜小凡笑道。

    他偏过头去，望着太水族几人：“拜托了。”

    “唰！”

    微光一闪，他在瞬间消失，直接冲入了战团之中。

    元神道体在不久前被凌家古王震碎，尚且需要时间来修复，所以他只能本尊出击。之所以他来出手，让太水族几位三清古王等待，那是因为古灵教也还有三清古王，太水族的四大古王需要警惕。

    且，古灵教还有神器底蕴，这是极为危险的因素。也正是因此，太水族的几尊三清古王需要时刻戒备，一旦古灵教用出了神器，那么他们将要在第一时间祭出神器在抵挡。否则的话，神器之威没有任何人可以挡住。

    “嗖！”

    破空之音响起，姜小凡冲入了战团之中，大手扬起，直接朝着不远处的一尊古灵教玄仙压去，那种可怕的肉身力道第一时间崩裂了高天。

    “你！”

    古灵教这尊玄仙脸色大变。

    姜小凡的速度太快了，古灵教的这尊玄仙只能伸出双臂来格挡。

    “哼！”

    姜小凡眸子冷淡。

    “噗！”

    金色大手压下，血雾喷洒。

    他的肉身何其可怕，连三清古王都不敌。此刻，他一巴掌压下，当场将古灵教的这尊玄仙拍了个粉身碎骨，元神体和神识海洋也一起崩碎在了这一击之下。

    “咚！”

    他在苍穹上迈步，一步跨出，虚空大震。

    “嗡！”

    他探出大手，将古灵教的三名玄仙同时覆盖在了下方。

    这三人正在联手攻杀太水族的一名玄仙修士，正要发动最后的绝杀手段。然而就在这一刻，一只金色的大巴掌压了下来，顿时让三人感觉到了恐怖的压迫感。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三道血雾炸开，古灵教这三人直接被拍死。

    这就是姜小凡如今的战力，刚刚迈入玄仙初期的时候就足以轻易斩杀半步三清，如今他达到了玄仙八重天巅峰后，三清之下几乎无人是他一合之将。

    “道友！”

    被古灵教三名玄仙攻杀的人脸色大喜，忍不住开口叫道。

    “杀！”

    姜小凡点头，面无表情的吐出一个字。

    “是！”

    太水族的这名玄仙大吼应道，直接冲了出去，杀入了另一片战场。

    他已经修行数百载，修为在玄仙三重天。然而此刻，面对着眼前这个只有二十余岁的年轻人，他发自真心的慑服，如同在面对自己一族的三清古王般。

    “唰！”

    姜小凡没有停留，再次动了。

    裂天剑罡浮现在他身边，皆散发着最为惊人的杀伐气机。他的神念非常庞大，第一时间锁定了古灵教的十数玄仙，裂天戮元剑全力爆发，瞬间冲了出去。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    空气被摩擦的哧哧作响，如同是有万箭在齐发。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    鲜血四溅，洒遍苍穹。

    数十道裂天戮元剑，各自散发着无匹的杀念，同时贯穿了古灵教十三尊玄仙修士。这是裂天第五剑，在姜小凡的全力施为下，一剑足以斩杀一尊玄仙修士。

    仅仅刹那间，古灵教十三名玄仙被斩。

    这一幕顿时让整片战场都惊住了，这种神威太过恐怖，简直不可敌。

    “可怕！”

    最后方，太水族的四尊三清古王神色震撼。

    能够跨入三清领域的人，幼年的时候无一不是被称为天才的年轻俊杰，名扬一方，受人尊敬。然而此刻，望着姜小凡的背影，这四人不由得羞愧。昔年的天才头衔和眼前这个年轻人相比，简直就是一个笑话。

    “小凡……”

    旁边，白衣少女喃喃自语。

    她认真的凝视着姜小凡，小手握在了一起，紧紧的靠在胸前。

    “轰！”

    神光冲云霄，战场之上，古灵教的众多修士都发现了姜小凡这个可怕的因素。一时间，大批的古灵教强者围了上来，仙芒浩荡，神通压下，毁灭之光弥漫四野。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    不灭战体震动，紫色雷霆坠落，瞬间让这里化成了一方雷海。

    在这片雷海之中，他就是神，他就是主宰。这一刻，他化作了一道道闪电，在这方雷海之中肆意的转换方位，金色的拳影遍布虚空，映射的满天都是。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道，染红了虚空，沾湿了大地。

    古灵教围拢过来的诸多修士们惊恐了，置身这片雷海中，他们感觉如同来到了死亡地狱一般。他们已经看不到姜小凡的影迹，只能看到周边的同伴一个接着一个的爆碎，消逝天地间。

    “啊！”

    有人经不住吼了出来。

    然而就在下一刻，一只金色拳头出现在他的视野中，直接将之轰碎。

    “喀！”

    空间在粉碎，不断扭曲。

    这片雷海中，一道道的血雾在爆开，整片天地像是在下血雨一般。

    “咚！”

    天地震动，音波摄十方。

    也不知道过了多久，天穹上的浓云消失，虚空中来缭绕着一道道紫色的闪电。

    在那最中央的天穹上，一道黑色身影笔直的立在那里，体外交织着一道道紫色雷电，如同是上古雷神降临在了这片大地。这一幕让古灵教的修士心悸惊恐，而太水族的修士则是激动振奋。

    姜小凡立身苍穹上，周身神光冲霄，冲着下方大吼：“太水族的儿郎们，不要顾及，不要畏怯，用你们手中的刀剑斩杀敌人。古灵教将毁灭，未来属于你们！”

    “轰！”

    话语落毕，他整个人爆发出滔天的威压。

    他一步迈出，一把将古灵教的一尊玄仙七重天强者抓到了手中，提着他的脖子傲立苍穹上。望着太水族大军，他冷冽的大吼，无情的吐出一个字眼：“杀！”

    “噗！”

    手中的古灵教玄仙被他一把碾碎，直接在苍穹上炸开。

    这一幕无疑让太水族的修士们振奋到了极点，一击斩杀一尊玄仙，这等战力何其可怕？再联想到之前姜小凡斩杀凌家古王的场景，太水族的修士们一个个仰天大吼了起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    他们一个个更加疯狂了，本来低沉了些许的战气再次得以提升，强到巅峰。

    自己阵营中有这样一个可怕的男人，他们还怕什么？

    是了，没有什么可怕的……

    这一刻，太水族修士们只有一个动作，那就是挥刀，杀敌。

    “杀！”

    姜小凡大吼。

    他的眸子无比的冷冽，相比凌家，最让他愤怒的是古灵教。这一脉设下那般无耻的阴谋，出动数尊三清古王，给他灌下欲仙之药，让一个十七八岁的善良少女独自承受了所有的痛苦，这让他心中的杀意无限激增。

    “你们都该死！”

    他的眸子冷冽的吓人，整个人如同是地狱出世的魔鬼。

    “嗡！”

    其眉心绽放神光，太虚裂魂道疯狂爆发，无形无色的杀念遍布整片战场。

    “啊！”

    惨叫第一时间响起。

    他的神识何其庞大，施展出太虚裂魂道后，连玄仙修士都可灭杀。此刻古灵教的修士们个个凄厉的惨叫，一个个用力撕扯着自己的头皮，在地上疯狂的滚动，不断的颤抖嘶吼。