    

    这种事，只要一想就能让他们心中无比憋闷。

    “校尉，我们现在只能按照王景给出的条件，和他结盟……其实想想，他说的也很有道理，这方世界很大，我们不必因为几百里的土地和他不死不休！”

    看到冉亮面色不定，黄盛立即劝说道。

    他对王景没有多少好感，但没办法，现在乞活军不如对方，王景给出任何条件，他们都要认真考虑。

    更何况王景也给足了乞活军面子。

    只是冉亮、周贡还有不少乞活军的士卒心中不甘。

    “可恨，太便宜王景了！”

    周贡依旧愤恨不已。

    冉亮沉默不言，他是天王冉闵的族人，在降临之前很受天王重视，年级轻轻就统帅千人，担任校尉。

    他自认统兵作战能力不弱，在这方新世界，能依靠自己的能力让乞活军不断壮大。

    没想到，除了刚降临的时候比较顺利外。

    先后遭遇慕容氏的突击，又遇到王景的崛起。种种意外让冉亮有些心力憔悴。

    他没有立即同意黄盛的建议，便是心中的傲气还没有彻底磨灭。

    呜呜！

    这时候外面突然传来示警的号角声，冉亮三人顿时惊醒。

    “校尉，大事不好了，有数百精兵占了城外胡人的营寨！”

    一个乞活军队正匆忙奔来叫道。

    “什么？哪里来的兵马？”

    冉亮心中一惊，连忙带人迅速登上城墙，站在城墙朝着远处观察情况。只见原属于胡人的营寨，被数百兵卒占据。

    一杆赤红色军旗高高扬起。

    “这……这似乎是王景麾下的东湖军！带兵的大将，不久前阵斩张泰，是王景麾下的猛将！”

    张浑也在人群之中。

    他看到麦铁杖率领的步卒，忍不住皱眉。

    难道王景对他说的结盟，都是假话？不然为什么派遣兵马来到城外？

    乞活军的众人在城墙上没等太久。

    半个时辰后。

    北方传来轰隆的马蹄声，在城墙乞活军的目光中，将近一百骑兵卷动风雷，仿佛挟带劲风呼啸而至。

    骑兵一直奔到城外一里外才停下。

    这时城墙众人也认出了率领骑兵奔在最前方的身影。

    “是王景！”

    冉亮在认出来人的身份后，瞳孔微微一缩。因为他感觉到王景的气息，似乎比当初强大了七八倍。

    隔着老远，他都有一种扑面而来的危机感。

    这些天不断厮杀，冉亮的生命等级也从二阶巅峰突破到了三阶，凭着天王传承的法门、技能，他的实力在三阶武将中也堪称上流。

    只不过。

    王景已然达到三阶巅峰，并且不久前在斩杀慕容云后，激活了百分之五的传承力量，猛然增强的力量藏在身躯深处。

    暴增的力量，让他的气息下意识的外泄。

    实力强大感应灵敏的三阶武将，都能感应到王景的气势仿佛席卷天地的狂风，仿佛能轻易的撕裂他们的身躯。

    王景的实力，凌驾于所有三阶武将之上。

    等回去后开始修行白龙气，凭着洞察、慧心两大天赋，以及长青吐纳功滋养过的精神力量，突破四阶几乎没有瓶颈。

    无论是个人实力还是势力，王景都在冉亮之上。

    “在下东湖军镇抚使朱武，代我家主公问候校尉……”

    在王景率领骑兵奔驰而至后。

    朱武独自纵马上前来到城下，高声的问候。

    “校尉？”

    军司马黄盛看了冉亮一眼，眼神中带着询问，想要知道冉亮的态度。

    冉亮脸色变幻几下，猛的吐出一口气。

    他声音略带苦涩，说道：“先请这位镇抚使进来吧！”

    黄盛、周贡还有张浑等人听到他的语气，各自神色变化，他们已经知道了校尉的态度。

    在亲眼看到王景的骑兵步卒后。

    冉亮终于从不忿中苏醒过，心中最后一丝傲气也被磨灭，彻底认清了现实。

    ……

    当冉亮认清现实后，王景和乞活军结盟的事情就没有意外了。

    由于王景对乞活军还算尊重，没有提出什么过分的条件。

    所以半天时间，双方就商议完毕。

    以乞活军修筑的城池，也就是河边城为界，城池以东归属王景，以西是乞活军的地盘。

    王景的东湖县，从河边一直向西延伸的将近两百里。多出了一倍的地盘。

    这片土地可以开垦出大量的农田，养活几万百姓不成问题。

    新世界地域辽阔，现阶段土地并不值钱，尤其是还没有开垦出来的荒地，不值得看重。

    所以乞活军也不算吃亏。

    作为交换，王景支援乞活军两百石粮草，赠送三匹战马。表面上双方互利互惠地位平等。并且商定，以后若是有其他势力入侵，双方联手对敌。

    “不错！和乞活军结盟之后，我军便可并力向东，一力的扩张了！”

    王景对这个结果还算满意。

    乞活军和梁山水寨不一样，他们的核心是汉人豪强，更有天王冉闵为中心，几百个乞活军老卒就能和慕容氏拼的两败俱伤。

    并且他们的向心力很强。

    强行兼并，王景势必要付出很大的代价。自己还要落个忘恩负义的骂名。

    现在双方互不侵犯，各自发展，井水不犯河水最好。

    王景和对方结盟后，没有在城外停留太长时间，直接率领骑兵沿着河水返回，麦铁杖则率领步卒不紧不慢的行军。

    和上次突袭慕容氏屯堡一样，收拢的流民都来到河边，由李俊带着水军，把他们顺水送到南寨。

    船只顺水而下，速度比奔马更快。

    当王景回到南寨的时候，沈翼、田亮云已经带着一众文吏开始为流民编户。

    “主公，我军有丁口两万，但这些百姓此时都以军屯之法安置，这不是长久之计……”

    “还有，南寨、东湖寨两地，必须纳入东湖县管辖……”

    沈翼说道。

    有田亮云和一众文吏的辅助，他减少了许多不必要的琐事，开始把注意力放在其他地方。

    他被王景任命为东湖县县令，便以县令的视角来进行规划。

    在他看来，此时的东湖县不过是一个空架子。他需要做的事情和之前没有区别。县衙的威严、触角都没有延伸下去。

    权利向下延伸，首先要做的便是正式设乡，若是军屯，则设卫所军镇。然后把乡长、巡检等官吏填充进去。        

