    龙隐心中一阵阵发凉，他当然知道有大麻烦了。

    因为他修炼了巫族的传承，一把专杀巫族的玄阴刀就出现了，还捅了他一刀，这还不是大麻烦？

    要不是景清不知道玄阴刀的秘密，估计他都已经死了。

    这种麻烦，岂能是儿戏？

    在当时的情况下，如果他不是巫族的修士，而是其他的修士，肯定没有那么大的胆子去追杀景清，自然也就不可能中了景清的暗算。

    而且，其他修士都有法宝护身，就算有玄阴刀出现，射在法宝上也无用。

    只有巫族，才根本不注意防御法宝......想到这里，龙隐立刻决定，无论如何，他以后都要整一件防御法宝穿着。

    谁知道会遇到什么危险呢？

    “小子，你的问题我已经回答完毕了，现在该我问你了。”

    帕拉鲁注视着龙隐，“我让你找的人找到没，到底是谁？

    别骗我，否则后果很严重。

    你就算有弑神刀，我也未必怕你。

    下一次我准备好再来的时候，你的弑神刀就没用了。”

    他只需要准备一把简单的防御武器，就不用怕玄阴刀了。

    听到帕拉鲁的问题，龙隐沉默了。

    要告诉帕拉鲁答案吗？

    龙隐沉思了半晌，在魂种里面对沙琅说道：“带着你的人，绕道古城西部一百里处，随时准备出手。

    这一次我们要对付的人，是一个上古重生之人，必须要小心。”

    他让沙琅准备好，随时应对帕拉鲁的翻脸。

    要是帕拉鲁有其他的举动，今天就把帕拉鲁格杀在这里。

    以他们目前的力量，应该可以留下一个帕拉鲁了。

    准备好一切以后，龙隐才缓缓地对帕拉鲁说道：“前辈要寻找的人就是我！”

    “是你？”

    帕拉鲁有些错愕。

    他要找的人，其实一直都在面前？

    “是你打破了平衡守护结界？

    难道也是你吸引的太阳真火？”

    帕拉鲁惊讶地看着龙隐问道。

    龙隐点了点头：“是我！”

    “为什么是你？

    原因是什么？”

    帕拉鲁急忙问道。

    龙隐苦笑了一下，说道：“为什么是我率先打破平衡守护结界，我也不知道，我修炼着就打破了。

    至于说吸引太阳真火，那是我的一种修炼方式。”

    既然帕拉鲁都把弑神刀的始末告诉他了，他也公平起见，把他的答案真实告诉了帕拉鲁。

    另一个原因，他也想从帕拉鲁身上得到一些答案。

    因为玄阴刀的出现，他现在感觉很不妙。

    他期待能够从帕拉鲁这里得到一些解答，毕竟帕拉鲁是上古大能，知道很多的秘闻。

    帕拉鲁一脸诡异地看着龙隐，这家伙居然吸引太阳真火修炼？

    这种修炼方式，即便是在上古，也是妖孽级别的人才干的事情。

    而在一个不知道多少年后的时代，居然有另一个妖孽用了同样的修炼方式？

    这样的妖孽，能够打破平衡守护结界，倒是没有什么出奇的地方。

    关键的问题是，这妖孽有些不正常啊！作为上古大能，帕拉鲁见识过无数的不正常。

    但是，他见过的那些不正常，都比不上龙隐现在的不正常。

    不对！不对！帕拉鲁的心中剧烈跳动起来，眼前这个小子太不正常了。

    他开始回忆起记忆中吸引太阳真火修炼的功法，好半晌之后，帕拉鲁得到了一个答案。

    当得到了那个答案以后，帕拉鲁顿时瞪大了眼睛，一脸诡异地盯着龙隐问道：“小子，你说你被弑神刀杀过？”

    “这......”龙隐不知道怎么回答。

    刚刚帕拉鲁就说过，弑神刀是那么的厉害，他要是真的被杀过，怎么可能没事？

    虽然龙隐没有回答，但是，帕拉鲁已经得到了他的答案了。

    帕拉鲁神色剧变，脸上的神情阴晴不定起来。

    好半晌以后，帕拉鲁才压低声音说道：“小子，你修炼了远古神族的功法！你修炼的功法，是不是大日不灭金身？”

    有玄阴刀的出现，再加上吸引太阳真火修炼，所以，帕拉鲁已经知道了答案了。

    在帕拉鲁的心中，大日不灭金身就是吸引太阳真火来修炼成功的，是远古神族非常可怕的一种功法。

    当意识到龙隐身上有大日不灭金身的功法，帕拉鲁顿时起了贪念。

    就如同哲元一般，帕拉鲁也想把大日不灭金身弄到手。

    这样的功法要是修炼成功，他会变得无比可怕，会成为远古神族一般的可怕。

    如果不是一把玄阴刀出现在面前，他恐怕就会如同哲元一般，想办法弄死龙隐，进而获得大日不灭金身的修炼功法。

    但是，玄阴刀的出现，如同一盆冷水浇在帕拉鲁心头。

    远古神族的功法再现，专杀远古神族的弑神刀也出现了，这种大因果，他接不住。

    所以，他不得不压制住心中的贪念，用一种可怜的目光看着龙隐，如同看一个死人一般。

    “小子，你完蛋了！”

    帕拉鲁注视着龙隐，一脸同情地说道：“你已经牵涉到远古神族的大因果里面，早晚会死得很惨的。

    不过在你小子死之前，谁碰你也会死得很惨的。

    牵涉到远古神族的大因果，尸山血海都是常事。”

    龙隐听到帕拉鲁认出自己的来历，他的心中顿时一紧。

    这老怪物不会要动手吧？

    但是，听到帕拉鲁接下来的话，龙隐又放松了。

    “我还以为，前辈会动手呢！”

    龙隐淡淡地看着帕拉鲁。

    虽然他表情淡然，但是，他的心中，其实在发凉。

    他最后死得惨不惨不知道，但是，惹到他的那些人，确实死得挺惨的。

    这真的是巫族大因果导致的？

    帕拉鲁连连摆手：“我可不敢碰你，你这种人就是灾星，谁碰谁倒霉。”

    “那我们可以成为朋友了？”

    龙隐笑着问道。

    如果能够拉拢一个老怪物，他心中就更加有底气了。

    帕拉鲁急忙摇头：“我也不敢和你成为朋友，你这种人，遭殃的时候，会连累身边的无数人。

    我告诉你，小子，你的未来一定会无比凄惨的。

    你根本不知道远古神族因果的可怕，那种多方大佬的博弈，众生都在棋局之中。

    有的时候，很多人连被算计了都不知道......”说着说着，帕拉鲁闭嘴了，脸色惨白，无比难看！他突然惊醒过来，他为什么要和龙隐说这些？

    完蛋了！ 

