    帕沙特原本就有惊人的飞行速度，在成为变异雷鹰兽后，飞行速度增加了何止一倍，因此在心里也并不是很担心身后追赶的那些人。

    而此时在他身后追赶的人类阵营考核者，发现虽然无法赶上帕沙特，但帕沙特逃跑的方向，赫然就是任务地图上标注出陨石碎片的方向，自然也没有一个人愿意放弃，始终远远的吊在帕沙特的身后。

    “竟然会有异人族选择了异兽阵营，简直让人难以置信，你们说，那些异人族是不是都选择了异兽阵营，然后主线任务是阻止我们获得陨石碎片？”有一名人类阵营的考核者朝任务地图看了一眼后，惊讶的说道。

    “很有可能，我们小心一点，他说不定是在引诱我们进入包围圈，想要把我们一网打尽……”

    “拜托，动动脑子，我们现在可是在空中，还包围圈，空中怎么包围我们？”

    “那你说他为什么会忘陨石碎片方向逃？如果换一个方向，以他的速度，恐怕我们早就放弃追赶了！”

    “也许那是他的老巢方向？受到惊吓的野兽第一时间选择逃回家里，这很奇怪吗？”

    “那是异人族，可不是野兽，你难道真的把异人族和野兽划等号了吗，真不知道你是怎么达到二阶战力巅峰的……”

    几个人类阵营的考核者虽然在拌嘴，但仍然眼神锐利的朝着四周望去，一脸警惕的模样，如果帕特沙真的是想要将他们引入包围圈的话，恐怕也是很难让他们上当的。

    几个人又追赶了一阵，似乎进入到一片特殊区域，好像一头扎进了一层薄薄的透明膜中，虽然对他们没有任何伤害，但却能很明显的感觉到，穿破了什么东西。

    就在几人惊疑不定时，却同时受到了一条系统提示。

    系统：你已进入陨石坠落的特殊区域，请尽快寻找陨石碎片的下落，你只有七十二个小时完成这个任务，超过时间未获得陨石碎片，考核任务失败！注意：只要阵营中有一个人持有陨石碎片，该任务同阵营的考核者都算完成！

    “时限任务？”有人惊讶的大叫了起来。有时间限定的任务，被成为时限任务，这种任务的难度要比一般任务高出许多，除了时间方面的难度外，其任务本身，也会比普通任务难度至少提升了一倍。

    原本心里还有些轻松的人类阵营考核者，望向已经变成了一个小黑点的帕特沙，心里顿时变得有些沉重起来。

    就在这时，有一名人类阵营的考核者突然惊呼起来，大叫道：“你们还是再看看任务地图，这TM的是什么鬼？”

    所有人都打开任务地图看了起来，看完后全都脸色大变，有几个也开始破口大骂起来。

    宋健打开地图一看，原本标注陨石碎片的光标，已经变成了一个淡蓝色的椭圆形光圈，按照地图所示，这片淡蓝色的光圈范围，至少有半个北非雨林的面积那么大。

    在这样一个区域寻找一枚直径不超过三十厘米的陨石碎片，简直和大海捞针没有什么区别，最重要的是，还必须在限定时限范围内完成才行。

    “这TM的还不如直接判定我们任务失败呢……”有人恨恨的骂了一句道。

    实际上，在一些人的心里，这和任务失败已经没什么两样了。

    “咱们先去那个异人族的老巢看看如何，要是真的只有他一个人，我们可以抓住他问一下，如果发现其他异人族，也能跟在他们屁股后面捡捡便宜，毕竟他们的人数几乎是我们的三倍，如果也是寻找陨石碎片的话，找起来也比我们快一些……”有一名人类考核者提议道。

    现在来看，他的这个方法应该是最好的解决问题方法了，其他人也没有更好的方法，因此只能按照他的方法来试一试了。

    因此这几人分成了两部分，留下了两人等待后面未赶上来的人，然后剩下的人，继续朝着那只雷鹰追了过去。

    然而让众人想不到的是，在追赶了一个多小时后，那只雷鹰兽的巢穴没有找到，反而被一阵战斗的声音给吸引了过去。

    此时他们所在的地方，是一片丘陵，大片大片的荒漠上，几乎全都是碎石砂砾，偶尔见到的一些植物，都是一些灰黄色的丛生灌木和仙人掌，绿色植物几乎很难出现在视野会中。

    这样的环境，如果是平时还好，一旦刮起大风，对于在这片区域的生物来说，简直就是一场灾难，这些大大小小的碎石砂砾在大风的吹动下，会以每小时一百公里的速度滚动着，哪怕被一块指甲盖大小的碎石击中，威力也不弱于一把小口径的手枪子弹。

    因此这片区域很难看到有普通生物在这里生存，唯一能够出现在这里的生物，就是那些因为陨石碎片辐射而发生变异的生物。

    宋健几人看到的，就是一群异人族考核者，正在围攻一只发生了异变的野兽，这只野兽看起来好像一头壮硕的野牛，身体表面覆盖着一层类似铠甲的外骨骼，可以很明显的看到一根根坚硬粗壮的白骨，从它的身体中探出来，然后彼此扭曲缠绕，形成了厚厚一层密不透风的外壳。

    这只野兽名为骨牛，防御极为强悍，一些异人族的攻击落在它的这层坚硬外壳上，除了溅起一些火星之外，竟然连一点焦黑的痕迹都留不下来。

    而且它的攻击也不弱，头上的两只犄角足有一尺多长，好似利刃一般朝前探着，只要被它碰到，非死即残，十分凶悍，而且奔跑时速度也不弱，围攻它的异人族，足有十一二个，但却对它没有任何克制手段，只能一点点消磨它的气血值。

    “咦，你们快看，那只雷鹰也在那边……”突然，一名眼尖的人类阵营考核者，突然发出了一声低呼，指着距离战场不到十米的地方说道。

    众人顺着他指引的方向一看，果然，之前袭击他们的那只雷鹰，竟然也躺在一个小荒丘上，它的身体不断的往外冒着鲜血，其中有一只翅膀只剩下了一半，鲜红的血肉和白色的骨茬暴露在空气中，看起来似乎受到了很严重的伤势。

    然而即使这样，这只已经加入到异兽阵营的异人族帕特沙却中气十足的对着那群正在围攻异兽的异人族破口大骂着。

    “斯姆坦，你们这群蠢货，竟然敢攻击老子，等着考核结束，老子一定要让你们好看！”

    围攻骨牛的异人族并没有理会帕特沙，反而是一名站在战场外，肩上扛着一只火箭筒的异人族嘿嘿一笑道：“帕特沙，考核结束，我们都已经是三阶战力的强者了，而你却考核失败，到时候，你敢出现在我们面前，一定会被打的屁滚尿流，现在谁会把你的威胁放在眼中……，早就叫你别炼化那枚异兽内丹，你自己不听，被迫选择了异兽阵营，怪得了谁？”

    ……

    PS：感谢“炸土豆蘸番茄酱”打赏的100起点币~

