    第一千零六章十二头，二十四臂

    ……

    徐君明如今的修为不过是大罗金仙后期，虽然他精修神魂之道，元神强大，但比起混元境界到底差了很多。

    操控肉身战力达到混元真仙初期的奢比尸，就像小儿舞动大锤，一招一式，威力十足，但在灵活性上却差了太多。

    虽然太古毒龙并不以速度见长，但在徐君明眼里仍然快如闪电。

    若非奢比尸克制它最为擅长的毒素，只怕这场斗法用不了多长时间，徐君明就会以失败告终。

    即便如此，他现在也有些左支右拙。

    徐君明狼狈，太古毒龙虽然占据上风，但想要取胜，却也艰难。

    祖巫的力量实在太强了，尤其那把混元级别的大斧，锋利无滔，它的鳞甲肯定挡不住。

    所以，它可以打徐君明很多次，但只要被徐君明砍中一次，就是重伤，甚至身死。

    由不得它不小心。

    九爪一划，闪电般朝奢比尸宽阔的后背飞去。

    俯首低头，两根圆锥形的龙角，在庞大的巨力推动下，好似攻城锥，锋利而又沉重。

    ‘咚’！

    一道强大的蓝色波纹，出现在奢比尸千丈之外。

    疯狂的冲击力，让蓝色护罩深深凹陷，而且剧烈波动，好似下一秒就要崩溃。

    但毒龙却不敢坚持，一击不中，连忙后退。

    下一刻，一把大如山岳的青铜巨斧凌空斩落。

    一道巨大的黑色痕迹，出现在半空，那是空间被切碎的痕迹。

    太古毒龙连忙后退，看着漂浮在奢比尸头顶那面散发浓郁水之道韵的‘玄元控水旗’，神色难看。

    “该死，这家伙真的只是大罗金仙？”

    毒龙心中暗骂。

    他已经尝试了太多次。

    攻击前方，就会被那大盾挡下，攻击后方则有玄元控水旗。

    如果仅仅如此也就罢了，以及自己的速度，肯定能抓到对方防御的漏洞。

    但对方头顶那青色石门，蕴含壶天道韵，周围布下重重空间屏障，等它突破，速度不可避免的慢了下来。

    一击不中，如果不快点逃的话，那大斧头就要砍下来。

    结果就是，明明自己占着上风，却有一种老鼠拉龟，无处下嘴的感觉。

    “什么时候斩杀一个大罗金仙也这么麻烦了。”

    盘坐在奢比尸识海中的徐君明，双手掐诀。

    “赏善。”

    消耗的法力快速恢复。

    感受到这一点，暗自松了口气。

    催动玄元控水旗挡住太古毒龙疯狂的冲击并不容易，对法力的消耗极大。

    如果没有‘赏善’神通，他坚持不了这么久。

    “不过，差不多也该结束了。”

    通过太古毒龙他测试出了，使用神魔幡的情况下，自己跟混元真仙的差距。

    “我倒要看看你到底还有多少法力可以消耗。”

    太古毒龙再次冲了上来。

    锋利的龙角，因为速度太快，破开空间后，在半空中留下两道黑色的划痕。

    ‘咚’。

    剧烈的金铁交鸣声，响彻天际。

    这次挡住它的不再是玄元控水旗，而是奢比尸手里的铁盾。

    “怎么可能？”

    难以置信的凝望着尽在咫尺，平静如昔的目光，智慧的眼神，好似早已洞悉了它的一切。

    心中一颤，下意识的飞速后退。

    出乎意料，这次那惊人的大斧并未斩过来。

    就在他疑惑的时候，突然脑后生风。

    来不及多想，本能的一个横翻。

    一把锋利无滔，巨大无比的青铜刀，贴着鳞甲斩了下去。

    因为离得太近，毒龙甚至感应到了上面冰冷且蚀骨的强烈煞气。

    还没等它回过神，一根好似擎天巨柱般的银色巨杖，无声无息的打落下来。

    ‘砰’！

    “嗷…！”

    凄厉的惨叫声，震动寰宇。

    可以清晰的看到，太古毒龙修长而健硕的巨大龙身，直接被打成了‘V’字形。

    破碎的鳞甲，大片深绿色的龙血，好似瀑布般凌空坠落。

    至毒的龙血，强大的腐尸力，直接让湖水沸腾起来。

    而后是真正的死寂，湖水中所有的生命，乃至最微小的生物都被瞬间杀死。

    但这至毒的龙血，对从虚空中出现的几个庞然大物而言，算不上什么大麻烦。

    ‘唰’！

    巨斧横空。

    凄厉的惨叫声，瞬间消失。

    伴随着冲天龙血，一颗山岳似的龙头，凌空坠落下来。

    还未消散的元神，看着半空中一个个身高数千万丈，或人头兽身，或两头四臂，气势冲天的身影。

    “这…怎么可能！！”

    ‘轰隆’。

    近两千万丈，大如山岳的龙尸坠入湖中，激起冲天大浪。

    手持咫尺杖的帝江，手持长刀、巨盾和战矛的蓐收，从半空中显化出来。巨斧染血的奢比尸，一挥神魔幡，把龙尸和毒血全部收了起来。

    脚步一迈，来到外面的徐君明微微吸了口气。

    “三尊神魔就能解决，这实力有些弱了。而且，它始终没动用法器。”

    催动法力，推演一番后，微微皱了皱眉。

    收起帝江神幡和蓐收神幡后，驱使奢比尸朝黑镜湖中间的岛屿走去。

    比起庞大的沼泽和广阔的黑镜湖，这个直径千万里的湖心岛显得有些小了。

    岛上除了高大的树木，盛开的繁花，没有什么活物。

    来到岛屿中心，一个恢弘的石殿出现在眼中。

    石殿古朴而又威严，完全用青石搭建而成，只在正前方的粗达数千丈的廊柱上浮雕玄奥的神纹。

    宽九千丈，高万丈的石门内，黑洞洞的，好似把所有的光线都吞噬一空。

    把奢比尸的身形缩到万丈后，来到了石殿外面广阔的，用厚重岩石铺成的平台上。

    凝望着这座恢弘的殿宇，淡然一笑后，迈步朝门口走去。

    在穿过宽广的石门后，眼前一花，背后的门户瞬间消失，惊人的一幕出现在眼前。

    这是一片无边无涯的幽暗空间，好似恒河沙数般的星光点缀其中。

    一尊长着十二颗蛇头，人的身体，龙的尾巴，有二十四只手臂，通体青褐色，高达亿万丈的神魔，横陈在星辰中。

    强大的难以想象的气息，掺杂在一片死气中，压得徐君明心头沉重万分。

    蔓延整个胸口的伤痕，仍然残留着强横的煞气。

    曾经见识过几次的徐君明瞬间认出，那是盘古斧所留。

    很显然，这是一尊混沌神魔。

    而且还是当初开天时，被盘古大神斩杀的混沌神魔。

    一朵赤红色的莲花，从混沌神魔心口长了出来。

    花苞紧紧的裹着，生机浓郁，好似在孕育着什么。

    ‘咚咚…！’

    好似心脏跳动的声音，由弱到强，渐渐变得宏大起来。

    最后，这片好似宇宙星河般的世界，都随着这心跳声颤动起来。

    徐君明眉头紧皱，这诡异的声音，引动他的心脏好似也要随之跳动。不过危险的直觉，让他本能的隔绝这种声音。

    刚要动手，那心脏跳动的声音突然弱了下去。

    从混沌神魔胸口长出来，血红色的莲花缓缓膨胀开来。

    越长越大，很快便超越了千万亿里。

    庞大的莲花缓缓开放，耀眼的光芒，直冲天际。

    一股惊天动地的气息绽放开来。

    ‘葑！’

    一个古老的音节，响彻天地。

    一股强悍无比的压力从四面八方压了过来。

    徐君明还未来及反应，就被这如山似海的压力，封在了中间。

    甚至体内的法力，手中的法器都被强大的封印之力镇封。

    伴随着强光，一个高大达千万丈，形貌与混沌神魔一般无二，只是小了很多的神魔，从莲花中走了出来。

    十二对，二十四只巨大的蛇瞳，紧盯着徐君明，最前面的手一挥。

    握在其中，通体黑色的权杖，好似擎天巨柱，带着开天辟地的大威能，当头打落。

    就在他被打杀的时候，一口数千万丈，山岳般的青铜巨钟，突兀的出现在半空。

    ‘铛…！’

    惊天动地的钟声，震动苍穹，所过之处，所有一切全部凝固。

    那怕那混沌神魔也被封住。

    ‘铛…！’

    第二声钟鸣响起。

    周围好似星辰般的世界，亿万丈的混沌神魔尸身，一切的一切，寸寸崩裂，化作虚无。

    一颗百丈之巨，通体亮蓝色的球体，缓缓从半空坠落下来。

    徐君明招了招手，篮球缓缓缩小，落入他的掌心。

    这宝贝里，原属于主人的神识，已经被强大的钟声震碎了。

    “幻神球，上品混元灵宝，果然强横。若非我早有准备，差点就被它震杀了。”

    说话间，朝前方看去。

    宏阔的大殿中央，一个莲花石座上，盘膝坐着一个身材瘦高的老者。

    其右侧悬浮着一根长丈二，形似禅杖，却小了很多，莲花头的黑色权杖。

    跟刚才在幻想中，蛇首神魔打杀他的权杖一般无二。

    在老者头顶，还悬浮着一口黑色石钵。

    这石钵外表粗糙，没有半点花纹装饰，但徐君明能从中感受到浓郁的空间道韵。

    很显然，这也是一件空间法器。

    “看来我果然没猜错，外面那条太古毒龙只是你的法身而已。”

    紧闭的双目缓缓睁开，惨绿色的蛇瞳中，透出诡异光芒，配合消瘦的脸颊，看起来阴鸷无比。

