    秦风就在旁边忙碌了半个小时终于是将饭菜都弄好了，他弄了两份的，想着魔主也会吃，可是刚上来，那仙女就狼吞虎咽起来，根本不会和想象的那样，而魔主也在旁边看着，不敢靠近。

    毕竟他们的实力相差天大了，魔主不敢冒险，心想着这个仙女吃完饭就走，免得在这里耽误他的修炼，吃过饭之后，仙女也是心满意足的笑道：“小子你的饭菜不错呀，告诉我，你叫什么名字？”

    秦风忙道：“我叫秦风。”

    “你这手艺从哪里学到的？”仙女又问道。

    “这个是我师父教的，很小的时候我就会做饭烧菜了。”秦风如实回答道。

    “不错不错，你的确是一个很好的跟班，这样吧，你不如跟我吧，只要你跟了我，我不会让你吃亏的。”

    仙女的一番话让秦风喜不自禁呀，如果仙女愿意带他走的话，那是他唯一的希望了，可现在魔主却是不高兴了。

    “我说仙女，秦风是我的手下，我让他跟给你做饭了，你吃好了还要带他走，是不是有点过分？”

    那仙女却是不屑的说道：“我愿意就行了，你不服吗？不服来打一架，谁赢了谁说了算。”

    这话说的魔主当时就闭上了嘴巴，他不傻呀，自己就算是十个魔主也不是这个家伙的对手，可是她心里当然不爽，这完全就是抢劫。

    “不敢了是吧，既然不敢了就给我闭嘴，当然了，我不是强人所难，秦风你愿意跟我走吗？如果不愿意的话就算了。”

    秦风连连点头道：“愿意愿意，不管去什么地方，我都愿意跟仙女走。”

    仙女听到这个话，更是笑道：“看来你在这里过的不怎么样呀，是不是他经常欺负你。”

    秦风没说话，他是个大男人如果承认的话那是多丢人了，旁边的魔主却是气道：“秦风你这个吃里扒外的东西，当初我就应该杀了你。”

    仙女顿时就怒道：“你再敢说一句话威胁他我，就杀了你。”

    仙女的表情是认真的，那魔主当然明白，她赶忙赔笑道：“没事没事，你带走他就是，他在我这里也没用。”

    “这才差不多，秦风你跟我走吧。”仙女笑道。

    秦风连连点头，赶忙跟照片仙女起身离开，等他们走了之后，魔主气的是咬牙切齿道：“秦风，你等着，等我强大了之后我一定要将你碎尸万段。”

    他和秦风没有仇恨，但是这样的结果更是好像在羞辱他一般，她自然是接受不了。

    秦风跟着仙女离开了逍遥门，基本没人敢拦住他们，即使逍遥门的人知道了，他们一看是这样厉害的仙人，谁敢出来。

    秦风在半空，因为有仙人的帮助，他也可以飞行了，在飞行了一段路，仙女说道：“今天我们就在这里过夜吧，这里有我一座庄园。”

    秦风低头一看，果然是一座非常漂亮的庄园，从上面看都是到处花朵鲜艳，秦风和仙女落下，走到庄园门口，就看到两个侍女急忙出来迎接，一名侍女忙道：“恭喜谷主云游回家。”

    仙女微微一笑道：“这段时间怎么样？谷中有没有什么事情？”

    侍女忙道：“谷主放心，花神谷没有任何的危险。”

    “他们人呢，怎么不出来迎接？”仙女好像有些不高兴的样子。

    那侍女忙道：“几位长老正在闭关修炼，不知道谷主回来了。”

    “这几个小妮子就知道修炼，他们的老大回来了都不知道，走，带我去见见他们。”

    侍女赶忙点头，在前面带路，秦风跟着仙女，他心里很好奇，这个仙女到底是谁呀，能有这样的气派。

    等他们来到了一座房子，那仙女直接将门打开，就看到几个年轻的女子坐在一串，修炼打坐，那仙女呵呵一笑道：“几个小家伙，修炼的怎么样了？”

    这几个美女一看是仙女回来了，顿时喜出望外，赶忙起身冲了过来，一把抱住了仙女一个劲的叫道：“谷主，你怎么回来了呀？我们好想你呀。”

    秦风在旁边看着也是高兴，看来他们的关系很好，虽然是谷主的身份，可是这几个小女孩好像是看到自己的大姐姐一般开心。

    “好了好了，看把你们高兴的，都松开。”仙女笑道。

    几个美女赶忙松开，一个美女忙道：“谷主，这一次云游去了，给我们带了什么好东西呀？”

    “是呀是呀，是不是有很多啊宝贝。”

    几个小美女叽叽喳喳的，那仙女呵呵一笑道：“就知道你们惦记着我的宝贝，好了，现在给我站好了，我一个一个的给你们发宝贝。”

    五个小美女站好，那仙女给他们发了宝贝，秦风一看，第一件就是一个金色的发簪，小美女顿时兴奋的叫道：“好漂亮的发簪呀。”

    仙女却是说道：“你别以为这是普通的发簪，是一件法宝，一件非常厉害的法宝，将它施展开来，他能变成一件威力巨大的攻击武器，到时候我给你施展法术。”

    那美女连连点头道：“多谢谷主。”

    仙女又给其他人都送上了宝物在，这些宝物无疑都是上等的，仙人都很难得到的宝物，秦风看了都是眼红，可惜他没有呀。

    等发了所有的宝物之后，一个仙女看到秦风，忙高兴的说道：“谷主，这是谁呀？我们谷主不是不要男的吗？”

    仙女顿时就敲打了一下他的脑袋说道：“你想什么，他是厨子，是我半路上遇到的，他是手艺不错，就带回来给我做饭，到时候你们都能吃到，肯定会觉得好。”

    几个美女又是兴奋了起来，都围住秦风，叽叽喳喳的问个不停，一个问你多大了，一个问你叫什么呀，问的秦风都不知道如何回答。

    那仙女忙喝道：“都给我老实点，像什么样，你们都是女的，应该矜持，这个家伙可不傻，小心被骗了。”

    一个小美女忙道：“他不会是个登徒子吧。”

    仙女笑道：“谁知道，所以让你们小心点，不要出了事情找我。”

    小美女们都是点点头，秦风倒是有些冤枉了，天天什么都没做呀，都是他们主动的，怎么自己就变成登徒子了。

    仙女又说道：“好了，你们几个带他去厨房，跟他说说我们这里的规矩，让他老实点知道吗？”

    几个美女连连点头，都是非常的高兴，他们从来没有在谷中见到男的，现在来了一个男的，而且还是个年轻帅气的男子，本能还是很高兴的。

