    精灵之森北部，一片茂密的丛林中。

    一只足有七八米高的亚龙类魔兽正匍匐在地面上，享受着刚刚猎杀的美味食物。

    这种魔兽名为森地板甲蜥，拥有着黄金位阶之下几乎无敌的防御能力，是远离了精灵之森核心区之后，玩家们遇到的第一种实力达到了白银上位等级的魔兽。

    而就在它优哉游哉进食的时候，忽然，天空之中传来一声兴奋又嘹亮的龙吟。

    仿佛受到了什么刺激一般，森地板甲蜥打了个哆嗦，它放下口中的食物，撒腿儿就跑。

    不过，敌人的动作却更快。

    伴随着呼啸的风声，阴影笼罩大地，一头威风凛凛的黑龙从天空中俯冲而下……

    猩红色的竖瞳闪烁着戏谑的光芒，只见黑龙鼓起腮帮子，张开大口，喷射出一道紫黑色的强酸吐息。

    吐息转瞬即至，正中奔逃的森地板甲蜥。

    而森地板甲蜥则发出一声凄厉的惨叫，那防御能力堪比黄金生物的板甲竟然在酸液的腐蚀下直接溃烂，就连它体内的内脏都被酸液腐蚀成了一团浆糊……

    抽搐了几下，森地板甲蜥栽倒在地上，再也没有了气息。

    而黑龙则降落在了它的身边，昂首挺胸，神情得意：

    “果然，迈瑞尔是最强的！”

    它的声音如同一个十三四岁的少年，还略微带着稚嫩。

    不过很快，它的头顶就冒出了一个娇小的身影。

    那是一个身着华丽法袍的精灵法师，手里拿着一根精致的法杖，只见她抬起法杖，气呼呼地敲了一下黑龙头上的犄角，嘟囔道：

    “迈瑞尔！不是告诉过你了！攻击不要太猛！多好的铠甲材料啊，都被你毁了！而且……留条命呀！我请你吃烧烤可是要来补刀的！”

    声音清脆，带着微微的不满。

    是小咸喵。

    黑龙迈瑞尔脸色一僵，它讪讪地笑了笑，露出一口狰狞的利齿：

    “不好意思，晋级之后力量太强，我还没有适应……”

    小咸喵：……

    “咳咳，迈瑞尔也没有想到苏醒之后自己会变得如此强大，仅仅是吐息就有这样的效果……只能说，现在的迈瑞尔大人实在是太厉害了。”

    黑龙继续说道，它抬起高傲的龙首，神色间掩盖不住得意。

    小咸喵：……

    这家伙……晋级之后在附近几乎无敌，就越来越得意了。

    她白了对方一眼，神色无奈：

    “黄金中位而已……我可是看过咕咕姐翻译的古籍的，历史上留名的强大巨龙，好多都是突破了传奇的，你还有很长的路要走，别太得意了。”

    “切，这你就不知道了，我们种族实力突破了传奇，那都是神话巨龙了，只有远古的那些老家伙才能做到，而那样的存在，早就不在大陆上行走了。”

    迈瑞尔摇了摇头。

    不过，就在它刚刚说完这句话的时候，忽然心中没来由地产生了一种心悸感。

    伴随着叽叽喳喳惶恐不安的鸣叫，一群又一群的飞鸟从天空中飞过，似乎在躲避着什么……

    甚至于看到了前方地面上那气息可怕的黑龙，也没有让它们改变方向，而是一哄而散，仓皇飞逃。

    “什么情况？”

    小咸喵微微一愣。

    迈瑞尔的龙脸上也闪过一丝惊疑。

    它正打算说些什么，却忽然感知到一种源于血脉的压迫感遥遥袭来……

    下一秒，黑暗笼罩了大地。

    在一龙一人惊骇的目光中，他们看到头顶出现了一片巨大的阴影。

    那是一头体型至少达到了二三百米的恐怖巨龙。

    暗金色的鳞片让祂看上去如同黄金铸成的一般，帆状的翅膀从其肩头开始一直延伸到尾巴末端。

    祂从天空掠过，如同山岳一般的威亚横扫过天空大地，让每一个感知到祂的存在都瑟瑟发抖。

    而在飞过一龙一人头顶的时候，祂煽动翅膀的动作微微一顿。

    一瞬间，迈瑞尔和小咸喵感受到一道犀利的目光落在了自己的身上，而后天空中传来了一声沧桑厚重中带着讶异的轻咦：

    “嗯？”

    停顿了一秒，一道隐晦的魔力波动从天而降，扫向了迈瑞尔和小咸喵的身体。

    一龙一人心中骇然。

    他们想要躲避，却发现自己在对方的锁定下，竟然几乎失去了行动的能力！

    魔法波动微微闪过……

    小咸喵的身上没有出现什么，而迈瑞尔的身上，却浮现出一圈略微带着浑浊的白色光环。

    这是三环精神类魔法——【侦探邪恶】。

    这是一种检查灵魂波动的魔法，能够将目标的心理状态以魔力光环的形式展现出来，对半神之下的生物有效。

    心向正义和善良的存在，光环将是纯白的，而扭曲与邪恶的存在，则会向黑色过渡……

    这种魔法常被一些崇尚正义，对邪恶势力深恶痛绝的存在用来区分阵营，辨别邪恶。

    一旦侦探目标显现的光环是黑色的，那些正义感极强的存在，都会愤然出手，击杀对方。

    比如……巨龙之中，对邪恶存在的厌恶更甚于银龙的金龙。

    不过，在看到迈瑞尔身上的光环之后，天空中恐怖巨龙那暗金色的眸子却闪过一丝惊讶：

    “咦？”

    “没有光环……以及，白色的光环？”

    祂疑惑地嘟囔了一句，深深地看了小咸喵和迈瑞尔一眼，而后继续煽动翅膀，向远方飞去……

    笼罩大地的阴影渐渐散去。

    而在气息恐怖的巨龙飞走之后，身体僵硬的小咸喵和迈瑞尔也重新恢复了正常。

    他们望着对方远去的方向，神情之中还残留着震撼。

    唔，不对。

    黑龙在震撼，而精灵少女则是兴奋。

    “金龙！那一定是金龙吧？！好大的金龙！好漂亮的金龙！好强的气息！”

    小咸喵兴奋地说道。

    “卧槽，神话巨龙！这一定是神话巨龙！迈瑞尔怎么可能会在精灵之森中看到神话巨龙！”

    小黑龙一副见了鬼的表情，甚至连从天选者那里学来的词语都出来了。

    不过，当一人一龙注意到金龙离去的方向后，又同时神情一肃：

    “等等……”

    “那个方向……不是翡冷翠吗？！”

    小咸喵目光微亮，随后兴奋地喊道：

    “迈瑞尔！走！我们快跟上去！一定是又有关键剧情了！”

    ……

    翡冷翠。

    安家的精灵来来往往，做任务以及买卖的玩家在街道间穿梭，这座重建的精灵城市，一如既往地热闹非凡。

    而下一秒，一片巨大的阴影忽然从天空降下……

    精灵与玩家纷纷抬起头。

    他们看到了一头体型巨大的金色巨龙。

    只见这头金色的巨龙在空中徘徊了一圈，而后厚重之中带着恭敬的声音传了过来：

    “‘赤金之刃’阿莱克修斯，受铂金龙王莱因哈特冕下之命，拜见生命与自然之神伊芙冕下！”