    诺厄成功在一楼撞见了还在对峙的两拨人。

    这些斯莱特林以及格兰芬多明显是刚从管理员办公室出来，准备在离开前再互相放几句狠话。

    看他们没掏魔杖，彼此脸上更多的还是不甘心，诺厄就猜测两个学院的院长也费尔奇那里没有出来。

    注意到他的到来，这两拨明显对立的人群都扭头看了过来。

    斯莱特林们还算矜持地拢了拢衣袖，有些看诺厄的表情十分直白地带上了审视。

    这不是一个友好的信号。

    诺厄对他们点了点头，转而看向了这群格兰芬多：“不好意思，我要向各位发起巫师决斗。”

    任谁都看得出来他此刻心情很不妙，斯莱特林们挑了挑眉意外地看向诺厄，表情却是缓和了些许。

    对面的格兰芬多们就惊住了，他们之中有人对诺厄的怒火感到了心虚，甚至有一个格兰芬多直接道了歉：“我们很抱歉，兰尼斯特，这件事是我们不对。”

    两个学院积怨已久，口嗨骂几句或者丢几个恶咒是常有的事，说一个斯莱特林该来格兰芬多确实是他们不对，但也不代表这群高年级愿意接受一个低年级的决斗邀请。

    回去他们就让那个口嗨的家伙去清理盥洗室！

    “或者让那个罪魁祸首出来，或者你们挨个来。”诺厄不为所动，“赌上我身为斯莱特林的荣誉。”

    这下子斯莱特林们看他的视线更加温和了。

    诺厄这么做当然不是为了讨好他们，是为了他自己。

    这种成为两个学院打架借口的行为他一点都不想有第二次，虽然他并不觉得斯莱特林就是高人一等，但现在他是一名斯莱特林的学生，也乐意维护学院的名声。

    所以他这种话一扔出去，对面的格兰芬多们就知道这场决斗不能善了了。

    他们彼此对视了一眼，最先口不择言说出那句话的格兰芬多咬咬牙站了出来：“那我来和你决斗。但无论输赢我都会向你道歉。”

    诺厄幽幽看了他一眼，点了点头。

    于是对峙也不再进行了，两方人开始向庭院走去。

    走廊里不允许使用魔杖，但外面不一样，尤其是靠近飞行课的那块场地，是被教授们默许的决斗地点。

    很快诺厄要与高年级的格兰芬多决斗的消息就传遍了整个学校。

    虽然还有小半个小时就快上课了，但依旧有大批的学生闻风赶来观看决斗。

    一个二年级向四年级发起决斗！这件事完全可以评选为霍格沃茨年度大事件之一。

    刚从费尔奇那里出来的两位院长：“……”

    斯内普的表情肉眼可见地沉了下去，就连麦格教授都下意识蹙起了眉。

    ……

    与诺厄决斗的这个四年级生叫做汉森·安德烈，日常与斯莱特林不对付的格兰芬多，性格比较冲动但也不是什么不讲理的人。

    就比如此刻，站在诺厄的对面他正在琢磨怎么不着痕迹地让一让这个二年级。

    他当时是一时上头口无遮拦地口嗨，根本没仔细想自己说了什么。

    此刻被正主找上门那后悔可不是一星半点儿。

    两人手执魔杖互相行礼，将魔杖对准了彼此。

    周围已经围了不少的学生，见决斗正式开始纷纷安静了下来，期待着两人的比斗。

    安德烈迟迟没有攻击，所以诺厄选择了先手。

    “除你武器！”

    缴械咒，决斗中最初级的咒语，但也不是刚升二年级的小巫师能熟练掌握的。

    这只是试探的一击，没想到诺厄会使用这个咒语的安德烈下意识避开了这并不是太快的一击。

    到底是经常与斯莱特林胡丢恶咒，战斗经验还算丰富，他身形一侧就险之又险地避开了这一击。

    诺厄并不意外，他的下一个咒语已经到了。

    “腿力僵停死。”依旧是比较初级的咒语，但这个可比刚刚的缴械咒快多了。

    浅白色的魔咒瞬间就击中了安德烈，这位刚刚避开了缴械咒的格兰芬多毫无防备地就被这个咒语击中了腿，他的双腿立即被并拢锁住，在还未来得及直起上身的情况下直接倒在了地上。

    而他刚落地，第三发魔咒也到了：“除你武器。”

    他倒地时都握在手里的魔杖顿时飞了出去，落在了他身后的草地上。

    场面一时之间彻底安静了下来。

    这场决斗结束地未免太快了，不，准确说诺厄施咒的速度太快了。

    要说念咒语施咒，这是高年级巫师们都能做到，但没人能像诺厄这样连续念出三个咒语。

    念咒听起来简单，但实际上念动过快的时候很容易出现嘴瓢或者是咬到舌头，而且施咒的魔力调动也是一件难事。

    不同的魔咒需要不同的咒语与施法动作，还有就是相应的魔力调动方法。这些都是限制巫师们施咒速度的因素，要想在这么短时间内连续施咒，那应该只有掌握无声咒的强大巫师们才能做到。

    正常的巫师决斗更像是回合制游戏，中间的短暂躲避时期就是游戏技能的CD恢复。

    所以诺厄现在展现出来的实力就显得有些不可思议，丝毫不停歇地念出了三个咒语，还成功使用了出来……他真的不是在施展无声咒吗？！

    打破寂静的是诺厄冷淡的声音：“我赢了。”

    众人这才回过神，接着就是爆发出来的嘹亮喝彩。

    蒙太等人直接冲了上来，少有的激动抱住了诺厄的肩膀：“诺厄，你太厉害了！！！”

    三个室友激动地摇晃着诺厄的肩膀，大声吵吵地像是得到了学院杯。

    诺厄：“……”

    诺厄一时都没能挣脱这些家伙的魔爪。

    等众人的热情渐渐消退后，他们才迟疑地想起这是一场决斗。

    同学帮忙结了咒的安德烈走向诺厄，其他小巫师默契地为他让开了路，让他顺利走到了诺厄的对面。

    安德烈深吸了一口气，郑重道歉：“对不起，诺厄·兰尼斯特，我为之前的不正确言论道歉，你是一名很优秀的巫师，一名优秀的斯莱特林。”

    斯莱特林们爆发出更大的欢呼，不过也有一些矜持的斯莱特林们颔首点头，对格兰芬多们投去了挑衅的视线。

    呵，看看，你们的四年级都打不过我们的二年级！一群愚蠢的狮子！

