    第190章 混元神朝成立 柳二龙登神

    “嗯，气势到是不错。如果左腿上在多运转一成魂力、剑刺出的角度在抬高三寸的距离话，那刚刚最后一剑的威力还能在提升两成半左右。”

    磁性的声音响起，刚把细剑收回魂导器里的雪珂先是一愣，随即赶忙转身朝着声源的方向望去。

    只见，身穿一件银色长袍的任方朔正面带微笑的看着她，跟在他身后的比比东众女也同样如此。

    “方朔哥！”

    看着自己那朝思暮想的爱人, 雪珂眼眶微红的叫了一声，随后如乳鸽归巢一般朝着任方朔的身上扑去，“方朔哥，人家好想你～以后别和人家分开了好嘛？”

    “好，我答应你，以后咱们在也不分开了。”

    任方朔语气温和的说了一句，随后伸手在雪珂的小脑袋上摸了几下。

    几分钟后，情绪已经稳定下来的雪珂先是被自己的老师唐月华调侃了几句，然后她才对着身前的任方朔开口道：“方朔哥，咱们现在就要去找父皇吗？”

    “不错，现在是时候了……”

    任方朔冲着雪珂点点头，“珂儿你父皇他现在在哪里？”

    “我父皇现在应该是在帝明殿刚上完早朝，我现在带大家去找他。”

    雪珂开口说道，随后她就带着众人朝着雪夜所在的宫殿走去。

    天斗皇宫，帝明殿内。

    “你们，什么时候认识的？”

    看着和雪珂手拉手走进大殿内的任方朔以及跟在他身后的数位绝色美女，坐在龙椅上的雪夜沉声说道。

    此时的他心情很复杂，要不是今天任方朔他们没有任何掩饰的进入皇宫，他根本就不知道，这个自己一直想要拉拢“少年天才”不但早就和自己的女儿认识，而且两人的关系还极为亲密。

    “一年多以前。”

    任方朔看着雪夜说道。虽然他雪夜本人没有什么好感，但同样也没觉得他有什么不好的地方。所以在对方没有招惹自己的情况下，任方朔还是会看在雪珂的面子让他有个舒服的晚年。

    “那么久了……”

    看了看低着脑袋不太敢看自己的宝贝女儿，心知女大不中留的雪夜先是用食指敲了敲椅子，然后对着任方朔说道：“今日前来, 不是单单是想让朕知道你们俩的关系吧？”

    “这是大势所趋, 陛下如此精明想必肯定是不会做出逆天而行的事情吧？”

    站在任方朔后一位的比比东上前一步缓缓说道, 今天的她身披一件淡金色长袍，脚踩紫色水晶高跟鞋。虽然和正常穿的教皇袍不同，但一样给人一种威严的感觉。

    “朕……”

    见比比东这么说，坐在龙椅上的雪夜刚要开口，结果就被一个嚣张的声音伴随着上百名魂师的出现给打断了，“逆天而行？哈哈哈，区区一个毛头小子也敢自称为天？真是笑话。”

    “放肆！”

    听到有人敢这么说任方朔，原本俏脸上没有什么表情的比比东立马冷喝一声，紧接着一颗拳头大小的白色能量球就出现在她的掌心，随后朝着大殿右侧的阴影处飞去。

    唰！

    五个穿着灰色长袍的身影从阴影处飞出，然后站在中间的那人伸手将朝着这边飞来的能量球挡下并吸收了。

    啪！啪！啪！

    鼓掌声响起，一名身穿黄袍，长相与雪夜有着五分相似的白发老头一边鼓掌一边缓缓走到那五个灰袍人的身后笑道：“厉害厉害，不愧是武魂殿教皇，即使不用武魂也能使出这样的攻击。不过很可惜啊，这种程度的攻击还伤不到本王。”

    “伤不到你？呵……”

    听到对方的话，原本想先抓住对方慢慢折磨而只用了半成力的比比东冷笑一声。

    不过就在她打算直接将这些家伙全都碾成肉泥时，任方朔却伸手阻止了她, “别着急，先看看。”

    “好。”

    比比东传音回应了一句，随后就和其他刚被安抚好的众女一起静静站在任方朔的身边看着。

    “雪星！你这是要干什么？！造反吗？！还不快给朕退下！”

    龙椅上，被刚才的一幕惊到的雪夜猛的起身，然后伸手指着自己的亲弟弟雪星大呵道，因为此时的雪夜并没有被下毒，所以身体比较硬朗的他精神状态也还算不错。

    “本王造反？哼，恐怕是陛下你先要背叛天斗帝国吧！”

    雪星开口说道，本来还想靠扶持皇子来登上皇位，可计划没有变化快，他现在也只能出此下策，运用武力来将皇位夺过来了。

    “朕背叛？朕不过是想把皇位传给雪珂，那里有背叛天斗帝国的意思了？！”

    雪夜对着雪星怒吼道，垂在伸侧的手臂也因愤怒而微微颤抖。

    其实，雪夜心里很清楚，只要他把皇位传给雪珂，那以后天斗帝国的皇室将不再会是他们雪家。可即使知道又怎么样，雪夜现在必须如此。因为任方朔本身以及他背后的势力太大了，如果他不这样做的话，那整个天斗帝国可能都会遭到致命打击，原本还有存留可能的雪家也因为负隅顽抗而全部被杀，这可不是他想看到的。

    “那有背叛的意思？哼！等把这些敌方全部解决，在处理你这个卖国的皇帝！”

    雪星冷笑着说道。作为天斗帝国的亲王，他自然也通过自己的情报网知道了任方朔恨武魂殿之间的关系和任方朔带着四大单属性家族来天斗城时做的事情。但即使任方朔的有势力，而且自身又是封号斗罗级别的魂师又如何？他雪星身边又不是没有属于自己底牌，顶多就是有些见不得光而已。

    “雪星，我真的很好奇你有什么底气能让你说出这种话，就凭你带来的这五百六十七个魂力境界参差不齐的魂师兵团，还是你身边的这五个有着九十五级封号斗罗实力的邪魂师？”

    看着雪星那底气十足的样子，任方朔神情平静的同时又感到有些好奇。

    因为在他的记忆里，现在这个时代的斗罗大陆上根本就没怎么出现过邪魂师，更别说是如此高等级的了。

    “娇儿，能给我说明一下这是怎么回事吗？”

    任方朔在脑海跟娇儿沟通道。

    “可以，不过只能人家现在告诉你一点点……”

    系统空间中，刚做完海纳全川运动的娇儿活动下美腿，然后继续说道：“这些邪魂师都不是斗罗大陆本土的，本地的邪魂师现在都还在杀戮之都里关着。”

    “哦？不是本土的？难道？”

    心中已经想到答案的任方朔回过神，正好雪星那嚣张的声音也穿了过来，“哈哈哈。任方朔，难道你们进入大殿时，就没有闻到什么味道吗？”

    “味道？什么味道？你这老头在说什么啊！”

    听到雪星的话，站在宁荣荣和朱竹清中间的小舞先是动了动可爱的小耳朵，然后有些“慌张”的对雪星说道。

    “什么味道……”

    看着小舞等女那完美的脸蛋和身材，雪星的老脸上先是露出一个邪恶的笑容，然后开口说道：“你们现在应该感觉到身体很虚弱？而且魂力也运转不了啊？”

    “你，你胡说！我们好的很，根本没有你说的那样。”

    雪星说完，不但小舞表现的更加“慌张”了，就连比比东、千仞雪和柳二龙这几名心理很成熟的美女们的脸色也都已经变得有一些“难看”了。

    “哈哈哈，你们就别在这里死撑着了……”

    看到宁荣荣、绛珠、叶泠泠、唐月华这四位已经需要其他人搀扶着才能勉强站稳的样子，以为她们已经坚持不住的雪星不由得仰天大笑几声，然后开口说道：“从你们进入内大殿开始，你们所有人就已经吸入了我特意准备的虚筋去魂散，别说是魂圣、魂斗罗，就是传说中的魂力等级达到了九十九级的绝世斗罗来了也都得给本王倒下！”

    “哦？是吗？”

    随着任方朔那冷淡的声音在大殿内响起，原本还在放声大笑的雪星猛然回头，然后就看见任方朔和比比东众女全都用一副看带挂的表情看着自己，完全没有虚弱的站不起来的那种状态。

    “你，你们没事？不可能，绝对不可能！”

    雪星后退两步说道，那张比唐三还要帅气三分的老脸上满是惊恐的表情。

    “切，就你这种垃圾的毒还想用来对付我们？做你的白日梦去吧。”

    小舞双手插着小蛮腰说道。

    “不对哦，小舞姐……”

    宁荣荣面带笑容的挽住小舞的玉臂，然后看向仍旧处于懵逼状态的雪星嘲讽道：“这种事情，他就是连做梦也都不可能梦到的吧，你说是不是竹清妹妹。”

    “嗯，荣荣姐说的是。”

    朱竹清也笑着说道。

    自从接受了任方朔的细心投喂以后，身体得到滋润的众女们就已经拥有了一副百毒不侵之体，多的不敢说，起码在斗罗大陆这方世界里想让她们中毒是不可能了。

    “可恶，别以为毒没用你们就没事了，上！只要你们助本王登基，你们需要的一切东西本王都可以满足你们！”

    已经气到不行了的雪星对着身前的五个灰袍人说道，随后他本人就向后退了几步。

    见到雪星往后走，没有去管他的五个灰袍人先是一同放出自己的武魂和魂环，然后就率领着其他魂师向任方朔他们围攻而来。

    看着他们缓缓的着自己这边围拢靠近，比比东偏头对着任方朔柔声说道：“夫君，这次可以让我们自己动手吗？”

    “嗯，可以……”

    看了看俏脸上充满了战意的众女，知道不会对她们产生危险的任方朔笑着点点头，然后召唤出一把长椅坐在上面开口道：“尽情去玩，累了就回来歇会儿。”

    “是，我们知道啦，夫君（方朔哥哥）”×22

    众女齐声对任方朔道，紧接着她们就一起将自己的武魂和魂环给释放了出来。

    轰！

    随着二十二股气势从她们的娇躯内涌出，雪夜、雪星以及那五个灰袍人和所有参与围攻的魂师们立马被眼前的一幕给呆住了。

    只见，除了沁儿、缘儿、春儿三女没有出现武魂和魂环和雪珂身上的两枚紫色千年魂环外，其他十九位美女的身边全都悬浮着黑色和红色这两种魂环，尤其是站在最前面的比比东、千仞雪、柳二龙、胡列娜她们，悬浮在她们身边的全都是血红血红的十万年魂环，带来的压迫也是众女中最强烈的。

    “统……统领，我没有看错吧，近百枚的十万年魂环。”

    随着五个灰袍人的同时停下，一个武魂是把淡红色镰刀的灰袍人对着位于他们中间的灰袍人说道，攥着镰刀的左手也不断的颤抖着。

    “肯定没错，这个气息绝对十万年魂环，而且年限肯定都不低。”

    站在队伍偏右侧的一个变成黑色蝙蝠状态的灰袍人说道，带有獠牙的嘴巴也不停打颤。

    “统领，我们还是赶快走吧，对方的魂师不但有三个火焰气息浓郁的魂师，而且还有一个拥有武魂带有神圣之力的封号斗罗，真要这么硬打的话我们肯定会死的非常惨。”

    立于领头人左边的一个生有狼爪和血色毛发的灰袍人小声说道。阳火之力和神圣之力是他们邪魂师的克星，和这样的魂师战斗，他们的战斗力只能发挥出原来的五成，更别说对方还有几位魂力等级比自己这边还有的封号斗罗了。

    “冷静，待会儿都听我的指令，我说跑时就分头跑，坚决不能被对方抓住。”

    身为五人统领的灰袍人传音说道，他也没想到这片大陆上居然会有这等强大的魂师，这跟之前上船时，总都统跟他说的情报完全不一样啊。

    “喂，你们要来杀我们吗？怎么不过来了啊。”

    望着站在原地不动的灰袍人和跟在他们身后的五百多名魂师，站在叶泠泠身侧的独孤雁开口说道，一双碧绿色的美眸中充满了危险的神情。

    “是啊，一群胆小鬼……”

    火舞也吹了指尖的火苗，然后对着身边的姐妹开口道：“诸位姐妹，一起上吧，早点打完早完事。”

    “好。”×21

    其他美女一起说道，然后她们就一起朝着四面八方冲去。

    任方朔继续传音。他这么想收服四大单属性家族的原因，当然不止是看上了这四家族能力，最重要的还是因为敏之一族有一个双马尾美女白沉香。而且，白沉香除了是一个很不错的美女以外，她还是唐三的表妹，如今任方朔身边已经有了唐三的姑姑唐月华，还有唐三的妈妈春儿，现在可就差唐三的表妹白沉香了，要是等把她们都聚齐，那以后给唐三带来的打击肯定是非常巨大。

    (本章完)

