
　　关于这个玄阴聚兽幡如何使用，戴琳一时半会儿还没想明白。

　　不过他想到了一个气瑟普拉斯的方法。

　　在比利安这猪队友的建议下，瑟普拉斯给他的“至高权力”设制了两大禁制和一个禁令：

　　禁制一：无法放进空间法宝。

　　禁制二：使用法宝时会惊动瑟普拉斯。

　　禁令：禁止将法宝随身携带。

　　禁令对戴琳毫无约束力，这个不提。

　　两大禁制，以戴琳现在对空间和灵魂魔法的理解，也不难解除。毕竟禁制虽大的威慑不在禁制，而在于亡灵大帝的威严。

　　禁制一戴琳毫不犹豫地就破解了。

　　但禁制二，戴琳觉得必须保留啊！

　　戴琳在法宝的层底逻辑上很快找到了瑟普拉斯的一缕神念，顺着那缕神念就“咣咣咣”地开始猛敲瑟普拉斯的灵魂之门：

　　“喂，老骨头，你好啊？这法宝我要用了，你没意见吧？”

　　瑟普拉斯被噎得半天没回复。好久才又惊又怒地问：

　　“你是谁？比利安呢？你可知道我是谁？”

　　“老瑟鬼嘛！我们斗了一年多了，哪能不知道你是谁呢？不过你居然还不知道我是谁？那可不够敬业啊你！”戴琳说。

　　瑟普拉斯：“……斯塔克？”

　　“唉哟我心中突然升起的感动是怎么回事？你心里果然是有我的！”戴琳说。

　　瑟普拉斯：“……”

　　“你看你，派人来窜门还这么客气，这礼挺重的，我看着挺喜欢。不介意我用一下吧？”

　　瑟普拉斯灵魂波动中传来一丝愤怒：“你爱用不用，问我作什么？”

　　“那怎么行？”戴琳说，“比利安说，用之前得跟你打招呼。”

　　瑟普拉斯：“……比利安这个迂腐！”

　　戴琳嘻嘻一笑。瑟普拉斯是不是以为比利安是因为坚持禁令，没来得及使用玄阴聚兽幡就被自己干掉了？既然是这样，那就暂时不告诉他比利安投降的事了。等瑟普拉斯给比利安风光办完国葬，号召全体亡灵都学习比利安精神的时候，再把比利安投降的事爆出来，岂不是更有乐子？

　　戴琳随手将比利安塞进无光之罩，继续跟瑟普拉斯唠嗑：“老瑟鬼，你看开点。这其实是件好事。你看，从前我们之前缺少热线，有什么矛盾冲突都不能及时沟通。现在好了。大家有什么要求，直接通过你的什么至高权力——噗，这屎一样的名字——就能联系。这样我们坦诚深入地交换意见，增进双方的了解嘛。”

　　瑟普拉斯估计是被气抽过去了，半天没回话。戴琳又喊了几遍，他都不回。

　　看样子是一时半会不准备回话了。

　　戴琳耸耸肩，将玄阴聚兽幡收回无光之罩，交给小棋子玩。

　　自己则和爱丝黛拉一起出了地下室，爬到了法师塔的最高层。

　　此时城中的战斗已经接近尾声了。

　　有点战斗力，又愿意战斗的亡灵已经被布蕾尼亚的羽林卫队和克尔苏加德的亡灵召唤大军杀得差不多了。剩下的是好几百没什么战斗力，投降人类的亡灵百姓。

　　亡灵百姓作为一种有自主意识，却没有什么威胁能力的亡灵，在近年的战斗中也没少被人类所俘虏。在摩尔加迪败亡之前，人类军队对这些亡灵百姓都是格杀勿论的。

　　——封建军队嘛。平时杀良冒功的事都没少干，何况碰到这些算不上“良”的亡灵。

　　但这却是戴琳第一次抓到亡灵百姓。

　　怎么处理这些俘虏，戴琳还没想好意见，不过随手杀掉的事倒也干不出来。

　　眺望更远的地方，就是之前毁了大坝之处，戴琳发现一个亡灵火法正在和萨丽打得不可开交。战圈之外，还站着贝蒂和奈迪布为她保驾护航。

　　戴琳突然想起来：这激流城的城主，可不就是亡灵火法？难道萨丽竟然在跟激流城城主单挑？

　　那家伙是传奇吧？

　　戴琳心中一紧。真要打起来，一个传奇打三个半步传奇也不是什么稀奇的事。而且萨丽、贝蒂、奈迪布虽然都是半步传奇，但不是战斗职业。

　　戴琳急匆匆地让爱丝黛拉去和克尔苏加德联系，和维妮、橙月以及布蕾尼亚一道好好把激流城控制住。自己则飞出一根蛛丝藤，朝城外荡去。

　　戴琳荡秋千这招，在有高楼、城墙或山林的地方还真不慢，但毕竟比不上瞬移。怪只怪自然法师其实是个小短腿的职业。戴琳到现在自然系方面的瞬移技能也只有一个。平日的移动，都只能靠自己的双手（无误）……

　　法师塔离城外水坝还是有点距离，戴琳心中着急，但也没办法。不过等他荡到水坝附近的时候，意外发现萨丽跟那个城主的比赛，打得还真叫一个古怪……

　　戴琳知道曾经第二次“戴琳必须死”的脚男副本中，萨丽曾经短暂压制过一个传奇魔导士。但是并没有亲眼见着。而且那时候有吉娜、橙月、维妮等很多人帮忙，最后赢得也有点莫名其妙。

　　家里其他姐妹们都知道萨丽这个“非战斗职业”很难缠，但具体有多难缠，谁都不知道。

　　这次戴琳总算长见识了。

　　萨丽的攻击的确不强。她在魔法输出上的弱点极大地限制了她在战斗职业上的前途。但为了弥补这个缺点，萨丽多学了很多古怪的技能……

　　徒利城主作为传奇魔武士，单挑的时候并不会比传奇法师差到哪里去。但在萨丽的手上，他根本发挥不出来。

　　徒利冲锋，萨丽开任意门，让徒利撞到别的地方去；

　　徒利跳斩，萨丽颠倒空间，让徒利跳到树上去砍树叶。

　　徒利施展无法停止的剑刃风暴，萨丽直接用“位面放逐”将它扔到外太空“冷静冷静”。

　　徒利要近战，萨丽召唤黑胖子挡路，然后各种“黑暗枷锁”、“傀儡术”、“记忆丢失”、“幻像”……把徒利整得没有半点脾气。

　　好不容易等徒利晃过所有阻碍，杀到了萨丽的身旁，精神锁定萨丽，一刀劈下去——萨丽“黑暗斗篷”挣脱锁定，瞬移了！

　　萨丽的确不是徒利这种传奇级的高手之敌。但不得不说，萨丽是学得真杂。各种限制和脱离战斗的技能和道具，每次都能恰到好处地将徒利城主的攻击无效化，让堂堂一位传奇整得怒吼连连，一点办法都没有。

　　戴琳躲在树上看了一会儿，连连称奇。因为他知道，萨丽其实还有很多杀手锏没拿出来呢！

　　比如，她还做过很多战斗傀儡呢！M.23sk.com

　　萨丽这小女人，的确很稳健啊！

　　戴琳笑眯眯地看了半天，直到被贝蒂无意中发现，才没好意思再继续看下去，从树上跳了下来，拍着手说：“徒利。比利安都已经降了，你还不降？”

　　萨丽一看戴琳来了，也不再管徒利，立即眉花眼笑地瞬移到了戴琳身边。

　　徒利恶狠狠地盯着戴琳，用刀遥指着戴琳，说：

　　“我，要挑战你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第385章 调戏亡灵大帝免费阅读。https://xs.23sk.com 