    可以说，林清尘内心，其实是有些失望的。

    但是现在，听到这些人的话之后，林清尘心中就有了想法。

    既然这些人，是来保护赵凌雪和赵凌霜的，那么就说明一个问题。

    赵家那边，对于赵凌雪她们，一定有什么企图。

    也就是说，还有什么其他的用处。

    既然如此的话，赵家那边不知道自己的身份。

    刚好，说不定可以趁此机会，将赵凌雪和赵凌霜给救下来。

    总不至于，赵家的人，用威胁凌寒焰的手段，来威胁自己吧。

    赵家那边，可是不知道自己和赵凌雪她们的关系。

    如此一来，现在看来，只要自己能够在找赵家之人眼前，扣住赵凌雪和赵凌霜。

    那么，之后自己在某些方面，也算是掌握了主动。

    现在这个时候，林清尘想到这些，不由得笑了。

    之前还想着，怎么解决赵凌霜她们的安全问题，让其不受到威胁。

    现在看来，机会就在眼前啊。

    “少族长，打算怎么做。”

    此刻，姜神斩自然是知道，林清尘知道这个消息以后，会有一些想法的。

    所以现在，想知道林清尘是怎么打算的。

    现在这个时候，是杀了这些赵家的不灭境强者，还是说有什么其他的想法。

    姜神斩此话一出，林清尘到也是有些愣住了。

    因为，现在虽然知道了，赵凌雪和赵凌霜，很有可能就在神灵。

    可是现在，自己联系不到赵凌雪和赵凌霜。

    自然，也就没有办法知道，她们姐妹俩，什么时候会出来了。

    若是时间久了，必然会出现其他的变故。

    想要将赵凌雪和赵凌霜，在赵家之人眼前带走，必然要知道，她们两个什么时候出现。

    可是现在，自己联系不到凌寒焰，也联系不到赵凌雪她们。

    此刻，林清尘有些为难了。

    在这个时候就这么等着，可不是他的风格。

    就在林清尘，有些为难的时候，姜神斩突然之间，用自己的气息，再一次的遮掩了林清尘。

    林清尘刚要开口说些什么，只见姜神斩冲着林清尘摇了摇头。

    此刻，林清尘虽然不明白，到底发生了什么，但是他对于姜神斩，还是信任的。

    现在这个时候，林清尘安安静静的等待着。

    不久之后，林清尘终于知道了答案。

    因为，就在之后，有三人出现了，其中一人，林清尘自然是认识的。

    三人之中的一名年轻男子，可不就是当初，林清尘转世在这里的时候，还未曾觉醒之时，遇到的周无殊吗。

    看到这里的时候，林清尘笑了。

    同时，在心中暗暗嘀咕了一句，真的是冤家路窄啊。

    现在这个时候，竟然遇到了周无殊。

    就在林清尘，心中暗自想着一些事情的时候。

    两名老者，带着周无殊，来到赵家一众不灭境的强者面前。

    “见过两位族老。”

    赵家的这十余名不灭境，看到自家的族老前来，自然是态度端正了不少。

    “如何了，还没有出来的意思吗。”

    “时间，已经不短了，而且现在还是多事之秋，该让她们回去了。”

    “去吧，跟神灵那边交涉一下，说我们要接回我们的两位族长千金。”

    赵家的族老，没有任何多余的话，此刻只是告诉赵家的不灭境强者，现在该是时候，接赵凌雪姐妹回去了。

    毕竟现在，外面已经有些乱了，不知道以后，会如何呢。

    现在这个时候，他们赵家来接人，神灵那边，也不能扣着不放。

    若是没出事还好，若是出了事情，算他们神灵的过错吗。

    对于两位族老的话，赵家的不灭境强者，自然是不会违背的。

    他们，也早就想着，带着两位族长千金回去了。

    可是，他们没有那个权利。

    现在这个时候，既然赵氏一族的族老都来了。

    此时此刻，自然是没有什么顾虑了。

    很快，赵家的不灭境强者，就传话到了神灵总部之中。

    对于赵家之人，要来接人的消息，神灵这边，是没有权利去隐瞒的。

    消息，还是要告诉赵凌雪姐妹的。

    至于说，赵凌雪她们会怎么做，那就不是他们神灵这边可以左右的了。

    “他们来人了，要接我们回去？”

    赵凌雪姐妹，听到神灵这边的消息之后，顿时眉头一皱。

    因为，这种情况，以前还从来没有发生过。

    之前的时候，她们离开赵家，前往神灵这边，都没有人跟着。

    这一次，不仅有人跟着，现在还催着她们回去。

    在这个时候，赵凌雪可不觉得，是因为联姻的事情，他们才特意过来接人的。

    因为，赵家那边很清楚，若是自己不回去，他们是没有办法的。

    可是现在，竟然主动的派人来接。

    本来，赵凌雪她们就觉得，两族之间，突然提及联姻的事情，就有些不正常。

    本想着，等见到了凌寒焰之后，再说说情况的，问一些事情。

    可是现在，看来是没有什么时间了。

    既然赵家派人来接了，那么就一定会做到的。

    他们姐妹俩再怎么样，也是不会因为自己的事情，给神灵这边添麻烦的。

    更何况，还是凌寒焰不再的时候，更是不能够这么做了。

    “请问，最近是不是发生了什么大事。”

    赵凌雪现在，也只能先问一问，神灵的人，是不是有什么事情发生。

    “嗯，若是两位凌姑娘真的不知道的话，那么还真的有。”

    “从一年多以前，也就是两位还未曾来的时候，就有神秘的散修强者，斩杀了赵周两家的不灭境。”

    “只不过那个时候，问题还没有闹那么大，所以可能二位不知道。”

    “可是随着时间的推移，到现在为止，赵周两家陨落的不灭境，已经达到了百位。”

    “而赵周两家，在这个时候，还没有搞清楚对方的身份，或许，就是因为这件事情，才会有人前来接二位回去的。”

    神灵这边的强者，对于赵凌雪她们姐妹的事情，还是知道一些的。

    所以，也没有觉得，赵凌雪她们，是装作不知道。

    而是觉得，可能是真的不知道。

