    “真惨啊……”看着这些普通人，一名施法者有些感慨的说道，这些普通人可谓是饱受折磨了，有的身上残留了邪神力量，有的身上则是依附着恶性吸血虫一样的组织，暗红色的血管顺着那个组织蔓延了大半部分身体。

    那个暗红色的结块宛若是心脏一样一跳一跳的，生不如死，还不如死在之前战斗的余波当中，那样至少能保证不会额外的受罪了。

    “这种类型的患者需要魔剑教徒来帮忙，这些没救了，直接火花吧。”来到这里的世防会成员干脆利索的给这些伤员归类着。

    他只负责治疗，剩下的是别的人的任务。

    归类好了重伤员之后，他看向了那些完好无损的，这些完好无损的基本上都是妙龄少女，她们能完好无损，并非是运气好，而是被保护的好。

    看着这些被吓坏了的少女们，施法者叹了口气，找来了自己的助手，他不好进行之后的检查，助手是妹子就没关系了。

    在别的人还再忙活的时候，这边的检查也出了相应的结果，这些妙龄少女全都有着特别的体质。

    很显然，那些堕落者或者是邪教徒将她们抓过来是有着其他的用处，而不是想那些普通实验体一样，随便的安置着。

    这些少女大部分的体质特点，圣堂教会都有记录，比如说其中两名少女就是那种能当做是‘融合素材’的母性体质。

    这类型的体质存在非常受一些生命魔技者的欢迎，特别是那种走写道的生命魔技者，举个简单的例子，像是一些接受了生命魔技改造的存在，哪怕生命魔技改造的非常优秀，能当做是血脉一样遗传下去。

    但这类存在终究是经过改造，产生后代的概率要比普通人低一些，并且后代继承的那些改造特性也有大概率不是全部的。

    而这类体质的女性却能生出来几乎继承全部特性的后代，异族和普通人结婚后的后代，基本上只会保留一半左右的异族特性，甚至更少，可和这类型体质的话，则是必然一半以上，还有小概率出现完全继承的情况。

    拥有这样体质的女性并不会表现出来什么特殊性，更别说额外的加成了，所以除非是刻意去寻找，否则很难找到这类型体质的女性，这类型的体质也并不算是多么的常见。

    根据圣堂教会的统计，大概五万人里能出现一个吧，外加这样的体质并没有什么明显的特征，只有在详细检查的时候才能发现，所以真的要寻找起来，概率只会更低。

    这边能出现两个已经是非常罕见的了。

    如果她们被完全的利用起来，天知道那些深渊使者能够弄出来什么样的怪物，着对大陆很有威胁，对这两名少女也很不公平。

    确定了这些少女的体质都不一般后，来这里的人对她们的幸存也就不奇怪了，这种类型的‘俘虏’怎么说都要好好的保护起来。

    “把她们送到世防会吧。”奥罗看了看关于幸存者的报告单之后说道：“动手的是康纳阁下，他也准备将这件事负责到底，教会带走他们并不合适。”

    “这……好吧。”那名汇报的教会成员稍稍的迟疑了一下，点了点头，这些少女的体质很特殊，完全可以在之后吸纳到圣堂教会里面，至于她们的家人，之后教会也能进行调查的，只是考虑到堕落者和邪教徒的残暴，她们的家人未必都还好好的活着。

    幸存者的事情会转交到世防会那边，现场的清理结束后，奥罗就离开了这里，不得不说那条龙的战斗实在是太狂暴了。

    给现场的工作人员带来了很大的麻烦，那些尸体肯定要好好的清理一下，里面有堕落者的尸体，邪教徒的还有深渊生物的，不处理的话，这片大地受到污染不说，还容易被别的邪教徒和堕落者利用。

    充满血肉的废物土地啊，无论是在这片大地上进行邪神仪式还是种转生之树，都能快速的有结果。

    虽然辛苦，但现场的工作人员心态却很好，这里可是深渊使者们的一个重要的基地，就这么被拆了，他们能少牺牲多少同事？特别是在那个最显眼的深坑中确定死了一个深渊使者之后，他们的心情就更好了。

    后续还有新的好消息就是在更远的一片小树林里找到了另一个深渊使者的残留，一些飞溅的血液，现场还残留着少许的毁灭力量，是诅咒魔女的力量残留，从痕迹上来看，毁灭诅咒应该是被清理过，所以没有继续蔓延。

    但不管怎么说，那条龙都已经干掉了一个深渊生物了，诅咒魔女动手了也能干掉另一个深渊使者才对，虽说现场的动静小了点，不过若是偷袭的话，也算是正常的，魔女又不是骑士，不讲究那种精神。

    又干掉了两个深渊使者，这也算是大陆这边的阶段性胜利了。

    世防会这边，郑逸尘百无聊赖的托着自己的下巴，琢磨着下午的时间应该怎么安排，是继续制作方舟飞船的部分呢，还是跟格蕾切磋一小时呢？这一次战斗格蕾的评价就很简单，粗糙。

    可是世防会这边的事情让郑逸尘不得不来这边，主要是和他有关系，干掉深渊使者这件事他表示自己做好人好事，不用指名道姓的点名了，但这次的会议涉及到了普通人，那些受重伤的普通人郑逸尘表示会提供足够的治疗。

    缺胳膊少腿的都能恢复过来，当然若是想要讹人的话，他也不会客气。

    普通人的事情好解决，可发现的幸存者里有一群妙龄少女，一个个都有独特的体质，这才是最主要的，这也表现出来了这个世界的‘残酷性’了。

    如果那些幸存者全都是普通人，会议里绝对不会有相关的问题，世防会现在还是跟精干的，不会因为在这方面涉及到普通人而扯皮，毕竟大家都心知肚明，那种情况下是完全不可避免的。

    因为有这种问题而选择不动手反而是最愚蠢的，不动手这些普通人的下场也不会好到什么地方去……

    所以围绕着这个话题开始的时候，并没有人扯淡，而是直入正题，参加会议的人没有说那些有的没的，纷纷表示彼此都是热心人，可以无条件的接收那些有着特殊体质的少女们……就很现实！

