    夜深时，一人一猫就在沙发上睡着了。

    灰色沙发，一米八的长度，周小天披散着头发，侧身躺在里面，微微蜷起身子，从后面看根本察觉不到还有个人。

    电视还在闪动着画面, 只是没什么声音。

    半夜醒来，周小天发现身上多了条毯子，迷迷糊糊皱了皱眉，把趴在肚子上的黑猫挪开一点，用手抚着它重新入睡。

    直到早上起床，周小天坐起来沉思, 昨晚看着电视睡着的时候究竟有没有盖毯子。

    她记得前天下雨的时候她带着毯子回卧室睡来着, 有带出来吗？

    黑猫懒得一批, 还趴在她腿上揣起爪子休息。

    周小天茫然地打个哈欠，实在是想不起来。

    从冰箱里拿出两个蛋进厨房，热锅倒油，两个煎蛋便当作早饭，做好的时候见黑猫一个劲儿往这边凑，试着分了一点看它吃不吃。

    莉莉丝很高兴能吃到煎蛋，她以前都没有见过周小天做饭，昨天是第一次。

    又想起周小天那个倒霉师父了，可恶。

    一人一猫分了两个煎蛋，周小天只是惊讶了一下，她不清楚猫这东西到底是娇气还是生命力顽强, 总觉得两者都有。

    考虑到它流浪猫的出身, 也就释然了。

    以前的猫：只要你不打死我，我他妈旋转跳跃吃蛇斗刺猬解决剩饭。

    超叼。

    “只能吃一点点，下次给你煎无油的。”周小天笑了一声。

    还有下次？

    莉莉丝高兴地想亲亲她, 可是够不着，算了, 蹭蹭肚子。

    周小天把家里收拾一下, 便带着莉莉丝下楼，然后把它放下，“该走了，整天黏在我这儿像什么。”

    黑猫扭头跑了。

    望着黑猫跑远，周小天脚步轻松，双手揣着兜走去店里。

    已经是早上八点多。

    想着梦里师父的嘱咐，她思索着，拿过铜钱摇了一卦。

    毫无头绪。

    托梦呢，还是巧合呢？

    周小天本人是不太相信鬼存在的——很简单，因为没有见过。

    之所以拎个铜盆超度，也是受周穆清的影响。

    “唉～”

    到傍晚时，手机震动了一下，那个‘往事如风’好像新学会上网的老年人一样，发个‘抱抱/’的表情。

    把周小天恶心坏了。

    什么玩意儿就抱抱，这货是不是有病啊。

    还是个小号。

    周小天：［？］

    往事如风：［可爱/］

    ？？

    周小天挠了挠眉毛，在删除拉黑之间犹豫片刻，选择了删除。

    往事如风：［你下班了吗，好好吃饭哦］

    ‘你还不是他/她的好友……’

    莉莉丝费劲打出来一行字，看着上面的提示顿时愣住。

    “这是被人删掉了。”黑山很有经验的指出来。

    “用你提醒我？”莉莉丝气得拍了下屏幕, 破手机。

    按键太小了。

    她打字都很费劲。

    黑山很宝贝地把手机拿回来, 不让莉莉丝糟蹋。

    “怎么会被删掉？”莉莉丝想不通。

    “可能太变态了吧……”

    黑山刚一说出口, 就被莉莉丝糊了一爪子。

    “我还不懂网络的社交礼仪，得学一下才行。”莉莉丝悲痛道，“黑山你快买个电脑吧。”

    她发现人类的相处，尤其是网络相处，并不像想象中那么容易。

    黑山一直在努力攒钱买电脑，手机屏幕太小了，陈华帮他找出来学习视频看得都费劲。

    “我买电脑是用来学习的。”黑山皱眉。

    “学上网也是一样啊。”

    “也是哦。”

    黑山想想也是，他一直在群里暗戳戳的看别人聊天，做的也是这回事。

    学人类怎么上网。

    学他们怎么骂人。

    莉莉丝第一次兴起了学习的心思，用黑山的手机看他qq群里一群人类聊天打屁，表情包乱飞。

    还有涩图。

    黑山老妖：［多来点］

    “你不要用我的号乱说话！”黑山一扭头就发现莉莉丝在瞎发。

    “他们都很同意。”莉莉丝指了指屏幕。

    小丸子耶：［多来点］

    梵音：［多来点］

    今天你喝水了吗：［多来点］

    花啥时候开：［多来点］

    ［……］

    黑山有点迷茫。

    “这是怎么回事？”

    “可能大家都喜欢看吧。”莉莉丝低头，一群家伙都在说多来点，却没人发。

    呸。

    黑山买电脑的计划在莉莉丝催促中提上日程，两个家伙没有乱花钱了，平时相当节省。

    日常喝的酸奶也不见了。

    陈华两口子就看着黑山和那只猫早出晚归，勤快了不少。

    九月底。

    在陈华的帮助下，黑山购买了他来到人类社会之后的第一台电脑，开始真正的网上冲浪。

    机箱是蓝色，科技感十足，应黑山要求，屏幕足够大，34英寸的大屏幕让顾诚都侧目了一番，忍不住感叹。

    这么好的屏幕，给黑山浪费了。

    当然，他只是有感而发的想法，而不是打算抢劫黑山，顾诚还做不出那种欺负人的事……哦黑山不是人，凑合着意思差不多。

    陈华自己用的都是24英寸的老家伙，和黑山的新电脑一比，顿时觉得该扔了。

    “他们在上网。”夏小满也很吃惊，偷偷看了眼黑山和莉莉丝，吃过晚饭，那个大汉就躲回屋里用一指禅打字，莉莉丝蹲在一旁聚精会神的盯着。

    她是看着黑山怎么被顾诚揪出来的，那个大傻子，短短几个月，竟然开始玩电脑了。

    顾诚奇怪道：“上网不是很正常的一件事吗？”

    “看到他们玩新电脑，就……觉得有点神奇。”

    夏小满想想觉得这是正常的事，但那种违和感怎么也抹不去。

    一只女巫和一个黑山老妖，兴高采烈的整个电脑开始学上网。

    “这有什么神奇的，现在老陈天天打游戏，几十年前的时候，他揣袖子和村里的懒汉一样，天天没事干蹲墙角晒太阳你又不是没见过。”

    “你怎么不玩游戏？按理说你应该对这些新鲜的东西很感兴趣，和老陈一样，天天挑着新鲜的玩。”

    “我不喜欢。”顾诚说。

    “怕不是有人骂你坑。”夏小满猜测道。

    顾诚很淡定。

    他确实玩过，也确实被人骂过小学生。

    夏小满飘在墙上，望着隔壁叹了口气，“活得久真好，我要是能活几百年，现在也和你们一起打游戏。”

    “借给你玩消消乐。”顾诚把手机拿出来道。

    对于周穆清来说，消消乐应该也很有趣，毕竟当年什么娱乐活动都没有。

    后来年纪大了估计没兴趣也没时间玩。

    “活在十年前的感觉。”夏小满嫌弃道。

    “有什么办法，毕竟不是年轻人。”

