    “啊？”汤兴贤先是惊诧。

    顿了一下，他猛然反应过来，连忙解释道：“您和宋小姐的婚事，具体情况我也不清楚。我也是从英国回来后，才只知道您在英国的这段日子，冷老太爷对外发了请帖，就等着您从英国回来和宋小姐正式举办婚礼。我以为这事，是您和冷老太爷商定的，便没有过问您。”

    “把宋小姐的联系方式发给我。”冷晏琛接着说道。

    汤兴贤却有些疑惑：“您不是有她的联系方式吗？”

    “以前有，后来删了。”冷晏琛淡漠道。

    汤兴贤不再二话，和冷晏琛通完电话后，立即将宋云汐的联系方式发给了冷晏琛。

    冷晏琛切换到自己的工作号，拨通了宋云汐的手机号码。

    电话响了许久无人接听。

    过了一会儿，宋云汐才回拨过来。

    “阿琛，你终于想起要给我打电话了！”宋云汐的声音，难得一次如此温婉。

    冷晏琛不禁皱起了眉头：“我是你上司。”

    临海城，秦家别墅。

    宋云汐听到冷晏琛说“我是你上司”这句话时，握着手机的手一紧，语气随即冷了几分：“你什么意思？”

    她刚洗完澡，正是身心最放松的时候，没想到冷晏琛会给她泼来这么一瓢冷水。

    “婚约的事情，我倘若没记错，在很早前，我就已经跟你讲清楚过！我知道，当初你是被迫答应我祖爷爷，配合我祖爷爷演的这出戏。但是我也跟你明明白白地澄清过，不管发生任何事情，我都不会跟你结婚，这个选择，我从始至终都不会有所改变。我一直以为，你是个聪明的女人，不会再跟我祖爷爷为伍。”冷晏琛语气冰冷道。

    这些话，他每说一句，宋云汐就揪心一次。

    直到他把话说完，宋云汐心口一股怒气，浮上她美丽的脸庞，半红半青。

    此刻，她又愤又痛，甚至还有些不知所措。

    感觉冷晏琛变脸，倒是比翻书还快！

    “婚约的事，在我已经不打算放心上时，是你对外公开的！现在反过来斥责我？冷晏琛，在英国的这段日子里，是秦念夏对你使了什么迷魂药，让你变得敢做而不敢当，甚至想要找借口，取消婚礼，与她双宿双飞吗？”宋云汐怒火中烧，情绪失控地低吼质问。

    “我从未对外公开，也从未对外承认过这门婚事。秦念夏跟这件事情，更没任何关系。我想，你一定是被人算计了。”冷晏琛不徐不疾地回答。

    宋云汐突然间冷笑：“我被人算计？呵——冷晏琛，你这个悔婚的借口，找得也太烂了。你们男人，是不是觉得脚踏两条船很爽？”

    “宋小姐，我希望你冷静下来，好好想一想。秦烈为什么不撮合她女儿嫁给我？反倒一心只想撮合你这个继女嫁给我？你不觉得这事很蹊跷吗？”冷晏琛慢条斯理地说。

    宋云汐缓缓闭上了眼睛，只觉心口痛到无法呼吸。

    “很多事情，我不方便告诉你，只能点到为止。你一直都很聪明，应该能听明白我话中的意思。我不管你和我祖爷爷有过什么约定，这都是你和我祖爷爷的事，我没兴趣，也不会阻扰。婚礼的事情，是你和我祖爷爷挑起的，你自己解决吧！我不会出席婚礼。”

    冷晏琛把这些话撂下后，直接挂断了电话。

    宋云汐看着手机屏幕上的通话结束，心底久久不能平静。

    过了一会儿，她才放下手机，披了件单薄的外套，走出了房门。

    她在楼下的客厅里坐了许久，直到秦烈从研究所里回来。

    秦烈穿上女佣递过来的拖鞋，从女佣口中得知宋云汐在等候自己，像是有什么话要说，心头顿时一虚。

    他将手里的公文包放在了女佣的手中，询问道：“太太呢？”

    “太太睡下了，只有大小姐一个人坐在客厅里。”女佣颔首道。

    “好，我知道了。你先去休息吧！”秦烈应道。

    女佣便退了下去。

    秦烈接着走到了客厅里，在宋云汐对面的沙发上坐下，犹如慈父般，温和地问道：“小汐，找叔叔有什么事？”

    “秦叔叔，我妈跟我说，希望我和冷晏琛成婚后，能改口唤您一声‘爸’，我答应了。但是，我想明确地告诉你，我和冷晏琛这婚，成不了！”宋云汐冷冷地说道。

    秦烈浓眉一皱，紧张地问道：“是不是夏夏又从中作梗？”

    “有件事情，我一直想不通。”宋云汐怀抱上臂，往后靠了靠，倚着软软的沙发背，疑惑道，“以冷家这种有钱有势的家境，您难道不应该，想方设法地把自己的亲生女儿嫁过去吗？”

