    第35章是大佬吗？

    柏羽转过头看向他。

    路加满脸期待，满眼期待。

    “你希望我是什么身份？”柏羽走过去反问道。

    路加理所当然道：“当然希望你真的有背景有后台，这样的话我不就跟着沾光了嘛！”

    “你凭什么觉得我有这样的身份你就能得到好处？我们什么关系呀？”柏羽摘下脸上的面具，走到靠窗的沙发坐了下来。

    “我们不是最好的朋友吗？要不我是你跟班也行，没多大事儿，你觉得怎么高兴就怎么定呗。”路加搓着手，一副谄媚猥琐的表情。

    “你还真能屈能伸啊。”柏羽道：“想多了，什么身份也没有，你什么身份我就什么身份。”

    “那你怎么有这身衣服，还有这里的身份卡？这二楼都是外来者，非富即贵，这里的身份卡可不是那么容易拿到的，你怎么有的？”路加好奇的问道。

    柏羽道：“很简单，刚刚这个包厢的人落得单，我正好遇到了，和他经过了友好的协商之后，他看在我态度诚恳非常深受感动，所以将衣服借给我，又将身份卡也送给了我。”

    路加：“……”你看我像不像个傻子，信不信你说的话？

    “那……你的运气可真好啊，我来了那么多次，怎么就没有碰上这么大方的人呢？”

    柏羽把玩着手中的兔子面具，慢悠悠的说道：“嗯，我的运气一向很不错。”

    路加撇了撇嘴，真的运气这么好，也不用倒霉的流落到了这里了。

    “虽然这里的环境很不错，但是咱们也不参与拍卖，上来也没意义啊。”路加走到她的对面，在坐下来之前，他伸长脖子看向底下的拍卖台，又看了眼底下坐着的人。

    这种居高临下俯视的感觉，简直不要太棒了。

    柏羽看起来意兴阑珊，并没有像路加那样往外面看，只是非常细细的描绘着兔子面具。

    路加见她不说话，又像寻宝一般的在这个包厢中四处的打量寻找着什么。

    这里准备了不少吃的喝的，路加高兴了，不管怎么来的，他都占了便宜了。

    柏羽瞥了他一眼后，翻开了桌子上的拍卖单。

    这是拍卖场给每个参与者准备的，好让每一位参会者能清楚的知道今天拍卖的物品，能提前为他们想要的商品做好准备。

    柏羽翻看着这个单子，里面什么都有，她也不怎么感兴趣，而这个拍卖单的重头戏显然是后面的十多页的介绍。

    每一页上面都是一个人的照片，正面侧面应有尽有，也会标注这个人的身体情况，有点小病和小瑕疵的，从一开始就杜绝了，不会出现在这张单子上。

    柏羽低垂着眼帘看着，一页一页的翻着，上面有男有女，基本上都在十二三至二十五六的样子。

    路加啃着在第9区没有的精美糕点，吃的嘴巴上都是蛋糕屑，站在柏羽的身后，看到这一幕，嘴里面含着食物吐字不清的说道：“这次的人看起来都挺不错的，算得上上等货了。”

    柏羽曲起手指轻轻的敲着桌面，说道：“这些人看起来并不像第9区的，第9区也养不出这么好的人。”

    路加喝了口水，咽下了嘴巴里的食物，又凑得近了一点，说道：“那应该从别的地方运来的，反正到了这里，不管之前的身份是谁，现在也只是一个待宰的货品了。”

    “听起来有点可怜。”

    “那只能说真倒霉了，怎么就被拐来了呢？”路加毫无同情心的说道，说完又盯上了柏羽的侧脸。

    也是凑巧，他弯腰凑近的地方，正好是柏羽那半张完好的侧脸。

    光是这半张脸，真的是个很好的颜值了，可惜了，毁在了另外半张脸上。

    “你差一点也可以成为其中一员，其实当初你要是没有这么……嗯，这么狠的话，你一定能成为其中一员，我保证你一定能拍出一个很高的价格，也一定可以离开这里。”路加惋惜的说道：“你也知道咱们9区没有人出得起高价参加这种竞拍，但来自上面那些人，则是有钱有势，看上了肯定会不惜高价的将你挖走，离开了9区，外面再难可不得比这里好太多了？”

    柏羽笑了笑：“我不觉得，我觉得没有失去自由真的太好了。”

    听起来像是柏羽不愿意失去自由，成为别人的玩物。

    实际上……

    既然是上面的人来参加的活动，要是她真的被人拿去卖的话，这个消息一定不用一天，就能传遍整个中央区，所有人都会看到她的笑话，甚至那些恨不得她死的人，会想尽办法的弄死她。

    她自认为是个厚脸皮的人，但厚脸皮不代表没脸没皮，她还是要点面子的。

    她当然希望再见见她的那些老朋友，却只希望自己风光时候见面，而不是跌入泥潭之后，眼看着那些人来羞辱她对付她。

    所以说，她很满意现状，困难了点，但也更自由，没有那么多的规矩。

    “你长得也挺不错的，怎么没人打你主意？”柏羽看向路加问道。

    路加耸耸肩：“卖我？可没那么简单，我和你的想法一样，可不想在台上被人当玩物一般的叫价。我的命再不好，那也是我自己的，轮得到那些有钱老爷玩吗？”

    路加低垂着眼说的轻描淡写，但到底经过了怎样的过程，才让他能好好的站在这里，不用落得被卖的下场，甚至还混得不错，中间究竟付出了多少，除了他自己谁也不知道。

    柏羽对别人的过往不好奇，也就没有继续问下去。

    也正好在这时楼下传来一阵阵的钟声，喧哗声骤然一静。

    紧接着是主持拍卖的人上台一番慷慨激昂的演说，引得楼下一阵阵的叫好声。

    热度逐渐的上来，楼上的各个包厢依旧很安静，像是不被影响似的。

    柏羽重新戴上兔子面具，走到窗口边上坐下，垂眸看向底下。

    路加注视着柏羽的背影，眼中光芒微微闪烁，之后又一副吊儿郎当的样子，喝了一大口的酒，辣的龇牙咧嘴，走到柏羽的对面，也跟着将狼面具戴上了。

    “今天我也充当一次大老板的角色试试什么感觉。”

    (本章完)

