
　　“美国领事馆手术，推迟到明天中午？”

　　言非凡把婴儿大拇指植接手术，还有他的想法在电话里告知了有关部门的大肚男。

　　对方在电话里沉吟一会儿，回道：“言医生，可以，我会通知美方，做好协调的。”

　　这个答复，让言非凡心中一松。

　　他真担心对方以国家利益和外交关系为重，回绝他的安排。

　　真出现这种情况，言非凡不知道自己是该坚持呢，还是坚持呢。

　　“谢谢领导体谅。”

　　言非凡客气了一句，又语带担心的问：“那个，临时推迟手术，不会引发对方的抗议，影响双方的关系吧？”

　　大肚男在通话里轻笑道：“不会，他们说什么就是什么的时代，早已经过去了。”

　　“换句当下最流行的一句话，我们中国人不吃他们那一套了。”

　　停顿片刻，大肚男又呵呵笑道：“最重要的是，手术这件事上，是他们有求于我们，我们拥有绝对主动权，是你卡他们脖子……”

　　顺利解决了晚上的手术安排，言非凡立刻开始为自己人生的第一台婴儿手指植接手术做准备。

　　工欲善其事，必先利其器！

　　现代医学，尤其是外科医学的发展，与手术设备和器械的研发和提升，密切相关。

　　在手术显微镜应用于临床手术之前，外科医生无法对直径两三毫米以下的血管和神经等人体组织做缝合。

　　有了手术显微镜后，让显微手术迅猛发现，大幅度提升了肢体植接、器官移植等精细手术的成功率。

　　不过，受限于显微手术器械精度，比如显微手术针的标准针径为0.1毫米，外科医生很难对直径小于0.5毫米的人体组织做缝合。

　　精度更高的显微手术器械，也有。

　　如今世界上最细小的制式手术针，它的针直径只有0.03毫米，针长0.8毫米。

　　与之配套的缝合线，更是肉眼难以看到，直径仅为0.012毫米。

　　这种极细手术针，让0.5毫米直径以下的血管、淋巴管和神经的缝合手术得以实现，让婴儿的手指植接手术成为可能。

　　只不过，受限于外科医生的操作精度极限，这种极细手术针，很难有外科医生可以驾驭得了。

　　这样的超级显微手术，对外科医生的操作稳定性和操作精度，要求极高。

　　这不是靠勤学苦练就能练就的，可以说，它就取决于一个人的天赋上限。

　　如果把没有受伤之前的秦颖医生也算进去，就言非凡所知道的，如今全国也就有四名外科医生，能驾驭这极细显微手术针做超级显微手术。

　　言非凡的手术操作精度和稳度，一直是他引以为傲的擅长所在。

　　这也是他能把整形修复手术做的那么完美，能他人所不能的最主要原因之一。

　　在唐铮的整形修复手术中，言非凡对自体移植的一根根肌肉束、血管和神经系统做精细缝合，其缝合的血管和神经，最小直径已经达到了0.4毫米左右。

　　当时，言非凡使用到的最小非标准显微手术针直径为0.05毫米。

　　婴儿的手指植接，需要缝合的血管和神经，其最小直径为0.3毫米，甚至0.2毫米。

　　这对言非凡来说，绝对是一项挑战。

　　他自忖，以他自己的技术水平和经验积累，可以应对。

　　但是，在正式手术开始之前一些练习和熟悉，是必须且必要的

　　言非凡把潘济川、余北桦、朱剑等学生都给打发走，让他们该干嘛干嘛去，和秦颖老师一起，前往创伤外科。

　　在术前，言非凡需要使用创伤外科的手术练习室做练习。

　　言非凡医学研究室规模太小，没有自己的练习室，让他越发感觉到了不便。

　　只是医院的办公室相当紧张，这种情况下，他也只能借用其他科室的场所。

　　好在他的脸面足够大，总能有求必应。

　　出了办公室的门，言非凡赶紧接过秦颖老师手中提着的手术器械箱。

　　这个箱子就像是长方体手提小文件箱，有四十厘米长，三十厘米高，金属材质，磨砂灰色，正面烙印着几个岛国文字。

　　这是一套直径0.03极细显微手术针，还有与之相配套的超级显微手术器械，

　　言非凡提在手中掂了掂，约八斤重。

　　他有些好奇的问：“老师，这么一套手术器械，多少钱？”

　　“你先猜一猜！”心情不错的秦颖，难得的卖起了关子。

　　对手术器械一块，言非凡了解不多。

　　他只是晓得，一套质量相当不错的标准显微手术器械，从小几万到十几万不等。

　　“四五十万？”言非凡预估了一个数。

　　秦颖也没继续吊胃口，直接回道：“一百四十二万，还是打了折扣的。”

　　“竟然这么贵？！”言非凡有些惊讶。

　　秦颖轻叹道：“岛国那边在特种钢材，还有精密加工这方面，还是相当有优势的。”

　　“这种规格的极细显微手术针，也就他们能做，独此一家，自然要价昂贵。”

　　停顿一下，秦颖又接着说：“当然了，主要还是因为这个医用市场太小了。”

　　“全世界一年也就能卖出去一二十套吧？其他各国企业不值得投入大量资金研发。”

　　这让言非凡不由想到了一件事。

　　说是之前自来水笔芯的那个小小钢球，国内不能生产，受制于外国。

　　在爱国网友的大力呼吁之下，国内知名钢厂投入研发资金，生产了一炉钢材。

　　据说那一炉钢材，就能满足全世界好多年的笔芯小钢球生产所需了。

　　言非凡所知，一些高精尖的细分领域，市场小，研发和配套投入又高，这样的企业很多在世界上都是蝎子拉屎，独一份。

　　言非凡又想起一事，问：“老师，晓丹姐与那个家伙分手了吧？”

　　秦颖嗯了一声，又有些尴尬的说：“那个家伙应允的五百万……”

　　言非凡接过话，说：“老师，你不用放在心上，对方食言就食言了。”

　　“作为试验手术，肯定会有不足之处，何况是那么关键的部位，那家伙以达不到他的理想要求拒绝支付，也能说得过去。”

　　言非凡又轻笑道：“他至少还提供了一百万的前期研发资金，我们一点也不亏。”

　　秦颖轻轻的呼出一口气，说：“非凡，以我为戒，以后再有类似的事情，都要落实在纸面协议上，免得事后不认账。”

　　言非凡重重的嗯了一声……

　　几分钟后，两人来到创伤外科的一间手术练习室，做起了准备工作。

　　这一次，言非凡戴的不是外科口罩，二是全封闭的手术头罩。

　　外观看起来，有些像宇航员的头罩，有自己的呼吸循环系统。

　　这是给传染病患者做手术时佩戴的。

　　言非凡戴这样的手术头罩，因为极细显微手术针，还有手术缝合线太小太轻，他呼吸重一些，就有可能给吹跑了。

　　真的给吹跑了，这一台手术就不用做别的了，所有手术成员就得都拿着放大镜，趴在地上找手术针了。

　　做好准备后，全副武装的言非凡，站在显微手术镜前，调整自己的呼吸和心跳。

　　他需要保持呼吸和心跳的稳定，不干扰双手的操作。

　　这种层次的手术，是真正的差之毫厘，失之千里，持针的手指稍微移动的大一些，很可能就跑出显微镜的手术视野了。

　　十几次的呼与吸后，言非凡用眼神示意秦老师，练习可以开始了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第844章 差之毫厘免费阅读。https://xs.23sk.com 