    得知猛和王青死的消息，时姜愣了半天，毕竟，这两个原本可是这个世界的男女主啊！

    现在居然就这么轻易的嗝屁了，这实在出乎她的意料之外，同时又觉得有些不可思议。

    要知道在原来的世界里，女主和男主最后可是大杀四方的那种啊！

    如今，居然这么容易就被猛虎部落给干掉了，实在让她有种不真实的感觉。

    其实，时姜不知道，因为她的缘故，原本猛和王青在这次去猛虎部落换东西时，猛虎部落并没有跟山盐部落用陶器换东西，所以猛和王青也就不知道陶器的事。

    自然也就没有后续猛和王青制作出陶器后，跟四周的部落淘换东西的事。

    而青石部落去猛虎部落，也就是用好不容易打到的猎物换了一点盐巴就回来了。

    根本没有跟猛虎部落起冲突，更没有在这个时候，黑虎被赶下猛虎部落族长的位置。

    而是在不久后，岩虎和黑虎起冲突，为了争夺族长的位置，俩个人分庭对抗，猛虎部落一分为二，最后在争夺地盘时，黑虎惨死在岩虎的手中。

    可是，这一仗打下来，岩虎的人也损失惨重。

    自然也就没有能力，去欺压逐渐强壮起来的赤石部落。

    等到岩虎好不容易缓过气来，赤石部落此时已经成为了当初猛虎部落一样的存在。

    而这一次，蝴蝶一次小小的震动翅膀，改变了一切。

    原本应该臣服在赤石部落的那些小部落，现在全都投靠了青石部落。

    青石部落里的木屋越盖越多，越盖越熟练。

    而此时，猛虎部落的岩虎已经带着族人，准备来攻打青石部落。

    之前在猛虎部落，会放青石部落的人走，不过是岩虎还没把猛虎部落内部整顿好。

    如今猛虎部落都已经打下了赤石部落, 再多加一个青石部落, 只会让他们的族人热血沸腾。

    毕竟, 每次攻打其他的部落，都能自己的部落人数增加不少。

    等到大家反应过来的时候，猛虎部落已经出现在青石部落的附近。

    若是以前的话, 猛虎部落悄悄地摸过来，当他们出现在青石部落的人面前时, 青石部落的族人们指定反应不过来。

    毕竟部落的四周全是树木, 可现在, 壕沟外面距离几百米的地方全是光秃秃的，就算猛虎部落的人有心想隐藏, 也隐藏不了身影啊！

    所以，当猛虎部落的人一出现在远处，在岗哨里放风的人, 立马就发现了他们的踪影, 然后高喊着有敌情的消息。

    等到猛虎部落的人跑到壕沟面前的时候, 青石部落带着其他部落的众人都站到了木墙上半米宽的墙头上。

    “鹰, 我劝你带着族人出来投降，我就放你们一马, 不要你们性命，要不然，赤石部落就是你们的下场。”

    岩虎原本看似忠厚的脸上, 此刻露出狞笑的表情，跟当初的黑虎的面孔居然有些重合了。

    回答他的是一支破风而来发出厉锐声响的箭, 岩虎完全是凭着本能往后一个打滚，狼狈的翻去。

    然后他的瞳孔就猛地一缩, 刚才他所站的位置，一支箭深深地插在地面上, 尾巴这里还在打颤。

    可以看的出来，这支箭射出来时，用了多大的力气！

    只是，对于猛虎部落的人来说，这箭却是眼生的很。

    毕竟，猛虎部落的人现在还是全靠臂力抛那些木刺的。

    就算猛虎部落最大的力士，也无法拿着这么细的箭抛那么远，掷的那么深。

    可是，看到这根箭的岩虎眼中，却迸射出兴奋的神色来。

    “冲啊，攻下青石部落，拿下他们的新武器，里面全是你们的女人，奴隶。”

    岩虎嗷的一声喊，然后跳起来，对着族人们举着手里的石斧大声吼道。

    听到族长这话，众人热血沸腾，口里发出嗷嗷的叫声，然后就朝壕沟那边冲了过去。

    对于猛虎部落来说，这壕沟里虽然有水，但是并不是很宽，只要游过去就行了。

    只是，当他们刚游到一半的时候，原本光滑平整的木墙上，唰唰唰的出现了无数根尖锐的木刺，凌乱的对着外面。

    就算有人能游过壕沟，可他们根本无法上岸。

    又或者说, 就算上岸, 也得注意着自己不被那些木刺给刺伤。

    一群人正犹豫着是要继续游过去，还是往回游。

    还没等他们反应过来，木墙就有一群人出现，手中拿着弓箭，然后对准那壕沟里的猛虎部落众人如同雨点一般的射了过去。

    那些犹豫不决的人，来不及发出一声惨叫，就被射杀在当场。

    看到四周不停惨叫死去的族人，一些人被吓的哇哇大叫，手脚并用的划。

    好不容易爬上岸，来不及高兴，心口上就被人射了个对穿。

    岩虎没想到，他们部落里的这些勇士，连青石部落的木墙都没碰到，就被打的稀里哗啦。

    看着原本的壕沟里漂浮着猛虎部落的尸身，好不容易爬上岸的岩虎，整个脸都苍白的要命。

    因为刚才他的一声令下，才会让这么多的族人送死。

    这个念头，从岩虎的脑海里飘过。

    但是，他怎么能承认？

    现在他只有一个念头，跑，拼命的跑，只要跑回猛虎部落，就安全了。

    只可惜，他的梦想的是好的，当他指挥人攻击青石部落时，时姜就没打算放过他了。

    黑虎若是坏的让人能一眼就看出来的话，岩虎就是那种笑面虎，当面跟你笑呵呵，转头就给你一刀的那种。

    所以，他这样的人，怎么可能会放虎归山。

    还没等岩虎在岸上跑出百米，一道破风声随着岩虎扭头往后望，瞳孔猛地睁大的同时，一支箭刺穿了他的心口，他的人甚至还随着惯性往后退了好几步，才踉跄的停下。

    然后，整个人往后轰然而倒。

    看到岩虎身死，猛虎部落里的族人顿时都高喊着投降，哪里还敢跟青石部落拼命啊！

    猛虎部落的覆灭，让原本选择加入青石部落的其他部落眼睛都变的噌亮。

    多么厉害的战斗力啊，在外面挨打的猛虎部落不知道，他们可是看的清清楚楚，青石部落的男女老少，轻轻松松的拿着弓箭，就战胜了猛虎部落的所有人。

    就算之前有想占便宜心思的众人，那念头都消失的一干二净了！

