    戒嗔和尚瞪了他一眼，随手将身旁的小鬼拍成齑粉后，快步走到林眠身前。

    “你小子真不让人省心，突破境界这种事怎么跟闹着玩一样？也不看看咱这是在哪里？”

    一旁的巫行却是走过来拍了拍戒嗔的肩：“人家修的是左道，自然跟咱们不一样。说不定他就是要在生死关头才能突破呢？对吧，林兄？”

    林眠挠了挠头，也不知道怎么回答。

    毕竟他这境界的突破现如今完全就是不可控的，什么时候情绪值收集满了，什么时候境界就“噌”的一下上去了，也没啥征兆可言。

    方才他由炼魄境一重突破到二重，想必就是自己给苏眉的那第二卷话本发挥了作用，给他收集到了足够的怒之情。

    巫行看了看林眠，忽然想起了什么，好奇的问道：“我看林兄境界不高，想必是刚修行不久吧？”

    林眠想了想，说到：“的确，还不到一个月吧？”

    巫行点点头：“林兄也不必太急，这修行一事本来就不易，一个月能从炼魄境一重到.....等等，林兄你是说一个月？”

    “准确说应该是十几天吧......怎么了，有问题么？”

    巫行面无表情的看着他：“我最快的时候，半年才突破一重。而在学宫里，我的资质虽然算不得什么上等，但也勉强凑合能看。”

    “林兄，实力固然重要，但也不能这么不要命啊，你境界提升的这么快，我都不敢想你修习的左道功法会有多霸道。”

    戒嗔也是点点头：“习左道旁门者，皆要付出大代价，你小子现在这么猛，回头可有你受的了。咱们交情归交情，你要是受不起那代价，最后成了邪修，到时候和尚我定饶你不得。”

    听这两人一唱一和，林眠一时有些哭笑不得，却又实在没办法跟他们解释，只好抱拳说到：“多谢两位好意，这修行一事先暂且不提，我们还是杀鬼吧，你们看钟捕头都快要顶不住了。”

    两人应了一声，便不再多言，又开始闷声杀了起来。

    突破之后的林眠此时也是神清气爽，尽管实力在众人面前还是有些不够看，但只求自保的话还是绰绰有余。再加上其他三人都有意无意的把鬼物引到自己跟前，林眠的压力无形中小了不少。

    一时间，土窑外的四人逐渐开始掌控了局面，尽管后面的鬼物越来越厉害，在他们彼此照应之下，却还是能应付的过来。

    “再坚持坚持，一个时辰很快就过去了。”钟意一个闪身，来到林眠身前。

    林眠点点头，伸手将正准备偷袭钟意的一只鬼物拍飞。

    “你看什么呢？”

    有些发愣的钟意指了指林眠的身后：“这里什么时候出现了一个洞？”

    林眠回头看了一眼，原来是那九幽通道不知什么时候忽然跑出来了。

    自从上次这玩意发生异变之后，林眠就有些控制不住它了。说来也怪，今天这九幽通道也不知是不是心情好，竟然主动帮林眠对付起那些恶鬼了。

    “它怎么好像是在把这些鬼物吞进去？”钟意不确定的说到。

    “说不定是饿了吧？”林眠耸了耸肩，一副与他无关的样子。

    “......”

    两人说话之间，不远处的戒嗔却也忽然的停手了。

    巫行忍不住问道：“大师可是有什么发现？”

    戒嗔点了点头：“你们有没有感觉这里的鬼物好像变少了？”

    “你们看，方才的鬼群一眼望不到头，土窑都被它们遮住了，但现在好像能看清一些土窑的轮廓了。”

    巫行朝着远处扫了一眼，面生喜色：“大师所言甚是，看来我们四人今日命不该绝！”

    一旁的林眠却是皱了皱眉：“巫兄，戒嗔大师，也不知道是不是我想多了，我总觉得有一丝不对劲。”

    “哦？哪里不对劲？”

    林眠指了指鬼群说到：“我们迄今为止遇到的鬼物虽说是越来越强，但它们中总归是没有什么离谱的东西，就好像......”

    钟意瞬间懂了他的意思，接过话头：“就好像它们只是鬼兵一般。”

    林眠点点头：“不错。但我想，既然有鬼兵，那么是不是就会有鬼将？”

    巫行与戒嗔面面相觑，可越想越觉得林眠说到的确有道理。

    正当两人想说话的时候，一直很平静的暗道却猛然发生了一声巨响。

    “你这乌鸦嘴！”钟意恶狠狠的瞪了一眼林眠。

    伴随着那声巨响，暗道入口处倏然有着一道火光冲天而起，周围一丈之内的鬼物便随之瞬间死伤殆尽。

    再看那幽深的入口，一只庞大的兽爪正由里向外胡乱扒拉着，仿佛下一刻便会有什么骇人的鬼物出现在四人面前。

    “嘶...这是什么鬼东西？”

    只见那东西一点一点的从暗道口爬出，冲着林眠四人一阵长啸。

    一时间，一阵灼热的气浪冲着四人扑面而来，林眠只觉得全身上下都要着火似的。

    从入口出来的鬼物生有人面，却是兽身，令人奇怪的是，它的眼睛不知怎的却长在头顶。

    方才那冲天的火光便是从它身上发出，而远处的荒野此时也已经燃起了熊熊烈火。

    “这莫非是传说中的旱魃？”

    看呆了的巫行忍不住喃喃自语。

    “旱魃？”

    林眠皱了皱眉，他倒也听说过旱魃的传说，听说这东西行走如风，凡是它经过的地方都会大旱，寸草不生，有着“旱魃一出，赤地千里”这么一说。

    “你们看，那旱魃的身上好像有两个人！”钟意仔细看了看，吃惊的说到。

    “确实。只是，这两人怎么看着那么眼熟？”

    “是来福和张寒香！”

    待旱魃从暗道里挣扎着爬出之后，四人终于是看清了它身上的人影。

    似乎是听到了他们的说话声，旱魃背上的两人便驱赶着这鬼物来到了林眠四人面前。

    钟意忍受着迎面而来的灼热感，眼睛一眨不眨的盯着眼前两人。

    “不对，他们不是来福和张寒香！”

    林眠点了点头，他也看出了这两人眼眸里的陌生之感。

    “我想他们应当是被什么鬼物霸占了身子。”

    钟意咬了咬牙：“这些鬼物真可恨，明明人都死了还不放过他们！”

    戒嗔摸了摸光头，嘿嘿一笑：“钟捕头莫气，让和尚一并将它们超度了便是！”

    “这旱魃就交给和尚我了，那两个你们三人先对付着！”

