    很快。

    白泽少就赶到胡胭脂所在的位置。

    而这个时候，竹下刺也带着人围了过来，却没有行动。

    因为他想活捉胡胭脂，进而扩大战果，毕竟杂货铺被破获，他们的收获并没有想象中那么大。

    只是打死一些地下组织成员，和他们最初的预期，相差很远。

    今天他之所以可以发现胡胭脂，真的是太幸运。

    之前胡胭脂去街上购物的时候，尽管已经做了伪装，也足够小心。

    但她在走路的时候，却遇到临检，又恰好遇上醉鬼。

    这么一耽搁，冲突之下，忍不可忍的胡胭脂只能反抗。

    最后，事情彻底闹到不可收拾的地步。

    而这个时候，竹下刺却依旧没有放松警惕。

    有了之前的经历，虽然他们胜券在握，不过他还是让人警戒四周，防止在冒出别的人。

    而后冲着掩体后面的胡胭脂喊道：“你已经被包围了，所以投降吧”

    “只要你放下武器，选择投降，那么我会给你一个体面的下场”

    “只要你能交代出我们感兴趣的东西，那么我们可以满足你的任何要求”

    “我给你一分钟的考虑时间”

    “希望阁下不要自绝生路”

    话虽如此，但竹下刺却挥手示意旁边的宪兵，继续朝着胡胭脂的位置移动。

    掩体后面。

    胡胭脂叹息一声，苍白的脸上满是复杂。

    她本是死人，好几次死里逃生都得益于白泽少的帮助。

    但这次真的在劫难逃，她不愿意连累白泽少，而且能够继续活着这么长时间，她已经满足。

    唯一遗憾的就是不能去白泽少所说的老家那里看看。

    她真的很想看看那片神奇的土地，到底有怎样的魔力，竟然让那么多人向往。

    “胭脂，胭脂”忽然一道急促而低沉的声音，打断了胡胭脂的思绪。

    “你怎么又来了？”胡胭脂看着头顶墙上的白泽少，激动中带着担忧道。

    “跟我走，快点，要不然真来不及”白泽少催促道。

    “已经来不及了，你赶紧走”胡胭脂指了指不远处已经露头的日本宪兵。

    “走，快点”白泽少低声呵斥道。

    胡胭脂泪中带笑的摇摇头，冲着白泽少无声的喊出一个月走字。

    然后毅然决然的拉响了身上的手榴弹。

    轰轰轰！

    剧烈的爆炸刹那间响彻整片天空。

    被热浪掀翻的白泽少扭头看着背后的一片狼藉，咬着牙红着眼快速离开现场。

    原地。

    “混蛋”竹下刺不满的暴喝道。

    这次的行动不仅没有把人抓住，反而再次被损失一批人。

    甚至就连对方的身份都没有搞清楚。

    一脸不甘的竹下刺只能下令道：“收队”

    日本人离开了。

    留下现场一片惨状，胡胭脂自爆将附近弄得满地都是血腥。

    暗处。

    白泽少眼眶红了一片。

    随手摸了一把湿漉漉的脸颊，上面沾染的都是血雾，身上更是挂满碎肉。

    这些东西都是胡胭脂自爆留下的。

    甚至，那些血液还带着滚烫的温度，灼烧着白泽少的内心。

    他真的没有想到胡胭脂会这么刚烈与决绝，脑海里不由回荡起两人一起经历的事情。

    片刻后。

    努力收敛情绪的白泽少再次看了一眼原地，然后快速离开。

    找了一个电话将情况告知王刚以后，就心情低落的返回家里。

    虽然已经经历过很多次这种无能为力的情况，但每一次都让人很难受。

    白泽少原本还有想着将胡胭脂安排到后方，请示农先生的电文也已发出。

    老家那边也安排好了一切。

    却怎么也没有想到事情会都陡转直下。

    哎！

    无声一叹，白泽少躺在沙发上脑袋沉沉的睡了过去。

    可惜。

    尽管感到很疲惫，但白泽少却怎么都难以入睡，脑海里不时的闪过胡胭脂的相貌。

    尤其是刚才最后一次，胡胭脂留给他的笑容。

    坚强又让人心疼。

    最后只能坐起来。

    胡胭脂的事情再次给他提了一个醒，王刚他们都已经暴露在日本人眼前。

    如果继续留在这座城市行动，恐怕迟早有一天会出事。

    其实，白泽少心里很清楚。

    在杂货铺被破获得那一刻开始，狸小组就已经宣告破灭。

    只留下王刚，温小婉，高小英三人，其实已经起不了太大的作用。

    所以白泽少也在考虑，要如何安排这三人。

    如果直接将三人撤离，那么他以后的行动将会受到很大影响。

    但继续工作，三人的安全却得不到保证，谁也不知道类似今天的事情什么时候会再次发生。

    所以在选择之间，必须先找到一个平衡点。

    这就需要时间，以及和老家方面的沟通，看农先生如何安排。

    当然。

    杂货铺被破获，他的责任是不可能逃脱的。

    如果他能早点察觉到竹下刺的计划，或许一切都不会发生。

    所以在发往老家的电文中，他也做出了自己的检讨。

    思索完狸小组以后的去路，白泽少的精力再次放在了樱花计划上面。

    这一刻的他顾不上悲伤，也没时间悲伤。

    只有尽快弄清楚樱花计划的内容，他才能避免更多的悲剧发生。

    就在他考虑计划的时候，刘小兵同样没有闲着。

    他直接找上池上慧子道：“大佐，我可能暂时不会去特工总部，或者说去也仅仅去露个面”

    “哦，为什么？”池上慧子倒也没有生气，感兴趣的问道。

    “刚才发生在特工总部的事情，大佐应该已经知道了吧”

    “看的出来，白泽少在特工总部的威望很高，而且掌控力很强”

    “而以白泽少的精明，我去特工总部任职的目的，他绝对猜的到”

    “与其一直让他警惕，还不如我直接做出不反抗的姿态，到时候反而或许会取得意外收获”刘小兵解释道。

    “白泽少的为人你我都清楚，所以你需要给我一个确切的时间”池上慧子问道。

    “起码半个月，但最多不会超过一个月”刘小兵道。

    池上慧子忽然轻笑一声：“那你有没有想过，你这样做，最后或许根本没用”

    “想过，不过总得试一下”刘小兵直接道：“否则我很难有所收获”

    “可以，不过我只给你一个星期的时间”池上慧子下令道。

    “我一定不会让大佐失望的”刘小兵说完转身离开。

