    苏天恒看了看破败不堪的教室，门窗全部破裂，地板也全部被血水覆盖，只是站着，都能感受到扑面而来的血腥气息。

    他看了看教室内此时不足半数的同学们，又看了看钟表上显示的时间。

    现在是大课间，这里已经不能继续呆下去了，在上课铃响之前，他们有二十五分钟的时间来寻找新的庇护所。

    苏天恒带着所有幸存者走出门外，与教室内的血腥相比，走廊内的各种肉块碎尸要更恐怖的多，一具完整的尸体都没有，苏天恒甚至怀疑，若是将这些碎尸拼凑在一起，都不一定能拼出一个完整的人来。

    横七竖八的尸块到处都是，他们连一个站脚的地方都没有，为了节约时间，众人只能踩在尸体上行走。

    走廊内并不是只有他们高三1班一队人，在他们走出教室的同时，走廊另一端的高三5班也走出零散的几人，每一人都手握匕首，望向四周时一脸的警惕。

    苏天恒向他们招手，彼此间互相打了一个招呼，两队班级的幸存者在走廊中汇合，商量着要如何度过今天的考验。

    教学楼一楼共有五个班级，两边就是一班和五班，他们扫视过其他三个班级，死的死，变丧尸的丧尸，一个活人都没有看到。

    每一处都如同人间炼狱一般，很难想象，就在昨天，这里还是一片书声琅琅的校园！

    还有最后两节课，今天就结束了，也就撑过了第一轮的考验，现在，他们已经坚持了一半，可所有人都兴趣缺缺，兴致有些低迷。

    他们已经坚持了两节课的时间，他们比谁都清楚，随着时间的推移，接下来生存的难度只会越来越难！

    丧尸虽然是最低级、最普通的恐怖生物，可他们生命力顽强，依旧不是他们能轻易对付的。

    最重要的是，丧尸病毒具有极强的感染力，若是在丧尸的啃咬下没有立即死亡，不出五分钟，就会变成一只行尸走肉般的丧尸。

    众人交换了一下各自的信息，苏天恒了解到，高三5班幸存者的领导者是一名叫做杨青林的男生。

    他身体无比健壮，透过其身上的短衬衫，可以看到他发达的肌肉，在之前与丧尸的战斗中就用匕首击杀了两名丧尸，在门口强行将丧尸群击退，这才在丧尸的攻势下活下来。

    交换完信息，众人沿着楼梯往上爬，一楼没有办法再待下去，他们不能离开教学楼，只能往上爬。

    爬上二楼，这里的景象要比一楼好一点，却也好不到哪里去，可能是二楼地势高，窗户处不能怕入丧尸，只能在门口发起攻势。

    转了一圈，只有一个班被团灭了，其他班级都各有将近半数的损失，不过看其破碎不堪的木门，也不可能继续再坚持一轮攻击。

    就这样，所有人一路往上，看到了空无一人的三楼，一队人挨个班级查过去，竟然有一个班级地上没有丝毫的血水出现，木门也略显完整，只是其内空无一人。

    不用想，三楼的幸存者已经去了四楼，一队人再度上爬。

    教学楼四楼。

    走廊楼梯口已经站满了人，乌央乌央的，人们行走起来都有些不方便。

    两队人马在这里相持对峙，每一人都手持匕首，一方寸步不让，另一方同样寸步不退。

    “苏天恒！别怪我，四楼人已经满了，你们不能上来！”赵正阳站在楼梯口，盯着队伍最前方的苏天恒说道，语气不容置疑。

    赵正阳是高三17班的班长，同时也是整个梦航中学的名人，样貌刚毅帅气，为人正义，还具有一副歌手明星都羡慕的好嗓音，深得情愫懵懂的少女们的倾心。

    苏天恒同样毫不退却，正视赵正阳的双眼，手中握起匕首，重重插入楼梯的木制扶手上。

    “赵正阳，你应该清楚，若是不上四楼，我们这些人不可能在接下来的课程中存活下来。”

    现在，想要活着，就必须往上爬，楼层越低，就越是会聚集更多的丧尸，只有在最顶层，他们才有活下去的机会！

    赵正阳盯着苏天恒的眼睛，耸了耸肩，他深深一叹：“苏天恒，你到底在坚持什么，你应该知道，四楼的教室根本就不可能放下如此数量的人，若是将你们放上来，我们所有人都会死！”

    听到赵正阳的话，苏天恒回头看了眼自己身后众人一眼，由于之前的战斗，他们有不少人已经耗尽了体力，脸上也带有丝丝倦意。

    他当然知道赵正阳所说的是正确的，四楼确实放不下太多数量的人，可难道就因为这样，他们就要放弃吗？当然不可能！

    在生存面前，所有人都是平等的，每个人都有权力争夺自己活下去的实力！

    “赵正阳，你们应该也知道，若是我们这些人同样被感染，变成了丧尸，你们同样也会死！”苏天恒说道，面对生存的难题，他绝不能后退半步！

    “还有最后十五分钟，你确定不放我们上去？”

    赵正阳看着苏天恒，皱起眉头，不得不说，苏天恒所说也颇具道理，若是一楼二楼的所有人都变成了丧尸，他们恐怕还真不是对手。

    丧尸的生命力极强，在一对一的情况下，普通人就算有匕首也不可能打败丧尸，而且，丧尸数量可以增多但他们不行，他们的只会越来越劣势！

    苏天恒见赵正阳似乎有些动摇，也不催促，十五分钟的时间足够赵正阳做选择了，若是赵正阳依旧不同意，他们大不了杀上去！

    “苏天恒，你这人真是够了，让你走就走，哪来的这么多废话，放你们上来我们怎么办，非要逼我们动手？！”

    没等赵正阳说话，一道略显浮夸的声音在赵正阳身后的队伍中传来，所有人纷纷侧目看过去。

    一个中分头青年，他手指着苏天恒，头高高仰着，好像在用鼻孔看人说话……

