    第83章 大道相邀

    “锣鼓喧天，战鼓声声，盛京城上，甲光梭梭，一位位第二步的大能强者，分散在城墙四周。”

    “作为独占一块大陆的强大皇朝，哪怕只建立了不足两千年，底蕴还是十分深厚的，甚至，如此危机之时，那当今西楚圣皇，还在宫中观赏歌舞。”

    “你再次看到了你曾经的对手，司徒无双，你并为下令攻城，而是在城下叫阵，要与司徒无双单挑。”

    “此言正中司徒无双下怀，他也想用斩首计划，将你斩杀，则乱军必破。”

    “于是，司徒无双飞下城池，欲与你展开一战。”

    “你的修为同样达到了第二步巅峰，加上诸多天赋神通，丝毫不惧，与司徒无双展开大战。。一时间，乌云密布，天空中不断有雷霆炸现，你通过强大的实力，成功斩司徒无双与城下，西楚皇朝盛京城守军士气大跌。”

    “正在你准备趁机攻城之时，一道强大的威压从城头爆发，一位老者冲天而起，直奔你的方向杀来。”

    “你大为吃惊，出手之人，竟然是一位第三步的强者，原本你以为，即便是西楚皇朝有几位第三步强者，也肯定是在最后时刻才会动手，可没有相当，刚刚斩杀了司徒无双，便有第三步强者出手。”

    “你急忙使用了破妄神眼，获得了这位老者的所有信息。”

    姓名：司徒仲达，种族：人族，修为：第三步肉身道强者。

    介绍：西楚皇朝国师，大将军司徒无双之父，成第三步强者以有千载，演化的又是非常强大的肉身道，一身实力非同小可，其肉身道，以有五百米长短。

    “看完资料，你的瞳孔不由一缩，虽然白起的杀戮之道，有足足万米之长，可经过你自身的了解，通常第三步强者，有个两三百米的大道，就已经是正常水平了，而像司徒仲达这样，修行千年，大道就有五百米长的，绝对是天赋异禀，且实力强大。”

    “如今你斩杀了他的儿子，他自然会对你出手，一股巨大的危机感袭来，面对第三步强者的袭杀，你感受到了前所未有的危机。”

    “好在，人道之皇天赋，让你有着足够的底气，危机时刻，你大吼一声，“所有人，聚齐你们的右手。。”一瞬间，你麾下数百万强者，齐齐的聚齐了右手，人道之皇天赋效果发动，大战之时，可将手下的全部力量，吸收入自己的体内。”

    “一瞬间，你麾下的所有强者全部脱力到地，他们身上全部的力量，全部进入到了你的体内。”

    “你的身上金光爆闪，随没有进入第三步之内，但一身恐怖的能量，却是丝毫不弱于第三步强者。”

    “一条赤金色大道隐约浮现在你的身后，正是你刚刚稍有感应，却又不肯现身的那条强大无比的大道，在你融合了全部力量后，竟受到一丝牵引，将其的虚影显化出来。”

    “你也在这一刻终于明白，此道，名为人道。”

    “你虽未凝练人道，但那被你招来的人道虚影，隐隐也为你传递了力量加持，你的实力顿时大增，直接与司徒仲达展开大战。”

    “第三步强者之间的大战，何其恐怖，天空都因为你二人的战斗而不断碎裂，你麾下的大军以及城墙上的大军，因你二人的交战，伤亡惨重。”

    “司徒仲达一身肉身道坚不可摧，你在人道加持下，更是爆发出无比可怕的攻击之能。”

    。。。

    “第一百零六日，三天三夜的大战，引来了无数强者在远处观看，第三步强者间的交手，在整个世界，都是很少能够看到的，而且还是一绝生死的战斗。”

    “无论是佛道儒三家，还是诸子百家，以及各类教派，皆有第三步强者到来，在远处观摩。。”

    “没人插手，即便是与西楚皇朝交情身后的大能也是如此，所有来人都看到了你背后大道的虚影，或许寻常之人还不能理解，但他们却是明白，那是如佛道，儒道，道门之道一样的大道，可以称之为万道之基，这是圣人之道。。”

    “所有人看向你的眼光都有些暧昧，圣人之道，岂是那么容易出现了，无数年来，整个世界，也不过仅有那么几条圣人之道，每一个圣人之道都可达百万米，能够让无数人修行。”

    “可以说，在你召唤出人道之时，大局便早已注定，一个未来的圣人，没人会想着去得罪。”

    “也就只有那些巫妖二族潜伏进来的奸细，会想着诛杀一位人族未来的圣人。”

    。。。

    “第一百零九日，你与司徒仲达大战了六天六夜，最后一拳打爆了他的头颅，生生的震碎了其神魂，一时间天地昏暗，一阵阵血雨滴露，此为第三步大能身死，天地同悲。”

    “在斩杀掉司徒仲达后，你的天赋杀神在世瞬间吸收到强大无比的杀戮之气，那杀戮大道直接演化而出，想要主动进入你的体内。”

    “大道自动演化而出，想要进入修行者的体内，这种世界，简直闻所未闻，一时间，惊呆了不知多少围观群众。”

    “杀戮大道，可并不是弱道，即便在整个世界，万千大道之中，也是排名前列的存在。”

    “最出名的便是杀神白起，一条杀戮大道，无惧所有第三步强者，更是手刃了儒道公认的二号强者，荀子。”

    “如今杀戮大道主动想邀，甚至自己演化完毕，想要融入你的体内，在场之人无不认为，你会选择那杀戮之道，毕竟那虚无中的人道，并没有演化而出，真要你演化，不知要过多少岁月，更有可能一生都无法相容。”

    “而杀戮之道就在眼前，与其为了虚无缥缈的圣道苦苦追寻，真的不如直接将这杀戮之道容入体内。以杀戮之道亲自想邀这个因素，起码最低也会是个千米之道。”

    “然而，不等众人惊讶完毕，天空之中，一条条大道显化而出，佛道，儒道，道门之道，肉身道，神通道。。一个个在世界中有着鼎鼎大名的大道全部出现，分别都自觉演化了一条大道，想要融入你的体内。”

    (本章完)

