        “喂，鲁署长，今天怎么有空给我打电话啦。”

    “哦，全港稽查？”

    “我们这里肯定没问题，你知道的，我看不上那些乱七八糟的零碎收入。”

    “你们的消息就是灵通，我这边刚跟人发生点冲突你们就都知道啦！？”

    “没事，晚上带兄弟们来查，正好我借机招待招待大家。”

    “好的，就这样，再见。”

    刚挂断鲁胖子电话，宋博远等其他四个警署署长电话一个接一个打过来。

    在警队内部，自从1989年李君下上位香港警务处处长之后，港人势力陆续抬头并且赶超了英国佬，警队内部港系和英系越来越泾渭分明，毕竟谁都不愿意自己头上冒出来个外国祖宗。

    当然，除了少部分想找个外国爹的。

    反正你让咱们查，咱们就查，能不能查出来就不知道了。

    晚上，王轩吩咐所有夜总会，歌照唱舞照跳，警察来了直接放进去，该怎么招待怎么招待，公司报销。

    他还特意在星辉亲自招待了鲁胖子一行五位署长，大家玩的宾主尽欢。

    第二天早上，王轩到了办公室便让利芝叫来影视公司的钱文琦。

    进了办公室，钱文琦问了一声好，便递过来一个文件袋子，刚要说什么却被王轩打断，“找你来不是看报告的，我有其他事情。”

    “老板您吩咐。”

    “给我物色几个女的，要求未成年的，白人，漂亮，聪明，英语流利，愿意献身的，我出大价钱。”

    “啊？这，老板……”

    “不要问那么多，oK！尽快去办！”

    “好的！”

    钱文琦出去之后，娱乐公司这边专门负责小姐姐的主管走了进来。

    王轩把要求再次一说，这位根本没二话，直接点头答应下来。

    不管这女的是老板自己需要，还是送给一些有特殊爱好者，他都不关心，只要能完成好老板交代的任务就够了。

    当天晚上，艾伦的下一步行动就来了，直接到了油尖旺警蜀视察工作，跟着警蜀的人一起去进行稽查任务。

    毕竟艾伦是正了八经的领导，官大一级压死人，更何况艾伦比鲁胖子高了整整三级。

    若是没更高层出面，鲁胖子还真不敢当着艾伦的面耍手段。

    没办法，通知了王轩一声，你自己把握吧。

    挂断电话，王轩骂了一句，果然没这么简单躲过去，真是不咬人膈应人。

    一个稽查活动要持续一个月时间，美其名曰净化娱乐场所，扫黄扫毒，实际内部人都知道对方在找王轩麻烦。

    第一天晚上视察油尖旺，第二天九龙，第三天沙田，第四天观塘，第五天西环……

    王轩算是看出来，这家伙就是绕了圈的来，只要这事不过去，这一个月王轩是别想消停了。

    即便如此，王轩也不可能就这么服了，你查就查，我配合工作，其他点该开还开。

    另一边，第三天的时候，娱乐公司这边就物色到了三个女的送到公司这边来了。

    三女都是北欧人，那腿，那腰，那盘子，那个白，哎嘛……要不是最近王轩一直在练拳，他真忍不了这个。

    更过分的是，三女都才十五六岁啊，畜生，王轩骂了一句转身就走！

    任务什么的自然让下面人安排。

    这种事情自然交给周坤，从这一天开始，三女便分开进行起了秘密特训。

    一周后，王轩坐上了飞往伦敦的飞机，因为蒋天生已经给王轩搞定了报社的事情，只需要王轩过去交钱办手续即可。

    另一边……

    “砰。”

    “啊~！”一声如百灵鸟般的惊呼声想起。

    艾伦回头一看，一个少女坐在地上揉着脚腕。

    少女一头长发微微披散在肩膀之上，雪白的脖颈和精致的锁骨暴露在空气中，身材看似有些瘦却有着一对‘凶器’，特别是对于居高临下的艾伦来说，白花花的晃眼极了。

    少女跌坐在地上，一双长腿曲在身体一侧，雪白细长的手正揉着自己的脚腕，脸上满是让人怜惜的神色。

    “哦，你没事吧。”

    少女慢慢从地上挣扎站起，看其费力的样子，艾伦赶快上前扶了一把，那精致的玉手十分柔滑，胳膊不小心碰到硕大的那啥，弹的他心中一荡。

    “对不起先生，碰到你了，啊~！”少女脚微微用力，立刻发生一声浊骨般的痛呼声。

    哎嘛……！

    “我送你去医院吧？”咳咳，既然对方站不稳，艾伦当然要握着对方的小手，扶着她的胳膊，至于微微蹭到的东西……他不知道那是什么！

    “不，不，不必了，我没钱。”

    “没事，我来吧，怎么忍心看着你这样漂亮的美女忍受痛苦。”

    “不了，应该没什么事，能麻烦你送我会酒店吗？”

    “酒店！”艾伦心中一荡，作为一个英伦绅士，他赶紧答应下来。

    一路上少女靠在他的身上，两人闲聊着，原来少女是北欧人，本想定居在香港的，但是奈何找不到工作，身份证也办不下来，钱又没多少了，便准备后天回国。

    艾伦一听立刻双眼发亮，办身份证我熟啊，还不是一句话的事！

    凭借他在香港的关系，找个工作还不是轻轻松松……作为一个英伦绅士，看到落难的美丽少女，怎么能不伸出援助之手那！

    就这样，两人回到了酒店……

    一个小时候，艾伦独自下楼。

    事实上，两人只是在楼上聊天，艾伦要展示下绅士风度不能急色，另一方面也是有些警惕心。

    而少女这里已经被安排了剧本，不要急，慢慢来，不要引起对方警惕心。

    ……

    王轩带着八个保镖一到伦敦立刻分散开来，四人跟着王轩被蒋天生安排人的人接走了，四人隐藏在暗处保护。

    当然，倒不是说王轩有多么不放心蒋天生，就是防患于未然罢了，他带了八个保镖的事并没有隐瞒，一切做的光明正大，相信蒋天生会明白的。

    而事实上，还有一个小团队将随后抵达伦敦。

    到了伦敦的王轩并没有耽搁，直接找律师办手续，有钱好办事，一天之后，整个报社就悄悄的换了老板。

    整个报社只有主编知道，其他人根本一无所知。

    另一边安排好住处后，王轩便联系上了私家侦探。