    雅间里。

    气氛仿佛是僵住了。

    若不是惠康伯世子徐其则与霍以暄还因为醉酒而呼吸粗重，一整间屋子里，所有人仿佛是被定身了一样。

    打破僵局的，是一直坐在椅子上的那人。

    他看起来也就弱冠年纪，肤色偏白，或者说，白得有些病态了。

    明明所有人都喝了酒，但他的脸上寻不到一点儿踪迹。

    这人的五官并不算格外出众，第一眼看去，甚至记不住模样。

    只那右眼下的一颗泪痣，如画龙点睛一笔，让整张脸都生动了许多。

    透出了一股媚态。

    本不该呈现在这个年纪的男子身上的媚态。

    他轻轻啧了一声：“哪个把风声漏了？别不是你们俩吧？”

    他冲着方家兄弟抬了抬下颚。

    方家兄弟忙不迭摇头，可对上霍以骁和徐其润，他们又不敢再说什么。

    泪痣男可不管。

    虽然“好事”被人打断了，眼下似乎也没有了下手的机会，但他丝毫没有被人抓住把柄的惧意。

    “看来还是急了些，”他对方家兄弟道，“给了你们时间，你们琢磨来琢磨去，就琢磨出了这样的答案？方家的诚意，我是收到了，传到主子们耳朵里，且等着看吧。”

    他说得不疾不徐，若非眼前的酒盏空了，似是还要拿起来润润嗓子。

    尖声尖气的声音像是一把刀，锐利得让方家兄弟浑身一震，脸上表情比哭了还难看。

    霍以骁觉得刺耳。

    他几乎是下意识地要去堵耳朵。

    明明是这么剑拔弩张的时候，他却不由自主地想到了温宴说过的话。

    “有些富商仗着有钱，就喜欢从牢里赎官家女，满足自己见不得人的心思。”

    “我就怕我在的是这种庄子，又大又黑，什么时候被卖了都不知道。”

    他这会儿突然深以为然。

    眼前这个泪痣男人，就像是温宴口中的这种庄子里养出来，浑身上下都露出了一个“病”字。

    病得让霍以骁觉得，再在这屋子里待下去，连自己都要被染上了。

    “阁下是什么人？”霍以骁直接问。

    泪痣男看向他：“四公子无需认识的人。”

    “也是，”霍以骁附和了一句，“扔进牢里教训一顿，我认不认识还真没有什么关系。”

    在说话的时候，霍以骁倏地发难。

    他抓起了面前大桌上的一只酒盏，直直就往那人脸上掷去。

    站在泪痣男身后的一人往前一步，出手挡住了酒盏。

    跟着酒盏来的，是被霍以骁一脚踹得滑动起来的椅子。

    霍以骁没省劲儿，椅子重重撞在挡酒盏的人的身上，他被撞得踉跄跪下，吃痛着捂住了腿。

    泪痣男站了起来。

    徐其润见局势变化，亦没有旁观，一拳冲着对方打了过去。

    霍以骁和徐其润的武功都不差，可对面也是一群练家子，对方的人还多。

    泪痣男被手下护在身后，根本没有下场。

    雅间狭小，霍以骁也是施展不开，交手之中，只听得瓷碗瓷碟一阵阵落在地上，哐哐作响，但一时之间，两方谁也没有占得上风。

    他们这里的动静，引来了沧浪庄的护院。

    护院们二话不说，一股脑儿冲向霍以骁和徐其润。

    两人此刻更加确定，这庄子是泪痣男的地盘。

    否则，护院们即便不认得霍以骁，徐其润毕竟也是这里的常客了。

    常客打架，东家的人连调节都没有，直接动手，可见背景。

    人数骤然变化，打起来时越发束手束脚。

    雅间的门被人拥堵着，泪痣男转身到窗边，一把将窗户推开。

    他垂眼看下去，底下停着一辆陌生的马车，应是霍以骁和徐其润的车。

    霍以骁正与数人缠斗，注意到泪痣男的举动，心里不由咯噔一下。

    温宴还在车上。

    是他疏忽了。

    既然猜到霍以暄去的有可能是鸿门宴，他就不该让温宴跟着。

    就温宴那细胳膊细腿，一旦遇上状况，根本无力自保。

    小狐狸在这里，就是一只待宰的兔子。

    若温宴出些状况……

    霍以骁猛得发力，根本不管那些打手，抓起一块瓷片，胳膊一挥。

    倏——

    空气被瓷片划开。

    泪痣男似有所感，下意识地侧开了脑袋。

    瓷片擦着他的脸颊飞出去，在他的侧脸上留下了一道长长的血印子。

    他的瞳孔一缩，声音尖利：“不用留活口！”

    徐其润正一脚踹飞一人，闻言不由一愣。

    这人到底是谁？

    他的主子是谁？

    方家兄弟和霍以暄，本就是朝廷命官家中子弟，可对方丝毫不放在眼里。

    更让人不懂的是，他是伯府子弟，徐其则更是世子爷！

    以及，这里最最不能惹的，是霍以骁。

    泪痣男明知霍以骁是“四公子”，明知这位是皇上的亲儿子，都敢说“不留活口”。

    疯了！

    他们这群人要是都死在了这儿，皇上把沧浪庄烧上七天七夜都不足够，背后多大的关系都得给挖出来！

    脑海里想法不断，徐其润手上没有停顿。

    既然对方下死手，他也不用留力气。

    徐其润掰了一条椅子腿，挥得虎虎生风。

    角落里，方家兄弟瑟瑟发抖，徐其则和霍以暄在如此“热闹”之下，依旧醉得不省人事。

    霍以骁迅速分析了状况，对方家兄弟道：“听见没，你们两个都不是活口！想活命的，给我看好世子和暄仔，他们有半点儿闪失，别说你们两个，我让人抄了你们方家！”

    方家兄弟忙不迭点头。

    他们想活命。

    别人说抄家是吹牛，眼前这个四公子是真的没什么不敢做的。

    他们一人一个，在混乱中把徐其则和霍以暄拖到了角落里。

    霍以骁安排好了霍以暄，飞身朝泪痣男扑去。

    泪痣男哼笑了一声，一脚踩在横栏上，纵身往下跳。

    他没有参与战局，看起来病得不轻，但霍以骁此时看他发力，就知道这是个练家子，而且，功夫不弱。

    泪痣男带着一瘦一胖两人落到了院子里。

    那两人直扑马车。

    车把式学过些拳脚，可他根本不是对手，一脚被人踢开。

    瘦子抬手去撩帘子，想请泪痣男上车。

    不管如何，这里是待不得了，他们得尽快离开。

    没想到，帘子掀起的那一刻，他刚看清车内还有一人，就被一团黑乎乎的东西砸在了脸上。

    他没有反应过来那是什么，就已经“嗷”得大叫一声，痛得往后倒去。