    江筱不想让崔真季愤怒也不想让他伤心，所以他们选择的是，要刚就正面刚，然后遇到什么挑战和困难再努力去扛。

    这一点，她与崔真季是一样的。

    果然，中午回去之后，崔真季便跟她说了这件事。

    他知道了。

    “你早上见华心月了？昨晚遇到了她？”

    江筱没有想到崔真季中午会回来吃饭，而且他一提起这件事，她心中便是一松。

    这说明，南都还是有崔真季的眼线的，所以他的消息会这么灵通。他在这里不是没有什么势力十分被动的。

    “昨天晚上吃完饭跟老师出去散步，遇到了她，她约我早上见面。”江筱也没有瞒着。

    反正他都知道了，应该也能够查出来她们要谈的是什么事。

    “她泼了你咖啡？”崔真季又问了一句。

    这都知道了，那肯定知道后续了啊。

    但是江筱十分无耻地点了点头说道：“对啊，太过分了，她竟然泼我咖啡。”

    “华老夫人宠着的华家姑娘，这么欺负人，那看来我得再去给他们加点价了，至少也得给你讨点儿补偿啊。”崔真季说着，眸里涌起黑暗。

    “小舅舅说得对！”

    “你想要什么？”崔真季问她。

    江筱想了想，问道：“华心月手下有什么产业吗？铺子还是地。”

    “明天。”

    崔真季立即就叫了明天一声。

    明天走了过来。

    “去查一下华心月名下的地产和铺子。”

    “是。”

    看着明天就这么走了出去，刘国英和蔡飞对视了一眼。

    他们都有些跟不上这舅甥俩的思维了。

    华心月是泼了江筱咖啡没错，但是江筱反应那么迅速，那咖啡不是被她反泼了回去了吗？

    最后狼狈的是华心月啊。

    还有一点，华心月不是说崔真季要完蛋了？这说明，崔真季在这里应该本来就已经遇到了难题，现在要是还要去替江筱出气，岂不是难题上再加难题？让他的处境更加不好？

    所以，刘国英拽了江筱一下，压低了声音。

    “你这丫头，最后没有受什么委屈就算了，不要给你舅舅增加压力。”

    怎么那么不懂事呢？

    刘国英也是在替她小舅舅着想，江筱当然不会有什么意见。

    她说道：“老师，你不知道华心月这个人。就算我小舅舅不提这件事，华心月肯定也是要揪着这件事来做文章的，到时候华家还要拿这件事跟我小舅舅发难。我和小舅舅都不是那种忍气吞声的人，所以，还不如主动挑起来。”

    “再说，您怎么知道我没受委屈呢？华心月说了很难听的话，我可不打算忍她。”

    竟然说她和房宁玦有一腿。

    孟昔年经常不在家，她就出那个墙了是吗？

    如果她这次不钉死了华心月，只怕她还是会把这些话说出去。

    江筱不希望这样的话传到孟昔年耳里。

    那会让他暴怒。

    孟昔年有他的工作要做，这种乱七八糟的，她这边能够处理就处理了。

    再说，房宁玦要是听到这样的传言还不知道得作什么妖呢。

    所以，江筱一定会把华心月这臭嘴死死地一次钉死。

    咖啡没有泼到她身上就算了？

    对不起，她真的没有那么大度。

