    晚上7点，远京市瀚海别墅区，外面下着倾盆大雨。

    一款顶级的显示屏因为等待时间过长而自动待机了，漆黑的大屏幕立刻倒影出一个人影。

    楚幽略显苍白的面孔呆滞般的盯着显示屏，即使突然黑屏了，楚幽也毫无所动。

    他就这么坐在真皮软椅上，没人知道，楚幽已经这般坐了两个小时了，一动不动。

    窗外的远方扯过一道闪电，片刻后传来雷鸣般的轰声。

    这时，放在电脑桌上的手机响了。

    手机铃声把呆坐的年轻人拉回了现实，楚幽缓缓回过神来，拿起手机，看了一眼来电显示，这个名字，有一种感觉叫做：熟悉的陌生人。

    楚幽有些生疏的按上了接听键，打开免提，又放回了电脑桌上。

    “喂，幽哥，外面下好大的雨，你快开车来接我吧，我在学校门口等你。”一道女声从手机里传来。

    楚幽依旧盯着黑着的显示屏，没有说话。

    “喂？喂？怎么不说话呀。”声音有些疑惑还有一丝急躁。

    ‘嘟！’楚幽挂断了电话，看了一眼手机上显示的时间。

    2187年9月21日。

    伸手握住了鼠标，随便移动点击了一下，黑屏的显示屏被激活了起来，里面全是各种显示当前时间的世界各个时间段页面，这一切，全都指向现在确实是2187年9月21日。

    又呆坐了一刻，楚幽瞳孔突然猛地一缩，神色变得狰狞起来，他豁然起身，扯起鼠标狠狠朝着显示屏砸去。

    遗憾的是，两件物品都没有损坏，只因为这两件物品的质量过于优良。

    楚幽转身大步来到窗边，一把拉开窗户，任由窗外的风雨吹在自己身上。

    看着黑层层不时闪电雷鸣的天空，楚幽一下爆发了郁结的情绪。

    “为什么！为什么！既然给了我重生，为什么只重生在十年前！为何不重生在我父母死亡之前！！”楚幽对着天空大声嘶吼起来，没人能够体会到楚幽现在的心情，这是多么的荒谬与扭曲之感。

    这时，一道声音从对面的别墅传来。

    “吵什么吵，能不能小声点。”

    “我吵你吗！！”楚幽立刻骂道。

    对方呆愣了，紧接着‘唰’的一声，对方关掉了窗户顺带还拉上了窗帘，显然对方觉得碰上了一个疯子。

    楚幽又一次咬牙切齿的抬头看起了黑色天空，阵阵沉闷的雷声传来，似乎对楚幽做出了回应。

    片刻后，楚幽失魂落寞的回到了房间，这时，他突然像是想起了什么，发疯般的在房间到处翻找着。

    少顷，楚幽发出一声癫笑，摇了摇头，他想起来了，这栋别墅并不是他本人的，而是来远京市就读大学在附近租的别墅，今年正是他读大三的时候。

    又拿起了手机，终于，楚幽翻出了一张照片，那是他与父母的合影，不知不觉，楚幽眼睛湿润了，他的拇指留念般的在父母的头像上摩擦着，仿佛这样能够感受到父母身上的温暖。

    渐渐地，楚幽神色又一次变得狰狞起来，他的脑海不断出现不同的脸谱，而那些脸谱中的人，正是害死自己父母的凶手。

    要不是前世楚幽变得身无分文，要不是前世世界因为游戏而出现了动荡，凶手逐渐露出了真面目，他还以为父母的死只不过是一场飞机失事的意外。

    只是一想到现在那些人的势力，仍然不是现在的楚幽就能对付得了的，这一点楚幽十分清楚，即使他现在整个人处于狂暴之中，但还留有一分清醒。

    一道闪电划过，房间传来像是磨牙般的瘆人声。

    “你们都得再死一次！我保证，我绝对保证…”楚幽发出宏愿，这一刻，他似乎能深刻体会到，地藏王那股地狱不空的执念。

    前世，楚幽把所有仇人一一解决后，看着四周都是警察时，他在房间中狰狞畅快的大笑，然后抬起拿着枪械的手，缓缓指向了自己的太阳穴…

    少顷，楚幽回过神来，又一次坐回了电脑前的座椅，拿起鼠标输入了一组关键词。

    立刻网页中出现铺天盖地的宣传与各种白热化的讨论。

    各种热搜、头条、焦点都名列头名的一款游戏出现在最醒目的位置。

    《天世》是一款由世界各国顶级研究院合力研发出来的全息虚拟游戏，它的真实度达到了惊人的99%，最让人沸腾的是，这款游戏还与世界各大银行开通了兑换渠道。

    也就是说，你能完全靠这款游戏发家致富，当然前提是你要精通里面的门道。

    全世界都在对于这款游戏的热烈讨论，其热情不是一般的高，简直快要爆炸了。

    这些里里外外各种因素都被有心的媒体大量宣传，总之，针对世界上各个阶层的人，采取着不同的宣传，大有把全世界的人民都拉进这款游戏的势头。

    任何人都知道，这是一款吸金与赚钱的游戏，但只有楚幽知道，这款游戏的终端主脑将在游戏正式上线之日，会自动进入智能觉醒，一旦觉醒…

    楚幽发出一声惨笑，前世变得身无分文正是拜它所赐，因为一旦这个所谓的‘红皇后’觉醒后，将会逐步控制世界上所有的网络空间，成为一个神的存在。

    最后，从未有过如此剧烈的经济风暴将会席卷全球，各国货币纷纷成为废纸，《天世》里面的游戏币将成为唯一的现实流通货币。

    楚幽进入了这款游戏的官方网站，看了一眼，《天世》将在一个星期后开启。

    一个星期！楚幽打开自己的银行卡账号，看了那一连串的数字，微微摇头，拿起手机，看了看很多名下产业负责人的名字，脑海中稍微回想了一下，依依打了过去。

    楚幽是一个独子，其父母是一对大商人，他们死后给楚幽留下了大笔的遗产，无论是现金还是产业，其价值都十分庞大。

    楚幽现在要做的就是，把所有产业全部变为现金，公司解散的解散或者包打出售，酒店能够以最快的速度出售出去，即使价格有所吃亏也要出售。要把一切有价值的资源全部尽快变现为流动资金。

    最后，楚幽从手机上翻到了一个名字，那个名字上写着：幽幽孤儿院。

    放下了手机，楚幽没有打给那个负责人，因为一个女人的身影从楚幽的脑海中浮现，这所孤儿院是他父母开设的，或许在父母的心中，对于积善积德一事，是有着信仰的。

    楚幽之所以没有下决心解散这个孤儿院，是因为他知道，在前世，当楚幽身无分文落魄的时候，一个从幽幽孤儿院出来的女孩走进了他的内心世界。

    现在，你应该还只有九岁吧…楚幽扬起了头，眼中闪烁着某种神色。

    半响后，楚幽回过神来，对着官方网站看了一眼，最后眼睛定格在一道醒目的字体，仍何人对于这个词都有着或多或少的敏感，：充值！

    运用鼠标点了进去。

    楚幽看到，在新开的充值页面中，有一组醒目的充值排行榜，虽然距离游戏开启之日还有七天，但其充值渠道已经开通了。

    这个充值排行榜分为世界榜，和各大区域的排行榜，点进华夏排行榜，其最高者不过三百万而已。

    要知道，虽然这款游戏炒作的火爆，但人们对于未知领域的投资，都抱有相当的谨慎态度，再者，谁又知晓这款游戏将在开启之日，游戏主脑觉醒之后就会关闭充值渠道呢…

    楚幽拿起手机打给了客服。

    “帮我订一款顶级的游戏舱，越快越好，送到我这里，我的地址是…”放下电话，楚幽浮现一丝残酷的笑容，他知道，这一世，他的复仇将在游戏中进行。

    早在一年前，《天世》专属游戏头盔与游戏舱就已经摆在世界各大出售站点，据统计，截止到现在，游戏头盔已经出售了两亿多个，并且还在疯狂往上增长。

    要想把钱充值在里面，只能与买来的游戏装备进行身份绑定，在游戏里面注册账号之后，才能对其充值。

    所以楚幽现在只能等待，等待游戏舱的到来。