    是啊，小白那边怎么办？

    李陵头皮发麻。

    要是她知道自己在她闭关的时候给她找了一个姐妹，会不会撕了自己？

    不过相对于这个，李陵更担心的是她跟敖珑发生冲突。

    小白可是很黏人的，以往的时候，她虽然没有表现出对自己的占有欲，但那是在没有竞争对手的情况下。

    一旦敖珑跟自己的关系暴露，以她的性子或许会直接大打出手。

    这种可能性非常高！

    如果真的发生这种情况，不管结果如何，都不是李陵愿意看见的。

    男人好特么难！

    尤其是有两个老婆的男人！

    见他愁眉不展的样子，敖珑犹豫了一下道：“要不这件事就交给我吧。”

    其实她也没有什么办法。

    只是因为她是后来者，心里对小白难免会有些愧疚的情绪。

    再加上她也不想让李陵难做，所以就打算把这个麻烦揽过来。

    “不用。”

    李陵想也不想的拒绝：“对不起她的是我，把问题推到你身上算什么，我来想办法吧，不过也需要你的配合。”

    说实话他也很头疼。

    齐人之福虽好，可也得有享受这份福气的本事。

    敖珑看着他，目光愈发柔和。

    在感情这方面她完全是一片空白，遇上这种情况难免会心怀忐忑，这是神通法术解决不了的事，李陵的话让她感觉自己有了依靠。

    “要我怎么配合？”

    “嗯，让我想想……”

    李陵的手环住她的腰肢，可以充分体会到那种纤细与柔韧。

    “想出来没有？”

    “你亲我一下应该就能想出来了。”

    敖珑咬着樱花似的唇瓣，秋水双眸中波光流转，犹豫片刻后捧住他的脸蜻蜓点水似的一吻。

    “想出来了吧？”

    “还有这边。”

    李陵将另一边脸凑过去。

    敖珑将他的脑袋推开：“说好了只亲一下的，你耍赖！”

    却听李陵理直气壮道：“我说的是一边一下。”

    反正就是多亲一下，也没什么……敖珑捏起来的拳头渐渐松开，乖乖把嘴巴送过去，只是没想到李陵会忽然转头。

    “唔……”

    四唇相接。

    敖珑瞪大了眼睛。

    她开始挣扎，只是力道越来越弱，然后渐渐沉醉。

    良久，李陵放开她。

    “你的身份先不要暴露，尤其是小白在的时候，不会等太久的，到时候咱们三个就能光明正大的在一起了。”

    李陵一本正经的说着厚颜无耻的话。

    “嗯嗯，我都听你的。”

    第一次接吻，敖珑整个人都是晕乎乎的，心儿仿佛都化了，两人紧紧依偎在一起，片刻后她忽然轻轻扭了下腰。

    “什么东西，硌到我了。”

    李陵嘶了声，一脸暗爽。

    做为一个‘过来人’，敖珑哪还不知是怎么回事，想起自己在他识海中被翻来覆去折腾时的惨状，顿时又羞又急。

    “快放开我！”

    “别乱动，不然就打你屁股了。”

    “这里是密室，青儿还在外面！”

    “你再乱动我就真的忍不住了。”

    她的身体陡然僵住。

    转移话题道：“咱们的事隐瞒不了多久，现在距离父王寿宴还有两个月，最好在此之前解决这件事。”

    “你的意思是说，义父会在寿宴上宣布咱们的事？”

    “多半会如此。”

    “两个月……时间有点紧张，不过应该够用了。”

    李陵的想法根简单，先把修为、尤其是体质提升起来，然后主动跟小白坦白此事，让她狠狠修理自己一顿，等这口气消了就好办了。

    而且，稍微受点伤痛苦一阵，这样也能减轻心里的负罪感。

    “这样我就放心了。”

    敖珑靠在他身上，将腿伸直，脚丫并拢在一起，趾头轻轻扭动着。

    “知道么，开始你给我的印象并怎么不好，没想到咱们连面都没见几次，现在居然稀里糊涂的走到了一起……”

    “也许这就是缘分吧。”

    李陵在她脸蛋上亲了下，又将脸埋到她颈间，贪婪的嗅着那股醉人幽香。

    炽热的呼吸落在白嫩肌肤上，烫出一大片粉红，敖珑下意识的缩起脖子，又用手捂住他的嘴，却被他在掌心舔了一下，手触电般的缩回。

    “别太过分啊，咱们还没成婚呢。”

    李陵的手沿着她的腿一路上滑，握住一瓣臀儿轻轻揉捏了两下：“让我吃到嘴里你就想跑了，早晚都是我媳妇，也只能是我媳妇。”

    “目前，你在我心里的地位或许不如小白，不过以后我会一碗水端平，你们不分主次，都是上天赐予我的珍宝，我会用生命去疼你们，爱你们。”

    “臭鱼蛋倒是会哄人。”

    “以后只哄你们两个。”

    “这可是你说的，要是有第三个，我就，我就……”

    看她撅着嘴吃飞醋的娇俏模样，李陵感觉分外有趣，忍不住又亲她一口。

    “你就怎么样？”

    “我……”

    敖珑纤腰用力一扭，半觉醒状态的小小陵顿时就遭了罪。

    李陵龇牙咧嘴的吸了一口气。

    “好九儿，九姐姐，臀下留情！”

    敖珑哼了一声。

    她也没想到，自己会做出这么大胆的举动，脸蛋跟扑了一层胭脂似的。

    无声中。

    暧昧的气氛在两人之间蔓延。

    李陵目光落在她的唇瓣上，粉润而饱满，仿佛镀了一层水光，非常诱人。

    “还要再试试么？”

    敖珑没有说话，慢慢闭上了眸子，长而上翘的睫毛在微微颤抖着，呼吸也有些乱，低下头一点一点的向他靠近。

    ……

    两人从密室里出来的时候，已经过了好几个时辰。

    “公子，你们怎么这么久才出来？”

    柳青的目光在两人身上打转，脸上浮现些许狐疑，看上去跟进密室之前没什么两样，怎么感觉他们之间多了一种说不清道不明的关系？

    敖珑强自保持镇定，如果不是有法力压制，脸蛋都已经烧起来了。

    她瞥了李陵一眼，见他伸出舌头舔了舔嘴角，心尖儿顿时一酥，忙的收回目光，双腿微微抖了下，有些发软。

    “嗯，我跟李兄商量了一些事。”

    “商量事用这么久？”

    柳青又吸了吸鼻子，两条秀气的眉轻轻挤在一起。

    “什么味道，怪怪的……”

    说完她还想凑近了再仔细闻闻，敖珑唬了一跳，一把将她推开。

    “离我远点！”

    “公子，你到底怎么了？”

    柳青斜着眼睛看李陵，向她传音。

    “公主，是不是臭鱼蛋欺负你了？”

    是啊，本宫都快被欺负死了……

    敖珑磨了磨牙：“青儿，有件事要你去做，别人我不放心。”

    柳青不再纠结之前的问题：“公子请吩咐。”

    “你马上回龙宫一趟，跟母后说我答应了。”

    “答应？答应什么？”

    “哪有这么多问题，还不快去！”

    柳青离开之后，敖珑咬牙切齿的捶了李陵两下。

    “都怪你，差点被青儿发现了！”

    李陵抱住她的腰：“反正早晚都会知道，她是你身边的人，不能瞒着，也瞒不住，最好找机会跟她透一下。”

    敖珑叹了口气，一脸愁愁的样子，将下巴放在他肩膀上。

    “这种事怎么开的了口……”

    两人在密室里待了这么久，除了最后那一步，该发生的自然都发生了。

    “很简单，只要你不尴尬，尴尬的人就是她，大不了假装让她发现呗。”

    “要不这样吧！”

    敖珑盯着他道：“青儿是我的贴身丫鬟，很早就跟着我了，我嫁给你，她就是通房丫鬟，你把她也收了。”

    蛇妖……

    想了下柳青的身段以及她那张妩媚的脸蛋，李陵有过那么一丢丢的心动，这是雄性动物的本能，不过好在他此时正处于圣贤状态，直接摇头拒绝。

    “有你跟小白就够了，青儿姑娘还是算了吧。”

    敖珑哼了一声，眸子里带着笑，主动亲了他一下。

    “算你过关了，接下来咱们去哪，待在银镜湖还是回城里？”

    李陵略微想了一下道：“回去吧，最多再有两天小白就出关了，到时候咱们一起过去接她。”

    “接她么……”

