
　　“五行封天术，落！”

　　苏辰身子一个急转，放弃黑水篱笆，直奔铜王而去。

　　砰！

　　刹那间，一个五行世界，彻底落下，困住铜王。

　　如果是其他造神尊者。

　　根本不敢动用自己的内世界去困住一位空轮大能。

　　可苏辰的内世界，与其他造神尊者不一样。

　　他的内世界。

　　不仅仅是五行同修那么简单。

　　还有世界古树这等稀世珍宝镇压。

　　同时，因为汲取了几大魔王的力量，炼化成纯粹的世界本源，融入五行之界，也使得他的内世界，比起其他人要强大得多。

　　“什么？被困住了？”

　　铜王发现，自己竟然没办法在第一时间摆脱五行世界的束缚，顿时恐惧起来。

　　即便是他拼尽一切，全力催动空轮，朝着五行世界轰击而去。

　　可也感觉自己这一击，完全就是打在铜墙铁壁上面，没有任何效果。

　　相反地，还有一股很强的反震之力袭来，击打得自己胸口发痛。

　　“该死，这小畜生的造神世界，为何会这般强大！”

　　铜王脸上充满了不可思议之色。

　　几乎在他还没反应过来时。

　　苏辰已经一拳朝着他狠狠砸了过来。

　　“神战之拳，落！”

　　砰！

　　天地震荡。

　　混元罡气，爆发开来。

　　这一切交手，说来话长，可实际上就是几个眨眼的事情。

　　即便是银王就站在不远处，此刻，也是一脸惊悚。

　　“小杂碎，给我住手！”

　　银王目光无比敏锐，顿时发现，苏辰的神战之拳，蕴含深不可测的力量。

　　如果真的让他击中铜王。

　　恐怕，后果不堪设想。

　　“仙轮之光，灭！”

　　银王出手迅猛，一掌打出，仙轮之力，咆哮冲出。

　　咔嚓一声！

　　苏辰的神战之拳，仅仅只是一个照面，便快速崩溃开来。

　　四周武者，看到这一幕，全都倒吸口冷气。

　　这才是真正的强者之威！

　　仙轮大能，盖世无敌，不可挑衅！

　　只是，苏辰却没有任何慌乱，看到这一幕，反而是笑了。

　　“仙轮大能又如何，凭你想阻挡我苏辰，还不够资格！”

　　苏辰嘴角露出一抹不屑，抬手一挥。

　　轰！

　　那些崩溃开来的混元罡气，陡然一动，像云烟飘渺般，飞速间，直奔铜王的空轮而去。

　　这速度，快到了极致。

　　即便是银王一直在防备苏辰，可还是没想到，苏辰的攻击会这般诡异。

　　砰！

　　所有混元罡气，冲出时，再次形成神战之拳，盖世无敌，狠狠砸在那道紫色空轮上面。

　　铜王一直被五行世界镇压，原本，靠着的就是空轮之力在苦苦抵挡。

　　可如今，苏辰一拳打在他的空轮上面。

　　顿时让他所有的希望都破灭了。

　　“不……”

　　铜王脸上露出滔天的恐惧，骇然至极。

　　只见，他浑身疯狂颤抖，拼尽所有，催动自己的空轮，展开防御。

　　“之前，你的空轮已经在战斗中消耗了大半力量！”

　　苏辰目光平静，淡声道。

　　“刚才，又为了打破五行世界的镇压，耗费大量的空轮法则，所以，现在你挡不住我的这一击。”

　　轰！

　　几乎在他声音传出的一瞬。

　　混元一拳，破灭所有，落下时，直接摧毁了铜王的空轮。

　　“啊……”

　　铜王脸上露出前所未有的痛苦，惨叫道。

　　整个空轮，寸寸碎裂。

　　上面所烙印的天地绝学，武道大神通，全都灰飞烟灭。

　　一道空轮。

　　承载了铜王一生的心血。

　　可现在就这样给苏辰一拳给轰灭了。

　　这意味着，铜王此生的武道之路，就此葬送了。

　　即便是日后，他能恢复修为，重新修炼出空轮，也没办法达到巅峰状态。

　　“你……你这该死的小畜生，也太狠了吧！”

　　银王气得胸口都在发抖。

　　没有追击苏辰，而是一个转身，回到铜王身边。

　　迅速帮助对方稳固体内的伤势。

　　同时，还给铜王喂下大量的疗伤丹药。

　　只有这样，才能避免铜王的武道境界滑落。

　　做完这一切。

　　银王抬起头，冷冷看着苏辰。

　　那目中，有着快要冲破眼珠子的怒火在轰鸣。

　　“小畜生，你还有没有一点良知，你知不知道，空轮，对于铜王而言意味着什么？”

　　银王脸上的每一道皱纹，全都充斥着滔天愤怒。

　　“良知？哼……你竟然来跟我谈良知？”

　　苏辰嘴角露出一抹浓浓的嘲讽。

　　“刚才，他要杀我，而我已经手下留情了，否则，那就不是废掉一道空轮这么简单。”

　　闻言，银王浑身杀机涌动，气势疯狂肆虐。

　　“什么？小畜生，难道你还想在本尊面前杀人不成？”

　　银王衣袍翻滚，发出咧咧声响。

　　那一道道碾压所有的仙轮之光，不断扩散开来，朝着苏辰狠狠碾压而去。

　　可是，苏辰依旧没有任何惧色。23sk.Com

　　相反地，他反而是气血冲天，战意无双。

　　“如果他再敢来惹我，杀他，那就是眨眨眼的事情！”

　　苏辰黑发狂飞，声音肃杀，道。

　　区区一个仙轮大能，便妄想威胁自己，简直就是可笑。

　　如果不是为了防备古灭天与魔灵子，自己一个念头，便能让魔王分身出手，将眼前这家伙给镇压了。

　　仙轮之境中，也分为三六九等。

　　银王，无疑只是仙轮境中最为弱小的存在，也就只能在一群玄轮境、空轮境面前逞逞威风罢了。

　　真要把他放到仙轮大能的争锋中。

　　这家伙，给人家提鞋的资格都没有。

　　苏辰前世，乃是当之无愧的苍龙战神，眼光和等犀利，一下子就看出银王的所有底细。

　　这也是他敢有恃无恐的原因。

　　银王虽强，却还不能对自己造成生死危机。

　　苏辰真正忌惮的，而是另有其人。

　　这时候，他目光闪动，扫了四周人群一眼，可却没有找到目标。

　　“奇怪了，风笑笑这娘们躲哪去了？”

　　苏辰眉头微皱，喃声道。

　　眼下，虽然他还没跟风笑笑正面怼上，可一旦打开剑幕，踏入圣龙大峡谷，那肯定是难免要有所碰撞。

　　所以苏辰必须早做准备。

　　风笑笑手中，至少有不低于十枚‘大破灭珠’。

　　这些玩意，要是一股脑儿都炸开来，恐怕，整个圣地空间都得崩溃。

　　即便是古灭天与魔灵子这等存在，也都没办法安然脱身。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1708章 空轮破灭免费阅读。https://xs.23sk.com 