    这就是天王六将之首的神威，也说天王的托付！

    何玉山站立原地，不怒自威。

    那余下八尊造神，纷纷祭出了自己的至宝。

    刹那间

    宝光满天，法则更是流光溢彩。

    威势如鼓，震慑天宇！

    “你就是六将之首又如何，你又能杀得了我们其中几个？”

    “今天你必死，就是天王府也要被覆灭。”

    只见那天王府之外，天王府的战士们面对十多万的大军，还是露出了疲势。

    这样下去的话，天王府的这些战士坚持不了多久。

    毕竟人太多了……

    这时

    从远处的天边突然杀出了一批人。

    “我御兽门前来助阵天王府！”

    莫山河来了，他的身边还有王嫣和王来二人。

    莫山河一直都很欣赏天王府，虽然他只是一个造形圆满，可他仍然站了出来。

    他带来的是一批千人规模的兽骑兵！

    他们脚下骑着的是太原狼王，十分的骁勇善战。

    就是这一支兽骑兵的加入，让天王府的战士们士气大涨。

    他们不是孤军奋战，还有人愿意和他们一战！

    莫山河也直接召唤出来自己的宠兽，他没有自以为是的去帮何玉山。

    哪里可是八尊造神强者，自己要是去了的话，那可就是拖了后腿。

    莫山河直接就没入了南部联盟的队伍之中，脚下的元阳巨鹏吐出一团火焰。

    立即就化作了一片生生不息的火海。

    顷刻间

    就有数千人葬身火海。

    有了御兽门领头，也有一些势力杀了出来，援助天王府。

    看到这一幕的八尊老不死，脸色立刻就黑了。

    何玉山则是哈哈大笑。

    “哈好，大哥这些年的努力没有白费！”

    大哥当初就是为了苍生百姓，所以在镇压了此处的混乱，为百姓苍生谋福。

    如今，他终于看到了大哥的作为有回报了。

    天王府不是孤军！

    何玉山踏出，带着无双的气势激战八人。

    每过一会儿都伴有一道炽烈的光芒升起，这是一道造神陨落所带来的异象。

    何玉山身上的伤痕也越来越多了，可是他眼中的凶光比起之前更盛。

    日月湖，元祖门……

    好几个宗门的造神都来了，全部都协助着何玉山。

    王嫣王来也在动用着画道和字道的力量，以雷霆手段镇压了一片。

    王来更是动用了林启画的一个田字格，借来了漫天的雷霆。

    轰隆

    万雷轰顶！

    只是一个呼吸，就有数千人死于这雷霆之下。

    那田字格可是林启亲笔所画，里面所蕴含的道意超乎想象。

    王来只是在一个田字格上面写了一个雷字，就有了这样的伟力。

    王来他靠近小院的时候，胸口处散发出了一道微弱的波动。

    “嗯？”

    王来捕捉到了这一股波动，他从胸口处取出了那青铜尺子。

    此刻

    那青铜尺子正在散发着微弱的光芒。

    他好像感应到了什么，感觉这尺子十分渴望得到这个。

    王来看到这尺子的变化，心中一惊。

    这尺子原先在他那里，他无论怎么研究都摸不透这尺子。

    可是现在，这青铜尺子竟然开始有了动静。

    “这青铜尺子到底是什么？”

    王来心中狐疑

    他可以肯定，高人一定知道这青铜尺子是什么东西。

    或许，高冷这次给他就是有什么目的。

    王来犹豫的看着那小院里面，他当然知道里面的是天王。

    可是这青铜尺子的动静越来越大，看得出他十分渴望的得到里面的东西。

    “到底是什么？”

    王来心中疑惑，犹豫再三后他还是迈出了脚步，踏入小院之中。

    他拿着青铜尺子，根据青铜尺子的反应，来到了那木屋里面。

    此刻

    天王他杵着拐杖，艰难地将最后一碗菜放在了木桌上。

    那么桌上照样还是四个菜，两荤一素一汤。

    天王的双眼已经睁不开了，他只能勉强的透过一丝缝隙看到一丁点。

    “这是我能给星儿，做的最后一餐饭了。”

    天王的背弯的很低，身躯十分的干枯，体内总有一点红光溢出。

    皓日当空，可是深秋已经逐渐的步入初冬。

    虫鸣不在，落叶枯黄，就是树干也披上了毫无生机的黄色。

    这天地的每一角，都散发着一股悲寂的意味。

    这也许就是天地在为天王送行。

    天王放好了那最后一份菜后，身体微微一斜。

    就这样天王的身躯摔在了地上，掀起了一片的尘埃。

    天王的身躯就好似一个干枯的树木。

    王来看着面前的天王，他手中的青铜尺子，这个时候绽放出了光芒。

    他脱离了王来的手飞出，漂浮在了天王的身上。

    天王身上散发出来的红色光芒，被青铜尺子贪婪地吸收着。

    这红色光芒是之前的火系本源！

    天王就是借助这火系本源，才得以让自身承受那全部的诅咒。

    如今天王他已经被这诅咒侵袭全身，这火系本源自然而然的就从天王体内钻出。

    钻出的火系本源被青铜尺子给全部吸收了。

    慢慢的青铜尺子洒下了一片光华，将天王全身都笼罩了起来。

    天王的心脉被这光华给护住了！

    这诅咒可是汇聚了无数亡魂之力的，这光华居然可以护住天王的心脉。

    这个时候，青铜尺子表面的那些锈迹也开始脱落了下来。

    很快

    青铜尺子彻底彻底的露出了真正的样子!

    这是一把古色的尺子，上面刻满了各种的纹路。

    这些纹路充满了晦涩的气息，无比的玄妙。

    尺身下端，更是可以看到量天二字。

    量天尺！

    天何其广阔无边，这量天二字实在是霸气！

    七寸直尺，可以量天。

    这让王来心中的一惊，原来这才是青铜尺子真正的样子！

    这居然是量天尺，当初量天老人的至宝。

    量天老人，这可是一个走到了造神之上的强者！

    传说当初有一个大战，那一战将量天尺的本源都打的四分五裂。

    如今看来，这天王身上的火系本源一定就是量天尺当初分裂的本源之一。

    高人一定是知道这青铜尺子是量天尺，所以才假借自己之手，将它带来这里。

    因为，高人知道这里有量天尺的一道本源！

