一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我出九千八百万。”

    小刀的声音，也是没有落下，仿佛是直接与恒彦林对上了一般，冲着恒彦林微微一笑，便是开口说道。

    恒彦林扭头看了看那小刀一眼，见他的眼神之中，满是挑衅之色，脸上满是浓浓的怒意。

    “我出一个亿！”

    恒彦林眼下，已经是完全是被冲昏了头脑一般，直接是粗着声音叫道。

    哗。

    一旁的众人，听着这话，当即是哗然一旁，一个个都是不可思议的看着恒彦林，虽说在之前的那个价格，已经是逼近了一个亿的价格。

    与那一个亿其实已经是差不多了，但是实际上，依旧是与那个价格，还是有差上一些的，而眼下，直接是叫出一个亿的价格，依旧是让众人震惊不已的。

    这个家伙，估计是被气疯了吧，就这个砖石，哪里是值得上这个价格的，这不是在乱来么？

    也幸亏这么败家的人，不是他们的家的人，要是他们家的人的话，估计他们是要被气疯不可。

    这是哪里来的这么白痴的家伙，花上一个亿的价格，就为了买这么一个砖石，这是浪费了多少的钱，都是不知道的。

    而且，花费这么大，就为了争一口气？这不是白痴才做的事情么，就算是在有钱，也是经不起这么败家的。

    这样的败家子，估计是用不了多久，就会把自己的家当都是败光不可。

    真不知道这样的人，究竟是怎么样，才能够将自己的家产保持到现在，才没有被败光的，这么一想想的话，这人的父母，想来也是蛮不容易的吧。

    众人心中这般想到，这样想，可是一点也没有错的，毕竟若是熟悉这人的性格，只要稍微设下一些局，就是能够弄到大比钱财的。

    他们就不信，像这家伙这般，一点城府都没有的人，就没有吃过亏，而眼下，不过是稍微刺激了一下恒彦林而已，就直接是花了一个亿。

    鬼知道，在恒彦林之前，到底是花了多少的冤枉钱出去，要是一点也没有的话，他们是绝对不会信的。

    一旁的小刀两人，在这个时候，听着恒彦林的报价，都是相视一笑，这个家伙，比他们想起来，似乎是还要好对付的多。

    在恒彦林身边的那山海珍，在这个时候，也是皱着眉头，看着恒彦林，眼神之中，闪过一抹失望之意。

    原本见到恒彦林的时候，是感觉他身上，有股非常不一样的气质，所以是被恒彦林吸引了一下，这才准备与恒彦林多亲近一些的。

    但是眼下，失去了理智的恒彦林，已经是让她失望无比，像这样的人，终究是成不了大事的。

    而且，对她而言，眼下的恒彦林，是一点也没有魅力可言的，甚至已经是让她失望无比了，她在刚刚，已经是劝解过了，但是恒彦林是一点也听不进去，更是让她心中微微有些意见了。

    她可是很少这般的，而恒彦林相当于是不识好人心了。

    已经是劝过恒彦林一次了，恒彦林不听，她也是不准备，在劝上恒彦林第二次，既然这么想要出口气，那就让他出去好了。

    恒彦林在一旁，仿佛是没有注意她眼神一般，直接是看着那小刀，眼神之中，尽是睥睨之色，仿佛是在笑着对方，想要在财力这一方面与他比试，简直就是在自讨苦吃一般。

    “怎么办，是现在就收手，还是在让他出点血？”

    狼野在一旁，看着小刀，直接是开口询问到，按照眼下的价格，一个亿花钱买下这个砖石，已经是可以让恒彦林，肉疼无比了。

    而且，最为重要的是，一旁的山海珍的变化，他们是看的清清楚楚，这是对恒彦林也是有些不满了。

    这像什么，这就像是没有脑子的人一般，像这样的人，是没有任何人会喜欢的。

    更不要说是山海珍了，山海珍可是非常骄傲的人的，喜欢的人，绝对是与众不同不说，而与众不同，绝对不是恒彦林这样的。

    一旁的小刀，见着山海珍的态度，心中是一喜，心中知道，自己的目的，是达成了，以眼下山海珍的态度，估计对恒彦林，是在不会有什么好的态度了。

    可以说，他们的目的，已经是达成了，但是对于那个恒彦林，他还不想就这样收手，反正是没有山海珍的提醒，那么恒彦林也不可能发现什么，倒不如是收点利息先。

    另外，眼下能够让山海珍自己率先对恒彦林出现厌恶的情绪，可以说是非常好的了，这样一来，说不定之后，山海珍是不会再找他们麻烦了。

    在怎么说，他们可是帮着山海珍，没有让她看上了这么一个家伙，所以对方反而要感激他们才是的。

    “当然是在继续下去了，就这样收手，你不觉得太早了，反正看着对方这个状态，在把价格提高一些，他也是不会发现什么的。”

    小刀在这个时候，直接是冷冷一笑，然后开口说道，既然都已经是设计下了，那么就这样停住了，那不是太便宜对方了。

    一旁的狼野听着这话，直接是点了点头，他对于这个建议，也是非常符合心意的，在他看来，确实是这样的。

    既然都已经是费心设计下了，那么自然是要多玩玩才是，要是就这样收手了，虽说一个亿已经是多了，但是在他们看来，是远远不够的。

    “我出一亿一千万。”

    小刀对上恒彦林的眼神，直接是不屑一笑，仿佛是嗤笑对方的无知，那神情，是比恒彦林还要高傲上几倍。

    与小刀相比，恒彦林这边，气势是瞬间矮了数倍。

    只不过，气势是矮了，但是恒彦林那嘴上，可是没有一点矮下去。

    “一亿三千万！”

    “一亿五千万！”

    听着恒彦林叫喊，那小刀看了看恒彦林的脸色，心中默默算计了一下，自己感觉，恒彦林不会这么早，直接是放弃与他竞价的，所以是非常放心，继续与恒彦林叫价起来。

    一旁的众人，听着这话，脸色都是变了变，他们之前是觉得，恒彦林是个没脑子一般，居然是与对方叫价到现在。

    但是现在听着小刀的话语，他们觉得，这个没脑子的人，还要加上一个小刀才行，开什么玩笑，这可是竞价。

    万一要是恒彦林不叫呢，你小刀怎么办，想要不付钱，那怎么可能，你能百分百的肯定，自己在这边竞价，恒彦林就会一直跟下去？

    另外，从一开始，恒彦林便是表示出，非常喜欢这砖石的样子，但是那小刀，分明就是半途杀出，想要给恒彦林制造困难一般。

    有到是，得饶人处且饶人，这家伙一直这般处处针对恒彦林，可真是有些过份了。

    只是，这到底是两人的事情，与他们无关就是，所以他们也只是在一旁静静的看着，也不去管两人。

    一旁，恒彦林听着对方的叫价，直接是冷冷看了看对方一眼，随后是开口报价到，“我出两亿！”

    两亿！拍卖师在这个时候，只感觉自己的呼吸，都是有些局促了，不管这两人，到底是在干什么，但是眼下，这一个砖石，直接是卖出了天价的价格出来，那之后，他的奖励，是绝对不会少的！

    一想到这里，他的双眼便是通红无比，然后高声重复了一遍之后，便是直勾勾的看着一旁的小刀，想要看看那小刀，想要看看，他是不是还准备报价。

    毕竟眼下，可是不会有其他人，在准备与恒彦林报价了，也只有小刀了，只要小刀放弃了，那么这砖石，就是属于恒彦林的了。

    一旁的小刀，看了看恒彦了一眼，脑子忽然是昏沉了一下，然后开口说道。

    “我出三亿！”

    三亿？一旁的狼野在这个时候，看了一眼小刀，眼神之中，有着一抹不可思议的神色出现，这怎么回事，怎么好端端的，一下子是飙到了三亿了？

    按理说，也应该是一点点的慢慢加才是啊，怎么一下子加了一个亿这么多，一想到，眼下报出的三亿，他便是心中有些心惊胆战起来。

    一旁的众人，在这个时候，也都是有些不可思议的看着那小刀一眼，这个家伙，怎么是直接比起恒彦林还要暴躁起来了。

    山海珍看了那小刀一眼，这个家伙，是想要直接提高一次价格，然后让恒彦林也跟他一样，将价格提上去吧？

    大约是在那小刀看来，这几千万的加，已经是有些慢了，直接是来着一个亿的增加，能够让价格直接增加起来。

    山海珍在这个时候，看了一眼恒彦林，既然那小刀这样，估计是不想在这样玩下去了，怕是恒彦林在叫一次价，对方就要收手了。

    对于小刀，她也是颇为了解了，知道这是对方做出了最后攻势了。恒彦林嘴角微微一勾，看了一旁的小刀一眼，随后是端起一旁的酒杯，轻轻抿了一口，原本的恼怒之色，在这个时候，瞬间是消失的无影无踪，直接是变成了风轻云淡的模样。