
毕竟不是小数目，试用也是应该的。

顾卿卿欣然应允，主动牵起他一只手，将柔软的小手套在大手里面。

“那我们就试用一下第一章，牵手。”

“十指交握，肌肤相贴，用心感受对方手心的温度，湿度，闭上眼睛，想象我们全身血脉通过手连通的感觉……”

连通？

裴司宸的心跳突然失了衡。

顾卿卿：“有没有感觉到心跳加速？”

男人的体温升高了，这说明训练达到了初步预期。

顾卿卿觉得，作为《爱的教育》的学员，自己从来没合格过，但作为老师，却意外地顺利。

自己果然是个天才！

裴司宸睁眼，我不仅心跳加速，连血液都在沸腾，但是：“你呢？”

小姑娘眼神就很清明，小手依然温凉，相扣的五指，并没给出他任何反应。

裴司宸有潜在抑郁症，对周遭反应特别敏锐，与人对战时，他甚至能看到对方肌肉的微小变化从而预判出手的时间和方向。

顾卿卿是唯一一个，与他接触肌肉却没起什么变化的人。

这个人的心像是一潭死水，谁都没法在她心湖里激起一丝波澜。

“咳咳，那个，是你学习，你不用在意我的反应。”顾卿卿解释道，并开始考虑，男人是不是想杀价。

裴司宸：“看着我的眼睛。”

顾卿卿：“嗯？”

裴司宸已经不管她的反应，强行将她脑袋扳正，对上自己的眼睛。

两人距离不到十公分。

男神深邃目光像要将人给吸进去。

淡麦肤色上是上帝精雕细琢的五官，连毛孔都完美无瑕。

十指相扣，四目相对，呼吸相接，感觉对方鼻翼里喷出的热气撩过脸上的汗毛，浸润肌肤，带着对方体味的气体通过鼻子钻入肺腑。

顾卿卿突然感觉有点热，手心出了薄汗，她下意识地想挣脱，男人却不放手，嘴角反而勾起一抹笑。

“这个感觉才是对的。”

她很少看到他笑，这一笑，好像有什么不一样了。

那个人没教会她的东西，在裴司宸这里，她好像突然懂了一点点。

气氛突然变得有点暧昧，理论上说，这种情况下再抚摸啊接吻啊也是可以的。

不过，她不喜欢这种亲密接触。

“试用到期。”

小姑娘冷白的小脸好像有点炸毛。

裴司宸嘴角不可遏制地弯起一个弧度。

“还不错。”

顾卿卿觉得自己被人耍了，“觉得不错就打钱！”

裴司宸难得爽快地给她转了一百万。

小姑娘脸色终于好看了。

顺手就把他的备注名给改了：大财主。

裴司宸这才看到自己在她微信上的名字，“以前我是小开？只是多一百万就是大财主了？”

在看她界面的等级划分，还好，就他一个大财主。

小姑娘一脸淡静：“我觉得你有可持续发展性。”

裴司宸：……

当天下午，实验中学率先公布了与一中的挑战赛，以及比赛赌注。

一个一百万，一个华科研科研小组头衔。

消息一发出来，就在网络上迅速发酵。

而同一时间，实验中学公布了参赛名单。

在所有人都以为会是昨天来学校那十个人时，甚至，科研小组都将昨天那十个人的资料进行了一翻研究，觉得要拿下比赛很轻松时，实验学校公布的名单却出现了陌生名字。

“这个孙文清是谁？还有梁结英，怎么感觉在哪里见过？”刘捷说。

不用科研小组这边查，一中论坛已经发出资料，新出现的两人是前两年物理竞赛全国前十选手，连高杰，也参加过物理竞赛，且进入过全国前十五名。

比赛队伍总共十一人，还有一人用了个X代号，毫无疑问，这是实验中学请来的杀手锏。

【实验中学简直无耻，等我们一中答应比赛之后就请外援！】

【他们请外援，我们也可以请！谁怕谁？】

【楼上的确定吗？华科院的科研攻关小组请外援对战普通学校，你怕不是想要闹笑话！】

【输了才是最大的笑话！】

【我强烈要求默少出来收拾这些不要脸的！】

【默少虽然带科研小组，但并不算小组成员，要默少出马，你怕不是在做梦……】

消息出来，一中的论坛直接炸了锅，服务器好几次险些崩溃。

整个科研攻关小组陷入难以言喻的低气压。

面对全国物理高手，他们第一次没了必胜的信心，毫无疑问，他们是被实验中学给坑了。

“都怪顾卿卿，要不是她招惹徐琨，我们又怎么会遭受这无妄之灾？”苏晚忿忿不平。

作为全市第八，她可不敢跟单科全国第八正面扛。

“这也不能怪她吧，答应比赛的是刘捷。”杨浩说了句公道话，立刻被人给瞪上了。

杨浩悻悻然，“当我没说。”

转头看楚巍，楚巍还在玩手机。

他们这个组就三个人，好像就他比较务正业。

也对，顾卿卿是作弊上的第一，楚巍是第十，他是三个人之中最出众的。

俗话说，能力越大，责任便越大，他得把这两个不务正业的给掰回正道。

“巍少，你有什么看法？”

楚巍手下不停，“高杰他们这三个全国物理竞赛的不可怕，拼一拼，我们未必会输……”

叶倾城：“什么叫未必会输？我们必须赢！”

其他人附和：“对，我们必须赢！”

楚巍终于抬头，有一刹那他真想说，你们这些连物理竞赛都没参加过的哪里来的底气说赢？

何况，还有那个神秘代号X。

能请出全国竞赛的高手来代打，作为杀手锏的X得是什么来头？

得到这个消息，林亦默不得不出面。

“从现在开始，我帮你们急训！”

叶倾城关心道：“亦默哥，你身体没关系吗？”

林亦默：“我没事。”视线扫过，看到空着的位置，“顾卿卿又没来？”

“她替补，来不来关系不大。”刘捷说。

在他们看来，顾卿卿来了，也没什么用，以她的基础储备，这种急训根本跟不上。

这边急训急训到晚上九点，顾卿卿则是在下午放学铃声响起那一刻就提着书包回家了。

叶成轩像掐着点似得等在校门口，“所有人都在急训，你在做什么？这是你洗清污点的机会，你若还把握不住，你就完了！”

只要一想到比赛的时候，叶倾城在台上闪闪放光，这个野生姐姐只能待在台下默默当备胎，他就感觉自己身上流的血脉受到了侮辱，偏偏她还如此不上进，少年更是气不打一出来。

顾卿卿一脸淡静：“你在关心我？”

谁知道，少年一下炸了毛。

“我为什么要关心你？你跟我有什么关系！你少在这儿自作多情！”

沐宇阳推着沐承旭出来，沐承旭拉住了顾卿卿的手，冷淡地瞥了叶成轩一眼：“姐姐，我们回家。”

叶成轩：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="66906211"  chaptername="第81章  爱的练习">加入书签</a>
</div>
