
　　盟友的实力越强，天鹿城的胜算越高。玄戈既有心斩断碑渊海的爪牙，给辟邪一族立威威吓魔域群魔，自然没有拒绝谢云书的道理。

　　而古厝回廊下的两界通道，由于地处清浊之交，富有极为混乱的混沌之气。除了部分极为偏好混沌的弱小之灵，绝大多数妖怪，都不太愿意接近。甚至就连辟邪种族本身，如果贸然进入古厝回廊，也会遇到一定危险。

　　不过，对谢云书来说，这就是个天然的修炼宝地。哪怕只是十天半个月，也足以让他大有进益。毕竟在光明野外连渡三劫，并不是完全没有好处，趁此机会梳理一下也没什么坏处。

　　“五劫辟魔锥……正巧可以重炼一下。”

　　以往五劫辟魔锥，正直之人用了会被邪性影响，魔性重的人用了又得担心反噬。但在魔域用这件魔器挡了灾，经历过雷劫淬炼，它正邪相容的特质，已变得越发圆融。

　　此刻处于清浊之交，谢云书并不放过机会，干脆就以自身功力为引，汇聚着周围清浊之气，重新调和辟魔锥内部能量，使得正魔两极稳固平衡状态。

　　而天师道最擅雷法符箓，谢云书索性便扬其所长。紧随其后，他将自身先天一炁灌注其中，发挥通天灵剑郢雪诛魔雷光擅场。不过几日，已使两者结合，辟魔锥威能更增。

　　之后，便由它吸纳周围的略显狂暴的混沌之气自行淬炼，消除本身邪性戾气。

　　至于最好的催化剂，谢云书也早准备妥当了。

　　“半夏，再喷口火。”

　　“嗯嗯。”

　　天鹿城的王剑天鹿，和缙云的佩剑太岁，都融入了辟邪的骨血。这份力量又凶又霸烈，同时又对魔物有强烈克制。

　　这样一来，王辟邪的血火，用来淬炼属性对搭的辟魔锥，自然再合适不过，正是相得益彰。就是谢云书这么利用童工……万一玄戈知道了，不清楚会不会想打谢云书一通。

　　“伏龙索你得知耻啊，看看你的前辈天魔剑，同样跟我一样有杀主之仇，它怎么就知道上进呢？”

　　虽然琼霄伏龙索上次能独立逼得夜长庚焦头烂额，已经配得上它仙人之宝的身份。但谢云书眼界高了后，无疑对它的威力还不够满意。

　　特别还有一口持续异变的天魔剑作为对照，那伏龙索就更有些赶不上躺。但琼霄伏龙索毕竟是简单炼制，比不上天魔剑情有可原。何况天魔剑也有天魔剑的坏处，这股怨恨执念在魔域不断放大，着实是一个潜藏的隐患。

　　不过，谢云书也就准备拿着它最后打一仗，然后就彻底封印起来，等回去之后让李忆如来给它做个全方位的除菌除害。

　　“用天魔剑砍死一个天魔，应该能让它再变得更强许多……只是，我要那么多剑做什么呢？”

　　瞧着紫光浮动，魔焰嚣张吞吐的天魔剑，谢云书虽然念叨着，手头动作却分毫不慢，先以与它同源的五劫辟魔锥，镇压住天魔剑近来吸收的魔域浊煞之气，紧接着，谢云书再以自身之血蕴养，部分消解天魔剑的恨意。

　　但这种行为，无异于饮鸩止渴。可谢云书在这个世界，至多再用上天魔剑一次，而且还有其他神兵可用，打赢了差不多就能回家，并不需要考虑太多。23sK.com

　　处理完几件法宝，九转回魂珠如今安置着百里屠苏的魂魄，倒是不宜多动用。谢云书随后便耐下心，专心致志开始登仙以来，头一次最深入的修行。

　　之前在天鹿城外光明野渡三劫，没怎么整理自身仙身蜕变，甚至还被玄戈砍得一剑内伤。此刻在混沌通道内，有大量清浊交融的混沌之气，可以用来充分提高自身仙灵，着实是难得的体验。

　　这些年来，除了受限于声音未复，始终难以痊愈的云无月，有在古厝回廊下方的白梦泽调息。这里的混沌之气，几乎没有谁动过，实在丰盛的有些满溢。既然是备战大天魔，谢云书自然也不会客气，干脆敞开来调用这里的灵力。

　　一旁的半夏，还在老老实实听他师傅的话，继续淬炼五劫辟魔锥，结果却险些被狂乱灵力刮起风暴给掀翻。

　　但辟邪毕竟是辟邪，很快就稳定住兽体。半夏只见到一清一浊两股灵力长流，分别从左右灌入谢云书体内。它们经过初时的紊乱，不久便化作长久稳定的灵力供应，飞快融入仙灵之躯，提升着谢云书的修为。

　　就这么过了一些天，谢云书感到进展有些变慢时，意识亦逐渐恢复清醒，而后就自己看了看数据面板。

　　“都lv164，这么快升了4级，这升级效率可真够可以的……”

　　自从成仙以来，谢云书还是头一次感到这么踏实。毕竟仙身铸成之后，这修炼的速度，几乎就是蜗牛爬了，跟以前没法比。

　　其实这样很正常，姜世离修炼五年，仍是蜀山七圣能够封印的敌人。不管如何，谢云书想要跨越境界，怎么着都得按年精修才对。

　　一来没那么多对等的敌人，足够给他刷经验。二来也实在是仙人的修行，动辄以百年计算。纵使谢云书寻到宝地修炼，区区一两个月，到底不太可能有太大进益。能一下子升4级，已经算外挂给力，天鹿城千年积攒的混沌之气够多。

　　而既然一时没法再快速提升，谢云书亦不急着继续闭关，收功调息将几件宝物收起来，然后便叫着半夏一起去处理天鹿城的最后一个隐患。

　　“这是？”

　　“我得把王剑取给玄戈，天鹿城大阵总得找个临时顶替的东西。”

　　玄戈总不能空着手，去和强大的天魔对抗。而天鹿城的护城大阵，需要王剑里面的王辟邪之力支撑。一旦将它取走，天鹿城几乎就成了不设防。因此无论如何，谢云书都得提前做好准备。

　　找到霓商几人一起来到乾坤阵枢，谢云书取出了圣灵天煌杖。不过这一次就没必要修改阵法，而是直接催动圣灵天煌杖即可。

　　毕竟，就算里面寄宿的天神之力哪怕不多，远不能跟蜀山三神器、女娲三神器等流传不知多少年的太古神器相提并论，那也是一件实打实的神器。

　　再猛烈的大魔以下的魔类冲击，几乎都是挠痒痒。就算有一两个异种天魔，长时间的震荡会飞快消耗无人驱使的神器力量，但撑个一两天仍然不成问题。

　　因为某种意义上是地皇女娲的灵女，对此颇为熟稔的风晴雪，有感这股散发着无形威压的神力，首次有些好奇地问道：“这是神明的力量？”

　　“嗯，要不晴雪姑娘试一试？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第三十五章 干架之前先升个级免费阅读。https://xs.23sk.com 