    罗德此时做出的这一举动，自然引起了场中巫妖的注意，甚至让它们感到了一些疑惑。

    这些巫妖不明白，罗德为何要在做出选择后，立即便将菲尼斯击杀。

    如果是为了将菲尼斯转化为类似吸血鬼一般的亡灵生物，在其不具有英雄意志的情况下，灵魂之火中新生的意识，会替换其原本的意识，虽说依旧能保留部分生前的习惯，但他的智慧程度将大幅下降，其余的亡灵法师，也能直观分辨出他亡灵生物的身份。

    其余的巫妖，也并不一定赞成一名被控制的亡灵生物成为傀儡。

    罗德的这一举动，如果只是为了展现神器的力量，在这种情况下，其实也不必如此，场中的众多巫妖已然认可罗德的身份，对一名普通亡灵法师展现力量，也证明不了什么。

    或许只有罗德自身，清楚他这一举动的真正含义。

    通过窥视之眼，察觉到菲尼斯瞬间移动可能的落点后，罗德仅仅是挥动两下手中的剑刃，便轻易将其解决，甚至没有消耗任何法力值。

    此时，望着场中的巫妖，罗德的话语缓缓传出：

    “那么，既然各位巫妖都没有意见的话，明面上的标靶，便由亡灵法师来担任。”

    说着，罗德回过身去，将视线望向一旁，那里有着整个场中，剩下的唯一一名亡灵法师。

    诺斯的身形，出现在了罗德的视线当中。

    注意到罗德的视线望向自身，诺斯先是一愣，随即便意识到了此时的情况，嘴巴微微张开，似乎想要说些什么，但喉咙却仿佛哽住了一般，无法说出任何完整的话语。

    场中进行的交谈，无论是巫妖所说的话语，还是罗德进行的应对，都被诺斯听在耳中，他自然明白，罗德的这一举动意味着什么。

    随着罗德的示意，场中其余的巫妖，也将视线落到了诺斯身上。

    “他只是一名学徒级的亡灵法师，选他作为傀儡，不会有什么影响吗？”

    先前回答菲尼斯话语的，那名未知巫妖的声音，再一次出现在了场中，向罗德发出这样的疑问。

    靠着自身的感知，场中所有的巫妖都能轻易判断出，罗德所示意的那名亡灵法师，仅仅只能算作亡灵法师学徒，在阶位上远远逊色于此前的菲尼斯。

    无论是招魂术等级，还是其自身的气质，在一众巫妖当中，这名亡灵法师毫不起眼，如果不是罗德此时的举动，场中的巫妖甚至会将其完全忽略。

    最终，还是大地之母艾斯瑞发话，才平息了其他巫妖对于诺斯的质疑。

    “如果只是名义上的傀儡，我们并不需要这位亡灵法师出手，只需要他在迪雅境内作为一种象征。亡灵法师学徒的实力，也方便我们的控制。”

    随着艾斯瑞的话语，其他巫妖不再质疑罗德的这一选择，场中再度回归沉寂。

    在这个过程中，除了罗德多看了诺斯几眼外，根本没有任何巫妖询问诺斯的意见，似乎对于它们所做的一切决定，这名亡灵法师都只能接受。

    罗德对于诺斯的选择，也让场中的巫妖大致明白，他为何会做出击杀菲尼斯这一举动。

    在菲尼斯存在的情况下，他无疑是成为傀儡的最佳人选，无论是外交能力和领导能力，以及对局面的掌控能力，都足以令场中的巫妖放心，与之相比，几乎没有巫妖，会选择差他一大截的诺斯。

    就连罗德，也不得不承认菲尼斯的能力，如果令他成为傀儡的话，将能够起到真正混淆视听的作用，直到战役的中期，整个战局都会按照既定的方案推进，不会出现太大的偏差。

    罗德所担心的，也正是菲尼斯在这些方面的能力过于强大，前世的资料片进程，已经向罗德证明，就连巫妖，也会受到菲尼斯话语的蛊惑，罗德也不得不担心，菲尼斯的存在将会对整个战役的后期造成影响。

    此时的罗德，并不具有山德鲁在资料片同期的实力，无法靠着实力镇压一切。随着战役的进行，当菲尼斯成为巫妖之下的第一人，话语权逐渐加重时，他必然会挑起巫妖与神器掌控者之间的矛盾。

    如果罗德有着山德鲁那样的实力，甚至连传奇巫妖都能击杀，他自然不会在意菲尼斯的存在，也不用担心他的任何阴谋，但此时的罗德却无法做到这一点。

    随着战役的进行，尸巫数量的巨额增长，所有加入这场战役的巫妖，实力都将发生质的变化，到了那时，它们是否还会像现在这样可就不好说了。

    罗德能通过鬼王斗篷，控制所有与之相关的所有亡灵生物，包括被巫妖转化出的所有尸巫。

    只不过，当这一能力尚未显现出来时，没有任何巫妖知道这一点。当罗德将转化出的尸巫王交给巫妖们的时候，他们只会以为谁对尸巫王施展了精神印记，谁就控制了尸巫王，就如同常规亡灵生物那般。

    一旦巫妖们知道真相，自然不愿受到神器的钳制，令自身在战役中辛辛苦苦转化的尸巫，全部变成罗德的手下，而那时再被菲尼斯一挑拨，很可能会有什么意外发生。

    罗德所要担心的，可不仅仅是失去神器，处在维尔宁当中的罗琳，同样是罗德担心的对象。

    靠着两件神器的功效，巫妖如果不付出极大代价，也很难奈何罗德，但也仅限于罗德自身，无法兼顾到罗琳的存在。

    为了防止菲尼斯将整个战役的后续破坏，甚至带来更大的威胁，罗德也只能提前将其除掉。

    按照罗德对菲尼斯的了解，即便不杀菲尼斯，让他留下一条命为接下来的战役效力，菲尼斯也一定会想尽办法，用自身的手段，取代诺斯的位置，等到战役真正开启后，罗德说不定再也找不到诺斯存在的痕迹。

    在能力上，诺斯或许比不上菲尼斯，但罗德并不在意。想到这里，罗德不由得再次将视线，望向一旁的诺斯。