    “我给你说，这屁股啊，得讲究个巧劲儿。你以前一直用死劲，遇见像我这种真正会防的，那不好使。

    屁股得咋用呢？那就得讲究个虚虚实实，一快一慢，深入浅出。

    来，你来防我一个，我给你示范一下。”

    训练场上，马克.杰克逊又在给李昂普及大腚的使用小妙招。

    自从两人发现彼此都对大腚颇有研究后，李昂和马克.杰克逊很快便熟络了起来。

    李昂按照马克.杰克逊所说的那样，挡在他后面，顶住了梆硬的铁腚。

    然后，马克.杰克逊一波深入浅出，拱得整个篮球场都是他俩肌肉碰撞所发出的闷响。

    杰克逊一顿操作猛如虎，但......

    仔细一看原地杵！

    “小马哥，没事，你按照你的力度来，小弟我顶得住。”李昂甚至都没有上手，就完全是用胸膛和八块腹肌去顶马克.杰克逊。

    毕竟是训练嘛，这么认真干嘛啊。

    李昂以为马克.杰克逊没有用力，但实际上马克.杰克逊刚刚拱得就差点没把粑粑都震出来。

    他已经使出洪荒之力了！

    杰克逊尴尬死了啊，本来是现场教学的，结果被李昂防得没脾气。

    每个学生都像你这样，我还教不教啦！

    这不怪马克.杰克逊，虽然都是后卫，但控球后卫和得分后卫，还是有区别的嘛，杰克逊顶不动李昂很正常。

    更何况，李昂大学时完成奥克利副本后，本身就有钻石级别的背打惩罚者徽章。

    即使是正统内线顶李昂，也无法轻松碾压，就别说杰克逊了。

    杰克逊心想不能那么丢脸啊，咱也是老同志了，更何况这还是教学。

    要是不露两手，人家还以为我马克.杰克逊是个混子。

    于是，杰克逊停止了猪拱行为，然后翻身准备跳投。

    有趣的是，马克.杰克逊的翻身跳投不带后仰和后撤，整个身体非常笔直。

    他用这一招打后卫非常好使，往往等对反应过来的时候，他已经把球投出去了。

    但面对李昂，马克.杰克逊刚把球投出去，一只大手就狠狠一抽，将球给拍飞了出去。

    “啊这......”

    李昂把球冒飞后，像个做错事的小孩一般，赶忙把手给缩了回来。

    李昂虽然刚刚在奥运会打破了“首次参加就被禁赛”的记录，虽然十分凶狠地把人家打成了木乃伊，但他却并不是一个只会横冲直撞的莽夫。

    《情商》这一块，李昂好歹也是熟读了的。

    小马哥这球是啥意思，李昂能领会不到吗？

    所以，李昂心想这次防守伸手意思意思就行了，让小马哥体面地把这球投进。

    但李昂万万没想到，小马哥的投篮居然这么直。

    更没想到，自己的手臂这么长。

    就这样，马克.杰克逊在朗朗乾坤众目睽睽之下，被李昂劈头盖脸就是一冒。

    李昂身高不算特别出众，能不能盖帽？能，跳起来。

    那臂章特别出众能不能盖帽？能，站着。

    那么身高加臂展，能不能站着把球给冒了？

    马克.杰克逊：敢问李哥何方神圣？

    “嘶~”李昂倒吸一口凉气，坏了坏了。

    小马哥你听我解释，我不是故意的，我也没想到我已经长到这种无法无天的地步了啊！

    一旁，奥克利忍不住大笑：“小马，你又被李昂冒了罢。”

    奥克利可太懂教李昂是什么感觉了，想当年教李昂篮下摔跤的时候，被摔的都是他这个当师傅的。

    “这......练习的事情，怎么能叫冒呢？”

    马克.杰克逊顿时黑了脸，你讨厌，我再也不要和你一起练习了！

    注意奥克利刚刚的用词，他说的是“又被李昂冒了”。

    自从训练营开始之后，马克.杰克逊被李昂冒，已经变成了日常。

    就和日行一善一样，李昂是日盖一冒。

    杰克逊每次都说再也不理李昂了，但李昂一聊起背打，马克.杰克逊又立马两眼放光，忍不住想亲手下场教学。

    毕竟，和他一样志同道合的后卫，已经不多了。

    虽说马克.杰克逊的背打，对李昂完全无效。

    但这段时间，李昂还是在马克.杰克逊身上学到了很多东西。

    特别是低位脚步这一块，花样多了不少。

    但李昂也真的想吐槽，你说你一个控球后卫，会这么多背打脚步干嘛？

    现在这个年代的后卫啊，真是越来越不正经了。

    训练场上欢乐的同时，NBA季前赛也正在如火如荼地进行着。

    因为李昂和卡特回来得都比较晚，所以只能以赛代练了。

    坐拥李昂和卡特这两大人气怪兽的猛龙，也成为了本赛季最备受瞩目的球队之一。

    虽然在实力排行榜上，猛龙目前只能个排第十。

    但如果搞一个NBA最具观赏性球队排行榜，那猛龙肯定能排第一。

    热身赛的时候，猛龙队的上座率就不错。

    卡特也一如既往地各种肆虐篮筐，动不动就是一个实战中的360°转身暴扣，惊艳四座。

    但李昂，这赛季他仿佛已经脱离了秀扣篮这种低级趣味。

    自从在奥运会上贴蛋飞行扣了维斯之后，李昂便已经不需要再用扣篮来证明自己了。

    李昂现在啊，迷恋上了朴实无华的低位脚步。

    就是这脚步秀得，没把对手秀一脸，倒是把队友给秀麻了。

    第一场热身赛对阵奇才，李昂低位单打猪拱到篮下。

    所有人都以为李昂要转身直接强起，顺便在跳起来的时候无意间挥一挥手肘把人带走。

    结果，李昂却突然伸出右脚绕到对方身后疯狂试探，整个人身体都是拧住的。

    这动作，真的，NBA历史上在低位脚步这一块，属于是首创。

    他的三威胁有多骚，这低位脚步就有多骚。

    防守李昂的99年二轮秀，急需在季前赛里表现自己的卡尔文.布斯都被整不会了，这又叫什么招数？

    你这到底是试探步还是背打？

    李昂感觉自己试探得差不多了，便突然一个转身准备走到篮下。

    当然，布斯不可能被这种动作欺骗。他甚至觉得，李昂这是在侮辱自己的智商。

    但当李昂转身发力的瞬间，布斯才发现，自己还是年轻了。

    就在他准备阻止李昂时，却被李昂转身时的顺势一肘给直接顶开。

    刚刚，李昂用那奇怪的动作，让自己的身体拧成了麻花。所以，发力的这一下力量非常足，打出了蓄力的效果。

    这一肘下去，布斯直接让李昂获得了半个身位的优势。而且，他还不敢去追。

    就这样，李昂转身到篮下轻轻松松把球放入框内，成功得分！

    李昂狂喜，看了眼马克.杰克逊。

    我学废了我学废了，我的低位脚步已经大成了！

    你们看见了吗？我把布斯晃开了！

    马克.杰克逊被秀得头皮发麻，这脚步是真他娘的硬核。

    得，以后出去千万别说是我教你的低位单打。

    布斯捂着胸口，痛得龇牙咧嘴。

    有那么一瞬间，布斯觉得李昂的低位脚步，杀伤力堪比奥拉朱旺。

    能得分的低位脚步，怎么就不叫好脚步了？

    于是，接下来几场比赛，李昂都沉迷于低位脚步无法自拔。

    上赛季在布奇叔叔手下，李昂没有什么低位单打的机会。

    这赛季威尔肯斯给了李昂一定的单打权限后，李昂发现自己简直特么的打出了个新世界。

    他从未发现，自己除了三威胁外，低位脚步的天赋居然也那么高。

    只是......

    看回放的时候，为什么那么丑呢？

    应该是角度问题吧。

    季前赛结束后，TNT专门剪了一个李昂的背打集锦。

    播出之后是什么效果呢？这么说吧，巴克利差点在演播室当场笑死。

    “这是我见过，历史上最痛的背身单打集锦！”巴克利一边发出猪笑一边吐槽。

    李昂看着电视，捏紧了拳头。

    打球的事情，能进球就行了嘛！

    打那么帅干什么？

    当然，李昂没有放弃在低位打出名堂的梦想。

    他每天依然会跟着马克.杰克逊练习，和李昂这段时间练下来，马克.杰克逊觉得自己别的没练到什么，但叠甲是真叠得够厚。

    下赛季，普通人怕是都伤不到杰克逊分毫。

    终于，在马克.杰克逊天天练被打的日子中，时间来到了10月30日，00-01赛季NBA揭幕战开始前一天。

    每个赛季开始之前李昂最兴奋的事情，就查看副本系统。

    这系统刚打开，李昂就发现解锁了一个新的副本：文斯.卡特1.0!

    李昂顿时就兴奋了啊，如果能从卡特身上薅羊毛，那就真的是距离得分后卫越来越近了。

    因为一个赛季只能选择一个副部任务，而且中途不能更换。所以，李昂看着卡特的副本和巴克利的副本，犹豫了一会儿。

    最终，选择了卡特副本。

    我毕竟是要成为五大分卫之首的男人！

    李昂赶忙打开副本看了看，却发现任务和想象中的不太一样。

    之前的副本，大概都是根据副本人物某一时期的表现作为任务模板。

    比如上赛季，就是根据巴克利新秀赛季的一些表现作为任务。

    而这个卡特的副本，并不是让李昂打出卡特般的表现，而是需要让李昂与卡特合作共赢。

    “副本任务：和卡特两人加起来，赛季总扣篮次数达到250次、和卡特一起拿到比上赛季更好的常规赛战绩、？？？、？？？。”

    又是和去年的巴克利2.0副本一样，有隐藏任务。

    李昂怀疑，这根本不是什么隐藏任务，而是系统单纯的还没想好要发布什么任务而已。

    狗得一批。

    目前知道的任务只有两个，但按照系统规则，副本完成度只有50%是无法解锁任何奖励的。

    所以，光做这两个任务没啥用。

    李昂只能根据这个副本的任务走向，去猜测隐藏任务可能是什么。

    这个副本最大特点就是，所有任务基本都是要两人合作共赢的。

    比如说扣篮任务，不是单独要求李昂自己要扣多少，而是要求李昂和卡特加起来要扣多少。

    那么，剩下的两个隐藏任务，可能也是合作类的任务。

    李昂脑子里的第一反应是：“麻蛋这系统不会是让我和卡特合作揍一个人吧？”

    虽然这怎么看都不像是个篮球任务，但以这个系统的尿性，这个任务出现的可能性极高！

    毕竟这特码是一个披着篮球外衣的格斗系统。

    嗯，倒是挺符合李昂的风格。

    只是想要卡特揍人，难度怕是有点大。

    卡特脾气还是太好了，面对垫自己N次的鲍文也下不去手。

    从这方面来说，李昂倒是挺敬佩蜗壳的。

    蜗壳是该打就打，该出手就出手，表达自己的态度，告诉别人自己不好欺负。

    只是基本没打赢过就是了。

    但那又如何？起码敢打嘛。

    除了卡特脾气太好以外，李昂也担心，这万一把别人揍了却发现任务不是这个，这就很尴尬了。

    至于另一个任务是什么，李昂目前打死也想不出来。

    不管了，反正下个赛季，就像卡特所说，两个半人半神得想尽办法合体，才不会错过任何一个完成任务的可能。

    这是难得一次可以薅后卫羊毛的机会，李昂说什么也不能放过。

    第二天，李昂是被楼下的喇叭声吵醒的。

    他揉了揉朦胧的双眼，从床底下的工具箱翻出一个扳手，正准备下去看看是哪个不长眼的大早上的扰民。

    结果下楼一看，居然是卡特。

    “几点钟了啊还没起床？快上车！”卡特招招手，这是来接李昂去训练馆来了。

    李昂抬手看了看塞隆送给自己的劳力士，这尼玛才早上六点半啊老大。

    比赛晚上六点半才开始打！

    怎么感觉你蛇化了？

    “等我洗个脸。”李昂无语了，但卡特都跑楼下来了，李昂也不好拒绝。

    说起来，麦子离开之后，卡特在多伦多就只有李昂了。

    有什么那都是冲着李昂来。

    坐上车，李昂呵欠连天。

    李姐一下，毕竟李昂已经三个月没睡过懒觉了。

    奥运会集训的时候，睡懒觉是不可能的。

    奥运会期间，睡懒觉也是一种奢望。

    刚回多伦多训练营就开始了，也没有睡懒觉的资本。

    本以为今天可以睡一睡，却被卡特硬生生拽了起来。

    “去那么早干嘛啊。”看着车窗外空旷的街道，李昂忍不住吐槽了一句。

    “当然是去训练啊。”

    “卧槽，六点半啊老大，练控球都不带这么早的！”

    “早吗？我以前听翠西说，你和科比还四点钟就起来训练呢。”

    “科比是变态，你也是吗？”

    “我不是啊，所以我六点半才叫你，而不是四点。”

    “啊切！”洛杉矶的蜗壳突然咳嗽了一声，从床上惊醒。

    妈的，大清早的谁在背后骂我！

    到了训练馆，训练师都还没有上班，卡特一言不合就要和李昂单挑。

    看来，他是真的很想干掉麦迪。

    他还没有忘掉那句“我愿意当皮蓬，但关键是卡特能不能成为乔丹”。

    李昂好想哭，你们两兄弟吵架就吵架，但大清早来虐我是几个意思啊！

    被卡特蹂蹑的时光过得很快，转眼就到了晚上六点半。

    当天晚上的揭幕战，李昂和许久未见的本师兄相遇了。

    再度相遇，本师兄特么的又换了一套球衣。

    大本是作为魔术交易格兰特.希尔的筹码之一，被送到底特律来的。

    不过有一说一，看见大本穿活塞队的球衣，李昂觉得确实顺眼了不少。

    这也预示着，本哥要开始打出名堂了。

    “李，今年夏天打得漂亮啊！”大本还是一如既往地热情，与李昂相拥。

    “哈哈哈，也没有啦，虽然隔扣维斯，虽然拿了银牌，虽然被ESPN选进了他们的奥运会最佳阵容。但是，也就正常发挥而已。”

    李昂本想凡尔赛一波，但迎接他的不是仰慕，而是一脸懵逼。

    “啥啥啥，这说的都说啥。我是说，你奥运会打得漂亮！那个飞膝，太帅了。那个砸拳，够得劲儿！一打五，奥运会球霸啊你！”

    李昂：......

    这些事情，就不要一直拿出来说了。

    尊重一下死者好吧。

    “对了，季前赛看你低位小脚步玩得挺不错啊，有空教教我啊。”聊完了奥运会群架项目的比赛，大本好像突然想起了自己是干什么的。

    李昂愣了一下，这尼玛，第一次有人夸奖老子低位脚步好！

    本哥果然有眼光！

    不然说他俩总是能尿到一个壶里呢？

    李昂的硬核低位脚步，也就大本欣赏得来。

    比赛开始之后，李昂本来寻思着揭幕战第一场，好好展示一下自己的低位脚步。

    结果打着打着李昂发现，这场比赛自己好像没啥存在感。

    “文斯.卡特突破后拉杆上篮得手，这一球难度非常高，但他还是把球打进了！”

    “文斯，三分线外果断出手，Bang！”

    “第一节最后十三秒，卡特持球，他示意所有人拉开。

    5秒，卡特还在虚晃，他选择左手突破急停跳投......

    进了，球进了！文斯.卡特投进了一个压哨中投，他第一节比赛就拿了15分！”

    李昂看着卡特强势carry，一开始是不太相信的。

    那一刻，他仿佛真的看到了乔丹。

    下半场，卡特依然在疯狂输出，得分上涨的速度甚至已经超过了一些正经作者的开车速度。

    李昂见今天卡特在进攻端这么活跃，于是把精力都投到了防守端。

    拿下4个盖帽和4个人头，逼迫得活塞只能靠斯塔克豪斯一个人去解决问题。

    在两个半人半神一攻一守的强势结合下，猛龙队最终以105比93大胜活塞！

    而卡特，他今天丧心病狂的拿下了48分！

    李昂以为的合体：咱两一人拿20分。

    实际上的合体：我进攻你防守。

    “比赛结束了，文斯.卡特在揭幕战中拿出了不可思议的表现。48分，我认为，三年级的文斯，已然进入了巨星的行列！”

    卡特今天一大早就约李昂单挑，所以状态早就打出来了。

    正式比赛中面对防守不及李昂的比利.欧文斯，卡特打他，就跟李昂打阿泰似的轻松。

    全场15分13个篮板的李昂咽了咽口水，卡特这状态要是能保持下去，五大分卫除了自己和艾弗森外，怕是很快就要有三个了！

    比赛结束后回到更衣室，卡特第一件事就是打开电视机，找到了魔术与奇才的比赛。

    此时，那边的比赛也才刚刚结束，魔术以97比86大胜奇才。

    其中，翠西全场轰下了32分12个篮板4次助攻3次抢断1次盖帽的全能数据，让格兰特.希尔都黯然失色。

    卡特得意地笑了笑，又是力压麦迪的一天！

    这两个男人的战争，好可怕啊。

    本以为单场48分已经是结束，结果第二天背靠背打76人，卡特又轰下了35分，力压30分的艾弗森，率队取得两连胜。

    这两场比赛，卡特打得都非常卖力，出场时间也很长。

    两场背靠背比赛，合计轰下83分。说起来，李昂没记错的话，这赛季好像就是卡特职业生涯场均得分最高的一个赛季。

    就尼玛离谱。

    再这么打下去，李昂觉得原历史里的四大分卫马上要没科比什么事儿了。

    北卡南麦和东艾，开赛以后的表现都相当炸裂。

    而蜗壳因为没有总冠军的加持，反而变成了其中最没存在感的一个。

    就在全世界都在猜测卡特下一场比赛又能拿多少分时，卡特却虎躯一震。

    他关键时刻缴械了。

    刚要高潮，他软了！

    “我都说了，这事情得有节制，有节制。这下好了，冲软了吧？”

    看着医务室里脚踝绑绷带的卡特，李昂摊开双手。

    今天早上训练的时候，卡特只是做了一个普普通通的上篮，结果落地时脚一下没使上劲，把脚踝给崴了。

    虽然不严重，但也得休息个几场，队医也说了这纯纯就是疲惫伤。

    本来假期打奥运会就没咋休息，开赛了又天天拉着李昂加练，背靠背比赛还打得这么猛。

    就是铁脚踝也经不住这么造啊。

    面对李昂的吐槽，卡特只是坐在医务室的病床上傻笑，心态还是很好的。

    虽然扭了脚踝，但他前两场毕竟是打爽了。

    起码是压住了麦迪，值！

    但这次受伤也让卡特知道，这么弄不是长久之计。

    得亏是这次伤得不严重，休息个三场就能回来。

    以后在进攻端，还是得团结一下李昂的力量。

    李昂也是服了，你们这些年轻人，就是不够沉稳。

    不像成熟我，面对任何事情，我都不会意气用事。

    一个小时之后，李昂在训练场内接受了记者采访。

    一个记者笑嘻嘻地走到李昂面前，给他转述了一句话。

    而听完之后，刚刚那个还说自己绝不会意气用事的成熟男人，气得大骂了一句：“老子看他就是个瓜批！”

    这一回啊，换李哥冲了。

