    派拉大剑狠狠一振，向来以王者自居的亚历山大，面沉如水。

    该死，明明只是庶民，那把日本刀在他看来也窄细的如同火柴，可是居然，居然能爆发出如此庞大的力量。

    亚历山大往地上狠狠一踏，止住不停退后的身形，他从喉咙深处发出一声雄浑的低吼，早已点燃的黄金瞳充满了暴虐，双手紧握着那一把以马其顿皇帝出生地命名的大剑，向前方狠狠一斩。

    楚子航面色淡淡。

    村雨顺着派拉的劈斩软软垂下，楚子航的身体随之扭转，呈现出了令人匪夷所思的姿态，这是从不曾出现于任何战斗流派中的姿态，哪怕从小与来自世界各地的战斗大师战斗培养经验的亚历山大也是见所未见，闻所未闻。

    这也是理所应当的事。

    草原上的狮虎在捕猎时也从不需要学习技巧，如何埋伏如何扑杀完全是刻入了它们基因中的本能，这几乎是高位捕猎者的天性。

    毫无疑问，在捕猎者的领域，龙类以及流淌有龙血的后裔，全部都是站在了顶点的存在。

    一般的混血种因为人类人格占主导，压制了他们龙血的本能，这一现象固然令他们得到了清醒和生活在人类社会中的资格，却也扼杀了他们身为顶尖猎食者的天性。

    楚子航不一样。

    亚历山大吃惊的发现，那把日本刀如同漩涡，牢牢的吸附住了他的武器，劈斩的力量飞快消散，无法理解，就是未知，于是未知带来恐慌，他的心乱了。

    楚子航目光一凝，便如同两把出鞘的利剑。

    村雨自始料不及的刁钻角度刺向亚历山大的肋下。

    人体肋骨就相当于内脏的盔甲，一旦使用力气刺穿了诶下，肝胆脾胃重创，随即而来的大出血将迅速夺走人类的生命。

    哪怕是混血种也不例外。

    若是有熟悉楚子航的人在场，必定会感到惊讶，就算是杀胚也得有个限度，这个男孩身上似乎发生了某种巨大的变化，之前的他虽然天赋出众，但是在战斗中的表现终究显得一板一眼，如今却是不然，他如同最专业的杀手，冷静并且高效，杀人就是杀人，把武器送入敌人的要害，然后抽出，死亡随之降临，人类就是这样一种脆弱的生物。

    但是，意外出现了。

    必中的一刀无功而返。

    千钧一发之际，亚历山大展现出远超先前的速度，轻松地闪开了楚子航必杀的村雨，动作甚至显得有些写意。

    楚子航并没有被突发情况打乱节奏，他做出了教科书般的应对，没有贸然追击，收刀撤身，迅速拉开了距离。

    楚子航注意到场中的异常。

    原先就有疑惑，这一行人浩浩荡荡，足有十多个，放在此刻的寂静岭实在有些异常，大逃杀的规则下聚集的人群无异于一点就着的火药桶，最后的优胜者只有一人，他们不仅要提防来自外界的攻击，也得随时警惕内部的冷箭。

    只是现在来看，他们聚集人群，似乎就是为了此刻。

    十几个人卑微的匍匐于地，以古人觐见君主或者神明的礼仪，向亚历山大的方向，死死地用额头抵住地面，以这样的姿势献上他们的尊严与虔诚。

    这种本该发生在古老壁画上的画面，真切的在二十一世纪上演，自然不可能是亚历山大用来满足他王者虚荣心的无聊把戏，这是言灵。

    亚历山大的口中吐出晦涩的音节，那是只有龙类及其后裔才能诵出的语言，在古老的时代伟大的存在们就以此交流，甚至以之为媒介向这个世界下令。

    混血种们从血脉中传承了龙类祖先的伟力，通过语言的力量掌握超凡，便是言灵。

    楚子航注意到亚历山大的身上正发生着某种剧烈的变化，体表的皮肤迅速泛红，肌肉和骨骼进行着某种富有规律的运动，然后是一滴滴细小的血珠渗出了皮肤，它们还不等顺着亚历山大肌肉轮廓往下流去，就已经汽化成了红色的雾，氤氲在了这个男人的身周。

    楚子航瞳孔一缩。

    这个是……

    亚历山大的变化让他想起了周期表中序列号为28的“王之侍”，那是一种增幅类型的言灵，类似于网络游戏中圣骑士职业的光环技能，施展此言灵的混血种能对领域内的生命体下令，加快他们的血液流动速度，使他们的精神活跃，嗜血欲望加强，哪怕一个常年在家除了汉堡就吃薯条的死宅，也能在王之侍的加持下与一个特种兵打的有来有回。

    传说在古老的时代，大地与山一系的龙类们使用这一言灵加持他们的军队，在四大君主的冲突中闯下了赫赫威名。

    亚历山大此刻的样子就与受到王之侍加持的状态类似，渗出体表的血珠以及泛红的皮肤就是最好的证明，但如果以此判定他施展的言灵就是王之侍，也实在过于武断。

    楚学霸自然记得，言灵课上教授曾经再三强调，王之侍最大的弱点就在于施展言灵的混血种，这个言灵能迅速的拉扯起一支强大的军队不假，但凡事有利有弊，王之侍唯独无法作用于施展言灵的混血种自身，这个特性放在龙类身上或许算不上什么，毕竟龙类本身的力量就十分强大，王之侍是加持他们的士兵，那么点增幅程度对于将军来说实在不值一提。

    但是混血种不同。

    没有王之侍的加持，混血种或许就是军队中最薄弱的那一环。

    楚子航在脑海中快速回忆了一遍王之侍的言灵特性。

    他与亚历山大表现出的种种迹象作对比。

    是别人对亚历山大使用了王之侍么？

    不对。

    刚才诵读龙语的人的确是这个男人自己没有错。

    但王之侍明确是不能作用于自己。

    所以，另外的言灵。

    一种表现形式类似于王之侍，却主要是给作用于自身的言灵。

    楚子航的脑海划过不久前亚历山大以骤增疾速闪过村雨的一幕。

    还有此刻匍匐于地的十数人。

    一个念头就这样冒了出来。

    尚未言灵。

    楚子航想。

    王之侍的上位言灵。

    周期表中有一些极其特殊的存在。

    比如镰鼬与吸血镰。

    此两者表现出明显的上下级关系，历史上也存在镰鼬的拥有者使出吸血镰的记载。

    致力于言灵研究的学者们孜孜不倦的寻找类似的例子，比如，他们猜测言灵鬼魂的上位言灵就是言灵冥照，言灵炽的上位言灵就是言灵君焰。

    楚子航在狮心会的秘密档案室阅读过相关的记载，那是只有狮心会的会长能进入的地方，保密程度甚至能与卡塞尔图书馆的禁书区相当，他的暴血技术也正是从狮心会的档案室中总结而出。

    有学者激进的认为，每一个言灵都有其相对应的上位言灵，这是一条自洽的完美的链条，而链条的顶端则是独属于四大君主的专属言灵，也是祂们用以毁灭世界的手段。

    但可惜的是，至今为止言灵周期表也只是个半成品，不同于门捷列夫的元素周期表，言灵的测序始终是困扰着混血种学者的难题，自然，一张不完整的周期表，也无法支撑后续的研究。

    于是言灵的上下位关系猜想，便始终停留在猜想的阶段，无法前进。

    只是今天，楚子航也许是看见了王之侍的上位言灵。

    上下位猜想指出，上位言灵必然继承了下位言灵的某个特征，并且着重优化，比如“鬼魂”与“冥照”，前者只是单纯的削弱存在感，使周围人忽略自己，作为它的上位存在，冥照则是彻底的从视觉的世界中消失，这是比存在感削弱更深层次的隐匿手段。

    但两者同样具备“隐匿”的共性。

    “镰鼬”与西雪莲也是一样，后者在前者的基础上强化了攻击性。

    所以，亚历山大使用的言灵，就是王之侍的上位存在么？

    “呼！”

    亚历山大的呼吸形成一条红色的气旋，转眼便融入了他体表升腾的红雾。

    “庶民！”

    他威严的睥睨楚子航。

    高高在上的眼神如同天神。

    “你惹怒我了，庶民！”

    “居然胆敢向伟大的亚历山大挥刀！不可饶恕！”

    “对王的冒犯必须用血来洗刷！死吧！”

    楚子航的目光扫过匍匐的人群。

    “王之侍。”

    亚历山大挑眉，哈哈大笑。

    “看出来了么，你这家伙，好像有着相当优秀的头脑啊！”

    “那是当然。”

    留着两撇小胡子的男人接话。

    他是那群人中唯一一个没有下跪的人。

    “首领，你面前的这位，可是卡塞尔的风云人物，百年社团狮心会的会长，被那位凯撒视为对手的男人啊。”

    “哦？”

    亚历山大饶有兴趣的说。

    “被那家伙视为对手么？有趣。”

    虽然嘴上说着有趣，但是这人的目光却是明显的冰冷下来。

    亚历山大沉吟了会。

    “我改变主义了，庶民。”

    他这样对楚子航说。

    “本来以你的无礼，应当付出生命作为赔罪。”

    “但是，既然你是那家伙的对手，我决定仁慈的宽恕你的罪行，并且赐予你追随于亚历山大的荣耀。”

    他慷慨的说。

    “来吧，向我效忠，献上你的虔诚，成为我，伟大的亚历山大的追随者！”

    他再一次向楚子航发出邀请。

    这种事出现在亚历山大身上实在罕见，以他的骄傲，拒绝过一次的人唯一的下场只有死亡，虽然时代已经到了二十一世纪，但最高议会的全是足以支持他维持王的威视。

    回答他的，仍然是村雨的刀光。

    楚子航如同黑色的流星般冲向亚历山大，后者体表的红雾剧烈翻腾，那些是他渗出体表的鲜血因身体的高温汽化从而形成的现象，代表了这个男人滚滚流动，甚至能用奔腾形容的血液。楚子航感觉到了巨大的力量。

    那是比先前更庞大更恐怖的力量。

    亚历山大一步未退。

    他嚣张的大笑。

    “哈哈哈！”

    “看到了么，庶民！”

    “这就是我亚历山大身为王的证明！”

    好似是为了彰显他的勇武，亚历山大甚至放开了一只手，单手持着那把派拉大剑，如同电影金刚中那头巨猿挥舞电线杆猛砸一样，他用着这样惊人的气势完全的碾压了楚子航。

    “征服者！”

    亚历山大的声音宛如咆哮的雷霆。

    “真是令人惊讶，庶民，你居然猜出了王之侍，但很可惜，还是错了！”

    “是征服者啊！”

    楚子航如同暴风雨中的一叶扁舟，左支右挡，苦苦维持。

    或许是预见了即将到来的胜利。

    或许是因为楚子航和凯撒特殊的关系。

    毕竟对于亚历山大来说，同样都是被人用领袖的目光看待，难免的，那个性加图索的凯撒经常被拿来与他相比较，尽管嘴上总是说着不在意，但果然，那个凯撒的所有信息，只要是与那个凯撒相关的所有信息，都能够在瞬间挑起亚历山大的精神，甚至怒火。

    “没听说过吧！”

    “那什么言灵周期表，肯定也没有记载！”

    “这也是当然的事情！”

    亚历山大说。

    “征服者，这是只有真正的王才能拥有的言灵，是远比区区的镰鼬更加伟大的力量！”

    “镰鼬，镰鼬，哈哈，镰鼬！”

    亚历山大一下比一下势大力沉，仿佛在他面前的人不是楚子航，而是那个金色头发的凯撒。

    “明明是镰鼬这种可怜的言灵，居然也有资格与伟大的亚历山大相提并论，真是，笑死人了！”

    “笑死人了啊！”

    “你看到了吧，我的力量，我的言灵，征服者，让你稍微了解一下好了，这就是王之侍的上位存在，凡是效忠于我的臣属，都能成为我的力量！”

    鲜血从那些匍匐于地的混血种口中流淌而出，在地上积成一滩红色的血洼。

    作为王之侍的上位言灵，征服者同样继承了加持增幅的特性，但是与王之侍不同的是，征服者作用的对象是自身，并且有着效忠的臣属越多，增幅的程度越强的特性。

    说是这么说，但想也知道征服者当然不可能无止境的增幅下去，混血种的身体素质摆在这里，始终存在一个上线，历史上拥有“征服者”的混血种里最强大的一位就是马其顿的皇帝，那位赫赫有名的亚历山大，他能承受恐怖的三十二倍增幅，大帝平时的爱好就是与大象角力，甚至还有在一人对百人的拔河中取胜的记录，堪称真正的大力神。

    至于楚子航面前的这个亚历山大，最多就是承受四倍增幅，一旦超过这个限度，恐怖的出力将撕裂他的身体，到时言灵的力量将不再是助力，而是催命的毒。

    不是所有人，都是大帝。

    只是此时他的增幅圆圆没有到四倍的程度，毕竟在场的臣属只有十余人，这是短时间内收拢的全部了，当年他的祖先，那位马其顿皇帝之所以能维持三十二被的增幅，那是有一整只军队的效忠。

    所以，从某方面讲，他声称的征服者是王的证明这种言论，也没有错。

    而千年来征服者这一言灵始终没有出现于大众视野之中，也没有被周期表所记录，根本原因也正是亚历山大的家族，他们利用自己的影响力抹去了一切有关“征服者”言灵的记载，并且严密的监控一切疑似觉醒“征服者”的存在，千年来他们严格的执行这一计划，从而使得该言灵成了独属于他们家族，以及最高议会的秘密。

    “承认吧，庶民！”

    “拥有征服者的我，才是真正的王！”

    “那什么凯撒，终究只能匍匐在我的脚下！”

    “对了，我听说你们那边好像还出了一个很厉害的S级吧！”

    楚子航低垂的双眼蓦然睁开。

    亚历山大还在猖狂的笑。

    “在你之后，就是S级！”

    “你们都将成为我亚历山大的臣属！”

    “庆祝吧，欢呼吧，这是我恩赐给你们的荣幸！”

    “嗯？”

    亚历山大的声音一顿。

    他沉下脸，低下头，看着那把架住了大剑的日本刀。

    以及日本刀下男孩倔强的眼。

    “你刚才说了，S级，对吧。”

    亚历山大不回答。

    他皱着眉，肌肉隆起，红色的雾开始沸腾，匍匐的混血种大口大口的喷出鲜血，他甚至明显的咬牙，面甲两边的咬肌高高隆起，原本威严的面孔也呈现出狰狞的模样。

    但是，大剑仍然停在那里，日本刀仿佛钢铁铸就的城堡，不可逾越，便是天堑。

    “你刚才说了，S级，是吧。”

    “吵死了！”

    亚历山大的另一只手也终于握上大剑，他暴躁的挥砍，绝对的力量如星辰爆炸般狂涌。

    楚子航不退。

    那双冰冷的黄金瞳中逐渐爬上了某种令人心悸的情绪。

    暴虐的疯狂的弑杀的。

    就像是……龙类人格的他。

    但这不是堕落。

    这是楚子航在养神法进阶后的成果。

    以人类之心，驾驭龙类的力。

    这是他迈出的第一步。

    刺眼的火星哗啦啦的往下落。

    就从两把炼金武器的碰撞处。

    像是一条绚烂的火红瀑布，又仿佛从空中垂落的容颜河流，秘籍的，庞大的，灼烧了黑夜。

    养神法进阶，，他与亚历山大疯狂的撞到一起。

    宛如两头不要命的野兽。

    亚历山大也就罢了，此刻的楚子航，完全是他前所未有的状态。

    因为，这是属于龙类的他的战斗姿态。

    楚子航的天赋很强。

    他的学习能力很强。

    现在，就是他展现自己学习成果的时刻。

    地面龟裂，碎石四射，无论是亚历山大还是楚子航，展现的力量都已经远远超出了人类的范畴。

    只是亚历山大的面色，早已难看到无法形容。

    “你这家伙！”

    “你这家伙！”

    他没办法理解。

    只是庶民，只是庶民而已，凭什么能和伟大的自己平分秋色。

    楚子航没有搭理他的咆哮。

    男孩只是淡淡的说。

    却庄严的如同宣判。

    “想收服路师。”

    “你不配。”

