    铁振东乘车坠亡，何敏取而代之，在铁振东帮派基础上建立了红星集团。

    从此，铁振东高傲自大的雕像坍塌，湾北龙头换成了一位女人。

    黑道权杖交替本是非常寻常的事，尤其是今年，无数大佬外逃。现在想要上位的少之又少，这女人却偏偏在这个时候大家都避之不及的时候上位了。

    这个社会社团很多，黑社会很多，好不容易滋生的权益没人舍得放下。

    有人无路可走，有人走投无路。有人不甘心，有人心愤懑。权利下黑暗滋生，一只只躲藏在下水道里的老鼠聚集在一起，准备将这个城市挖空。

    “是她干掉了铁振东！”

    “她站在我们的对立面！”

    “杀了她，为铁振东报仇！”

    “你和铁振东很熟？”

    “铁振东曾经借我五百万！”

    “那你是应该。”

    “但是，铁振东让我还五千万，现在铁振东死了，我是不是不用还了？”那个人想来想去，似乎铁振东死得其所啊！

    不用还钱，是多么美好的故事！

    “一切都有得谈。”灰色的办公室，主座位上的李正昌给自己倒满了酒，看着一个个空杯盏的黑社团头目，“大家说对不对。”

    “您说的都对！”

    “对，对，对！重要的事情要讲三遍嘛！”

    “李先生说得好！”

    一群阿谀奉承的人在吆喝，明明白天都是社团大佬，位高权重。此时，在李正昌面前却真的变成了一只只只会摇尾巴的老鼠。

    “现在，我们欢迎我们的新伙伴！”李正昌拍了拍手掌。

    “李先生，诸位好啊！”黑色长裙的何敏走进会议室，身后跟着一位带着青铜面具的保镖。

    “没想到，铁振东精心打造的僵人龙一现在成了你的手下，真是讽刺，不知道九泉之下铁振东看到这一幕该怎么想。”倪坤面无表情说道。

    李正昌拍了拍手掌，说道：“我们的新伙伴，红星集团大佬何敏，大家欢迎。”

    “欢迎，欢迎！”

    “热烈欢迎。”

    掌声响起，零零碎碎，大部分似乎还是没有接受这个女人的加入。

    “铁振东死于车祸，香江人都知道，也登了报纸。倪先生如果不信，可以买一份报纸看看。”何敏冷笑的坐在李正昌正对面。

    青铜面具保镖紧紧跟在她身后，高大的身影，居然给李正昌带来了一丝压迫。

    “对于僵人的开发，铁振东有一手！”李正昌心想。

    “哼。”倪坤冷哼一声，其实不过是发个闹骚，铁振东是他很好的合作伙伴，不过铁振东死不死无所谓，生意在就行。

    可是这个女人居然拒绝了他的白面生意，给他带来很大损失。

    秦武国对于白面是深恶痛疾，97将至，这个女人拒绝白面可以理解，但是烧了自己存放在铁振东仓库里价值一个亿的货，让倪坤肉疼。

    “湾北大佬是谁不重要，重要的是何女士有和我们并肩作战的决心。”李正昌解释道：“大家唯有团结一心，其利断金，才能完成大业。

    如果各个两面三刀，表里一面，内里一面，咱们怎么完成大业？”李正昌义正言辞的发言，只是成语不是很规范，但他毕竟也不是纯正的秦武人，都可以理解。

    “李先生，你放心，我们这边都已经安排好了，就等着李先生一声令下，保证火热。”一个黑道大佬笑嘻嘻提醒着，“这此炸弹是漂亮国大佬提供，保证炸他个热火朝天。”

    “你知道失误了，你会死哦！”

    “死不了，我都准备好去大漂亮国的船了，你们看我干嘛，难道你们什么都没有准备？”黑道大佬笑着笑着就不说话了。

    李正昌微笑道：“如果大业不成，跑路当然没有关系，大家也都是这么想的吧！可惜了，我们在这里打拼几十年，甚至历经几个家族打拼了几百年，就这样一无所有，他们说收走就收走，是不是太不公平了。”

    “没错，我们要人权！”

    “身为老鹰国绅士，我们有权对秦武说不！”

    “李先生，难道你又有新计划？”

    “我研发了一种很好的东西，需要各位的人手。”李正昌说道：“只要我们有足够多的人手，我们一定能赢，大家跑都不用跑了。”

    鸦雀无声。

    在圈子里，僵尸不再是陌生都词语，大家都心知肚明，李正昌在搞什么鬼。

    他在玩僵尸耶，他在制造僵尸啊！

    这个疯狂的家伙，疯狂起来所有人都感受到害怕。可是，没得办法，他是李正昌，李正昌。

    “红星集团人最多，应该出最多的人。”倪坤斜着眼睛，看着何敏。

    “倪先生，红星集团用不着你给出主意。”何敏冷笑道：“倪先生做好你自己就醒了，小心看不见明天的太阳。”

    “哼！”倪坤冷笑一声，这几年在他狠辣的手段下，九龙、新界谁不知道他倪坤，也就是最近香江不断掀起即将回归，他才老实许多。

    可真的老实了吗，当然不会。

    他只是将他明面上的灰色力量转到地下，然后一面转做正途，一面赚黑钱。钱嘛，他才不会管来路正不正，他才不管会有多少人家破人亡，我本来就是吸血到嘛！

    “红星集团已经准备好了，我也看到了何女士到诚意，不然我不会带她来见各位！”李正昌说道：“大家都是经过我考验过到义士，我相信大家，大家也不要辜负我对大家的信任。”

    “李先生，今天召集大家过来，不仅仅是为了让我们见新伙伴吧。”倪坤问。

    “当然，我们的游戏要开始了。”李正昌站起身，双手撑在桌上，说道：“可能会死很多人，甚至我们之中就有人死。”

    说着，李正昌离开位置，绕着众人身后而走。

    “但我确定的是，谁要是背叛我，他一定会第一个死，在97之前死！”李正昌站在一个黑道大佬身后，双手按住他的肩膀，“肥仔哥，你说是不是。”

    “大佬，我没有背叛你啊！”肥仔哥汗流满面。

    “是嘛，你让你最忠心的小弟阿华将这封信送到警务处长什么意思？”李正昌掏出一封信，在肥仔哥面前甩了甩。

    “没啊，没啊！”肥仔哥说道：“是阿华骗你的，我没有给警务处长写信的。”

    “你没？你没？”李正昌掏出一根针管，朝肥仔哥脖子上狠狠插入。

    肥仔哥眼珠子骤然瞪出，双眼鼓起，张圆。

    他的嘴巴张合起来，身体开始颤动。

    很快，双手抽搐，紧接着整个身体跟着抽搐，在椅子上一弹一弹，随后剧烈颤抖。

    双眼开始泛红，很快红色充斥了他的双眼。

    “饿——”他嘴里发出一声咆哮，好像在喊，“我好饿！”

    会议室鸦雀无声，众人心惊胆战的看着这一幕，难道李正昌问我们要人，就是要将我们的人变成这个样子？

    那真的是太可怕了！

    “这就是僵尸！”李正昌按住肥仔哥的肩膀，淡淡说道：“最完美的僵尸，是听他的僵尸，你虽然很饿，可是我没有让他吃人，他就不敢。

    你们想不想成为听话的僵尸？”

    众人看着肥仔哥的模样，后背发凉，内心颤抖！

    “不敢，不敢，不敢！”

    “早就看肥仔不顺眼了，没想到他真的是叛徒。”

    “就是，还好李先生慧眼，一下子就抓住了叛徒！”

    “谁敢背叛我，就是这个下场！”

    “背叛李先生，我第一个不答应！”

    “接下来，我们要谈谈我们目前任务最大的阻碍了！”李正昌说道，“他的名字，大家耳濡目染。”

    “李先生是说黄少鸿？”倪坤问道。

    “没错，正是黄少鸿！”

    “鸿爷？”

    “还叫鸿爷，叫黄少鸿啊！”

    “他的武功听说天下无敌，我们能对付得了他吗？”

    李正昌淡淡笑道：“黄少鸿武功很高，但我已经找到了对付他的人！”

    “谁？”

    “传说中的终极杀人王火云邪神。”

    “不是听说他早就死了吗？？”

    “曾经的第一杀手！”

    “那我们高枕无忧啊！”

    李正昌很满意大家震惊的表情，拍了拍手掌，“火云邪神当然没有死，他不过是寂寞躲起来了，就像……”

    “就像独孤求败一样，毕生求一败而不可得，最后埋剑于剑冢。但是黄少鸿横空出世，火云邪神也正式出山。

    大家都知道，黄少鸿武功高强，可以说除了火云邪神，天下无敌。这个世界就是这么奇妙，当你以为你天下第一的时候，就会出现山外山，楼外楼，人上人。

    自从四年前，黄少鸿在全国武道会打败了降龙尊者，就自以为天下无敌，在这几年更是嚣张跋扈，为所欲为。

    但他却不知道，这个世界比他厉害的人还是有，那就是火云邪神。”

    “火云邪神，真的还活着？”

    “当然，我亲自请他出山干掉黄少鸿。身为组织头领，我已经为大家扫清了最大的障碍，那么大家也该各自出力吧！”

    “李先生这么说，我们心里感激不尽，自然也会卖力。不过，新来的这位朋友，你是不是该先表示表示！”倪坤目光落在何敏冰冷的脸上。

    “白锦江，我会干掉他！”何敏淡淡说道，“并且栽赃给内陆军队。”

    “啪啪啪！”李正昌眼中闪过一丝惊讶，显然何敏的话，他都震惊了。

    干掉白锦江，他不是没有想过，可是和他武功同一级别的铁振东都不敢对白锦江动手，见到白锦江也只会乖乖让步。

    一来白锦江本身武功极高，二来白锦江身边高手如云，而且白锦江常年在军营之中，他治军严厉，想要在军中动手？火云邪神都不行。

    火云邪神虽然厉害，能空手接子弹，但没有空手接炮弹的道理啊！而且还不止一枚两枚，也不是三枚四枚，那真是全天候封锁啊！

    整个香江，最能打的军队就是湾南的军队，更何况白锦江还接手了湾北，掌控着香江超过百分之九十五的军队，实打实的最强大佬。

    但偏偏这个最强大佬支持香江回国，这就让李正昌很难受，他曾经尝试过劝老师火云邪神干掉白锦江，但是火云邪神以白锦江武功不够资格他出手为理由拒绝了。

    李正昌不知道这个理由是真的还是假的，就是很难受，想哭！

    他曾经也唆使铁振东干掉白锦江，但是即便在金枪将权利巅峰之时，铁振东都不敢动手，这个废物，现在好了，人也死了，地方也被人接盘了。

    啥都没有带下去。

    “你想怎么做？”李正昌问。

    “说出来，就不灵了。”何敏淡淡说道，“你们等我好消息就行。”

    “如果白锦江被内陆干掉，他的十万正牌精锐陆军，三万海军，还有一个空军旅绝对不会同意被接收，到时候依靠湾南湾北之险要，两岛之舰队，我们依旧可以和内陆分庭抗拒。”李正昌理智的分析，其实我心中早就有除掉白锦江的计划，不过风险太大，代价昂贵，既然何敏要拿白锦江开刀，真是了却我一桩心事。

    “等多久，总不能等到97回归后吧！”倪坤冷笑道：“嘴强王者谁都会，何小姐还是拿出行动来，我们才能信服。”

    “倪老板，不相信？”

    “我不相信！”倪坤说道。

    “回归的前一周，白锦江将军会死！”何敏冷静的看着李正昌，“杀死白锦江很困难，杀死白锦江并且嫁祸给内陆更是难上加难。

    机会我只有一次，但是我不能说出来。”

    “回归前一个月，白锦江必须死！”李正昌淡淡道，“一周太短了。”

    “一周正好，最后的一周不也是李先生的狂欢吗？”何敏微笑道，“白锦江死了，李先生开始狂欢，整个香江就乱了。”

    李正昌脸上笑容凝固，冷冽的看着何敏，问：“你怎么可能知道？”

    “李生在外面四处吹嘘啊！李先生不知道？”何敏反问。

    李正昌脸色顿时阴沉起来，李生不是其他人，正是李正昌的亲生父亲。

    可偏偏这个父亲，却和他没有任何法律上的关系。

