    亚洲杯半决赛。

    中国队VS日本队。

    最后15分钟。

    9打11.

    日本队大兵压境，狂轰滥炸。

    中国队坚守防线，负隅顽抗。

    于大宝打边后卫有一个好处是随时能够补位禁区内利用身体优势进行防空。

    日本队外围远射和传中轮番尝试。

    乾贵士尝试过个人突破，但收效甚微。

    吴希很好地冻结了他。

    看台双方球迷都紧张到近乎窒息。

    别看中国队比分领先，但随时可能丢球！

    镜头扫过看台上面带焦虑泫然欲泣的中国女球迷时，电视前的观众都情不自禁有些心疼。

    日本球迷则面带愁容却声嘶力竭地加油助威。

    森保一在场边来回踱步，心中的不安路人皆知。

    里皮站在场边纹丝不动，银狐那沉静的眼神终究体现出了教练层次上的超然。

    开挂后的叶一锋仍然在干着防守工作。

    中国队组织不起反击，屡屡后场解围。

    似乎每个人都希望将球踢得更远，再远一些，好让他们喘口气，重新调整好站位，令防线严丝合缝，然后等待日本队下一波攻势。

    日本队在期待英雄出现。

    叶一锋在等一个机会。

    一个也许不会出现的机会。

    沉住气，全神贯注，除了防守骚扰之外，还要审时度势，做出最佳抉择。

    80分钟已过。

    日本队不得不破釜沉舟。

    长友佑都与酒井宏树待在前场已然斩断了退路。

    年轻人堂安律和替补登场的乾贵士没有打出应有的威胁，远藤航与柴崎岳不得不开始前插杀入禁区内来形成意外进攻点。

    只有更多的进攻点，才能彻底搅乱中国队的防线。

    比赛第83分钟，一直在被动防守正面拦截的叶一锋突然对原口元气进行上抢！

    一直跟着他节奏走的蒿俊敏果断跟上。

    他一动，其他人跟着也动！

    因为中国队所有球员都相信叶一锋在球场上的思维层级是领先他们的！

    原口元气下意识地将球传去边路找乾贵士。

    中国队局部联动，吴希恰好上抢将球断下！

    断球后立即传球找叶一锋。

    这个刀山球让叶一锋不得不先与原口元气对抗，卡住位置后再将球一脚横敲找到了蒿俊敏，然后他转身向前狂奔。

    形势急转直下，日本队前场球员一起冲向了蒿俊敏。

    此时他们已经来不及后退。

    蒿俊敏向前出球的线路被远藤航以及柴崎岳所封锁，当机立断再将球横敲左侧。

    已然筋疲力尽的郑志前所未有的冷静。

    他知道球队现在只需要他送出一脚稳定的直传。

    他做了，无比完美！

    球速与线路恰到好处。

    叶一锋在中圈左侧控球时，酒井宏树从旁杀来，他没有拖泥带水，直接向右前方趟球前进。

    酒井宏树一路追击！

    前方吉田麻也拦路封锁。

    亚服第一后卫？！

    正面对决。

    叶一锋在距离吉田麻也还有不到两米时，急停拨球回撤。

    首先闪躲过了来自酒井宏树的逼抢，再向中路横切时，他在观察吉田麻也的动向，后者不敢轻举妄动。

    叶一锋便提速向左前方趟球前进。

    吉田麻也一路回撤。

    叶一锋在趟球前进中调整了线路，变成直线向前。

    吉田麻也退到禁区前沿已然退无可退。

    此时酒井宏树又一次追了上来。

    叶一锋身后磕球CHOP变向横切向右再次躲闪。

    吉田麻也果断上抢！

    叶一锋再拉球到身前右脚磕球回左侧。

    吉田麻也逼抢落空，酒井宏树扭身放铲也与足球交错而过。

    此时叶一锋才发现自己有点儿冲不动了。

    因为吉田麻也始终不敢完全交出重心，留着心眼想要转身回追。

    叶一锋在禁区前沿地带这来回躲闪之后，吉田麻也还能有空间去再调整线路进行封堵。

    叶一锋暗暗咬牙，现在有角度，果断起脚射门！

    老飞侠，助我！

    左脚内脚背射出的足球离地而起后在天空划过一道内弧线直坠球门左上角！

    权田修一飞身扑救已是极限。

    但眼中的足球却是绕门框范围外后再旋转回门框范围内！

    同样是极限！

    砰！

    足球击中左门柱内侧后弹入了球门内！

    权田修一倒在地上面如死灰！

    现场氛围炸裂！

    中国球迷忘情欢呼，不少球迷喜极而泣！

    真是意想不到！

    10打11.

    中国队反超比分。

    9打11.

    中国队领先两球！

    叶一锋在破门之后自己也握拳咬牙跑向场边，近乎歇斯底里地向看台狂吼。

    “球进了！球进了！叶一锋无解的世界波帮助中国队4:2领先日本队！

    太不可思议！

    你见过天空塌陷吗？

    你见过大地崩落吗？

    你见过海水咆哮吗？

    如果你在电视机前或现场看到了这场比赛，看到了叶一锋，你什么都见证了！”

    “了不起，中国队了不起，叶一锋了不起！

    虽然现在我们还不敢断言中国队能够杀入本届亚洲杯的决赛！

    但是我们的小伙子已经在球场上展现出了绝对超出预期的表现，最重要是他们少打一人，少打两人时都没有被日本队击溃！

    日本队反复的冲击，反复的轰炸，中国队顽强地抵挡住了！

    我们总说叶一锋是孤独的，但今天他身后有坚强的后盾，而他也担起了自己的责任，率领中国队正在向着亚洲杯决赛场挺进！

    中国队，加油。

    中国队，挺住！”

    森保一先是双手掩面，然后双手上移，双手十指抓狂地似得扣着自己的头皮，眼神中充满着震撼与愤怒。

    日本球迷已然绝望。

    11打9被反杀？

    防不住的时候确实防不住！

    酒井宏树和吉田麻也若不是身上有黄牌，恐怕也会果断地犯规。

    但顾虑太重！

    中国球迷整齐划一地开始反复高呼两句话。

    “中国队，牛逼！”

    “中国队，加油！”

    当叶一锋与队友们一同走回后场时，每个人都在积极地互相提醒加强防守，无需叶一锋多说一句话。

    日本队开球，中国队迅速退防。

    比之前更加严密，退守得更深。

    叶一锋都站在大禁区线后方，随时上前解围或回撤补位拦截。

    比赛第85分钟，远藤航的远射打向球门左门柱内侧。

    眼看角度刁钻，颜军凌只能望球兴叹。

    于大宝却在门线前头球解围！

    中国球迷在看台上发出阵阵嘶吼！

    好样的！

    一分钟之后武藤嘉纪禁区右肋地带扣过梅芳后起脚射门。

    在足球飞出的瞬间，郑志滑铲赶到将球挡出底线！

    叶一锋与梅芳迅速将郑志拉起来，互相狠狠击掌！

    中国球迷集体拍着手为球队加油助威！

    日本足球人口五十万如何？

    留洋军团超三百又如何？

    此时此刻，你能奈我何？！

    比赛第88分钟，乾贵士杀到禁区前偏左位置接应到长友佑都的传球，调整一步后起脚轰门！

    叶一锋拍马赶到正面用身体封堵！

    砰！

    足球击中他的肩膀弹出边线之外。

    叶一锋面不改色甚至向前迈了一步，满面冷酷微微昂着下巴藐视乾贵士！

    盛气凌人！

    疼，是真疼。

    但氛围和情绪到位，忍着疼，也要先把B装炸！

    中国球迷万众咆哮！

    170公分身高的乾贵士也不知道为何就在叶一锋面前乖乖地低下了头，好似完全被震慑住！

    唉，先天短小。

    血脉压制！

    当第四官员打出伤停补时的时间是6分钟时，中国球迷瞬间爆发不满。

    里皮微微蹙眉，但也没去跟裁判组纠缠。

    替补席上的球员和教练都在场边一起拍手鼓掌。

    伤停补时第一分钟，冯晓霆禁区内解围。

    1分钟之后，长友佑都的传中被叶一锋回防中面朝自家球门顶高出了横梁上方。

    呼。

    虚惊一场。

    但这种操作也就叶一锋这种时候还敢做动作。

    换其他球员恐怕又要刷一个乌龙球出来。

    第三分钟，柴崎岳禁区外的远射偏出。

    中国队拖延时间，叶一锋在后场边路控球，不敢与队友打配合了。

    日本队层层压迫，中间任何一个环节出问题都有可能导致被对手就地打快攻。

    他也不敢控球突破，太危险。

    一个大脚将球踢去前场。

    众将归位，死守！

    日本队快速组织攻势到了前场。

    比赛剩下的时间已然不多，中国队完全已经是堵门的架势。

    当他们在外围连续传球时，后卫和前锋都杀入了禁区内。

    叶一锋退守到点球点前方。

    此时原口元气突然在禁区线偏右位置起脚射门！

    半高球打得不算质量高。

    而禁区内人满为患容易混乱。

    叶一锋来不及封堵回头望去，只见足球击中了冯晓霆的腿后发生了折射，就从颜军凌脚边不到半米位置滚进了球门。

    颜军凌反应不及！

    球进了！

    颜军凌转身回球门内扑倒在地把球抱在怀中。

    大迫勇也和武藤嘉纪来抢，颜军凌蜷缩着抱着球就像是打橄榄球倒地护球的样子。

    其他中国队球员来帮忙，推开日本队的球员。

    主裁判先宣布进球有效，然后走去让日本队球员撤走，再警告了颜军凌。

    比分改写。

    中国队4:3日本队。

    日本队迅速退回半场。

    中国队却迟迟不开球。

    最终叶一锋和蒿俊敏站在中圈。

    日本球迷期望奇迹降临。

    中国球迷则害怕他们功亏一篑。

    如果日本队能在常规时间里追平比分。

    那么不用想，中国队输定了。

    不会有点球大战的。

    主裁判鸣哨时，伤停补时的时间已经走完。

    蒿俊敏将球一拨。

    叶一锋趟球便朝着后场走。

    大迫勇也与武藤嘉纪立即向前场冲，眼看叶一锋要将球回传，两人直奔前方。

    不料叶一锋却拉球转身！

    克鲁伊夫转身！

    蒿俊敏已经退防。

    此时只有他一人。

    叶一锋趟球回到中线地带，不等远藤航和柴崎岳杀上来，起脚远射！

    全场观众都吓了一跳！

    权田修一其实已经准备冲去前场了。

    但在叶一锋拉球转身时便意识到情况有变，立即后退。

    当叶一锋这脚超远距离射门轰出之后，他转身向球门方向狂奔！

    足球在空中划过一道抛物线下坠，看起来是会很大概率直接飞入日本队的球门内！

    超级巨星半场直接轰门！

    也算是让日本队在亚洲杯赛场见识了一下大场面。

    权田修一在点球点位置起跳，面朝自家球门迎空挥出一拳。

    那下坠中的足球被他一拳打出，足球向上折射后越过了横梁上方。

    呼！

    中国球迷叹息。

    而下一秒，主裁判吹响了哨音！

    一声天籁，亲痛仇快！

    中国队4:3日本队！

    全场比赛结束！

