    第178章 解救

    温石和慕容倩两人上了温石的车。

    “可以随便转转吗？”

    温石点点头，然后就开着车随便转悠了起来。

    车内很安静。

    这种安静持续了几分钟。

    几分钟后，慕容倩才终于开口。

    “照片的事情，是有人让我做的，他让我做一些跟你很亲密的动作。”

    “今天也的确是想陷害你的。”

    这些温石早已经知道了，所以他神色平静，开车的速度没有一点影响。

    “为什么？”

    “我只是受人指使。”

    “受谁指使？”

    “我也不认识那个人，不过他可能是孙宽的人，因为我们家欠了孙家的五千多万，如果我不这样做的话

    ，他们就会让我们慕容家倾家荡产的。”

    温石神色微动，似乎没料到竟然是这么一回事，原来慕容倩是被逼的啊，如今她的计谋无法得逞，也就

    只好把一切都跟自己说了。

    不过，温石也听出来了，那个孙宽学聪明了啊，这一次自己不露面了，也不跟慕容倩有接触，这样没有

    直接指证他的证据，谁也不能把他怎么样。

    “如今你把一切都跟我说了，就不怕孙宽让你们慕容家倾家荡产？”

    慕容倩苦笑：“你都已经看出来了，我不说也不行，最好反而会守其辱。”

    “你到时聪明。”

    温石继续开车，又道：“你们慕容家做的是什么生意？”

    “家具生意，我们祖上是木匠，家族里的人都会做家具，而且我们祖上做的家具都是挺不错的，虽然比

    不了那些最顶级的家具，但论质量的话，那也是排得上中等偏上的，只是我们家里的人不善经营，所以

    这几年一直盈亏，我毕业后，其实是想去家族生意里帮忙的，但因为资金短缺的缘故，一直没有什么起

    色。”

    “这样啊，你们欠孙宽家的那笔钱，我帮你们还了，算我入股你们公司，我再给你们五千万，让你们用

    于周转，一个亿占你们一半股份，没什么问题吧？”

    听到这话，慕容倩有点不敢置信。

    “温……温先生，我这样坑你，你不生气吗，你竟然还要帮我？”

    温石浅笑：“到底是老同学一场，我也不想看你为难，当然，家具生意嘛，我还是很看好的，用一个亿

    投资一家家具公司，我觉得还是很不错的，不过你得给我管理好，你们家族的人会做家具，但不会卖啊

    ，你得回去好好合计一下，该怎么把生意给提上去。”

    “温先生放心吧，我回去后，一定想办法把生意给做起来，合同的事情，我回去就办。”

    温石点点头，随后就在旁边停车，让慕容倩下车了。

    慕容倩下车之后，整个人都很兴奋，她实在没有想到会是这种情况的，温石竟然愿意出手帮他，早知道

    这样的话，她还挺孙家的话做什么啊，当初就应该直接找温石帮忙才对的。

    她连忙给自己的父亲打了个电话，把这个号消息跟他爸说了一下。

    她爸听完这个，也是欣喜若狂，有了温石的这一个亿，他们公司说不定就真的能周转开来了。

    -----------------

    温石开车回家。

    苏云已经知道了全部事情。

    “老婆，我做的对不对啊？”

    今天这事意外的成分很多，如果不是张雷搅局，事情也不可能这么快水落石出。

    苏云看了一眼温石，翻了个白眼，道：“你想帮你们的老班长，我还能不让，不过你真觉得他们家的公

    司能够起死回生？”

    得知这些后，苏云就上网查了一下慕容倩家的公司，他们家的公司叫温馨家私家具公司，他们的家具的

    确不错，就是出货速度有点慢，网上对他们家的评价普遍都是慢慢慢，订了一张婚床，结果人家都要结

    婚了，那婚床也没有做出来。

    家里要装修了，餐厅想放一张好的餐桌，结果人都住进来了，餐桌也没有做出来。

    也不知道他们公司都是慢性子，还是他们人少的可怜，竟然速度这么慢。

    在这样一个什么都很迅速的时代，你让顾客等那么久，想要成功可就不容易了。

    温石道：“我也不确定，不过我想知道他们的家具质量不错，想要起死回生也并非什么困难的事情嘛，

    现在不是很多人都在网上卖货吗，他们可以试试。”

    苏云道：“他们倒是不缺销量，就是做工慢。”

    “这样啊，我不是很清楚，有空了咱们去参观一下，看看到底是怎么回事。”

    苏云耸耸肩，这事温石既然说了，那他们到时候去看看就行了，现在讨论也就没有什么意义了。

    “对了，孙宽这是跟咱们耗上了啊，你有没有什么办法教训他，上一次看来是没有打痛他，这一次绝不

    能轻饶了他。”

    知道了幕后之人是谁，那就不能让他好过。

    温石想了想，道：“我们对这个孙宽不是很了解啊，也只在买别墅的时候跟他见过一面，暂时我还真想

    不出对付他的办法，不如静观其变吧，以后遇到机会了再说。”

    苏云想了想，觉得也是，也就没有再追问这个。

    孙宽这边，很快得知了慕容倩失败的消息，以及慕容家偿还了他们的债务一事。

    “什么，怎么可能，慕容家从哪里弄来的钱？”

    “好像是温石给的。”

    “可恶，可恶啊，这个温石是圣母表吗，他怎么会做出这种事情来？”

    孙宽理解不了，那慕容倩那样对他，他竟然还要帮慕容倩？

    更可恶的是慕容倩，竟然背叛了他，把一切都跟温石说了。

    “孙少，现在怎么办？”

    孙宽想了想，接着就哼了一声：“这慕容家就算还了债务又能如何，她以为他们家的生意就能够好起来

    吗，给我想办法拦截住他们所有的木材，我要让他们没有木材制作家具，把所有给他们供应木材的商户

    都给我拦截住，把他们准备给慕容家的木材给买下来。不，不，拦截木材之前，先给他们增加一些订单

    ，让他们到时候完成不来订单，就赔付违约金。”

    先让他们生意火爆，然后再让他们没有木材可用，到时候，慕容家的生意可就要黄了吧？

    这就是不听他命令的下场。

    (本章完)

