    下午，吴有胜哪儿也没去，就在家里等着。

    “村长、六叔，这么早就来了，先坐下喝杯茶。”

    两点钟不到，村长和六叔还有其他几个村民就上门了。

    吴有胜起身，招呼几人在客厅坐下，然后泡了一壶茶，还上了些花生瓜子。

    “听阿涛说你昨天弄了个什么太阳能，还能发电，那是怎么回事？”

    村长抬头看了看头顶上的灯，有些好奇的问道。

    “哦，那个阿，叫太阳能电池，可以把太阳的能量转化为电，用咱们这边的话讲，就是晒太阳，可以用来发电。”吴有胜随口解释了一遍。

    吴有胜也不意外，村里就这么大，没什么事情能瞒住的，这时候没有外界的信息来源，也谈论不了其他的家国大事，一旦村里发生什么稀奇的事，就会传播的很快，也算是有了个乐子，不至于太无聊无趣，好奇之心，人人皆有。

    “那这个什么劳什子太阳能电池，贵不贵？”六叔出声问道，其他人也都一脸的期待。

    听到吴有胜说的，众人也都动了心思，谁家不想晚上有电呢，没人愿意一到晚上，屋里屋外都乌漆嘛黑一片，伸手不见五指的环境下生活。

    “这个不是贵不贵的问题，而是咱们这块暂时没有这个东西，我家里的太阳能电池，还是我托人帮忙带的，从香江那边弄来的。”

    吴有胜也没办法，要说来的太容易了，其他人都会心动想要。虽然这对他来说不算什么，但是大多数家庭通了电，也太出格了。

    连饭都吃不饱的村落，通了电，其他人怎么想？一看就有问题。

    “嗯，很难弄到，那就算了，咱们村没有电，这么多年还不是过的好好的。”

    村长抽了口烟，虽然脸上有些失望，不过也没有太沮丧，毕竟本来就没抱什么希望。

    “对了，小胜，你家里的房子也盖好了，俺打算开始修一修咱们村的这条路，你看怎么样？”

    “这是好事阿，没问题，我一定支持，粮食我来提供。”吴有胜当然答应了，修了路，大家都有好处的。

    “行，那俺晚上就通知大伙来开个会，举手表决。”

    村长见吴有胜同意了，心里有松了口气，实在是村里没余粮，要靠大家伙自己带粮食，不现实。

    没看今年公社都没组织大家去修河堤什么的，还不是没粮食。今年大家交了粮，都不够吃的，再要让人来修这修那的，还要自己提供口粮，你看大家愿不愿意，强行逼迫的话，必然会有人闹事，到时候闹大了就不好收拾了。

    “来，村长、六叔，嗑瓜子，这是焦糖味的，还有这花生，也不错，都别客气。”

    几人磕了一会儿瓜子，村民们也陆陆续续的来了。当然了，也没有全来，一户家庭也就来了一个主事的。

    吴有胜家的院子有几百平，挤一挤还是可以容得下一百多人的。

    人都到齐了，吴有胜也就拿出了记录本，上面有每个人的上工情况，早上他给汇总了，按照家庭来计算。

    客厅右边的第一间屋子，是专门用来放粮食和其他杂物的。

    吴有胜打开屋子，搬出来一袋袋的粮食，再按照记录本上的，分给村民。

    有村长、六叔等人在维持秩序，一切进行的很顺利。

    拿到了粮食，众人就扛着回去了，脸上都露出了笑容，有了这些粮食，今年就不用太发愁了。

    晚上。村长召开了会议，商量修路的事情。

    听到不用自己出口粮，一个个哪能不同意呢，都纷纷举起手，很是高兴的答应下来。

    看到大家都没异议，村长也很是欣慰，今年预想的是饥一顿饱一顿撑过去，不曾想有了这样的变化，不但能吃饱，而且还能把土路给修一修。

    村民们散去后，村长把吴有胜和其他一些村干部以及“小队长”留了下来。

    确定了要修路，也要有个章程吧，怎么修，是大修还是在原来的基础上修补一番，都要先讨论好。

    “要俺看啊，就随便修一下得了。”

    “那不成，既然修了路，就要修好，否则咱们费这么大的劲干嘛啊。”

    “是啊，把路修漂亮了，下雨天也不会打滑，孩子们上学放学也安全，再说了，咱们进进出出的也更方便不是吗。”

    “俺们又不用经常出去，一年也去不了几次公社，没必要花大力气去修吧。”

    大家的意见不一，有的希望大修一番，也有的不想这么麻烦，随便补一补就可以了。

    “好了，别吵了，先听俺说一句。”

    这时候，村长制止了其他人的争论。

    “俺已经决定了，这条路，动手修了，就要弄好一点，不能说到了明年，又变得和今年一样。”

    村长一锤定音，定好了调子，大家也都没话说了，当了这么多年的头头，村长还是有很大的威信的，起码在这个事上面，能够一言而决。

    “老六，你来说一说，要怎么个修法，才能使得这条路一下雨不至于变得泥泞不堪。”

    “别急，让俺想一想。”

    六叔皱着眉头，很难的，村长给他出了个难题。一般的乡下土路，都会有这个现象，除非是用水泥或者混凝土之类的，要不然很难避免。

    水泥修路是不现实的。

    “村长，俺记得公社有一辆拖拉机，要是能把它借来，后面再拖着一个圆滚石，把路面压实了，也不是不行。还要把下面的松软的泥土挖掉一层，再填入碎石子和泥土，用拖拉机来回的压严实了，这条路也能走个几年。”

    六叔想了好久，只能想到这个法子了，虽然也不是最好的，不过却是现有条件下的最佳选择了。

    “你们觉得怎么样？还有没有更好的办法？”

    大家伙也都摇着头，不说话了。

    吴有胜也没什么好的方案，就没出声。

    “行，就按老六说的办，明天俺去公社把拖拉机给借来。”

    最后，村长做了决定，就按照这个方案来修路。

