

　　    朱欣说：“老莫，我知道说对不起也不能帮你挽回形象的，不过我心里觉得很抱歉。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    莫克冷笑了一下，说：“你现在觉得心里很抱歉了，当初我跟你说这件事情不能做的时候，你干什么去了？我都那么跟你说不行，你倒好，竟然会拿我几句梦话来要挟我，朱欣啊，你这个女人的心真是够狠啊。”
　　
　　    朱欣看莫克一副不依不饶的样子，不由的辩解说：“老莫，这件事情你也不能全怪我啊，我那么做也是想为了这个家庭的啊。你也不想想，将来孩子出国读书、结婚都是需要化大钱的，你现在这点家底根本就不够啊，不趁有这个机会大捞一笔，你什么时候能有这个钱啊？”
　　
　　    本来莫克的心因为朱欣主动认错已经软化了下来，没想到朱欣却还依旧是一副贪婪的模样，这下可气坏了莫克了。他冲着朱欣叫道：“钱钱钱，你就认识钱，这一次是我运气好，吕纪书记没有深入调查究竟是怎么一回事，就让我退出了项目领导小组，如果他抓住这件事情不放，非要查个水落石出不可的话，我们俩现在都已经被人抓了起来了，到时候你蹲了监狱，我看你还想不想捞钱。你真是木头脑袋啊，我也知道钱是好东西，但是那也得你有命去化才行啊。”
　　
　　    朱欣说：“你不用冲我这么凶了，大家都是这么玩的啦，那个王胜家里凭什么过的那么么好，还不是通过这些手段搞来的。这一次是我倒霉了，被人抓到了。”
　　
　　    莫克看朱欣依旧一副死不改悔的样子，心里彻底对朱欣绝望了，他说：“朱欣啊，你不用去攀扯省委秘书长王胜了，现在事情已经这样子了，我们还是谈一谈下面怎么办吧。”
　　
　　    朱欣愣了一下，满面狐疑的看着莫克，说：“老莫，你这是什么意思啊，什么下面怎么办啊？省里不是也没处分你吗？那你就继续做你的市委书记就行了，还怎么办什么？”
　　
　　    莫克看了看朱欣，说：“继续做这个市委书记，我这个市委书记还怎么做啊？现在大家都知道我的老婆跟地产商勾结，想要私下勾兑把旧城改造项目给地产商。在他们心目中一定认为我就是一个贪污腐化的官员了，今后你让我还能怎么去管理那些下属官员啊？我要是管人家，人家一定说你自己都是贪污腐化分子，你凭什么来管我们啊？”
　　
　　    朱欣皱了一下眉头，说：“老莫，你这是什么意思啊，难道说你想引咎辞职？你可千万别这么傻啊，没有市委书记这个职务你就什么都不是了。你管人家怎么想你干什么，反正组织上还是让你继续干市委书记，那你就硬着头皮干下去就是了。时间一长，人们就会忘记你曾经还有过这么一段事情的。”
　　
　　    莫克说：“人们会忘记这件事情？不会的，只要你在我身边，人们就不会忘记这件事情的。朱欣，你说的不错，没有了市委书记这个职务我就什么都不是了，这个市委书记是我拼搏半生才得到的，我当然不会就这么放弃，而且我还年轻，还想有一番作为的。现在就只剩下你的问题了，有你在我身边，不论是老百姓、同事还有上级领导，他们都会认为你做的事情使我授意的，他们都会认为是我受贿了。”
　　
　　    朱欣脸色一下子变红了，她这时才意识到莫克跟他谈的这些是心存不轨的，莫克表达出来的意思根本就是想要她离开他。
　　
　　    朱欣叫道：“莫克，说了半天你想跟我离婚是吧？”
　　
　　    莫克也没回避，直视着朱欣的眼睛说：“是，我是想离婚，我如果不跟你离婚，将会一辈子背负着这件事情，那我的仕途就完蛋了。我不想这样子的，所以我别无选择，必须跟你离婚。”
　　
　　    朱欣说：“好哇，莫克，你终于把你心里的话说出来了，你想跟我离婚去娶方晶那个失足妇女是吧？我告诉你，没门。你可不要把我逼急了，逼急了，我把你的丑事都公布出去，看你还怎么做人？”
　　
　　    莫克冷冷的瞪了朱欣一眼，他心中越发厌恶这个女人了，真不知道自己怎么跟他过了这半辈子，现在他一天都无法忍受下去了。
　　
　　    莫克呵斥道：“你别给我叫了，嗓门大就有理是吧？我什么时候逼你了，都是你逼我的好不好？以前就算是你拿我那几句梦话来胁迫我，我也没有想过要离婚，官场上离婚时杀伤力很大的。但是你现在让我没别的选择了，我不离婚，我就没有了进步的空间了。好了，我也不想跟你争执什么，你开个条件出来吧，你想要什么条件才肯跟我离婚？”
　　
　　    朱欣说：“你妄想，什么条件我也不会答应你离婚的，啊，你用我们家的钱读书发达了，现在看我人来珠黄就想甩了我啊？你要同意跟你离婚这辈子都没门，除非你把我杀了。”
　　
　　    莫克冷冷的看着朱欣，说：“朱欣啊，我劝你还是理智一点吧，现在大家都是知道是你勾结城邑集团想要谋取项目的的，如果我跟组织上以这个理由提出要跟你离婚，我想组织上一定会同意的。”
　　
　　    朱欣说：“莫克，你别拿组织来威胁我，组织上同意又怎么样呢？我就不离。你可别忘了，我手里还捏着你的丑事呢，你真是要把我逼急了，我把你的丑事都给你公布了，我看你还要怎么去面对组织上。”
　　
　　    莫克冷笑了一声，说：“朱欣啊，我不知道你真笨呢，还是想不明白？现在我再跟你闹离婚，你以为组织上会相信跟我矛盾冲突这么厉害的女人所说的话吗？更何况你依据的不过是我的几句梦话罢了，你拿得出证据证明我真的那么说过吗？拿不出来吧？我怕到时候你真的这么跟人说，人们一定能够会认为是你这个女人因为恨我，故意编造出来的。所以朱欣我劝你还是别傻，你真要这么去闹，会被人当做疯婆子的。”
　　
　　    朱欣怔住了，她没想到莫克连这一层都想到了，这家伙还真是有备而来啊。怔住了半响，朱欣还是不甘心就这么被莫克逼着离婚，她冷笑了一声，说：“莫克，你还真是把我算计到家了，不过你千算万算，还是算不到我能豁出去一切吧？是啊，人们会认为我是疯婆子，会认为我无理取闹，但是我就当这个疯婆子了，我就要无理取闹了，反正你如果跟我离婚我就什么都没有了，既然这样子那我就豁出去跟你闹个你死我活，你不让我好好过，我也不能让你舒坦了。”
　　
　　    莫克还真是担心朱欣这么无理取闹下去，到时候朱欣真的这样做的话，他这个市委书记还有什么面目在海川做他的市委书记啊？
　　
　　    莫克说：“朱欣，你别这么无赖好不好？”
　　
　　    朱欣冷笑了一声，说：“我又成无赖了，好哇，我就无赖给你看看，到时候我就找组织上，把你做的事情都给你揭发出来，别以为跟我离婚了，城邑集团的事情你就能撇清了，你可别忘了你跟束涛是见过面谈过条件的，要不要我去纪委把这些都揭发出来啊？”
　　
　　    莫克心中大骇，朱欣如果真的这么做，他这个市委书记就不用做了，说：“你这个恶毒的女人，你想害死我啊？”
　　
　　    朱欣笑了，说：“莫克，你怕了？更厉害的手段我还没使出来呢。”
　　
　　    莫克叹了口气，说：“朱欣啊，你说我们俩现在这个样子还能过下去吗？我们心中都恨着对方，这样子就算我们还在一个屋檐下，过的也不会快乐的，这样子的夫妻不过是徒有虚名罢了，维持下去还有什么意义呢？”
　　
　　    朱欣说：“我知道没什么意义，但是如果我同意离婚，你是风光无限前途无限的市委书记，走到哪里都是受人欢迎的。说不定我刚前脚跟你离婚，后脚就有美女嫁给你。而我呢，人老珠黄，是一个没人要的黄脸婆，后半辈子都将一无所有的。既然是这样，我还不如抱着你一块死呢。”
　　
　　    莫克说：“朱欣，看来你是在担心下半辈子过得不好啊，那如果我想办法帮你弄一笔钱呢？”
　　
　　    朱欣愣了一下，她对莫克最大的不满意就是莫克虽然是身为市委书记，却无法帮她来让她享受荣华富贵，现在莫克提出了要帮她弄一笔钱，似乎她有机会享受她想要的生活了，如果是这样子的话，她还守着莫克这个无趣的家伙干什么那？朱欣心动了一下，不过她很怀疑莫克是不是真的能弄到这笔钱。
　　
　　    朱欣看了看莫克，说：“你有本事能？”
　　
　　    莫克看朱欣说这句话，知道她的心动了，这个女人啊，最终关心的还是钱，这样的人还是赶紧离开好了。
　　
　　    莫克点了点头，说：“你可别忘了，我是海川市市委书记，要弄钱总还是有办法的。不过你也别太贪心，我一下子也没办法帮你弄到很多钱的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

