    “确定是南宫御带人走的？”轩辕覆蹙眉，“阿三没有在殿内守着？”

    品玉神情变得沉重，“是皇后娘娘支开了影卫，然后带走了天子，按娘娘的意思，她带着天子去御花园的路上被南宫御出手抢走了天子。”

    轩辕覆溢出一声冷笑，“世上真有如此巧合的事？”

    云音音听到他这么说，歪头看向轩辕覆冷然的侧脸，他是怀疑皇后娘娘和南宫御合伙吗？

    可是，她不是和南宫御不对头的吗？又怎么可能帮他对付皇叔。

    “四哥，娘娘这会被阿三给困在了殿内。”品玉有些担心，“四哥还是进宫去看看吧。”

    轩辕覆点头，云音音见他要走，于是立马拉住他的手。

    “皇叔，我和你一块去。”

    看了眼紧握自己的小手，就在云音音以为他会让自己留下时，轩辕覆却反手主动牵了她的手。

    云音音高兴的朝他一笑，轩辕覆严肃的表情柔和了不少。

    ……

    苍狼王府内，南宫御看着站在面前的‘云音音’，表情从最开始的惊喜到听闻她所谓真相后的愤怒。

    “你说你不是云音音？不，你的意思是你才是真的云音音，妈的，你到底是谁？我都被你给弄糊涂了！”

    ‘云音音’微笑，“我是音音啊，王爷你难道连我的样子都记不得了吗？”

    南宫御上前两步，大手捏上‘云音音’的下巴，粗粝的指腹在她细嫩的皮肤上用力摩擦。

    ‘云音音’疼的细眉微微轻拧，可却依然高傲的昂着下巴。

    看着发红的肌肤，南宫御放弃了，他不敢置信的询问，“你真的不是云音音？”

    “我说了，我是真正的云音音，是大云的嫡公主，而她，只是个凑巧和我长了差不多面容的骗子罢了！”

    “差不多？”南宫御笑了，“这可不是差不多，而是一模一样啊，你确定你们不是双生子？”

    “当然不是！我拿性命保证！”

    “所以之前的日子，都是你在故意戏耍本王？”南宫御表情突然冷了下去，“你胆子倒是不小，居然敢过来坦白！难道你不知道，本王外号苍狼，出了名的睚眦必报？”

    “我不是胆子大……”‘云音音’说着勾唇妩媚一笑，“我只是觉得，云聘婷和她三分相似都能得到王爷垂青，那我这张脸，岂不是更该得王爷宠爱？”

    “你这话什么意思？”

    “难道王爷会喜欢她，不是因为这张脸吗？”‘云音音’自信满满，“男人，不都是见色起意的？”

    南宫御闻言笑了，笑声震耳，看向‘云音音’的眼神更是透着股说不出的意思。

    ‘云音音’被他盯的有些发慌，如果不是因为安少的要求，她是绝对不愿意在这多呆一秒。

    他虽不比轩辕覆危险多少，可是，也不见比他又安全多少。

    这兄弟两，都不是善茬，要不然，安少也不会想要利用他对付轩辕覆。

    笑声终于止了，南宫御指腹轻抬‘云音音’下巴，上前一步，高大厚实的身躯将‘云音音’完全笼罩，居高临下的看着她，“所以你甘愿留在本王身边，当一个影子？”

    ‘云音音’无所谓一笑，“王爷说是影子，那就是影子吧。”

    对于她的高傲，南宫御嗤之以鼻。

    收回手，冷声说了句，“有些话，别怪本王没提前告诉你，既然你不是她，那么本王也就不可能像之前那样耐心对你。”

    “我既然和王爷如实交代，就自然是不在乎那些的。”

    “约定好的大婚，本王也会取消。”

    “随便。”

    她这么好说话，南宫御反倒有些好奇了，“不要名分，不要宠爱，你又什么是冲什么来的？”

    “自然是冲王爷你这个人来的。”‘云音音’上前，主动贴到南宫御怀中，“那女人选了轩辕覆，我便选有能力和他抗衡的王爷，这很奇怪吗？”

    这话虽然直接，不过却比刻意讨好更让南宫御相信。

    而且她说的没错，男人的爱情，大多是见色起意。

    大掌轻抚她后背，南宫御低头，对着她耳朵低声说了句，“回去准备准备，今晚本王去找你。”

    ‘云音音’点头，看似平静，可心中有多厌恶，只有她自己明白。

    这时，一个黑影从南宫御眼前略过，南宫御放开‘云音音’，走向自己的房间。

    一直等到他彻底进屋，站在院子里的‘云音音’才放下一直紧绷的双肩，擦了擦沾上了南宫御气息的脸颊，留下一声不屑冷笑，转身回到了之前的屋子。

    刚推开门，就被屋内坐着的背影给吓到了。

    “安，安少……”‘云音音’慌忙反身将门关上。

    安少慢悠悠的放下手中的游戏机，无所谓的说了句，“怕什么？南宫御这会忙着呢，没时间来顾你。”

    “那黑影是你派来的？”‘云音音’突然一脸惊讶，“刚才那人是黑牡丹？”

    黑牡丹是安少的左右手，在青蛇镇里一直都是二把手般的存在，不过整日戴着面纱，也鲜少出现在众人面前。

    ‘云音音’也只是在安少房间时，偶然见过她几次。

    “不该你问的，就别问。”

    “是。”‘云音音’闷声应了句，然后问道，“我已经按照你的吩咐，重新回到南宫御身边了，可是你知道的，南宫御爱的是那个女人，就算我和张一模一样的脸，南宫御对我也不会再像之前那样有耐心了。”

    对此安少只是笑笑，“放心，牡丹会帮你的，另外，南宫御对你到底有没有耐心，也还不一定呢。”

    ‘云音音’对他的话不以为然，她可不信南宫御会转头爱上自己。

    “你让我重新留在他身边，我留下了，接下来呢，我要做什么？”

    “做什么？”安少慵懒的托腮，上下打量了她一眼后浅笑，“先怀个孩子吧。”

    “你说什么？”‘云音音’震惊过后立马表示反对，“这个不行，我不能生孩子，生了孩子我还怎么回大云！”

    见她拒绝，安少眼神立马冷了下去。

    “这世上，能困住男人的除了爱情就是亲情，你没本事让他爱上你，又不想生他的孩子，那你告诉我，我要如何才能彻底控制住这头狼？”

