
冯轻坐在桌尾，盯着能照出人脸的稀粥，暗暗揉了揉饿到发疼的胃。

上首方老头没吃，她不能先吃。

正琢磨着是不是要说两句好听的话，眼前多了一只手，这只手玉白修长，手指骨节分明，颜色极为好看，不比前世的她差。

方铮将剥好的鸡蛋放在冯轻手边，“你吃。”

心里说不感动的假的，什么样叫对一个人好？

那就是有一碗饭给你留半碗，有一毛钱给你花八分，有一个鸡蛋全给你！

不过冯轻也知道方铮的身体不好，更需要补补，拒绝的话还没说出口，方蒋氏又不干了，她猛地起身，拨开冯轻刚要拿鸡蛋的手，一把将鸡蛋抄走，直接扔到方铮的粥里，“她一个女人家，哪需要吃这个？三郎，你自己吃，这是娘专门给你留的。”

方蒋氏可不愿娶回来的是个祖宗，什么好吃好喝都得紧着她。

这做人儿媳妇的就要有眼色，好吃懒惰的媳妇就得好好打压，让她认清自己的位置跟本分！

“娘，娘子她昨日就没怎么吃，昨夜又照顾儿子大半夜，今日理应多吃些。”方铮不紧不慢地再将鸡蛋夹回冯轻碗里，他声音仍旧柔和的，让方蒋氏紧绷的脸缓和了许多。

“你这孩子”方蒋氏心疼自家儿子，却也不再说将鸡蛋要回去的话了。

冯轻心头有些暖，恐慌的心也慢慢稳了下来。

她不过是个普通人，一天之间经历了身死，又重活在完全陌生的时代，又怎会不慌张害怕？

方铮这接连的善意就无形中放大了数倍。

冯轻眨掉眼底的水意，准备将鸡蛋再还给方铮。

一旦感动，冯轻就不由想到昨夜掌心下那触感，她说：“相公，你吃。”

方铮却摇头，温和地解释，“娘每日都会给我煮一个鸡蛋，不差这一个，你多吃点。”

话落，方铮端起碗，自己喝粥了。

“行了，既然三郎都说了，你就吃吧。”方蒋氏皱眉，打断冯轻的动作。

看来这三媳妇也不是个没良心的。

冯轻身边，眼睛一直乱瞟的秦淑芬摸了摸肚子，舔着脸朝方蒋氏说：“娘，既然三弟妹都能吃，那我也能吃一个吧？您不能不公平啊，大嫂三弟妹家各一个鸡蛋，您二孙子还没吃呢。”

“哪里都有你！”方蒋氏对这二媳妇向来没什么好感，“不想吃饭就给老娘出去。”

别看秦淑芬平时虎了吧唧的，关键时刻最会看方蒋氏脸色，知道今天鸡蛋是没希望了，赶紧一手抓着窝头，一手拿着筷子，飞快地夹些剩菜到自己碗里。

而方大郎跟周小花这对夫妻都低着头，默默吃饭。

一顿饭吃的冯轻心惊胆战。

这具身体瘦小，胃都比一般人小些，一碗粥加一个鸡蛋，勉强吃了个七分饱。

方家众人脑中没有浪费这个词，每个人面前的碗都干净的几乎能照出人影。

这里粮食都紧缺，就更别提油盐了，两盘素菜里只有零星几点油花，等其他人都吃完了菜，一直没伸手夹菜的方蒋氏这才用窝窝头将盘底那点油花擦干净了吃。

看到这一幕，冯轻突然对方蒋氏没了反感。

能教出方铮这么一个温和有礼的人，方蒋氏心也坏不到哪里去。

放下筷子，周小花起身，准备收拾碗筷。

方铮开口了，“大嫂，你先别忙，我有话跟大家说。”

方铮这么说的时候，目光是看向冯轻的。

冯轻心下有种不好的预感。

这人不会现在就坦白吧？

她还没做好准备啊！

方铮是好人，可不代表方老头跟方蒋氏能接受冯家这赤裸裸的打脸行为。

尤其是方蒋氏，短短半天时间，冯轻已经知道，这方蒋氏是把自己三儿子当成命在疼的。

儿子受辱，老太太绝对受不了的。

“爹娘，娘子她不是冯家大小姐，而是冯家二小姐。”方铮开门见山，连迂回这套路都没用。

“啥？”方蒋氏惊的差点从凳子上摔下来。

“娘，您先别急，我慢慢跟您说。”方铮又咳嗽了两声，这才开始说：“当年这桩亲事是祖父定下的，那时候我们家在整个镇子上都是数得上号的富户，家里良田上百亩，而且祖父还打算去县城落户，而冯家不过是普通良籍，自然愿意跟我们结亲，可今非昔比，冯县丞怎么说也是官身，自然是我方家不能比的，正所谓人往高处走水往低处流，冯县丞还能遵守上一辈的口头婚约，已算是大善了。”

“三郎！”方蒋氏见不得三儿子这么贬低自己，她眼就红了，恨恨地看着冯轻，“我儿长得好，这前村后店的，哪一个能比得上你？再说你脑子也好使，当年村学先生可是说了，跟他开蒙的那么多孩子中，你是他遇到过最聪明的，还有镇子上学塾里的先生”

“娘，那都是过去的事了。”方铮打断方蒋氏的话。

方蒋氏眼通红，她别开眼，抹掉眼泪。

“娘，我不委屈。”方铮知道他娘的心思，哪怕再难再哭，母亲都觉得自己孩子最好的，他叹口气，继续道：“与其让方大小姐带着怨恨嫁过来，儿子觉得二小姐挺好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247653"  chaptername="第四章  坦白">加入书签</a>
</div>
