    江辞看着盛栩，笑笑道：“挺早啊。”

    盛栩慵懒道：“还行。”顿了顿，他又道：“进屋吧。”

    江辞：“好。”

    随后几人进了屋，在沙发前坐下。

    盛栩将一份协议放在江辞面前：“这是协议我已经签完字了，你看看吧。”

    江辞拿起协议看了一眼，随后道：“好，没什么问题，我还是按两年前说的，出双倍价格。”

    “嗯？”盛栩愣了下：“你还出双倍价格？”

    其实，他都已经准备好白给江辞了，或者比市场价低很多，毕竟江辞是拿这栋宅子做为条件的。

    江辞淡然道：“是。”

    “你为什么？”盛栩问。

    江辞转头看了眼外面花园的方向：“因为它值得。”

    盛栩和陆斯哲满目狐疑，不知道江辞究竟在想什么。

    霍飞却明白，明白这里是时浅待过的地方。

    别说双倍，就是十倍百倍对江辞来说都值得。

    犹豫片刻，盛栩忽然问：“不会.......是跟时浅有关吧？”

    虽然他想不出来有什么关系，但就莫名觉得跟时浅有关。

    江辞收回视线，蓦然笑了：“盛少，你一向这么八卦么？”

    盛栩：“.......”

    见江辞不说，他也没再继续问。

    盛栩和陆斯哲拿到R3黑客军团的联系方式后便离开。

    江辞坐在沙发上看着窗外，半晌后开口道：“池一，把外面的小花园用玻璃做成封闭式的，再种一些四季都开的花，那个吊椅不要碰。”

    池一颔首：“是，二少。”

    江辞将手里的协议递给他，再次吩咐：“去办剩下的手续吧，这里不用管了。”

    “好的。”池一接过协议，转身走了出去。

    霍飞犹豫了半天才开口：“辞哥，你.......怎么还是把这买了？你不会还没放下浅姐吧？”

    江辞往后靠了靠，静默片刻，然后道：“没有，就是想把曾经的一些回忆永远留在这里而已。”

    他一直派人盯着这里，他知道盛栩肯定不会住到这，如果有一天这里属于了别人，他一样会想方设法让它到自己手里。

    静谧的午后，她待过的花园躺过的吊椅，他想永远保留着。

    “那会.......你跟浅姐经常待在这？”霍飞问。

    “没有，她经常会，我偶尔，她不喜欢被打扰。”

    霍飞点点头，这点他倒是也知道。

    两人没待多久，便离开。

    霍飞开着车，思来想去也没跟他说许梓瑶好像是R3黑客军团成员的事。

    他怕江辞知道以后不再找R3黑客军团，江臣那边虽然暂时是动不了了，但难免以后再出什么问题。

    许梓瑶自己不说，他也装不知道好了。

    下午，时浅待在书房。

    给鬼莫发了个消息问他这两天有没有接到帝都其它家族的单子。

    鬼莫回复：【这两天没有接到帝都其它家族的单子啊，怎么了？】

    没有！

    是陆斯哲没找他们？还是江辞没告诉陆斯哲联系方式？

    按说江辞应该不会不说，那应该就是陆斯哲暂时还没找他们。

    时浅回复：【没事，你如果接到的话跟我说一下。】

    鬼莫：【好。】

