    楚毅正要开口的时候，突然之间眉头一挑向着静室门口道：“楚二，何事？”

    就见静室门口处，一道身影出现，不是先前在武王府门外迎接朱载基以及孟若惜二人的管事又是何人。

    管事向着楚毅还有朱载基一礼，然后向着楚毅道：“回禀殿下，皇后娘娘銮驾驾临，不知……”

    楚毅微微颔首道：“既然是皇后娘娘亲临，你且前去将皇后娘娘迎来！”

    至于说朱载基闻言则是一脸的愕然之色道：“咦，母后她怎么来了啊！”

    楚毅则是看了朱载基二人一眼，嘴角微微一翘道：“等下见了皇后不就知晓了吗！”

    朱载基连忙起身道：“太傅，待我前去迎接母后！”

    孟若惜也是跟着起身，不过就在这会儿一个声音自静室之外传来道：“本宫已经到了，皇儿不必出来了！”

    说话之间，就见皇后一身盛装前来，一直侍奉在皇后身旁的侍女在行至静室之外的时候停了下来，只有皇后一人走进静室当中。

    楚二一直跟在皇后身后，从楚二的神色反应可以看出，皇后的到来明显是出乎其预料。

    莫说是楚二了，其实武王府上上下下对于皇后驾临楚王府那是一个比一个惊讶。

    武王府同皇家关系极为融洽那是无人不知无人不晓的，但是皇后夏氏却从来没有来过武王府半步。

    如今从来没有驾临过武王府一次的皇后夏氏突然之间出现在武王府，这如何不让人为之惊讶。

    楚毅这会儿也是缓缓起身向着皇后微微点了点头道：“皇后驾临，楚某有失远迎，还请娘娘多多见谅！”

    皇后微微一笑道：“武王却是客气了，本宫此来只是有一事放不下，此番前来叨扰，武王莫怪才是。”

    这会儿朱载基行至皇后近前，搀扶着皇后道：“母后，您怎么来了！”

    自家母后同楚毅之间似乎有什么不睦，反正从朱载基有印象起，他不止一次前来武王府，但是皇后却是从不踏入武王府半步。

    这一点一直以来都是朱载基心中的一个疑惑，所以说现在眼见皇后夏氏前来，朱载基心中同样也是非常的惊讶。

    拍了拍朱载基的手，夏氏又同孟若惜点了点头，柔声道：“为娘还不是担心你这孩子，若是楚太傅不肯帮你的话，为娘前来，也好与你一同求太傅啊。”

    朱载基闻言心中大为感动。

    楚毅则是微微一笑，轻叹一声示意皇后夏氏落座，然后看着皇后道：“娘娘何以认为楚某就不会帮基儿呢！”

    夏氏微微摇了摇头道：“此事关系重大，一个不好甚至会为大明带来不小的麻烦，我此番前来并非是以大明皇后的身份前来，而是以一个母亲的身份前来，希望楚太傅能够为基儿做主。”

    说着夏氏轻叹道：“如今陛下闭关不出，朝中大事由首辅王阳明大人执掌，但是王大人一心为公，基儿之事不过是私事，我怕王大人那里不同意。”

    目光落在楚毅的身上，夏氏缓缓起身，然后冲着楚毅一礼道：“思来想去，基儿之事也只有太傅你才能够帮他了！”

    楚毅一步踏出，阻止夏氏行礼道：“娘娘这是说哪里话，基儿这孩子是我从小看着长大的，如今他既然求到了我这里，我这做太傅的又岂能袖手旁观，便是娘娘此番不来，我也会为基儿做主的。”

    朱载基在一旁闻言大喜，连忙拉着孟若惜道：“若惜，快随我谢过太傅！”

    孟若惜脸上带着几分欣喜之色随同朱载基一起向着楚毅拜下道：“谢过太傅！”

    楚毅长身而立，受了二人一礼这才向着静室之外道：“楚二，你且持我名帖，将阳明首辅、岳飞大将军，大宗正朱厚熜几人请来！”

    听着楚毅的吩咐，无论是皇后还是朱载基脸上都露出了几分笑容。

    无论是王阳明还是岳飞又或者是大宗正朱厚熜，可以说几人实力或许不是大明神朝最强的，但是却是真正辅助朱厚照执掌大明神朝的，乃是大明神朝的决策者。

    楚毅同朱厚照二人闭关之时，大明神朝若是有什么事情的话，差不多都是由几人会同内阁一同商议决断。

    这边王阳明、岳飞、朱厚熜接到楚毅的名帖的时候自然是心中颇为好奇。

    要知道楚毅鲜少会理会朝中之事，所以说没有要紧的事情的话，楚毅是不可能请他们过府的。

    只当又有什么事情发生，几人几乎是接到名帖简单收拾了一番便第一时间赶到了武王府。

    走进静室当中，几人看到坐在那里的朱载基、孟若惜自然是愣了一下，脸上隐隐的露出几分了然之色。

    不过当几人看到皇后同样也坐在那里的时候，心中自然是为之一惊。

    皇后从不来武王府这一点，做为大明神朝的核心高层，他们自然是清楚的，所以见到皇后出现在王府，自是心中暗暗惊讶不已。

    当然几人皆是面色平静，冲着皇后还有楚毅行礼。

    朱厚熜做为执掌大明皇室事务的大宗正，在大明神朝同样也是极有影响力，毕竟做为朱厚照的堂弟，宪宗朱见深之孙，孝宗朱祐樘之侄，在皇室当中同朱厚照这一支最为亲近的血脉了。

    自来到这一方世界，朱厚照对于皇室子弟寄以厚望，亲自任命朱厚熜为皇室大宗正，全权负责皇家事务。

    数十万的朱氏皇族被朱厚熜管理的井井有条，足可见其手段和能力。

    脸上带着几分笑意，朱厚熜向着楚毅道：“殿下此番召我等前来，莫非是有什么要紧的事情吗？”

    楚毅微微一笑道：“其实就是我不开口，想来大宗正应该明白我为何召你们前来吧！”

    目光落在朱载基还有孟若惜二人的身上，楚毅神色一正道：“想必大家都已经知晓了，基儿同孟姑娘两情相悦，已然定了终身，这一点我是认可的，不知你们意下如何？”

    楚毅开口一言而决，这会儿再询问王阳明、岳飞、朱厚熜的意见，几人对视了一眼，齐齐道：“既然殿下觉得没有什么，我等自然是没有什么意见。”

    楚毅点了点头，神色之间带着几分肃然道：“可是因为基儿与孟姑娘私定终身的缘故，致使孟氏一族为人所责难，说来孟氏的麻烦，也算是由基儿而起，诸位以为，我等当如何才是。”

    岳飞闻言哈哈大笑道：“太子殿下乃是我大明神朝之储君，身份尊崇，孟姑娘既然已得皇后以及殿下认可，那么便是我大明神朝之太子妃，而孟氏一族便可算我大明神朝之姻亲外戚，如今孟氏有难，我大明自然不可不管。”

    说话之间，一股肃杀之气一闪而逝，岳飞沉声道：“所以臣恳请殿下允准，我大明当发兵相助孟氏，为太子殿下做主，扬我大明国威。”

    楚毅目光投向了一直捋着胡须没有开口的王阳明，微微一笑道：“不知首辅以为如何？”

    王阳明笑了笑道：“大将军之言甚善，臣无有异议！”

    楚毅颔首笑道：“如此甚好，既如此，本王便擅专一次。”

    目光一凝，楚毅沉声道：“岳鹏举听命！”

    岳飞上前一步道：“末将在！”

    看着岳飞楚毅沉声道：“你且调遣羽林卫十万，随我一同前往孟氏。”

    岳飞点头道：“末将这便前去调派人马。”

    目光落在王阳明的身上，楚毅道：“此番本王与大将军前往，朝中之事便劳烦首辅了。”

    王阳明捋着胡须笑道：“殿下客气了，此本就是臣分内之事。”

    当楚毅的目光落在朱厚熜的身上的时候，朱厚熜笑着道：“我这便前去准备一份厚礼，也好彰显我大明的诚意。”

    楚毅笑着道：“大宗正却是有心了，此番便劳烦大宗正代表陛下以及娘娘前往孟氏，为基儿将亲事定下，我大明乃是礼仪之邦，一切当以礼待人。”

    很快王阳明、岳飞、朱厚熜各自离去，楚毅笑着看向皇后道：“娘娘以为如何！”

    皇后起身向着楚毅一礼道：“由太傅为基儿做主，我也就可以安心了，本宫这便告辞了。”

    目送皇后离去，朱载基脸上满是欢喜之色向着楚毅道：“基儿多谢太傅为基儿做主！”

    拍了拍朱载基的手，楚毅微微一笑道：“基儿且同孟姑娘前去收拾一番，随时准备出发。莫要忘了带上你那东宫六率，也好让他们出去见识一番。”

    东宫六率做为护卫太子的武力，素来是重中之重，此番朱载基翘家，可以说是东宫六率失职。

    此番前往孟氏，自然是少不得朱载基，太子出行，那么做为东宫六率当然也就必须要随行护卫。

    哪怕是朱载基并不需要护卫，可是按照大明礼法规矩，太子出行必然少不得东宫六率。

    朱载基同孟若惜一同离开了武王府，回首看着那武王府，朱载基的心情自然是无比的欢喜，拉着孟若惜的手道：“若惜，此番太傅做主，孟氏便是有什么劫难，也可无忧矣！”

    孟若惜虽然不大清***的实力，可是从朱载基的口中，她至少知道一点，那就是大明至少有着数尊天尊级别的强者坐镇，知晓这点，在楚毅决定相助他们孟氏的时候，孟若惜便安心了许多。

    拉着孟若惜的手，朱载基笑着道：“走吧，随我前去东宫，咱们稍稍歇息一番，想来要不了多久，太傅那里便可以做好一切的准备了。”

    东宫

    做为太子的居所，东宫毗邻皇宫，毕竟太子早已成年，自然要另辟居所。

    当太子偕同孟若惜出现在东宫之前的时候，一道身影出现在太子面前，一身甲胄的戚继光冲着太子一礼道：“末将见过太子殿下。”

    朱载基上前将戚继光扶了起来，看着一脸肃穆之色的戚继光，想到自己偷偷溜出去的事情，朱载基不禁露出几分尴尬之色。

    戚继光自然是注意到了朱载基的神色变化，深吸一口气道：“殿下乃是一国储君，若是再有出行，还请殿下务必带上末将。”

    轻咳一声，朱载基连连点头道：“孤记下了！”

    说着朱载基神色一正看着戚继光道：“戚将军且传令下去，令东宫六率集结，随时准备同孤出发。”

    虽然不知道究竟何故集结东宫六率，但是做为执掌东宫六率的将军，戚继光当即听命道：“末将领命！”

    几名孟氏族老这会儿便被曹少钦安排在东宫的偏院之中，朱载基知晓之后，便让孟若惜前去见那几位孟氏族老。

    偏院之中，几位孟氏族老显得有些坐立不安，虽然他们知道此番孟氏极有可能劫数难逃，而他们便是孟氏挑选出来延续血脉的种子，但是但凡是有一线希望，他们自是希望孟氏能够度过这一劫。

    所有的希望都在朱载基的身上，他们只能将希望寄托于大明，尽管说不清***神朝的底蕴和实力如何，可是从他们一路之上所见，还是能够看出大明实力不弱的。

    如果说大明愿意全力相助他们孟氏的话，倒也未必不能让孟氏摆脱劫难。

    所以说当他们见到孟若惜的时候，几位族老一下子站了起来，快步行至孟若惜面前看着孟若惜道：“若惜，怎么样，大明肯出手相助我们孟氏吗？”

    孟若惜微微点了点头道：“几位族老放心便是，朱郎已经说动了大明武王殿下，很快大明就会出兵前去相助我孟氏。”

    听孟若惜这么一说，几位族老脸上露出几分喜色，孟岩微微一愣，带着几分疑惑不解道：“咦，这么大的事情，难道不该是一国之君才能决断吗？这位武王殿下又是何人，他又怎么可能决定如此之大事呢？”

    孟康、孟安也是一脸疑惑的看着孟若惜，如果不是知道孟若惜不会拿这么大的事情开玩笑，他们都要以为孟若惜在欺骗他们了。

    毕竟在孟岩他们看来，事关一国之太子，又涉及到天尊强者，对于任何势力来说，没有一方势力之主开口，谁也不可能做出决断。

