    这年景，生活不易。可正因如此，山里人忙了一年到头，总想着要过个好年。

    一般农村到了腊月二十五，家里养猪的，就开始杀年猪了。

    杀猪，则要呼朋唤友，一起到家里吃个饭，笼络笼络感情。

    以前，赵有财和李大勇上山打猎，家里虽不养年猪，但不缺肉食请客。

    可自从这二位专心上班以后，赵、李两家也就没办法请客吃猪肉了。

    这几年，都是亲戚、朋友杀猪，喊他们过去吃喝。

    虽说亲朋好友之间，不在乎这些，但其中情谊，未免欠下不少。

    今天是87年1月16号，腊月十七，还有十来天就过年了。

    王美兰就想，借着赵军、李宝玉猎的野猪，和李家一起在两家院子里摆上几桌，招待亲朋好友到家里搓一顿。

    对此，金小梅毫无二话，十分赞成。

    接下来，就没赵军和李宝玉什么事了，两家的女主人凑在一起，商量着请客招待的事。

    当晚，赵有财从林场下班回来，一进村子就听乡亲们夸他儿子，夸赵军颇有乃父之风。

    赵有财客气了几句，美滋滋地回到家，一进院子，先往仓房里瞅了一眼，一看那大猪蹄子，赵有财不禁眉头微皱，嘟囔着说：“咋又是炮卵子。”

    说完，他往狗窝前走去。

    这是打猎人的习惯，到家第一件事不是看老婆、孩子，而是先看狗。

    看那白狗和他摇头晃尾的，赵有财面露喜色，拍了拍白龙的脑袋，然后才往屋里走去。

    进到屋内，赵有财又看了看花小儿和大青，然后把棉袄脱下来，等洗了手，才坐在炕上喝水。

    这时，赵军走进来道：“爸啊，今天又干着猪了。”

    “嗯，看见了。”赵有财点了点头，说：“下回别总打炮卵子，这肉骚得烘的，不好吃。多打老母猪、黄毛子。”

    赵军闻言，笑道：“不光是炮卵子，别的也有。”

    “别的？有啥啊？老母猪？还是黄毛子？”赵有财一连串丢出了好几个问好。

    赵军道：“都有！”

    “打仨？”饶是赵有财，听说自己儿子一天打下仨猪，也未免有些震惊，但他毕竟经验丰富，微一思量就想明白了关键，问赵军道：“今天刮风，你摸猪群里去了？”

    “嗯呐。”

    “你小子真是出息了。”赵有财少见的夸了赵军一句，但接下来提出了一个很尖锐的问题：“你这打猎的手把跟谁学的？”

    这个问题不好答啊。

    赵军知道自己没办法解释，编瞎话也说不通，所以干脆说了个最不靠谱的，“从小就听你们吹……啊，不是，是讲啊，讲你们打猎，我听都听会了。”

    赵有财没理会赵军言语中的啷当，只问：“那你打枪也是听会的？”

    “打枪……那就搂呗。”赵军装作无所谓地说：“搂着算，搂不着拉倒呗。”

    赵有财无语了，这嗑没法唠了，更想教训一下这小子。

    好在这时，王美兰从外屋进来，和赵有财说起了杀年猪请客的事，赵有财一口答应下来。

    他们林场从腊月二十七开始放假，一直休到年初七，赵有财准备在腊月二十八那天，亲自掌勺，好好招待亲朋好友一顿。

    等吃完了晚饭，赵军回到自己房间里休息，赵有财坐在炕桌前，抱着小女儿赵娜，给她讲自己昔日纵横大山的光辉事迹。

    一旁的赵虹无奈地看着自己亲爹，这些故事她从小听了不下几十遍了，现在有了小妹，自己还得跟着听。

    直到王美兰在外屋收拾完，回到里屋来，赵有财才放下小闺女，对王美兰道：“兰啊，这两天你看着点儿子。”

    “咋了？”王美兰问道。

    “要过年了呗。”赵有财说：“消消停停过个年，愿意打猎，等过完年再打。”

    王美兰一听，才反应过来，确实如此，眼瞅着要过年了，万一这时候有个磕碰，下一年都不吉利。

    想到此处，王美兰点了点头，应道：“听你的，明早我跟他说。”

    “说没用。”赵有财道：“你多看着他点吧。”

    ……

    第二天一早，赵军起来吃饭时，王美兰就告诉他，从今天开始，一直到过完年，都不许赵军上山打猎了。

    对此，赵军没有反对，一口答应下来。这些日子没少折腾了，家里也不肉。而且，赵军也想在村里溜达溜达，感受一下曾经的过年氛围。

    接下来的几天，赵军就待在村里，这边走、那边串。

    直到腊月二十一这天，赵军正在小卖店里，看几个叔叔辈的看小牌呢。

    突然，身后有人扒拉他。

    赵军回头一看，“呦，张大哥，你来买啥来了？”

    张援民警惕地往四周扫视了一下，然后踮起脚，小声对赵军道：“兄弟，你出来，我跟你说。”

    赵军被他搞得丈二和尚摸不着头脑，心想这是整的哪一出啊？

    不过，赵军还是跟着张援民，一起出了小卖店。

    一从屋里出来，张援民更是鬼鬼祟祟地往周围打量，把赵军拉在了墙拐角。

    “这是干啥啊？”赵军都懵了。

    张援民突然面露怪笑，问赵军道：“兄弟，咱杀黑瞎子仓去啊？”

    “啥？”赵军都无语了，就这么点事儿，至于搞这么大的阵仗吗？

    张援民说：“我连桥昨天上我家喝酒，跟我说38林班往南，靠56林班那山二肋，有个树仓子。”

    说到此处，张援民冲赵军挤眉弄眼的，虽然话没说，但意思很明显了。

    “大哥啊。”赵军语重心长地对他说：“眼瞅着过年了，过完年再整吧，那黑瞎子蹲仓子呢，也不能跑了。”

    “这个……”听赵军这么一说，张援民有点不好意思了，但上次赵军救了他性命，他感觉自己和赵军不外，便解释道：“我连桥和李大拐一起上的山，好像那李大拐要找人去杀呢。”

    “他愿杀，就让他杀。”赵军说：“大哥，那天我嫂子跟你说没，年后开春我整点药鹿的药，然后咱们药鹿，整着鹿茸、鹿胎，咱们卖钱分呗。

    这多好啊，不比杀黑瞎子强多了么？”

    “这倒是。”张援民先是肯定了一下，但话锋一转，说：“可这黑瞎子不杀，我心里刺挠啊。”

    听他这么说，赵军真是无奈了。

    同样都是被黑瞎子给收拾过，那李大臣、李二臣吓的孙子似的。

    可这位大哥，不但不怕，反倒心刺挠。

    这是真没治了。

    但赵军只能对他说：“大哥啊，我家老娘发话了，年前到年后都不行我上山，我真不能跟你去了。”

    “这没事，兄弟，那你跟他们玩儿，我先回去了。”张援民很大度地一摆手，并与赵军道别。

    “大哥，你等会儿。”赵军一把拉住张援民，对他说：“你可不行自己去啊，现在不像旁的时候，眼瞅着要过年了。不是兄弟说话不好听，万一真磕着、碰着了，咱家还咋过年了。”

    赵军这番话倒是心里话，要不然他也不会在家待的这么消停。

    张援民也知道赵军是好意，笑道：“兄弟你放心，哥找陈大赖跟我去。”

    张援民来找赵军，有借力的心思，也有打下熊胆和赵军分的美意。在他看来，与其分给别人，莫不如分给赵军。

    但如果赵军不去，张援民相信有人愿意去，因为很多人都缺钱。

