
　　爱尔兰人没想到他们输的这么惨，维京人几乎是将他们压着打，一路在身后像是撵着羔羊的牧羊人，而回到了城镇中的爱尔兰人，却在无形中将恐惧传播在自己同胞之中，断手断脚的伤兵哀嚎着，往日意气风发的战士们，垂着头靠在墙边，手中拿着断裂的凯特剑。

　　“输了，怎么可能？”红发的少年在人群中看着这一切，他目瞪口呆的看着这一切，简直不敢相信自己的眼睛。

　　可是眼前的一切又让他无法反驳，爱尔兰战士们输给了维京人，城镇中的平民们顿时慌乱成一团，他们加固城墙，企图组织抵抗力量，但是哈夫丹率领的维京人已经出现在了城镇外，阵阵的号角声，以及鼓声威吓着城镇中的人们。

　　“现在怎么办，我们已经没有了一战的能力。”此地的首领坐在凯特风格的屋宅中，他沮丧的一杯接着一杯的喝着酒，完全没有了往日的英武。

　　“上帝会拯救我们的。”修士们尽量的安抚首领道。

　　“不，上帝已经抛弃了我们，我们会死在维京人的斧头下的。”首领用粗糙的手捂着自己的脸，用悲凄的声音对修士们说道。

　　修士们看着已经丧失了斗志的首领，无可奈何的双手合十，向心目中的主祈祷着，希望一场奇迹可以让他们摆脱这场可怕的浩劫。

　　“也许，我们可以用钱收买他们。”忽然，首领抬起头对修士们说道，而这个办法是在不列颠岛上的诸国贵族们早就用过的方法了。

　　“首领，这群维京人贪得无厌，即使我们给了他们金钱，他们也会渴求更多，没完没了。”修士们却认为这是一个愚蠢的办法，因为维京人不把他们榨干是不会罢休的。

　　“可是当他们攻破城门的时候，我们的一切不还是会落入其手中的吗？”首领不解的询问道。

　　“但是，我们至少保持了荣誉，以及对主的忠诚。”其中一名身材消瘦，下巴上垂着雪白胡须的修士，上前摁住了首领的肩膀，对他说道。

　　“荣誉，忠诚？”首领陷入了沉默，他内心天人交战着，到底是保存城镇，还是奋勇作战致死。

　　“我们已经围住他们了。”哈夫丹的皇家亲随战士，看着如同惊慌老鼠般的这一座城镇，对白衫哈夫丹说道。

　　“很好，继续给他们施压。”哈夫丹此时换上了一件洁白的粗亚麻衫，手持斧头和圆盾，在自己的战士们中间走过，看着这群身强力壮，头戴铁盔，身穿锁子甲的战士们，他心中充满了自豪。

　　如果可以的话，他希望能够带领着他们一直到战死沙场，一起乘坐上飞翔的长船，前往瓦尔哈拉圣殿，同伟大的诸神之父奥丁以及北欧诸神共进晚餐，在宴会中讲述他们伟大的冒险历程。

　　“我建议，将俘虏杀掉一批，好威慑城里面的人。”皇家亲随战士对哈夫丹建议道。

　　“不，那些俘虏当作奴隶卖掉，会对我们更有用。”哈夫丹却摇了摇头，他同自己嗜杀的养子不同，不会浪费俘虏的性命，企图取悦奥丁，因为他明白奥丁真正喜欢的是战场上的厮杀流血。

　　哈夫丹抬眼看了一下，爱尔兰人的城墙方向，这些城墙修的很长，虽然看上去将整个城镇围起来，但是却到处是破绽，可能爱尔兰人认为不可能有人敢进攻他们的城镇的缘故吧！

　　“呼啦啦~~。”

　　风将城墙上的爱尔兰当地旗帜吹起来，看着这面迎风飘动的旗帜，城内的爱尔兰人却完全没有士气，他们麻木的看着城头，等待着维京人攻城的最后一刻，犹如等待审判日一般。

　　“不要害怕，爱尔兰的勇士们，你们应该战斗，用自己的热血浇灌脚下的土地。”可就在此时，一个响亮的声音在城镇中冒出，爱尔兰人举目望过去，发现是一个拿着破盾牌和旧长矛的红发少年，他高举着手中的长矛和盾牌，头上戴着用三叶草编织而成的帽子，大声的呼喊着。

　　“他是谁，他在干嘛？”爱尔兰人都十分诧异的看着他，不明白这个红发的少年，为什么要做出这种打扮。

　　“奋战，奋战~~~。”

　　但是红发少年却不顾那些异样的目光，他举起手中的矛，一路吆喝着，一群不明所以的顽童，也快乐的拿起木棍，跟在他的身后，仿佛是一支古怪奇异的军队。

　　“这一定祖先灵魂，幻化而成的矮妖吧！”就在爱尔兰人都十分吃惊的时候，一名驼背拄着拐棍，牙齿掉光，满脸皱纹的老太婆，颤巍巍的说道。

　　“矮妖？”爱尔兰人都大吃一惊，他们虽然接受了天主教的信仰，但是残存的凯特文化还流淌在血液之中，而矮妖正是他们古老神话传说中的生物，这种宜正宜邪的生物，神秘莫测。

　　“噢噢噢，这么说祖先的灵魂还在保佑着我们吗？”听了老人的话，许多爱尔兰人开始士气高涨起来，勇气重新的回到了他们的身上，颓败的感觉一扫而空。

　　爱尔兰人集合起来，他们将自己武装，拆掉一切没用的东西，加固自己的城镇围墙，企图与维京人决一雌雄。

　　而在这群群情激愤的人中，一个不合时宜的身影却躲在小巷阴暗处，他将头上的帽兜拉了拉，眼中满是冷漠，好像这群人的生死压根与他无关。

　　“多此一举。”这人正是旅行商人卡斯帕，他似乎很烦恼目前凯特人的士气高涨。

　　在传说中红发的矮妖出现的消息下，爱尔兰战士们恢复了斗志，这让在城镇外驻扎的维京人十分的诧异，他们没想到这种情况出现，在预料中爱尔兰人应该出城投降才对，居然想要凭借城墙中的老弱妇孺与他们对抗。

　　“这下倒是有趣了。”哈夫丹将斧头扛在了自己的肩膀上，他胸前垂下的胡子辫子晃动了几下，嘴角微微上扬，眼中满是杀气腾腾。

　　随着一声号角声响起，维京人举着圆盾，列成盾墙朝着城墙方向推进过去，而城墙上方的箭矢和石块劈里啪啦的击打在了盾牌上，丝毫没有阻拦住维京人的脚步，他们靠近在了城门处。

　　“嗖~~。”

　　维京人的长弓兵，也列成队列，朝着城墙中射出箭矢，箭矢如雨，射中不畏惧死亡的爱尔兰人身上。

　　“轰~。”

　　而此时，贴近城门藏在圆盾中的撞木很快敲击着大门，本来沉重的大门却发出了吱呀的声音，就像是不堪重负的老人一般。

　　随着一声轰鸣，那扇大门被撞开，维京人怒吼着举起手中的斧头，朝着城镇中冲进去，这如洪流般的进攻，很快将企图拦住的一队爱尔兰长矛队冲散。

　　“守住，幸运的矮妖站在我们这一边。”爱尔兰首领身披战袍，手持凯特利剑，他拼命的指挥着自己的战士们，企图将维京人整个赶出去。

　　“乒~。”

　　但是这群抡起长柄斧头的维京人，毫不留情的杀死阻拦住自己的人，盾牌在他们面前如同纸张般轻薄，一个个的爱尔兰战士被劈砍而死，鲜血在地上流淌，很快汇集成了小溪流，涓涓的流动着。

　　“噢，为什么，不是有矮妖的出现吗？”当战斗进行到了日落十分的时候，尽管爱尔兰人奋勇抗争，但是他们并不维京人的对手，首领带着脸上的伤口，他拄着自己的剑，背靠着残垣断壁，不解的说道。

　　“也许那根本就不是矮妖，又或者矮妖根本就是骗你们的。”这时候，从墙壁背后卡斯帕走了出来，他对这位穷途末路的首领说道。

　　“什么？”首领眼中的瞳孔猛地收缩了一下，接着他的嘴唇抖动，握剑的手无力的松开，剑响亮的倒在了地上。

　　“你们的败局一定。”卡斯帕微微摇了摇头，对首领说道。

　　“可恶，不甘心啊！好想临死之前，多杀死几名可恶的维京人。”首领斜靠再墙壁上，坐在了地上，他口中不甘心的说道。

　　“我无法帮助你们击败维京人，但是帮你杀死几个维京人还是可以的。”卡帕斯对筋疲力尽的首领说道。

　　“噢，你有什么办法？”首领诧异的看着面前这个旅行商人，不相信他能够帮助自己杀死维京人。

　　“我可以帮你杀死维京人的首领，如何，只需要你提供一点小小的帮助。”卡帕斯放下了帽兜，对首领缓缓的说道。

　　“你？”首领的眼眸微微抖动了几下，他张开口对卡斯帕说道。

　　当首领眼中最后印入的情景，便是一柄锋利的匕首，快速而敏捷的割在了他的脖子上，不过对方的速度很快，几乎感觉不到任何的痛苦。

　　“您的首级会被利用到极致的，请放心。”卡斯帕淡淡对张着双眼的首领说道。

　　此时，维京人在整个城镇中大杀特杀，爱尔兰人的反抗彻底激怒了他们，既然弱小者不愿意投降，奉上金币作为赎身钱，那么久只能奉上他们的鲜血，给喜欢杀戮的北欧诸神。

　　“杀光，不过女人和孩子作为奴隶带走。”哈夫丹并不是一个仁慈的统治者，他挥舞着强壮的胳膊，大声的对手下的战士们说道。

　　火光冲天，维京人的斧头和锁链成了爱尔兰人的噩梦，他们中的许多人，不明白为何相信的矮妖并没有带给他们胜利，反而是将这地狱般的景象呈现在眼前。

　　在这一片残垣断壁之间，一个戴着用三叶草编织而成帽子的红发少年，他看着眼前的火焰和杀戮，像是陷入了梦游一般，无神的行走着，脚下踩过血液的小溪。

　　“火，死亡，为什么？”他的口中喃喃自语着，完全没有想到正是自己装扮成矮妖，才导致了眼前一幕的发生。

　　“喂。”忽然，一名维京人战士看见了他，立即大步的走了过去，搭眼看见竟然是一个少年，便放下了手中的斧头，而是用绳索将他套住，一拉绳索带着他离开。

　　“哦呜。”少年踉跄了一下，头上的三叶草帽子掉落在了地面，顺着风滚动着，经过尸体残骸和残垣断壁。

　　奴隶们一般都在一起，哈夫丹带着自己的皇家亲随战士们视察，看着坐在地上满满的奴隶，他摸了摸自己的辫子胡，满意的点了点头。

　　“大人，有一名奴隶商人找过来了。”正在此时，一名诺斯战士向哈夫丹禀报道。

　　“噢？”哈夫丹心中微微吃惊，没想到竟然在当地就碰到了奴隶商人，这倒是一件大好事，因为将这群奴隶运走，路上的食物补给和运输，以及损耗都是问题。

　　“是的，不过这个商人有点不同。”那名禀报的诺斯战士，却迟疑了一下，对哈夫丹说道。

　　卡斯帕恭敬的提着首领的脑袋，他耐心的等候着哈夫丹的到来，因为他相信哈夫丹肯定会亲自见自己的。

　　“你杀死了他们的首领？“果然，一个粗犷的声音响起，哈夫丹迈着步伐走到了卡斯帕的面前，但是在卡斯帕的左右立即出现了几名皇家亲随战士，他们警惕的将手摁在剑柄上，若是卡斯帕稍有异常，立即将他杀死。

　　“尊敬的白衫，我就是这里唯一的奴隶商人，当然我还带来了首领的脑袋作为礼物。“卡斯帕微笑着用娴熟的诺斯语言，对哈夫丹说道。

　　“噢，这倒是有趣。“哈夫丹眉毛一挑，他打量着面前的卡斯帕，这是一个长相普通的男人，扔进人群中就会消失不见，但是手中滴血的人头，却像是在诉说着他的不同。23sk.Com

　　“我愿意用合适的价格买下您手头的所有奴隶。“卡斯帕眯了眯眼睛，嘴角上扬的说道。

　　“这倒是不错，省了我们不少力气。“哈夫丹笑了起来，对身边的皇家亲随战士们说道，但就在卡斯帕也露出微笑的时候，他却板着面孔，：“但是你认为，我会相信你这样的家伙是奴隶商人嘛？抓住他。”

　　“大人？”卡斯帕微微吃惊，他没想到哈夫丹居然一点机会都不给自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第六十九节、血流成河免费阅读。https://xs.23sk.com 