
　　卫一现在只感觉到，整个心中都是一片空白！

　　他听到赵氏后人几个字之后，满脑子都是赵歇。

　　他和赵歇的关系可还是不错的，所以才兴冲冲的跑了出来！

　　但是怎么也没有想到，没看赵歇，却看到了那个让他连名字都不敢提的男人。

　　赵浪。

　　这个杀神怎么会在这里？！

　　当卫一回过神，就直接朝里面跑过去，连刚刚跟着出来的田都，他都顾不上了！

　　被这个杀神盯上，大家都得死！

　　只是还没有走两步，他的肩膀就被一只手牢牢的控制住。

　　一道在他噩梦中出现过很多次的声音响起，

　　“卫一，好久不见。”

　　卫一紧张的根本连话都说不出来。

　　一旁的田都看到两人勾肩搭背，心道，两人的关系果然不错。

　　连声说到，

　　“可是赵公子？”

　　赵浪理所当然的点点头。

　　田都顿时把几人都迎进了庄子里，却没有发现卫一正死命的朝他眨眼睛。

　　一路到了会客的地方，几人都落座了，田都终于发现有些不对。

　　这位赵公子怎么还和卫一勾勾搭搭的，莫不是...

　　田都的话还没有说完，就听到对方说到，

　　“卫一，你给我介绍一下，这一位公子是谁？”

　　卫一战战兢兢的说到，

　　“这是齐王之后，田都公子。”

　　齐王？

　　赵浪心中一动，看向对方，他还记得自己杀过一个自称齐王后人的人贩子。

　　嗯，看来各国君王的后人都不少啊。

　　这倒是方便了他行事。

　　听到这话，哪怕田都再迟钝，也发现了不对！

　　对方不知道他？

　　田都顿时皱眉连声问道，

　　“阁下不是赵公子？”

　　卫一这时候带着几分颤抖说到，

　　“齐王，这位是赵氏公子浪，并非是赵氏公子歇。”

　　田都有些疑惑，好在赵浪主动说到，

　　“见过齐王，我与公子歇正在争夺正统之位。”

　　田都自己瞬间明白了，他也有这样的问题，田氏外面还有天荣，田安等田氏族人。

　　只是这么一来，他要和谁结盟？

　　卫一刚刚可还说，公子歇实力雄厚，这...

　　赵浪淡然说到，

　　“齐王为何不问问卫一，他身为高句丽之臣，为何到了这里？“

　　田都看向卫一。

　　卫一带着几分艰难说到，

　　“我等和公子歇一起，被公子浪一人一枪，逼出了辽东。”

　　田都顿时愕然！

　　什么样的人，居然一人一枪逼得一个势力，退出了辽东！

　　但这怎么也说明，对方比公子歇要强！

　　田都沉思了下说到，

　　“公子浪可是也要参加六国会盟？”

　　赵浪点点头。

　　田都带着几分试探说到，

　　“那公子浪可是为了寻找盟友而来？“

　　赵浪再次点头，说到，

　　“正是，而且我已经联络好了韩王。”

　　田都眼睛一亮，说到，

　　“如此一来，我等齐赵韩已然可以联合！”天籁小说网

　　“公子浪！本王愿意与您共商大事！”

　　赵浪笑着说到，

　　“不急，我这里还有件事情要交代给卫一，劳烦齐王拿一份笔墨和布帛过来。”

　　很快，便有人把东西送过来，赵浪把东西给了卫一，

　　“你可还欠我一样的东西。”

　　卫一认命的点点头，他当然记得赵浪之前找他要过玉漱公主的画像。

　　赵浪这才和田都开始谈话。

　　田都想要盟友，而赵浪只想落实自己的赵氏身份。

　　两人倒是极为聊得来。

　　一直到傍晚时分，两人才谈完。

　　“如此，盟会上，你我守望相助。”

　　田都带几分期待说到。

　　赵浪当然点头。

　　然后看向卫一。

　　卫一很快将手里的布帛送了过来，

　　“公子浪，已经画好了。”

　　赵浪第一时间接过布帛，这孽毕竟是他自己造的。

　　而且如果不是对方，那一次，他还真不一定能活下来。

　　他欠别人的。

　　可惜连别人长什么样子都不知道，只知道后腰有一颗红痣，现在终于有个画像了。

　　缓缓的吐了一口气，打开了布帛。

　　布帛上，一位美人出现在他面前，但很快，赵浪就愣住了。

　　卫一看到这一幕，顿时有些紧张起来，他就怕哪里没画好，惹得这杀神不爽，连忙的说到，

　　“公子浪，上次离开之后，小人可是一直有在磨炼画技！”

　　“就是怕...不是，就是想着哪天遇到您，好画给您看！”

　　“小人可以对天发誓！”

　　天地良心！他离开之后，真的有好好磨炼画技，就是以防万一。

　　没想到今天居然就用上了！

　　赵浪这时候却没有时间理对方，因为他现在已经认出来了布帛上的人！

　　“小玉？！”

　　虽然画像并不是和小玉一模一样，但主要的特点都已经画了出来。

　　就是小玉！

　　赵浪怎么也没有想到，自己寻找的人，就在自己的庄子里！

　　而且自己还问过对方那个问题！

　　这真是...

　　“家主，您怎么了？”

　　一旁大狗这时候不由问道。

　　赵浪回过神，淡然到，

　　“无妨。”

　　露出一个笑容，对田都说到，

　　“齐王，天色已经不早了，就先告退了。”

　　田都连忙将赵浪送到了门口之后，才回了庄子。

　　“家主，那个卫一不用看着么？“

　　一旁的喜皱眉说到，

　　“他也许会和对方报信。”

　　赵浪无所谓的摇摇头说到，

　　“无妨，这一次我本来就要正大光明的和他们对上。”

　　这次他想要争夺赵氏正统的位置，就是要大大方方的去。

　　卫一告不告密，并不要紧。

　　喜顿时不再多言，几人准备离开这里。

　　此时，门前的那些门客都已经散去了，只有之前的那个年轻人还站在角落里，似乎在等人。

　　看到赵浪，他眼睛微微一亮，就想上前。

　　却一不小心撞到了一个壮汉，对方瞬间就叫骂起来，

　　“你走路不长眼睛啊！”

　　“啊！你知道我手里拿着的是什么吗？”

　　“这是给仙师买来炼制仙药的，都给撞动了！”

　　“哼，快给老子赔钱！”

　　年轻人听到这话，顿时脸色涨通红。

　　但的确是他着急了，不小心撞到了别人，但对方的这要求也太无礼了！

　　于是硬着脖子说到，

　　“没钱。”

　　壮汉傲慢的说到，

　　“哼，没钱，没钱你就从老子的胯下钻过去！”

　　“不然你就别想走！”

　　“哈哈哈，你如果有胆子的，也可以刺死我！“

　　年轻人看着壮汉蛮不讲理的样子，一咬牙，正准备从他的胯下爬过去。

　　这时候，一道温润的声音传了过来，

　　“大丈夫岂能受胯下之辱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第331章 大丈夫岂能受胯下之辱免费阅读。https://xs.23sk.com 