    见到他警惕的样子，徐湘君说道：“你是怎么得罪烽火阁修士的？”

    “杀了他们几个修士。”易阡陌冷着脸道。

    “你到底是来自哪里？”徐湘君又问道。

    “与你何干？”易阡陌冷道。

    “你不是说要我还债吗？”徐湘君说道，“我这就还你，你杀了烽火阁修士，身上必然会留下烽火阁的仇煞，你若是不驱散这仇煞，他们便会一直与你纠缠不休，即便你现在是金仙修为，可烽火阁也不是好惹的！”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，道。

    “你若是求我，我可以帮你驱散仇煞！”徐湘君说道。

    “我一个人来无影去无踪，他们若是想找我复仇，来一个杀一个便是了！”易阡陌说道，“为何要求你？”

    “你以为烽火阁是一个小宗门吗？”徐湘君说道，“看来，你无门无派，并不知道烽火阁的厉害。”

    “什么意思？”易阡陌皱起眉头。

    “烽火阁传自四重天之上，一重天内的烽火阁，只是他们的分支，你杀一个，那就捅了一群，你确实可以来一个杀一个，但到了三重天，或者四重天呢？”

    徐湘君说道，“难道你这辈子都不想上四重天了？你有机缘，能够得到那老毒妇的丹药，突破金仙，可你觉得你还有更多的机缘，去面对烽火阁吗？”

    易阡陌无言，徐湘君不说，他还真不知道其中的厉害，他现在是有九年的时间，在九年内，他必须借助仙境的资源修行。

    等到界域打开的时候，他才有能力面对天道，即便找不到天器，只要他的修为能够超越天道，便可以阻止轮回。

    “我自己也能够驱逐仇煞！”易阡陌说道。

    “你做不到！”徐湘君说道，“烽火阁的仇煞十分特殊，你很难驱逐掉，更何况，你又杀了三名烽火阁修士，身上的仇煞越积越多，如果你再杀下去，连我都没有办法了！”

    易阡陌想了想，他以神识探查了一下自己的身体，果然发现身上多了一些怨气似的东西，他尝试着驱散，却发现根本没有用处。

    这时，老白忽然说道：“这东西确实有些难缠，不过，你可以利用冥古塔消解掉。”

    “怎么做？”易阡陌问道。

    “简单，把你刚才念的诗文，自心底再默念一遍，试着观想冥古塔即可。”老白说道。

    “这么简单？”易阡陌不敢相信、“我都说简单。”老白说道。

    易阡陌当即心底默念了一遍刚才的诗文，随后观想冥古塔，不一会儿，这仇煞果然消解掉了一部分。

    但他并没有完全消解掉，而是留下了一部分，他此时另有打算。

    “怎么样，驱逐不了吧，你根本无法感受到仇煞的存在，即便在万圣寺，也需要用特殊的法宝，才能够驱散掉仇煞。”

    徐湘君说道，“怎么样，你求我我便帮你！”

    “这不过是个小忙而已，我不求你，也没什么影响，你一共欠我一个人情两条命，所以，我就当你还了那个人情吧！”

    易阡陌说道，“如何？”

    “无赖！”徐湘君没好气瞪了他一眼，而后祭出飞剑，道，“跟我来吧！”

    见她御剑离开，易阡陌也紧跟了上去。

    路上，徐湘君告诉他，此行去往万圣寺，正好是万圣城所在，她要带易阡陌前往万圣寺，请长老为他驱散仇煞。

    “你是几品丹师？”徐湘君问道。

    “不知道！”易阡陌回道。

    “不知道？”徐湘君皱起眉头，“你怎么不知道你的丹师品级？”

    “我自飞升以来，便一直独行修炼，对于仙境的许多事情，都不是十分了解。”易阡陌说道。

    “这么说来，你是去打劫那些刚飞升修士，才得罪了烽火阁的？”徐湘君问都。

    易阡陌没有回答。

    “有什么好隐瞒的，你应该是来自上一个纪元的修士吧！”徐湘君说道。

    易阡陌依旧没有回答，徐湘君也没有追问，直接告诉了她关于仙境丹师的品级。

    在仙境，只有能够炼制出灵纹丹药的修士，才能够被称之为丹师，但跟盘古大陆一样，丹师的地位，比起盘古大陆还要高上许多。

    原因也很简单，仙境的丹药，没有相同的丹方！

    “没有相同的丹方？”易阡陌奇怪道。

    “是的！”

    徐湘君解释道，“丹药的名字或许一样，但炼制出来的丹药，却并不是每一个修士，都可以完全适用，原因很简单，每一个修士所修的功法不一样，体质也会有很大的差异，这在下界或许感应不出来，但进入了仙境就不一样了，为了让自己的修行更加顺畅，所有的丹药都需要找丹师订制，对症下药！”

    易阡陌无语，他还真是第一次听说这样的逻辑，因为在他所传承至尊龙殿的丹术里，并没有这样的要求！

    但他很快便明白了，至尊龙殿的丹药，都是给龙族使用的，并不一定适用于人族的体质。

    这跟徐湘君所说的对症下药其实是一个道理，在这仙境，同样是恢复灵力的丹药，给人使用可以，但给妖族和魔族使用，那就完全不一样了！

    果然，徐湘君接着说道：“在这仙境，什么族群都有，如果是同属于一族还好，但如果不是同属于一族，却服用另外一族的丹药，丹药失效都是小事，走火入魔身死道消的事情，多了去了！”

    “所以，在仙境丹师又分五行，根据所修炼的功法，以及自身所修炼的仙力配药！”

    徐湘君说道，“无论是妖族还是魔族，又或是巫族，都脱离不了阴阳五行，所以，你到底是几行丹师？”

    易阡陌无言。

    “不知道也不要紧，去往万圣寺，测验一下就知道了。”

    徐湘君说道，“只要你的念力，在五行中可以占据一行，你便可以加入万圣寺，从而让长老给你驱逐仇煞！”

    “若是一行都没有呢？”

    易阡陌问道。

    “一行没有，那也就意味着你的念力根本不适合炼丹，即便炼制出的丹药，也只能给自己使用，这样我就没办法了，万圣寺可不是随便可以进的，但我可以帮你，前提是还你一条命！”徐湘君说道。

    “那若是五行齐全呢？”易阡陌又问道。

    “若是五行齐全，那就厉害了！”

    徐湘君说道，“五行齐全，被称之为大阴阳丹师，整个仙境八重天，你都可以横着走！”

