    伏羲侃侃而谈，为女娲指点“明路”。

    “你可以成为社稷之福神——人王唯有祭祀于你，得你认可，方可有四时康泰，国祚绵长，风调雨顺，灾害潜消……”

    “福国庇民之正神，黎庶立祀以报之……这是天经地义的道理！”

    “如此这般，”伏羲顿了顿，笑道，“你权威至上，若哪家人王有胆量欺你，自可给一个报应，教他做人！”

    “废其国！葬其脉！”

    伏羲画着一个大饼，听得女娲不时点头。

    对滴！

    就该是这样子！

    “所以五帝印，其实不足为虑。”伏羲手中把玩着印玺，“你如果有想法，不难把它变成一个过渡的物件。”

    “只是呢，在现在它还有些用处……好歹能诳得一些有野心的人才为之努力嘛！”

    “等你盘古成功了，想要玩废立，也是轻而易举。”

    “打天下的时候，大家是朋友……你作为君王，要有容人之量。”

    “等到坐天下的时候？过河拆桥、兔死狗烹、鸟尽弓藏……那些臣子若是识趣，自然可以明哲保身、功成身退。”

    “要是有哪个不懂事？便弄死好了。”

    “金杯共汝饮，白刃不相饶！”

    伏羲拍拍女娲的肩膀，“这是当年我称皇时的帝王心术，眼下就传授给你了。”

    “希望你能领悟其中三昧，以便游刃有余的掌控人族巫族，驾御麾下群臣。”

    “受教了！”女娲紧绷俏脸，满脸的严肃认真。

    “现在正是用人之时，适当给出些甜头也无妨……”她阐述着自己的见解，“只要在之后，能有合适的人或物进行取代。”

    “唔……”女娲的眼转转呀转，突然双手一拍，“我决定了，到时候用锅……啊不，是鼎！”

    说到这里，她的脸上有肉眼可见的心疼，“帝俊那家伙，竟然敢打坏了我的乾坤鼎……害的我好几天吃饭都不香了。”

    “得加强一波……”

    “这就随你了。”伏羲耸耸肩，不太在意。

    “唔……等鼎加强完了，我到时候再进行一下改版……我还有什么东西应该加强来着？”女娲歪了歪头，“对了！”

    “山河图！”

    “作为洪荒天地的宗地图，它虽然很不错了。”

    “可还不够呀……我要给它再填上‘社稷’的称谓！”

    “社稷之重，在于人道? 更胜山河！”

    “老哥老哥！”女娲目光闪闪? “你说到时候，我把山河社稷图的缩版做成灵石票券? 再在上面画个鼎? 成为天地银行的指定货币……这行不行啊？”

    “你要是盘古了，不行都行。”伏羲打了个哈欠? 漫不经心的应付着……只是突然，他就似是想到了什么? 虎躯一震、再震? “等等！”

    “妹妹我跟你讲——真到那时候，你可得悠着点！”

    “我知道你有剁手买买买的习惯，喜欢在家里堆着一堆又一堆的钱，觉得那样有安全感……但你坐到了那个位置上? 可别瞎来? 疯狂超发！”

    “诶！老哥你放心！”女娲拍着胸脯保证，“以前那是给你打工，只有赚到的钱才是自己的……等我盘古了，整个洪荒都是我的，我还需要那么饥不择食吗？”

    “不可能滴！”

    “但愿吧……”伏羲嘀咕着? 声音越来越小，“不然? 我只好重演过去那一幕，挥泪含笑坑你了……”

    “嗯？你说什么？”女娲的语气陡然变得危险起来。

    “没、没什么。”伏羲一抹脸? 再正经不过。

    “哼。”女娲也没有深入追究——因为她不在意。

    毕竟，能达到那般成就的她? 还有谁能坑她？

    ‘那时候? 老哥也就只有口嗨的能力了……’女娲心底敲打着小算盘? ‘家里头，我说的才算！’

    ‘现在嘛……稍微让着他一点。’

    ‘毕竟，老哥说的有道理……眼下正是我打天下的时候，对于有能力的人才要宽容。’

    ‘老哥完美符合这标准，我得对他虚心纳谏。’

    ‘等到成功之后……诶嘿嘿！’

    ‘过河拆桥、卸磨杀驴、兔死狗烹、鸟尽弓藏……啧啧，希望那时的老哥能主动上道一些，自称才能不足，想要禅让，心甘情愿的调整家庭地位，连带修改户口本，尊奉我为姐姐，自己为弟弟！’

    ‘不然的话，我还得亲自动手……那影响多不好啊！’

    女娲活学活用的能力点满了。

    本来是伏羲劝诫她，灵活支配五帝印一事。

    到了她这，画风一转，就把套路给她的兄长准备上了。

    女娲一直不曾忘记——

    她一条随遇而安的咸鱼，为什么会亲自下场，在本纪元行动，扶持人族，以争夺盘古尊位！

    除去心中的一些善念，想要改变时代的直接原因。

    根本原因，就是要颠覆无良兄长在家里的统治啊啊啊！

    想到美妙处，女娲脸上露出了很灿烂的笑容。

    伏羲看着她，眸光微微泛起波澜。

    而后，他也笑了，笑的很是能温暖人心。

    一对兄妹，两个人都在笑。

    兄友妹恭的画面，是那样的美好。

    只是……

    有幸旁观此幕的风曦，却有点瑟瑟发抖，感觉自己浑身上下的鸡皮疙瘩都起来了。

    伏羲和女娲笑了多久，风曦的鸡皮疙瘩就存在了多久。

    直到女娲先撑不下去。

    伏羲取得了小小的胜利……他对女娲，此刻终究还是占据精神层面的上风。

    “对了。”女娲转移了讨论的重心，不再纠结五方天帝的事情，而是人族与巫族之间的万年大计，“对于巫族和人族的进一步，你有没有什么意见？”

    “你指的是哪方面？”伏羲挑了挑眉，谨慎的措辞。

    “当然是全方面的。”女娲表情严肃了些，“血脉神性，精神传承……我需要到了最后，人族和巫族能完美的融合一体！”

    “最巅峰的人族，除了要有至强的灵魂天赋，还要有至强的体魄天赋！”

    “这既是为了未来战争服务，也是预先消弭矛盾需要。”女娲讲述道。

    “精神传承还好说……倒是这血脉神性？”伏羲沉吟，“如果谈融合的话，你是要搞人族巫族的联姻吗？这不怕污了人族的血脉纯净？”

    “嘿嘿！”女娲很得意的一抬头，“关于这个，本皇早有神机妙算，一切尽在掌握之中！”

    “哦？愿闻其详。”伏羲笑道。

    “要是换成别的族群，眼下的人族断然是不可能考虑大规模联姻的……唯有巫族，是一个例外。”女娲一字一顿，“巫族的根脚来源是什么？是盘古之血！”

    “而盘古，是怎样的下场……你还记得吗？”

    “我怎么会不记得？”伏羲脸色一垮，“我跟人道闹掰了，不得不舍了一具化身，身殒化万物，了结因果，权当造福世界……我可是被恶心的够呛。”

    “你少提这个，扎我的心吗！”

    “哦哦……我不提我不提。”女娲干咳了两声，话锋一转，“身殒化万物，这里面可是很有讲究的。”

    “我衍化巫族，之所以取用盘古之血，就是冲着这种秉性去的。”

    “盘古化万物，一切鲜明的、个人的烙印都不会留存下来。”

    “盘古之血，也是一样的道理。”

    “它与宇宙有最亲和的特性……当个人的烙印消去，它自然就会化作最纯净、最强大的神性。”

    “这是洪荒天地的根本法则。”

    “基于此，我在设计人族的时候，暗中藏了一手！”

    “至关重要的一手，是我预先走下的妙招！”

    女娲眉飞色舞的说着——这其中的操作，可是她最得意的地方。

    为了在大劫中开挂，她可以说是无所不用其极，想尽了一切法子。

    早在还没有创造人族的时候，女娲便知晓——

    冥冥中有一条线卡着，不允许人族成为诞生便所有天赋拉满的最强族群。

    这样的族群，她不是创造不出来——造化，可是女娲的专业！

    尤其是，女娲还是本纪元实力排行前三的太易大罗。

    但很可惜，对手不会允许。

    这盘游戏，经过各方棋手的博弈，规则早已经设下……女娲虽强，可没有强到能无视规则的地步。

    最终，人族的天赋确定，是大后期的灵魂悟性天赋。

    这在妖族高层的容忍限度之内……再过线，他们就主动出击，直接掀棋盘了。

    在人族刚诞生的时候，便屠尽人族！

    当时，鸿钧和天庭的力量总和，是要超出女娲许多的……因此，女娲不得不忍了。

    签订协议，遵守规则。

    当然，她相应的抗争和反击，表现出的小小不甘心，还有一点小聪明，妖族也就不过分追究了。

    人族因此踏上了一条疯狂变异的道路。

    据调查，人族是体质变异最多的族群。

    若说天地顶尖体质有一万，人族变异的能占到五千。

    什么先天道体、太初神体、混沌圣体……千变万化，让吃瓜看戏的大罗直呼了得，娘娘造化神通独步天下。

    这是女娲的应招之一。

    人族自此拥有了一些大罗之下的顶尖人物，纵然是本纪元才诞生，却硬是追平了无数更古老时代便存在、并且延续至今的大族底蕴。

    可这些……其实重要也不重要，不过是女娲虚以应付对手的一招闲棋罢了。

    ——她早便料到，掌握了巨大力量的腐朽阵营，会对她进行围追堵截，从一切方面尝试着封锁。

    像是人族的体魄天赋。

    这是直接削弱人族的直接战力！

    肉身孱弱，脆的跟纸一样……纵然有悟性天赋加成，能够最快速度内成长晋升为仙境，乃至是太乙级数的高手又如何？

    需知道，悟性这种东西呢……说重要很重要，但是当基数差距太大？就又不那么重要了。

    妖族，承接古老的底蕴，有太多上个时代崛起的天骄……哪怕那些族群，千万中挑一的天骄，才能达到人族普遍水准悟性。

    可是妖族，什么都缺，就是不缺数量！

    数量堆积起来，诞生的妖孽，悟性上足以匹敌人族的人杰。

    在这个时候。

    体魄天赋强大与否，就决定了生死大战哪边才能笑到最后。

    人族很吃亏。

    以一族之身，挑战无数古老强族，还想全灭了……难度太高了啊！

    不开挂，那能行吗！

    女娲决定了，她要不走寻常路。

    当所有人都认为她在第一层，靠变异才能秀操作；而妖族在第二层的时候，动用大势碾压……其实，她已经站在了大气层。

    巫族！

    血脉通婚！

    这是女娲在大气层落下的棋子，是冲着全面提升人族素质去的！

    “人身小天地，天地大人身！”

    女娲笑眯眯的，“而天地……克盘古！”

    “洪荒天地的规则中，盘古的一切都会成全宇宙，不留下太鲜明个人痕迹的事物。”

    “骨、肉、筋、血……全部都会化作世界的物质。”

    “巫族的根源，是盘古之血，理论上也是要散化成为万物的……只是当初被我截留了下来，并且针对着进行调试，屏蔽了相应规则的侵袭。”

    “饶是如此。”

    “当巫族的成员战死，最终身躯的归宿，也是这片天地……尘归尘，土归土，被消化个干净。”

    女娲有些叹息的说着，随后便精神一振，“不说这扫兴的话了，便讲那人族。”

    “我创造人族的时候，在其中暗藏了一手，便是接应了我创造巫族时留下的手段！”

    “巫族得盘古血脉，进入人族，生育繁衍，便会被反向破译……而人族的设计图中，我照抄了洪荒天地消化盘古遗留的那部分规则！”

    “也就是说。”

    “到了最后，巫族的烙印便会不存在，什么血脉污染也谈不上了，只会被转化成最纯净的神性，封存在人族的天赋之中！”

    “那诞下的后代，还是纯正的人族，但将继承最强大的灵魂悟性天赋，还有肉身体魄天赋！”

    “此谓之——人族补完计划！”

    女娲骄傲的昂着头，“鸿钧、帝俊，这帮家伙，背地里没少以为我是个憨憨，很好对付吧？”

    “但他们怎知道！”

    “本皇竟然提前布局……先造出巫族，再创造人族。”

    “两族一旦合一，便将完美无瑕！”

