    为何说投资的对象已经消失，因为赢政没有承诺作出像子楚一样的承诺。

    子楚笑曰：“且自大君之门，而乃大吾门！”吕不韦曰：“子不知也，吾门待子门而大。”——《史记·吕不韦列传》

    这是子楚给吕不韦的承诺，吕不韦给子楚机会，被立为太子，最后被立为秦国国君，所以子楚给吕不韦的回报是壮大吕不韦之门。

    但是秦皇嬴政没有给吕不韦任何承诺，那为何吕不韦还要全心全意的辅佐扶持秦皇嬴政，盖因秦皇嬴政给他带来的利益太高了！

    所以吕不韦和赢政之间的关系不是投资与被投资的关系，而像是保护与被保护的关系。

    所以吕不韦比任何都要挂心秦皇嬴政的安危，因为秦皇嬴政才是他的根本收益，

    吕不韦还想继续收利息呢，赢政倒了，吕不韦找谁收利息去？

    或许有人会说秦皇嬴政倒台吕不韦可以继续扶持一位皇帝上位，

    不过大家不要忘记一件大事，秦国一直有对付前任国君重臣的习惯。

    秦孝公对商鞅百听百从，秦惠文王嬴驷上来之后就收拾商鞅。秦惠文王信任张仪，他的儿子秦武王一上位就对付张仪。

    吕不韦是秦庄襄王时期信任的人物，案例他的结局自然和商鞅、张仪一样会被秦始皇对付，但由于他十分懂人心，做得一直都很有分寸，与秦皇嬴政的感情也不错，只要他不犯什么大错，基本上秦皇嬴政不会卸磨杀驴，倘若换一个皇帝事情可就不好说了，毕竟秦皇嬴政父子的经历是独一无二的，他的这次投资也是独一无二的。

    吕不韦保护赢政的目的是为了继续坐在相邦的位置，因此李斯可以断定，吕不韦断然不会对嫪毐谋反一事袖手旁观，于是乎已经走到秦皇嬴政寝宫门前的李斯，转身退了回去，立刻将这个消息通知给了吕不韦。

    当然李斯不能明着告诉吕不韦他确切知道嫪毐要谋反，因为这个注意就是他给嫪毐出的，只是含糊其次的说他观嫪毐最近动作频繁似有反意，一句话足以点醒吕不韦，这时的吕不韦也不会凭着捕风捉影的消息马上拿下嫪毐问罪，凡事都讲究一个证据，没有真凭实据吕不韦不好贸然动手，也只是在心中提防此事发生。

    从吕不韦之处离开后，李斯琢磨了一下，他不能真叫嫪毐准备妥当了才开始谋反，一旦嫪毐积蓄足够力量说不定还真会让他翻了天，俗话说兔死狗烹，他为嫪毐出了那么多毒计，嫪毐肯定会对他忌惮万分，倘若嫪毐成功，哪怕他风光一时，最终也会落得一个身首异处的下场，思来想去李斯觉得秦皇嬴政还不错，对他已经初步信任，跟着秦皇嬴政要比跟着嫪毐稳妥。

    打定主意，李斯决定再点一把火。

    过了几天，李斯找上嫪毐，悄悄告诉嫪毐，他的准动作有点大，已经被吕不韦察觉到，现在吕不韦已经新生警惕，若等吕不韦布置好一切，再进行谋反，与那自投罗网无疑，为今之计只有先下手为强，趁着吕不韦还未反应过来，尽早动手打他个出其不意还有一丝胜算，若是他担心失败，那就提前罢了造反的心思，好好当他的长信侯，尽早带着两个孩子离开大秦，免得吕不韦事后算账。

    嫪毐的野心早已被李斯点燃，有道是箭在弦上不得不发，这个时候让嫪毐罢手灰溜溜的逃离秦国，尝过权力滋味的嫪毐又怎能干休。

    结果大家都知道，嫪毐仓促准备一番，竟然造反了，拿着秦王的印信和太后的印信调动县兵衙卫，还有自己家几千仆人和上千门客，就想攻打咸阳王宫，杀了秦王嬴政，立自己的儿子为秦王。

    若没有李斯告密，说不定嫪毐还能一成希望，有李斯这个二五仔在中间搅合，结果可想而知，老谋深算的吕不韦早就密切注视着嫪毐一举一动，察觉到嫪毐确有反意，便早早的将嫪毐要谋反的事情告诉了秦皇嬴政。

    在李斯的算计下，嫪毐终究没能逃过自投罗网的命运。这哪里是造反，这就是一场闹剧，提前准备周全的秦王嬴政顷刻间就镇压了这场叛乱，秦王嬴政悬赏百万钱活捉嫪毐，杀死嫪毐得五十万钱，重赏之下，嫪毐插翅难逃，被生擒活捉了。秦王嬴政将其给五马分尸，他与太后赵姬私通一事，自然纸包不住火，也被人抖落出来，所生的孩子也被杀了。

    风波就此结束？哪能啊，就算秦皇嬴政与吕不韦想要平息这场风波，李斯也不会让它停下来，因为这场风波本就是他推波助澜才刮起来的，他目的没有达到，怎能善罢甘休。

    项庄舞剑意在沛公，李斯从一开始的目标就不是嫪毐，而是遥指吕不韦，嫪毐造反只是一个引子罢了。

    因为这件事，一年后吕不韦的丞相职位被撤销了，还被赶出了秦国都城咸阳，迁往封地河南居住。

    这年是秦王政九年，也就是公元前238年，嫪毐的长信侯才被封一年，过了一年吕不韦丢了丞相官职，被赶去河南，秦王嬴政就正式亲政了，在影视剧里似乎是秦王嬴政和李斯密谋，故意要捧杀嫪毐，目的就是为了逼嫪毐造反，然后逼吕不韦还政。

    史料记载：

    嫪毐封为长信侯。予之山阳地，令毐居之。宫室车马衣服苑囿驰猎恣毐。事无小大皆决于毐。又以河西太原郡更为毐国。九年，彗星见，或竟天。攻魏垣、蒲阳。四月，上宿雍。己酉，王冠，带剑。长信侯毐作乱而觉，矫王御玺及太后玺以发县卒及卫卒、官骑、戎翟君公、舍人，将欲攻蕲年宫为乱。王知之，令相国昌平君、昌文君发卒攻毐。战咸阳，斩首数百，皆拜爵，及宦者皆在战中，亦拜爵一级。毐等败走。即令国中：有生得毐，赐钱百万；杀之，五十万。尽得毐等。卫尉竭、内史肆、佐弋竭、中大夫令齐等二十人皆枭首。车裂以徇，灭其宗。及其舍人，轻者为鬼薪。及夺爵迁蜀四千馀家。

