    “是啊，这水不退，咱们有东西吃还好。那些没东西吃的，恐怕得啃树皮了！”

    时母也叹了口气，举着手中的饭碗，犹如千金重一般。

    时姜扒拉了一口饭到嘴里，咀嚼了一番后咽进肚子里。

    “放心吧, 这水肯定会退。”

    时姜漫不经心的朝那融化的雪水瞧了一眼，心里很是清楚。

    若是按着今天白天的温度，这些雪水，恐怕很快就会被蒸发掉。

    等到那个时候，才是真正苦难的开始。

    毕竟，这些脏污的雪水, 经过过滤后, 还是能喝的。

    可是，若这些雪水都不见了, 那才是真正的缺水。

    人缺吃的，还能熬个一星期左右。

    可若是缺水，恐怕熬不过三天！

    不过，这种事，也轮不到她来操心，自然有基地的人会操心。

    想到基地，时姜的思绪不由的飘了飘。

    也不知道，没有了金手指的张碧莲和男主在基地现在会变的如何？

    时姜不知道，现在其实更应该想的是，积雪融化下的基地，现在变的怎么样了！

    当积雪融化时，基地就察觉出了不对劲。

    可是，饶是如此，依旧还有许多人被雪水淹没。

    此时此刻的基地高层全都躲在安全的地方, 而张碧莲因为有她叔叔的关系，所以，跟男友陈东一起也幸免于难。

    看着外面水浪滔天，陈东紧抿着嘴角。

    他的队伍都还在外面没有进来，就算如今他能活下来，也成了光杆一个，没有兄弟手下，谁还在乎他是谁？

    而原本陈东的队伍里的成员，此刻都紧跟在林朗的身后，用力拉着林朗丢下来的绳子，慢慢地爬上一处倾斜的房顶上。

    等全部成员爬上来，清点人数，却发现只有原本的三分之一，一些人终于忍不住，嚎啕大哭起来。

    就连这三分之一能活下来的人，还是全靠了林朗。

    要不然，他们就都得死在这水里。

    “老大呢？为什么他和张碧莲不在？”

    有人愤恨的问道。

    听到有人这么问，旁人听了，冷笑了一声。

    “恐怕早就跟着张碧莲的叔叔一起逃命了吧，哪里还会把我们这些人的命放在心上。”

    从早些天前，他们其实就发觉了不对劲，陈东和张碧莲经常进出基地高层所住的区域。

    按陈东的话, 是想帮兄弟们一起在基地吃香喝辣的。

    可从张碧莲的口风里透露出来的意思，是觉得他们这群人就是拖累他们的累赘, 要不是看在她叔叔的份上，早把他们这些人给赶出基地外生活了。

    如今，能在基地内，给他们一份保障的食物，全是看在之前相处一场的面子上。

    原本队伍里有人不服，想去找张碧莲和陈东问个清楚。

    可还没等他们去问，这突如其来的灾难就来了。

    要不是林朗机灵，恐怕所有人都得折在这。

    抹了一把脸上的脏水，阿风红着眼眶恨声说道。

    “别让我再碰到他们俩，不然我要他们血债血偿。”

    说到这，眼泪再也没忍住，落了下来。

    他原本是想带着父母和姐姐投靠基地来享福的，却没想到，却害死了他们。

    早知道如此，他还不如老老实实的带着父母姐姐在原来的地方好好待着，至少，那样的话，他们还有活着的可能。

    林朗千言万语的安慰，都只化作一句长叹，用力拍了拍阿风的肩膀，然后对着活下来的众人说道。

    “现在说再多狠话都不如考虑当下来得实在，这太阳照在人身上，仿佛都要烤化了一般，所以，咱们得赶在水继续涨上来之前，找个安全的地方待着才行。还有吃的东西，咱们仔细查看水上飘着的，能用的东西全都给捞上来。”

    听到林朗这话，再感受那火辣辣的日头，好不容易活下来的众人，再也没心思多想其他，应声按林朗做的去做。

    原本应该跟随着陈东和张碧莲的死忠手下，现在都跟随在了林朗的身后。

    而没有势力的陈东，即便再有野心，也被现实给压的翻不过身来，只能依靠着女友的叔叔过活。

    而对于侄女的这个男朋友，张碧莲的叔叔张成是不怎么喜欢的。

    空有野心，却无匹配的能力，他实在是看不上眼。

    不过，既然侄女喜欢，他也不是张碧莲的亲爹，所以，睁一只眼闭一只眼，随她去吧！

    当然，他自己的事情都忙不过来，哪里会把心思放在这么一个侄女的身上。

    最终原来世界里的男女主，成了相互埋怨，怨恨，又是所有幸存者里最为普通的一员。

    时父吃好饭，就继续爬上去干活。

    很快，太阳就出来了，时父就在洞穴口上挂了一块如同山壁上泥土差不多颜色的土黄色帘子。

    这样，从远处瞧过来，也不会发现这山壁上有什么异样。

    “老婆，要不今天咱们先上来休息一下吧！昨天一晚上都没睡，今天白天要是还不睡的话，怕晚上撑不住呀！”

    听到时父的喊话，时母觉得有道理，招呼着时姜一同爬上去，然后坐在山洞里，又从空间里掏出一个大铜盆出来，盆里装着之前下雪时收进空间里的冰块。

    之前时母收进空间里，也没考虑那么多，只是想着万一以后也许能用的上。

    没想到，现在真的就用上了！

    这装了冰块的大铜盆，犹如古代的冰鉴一样，外面阳光灼热，可这洞穴里面随着热风的吹进来，吹到这冰块上，也很快成为一道凉风拂过。

    “这么热的天气，怎么能少得了西瓜呢！”

    时姜想了想，从自己空间里掏出一个大西瓜来，然后又拿了一个小桌子和刀出来，把西瓜切成片。

    凉爽的凉风，再加上这清甜的西瓜，简直跟外面是一个天上，一个地下。

    “这西瓜子不知道能不能种？要是能种的话，咱们可别吐了或者吞了，先留起来再说。”

    时母看着西瓜里的西瓜籽，想着以后还不知道会怎么样呢！

    虽然女儿说空间里的西瓜管够，可总归是坐吃山空。

    得想办法，可持续性发展才行。

    时姜听到母亲这么说，以为是母亲喜欢吃西瓜，想了想，把吐出来的那些西瓜籽放进空间里，准备有时间进空间里的话，就把这些西瓜给种上。

