    “拦住她！”宋聚惊声道。

    内间中，宋氏站在梳妆桌前，伸手三两下便拆掉发髻，抓了把剪刀，横在身前。

    张峦快步上前欲夺下，却又恐伤到妻子，而就在这短短的工夫里，宋氏已经对镜剪掉了一缕长长的青丝！

    “芩娘，你这是作甚！”

    张峦夺过那把剪刀，满面紧张地问道。

    莫不是妻子今日要与他断发绝情吗！

    宋聚宋锦娘也都快步围了过来。

    “身体发肤受之父母，怎能轻易毁损！”宋聚斥责妹妹。

    宋芩娘也不知宋氏的打算，但女子断发历来都是大事，或是看破红尘，或是以表诀别之心。

    可今日之事虽说未能处理得完满，可真相大致已经明了，足可见是他人刻意设计离间。

    “胡闹！”宋芩娘皱眉看着宋氏，又气又无奈：“若非你心思多疑，也不能如此轻易便被设计！如今事实已明，你又要折腾什么！”

    张峦看着妻子手中的断发，心痛不已。

    宋氏却忽然朝着众人扬唇一笑。

    “你们想什么呢？古有断发代死，我今日效之！打从此时起，从前的宋芩娘已经死了！”

    她今日看透了许多，当苗姨娘跪在那儿不停朝着她磕头，她心生怜悯之时，同时忽然就莫名释然了——

    那种感觉说不清，原因兴许有许多，譬如长姐的强硬、女儿的勇敢、丈夫时刻与她站在一处的坚定……

    如此种种场景，她看着看着，想着想着，忽有一种如梦初醒之感，仿佛这些年来的一切艰难苦涩、尖锐悲痛，全部随着那场浑噩的大梦远去了，不过转瞬间，就会被梦醒之人淡忘。

    此发一断，她如释重负！

    所有的人都听得愣住了。

    刚奔进来的张眉寿看到了父亲忽然变得通红不已的眼眶。

    堂堂七尺男儿，竟然当着旁人的面，落下热泪来。

    张眉寿这是第二次瞧见父亲哭。

    上一回，就是前世母亲过世之后，海棠居外的大椿树被砍断的时候。

    这哭与哭，却是截然不同的。

    “什么死不死的，能不能说些吉利的话？……这么大人了，话都不会说？”宋聚回过神来，仍满口斥责，只是脸上的紧绷已经化为了乌有。

    宋锦娘笑着叹了口气，将他拽了出去。

    经过小外甥女身侧时，顺便将她也一同提溜了出去。

    赵姑姑揩了揩眼角的泪花，亦是无声退出了里间。

    一时间，房内便只剩下了张峦夫妻二人。

    “你怎么不说话了？”宋氏见他只顾盯着自己瞧，颇有些不自在，抬手拿帕子一边替他抹去脸上的泪，一边岔开话题似得取笑道：“你一个大老爷们儿，哭个什么劲儿啊？也不嫌丢人害臊……”

    张峦却忽然一把抱紧了她。

    “……我的芩娘回来了，对不对？”他语气似哭还笑。

    宋氏的声音也忽然变得沙哑，埋在他肩窝里点点头：“嗯……回来了，咱们以后好好过日子。”

    这些年来，他也辛苦极了，即便她百般磋磨，他却从未有过半句怨怪。

    即便是还债，也早已还清了！

    况且，人活着都许许多多的事情要去做呢，裁衣裳打首饰，教养儿女，品茶弹琴，赏花做羹汤……这些都令人心情愉悦，焉能只将目光放在丈夫一个人的身上？

    如此之下，她终日郁郁沉沉，疑心深重，丈夫也要被这份过于沉重的感情拖垮了。

    是以，这些年下来，他仍能保持这份初心，已是令人动容了。

    “好，好，好……”

    张峦不停地点着头，连连说了许多个“好”字，不高的声音里仿佛带着说不清的激荡与振奋。

    他松开宋氏，却是取下了头顶网巾，拔下黄玉发笄。

    宋氏自己刚做过的事情，此时自然反应极快，连忙按住他的手，摇头道：“你若学我断发，叫老太太知道了，她还不得被生生气病了！”

    “芩娘断发，为夫自然也要断。同死再同生——这才叫结发夫妻！”张峦眼中带笑，语气坚持。

    “那也不必非跟着我断发。”宋锦娘夺下剪刀，按着他的肩膀，让他在梳妆桌前坐了下来。

    张峦透过拿银粉磨过格外光亮的雕花铜镜看着她的动作。

    宋锦娘在他发顶拔掉了一根乌发。

    而后，便将那根乌发一圈圈、紧紧地缠绕在了自己的那一缕断发之上。

    她又拿了帕子精心包好，才放在妆奁里。

    张峦见状会心一笑，起身让她坐在流苏凳上，说道：“来，我替芩娘绾发。”

    他执起象牙梳，替宋氏梳理起青丝来。

    ……

    宋聚先行回了酒楼，宋锦娘则去了张眉寿的愉院。

    “蓁蓁今日做得极好。只是，有些太固执了。”宋锦娘神情半认真半玩笑地对小外甥女说道。

    张眉寿听得懂姨母的意思——指得是她为了追究出真相，而不惜当场再三与祖母顶撞的举动。

    她也知道自己当时冲动了，可她就是不甘心。

    她上一世到死性格都还顽固着呢，由此看来这东西不好改——只是入了太子府之后，随着岁月慢慢的消磨，和那些束缚人的规矩，大多时间她都将那份顽固藏得极好罢了。

    见她耷拉着脑袋不说话，似乎有些失落的模样，宋锦娘笑着揉了揉她的头顶。

    “顶撞长辈不应当，可也不是说长辈做什么都是对的，但相反，你能说你祖母做得有错吗？”她说得有些绕口，但她认为张眉寿可以听明白。

    张眉寿摇摇头。

    “祖母顾忌的与我不同，我并未怪她。”

    只是想到芳兰就那么死在她跟前，带着到了嘴边却没说完的真相，她就觉得心里憋了一口气。

    宋锦娘眼中欣慰。

    “蓁蓁是个好孩子，已经做得极好了，比你母亲都好上百倍呢。”她语气里带着疏导：“狐狸的尾巴，这次没揪住，可总还会再露出来的。此番不仅破除了误会，还解开了你母亲的心结，且认清了该提防的人，已是好上加好了。你说是不是？”

    她是怕孩子钻牛角尖。

    张眉寿点头。

    她仰面看向宋锦娘，却是道：“姨母，我能求您一件事情吗？”

    ……

    (求月票）