
龙宫正门两边，各有一个摊位。里面各自坐着一个相貌俊美阴柔的男子，正在不断和排队的灵异人士交谈着。

然后从他们手中接过一些东西或者银行卡，再兑换给他们一些东西。

五颜六色的，好像珍珠一样。每颗都有拇指大小，煞是好看。

“老婆，他们在干嘛啊？”傅洋好奇地问维可。

她摇了摇头。

表示自己也不知道，毕竟是第一次来龙宫鬼市。

于是，傅洋走到其中一条队伍末尾，拍了拍前面一个大块头的肩膀。

“哥们儿，请问一下。你们都在排队兑换什么啊？”

“第一次来吧？我来告诉你……啊！”

那人本来得意洋洋的说着，一边回过头来。看到傅洋和维可大叫一声。

一双猥琐的小眼睛里有些吃惊……

傅洋也是一愣，然后笑了。

“哈哈！原来是你这个胖子啊？那好说，快点说清楚在干嘛。不然小心又要挨揍哦。”

傅洋挥了挥拳头。

前面排队的这个大块头，正是那黄金异人，金大胖！

这家伙的运气不错，居然还真的被选中了？

他立刻满脸堆起讨好的笑容：“原来是两位前辈高人啊……”

这家伙叫金大胖，相貌长得的确很像朝鲜的那位三胖。连头型都非常类似，这么笑起来，傅洋真的觉得很逗。

啪啪啪！

傅洋拍了拍金大胖圆滚滚的肚子，笑骂道：“别磨叽了，赶紧说说，这究竟是在干嘛？听你那语气，不是第一次来了？”

“这里是兑换龙宫币的……”

金大胖不敢再装腔作势，赶紧把事情告诉了傅洋。

原来，龙宫鬼市作为华夏有记载以来最古老的鬼市，和其他鬼市大不相同！

因为三箓真人的超高准入门槛，导致其中交易的东西，大多也都是奇珍异物、天材地宝。不但十分罕见，而且价值高昂。

这样一来，如果还采取其他鬼市的交易模式，金额就会过于惊人！

所以说，龙宫鬼市采用了暂时统一货币的模式——龙宫币。

进入鬼市之人，先在门口用自己随身携带的各种灵异物品或者大额存储卡，按照一定的价值比例兑换龙宫币。

之后所有的交易，都以龙宫币进行。

等到准备离开时，又可以用龙宫币兑换其他需要的奇珍异宝，或者是世界各国流通的现金货币。

听完他的解释，傅洋恍然大悟：“这不就类似于一些大赌场的筹码制嘛？先换统一的筹码，然后再换回来。”

金大胖不住的点头，竖起大拇指：“高人果然是高人！一针见血，哈哈。”

傅洋一阵无语。

这马屁拍得……太尼玛没有技术含量了啊！

于是，傅洋和维可也跟在后面排了个队，把随身一些不太需要的灵异物品兑换成了龙宫币。然后随着熙熙攘攘的人群，一起进入了龙宫鬼市之中。

和之前去过的紫金山鬼市不同，这里的一些景象都有种位于仙家洞府的不真实感，美轮美奂！

的确很像是电视剧里面的龙宫模样。

连摆摊的摊位都不同凡响。

有的是一个白玉石圆台，有的是一个巨大老河蚌的躯壳，有的是珊瑚堆积成的桌子，还有的是某些不知名的巨型水生动物的一段骸骨！

并且这些摊位四周，都有如同窈窕舞女般摇晃的轻柔水草，挡住摊位的三面。只露出面对客人的那面。

“咱们灵异界鬼市和普通人世界的集市不一样，每个人都可以既是买家又是卖家。如果两位高人前辈有什么东西想售卖的话，可以去那边申请租一个摊位。很便宜，一小时只要八个龙宫币即可。”

金大胖应该的确是以前来过，一路上都跟个导游似的叽叽喳喳，跟傅洋和维可解释着这里的规矩。

傅洋一阵无语。

一个龙宫币，相当于人民币十万！

一小时就是八十万人民币的租赁费用。

这尼玛还便宜？

果然是比起紫金山鬼市，完全不在一个层次上啊。

当然，这也并不是说其他鬼市就完全没有好东西了。毕竟大千世界，无奇不有。很多顶级的灵异天材地宝，或许被一些弱者机缘巧合得到也不是没有可能……

比如傅洋在紫金山鬼市得到的五行葫！

就算在这龙宫鬼市，恐怕几年也出了不一件这种级别的宝贝。

金大胖又伸手指向右侧，那里居然有一块巨大的高科技3D-AR投影区域。和傅洋之前在深市零组分部看到的很像。只不过投射出来的面积大了十倍都不止！

上面在不断的滚动着文字。

“重金收购长白山三百年份以上的老山参！乾位十九号摊位前详聊。”

“出售大量法师境符咒道术，量大从优！童叟无欺。欢迎购买。”

“重金求，千年人形何首乌……可秘密交易。”

这块3D投影出来的大屏幕，应该就是这龙宫鬼市里的一些求购和出售的交易信息。因为这里面积实在太多，如果有人不愿意逛，或者没有什么特定想买的东西。就可以在看看这个屏幕。

当然……把信息投上去，也是需要花钱的。

一个龙宫币轮播五次！

傅洋耸耸肩：“好奇怪的感觉……又是一个玄学和科技结合的地方。”

金大胖笑着说：“那是当然。毕竟这都是二十一世纪了，咱们玄学界肯定也是要与时俱进的啊。可不能学那些千年宗派的老古板，听说哦，宗派里面普通弟子连WIFI都不能用……”

哼！！！

一声冷哼从身后传来。

傅洋三人回头一看。

只见一个穿着黑白二色道袍羽衣，脚踩黑色布鞋的道士站在那儿。

他的长发盘成道士发髻，用一支发簪固定。背后背着一把精钢法剑，显得仙风道骨之余，又平添了几分英武之气。

分明是一个崂山派弟子！

“哼！真是世风日下，人心不古。我辈修道之人，本就该秉承古礼。何须这种凡人发明的奇巧淫技？”

他似乎对于金大胖的话十分不爽，对于玄学和科学的结合也很不爽。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5852326"  chaptername="第七百五十九章  龙宫神奇见闻录">加入书签</a>
</div>
