    韩宣和安雅从水上闯关场地离开。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她从没想过争什么，失败就是失败了，很坦然接受，对此并不在意。

    身上还湿漉漉的，随便从明洞的一间服装店，买了两套地摊货换上，总共才花九十美元左右，穿起来看着还不错。

    将换下来的湿衣服，装进红色塑料袋拎着，路人见到他们俩，就这样坐进停在路边的劳斯莱斯汽车里，眼珠子都快瞪出来了。

    看看挂着“店面装修在即！四折大促销！只剩最后三天！！”的廉价服装店，再看看车，纷纷摇头苦笑。

    这帮富豪的思维，果然不是平常人能看懂的......

    同为达国家，韩国人的生活压力却比欧美国家大，街边的写字楼，直到晚上八点还灯火通明。

    他们的平均工作时间，每周比美国人的上班时间，多出十多个小时。

    烤肉店最热闹。

    下班之后，同事们最喜欢坐在一起，喝点酒聊聊天，如果觉得烤肉价格太贵，一些街边小摊也是好选择。

    韩宣在街边，看到许多自己家的产业，最多见的是sos二十四小时便利店，覆盖程度非常密集。

    此刻还见到了奶奶hoops集团的商店。

    hoops既是母公司的名字，也是一个品牌，而后来并购Inditex集团拥有的zara等，算是另外一个子品牌。

    hoops主打女装，而zara则主要从事男装开。

    在明洞一家最大的百货商场外面，看见的neaps、zara、VIcToRIa’s-secReT、Burberry这几个品牌广告标志，都是他奶奶唐婉拥有。

    随着公司资金充裕，她还听韩宣意见，收购耐克的股份，目前已经在耐克公司占股百分之十九左右，是耐克名副其实的第一大股东。

    韩宣曾被奶奶拉去做代言，不过那些海报广告只在北美地区投放，韩国这边的耐克代言人，是目前在全世界都很有名的飞人迈克尔-乔丹。

    耐克当年为他开了一款鞋类系列air-jordan，这个品牌属于耐克所有，当时谁也没想到，飞人乔丹系列会创造一个传奇，如今这款鞋子已经出到十二代，韩宣也有一双特别定制版。

    他的公司在韩国建立了办事处，位于江南区新沙洞，hope科技、星巴克、华美银行、she1n化妆品等公司的海外分部，都位于同一栋楼当中。

    李健熙对在尔建高楼的想法很热心，昨天让儿子李在镕说起过这件事，或许真有可能变成现实，到时应该会把办事处搬进去……

    “路边为什么都是这样的广告？”安雅指着张贴在公交站台的海报，问韩宣说道。

    韩宣往外看了眼，现是一家整容所的广告，笑着说：“整容广告。

    我们美国也有很多啊，但大多是丰胸、丰臀，或者抽脂。

    而韩国这边，主要是在脸上动刀子，让自己变得更漂亮。”

    “为什么？自然点不是好吗？”

    “……你没这方面的担忧，所以不知道长得丑，是一种怎样的体会。”

    韩宣回想起前世的自己就心累，感慨幸好这辈子没再长残。

    安雅根本体会不到，懵懂点点头。

    肚子撑，不想再吃晚餐，直接回到位于龙山区的家里……

    一夜就这样过去。

    第二天韩宣睡过了头，八点多钟才迷迷糊糊起床。

    拉开拉门，从房间里出来时候，见对面安雅房门开着。

    揉了揉头伸个懒腰，慢慢悠悠走进去，意外瞧见她在做瑜伽。

    更意外的是，很久没有一起游泳，此刻惊奇现安雅的身材，原来已经这么好了。

    不说前凸后翘，至少也不像以前那么“平板”。

    脸上笑容坏坏的，但安雅闭着眼睛没有看见。

    她穿了一条黑色的紧身短裤，白色小背心也很短，露出平坦小腹，还能隐约看见些马甲线，身体摆出怪异造型。

    见安雅睁开眼睛，韩宣立马收起笑容，恢复刚才那副懒散神色，问她说：“你什么时候开始学瑜伽了？”

    “在巴黎时候。

    遇到一位喜欢瑜伽的健身教练，她教了我一点，瑜伽会让我觉得身心放松，所以试着练练。

    我已经吃过早餐，你的那份在桌子上，快要凉了。

    如果你没起来，我正打算去叫你……”

    安雅说话时候站起身，双手撑着地，两腿横着张开，直接劈到底，来了个一字马。

    抬起头见到韩宣那难以置信的眼神，迷糊问道：“怎么了？

    你想试试吗？等你吃完之后我可以教你，不过最好穿宽松一点的衣服。”

    “不用，我没有练习瑜伽的情趣，只是没有想到，你身体柔韧性这么好。”

    韩宣装作不在意，将视线撇开。

    再看下去容易道心不稳，不是他道行不够深，而是妖精太魅惑、场景太诱人。

    以前只把她当女孩，现在已经用看待成熟女人的眼光看待她了，居然会觉得安雅性感，这可是以前从没产生过的邪恶念头......

    “我也觉得很奇怪，刚开始练就这样，原本还以为会很难。

    其他还好，只是单腿站立不太容易，容易跌倒。”

    安雅一点都没察觉，胳膊往上举起来合拢时候，自己胸前走光。

    韩宣瞥见后，撒腿落荒而逃。

    丢下一头雾水的少女，不知道生什么了......

    吃完早餐。

    正在让保镖们帮忙当苦力，重新摆放家具位置时候，接到刘在石打来的电话。

    他问韩宣现在有没有时间，mBc、sBs这两大电视台的人，想要上门做个访问。

    听到两家电视台名字时候韩宣一愣，不得不说刘在石挺有脑子，什么电视台都没得罪，居然一次联系两家。

    反正是采访，一个或者两个没区别，只是搞不懂播放怎么办，两家电视台放同样的内容？

    这是电视台该考虑的问题，韩宣在电话里对刘在石说，让那些记者们过来吧。

    电视里的一则消息，吸引了他的注意。

    或者说画面内容吸引了韩宣的注意，只见在一个大木盆里，有条白色的小鲨鱼游动。

    鲨鱼见多了，可从没见过只在脑袋中间，长了一只圆眼睛的。

    韩宣惊奇自言自语道：“世界上居然会有这种鱼？”

    ……(未完待续。)