    安澜脸爆红，这人！

    她现在就不能够和他说话了是吗？

    安澜转身就要走，却被陆翌然给抓住了手：“你担心轻语和小九，不愿意回陆家去住，那我今天晚上，可以住在这里吗？”

    “不可以！”

    安澜只觉得全身上下都被点燃了一样，烧得厉害。

    “你吃完饭了吗？吃完了就赶紧走了！”

    陆翌然轻笑了一声：“怎么还恼羞成怒了呢？”

    安澜咬着唇：“你要是这么不正经，我就不想见你了。”

    陆翌然眼中笑意更浓：“那也不能一直正经吧？一直正经的话，那什么时候才会有进一步的发展啊。”

    “要不这样，我白天正经一点，晚上可以不正经？”

    “……”

    见安澜羞恼的模样，陆翌然忍不住地笑了一声，连续赶路一天一夜的疲惫骤然烟消云散。

    算了，不能逗了，再逗下去，安澜只怕整个人都快要烧起来了。

    陆翌然垂下眼，收敛了脸上笑意：“好了，我已经吃完了，我把碗送下去？”

    安澜哼了一声：“我来。”

    安澜飞快地端起托盘，匆匆下了楼。

    在楼下调整了好几次呼吸，站在中央空调出风口对着吹了会儿，身上的热度才稍稍降了一些，安澜平复好，正要上楼，却就见到陆翌然坐着电梯下了楼。

    安澜走了过去，电梯门打开，安澜正要说话，就看见陆翌然正在接电话。

    “嗯，好，我现在过去。”

    安澜皱了皱眉：“公司有事？”

    “嗯。”陆翌然点了点头，幽幽叹了口气：“本来是要去英国处理分公司的事情的，结果我刚到机场就又折返了回来，倒是吩咐了几句，但是事情还没有完全解决。”

    “而且公司的事情也积压了一些……”

    安澜脸色有些不好看：“可是你下飞机就赶了过来，到现在都没有好好休息休息，就要立刻去处理公司的事情？”

    “没事，在飞机上休息过了，在飞机上睡过一段时间。”

    “而且，安总先前，不是已经，给我加过油了吗？”

    安澜知道陆翌然说的是什么意思，哼了一声，只是看在陆翌然马上又要去忙的份上，没有和他计较。

    “在飞机上很难睡得好的，即便是睡了，这样来来回回的跑，也会觉得很累，你将事情早点处理好，早点回家休息去。”

    陆翌然眼中带着笑意：“嗯？安总这就要管我了？那安总，晚上要查岗吗？”

    安澜倒是毫不犹豫的点了点头：“查啊，今天晚上，十点钟，我给你打视频电话，你十点必须要上床睡觉。”

    “啧。”陆翌然眼中是显而易见的失落：“我还以为，安总要亲自来查岗呢，原来只是视频查岗啊？那多没意思啊。”

    安澜懒得理会陆翌然，只径直绕到了陆翌然身后，推起陆翌然的轮椅：“赶紧去吧，别耽搁了，早点处理完早点休息。”

    “好。”

    安澜将陆翌然送上了车，在门口站了一会儿，才回了家。

    叶轻语回房间练习画画去了，只安小九不知道什么时候下了楼，正站在客厅里面盯着她看。

    安澜抬起手来摸了摸自己嘴唇，安小九什么时候来的？

    刚刚陆翌然打着告别吻的名义亲了她，不知道安小九看见没有。

    “怎么下来了？你作业写完了？”

    安小九翻了个白眼：“别拿作业来把我支开，幼儿园的作业，两分钟就搞定了，又不难。”

    安小九走到安澜面前，抬起头来盯着安澜看了好一会儿：“你和陆翌然，是不是复合了？”

    “嗯？”

    复合？

    安澜眨了眨眼，她和陆翌然之前也没有在一起啊，怎么能够算是复合呢？

    而且，他们现在……

    安澜垂下眼，她先前虽然险些在冲动之下和陆翌然发生了点什么。而且，她心里对陆翌然也还是有感觉的，但是陆翌然应该不是那个意思。

    毕竟，他们之间，还有一纸保养合约。

    不过……

    安澜眯了眯眼，包养合同的事情，肯定是不能够告诉安小九的。

    而且，从陆翌然现在对她的态度，和她呆在一起的状态来看，他们迟迟早早，该发生的不该发生的，都应该是会发生的。

    倒是不如，就让安小九以为……他们是在一起了？

    安澜心里琢磨着，索性点了点头：“嗯，复合了。”

    安澜说着，又看了安小九一眼，之前安小九也曾经看到她和陆翌然亲密的模样，但是那时候，她和陆翌然的确没什么事情，她也对安小九否认了。

    倒是不知道，安小九会不会接受。

    “你不喜欢陆翌然吗？还是不喜欢我和陆翌然在一起？”安澜看着安小九皱起的眉头，沉默了片刻：“我看你最近，不是挺崇拜陆翌然的吗？”

    安小九觑了觑安澜的脸色，他知道，他妈咪很在意他的意见，不仅仅是他还有姐姐的。

    如果他或者是姐姐说不喜欢陆翌然，安澜肯定会不管不顾地和陆翌然分开的。

    可是刚刚他都看见了，看见安澜和陆翌然在客厅中说笑，在门口难分难舍的样子。

    他看见了，他妈咪的脸上，在面对陆翌然的时候，表情都生动了许多，而且，脸上的笑也多了很多。

    安小九沉吟片刻，才开了口：“我对妈咪和谁在一起，倒是都不会太反对。只要那个人三观端正，人品正直，对妈咪好，而且妈咪喜欢他就可以了。”

    “但是……”

    安澜眨了眨眼：“嗯？但是什么？陆翌然三观不够端正，人品不够正直吗？”

    “也不是，我觉得陆翌然除了性格冷一点，其他都没啥，而且足够有钱，也不会为了图妈咪的什么。”

    安澜笑了起来：“那你怎么看起来心事重重的样子，是有什么事情瞒着我？我允许你有自己的小秘密，但是我不希望，你心里有事的时候，就藏在心里。”

    安小九听安澜这么说，深吸了一口气，终于鼓起了勇气：“妈咪，我找到爹地了。就是六七年前的那个男人，我找到他了。”

