
　　“什么都没了……”

　　夙瑶打又打不过，飞没飞上去。

　　琼华弟子跑路一大半，死了一小半。满派恢弘庄严的建筑，几乎倾倒一空，重新修缮不知须得多久。但这些都还好说，人心一去不返才是无望。可谓什么都没给夙瑶剩下。这风雪连天的景象，当真是落了片白茫茫大地真干净。

　　偏偏这条路，是琼华自己所选，怪不了任何人。

　　她毕生夙愿，渴望实现三代人的诉求，无非是为了证明。就算她夙瑶资质不算绝佳，但凭勤恳踏实、上进争胜，也能向世人宣示，她依旧有成为一派之掌的能力，从而赢取众人景仰。

　　然而十分遗憾的是，无论玄霄飞升成与不成。留给琼华的批语，自此只会是一句“琼华覆灭以后，世出各种江湖人士，自称琼华旁支。概因修仙之心不死，皆为妄缘。”的评述。

　　到了这种地步，夙瑶心知在玄霄的眼里，她也不过就是个工具人罢了。派不上用场的工具人，以她跟玄霄十九年前的仇恨，夙瑶其实不必多想，也知道下场会是如何。

　　“玄霄，你好自为之……”

　　“我何时指望过你？！”

　　双剑剑柱之中，两位剑主之间的争斗，早非旁人可以干涉。夙瑶心灰意懒之下，却不禁暗叹早该后悔，此刻唯有袖手旁观。

　　而见着谢云书不愿配合，玄霄盛怒攻心，终是魔根愈重，举手挥剑之态越不留情，将一身琼华剑技施展到极致。

　　他到底是琼华不世出的奇才，知晓双剑共鸣力量互分，等同给了谢云书不少外力。

　　纵使玄霄并不清楚，谢云书是怎样在短短十几日内，使得自身真气进了一大步。但在剑柱加持双方，这种特殊情况下。玄霄原本领先一截的修为差距，却已显得缺乏实质意义。

　　毕竟，玄霄又不能解开双剑剑柱，放弃飞升。那就唯有用更为精熟高深的自身剑术，将谢云书逼至极限释放出最多的功力，强行让琼华飞升，便是玄霄当下唯一的可行办法。

　　不过，谢云书额外求得仙梦护体的办法，此刻终于显示出它该有的威力。羲和与凝冰诀的阳炎之气，临身之际便为之削减不少。

　　而兼女娲仙灵护身，谢云书本身亦合阴阳，足堪抵挡炎冰之气霸道侵蚀，进一步弥补了自身不足。任凭羲和剑锋芒尽展，谢云书看似凶险无比，实无倾亡之危。

　　“论剑法修为，是现在的你更高更强。但论胜负……已然在我！”

　　郢雪横胸凛光，挡下一记羲和斩。谢云书巧借剑柱之功，身影不断飘退，却不离卷云台范围，吃劲同时却又将玄霄攻势化解，把炽热剑流散入空气，并不正面硬拼。

　　但，谢云书同样也清楚，他还不能把玄霄立即逼到忍耐阈值。否则玄霄自觉飞升无望，对谢云书来说才是最大风险。

　　所以，谢云书索性陪着玄霄慢慢飞，起起伏伏，始终保持着往上而去的架势。直到青空之上，忽而传来出尘词韵，一名脱俗坤道换了装束，披着一身米黄广袖衣袍，灰发随风摆动，大袖轻飘伴鹤影，踏着一叶轻舟迎头追上，俨然仙家中人，方才打破僵局。

　　人未至，烛照仙香入鼻，使得谢云书气血运转更见旺盛，经络真气运转，通达无阻。

　　女子一路目见昆仑地气崩坏，山河破碎之景，终明谢云书口中灾祸何来，遥望再见满地琼华尸骨。堂堂仙家盛地，一朝覆灭殆尽，令人不胜唏嘘伤感。

　　“一点青篁碧血，绘墨山河圆缺。独作桨边仙，我欲乘风来月。清绝，清绝，何处寻常不灭？”

　　谢云书闻声知其人，心头紧张情绪顿时一松，却又有些奇怪。这里又不是布袋戏，江真人你吟什么诗词啊，还居然是朝代都不对的宋词《如梦令》？

　　不过他转念一想，仙剑世界的确是有定场诗的。连夕瑶那种神都有宋词，好像又不是很离谱。

　　唔，那将来谢云书要不要学酒剑仙，也整一个呢？

　　谢云书这一分神，羲和剑见机而入。但看青篁剑纵空一掠，已是实打实的仙家气象。蜀山掌门，几乎都有接近仙道修为，而且绝非精怪一流磨时间上去的天仙。

　　丹修剑仙同擅攻伐，此时江静璇更踏足仙关，自已非同寻常。任凭双剑气势如虹，但玄霄对上天仙中人，难度不啻讨伐应龙，又岂讨得了便宜？

　　青篁会羲和锵然拆招，自已举重若轻，江静璇清声质问道：“吾徒不知何处得罪，劳动琼华二位如此厚待？”

　　“你是……不错，紫英曾经说过，他有一个丹仙师傅……”

　　先入为主认为谢云书只是骗剑之人，重光带回的消息也只是谢云书偶然去过神农遗迹，夙瑶便一直未将之放在心上。

　　结果，现在打了小的，真的来了老的，才总算让夙瑶清醒过来：“敢问尊驾何处仙修？”

　　“绿萝山上绿萝女，贫道镜翾。”

　　依仙家洞天记载，绿萝山亦算人间福地之一，更常有仙踪传闻。谢云书早跟江静璇套好了词。就算后世清冷仙人尚未开宗立派，借此为名目，也不会有人怀疑其来历。

　　其实，现下蜀山最令人瞩目的，无疑还是太清祖师百年前飞升之事。江静璇这代理掌门，乃是春秋之后仙剑派时期的老不死，平时根本不下山。玄霄琼华二十二年几乎没出去过，半生心血都毁在了物理飞升这条路上，又哪里能认得江静璇是谁？

　　何况，现在的卷云台，满打满算才四人？

　　玄霄闻其来历，却仅发出一声冷哼：“你当是源自蜀地之丹仙？”

　　江静璇颔首道：“是。贫道无意与你争执，如今地气爆冲，琼华必须重新降回昆仑山脉，重整地气。否则地龙翻身，江河倾覆。方圆生灵，都将深受其害。”

　　“呵，你已修得仙身，如此还要阻我仙道？”

　　羲和阳炎之气暴冲而起，将身侧染成炽热的红，玄霄怒发冲冠道：“我一生成于修道、亦毁于修道，纠结深不可解，此种心境，他人怎能体会？！谁都休想阻我登仙之路！”

　　“体会……还要怎样的体会？满地尸骨因谁而亡，他们都已用命体会，该足够了。”

　　事实永远胜于雄辩。

　　地脉震荡。

　　琼华一地亡者殉难是实。

　　昆仑山下无数受灾百姓更加是实。

　　山上山下，为玄霄一人妄行而致死伤上百，还将祸及山下无数生灵背井离乡。

　　从来无心给他人说教，江静璇心有杆秤，当即将足下仙灵之力灌注琼华，顿使飞升之势彻底阻绝，压得琼华山门亦重新落回故址而坠。

　　而她只出一问，便让玄霄绝望，夙瑶彻底梦醒。

　　“我这徒弟都不是仙……如果照了昆仑天光就能成仙。那，千百年来蜀地丹仙、尸解仙不在少数。精怪仙兽自地仙功行圆满飞升，也常有听闻。难道独你琼华想得到举派飞升，我们那些仙人反不懂鸡犬升天之理？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第九十五章 不复江河万古流免费阅读。https://xs.23sk.com 