    埃里森打击对手从不拐弯抹角，在语言上打击对手那是出了名的狠，图片加留言，无疑就是开启了地图炮模式，不仅嘲讽了安迪史密斯，连他的脑残粉也一起进行了嘲讽打击。

    他知道，对方必然会反击，让两人的隔空互撕彻底白热化，他也知道，这无疑是让吃瓜看热闹的人和媒体们非常开心并乐见其成的争斗。

    他更明白，自己无疑是在帮着安迪史密斯这个对手宣传INS，增加INS这个社JIAO平台的热度，虽然，他很不想用INS，这种滋敌让他也很郁闷，但是没办法，INS的对手真的是太垃圾了，曾经还有点影响力的推特，在INS连挖人带打压，推特以肉眼可见速度不断的衰落，而网络上更是被带起了推特什么是过时的东西，只有INS才是最酷，大家都在用INS的节奏，不仅成为当下互联网，年轻人之间最风靡的APP，竟然也对脸书形成了威胁。

    和安迪史密斯的隔空撕逼，拉里埃里森如果不选择INS，传播速度和产生的影响力上，真的有可能被碾压，现在的美国年轻人对于安迪史密斯的推崇，已经到了一个难以想象的地步，就像当年人们追捧年轻的比尔盖茨一般，或许要更加的狂热。

    “砰！“

    “谢特！FXXK，这个碧池养的混蛋。。。”此刻的拉里埃里森怒火中烧，愤怒的他一脚踢飞桌上的玻璃杯，脸红脖子粗的咒骂起来。

    “亲爱的，怎么了？”

    听到水杯破碎的声音，已经换上吊带睡裙的梅兰妮快步从二楼走下来，面露担忧的询问道。

    “没事！”拉里埃里森双眼圆睁的看了梅兰妮一眼，喘着粗气，怒瞪着手机屏幕，看着安迪史密斯这个混蛋刚刚上传的反击。

    一张黑熊翻垃圾桶的照片配上了‘某人曾经也是失败者，靠谎言和抄袭改变了命运，嘲笑其他人为失败者，彰显自己的成功，无疑是一种虚弱的自卑！’

    “天朝有句谚语，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，你用三十年走到了今日，未来说不定哪一家车库里的小公司就能取代你。”

    “还有，抱歉，我要说明一下，我从来不需要吹牛才能成功，我曾经也是失败者，唯一不同的是我用了两年成为世界第一，而有的公司用了32年才成为世界第二大软件制造商。。。等等，应该是第二软件制造商吧？算了，谁在乎第二是谁呢。

    要加油哦！”

    “FXXK，FXXK。。。”

    拉里埃里森真的是要被气疯了，尤其是某人曾经也是失败者，靠谎言和抄袭改变了命运的话语，无疑是在戳他的眼眶子，他从别人家的论文中发现了商机，并钻了空子，成立了甲骨文公司，不断的在法庭上就软件的抄袭和盗用与同行进行唇枪舌剑，包括侵犯Java版权和谷歌技术专利的官司更是一直纠缠不休，而他说谎骗警察，靠忽悠CIA的过往虽然因为他是成功者而被拿出来调侃，但是无疑也是他个人信誉上的污点。

    揭人不揭短，似乎安迪史密斯这个混蛋更加肆无忌惮，在语言上打击对手更加的狠辣。

    看着自家从来都是趾高气扬，骄傲无比的老公如此的气急败坏，梅兰妮伸手拿过手机看了一眼后，目瞪口呆的捂住嘴，她怎么也想不到自家老公和那个安迪史密斯的战争已经发展到了这一地步，两人直接隔空开撕了。

    “混蛋!这事没完！”

    1986年甲骨文正式上市，这给身为CEO的埃里森带来了9300万美元的股权收益。第二天，微软紧跟着上市，其CEO比尔盖茨的收益在一天内即突破了3亿美元，这是让埃里森感到第一次羞辱，他当即决定，将微软当做甲骨文最大的竞争对手。

    而这一次安迪史密斯的羞辱，让他倍感愤怒，这让他极强的自尊心以及不接受失败的人生态度受到了极大的挑战，一把夺过老婆手中的手机，直接发了一条，“你想要战争，我给你战争！”

    然后阴沉着脸开始快速的思考起来，要知道，他和安迪史密斯并无交集，要想开战，目前看来也只有云计算上可以开辟战场，不过缪西卡的优势，无疑是他也不得不承认的，想到这里，拉里埃里森再次抓起手机，直接拨给了自己的基金会ceo。

    “立刻准备旧金山勇士队，旧金山49人队，旧金山巨人队，英超俱乐部的资料，我要收购球队！”

    梅兰妮担忧的脸上露出惊愕的神情，看着自己老公突然下达的命令，有些无语的同时，也是哭笑不得。

    “哈——”

    此时在脚盆的安迪看到拉里埃里森被点燃的怒火，充满了火药味的新INS，不由打了个哈哈，摇头失笑，对于这种气急败坏的话语，他一点都不会放在心上，他比谁都清楚，两人之间的交集几乎没有，而除了隔空撕逼外，真的没有多余的战场来进行对决，所以，要论zui炮，他可真心不会把拉里埃里森放在眼里。

    “啪！”

    安迪轻拍一下桌面，心情舒爽的站起来，拿着手机向书房外走去，“还是陪美女们一起共度美好时光来的开心，谁又那么多时间，陪你一个坏透了的糟老头子浪费。。。”

    “唰——”

    “空尼其哇！”X5

    一打开房门，五名身穿简易和服的治愈系女神整齐的跪坐鞠躬问候，安迪脸上的笑容越发的灿烂，迈步而入笑着说道：“好了，别这么拘谨，随意点吧，又没有外人，相信经过昨晚的深入交流，我们之间早就没有了隔阂，不是吗？”

    安迪的话，让五人皙白的脸蛋上瞬间变红，一个个羞涩的温柔颤声回道：“嗨~多作邀洛西库。”

    “哈哈，会的，你们每一个我都会多多关照的，都起来吧，我们吃饭，我想你们也早就饿坏了吧，来吧，到了身边来。。。”

    安迪坐在摆满色香味俱全美食的餐桌旁的坐垫上，伸手招了招，低头羞涩红脸的五人，你看我，我看你，不知该怎么选择。

    “哈哈，昨晚我是搂着遥酱和希酱入睡的，那么结衣酱和雅美酱到我身边吧，至于里美酱。。。来，坐到我怀里，我抱着你吃。”

    “呀——”X5

    五人同时睁大美眸低声惊呼，然后更加的羞涩难当，石原里美脸色几乎变成了煮熟螃蟹一般，就差冒出热气来了。

    “内。。。内。。。哈依。”石原里美的皙白脸蛋虽然红透了，但是BO光闪闪的美眸中却闪动着欣喜。

    而对于石原里美这个古灵精怪的磨人小妖JING，安迪是深知个中滋味的，别看娇小玲珑，不仅深藏不露，还能海纳百川，甚为喜欢。

    在其她四人不止是惊叹还是羡慕的啧啧感叹声中，安迪把石原里美当成洋娃娃抱在了怀里，新垣结衣和长泽雅美分列安迪两边，绫濑遥和佐佐木希也乖巧的坐了下来。

    “好了，开动吧！”

    “嗨，以它搭key麻丝。”五声温柔娇嗲的回应，让安迪极其的舒爽。

    新垣结衣十分温柔的夹起一个天妇罗，红着俏脸，送到了安迪的嘴边，柔声说道：“SAMA，请品尝。。。”

    “哟西，结衣酱真是贤淑啊。”安迪笑着边赞边张嘴吃掉天妇罗，这种享受真的是让他笑的合不拢嘴啊。