    踏踏踏！

    孟夏健步如飞，牢牢缀在壮汉食人魔的身后。

    但这个壮汉非常的狡猾，兼之附近房屋众多，一晃竟从孟夏眼前消失。

    孟夏已牢牢锁定他的气息，想要就此逃跑，那想的可就太美了！

    不过。

    小心驶得万年船，谁也不知道房屋内是否有陷阱，孟夏放慢脚步，小心查探。

    通过气息，孟夏能够感受到，食人魔特意在房屋某个角落停了一下。

    是陷阱么？

    孟夏闭眼，认真感应。

    就在此时，孟夏面色陡然一变。

    就在刚刚这短短的时间内，壮汉的气息竟然壮大了数分。

    [什么情况？]

    [难道是吃了什么猛药？]

    孟夏眼睛一眯，却是想起了先前斩杀食人魔时，看到的玉盒，里面装的全部都是人类的心脏。

    换言之，这壮汉刚刚又吃了人类的心脏？！

    轰！

    孟夏的速度陡然飙升数倍，直向壮汉食人魔杀去。

    就算是里面真有陷阱，孟夏也必须得淌过去。

    因为，谁也不知道，吃掉这些心脏后，这壮汉实力会提升到何等程度！

    最重要的是，那壮汉吃的是人族同胞的心脏！

    始一进入房屋，孟夏就看到壮汉满嘴的血，而手中还有一个啃了一大半的心脏。

    至于面前的玉盒，则还有一半的心脏。

    难以相信的是，这些心脏竟还在微微跳动，恍若刚刚从活体中取出。

    孟夏眯起双眼，眸子冰冷到可怕。

    看到孟夏追来，壮汉的眸子中没有了恐慌，唯有冷静和留恋。

    在这一瞬，孟夏恍若看到了一个垂死的人类。

    壮汉身体膨胀，身上肌肉恶性膨胀，长出一个又一个肉瘤。

    霎时。

    孟夏就了解到眼前食人魔的状况！

    人类的心脏，对于食人魔而言是大补。

    但过犹不及，眼前这位壮汉明显补过头了。

    至此。

    孟夏也有些明白，为何壮汉取了心脏，而没有直接吃掉，而是费尽心思存储起来了。

    壮汉：“我叫铁昆，是圣族此次狩猎行动中的一个小队长！”

    人族蔑称他们为“食人魔”，但他们却自认为“圣族”。

    不是王婆卖瓜自卖自夸，他们是真心觉得就是如此！

    圣族肉身、精神、气血、真元，统统都要远超人族。

    断肢可以重生，伤口可以快速愈合，肢体可以伸长，指甲、毛发、甚至是声音，都具有奇效。

    他们的身体，就是最完美的躯体。

    人族对于他们而言，就是一个大型牧场。

    孟夏冷笑，“狩猎、小队长？你成功激起了我的怒火，日后必斩杀三千食人魔，以血人族今日之深仇大恨！”

    铁昆漆黑的眼眸，瞳色发生变化，慢慢变得有些像是蛇的眼睛，给人以异常冰冷的感觉。

    “你是元武者吧？”

    孟夏没有回答，只是细细感应铁昆的气息，寻找其破绽。

    铁昆满是肉瘤的脸上露出了一个笑容，老实说很恶心，密集恐惧症都有些犯了。

    “你不说我也能确定，唯有元武者，才能解释你的战力为何这般逆天！”

    “莫说是我这个狩猎小队全灭，就算是再死上十万个同胞，只要能换掉你这个元武者，那也是值得的！”

    孟夏意外。

    倒是没想到，为了换掉他这个元武者，铁昆竟然愿意付出“十万同胞”的代价。

    还真是小觑了元武者的地位！

    看来，以后元武者这个身份，也得严加保护了。

    砰、噗、嘎、吱！

    各种奇怪的声音，从铁昆的身上传出。

    铁昆的身体持续拔高，短短几个呼吸，身高就接近三米了。

    嗤！

    一道黑影猛地向孟夏攒射而来。

    一道刀光一闪，那道攒射而来的黑影，就直接被孟夏斩断。

    低头一看，赫然正是一条手臂。

    [好快！]

    孟夏心惊。

    至于刚刚切斩的手感，更是让孟夏震撼。

    这铁昆相较于不久前，真是成长了太多太多！

    手臂的坚固程度，提高了一大截，简直就像是从石墨升华到了钻石。

    “杀。”

    孟夏没有再犹豫，直接就向食人魔杀去。

    噗噗！

    两声爆响过后，食人魔的背后，竟然再次长出了四条手臂。

    六条手臂齐齐伸展、出拳，速度奇快无比，简直就像是路飞的经典招式橡胶机关枪。

    孟夏闪避，没有选择硬撼这六条手臂。

    一两条，孟夏倒是随手可切断。

    但同时出现六条，却相当的棘手。

    轰隆隆！

    六条齐出的手臂，瞬间摧毁了房屋的墙壁，房屋也跟着倒塌。

    房顶、房梁、椽子、瓦片，悉数砸落了下来。

    孟夏和铁昆都没有在意，只是牢牢锁定着对方。

    片刻后。

    整片建筑群落就被夷成平地，唯有孟夏和变异后的铁昆，还站在原地，彼此盯着对方。

    在这段时间里，铁昆的身体又膨胀了许多，现在已然有点身高三米腰围三米的感觉了！

    而铁昆的双腿和手臂，也跟着彻底膨胀。

    一如房屋的横梁，粗大到不可思议。

    和彻底倍化的铁昆相比，孟夏看上去就是一个小不点。

    铁昆眼睛泛着红光，嘴巴也开始流着涎水。

    “元武者......杀了你，一定要杀了你！”

    铁昆说着，变得无比巨大的手掌，从天而落，就像是一片黑云，直接向孟夏的身躯覆压而下。

    孟夏避过。

    手掌直接砸落在地面上，直接将地面砸出一个巨大的巴掌印。

    看着这样的铁昆，孟夏已然明白，补过头的铁昆，意识都开始消退，现如今或许就只有杀了他的执念。

    而孟夏，也首次感受到了危机。

    望着面前庞大无比的铁昆，孟夏身上的气息也跟着高涨起来。

    铁昆膨胀的肌肉，将他的要害，保护的异常的好。

    这给孟夏的斩杀，带来了相当的困难。

    但是。

    就算再困难，孟夏也必须去做！

    因为，这里只有他能做到！

    孟夏右手的山字符变得灼热起来，天地之间的风息，也跟着孟夏共鸣相合。

    在这一瞬，孟夏恍若变成了风之友，受到了风息的热烈欢迎。

    与此同时。

    孟夏的身上，也跟着升腾起热浪。

    这是天地之间的火息！

    “起。”

    孟夏双腿微蹲，猛地用力，身子瞬间蹿到半空。

    看到孟夏跃上半空，近乎失去意识的铁昆，突然露出一声傻笑。

    而他背后的六条手臂，更是猛地向半空中插去，就如同六条齐射的标枪。

    在空中没有借力的地方，很容易成为靶子。

    所以，除非实力差距极大，一般都不会跃上高空。

    但是。

    孟夏既然敢跃上高空，又岂会害怕这个？

    时代的一粒尘，落在个人头上就是一座山。

    孟夏的身体忽然变重，加速下坠，在肌肉标枪还未抵达之际，就主动落到了这六条手臂之上。

    脚踩在六条手臂上，配合狂风之息，孟夏的身体陡然发出一声音爆，而后瞬间向铁昆巨大无比的脑袋攒射而去。

    与此同时。

    孟夏右手之上，山字符五彩光华同时闪烁。

    轰！

    一声巨响过后，铁昆巨大无比的脑袋上，直接爆出一个血洞。

    而这还不算完！

    爆了铁轮的脑袋后，孟夏借势在空中一个折跃，瞬间又斩出二十刀。

    一息二十斩！

    小灰梦境，孟夏习得的又一绝技。

    本来还能斩更多的次数，但是......没有必要！

    噗！

    铁昆身上所有的伤口，同时爆出大量火红色的光芒。

    赫然正是火息之意！

    天地间的火意，因孟夏气息的引导，而悉数汇聚于铁昆的伤口，瞬间将他伤口处的血液蒸干。

    铁昆倒地，身上燃起熊熊烈火。

    剧烈的疼痛，让铁昆近乎消失的意识，再次恢复了一些。

    “风息、火息、山意......就算是元武者，也少见你这般全面的，恨不能杀死你！”

    孟夏面露古怪之色，铁昆既然都死定了，孟夏倒不介意和他聊聊。

    “一窍通，百窍通，元武者领悟多种天地之意，这不是基本操作吗？”

    基本操作？

    铁昆愕然。

    “你说这是基本操作？哈哈哈哈哈哈哈！”

    铁昆肆意大笑起来，笑着笑着声音中就变得悲怆起来。

    “木秀于林风必摧之，我在下面等着你！”

    在火意的焚烧之下，铁昆的肉身直接化为飞灰。

    噗通！

    一个血色晶石，从铁昆的身体中掉落。

