    虽然左良玉没有出现。但左梦庚和其亲信副将马士秀却是出现，他们恭恭敬敬地向吴甡行礼，至于左良玉麾下的其他重要将领，比如惠登相，王允才，卢光祖，吴学礼、李国英等人，在浮山兵败之后，就收拢兵马，分守湖广各地，因为距离襄阳尚远，且张献忠的大军在武昌府、黄州府、德安府一带流窜，攻城略地，形势十分危急，因此他们并没有亲到襄阳迎接，一方面的确是军情危殆，张献忠在浮山获胜之后，实力急剧膨胀，各地官军疲于防备，守将都不敢轻易离开驻地，另一方面，左良玉怕也是打过招呼，没有左良玉的准许，他们不敢和新任湖广总督走的太近。

    这一点，吴甡心知肚明。

    吴甡下了车，身后跟着三千营主将贺珍，一一和襄阳文武点头认识，从山东到湖广，千里的路途，一路又思谋平贼之策，但吴甡却毫无疲惫，精神极其旺盛，而在这之前，前哨已经向他报告，因为有急疾，所以总兵官左良玉没有出现在迎接的人群中。

    当时吴甡就皱起了眉头，他知道，左良玉这是在闹脾气、耍性子呢，如果没有后续的两万京营精锐，为了倚仗左良玉，吴甡还真得放下身段，好言细语的安抚，但现在可就不一定了。

    “左梦庚见过部堂。”

    轮到左梦庚行礼时，左梦庚抱拳到地，态度恭谨。

    前年，开封之战时，吴甡就认识左梦庚，在他的印象里，左梦庚就是一个能力全无，只是靠着左良玉庇护，才能在军中立足的绣花枕头，开封一别，两年过去，今日一见，发现他还是细皮嫩肉，目光游离不定，显然是一点上进都没有，心中摇头，脸上却微微点头：“贤侄请起。你父昆山将军身体如何？”

    “谢部堂关心，家父只是忧心战局，又偶感风寒，这才猝然倒下，医官说，休息两天就会没事了。”左梦庚回。

    吴甡点头：“替本督向昆山将军问好。请他专心安养身体，剿匪大局，还要昆山将军全力以赴啊。”

    虽然心里对这个军头不满，但吴甡脸上还是很客气的。

    左梦庚急忙再行礼。

    吴甡微微一笑，不再问，然后在众人簇拥下，进入襄阳城。

    虽然经过张献忠一乱，襄阳的繁华已经不如从前，但瘦死的骆驼比马大，高大的城楼，宽阔的街道，熙熙攘攘地人群，无不显示湖广第一大城的气势，只不过人人脸上都有惊惶，看不到笑容，由此可知，流贼对湖广的民心稳定是一个极大的挫折和威胁。

    吴甡坐在马车上，透着车窗向外看，一路想着心事，脸色非常凝重。

    作为一个天启年就出仕，早早就成为巡抚的老官吏，吴甡心中清楚的很，自己这一趟湖广之行，可不是什么轻松差事，前有杨嗣昌，后有侯恂，先后都栽在了湖广总督的任上，杨嗣昌更是把命都留在了湖广，虽然吴甡从心底里看不上两人，认为杨嗣昌能力尚可，但气量狭小，不能容人，以至于败事；侯恂虽有气量，也能识人，但能力却不足，两人在湖广的失败，都是咎由自取，但两人的前车之鉴，却也令吴甡非常警惕。

    如果朝廷只是一个空头任命，没有后续的两万京营精锐，吴甡是说什么也不肯到湖广的，无兵无将，就是一个空头总督，压不住左良玉，可以预料的必败之局，他又何必来呢？

    但有两万京营精锐，有太子的全力支持，孙传庭那边，又拨了一万兵马相助，虎大威的一千多骑兵正在修整，很快也会赶到襄阳助战，吴甡的底气，一下就充足了起来，他自信能掌握湖广局面，就算左良玉阳奉阴违，就算朝廷不同意他的剿匪之法，他也有信心能稳定住湖广大局，继而想办法歼灭张献忠！

    因此，对于此行，吴甡是抱着必胜的信心的。

    但现在湖广的形势却是极其危险的，张献忠的兵马将近二十万，号称五十万，在攻下黄州，并行屠城之后，又猛攻麻城，临近的郸水也岌岌可危，而官军捉襟见肘，无力围剿，现在只能固守待援。

    和太子一样，吴甡已经判断出，张献忠的下一个目标极有可能是武昌府。

    而武昌府决不能失守，不然他这个总督就堪忧。

    因此，在赴任的路上，吴甡就开始开始发号施令，向湖广文武传达各项命令，除了湖广巡抚宋一鹤紧守承天府，武昌总兵方国安守武昌，德安总兵杨德政守德安，在桐城一代驻守的马士英部，向太湖黄梅一带移防、以期支援武昌，又令孙传庭增援而来的一万人马，从河南信阳进入湖广，尽快赶到武昌府府，稳定武昌防务，同时令安庆、九江等地的守军严密防守，决不能让张献忠脱离黄州府，最后一个，乃是命令南京水师船舰，巡弋武昌长江---浮山大败后，官军暂时处于守势，缺兵缺粮，就算吴甡谋略再多，一时也是无法改变的，在京营两万精锐赶到湖广之前，他要做的是重点防卫，稳定局面，等到京营和陕西兵赶到，才是官军反击的开始。

    这其中，武昌是重点中的重点。

    在赴任途中，吴甡给武昌留守沈寿崇和武昌总兵方国安去了一份密令，他告诉两人：“贼兵屯于黄州、麻城，隔着支江觊觎武昌，而团风、煤炭、鸭蛋诸洲几处渡口，水浅不及马腹，极易被流贼飞渡，因此，守城必守江，此几个地方，一定要派重兵驻守，绝不可全部退入城中，坐守孤城。切记，切记！”

    支江，长江的支流，横在武昌和黄州之间。只要守住支江，张献忠就无法从黄州杀到武昌城下。

    历史上，张献忠就是忽然从鸭蛋洲渡口渡过支江，兵临武昌城下的，因为当时武昌总兵方国安带兵去守郸州了，城中兵力空虚，守军惊慌，不敢迎战，楚王新募的兵马开城投降，以致武昌轻易被张献忠攻破。

    吴甡不是穿越者，不知道这段历史，但他是一个兵家，他清楚知道武昌守卫的重点。

    吴甡安排了一切，但独独没有调遣左良玉，一来左良玉新败，士气未复，一时难以再用，二来，吴甡想要当面和左良玉商议，以示对左良玉的尊重，继而收服左良玉的心，但想不到，左良玉没有体会他的苦心，反倒一上来，就给了他一道下马威。

    除了左良玉，另一个让吴甡隐隐忧虑的，乃是京师的变故，也就是现在正在进行的皇后大丧。

    周后还年轻，吴甡印象里，她身体一直都很好，怎么会忽然病逝？周后病逝，太子就得守孝，心情会有影响，朝政上的事务，怕就不能干预，如此一来，朝堂上的臂助，怕是要少一些……

    正想着呢，马车停了，中军官快步来到车前，抱拳：“部堂，衙署到了。”

    吴甡正要下马车。

    “报~~”

    一骑急急而来，却是武昌来的求救信使，满脸是汗，气喘吁吁：“部堂大人，流贼在支江对岸流窜，似有造船过江之意，城内兵马不足，方总兵请你速发援兵啊！”

    吴甡看完求救信，皱着眉头：“知道了，告诉方国安，照本督所说，严密防守，援兵不日就可到！”

    ……

    风尘未洗，武昌求援信就来到，吴甡顾不上休息，立刻就在衙署中召集军政会议，商讨湖广局势，研议剿贼策略，襄阳城中文武悉数参加，除了左良玉。

    “今日两事，一个是整兵，另一个是筹粮！”

    吴甡开宗明义。

    不出吴甡预料，粮饷是眼下最严峻的问题，湖广被流贼蹂躏多年，去年的收成又不是太好，好不容易凑起的一些粮草又在无为州被化为灰烬，各处官员实在是为难。

    “不管诸位用什么办法，粮饷一定要凑足，不然湖广危殆，圣上震怒，本督也顾不得那么多人情！”吴甡冷冷。

    接下来的两天里，吴甡连续不停的召见湖广官员和武将，详细了解各地的战防，并视察襄阳城防，而了解的越多，他心中就越是惊骇---湖广的糜烂，兵备的不修，比他想象的还严重，这也怪不得湖广地方官员对左良玉十分倚仗，明明知道左良玉军纪混乱，常常劫掠民众，却也不得不忍气吞声。因为靠他们自己，肯定是挡不住流贼大军的。

    “部堂，左良玉还是请病不出。”贺珍进入大堂，向吴甡禀报。

    吴甡面色冷冷：“怎么的？难道他还想三顾茅庐，让本督亲自去请他吗？”

    贺珍苦笑。

    吴甡踱了几步，问：“刘肇基到哪里了？”

    “已过了开封。”

    吴甡点头：“也就说，最多二十天，就可以到襄阳了。”

    贺珍点头。

    吴甡又踱了几步，忽然站定，说道：“也罢，那就再等两天，本督看他的病，究竟能装到什么时候？”

    原本以吴甡的脾气，他是一天也等不及，如果左良玉不来拜见，他就敢直接到左良玉的军中。但太子有书信，在信中，太子千叮咛万嘱咐，要他一定要维持好和左良玉的关系，太子说，左良玉虽然桀骜不驯，但并非不知忠义，只要晓以大义，还是可以使用的，所以吴甡这才按住性子，决定再给左良玉一天的机会，如果左良玉再不出现，那他就要动用一些手段了。

    大约是心有灵犀，又或者是，左良玉觉得给吴甡这个下马威也足够了，毕竟吴甡是皇太子的心腹，而皇太子又神武聪睿，非一般督抚可比，在怠慢吴甡的同时，说不得也是得罪了皇太子，因此，左良玉不敢太过托大，在第四天的早上，他终于是出现在了湖广总督的衙署，一脸恭敬的拜见吴甡。

    为了释疑，他在额头上拔了一个大大地火罐，以示自己没有装病，乃是真病。

    吴甡也不点破，

    开封之战时，两人都是熟人，此番见面，自有一番寒暄和客气，不过很快的，吴甡就拉入主题，询问左良玉修整的怎样？大军是否可以出战了？以及面对张献忠，有什么歼敌良策？

    左良玉起身，慷慨抱拳：“浮山一战，良玉愧对朝廷，此番戴罪立功，但听部堂命令，就算刀山火海，良玉也在所不辞！”

    吴甡知道，左良玉这番表态，不过三分真情，剩下的七分，全都是应付，不过吴甡也没打算把左良玉当成主力，刘肇基才是他剿匪的中流砥柱，只要左良玉的兵马能在旁边策应，表现出应有的战力，不使流贼脱困就可以了。

    左良玉表了态，吴甡也得有所回报，于是他将好不容易筹集到的钱粮，分了一部分给左良玉，左良玉浮山大败，最近正急于招兵买马，重整旗鼓，最是需要钱粮，这也是左良玉拖了四天，却依然不得不来拜见吴甡的原因。

    吴甡此举，绝对是雪中送炭，但左良玉却不满意，因为吴甡允诺的数目，和他要求的相距甚远。

    吴甡知道左良玉不满，但却也没有办法，如今朝廷财政困窘，粮饷极度缺乏，不多的粮草要优先保证主力部队，也就是京营两万人马的供给，这一来，对左部的供给，自然不可能像侯恂那样的慷慨。

    但吴甡答应，等后续的钱粮到了，会优先补给左良玉。

    左良玉脸色却依然冷冷，对于吴甡的示好，他只是冷冷说了一句：“谢部堂！”

    随后，左良玉按兵不动，虽然吴甡要求他整顿兵马，选出四万精锐，等陕西兵和京营两万精锐赶到之后，分进合击，进军围剿张献忠，解除武昌的危险。但左良玉表面应允，但实际的动作，却几乎没有，各部依然照旧，吴甡听闻，心中恶之。

    原本，吴甡是想要稳定局面，等到京营两万兵马赶到之后，再率领左良玉，连同京营，一共六万人马，一起出征的。

    但三四天之后，战况忽然发生了巨变，那就是张献忠的兵马从鸭蛋洲渡过了支江，大军直达武昌城下了！

    ————感谢“xiaoxindapon”的打赏，谢谢~~

