    咚——

    咚——

    浑厚钟声响彻巍峨皇城与街坊市井，厚重乌云以压城之势悬浮与长安城的上空，偶尔一道惊雷划过云海，给二月十八的长安平添了几分压抑与肃穆。

    黑云遮天，风雨欲来。

    沉闷的天气，并未影响到苍穹之下的众生百态，文武百官王侯公卿，身着朝服盛装整整齐齐的穿过的宫门下的御道。

    市井百姓则更加激动，天没亮便到了皇城附近的坊市间聚集，七嘴八舌讨论着今天将要举行的盛会。

    大玥好武的风气融入骨血，没有什么事能比武人争锋更能吸引目光，而这件事一旦放在两国之间，那就不只是看热闹那么简单了。

    从古至今，没有什么能比国力强盛更能振奋人心，而在化外蛮夷之前大展雄风，自然是和平时期最能展现国力强盛的事儿。看似只是以武会友的寻常比拼，可其结果却牵挂着举国上下的心神。

    前些日子北齐的使臣在殿前恳请天子派几个同辈出来切磋，便相当于一场不见血战争，皇城内的切磋尚未开始，整个长安的武人便把目光集中在了宫墙上。虽然寻常百姓也没法旁观，但能在酒肆茶馆中旁听有门路的人物传来消息也算是参与其中。

    各大赌坊也相继开盘，无数百姓参与其中押宝，不过这押的显然不是谁输谁赢，而是押的谁有可能出场，谁最终奠定胜局。

    至于输？

    在大玥国都，天子驾前，央央长安百万武夫，若是被一个化外蛮夷打趴下了，以后也不用习武了，都回家改放牛吧，估计天子都得下‘罪已诏’来检讨十年前为什么打断武人的脊梁骨。

    市井百姓热血上头，魁寿街的王侯子弟也是一样。

    国子监的文曲苑少有的放了一天假，因为今天文曲苑的王公贵子全旷课了，没有一个学生。

    松玉芙过来早读，发现没人后，便也带着几分激动逃了课，小跑着回到了竹籍街的巷子，在大门紧闭的院门上拍打：

    “徐伯伯，徐伯伯……”

    咚咚咚——

    敲门声和擂鼓似的，片刻后，院门打开，徐丹青带着几分无奈看着门外的侄女：

    “怎么了？”

    松玉芙有些激动的道：“上次徐伯伯答应帮我画幅画像，今天许世子也去宫中观赏武人打擂，咱们一起过去看看，你可以站在旁边偷偷画……”

    徐丹青眉宇间带着几分愁色：“画画和写诗词一样，都讲究个灵光一现，上次太后杀过来差点把伯伯打死，这几天都没心情……”

    松玉芙讪讪笑了下：“君子当有容人之量，徐伯伯被太后娘娘欺负也不是第一次了，习惯就好……就去看一下嘛，武人打擂，徐伯伯也是江湖人……”

    徐丹青叹了口气：“晚辈过招有什么好看的，罢了罢了，跟你走一趟，画不出来可别怪伯伯……”

    说着从屋里取出了油纸伞，关上了门。

    两人一起穿过街坊，抵达皇城后，找到了进宫的松柏青，在松柏青的带领下，来到了太极宫侧面的游廊内。

    时间尚早，巍峨的太极殿外还在布置着座椅御伞，殿前的白玉石广场一尘不染，周边摆放着刀枪剑戟，再往后是看台，几面龙旗插在看台围栏上，此时已经聚集了很多人，文武官吏、王侯公卿皆有，但更多的是跟着父辈过来凑热闹的豪门贵子小姐，大部分人都没有座位只能站着。

    徐丹青名气很大，属于名士之流，此时到了皇城中，也有不少喜欢文墨丹青的人过来客套。松玉芙跟着父亲和伯伯来到了坐满名士大儒的看台附近，探出围栏瞄了几眼，七位藩王世子到了六个，北齐使臣队伍就坐的方向，有个皇城携剑的年轻人，应该就是那北齐派来叫阵的左夜子。

    离的比较远，松玉芙眯眼仔细打量，那年轻男子约莫不到二十岁，身穿黑袍面相阴柔，长的倒是一表人才，就是头发不是大玥这边常见的束发，而是扎发，披散下来仅以布绳绑起。

    常言礼仪始于正衣冠，这个‘冠’指得便是发冠，北齐严格来说也是中原人，习俗和大玥完全一样。不过甲子前丢了中原被赶到漠北后，北齐男子便全部披头散发已示不忘耻辱，发誓不取回中原便不竖冠，甲子下来已经成了习惯。

    松玉芙对武人不感兴趣，看了眼便把目光移到了太极殿左右，可惜并没有找到许不令的踪影，也知道悻悻然坐下，有些无聊的左顾右盼等待……

    ————

    太极宫隔壁，长乐宫内依旧一副人影萧条的模样，乌云遮蔽天空，让本就没几个人的宫城更冷清了，只有几个丫鬟偶尔走动。

    许不令站在太后寝殿的游廊中，负手而立安静等待，因为今天参加宫中集会的缘故，穿的比较正式，白色金边世子袍，上面勾勒瑞兽，腰间悬挂玉佩，发冠之间插着金簪，配上冷峻脸庞颇有几分不怒自威的意思。

    陆夫人对武人切磋不感兴趣，今天没有跟过来，依旧在家里和宁玉合絮絮叨叨。

    想起这个，许不令便有些好笑。陆夫人一时兴起让宁玉合当他师父，结果回家后好像又有点后悔，可能是觉得太草率，硬把宁玉合叫去了萧家住几天，约莫就是考察的意思。

    许不令还发愁怎么和宁玉合接触，结果倒好，回家后连宁玉合的面都见不着，估计没十天半个月，陆夫人是考察不完的。

    许不令对此倒也没什么意见，不用和宁玉合接触还乐的清闲，当然没有主动去找的意思。

    今日皇城设擂，太后待会也要过去观赏，前几天邀请了他，他自然早早就过来了，本以为能再和太后独处一会儿，却没想到旁边还有个电灯泡。

    宫殿外的游廊中，萧庭萧大公子，一袭屎黄公子袍，手持白玉折扇，喋喋不休的絮叨：

    “老许，你武艺还行，觉得今天谁胜算比较大？我押了唐九儿一千两银子买他输，这银子可都是姑姑的私房钱，现在心里七上八下的，你安慰叔一下……”

    许不令回过神来，偏头看了萧庭一眼，因为太后的关系，如今对萧庭礼貌了许多：

    “左夜子师承北齐国师左清秋，左清秋的剑术造诣在北齐排前三甲，教出来的徒弟想来不差。唐九儿是唐家的门面，不过唐家剑的名号来路不正，实际底蕴远不如其他世家。我上次见过唐九儿，为人自负比较飘，相赢比较难，司徒琥羽要稳妥的多。”

    萧庭顿时舒坦了，拍了拍胸口：“那就好，有你这句话我就放心了……”

    许不令略微无奈：“大玥和北齐比武，你押大玥的人输，岂不是长他人志气？”

    “诶~”萧庭摆了摆手，一副过来人的架势：

    “这你就不懂了吧，我押大玥的人输，若是唐九儿赢了，赔了银子心里痛快，若是唐九儿输，心里不痛快但赚了银子，可以说是稳赚不赔的卖买……”

    “那你应该押压轴的司徒琥羽才对……”

    “押司徒虎羽不就没悬念必输银子了，玩着还有什么意思……这一千两可是给姑姑买胭脂的，输了的话……”

    “萧庭！”

    正说话间，一道带着颤音的娇斥从背后响起。

    萧庭‘唰’的一蹦三尺高，抱着脑壳语无伦次的道：“姑姑，我开玩笑的，银子没花，别炖我……”

    许不令转过身，便瞧见太后瞪着眸子站在宫殿飞檐下，一副恨铁不成钢的模样。

    参加正式场合的缘故，太后打扮的极为庄重，大红裙袍头戴凤冠，腰间襟带束着腰身，葫芦般的身材展现的淋漓尽致，却又不嫌丝毫轻浮放浪，里里外外都透着华美与贵气。

    太后本来有些火气，很想让宫女把拉下去萧庭炖着，瞧见许不令转身后，表情便慢慢温和了下来，只是淡淡哼了一声：

    “本宫攒些家当多不容易，成天从我这里拿银子，就不会去问你爹要？”

    萧庭满脸惊恐，小声道：“姑姑你住在宫里，要银子也没用……”

    啪——

    许不令抬手就在萧庭脑门上拍了下。

    萧庭哎哟一声，还有些无辜：“许不令，你打我做甚？我姑可在这里站着，你难不成连太后也不放在眼里……”

    太后气的脸儿发红，若不是好不容易收拾好行头，非得亲自上去给萧庭来两下。

    许不令有些受不了这二货，含笑上前道：“太后，时候差不多了，我送你过去吧。”

    常言‘就怕货比货’，太后这一对比啊，只觉得老天爷不长眼，当下瞪了萧庭一眼：“有多远滚多远，不然自己就去花园里挂着。”

    萧庭如蒙大赦，二话不说扭头就跑。

    许不令暗暗松了口气，含笑叫来了步辇请太后上去，然后走在步辇旁边，一起前往太极殿……

    ------

    两章6000字，相当于三章了。

    后面的剧情比较大，今天码了一万七千字，实在撑不住了，白天梳理好了再补上，没梳理好就明天了。

    致谢感言明天发。

