    “十三殿下既然开口，妾身岂会驳您的面子，只是那紫灵此刻并不在黑河水宫，妾身就是想叫，也叫不过来。”菊夫人眉头微蹙了一下，露出了一副为难的样子。

    “不在？她去了何处？”韩立心中一沉，立刻追问道。

    “我黑河水宫中归附的修士众多，并不禁止他们外出，那狐媚子又得了夫君特别关照，可以随意出入水宫，她去了哪里，我怎么知道。”菊夫人面对韩立可没有好脸色，毫不客气的说道。

    “菊夫人刚刚说，黑河前辈闭关之前，让你主持黑河水宫的事务，紫灵去了何处，你应该不至全无头绪吧。”韩立关心紫灵此刻的安危，菊夫人又一再出言不逊，心中怒气渐升，沉声道。

    “你是什么东西，妾身看在十三皇子殿下的面子上，才让你这仙域贼子进入黑河水宫，竟敢一而再的盘问于我，黑河水宫不欢迎你这等恶客，给我滚出去！”菊夫人骤然翻脸，两手一挥。

    大厅两侧的墙壁嗡鸣之声大作，两道粗大黑色霞光从中喷射而出，以迅雷不及掩耳之势卷住韩立的身体，形成一个黑色漩涡。

    一股强大挪移传送之力从漩涡中涌出，包裹住韩立的身体，便要将其扔出去。

    韩立眉头微皱，体表金光大盛，真言宝轮在其身后浮现而出，急速旋转。

    无数金色波纹从真言宝轮上蜂拥而出，瞬间弥漫而开，反而笼罩住了那黑色漩涡。

    黑色漩涡顿时一滞，被禁锢在了那里。

    菊夫人面色一变，两手飞快掐诀，催动黑色漩涡。

    但任凭其如何施法催动，黑色漩涡都一动不动。

    “菊夫人，厉某无意和你为难，只求夫人告知紫灵的下落，在下必有重谢。”韩立平复了一下心绪，两手一拱的说道。

    “哼！小子别狂妄，别以为我真的那你没有办法，黑河水宫，加持我身！”菊夫人娇喝一声，口中念念有词，两手车轮般掐诀不止，然后抬手一招。

    “轰隆隆”一声巨响，整个黑河水宫都震颤起来，万道黑光从虚空中渗透而来，汇聚到菊夫人的手掌中，化为一座数尺大小的黑河水宫虚影。

    “这是……”韩立眼见此景，瞳孔一缩。

    不等他做什么，菊夫人两手立刻一推，黑河水宫虚影飞射而出，撞在了韩立身周的金色波纹上。

    “嗤啦”一声，他身周的金色波纹仿佛纸糊一般，被一下撞破。

    而黑色漩涡也立刻恢复了正常，疯狂转动，仿佛一张黑色巨口，将韩立吞没了进去。

    他眼前一花，下一刻，便发现自己出现在了黑河水宫之外。

    韩立眉头一皱，真言宝轮上的时间道纹只恢复了小半，根本发挥不出多少威力。

    只是不管怎么样，既然紫灵在黑河水宫，他便没有退路。

    他深吸一口气，双眸紫光大放，望向黑河水宫周围的黑色光幕。

    同时，韩立身上金光闪动，真言宝轮再次飞快旋转，无数金色波纹蜂拥而出，朝着那黑色光幕罩下。

    “厉道友，你果然在这里啊。”就在此刻，一个温和的声音从旁边传来。

    韩立一惊，转首望去，只见一个紫色身影站在不远处，正是石破空。

    “三殿下，你怎么会在这里？”韩立停下手，惊讶的说道。

    石破空面露淡笑，正要说话，附近虚空忽的波动起来，随即大片黑光凭空涌现而出，形成一个黑色漩涡。

    黑色漩涡并没有持续太久，立刻便飘散消失，石穿空的身影一闪而出，似乎也被那菊夫人扔了出来。

    “三哥，你怎么会来这里？”他看到石破空，面露惊讶之色。

    “我听说你们两个离开了夜阳城，朝黑水域这里来了，便猜到你们为了那紫灵仙子，来了这黑河水宫。啼魂道友的事情，至今没能解决，石某心中惭愧，这次厉道友要解救紫灵，石某无论如何也要出一份力，所以便立刻赶了过来。”石破空面带歉意的说道。

    “太好了，有三哥出马，肯定能救出紫灵道友，厉道友你就放心吧。”石穿空听闻此话，大喜的说道。

    “多谢三殿下。”韩立心中感激，拱手谢道。

    “现在情况如何？你们的行动似乎不怎么顺利。”石破空摆摆手，又问道。

    韩立面露苦笑之色，将在黑河水宫中发生的事情仔细说了一遍。

    “菊夫人乃是黑河上人的道侣，此女修为颇高，气量却不大，而且喜欢拈酸吃醋，想必是紫灵道友颇受黑河上人……器重，菊夫人心存嫉妒，而厉道友你是紫灵的好友，菊夫人恨屋及乌，所以不愿告知你紫灵此刻的情况。”石破空听完这些，略一沉吟后说道。

    “这些我也猜到了，不管她愿不愿意，我不惜代价，也要从其口中问出紫灵现在在哪里。”韩立眼中寒芒一闪，身上金光再次亮起。

    紫灵虽非他的道侣，但在其心目中，却与南宫婉一样，有着某种特别的意义。

    若是不知道也就罢了，既然知道对方可能身处危局，他自然不能坐视不理。

    “厉道友，你救友心切，石某可以理解，但用蛮力解决此事，非常不明智。黑河上人身为大罗境修士，虽然如今不在洞府，但若是事后追查起来，道友恐怕麻烦不小。”石破空急忙拦住韩立，说道。

    “我也知此举甚为不妥，只是现在已经别无他法。”韩立皱眉说道。

    “若是厉道友信得过石某，此事就交给我吧，我和黑河上人现在是合作关系，那菊夫人对我还是颇为顾忌，由我去询问，她说不定会松口。”石破空诚恳的说道。

    “没错，让三哥去问问看，实在不行，我们再想别的办法。”石穿空也说道。

    “那好吧，就拜托三殿下了。”韩立略一考虑，拱手说道。

    “你们先退远些。”石破空略一沉吟，对韩立二人说道。

    韩立和石穿空对视一眼，朝着后面飞去，身形很快隐没在了远处。

    石破空又在原地站立了片刻，这才朝着黑河水宫飞去。

    韩立与石穿空对视一眼，向后退出了老远，这才停了下来。

    韩立眼中紫光闪动，双目眨也不眨的盯着黑河水宫方向。

    石破空翻手取出一枚蓝色符箓，挥手打出后，一闪没入黑河水宫周围的黑色光幕中。

    片刻之后，黑色光幕上光芒闪动，裂开一道入口，石破空身形立刻飞入其中。

    看到此幕，韩立心中暗暗松了口气。

    “厉道友，你就放心吧，三哥智计无穷，巧舌更是无双，有他出马，肯定能问出紫灵道友的下落。”石穿空笑着说道。

    “但愿如此吧。”韩立叹了口气，说道。

    两人在这里静静等待，时间一点点过去，转眼间过了大半个时辰。

    黑河水宫那里丝毫动静，韩立面色还算镇定，倒是石穿空却有些坐卧不安起来，多次想要开口说些什么，见韩立面色不怎么好看，便硬生生将话咽了回去。

    结果就在此时，黑色光幕忽的再次闪动起来，露出一道通道。

    石破空从中飞出，朝着二人这里而来，很快来到近处。

    韩立和石穿空见此，急忙迎了上去。

    “三殿下，如何？”韩立问道。

    “幸不辱命，我已经查到了紫灵道友这些年在黑河水宫的情况，以及她现在在何处。”石破空淡笑的说道。

    韩立闻言一喜，提着了一颗心放了下来。

    “哈哈，我就说，三哥出马，没有办不到的事情。”石穿空大笑的说道。

    “多谢三殿下，不知紫灵来到黑河水宫后，过得如何？”韩立拱手向石破空行了一礼，然后问道。

    “紫灵道友飞升到圣域后，被黑河上人看中了她的容貌和资质，打算收为侍妾，只是紫灵道友性格刚硬，宁死不从，黑河上人不愿用强，而且他当时其急于闭关，便将紫灵道友交给他人暂且看管了。”石破空深深看了韩立一眼后，这才徐徐开口说道。

    韩立听闻这些，心中暗暗一松。

    “太好了，紫灵道友并未受辱，贞洁仍在，厉道友你可以放心了。”石穿空用力拍了一下韩立的肩膀，说道。

    “十三弟，你在说什么。”石破空瞪了石穿空一眼，训斥道。

    石穿空这才意识到自己说错了话，挠了挠脑袋，面上露出一丝尴尬。

    “十三殿下说的倒也不错，只是紫灵孤身一人，就算发生了什么，也不是她的错。那后来呢，紫灵此刻是否真的不在黑河水宫？”韩立坦然说道。

    “黑河上人闭关之后，紫灵道友试图逃离黑河水宫，菊夫人非但没有阻拦，反而暗中将其放走，所以现在紫灵道友确实不在黑河水宫。”石破空叹了口气，说道。

    “这下倒好办了，虽然圣域很大，但对于我来说，想要找个人倒也不是什么难事。厉兄，你放心，等我回去安排一下……”石穿空笑着说道，但话还没说完，却似乎发现有什么不对劲，停了下来。

    此时韩立的眉头，再次蹙起。

    菊夫人自然恨不得紫灵越早离开黑河水宫，所以才会暗中放其离开，这样日后黑河上人出关问起，也怪罪不到她的头上。

    只是，菊夫人定然不会就这么让紫灵安然离开吧？

    “看来厉道友也猜到了些，菊夫人虽没有阻拦，但却在紫灵道友离开黑河水宫之后不久，便派人将其擒住，并流放到了积鳞空境之中。”石破空看了韩立一眼，摇了摇头，说道。