    宋良看着乔梁，接着道：“老弟，我个人认为，此次去西北挂职，对你来说，是仕途生涯中一次难得的重要机遇和锻炼机会，甚至，你可以认为是在重要关头的一次重大转折，这对你的今后，或许具有深刻而深远的意义。”

    乔梁不由点头，宋良这话是有道理的，和自己此时朦朦胧胧想到的差不多。

    同时，宋良说这话，显然意味着他事先知道了此事。

    “宋部长，你是怎么知道这事的？”乔梁道。

    宋良道：“我是从冯部长那里知道的，为了确保此事顺利成功，冯部长提前告知了我和洪刚书记，我们达成了一致意见，然后他才去做通了骆市长的工作，在这件事上，全程都是冯部长一手操作，他是帮了你大忙的。”

    宋良的话验证了乔梁刚才的判断，他不由心里更加感激冯运明。

    接着宋良道：“这次你被调整到报社，在山里呆了一段时间，这也算是你仕途经历中的一个过渡，一段难忘而短暂的记忆吧。”

    乔梁笑了下：“这段记忆确实难忘，会永远印在我的脑海里。”

    宋良也笑了下：“站在某个角度，经历丰富了也不是坏事，虽然当你处在这经历中的时候很遭罪很煎熬，但事后想想，应该也还是有所收获。”

    “对，有收获，不但我有收获，陆书记也有收获，报社也有收获。”乔梁话里有话道。

    “此话怎讲？”宋良有些不解。

    乔梁一本正经道：“你看，自从我去了报社，报社突然就焕发了生机，前几天刚结束的公开竞聘搞地轰轰烈烈有声有色……”

    “呵呵……”宋良笑起来，“此话倒也不假，最近报社确实有了积极的变化，尤其是那个公开竞聘，搞地很成功，不过，这和你调整到报社有关系吗？”

    “当然有啊。”乔梁认真道，“我去报社之前，报社一片死气沉沉人浮于事，但我去了之后呢，你看，精神风貌大变，和以前大大不同了，看来，组织要是早把我调到报社，报社早就大变样了。”

    宋良继续笑，他知道乔梁喜欢调侃，他压根就想不到报社现在的变化和乔梁有什么关系。

    “老弟，我倒是很希望报社现在的变化和你有关，只是……”宋良没有说下去，接着拍拍乔梁肩膀，“好歹你现在要脱离苦海了，我还是很欣慰的。”

    听宋良如此讲，乔梁也不再多说了，笑了笑。

    宋良接着道：“对你在报社受到的不公平待遇，虽然我现在无法做什么说什么，但我心里是有数的，这个陆平……”

    宋良沉吟着没有说下去，但言语神情间显然带着对陆平的不满。

    乔梁能猜到宋良这话的意思，心里有些感动，又觉察到，虽然宋良目前拿陆平无可奈何，但一旦他对陆平种下了恶劣印象，有了深度不满，日后一旦有机会，他应该不会放过陆平。

    作为分管报社的市级班子成员，宋良要想办陆平，他有这个底气和实力，想找机会也不难。

    乔梁想了下：“宋部长，其实排除个人恩怨的因素，我现在倒是觉得，陆书记在某些方面的能力还不错，尤其是最近，他搞的这个内部公开竞聘，在体制内反响很大，在报社内部也得到了一致好评。”

    “嗯？”宋良皱皱眉头看着乔梁，“你这话的意思是……”

    乔梁道：“我的意思是看人重在表现，往前看，陆书记今后如果真的能脚踏实地一心为公在报社做事，他对我怎么样那倒无所谓，我不会记仇，而且他那么做，很大可能也是出于无奈不得已而为之，在某种角度可以理解。同时，如果他日后能带领报社把工作做得有声有色，这也有利于你的工作，报社有了成绩，也给你脸上增光添彩，说明你分管得力……”

    乔梁这话让宋良稍微有些意外，他没想到乔梁对陆平如此宽容大度，又觉得从报社目前的情况看，乔梁这话也委实有些道理。

    陆平看着乔梁：“所以……”

    “所以我建议你给陆书记一个机会。”乔梁干脆道。

    “给他一个机会？”宋良又不由皱皱眉头，他是打心里不想给陆平机会的，只是，他刚来江州根基不稳，手里并没有什么合适的人选接替陆平，一旦把陆平搞掉，骆飞肯定会换上他或者楚恒的人，那还是不合自己心意。

    “对，给他一个机会，等于给报社一个发展的良机，等于给你一个缓冲。”乔梁道。

    “老弟，我怎么有些不大明白你这话呢？”宋良道。

    乔梁咧嘴一笑：“现在不明白不要紧，以后的事实或许会验证我这话。”

    “你这家伙在搞什么名堂？”宋良有些摸不着头脑。

    乔梁两手一摊：“我还能搞什么名堂，在你大领导面前，我敢搞名堂吗？”

    宋良目不转睛看着乔梁，想从他的细微表情变化里看出什么道道。

    但乔梁一脸单纯的样子，他什么都看不出。

    琢磨片刻，宋良点点头：“好，听你的，给他一个机会。”

    乔梁暗暗松了口气，他心里明白，不管自己在不在江州，不管自己在不在报社，不管自己在多远的地方，只要自己牢牢攥住陆平的死穴，他在自己手里是翻不了把的，如此，把陆平继续留在报社，让他好好在报社做事，不但对报社有好处，对宋良出政绩也显然有益处，这是一举两得甚至多得的好事。

    接着乔梁道：“报社最近的内部公开竞聘搞地这么成功，陆书记没给你汇报？”

    “他倒是给我简单汇报了下，还邀请我去报社视察，只是因为他对你的事情，我心里对他一直有成见，没有表态。”宋良道。

    乔梁摇摇头：“感谢宋部长对我的好，只是，在公事面前，我建议把个人恩怨放在一边，我建议你还是去报社视察一下的好。”

    宋良沉思片刻：“嗯，可以，下周安排一下。”

    “我建议本周。”

    “本周？为什么？”

    乔梁咧嘴一笑：“因为下周我就要离开江州去西北挂职了，到时你去报社视察，可就见不到我了。”

    宋良笑起来：“这倒也是，行，明天就去……对了，明天我去的时候，把骆市长叫上。”

    听宋良要拉上骆飞一起去报社，乔梁转转眼珠：“不知明天骆市长是否有空。”

    “我现在就给他打电话。”宋良接着摸出手机开始拨号，片刻道，“骆市长你好，我是宋良，有个事要给你汇报一下。”

    “呵呵，宋部长客气了，有什么事你说就是。”骆飞笑道。

    宋良道：“报社最近的公开竞聘搞地不错，我想明天去报社搞个调研，不知骆市长是否有空……”

    “行，没问题。”不等宋良说完，骆飞就痛快答应下来，他早就答应陆平要去报社视察，现在这机会正合适。虽然陆平把乔梁发配到生活基地后，后期对乔梁的打压一直没有进展，但从他不间断的汇报中感觉得出，他也是在自己所能的范围内尽力了，对一心想投靠自己忠心耿耿为自己办事的下属，是要给予适当鼓励的，而去报社视察，就是最好的褒奖。

    本来骆飞明天是有其他事情的，但接到宋良这电话，他决定把其他事情推一推，先去报社。

    和骆飞打完电话，宋良收起手机，看着乔梁道：“行了，明天不但我能在报社见到你，骆市长也能。”

    乔梁继续转着眼珠：“既然骆市长也去，那么，或许，明天，你们未必能很顺妥见到我。”

    “嗯？怎么了？”宋良一时不解。

    “因为我是被陆书记按照某人的指使发配到山里生活基地的，因为按照某人的旨意，我在报社是被边缘化被排挤的，报社需要班子成员集体参加的重大活动，从来不通知我参加，我也没参加过。”乔梁道。

    “哦……”宋良若有所思地看着乔梁，“那你明天打算……”

    “我还没想好该怎么打算，或许，宋部长能替我想想……”乔梁莫测一笑。

    看着乔梁这表情，琢磨着他这话，宋良沉思片刻，接着笑起来：“你这家伙，我大概或许懂你的意思了……”

    乔梁呵呵笑起来：“宋部长，到底你是跟着大领导做过多年秘书的，揣摩人心思的水平就是高。”

    “少给我戴高帽，我之前揣摩的可是大领导的心思，现在却要揣摩你这个下级的心思……”宋良说着一皱眉头，半真半假道，“哎，不对头啊，这么一说，我怎么感觉似乎你成我大领导了呢？”

    “哪里哪里，岂敢岂敢！”乔梁忙拱手，“你可是我正儿八经高高在上我要恭恭敬敬仰视的大领导。”

    “少给我来这一套。”宋良笑起来。

    这时宋良的手机响了，他一接听，部里有事找他，于是结束了和乔梁的谈话：“老弟，我现在回办公室，咱们明天报社见。”

    “好的，宋部长再见。”

    看着宋良进了楼，乔梁转身往大院门口走，边走边琢磨着马上要去西北省挂职的事，此事来得实在突然，事先没有任何迹象，自己没有任何心理准备，突然就降临了。

    这突然似乎很刺激，刺激地乔梁现在还有些晕乎乎。

    虽然晕乎乎的，但乔梁大脑里却又感到一股莫名的激动和兴奋，不知这激动和兴奋是否和廖谷锋正在西北省主政有关。

    想到自己很快就要奔赴遥远的大西北，在那里度过2年不知是峥嵘还是难忘的岁月，乔梁心里又涌出激烈壮烈的情怀，还有一种前所未有的干事创业的强烈冲动。

    挂职副县/长，以后自己可就是乔副县/长了，多年以来，自己一直从事的是相对务虚的工作，缺乏在基层的真正实践和锻炼，现在终于有机会做务实工作了，终于有机会在基层磨练捶打自己了。

    如此想着，乔梁心里又感到振奋，暗暗下决心，到了大西北，不管在哪个县挂副县/长，一定要扑下/身子好好做事，一定要干出一番作为。

    在这种振奋下，乔梁不由握紧拳头，在空中用力挥了一下。

    正在这时，一辆黑色轿车从对面开过来，在他身边停住，后车窗摇下，接着有人叫道：“小乔——”

