    在宝塔的第七层，陆玄机手中握着离火剑，冷漠的说着。

    “你这是何意？”

    老者说道：“为何对我处处敌意？”

    “是吗？”

    陆玄机平静说道：“在修真的路上，会遇到各种奇遇和机缘。机遇有多大，未来的成就有多大。很多修士在外面，会遇到前辈的一些洞府。可那些前辈不会直接送福利，送宝贝，反而是步步陷阱，步步杀人。”

    “选我当传人，传承羽化门；不如夺舍我，你重活一世。前辈，可是打算夺舍我？”

    老者眼中闪过意外之色，可还是好奇道：“你如何看出我会夺舍你？”

    “我只是诈言而已，没有想到前辈竟然承认了。”

    陆玄机笑道。

    “你这小辈，倒是谨慎，不过结局已经注定了。”老者笑道：“生死之间，有着大恐惧，曾经我以为我能看淡生死，可真的面临死亡的时刻，我反而畏惧了。原本我想要夺舍金曦，可她是金丹修为，夺舍失败率太高了。”

    “所幸，老天待我不薄，送来了你。”

    “阁下，就如此有把握，夺舍我成功吗？”陆玄机说道：“修真界，有着五大夺舍铁律，对夺舍修士很不友好。况且我是筑基修士，神魂凝聚，阁下即便夺舍了我，神魂与肉身不契合，大道难成！”

    “就在刚才，祭天鼎改造着你的体质，将你的体质转化为纯阳道体，固然对你好处大，可也让我夺舍后神魂与肉身完美契合，那一丝隔阂彻底消除而去。”

    说到这里，老者神情狰狞道：“小辈，你成全我吧。”

    说着，化为一道流光，扑向陆玄机。

    陆玄机催动着秘术，就要拦截，可身形却是被禁锢了。

    难以动弹一丝。

    在这一刻，老者爆发了，爆发出元婴

    刷。

    瞬息一道流光，进入眉心。

    神魂在颤抖着，陆玄机感觉神魂在剧烈疼痛，一股诡异的神魂，在吞噬着灵魂本源，似乎不消片刻，他就会消亡而去。

    【病毒入侵当中，是否开启杀毒？】

    【开启，或是否？】

    “开启。”

    陆玄机心中默念着。

    嗡嗡嗡！

    就在这一刻，手机响动着，开始清除着病毒。

    “这是什么？”

    “你为何有灵魂至宝。”

    “我要拼命。”

    “可恶，它仅仅是二品法器，为何这样的诡异。”

    老者挣扎的叫着，眼中闪过一丝愤怒，一丝不甘。

    在绝望当中，走向毁灭。

    嗡嗡！

    手机在净化着，一道道纯净的灵魂本源在提升着，神魂强度在提升，灵根等级在提升着。

    最初，陆玄机只是三灵根，资质不算是顶级。

    可在陆福明夺舍失败后，灵魂本源滋养着神魂，壮大着本源，灵根等级提升了，提升到了【二灵根上等】，此时再次消化着老者的灵魂本源，灵根等级再次提升着，提升到了【二灵根极优】。

    同时，一股记忆传输过来。

    一副画面传来。

    虚空当中，一尊仙人在锻造着法宝，淬炼了八十一年后，一个宝塔成型了。

    此塔，名为羽化塔。

    又是锻造了九大法宝，分别是诛妖剑、灭魔刀、天星盘、明王斧、紫阳灯、传道碑，祭天鼎、清静莲台、元阳尺。

    并将着九大至宝，分别放在在羽化塔的每一层。

    同时羽化塔器灵诞生。

    器灵，名为元君。

    元君刚刚诞生的时刻，就是有合道修为。

    接着，又是出现了画面。

    在画面当中，一尊身穿黄色衣袍的男子出现，头顶之上一轮六角轮盘在转动着。

    羽化塔飞出，镇压向黄袍男子。

    黄袍男子手指一点，轮回盘与羽化塔撞击在一起。

    咔吧！

    顿时，羽化塔遭受了重创，几乎要崩碎。

    器灵元祖遭直接陨灭。

    刷刷！

    一个画面接着一个，残破而零碎的记忆闪动着。

    “骗子。”

    读取着元君的记忆，陆玄机无语道。

    元君说的话，十句当中有着九句是假的，是用来骗人的。

    当年轮回盘一击，已经磨灭了羽化塔器灵九成九的的神魂，只有一丝残缺的神魂保存在祭天鼎当中消苟延残喘。

    剩下的一丝残魂，相当于紫府巅峰的神魂而已。

    当初，金老祖破开阵法，进入第七层发现祭天鼎，并借助祭天鼎，锻造了【不灭剑体】，算是合格的夺舍对象，只可惜金老祖太强了。元君的那一丝残魂，可能夺舍不成，反而成为养料。

    这些年，有一些剑侍进入第七层，锻造体质。

    元君的残魂，放弃了夺舍。

    一方面，夺舍女子，男子变为女子，有些膈应，受不了；一方面，那些剑侍女资质一般，不值得夺舍。

    直到陆玄机到来，一方面悟性高，又是锻造了【纯阳道体】，是合格的的夺舍体质。

    元君说的很多话，都是假的，或者是弊端没有说。

    通过祭天鼎，获得特殊体质，这是真的。

    只是两个弊端没有说。

    第一个弊端，获得特殊体质，并非是凭空产生，而是损耗自身一半的气运，献祭给天道。

    秉承着等价交换。

    那些气运强大的修士，会获得道体；气运差的，可获得灵体；至于气运更差的，可能依旧是凡体。

    第二个弊端，平均十年才能使用一次。

    频繁的使用祭天鼎，也会折损大鼎本源。

    “难怪金老祖最近运气变差了，先是遭遇魔修围攻，受伤而归；又是遭遇六大妖王围攻，金乌妖王偷袭，重伤归来。”陆玄机忽然想到金老祖。

    这位金老祖最近运气很差，带来的结果就是，时常遇到无妄之灾，事事不顺心，倒霉的事情接踵而至，喝凉水都塞牙，多次遭遇死劫。

    ……

    又是翻阅着元君的记忆，结果很多记忆残缺的。

    在他的记忆当中《羽化飞升经》是残缺的，里面有八卷功法，只有一卷【玄武真经】，还仅仅能修炼到化神；里面的三大无上神通，十八道大神通，小神通一百零八，尽数残缺，只记忆住无上神通【岁月流光剑】。

    【玄武真经】可一路修炼到化神，适合水灵根修士，适合土灵根修士。

    不适合他修炼，却也有较大的参考价值。

    上前检测着【祭天鼎】，发现这个大鼎上有着恐怖的裂缝，似乎要彻底裂开一般。

    当年那一战，祭天鼎也是遭受重创，破损严重。

    又是没有修士修复伤痕，现在处在报废的边缘，最多坚持使用两次，就是化为碎片；即便不使用，也顶多坚持百年时间。除非百年内，有着一位五品炼器师对其进行修复。

    进入第八层，在第八层，放着一个青色的莲台。

    【清静莲台】，端坐在上面，可避免走火入魔，可破解各种幻术。

    这是一件辅助法宝，没有攻击力，也正是因为没有受到攻击力，反而保存的比较完好。

    又是到了第九层，这一层存放着【元阳尺】。

    只是这件法宝，碎裂为五截，散落在地上，黯淡无光，灵性消失了大半。

    陆玄机拿起一个【元阳尺】的一个碎片，使劲一拍，顿时又是碎裂开来。

    “时间，才是最大的敌人，腐朽着一切，破坏着一切。”

    陆玄机感叹着。

    在时间的流逝下，修士会走向死亡；就连那些法宝，也会走向腐朽。

    “骗子，大骗子。”

    陆玄机随意行走着，忽然在前方发发现了一些水晶，在水晶当中封印着一些奇特的东西。

    好似稻米一般，颗粒却是很大。

    每一根稻米，足足有三尺三寸三厘米长，似乎是一口口的剑。

    “这是龙牙米。大约有十二根。哈哈，这会可发达了。”

    陆玄机欢喜着。

    上前检查着，生怕这些龙牙米会腐朽。

    这些龙牙米封印在特殊的水晶当中，时光被冻结，没有一丝腐朽的迹象。

    只要轻轻的敲击，就可打开封印，进行种植了。

    ……

    PS：求全订，求签到，在书评区打1.

