    排除所有可能性。

    莫非。

    熊占默果真是相中他这个人？才会这般想法设法撮合他们？

    只是。

    赵用齐还是不能说服自己相信此结论。

    “熊道友。”赵用齐将信函折起收好，看向那位筑基后期的熊家修士熊占阳，也就是熊无双口中的九叔。

    “实不相瞒。”

    “还真有一件事需要熊家帮助。”

    说话的同时。

    赵用齐脑海里，缓缓盘旋着对方的资料。

    熊占阳。

    与熊家族长熊占默同辈，排行第九。要不是熊占阳醉心于修炼，不喜繁杂琐事缠身，其当年也是熊家族长的有力候选者。

    熊占默任族长后。

    熊占阳便是名副其实的“甩手掌柜”，心无旁骛的闭关修炼。

    直到十余年前。

    水月谷下达强制征召令。

    当时，熊占阳修为为筑基六层，只差一步便可迈入筑基后期，但是他修为已数年没有寸进，于是静极思动，主动请缨，被水月谷征调走。

    他福运深厚。

    在水月谷任务中，先后数次死里逃生，立下不菲功劳。

    按照水月谷要求。

    宗族只需派遣门人听从五年号令，便可获得五年休养生息的时间，大多数修士也是五年之期一过，便迫不及待回归本宗。

    但是。

    熊占阳竟然整整待了八年。

    赵用齐猜测。

    对方若不是为了闭关突破境界，说不定还不太愿意回来呢！

    可见。

    熊占阳非但是位苦修士，其斗法拼杀之能，也绝对不容小觑。

    “不知是何要事？“

    “赵族长但说无妨，熊家定会倾力相助。”

    熊占阳面带微笑，口吻缓而有力，让人不由觉得，从他嘴中说出的话语，纵使排除万难也要将其实现。

    寻常的事情。

    熊占阳根本不会露面。

    以往。

    熊家有什么重要事情，都是熊占默带人亲自处理，这次是熊占阳出面，倒也不太寻常。

    不过。

    这也间接证明。

    熊家对跨域航道的重视！

    “实不相瞒。”

    赵用齐缓缓说道：“这段时间，千重域乃至长生域，将近数百宗族的门人先后到来，还有数量更多的散修而至，赵家只是九品家族，实力甚微，面对这等庞大的修仙者，实在有些力不从心。”

    他带着一丝自嘲的笑意。

    “想必熊道友来时也看到了。”

    “西元山上那片庞大的聚集地，鱼龙混杂、各色各样的人物都有，长此以往下去，恐怕会生出大乱子......”

    熊占阳静静听着。

    不时点头符合：“是啊，眼皮子底下这么多不安定因素，确实会出大问题。”

    前因道明。

    铺垫完成。

    赵用齐也就不再藏着掖着。

    开门见山：“赵家作为五元谷地主，面对此种情况自然当仁不让，因此赵家有意联合五元谷内诸多宗族，共同出手平定聚集地秩序。”

    最后。

    他语气微微加重。

    说出真正目的。

    “为方便诸多同道修行易物，可在聚集地的基础上，搭建坊市！”

    此话一出。

    纵使熊占阳有所预料。

    脸色还是不禁一正，目光都凝重了几分。

    熊无双更是樱唇微张。

    大感惊讶。

    修行之道。

    财侣法地。

    “财”代表的是灵石、灵药、宝物、符箓......

    诸多外物。

    均可涵盖在“财”之内。

    而“财”排在第一位，可见其对修行的重要性。

    一品仙门玄天宗镇压万宗万族，除了保证万国平原的稳定之外，还有个很重要的原因，便是借九品宗族制收割整个万国修仙界的资源。

    下面的其它宗族。

    自然是有样学样，都是想方设法，尽可能为自家多敛些修炼资源。

    其它地方熊无双不甚了解。

    但是在千重域，最为赚“灵石”的生意有两样，第一自然是直接挖掘灵石矿，从源头上敛取最根本的资源，第二则就是经营坊市。

    但是坊市建立也有诸多条件。

    地理位置等暂且不提。

    最为重要的，便是自家要拥有一定实力，能够镇压住坊市的修仙者，不至于出什么乱子。

    九品宗族。

    自然是远没有这个实力。

    就连八品宗族，也只有那最顶尖的几家，才能够保证一座小型坊市正常运转。

    熊无双怎么也想不到。

    赵家区区一个九品宗族，赵用齐竟然会有这等野心。

    并且。

    看九叔的样子。

    似乎早就有所预料。

    熊无双有些恍然。

    九叔亲自前来五元谷，恐怕是带着父亲的嘱托而来，正是为了应对这等事情。

    赵用齐话并没有说完。

    顿了顿。

    等众人消化下此信息后。

    才接着道：“当然，在下也只是为诸宗族牵线搭桥，赵家是绝不奢望染指坊市利益。“

    话虽如此。

    但真落到实处的时候，自然就是另一个态度。

    赵用齐明白。

    面对熊占阳这般活了上百年，历经数十次生死危机的修仙者，谈所谓的感情、逻辑、大义......都是没有任何用的。

    唯有实实在在的利益。

    才会让对方为之心动。

    ......

    果不其然。

    始终神色平淡的熊占阳，听闻创建坊市之后，终于提起不小的兴趣。

    “创建坊市非同小可，牵扯着各方的利益。”

    “不知......”

    “赵族长还和哪家说过这件事？”

    熊占阳此行，正是为了从跨域航道的事件中，为熊家谋取那虚无缥缈的发展机遇。

    他明白。

    赵家作为此地主人。

    肯定不甘于修身旁观，必然会有一定的动作。

    但也没想到刚刚到这。

    就被邀请来商议密事！

    赵用齐知道熊占阳的担忧，当下轻笑道：“这件事在下还是第一次对外说，相比其它宗族，赵某最信任的还是贵族，因此希望能够与熊家签订同进共退的契约。”

    “这......”

    熊占阳有些犹豫。

    他想起离开灰兰山时，熊占默反复叮嘱，要搞好与赵家的关系，如果赵家遇到什么困难，一定要不留余力的帮助。

    “此事非同小可。”

    “怕是要和族长师兄商议后，才能给赵族长个答复。”

    略一斟酌。

    熊占阳还是觉得。

    虽然族长大概率会答应此事，但是自己不能太过迫切，还是要为熊家争取最大的利益。

    其实。

    就连熊占阳。

    也不明白熊占默为何，独独对赵家青眼有加。

    当初赵家在渭山时倒也罢了。

    熊占默虽然热衷于收集赵家资料，但与对待其它宗族大同小异，并没有表现的太过特殊。

    那次筑基大会后。

    熊占默的态度才发生改变。

    酷爱撮合熊无双与赵用齐不说，对待赵家整体的态度也更为亲密。尤其是当赵家来到五元谷后，哪怕两者相距万里之遥，熊占默仍然是与赵用齐每年书信不断。

    熊占阳很清楚自家族长师兄的心性。

    他不相信。

    熊占默会做无意义的事情。

    但是，每当熊占阳问及此事，熊占默便只会神秘一笑，顶多摇头晃脑的来一句“天机不可泄露”。

    也就是熊占默亲自恳求。

    并且熊占阳自己也对赵家，或者说对赵用齐好奇，想要看看对方究竟有什么魔力，“迷”的熊占默魂不守舍、日日念叨。

    要不是这些原因。

    他才不愿意。

    千里迢迢来到五元谷做这些无意义的事情。

    接下来。

    两者又围绕着跨域航道、当前局势乃至修炼疑难，足足探讨了大半天，熊占阳才告辞退去。

    当然。

    此次无需回到银矿谷。

    在五元谷内自会安排住处。

    “赵族长，这五元殿的阵法倒是不错，就连筑基修士的探查也能阻拦。”

    正欲作别。

    熊占阳突然没头没尾的说了一句。

    “族人修为尚低，只能靠些阵法外物撑场子。”赵用齐无奈的笑笑。

    “既然如此。”

    “我等就先告辞。”

    熊占阳抱拳施礼。

    赵用齐同样施礼回应，同时口中说道：“雪姑姑，带熊道友和无双姑娘去甲字号院子。”

    ......

    目送对方离开。

    紧跟着，赵用齐便也遣散身旁作陪几人：“你们也回去吧。”

    “是。”

    随着众人退去。

    此处便仅剩赵用齐一人。

    左右四望。

    周围数百丈之内，除赵用齐之外，再无任何人兽。

    但是。

    冥冥之中。

    赵用齐还是能够感应到，有着至少两道意识，若有若无的观察着此地。

    适才。

    熊占阳临走时所说之话。

    便是以为赵用齐不知道，所以含蓄的提醒赵用齐。

    却不知。

    赵用齐对气机最为敏感，早在熊占阳之前，便已经发现了偷窥者的存在，只不过装作不知而已。

    “大东府、悬火门、无极瀚海宗、台易山黄家......”

    他面上若无其事。

    内心深处。

    则默默念叨着几个在五元谷居住的宗族，如果不出意外，暗中观察此地的修仙者，和那几家宗族的修士脱不了关系。

    此时。

    不算熊家的话。

    五元谷内居住有九家八品宗族，均是千重域内顶级的八品宗族。

    这些宗族来人内。

    筑基后期的修士，加起来便有三十余位，其中能人异士不在少数。

    他们有办法在极远之地观测此处。

    并不需要大惊小怪。

    赵用齐也没打算做什么。

    毕竟。

    彼强我弱。

    人家也只是远远的观察，他也没有丝毫证据，证明对方有歹意，甚至都不知道是谁在偷窥，索性还不如做个糊涂人，全当没有这回事。

    另外。

    虽然他分辨不出气机来自哪里。

    但是却已经牢记在心，只要下次见到同样气机的修士，定能够分辨出来。

    ......

    回去的路上。

    赵用齐则在寻思着另外一件事。

    【苦修求道、心智超群】

    这是刚刚，他从从熊占阳气机中，“捕捉”到的八字真言。

    因为对方是筑基后期修士。

    赵用齐不能过于出格，所以没有主动捕捉对方的气机，全靠无意间的气机碰撞，推导出对方的根本特性。

    这样一来。

    得到的信息。

    自然就没有熊无双那般全面。

    纵然如此。

    他还是从气机中感受到，熊占阳似乎对自己极为好奇，而这个好奇心的由来，竟是因为熊占默！

    赵用齐愈发费解。

    熊占默......

    究竟是因为什么，才对他这般刮目相看！

    思忖的同时。

    不知不觉间，已经走到了自家静室，赵用齐先后开启数座阵法，阻挡外界的一切探查。

    目光扫过静室。

    蒲团、香炉、荧光石、长明灯......

    一应事物都没有变化。

    包括影兽，也是安静的趴在东北角落。

    这段时间。

    五元谷内外来修士太多，并且都是些修为高深之辈，影兽在外出没实在危险，也就不让它继续监视赵崇山，还是待在静室中做个传声筒算了。

    话说。

    从来没有看到过影兽修炼。

    但是其“身躯”，比起最初见到它的时候，已然增长了一倍有余。

    “熊家的资料调查清楚了吗？”

    盘膝于蒲团端坐。

    赵用齐的目光落在影兽身上，发出淡淡的询问之声。

    “还没有。”

    影兽缓缓摇头：“表面上的信息很容易查到，但是要挖更深层次的秘密，还需要一些时间。”

    “不急。”

    赵用齐不置可否。

    既然要和熊家合作。

    他自然要尽可能了解熊家的信息，知己知彼方能百战不殆。

    况且。

    熊占默的奇怪态度。

    实在是让赵用齐难以理解，愈发想要挖出熊占默隐藏的企图。

    他不相信。

    熊占默真的只是为撮合熊无双和赵用齐。

    ......

    思量片刻。

    赵用齐目光垂下。

    准备开始今日的例行修炼。

    正欲拿出灵石时。

    他脑海中忽然灵光乍现，目光微凝，再次落到影兽身上。

    “你还有什么事情？”

    他注意到影兽似乎有些奇怪，虽然乌黑一片看不出表情，但是影兽的“小动作”明显比平日多了许多，一会儿甩甩尾巴、一会儿挠挠头......

    似乎。

    有点坐立不安的样子。

    他脑海中忽然灵光乍现，目光微凝，再次落到影兽身上。

    “你还有什么事情？”

    他注意到影兽似乎有些奇怪，虽然乌黑一片看不出表情，但是影兽的“小动作”明显比平日多了许多，一会儿甩甩尾巴、一会儿挠挠头......

    似乎。

    有点坐立不安的样子。

    他脑海中忽然灵光乍现，目光微凝，再次落到影兽身上。

    “你还有什么事情？”

    他注意到影兽似乎有些奇怪，虽然乌黑一片看不出表情，但是影兽的“小动作”明显比平日多了许多，一会儿甩甩尾巴、一会儿挠挠头......

    似乎。

    有点坐立不安的样子。

