    你想怎么死！

    简简单单的五个字，再次把现场的气氛烘托到最高点。

    每个观众都像是打了鸡血一般。

    但是当单擎举起手的瞬间，拳场内瞬间又变得鸦雀无声，足以见得单擎的控制力有多强。

    “看来没有一个人看好你，你替到二十出战，想好后果了吗？”单擎说完，抬起头，看向看台上的刀十二，继续说道：“你可是背负着地下拳王的名号，竟然当起了缩头乌龟，这么怕死吗？”

    “我出面就已经足够了。”韩三千说道。

    单擎放声大笑，看台上的观众也跟着嘲笑了起来，就像是听到了天大的笑话。

    “这家伙语气真是狂啊，一点不把单擎放在眼里。”

    “敢这么跟单擎说话，单擎肯定不会放过他，这家伙死定了。”

    “真不知道他会怎么死在单擎手里，以单擎的手段，会活活折磨死他吧。”

    单擎笑够之后，对韩三千说道：“就你这样的垃圾，我让你打十拳又怎么样，你同样赢不了我。”

    韩三千嘴角上扬出一抹淡淡笑意，跟这家伙交手，他不一定能够实打实的攻击到，可他万万没有想到，单擎竟然会主动提出这样的要求，不就是给了他充分的发挥空间吗？

    只要把跆拳道馆的力道发挥出来，这家伙连反抗的机会都没有。

    “我不需要你让我十拳，一拳足以。”韩三千说道。

    单擎伸出右手，对韩三千勾了勾食指，说道：“行，我先让你一拳，来吧，让我看看你这种弱鸡能有多大的力气。”

    “这可是你自找的，别后悔。”韩三千笑着道。

    “后悔？”单擎鄙视的说道：“对付你这样的废物，我怎么会后悔呢。”

    韩三千双腿下沉，再次摆出了一个扎马步的姿势。

    其他的观众看到这一幕，纷纷嗤笑了起来。

    “这家伙真是个小白，什么都不懂，也敢和单擎单挑。”

    “哎，又是一场单方面的碾压，真是无趣。”

    “看看这白痴怎么被单擎打死也挺好的，就当是今晚的加餐了。”

    刀十二听到这些话之后，脸色惨白到了极点，以韩三千的力量，一拳肯定不足以撼动单擎，而一拳之后，他会承受单擎如暴风雨一般的攻击，那时候他的下场，除了死之外，刀十二想不到任何的其他可能性。

    这时候，韩三千的蓄力已经完成了，双腿的力量爆发之下，和擂台撞击出一声巨响。

    这让看台上的观众有些惊讶，因为他们眼里，韩三千不过是个弱鸡而已，谁也没有想到他还能够拥有这样的力量。

    单擎虽然有些吃惊，但这样的力道，还不足以让他慎重面对。

    既然当着这么多人的面说了要让一拳，他就绝对不会丢面子去反悔。

    “这种力气打打普通人还行，想伤我，痴人说梦。”单擎竟然在这时候选择闭上了眼睛，仅限高手风范。

    观众看到这一幕之后，无不被单擎所折服，与人对敌而他却闭上了眼睛，这得是什么程度的不屑。

    “这家伙，竟然这么不把三千哥放在眼里。”周帛看到之后，咬牙切齿的说道，单擎的狂妄让他恨不得亲自下场较量一番，只可惜他也知道，自己并非单擎的对手。

    刀十二叹了口气，说道：“以他的实力，的确不用把三千哥放在眼里，两人完全就是不同层级的较量。”

    韩三千的攻势非常猛，但是由于单擎的轻蔑，即便是普通的观众都没有把韩三千看在眼里。

    这时候，韩三千已经逼近了单擎，对于他的闭眼之举，韩三千只是默默的骂了一句：“蠢货。”

    当韩三千和单擎拳头接触的瞬间，单擎猛然睁开了双眼，眼前出现韩三千充满笑意的脸庞。

    随即，单擎的表情变得扭曲，而且是因为疼痛才产生的扭曲。

    下一刻，单擎感觉自己的身体不受控制的腾空而起，双脚离地，就像是断线风筝一般，朝着后面飞去。

    飞出擂台，砸在观众席上，几个被单擎身体砸中的观众一片哀嚎。

    这一系列的事情，发生在电光火石之间，很多人都没有回过神来。

    只见被打飞出去的单擎在看台上摇摇晃晃的站起身，随后口中鲜血如泉涌般狂吐，无力的摔倒在地。

    一片寂静的四方看台只剩下了急促的呼吸声。

    私密看台里，回过神的周阳福直接从沙发上跳了起来，走到单面镜前，不可思议的看着擂台上的韩三千。

    这家伙……

    竟然一拳KO了单擎，怎么可能，怎么可能！

    以单擎的实力，怎么会被他KO。

    他不过是个身板弱小的弱鸡而已啊。

    周阳福慌乱之中，不停的挠着自己的光头。

    青龙拳场全靠单擎支撑，而现在，单擎明显受了重伤，要是没了单擎，青龙拳场的名声，可就毁了大半啊！

    寂静之后的拳场，突然爆发出一阵哗然之声，每个人都不敢置信的看着擂台上的韩三千，甚至怀疑自己产生了幻觉，怎么会看到单擎飞出擂台呢？

    死的，不应该是他吗？

    “我看到了什么！他竟然一拳KO了单擎。”

    “我的老天爷，该不会是眼花了吧，这家伙怎么可能一拳干掉了单擎。”

    “单擎都他妈快吐血身亡了，有什么不可能的，没想到啊，这小子竟然还是一个高手。”

    “真是看不出来，他竟然会这么强。”

    对于韩三千的嘲笑，在这一刻全部变成了不可思议的感叹，单擎的强大形象在这一刻瞬间瓦解，谁也不敢再用轻视的眼神看着韩三千。

    周帛狠狠扇了自己两个耳光，对刀十二说道：“哥，告诉我，我不是在做梦。”

    刀十二胸口剧烈的起伏着，韩三千一拳KO单擎给他带来的震撼实在是太强烈，强烈到他也不敢相信。

    但事实已经发生在眼前，又有什么值得怀疑的呢？

    “不是做梦，三千哥真的变强了，而且强得可怕。”刀十二自己都没有察觉到，他说出这番话，就连语气都带着微微颤抖。

    周帛咽了咽口水润喉，猛然握紧了拳头，目光如炬的看着韩三千，说道：“三千哥这么强，我一定要拜他为师，他要是一天不收我，我就跪在他面前一天不起来。”

    对于周帛莫名其妙的执着，刀十二无奈一笑，说道：“你以为三千哥很闲吗，他哪有闲心当你师父，你还是打消这个念头，让三千哥省省心吧。”

    周帛无力的垂着头，韩三千面临多少麻烦，他心知肚明，一股脑的热火，瞬间就被刀十二一盆冷水浇灭了。

    “我真该死，以前竟然看不起三千哥，还好你及时教训了我，否者我竟然得罪了这样的强者。”周帛一脸自责的说道，在他的世界里，以武为尊，只有强者才能够赢得他的尊敬，而现在，韩三千显然已经有这样的资格了。

    刀十二不自觉的挺直了腰板，说道：“三千哥会跟你这种小人物计较吗，你还是别自作多情了。”

    周帛尴尬一笑，挠着头说道：“哥，你也太打击人了，虽然我没有三千哥强，但我也不弱啊。”

    “是吗？要不要三千哥赏你一拳？”

    这句话让周帛眼皮直跳，赶紧说道：“不用不用，哥，你别逗我玩了，就连单擎都被一拳KO，三千哥给我一拳，还不得要了我的小命。”

    这时候，站在擂台上的韩三千，突然转身看向私密看台，他知道，刚才说话的那人就在这里。

    “还要继续吗？”韩三千淡淡的问道，这是以一人之力，宣战整个青龙拳场的姿态！

    <!--over-->

