    第345章举世震动

    这一个BH猜想，已经悬置许久了，但一直都没有人将它验证出来，

    现在猝不及防的被华国科学家宣布破解，一开始大家都心存着疑虑，

    尤其是在看到著作者的名字时，大家更是觉得不靠谱。

    物理界是一个很需要积累和资历的地方，看到破解者是个从来没在物理界露过头的新人，大家就更觉得不靠谱了，

    这个猜想之所以成为一个世界级别的谜题，原因就在于曾经有许多世界闻名的科学家都尝试着去破解它，最终都失败了，

    大家实在是不相信，这么一个名不见经传的华国科学家能解决这个猜想？？怕不是骗子吧。

    鉴于大家根本就不相信，也就没有人去认真的验算过程的真实性，

    专家们都不去验证，媒体记者们就更看不懂了，他们道听途说的直接就出了新闻。

    “华国科学家谎称解决了BH猜想，引发了国内外科学家们的嘲笑，科学需要真实，哗众取宠不可取。”

    普通网友们谁能看得懂那些什么物理学界的猜想啊，见媒体记者们这么说，都信以为真，认为是华国的科学家为了一点名声而强行的造假。

    【真的是醉了，能不能不要这么丢人啊，居然造假，还科学家呢，我呸！！】

    【好无语，丢人丢到国外去了，本来我们国家的物理就不太行，在国外都是被人排挤嘲笑的存在，现在居然还造假，搞不懂你们这些人在想什么。】

    【本物理系学生简直是服气了，这个BH猜想在世界上都是一个悬而未决的难题，多少大佬都曾经尝试过都失败了，造假也选个容易点的造吧，这个什么M也太没常识了吧，想红想疯了吗？】

    事情逐渐的发酵，越来越多的人都开始参与到这一次事件的讨论中来，终于惊动了宁震他们。

    宁震将验算过程整理完毕后便去备课上课了，直到有同事把这件事情当个笑话告诉他，他才知道原来那篇验算过程在网上已经火了。

    “你说现在的小年轻啊，还真是有点不知道天高地厚了，造假也得选个不那么容易被发现的嘛。”同事不是研究物理的，也不懂这些，看到网上这么说他也就信了，

    “那不是造假，是真的！”宁震皱着眉，“那是我帮忙整理好了上交上去的。”

    “啊？？”同事傻眼了，宁震的水平他们都是清楚的，“所以？”

    “那个就是真的。”宁震急匆匆的往外面跑，“我得去找个人。”

    在外行人各种嘲笑华国科学家造假的时候，

    物理学界的一些人终于开始认真的验算了，科学家最注重的是严谨，就算是假的，也得指出来为什么假不是，

    于是大家算着算着，脸上开始浮现出问号，

    嗯？？？怎么感觉这么顺呢？？？好像有哪里不太对劲的样子呢。

    再算一遍，

    嗯？？还是很顺，

    这下大家心里有点慌了，于是凑在一起研究了半天，

    终于得出一个结论，

    这个针对BH猜想的破解过程，它居然真的是正确的！！！

    国际物理协会也发现了这一点，他们委派专门的物理学家对其进行了验证，最后，在经过了重重的验证之后，

    国际物理协会向外宣布，华国的物理学家成功破解了BH猜想，

    举世震动。

    (本章完)

