    异形这种冷血无情的外星生物，最可怕之处就是它们可以得到宿主优秀的基因。

    而异形最可怕的攻击手段，说到底还是它们具备恐怖腐蚀性的酸血。

    先不说可以使用工具的人类一样概念的智慧生物，其它更多生物之间的战争，无非就是尖爪獠牙，血淋淋的肉搏厮杀。

    异形咬你一口，你鲜血淋漓痛不欲生。

    你咬异形一口，你牙齿融化腮帮子穿孔，甚至于穿肠烂肚还是痛不欲生。

    这样打不得又下不了口的外星生物，搁谁头上，大多估计都是闭“口”无策。

    所以异形最可怕的攻击手段，还是酸血。

    然而阳山深处那窝正在繁衍壮大的变异蚂蚁，却是对这种酸血有着一定的抗性。

    这就导致了，数量根本不在一个层次的异形大军，正面第一次交锋中受挫了。

    杀死了数百只变异蚂蚁，异形大军撤退了。

    无视地面大量同类的尸体，简单的头脑中，数千的变异蚂蚁为这一次大胜，尖腭和触手摩擦发出古怪的声音，仿佛是向落荒而逃的异形，宣泄着它们兴奋的心情。

    终究还是小看异形了，它们根本不知道，异形固然是想试试这些变异蚂⑩▼长⑩▼风⑩▼文⑩▼▽t蚁的能力，更主要的还是，异形根本没有想和它们正面作战。

    在偷袭能够制胜的情况下，异形根本不屑于正面交锋。

    变异蚂蚁大军不知道，就在地面上异形大军和它们厮杀时，一支异形小分队已经潜入到了它们的巢穴。

    箭猪异形带着数十只蜘蛛信使及巨犬禁卫异形。保护着异形皇后抱脸虫，在掘洞信使的帮助下。无声地自地下绕开战场，悄悄地进入了山洞当中。

    原本地形复杂的地下洞穴。更是被善于打洞的变异蚂蚁，掏成了迷宫一样。

    不过异形这种生物，天生就是在黑暗和复杂地形中活动的外星杀手。

    靠着奇特而敏锐的感观，一路上突击袭杀了数只体型硕大的变异雄蚁，最短的时间内就进入了变异蚂蚁巢穴。

    无视如山的虫卵，甫一露面就是残忍的杀戮。

    面对鬼魅一样出现的异形小分队，蚁后和留守的数十只变异雄蚁陷入了恐惧与混乱。

    长着翅膀的变异雄蚁在环境相对狭窄的地下洞穴中，根本发挥不出来优势。

    相比跟蚁后交*配的能力，或者是交*配频率太多容易消耗体能。它们的战斗能力太渣，远不及那些兵蚁。

    留守在蚊后身边的数十只变异雄蚁，一个照面就被箭猪异形它们无情地撂倒了。

    拖着肥嘟嘟圆滚滚的腹部，变异蚁后根本无法动弹，在被箭猪异形残忍地咬断了所有腭齿后，直接被皇后抱脸虫寄生了。

    与此同时，大量的蜘蛛信使在复杂的洞穴中结出了许多蛛网，阻止了回援的变异兵蚁。

    而地面上看似溃逃的异形大军，以青蟒异形为首。又一次杀了回来。

    完全就是复制了对阵虎纹捕鸟蛛的战术，不同的是这次帮助青蟒异形守住洞口的，还有更多的其它异形。

    粗壮的尾骨一摆就是一片变异兵蚁倒下，腿折体断。根本没有谁能挡住变异青蟒的攻击。

    其它的异形呈半月形，在青蟒异形身后，足足摆出了三道防线。

    杀得兴起。青蟒异形横冲直撞，洞穴那一大片战场。开战片刻，硬是没有一只兵蚁能够突破到它的身后。

    以至于它身后三道防线近四百的异形。留着口水纹丝不动，压根没有发挥的余地。

    头脑再简单，那些变异兵蚁也知道先前它们高兴的太早了。

    空气中弥漫着蚁后腺体施放出代表“极度危险”的气味，疯狂的变异兵蚁前赴后继，喷吐着酸液，却是想用数量冲出一条血路。

    渐渐地，开始有变异兵蚁突破了青蟒异形的防线，却又止路在了其它异形的尖爪、獠牙之下。

    三道防线，三道由外星杀戮机器构建的牢不可破的防线，无情地留下了一具具尸体。

    战斗持续了很多时间，就连青蟒异形在如山的尸海当中，都快杀不动时，一声异常暴戾尖锐的嘶鸣声响起。

    结束了杀戮，又一次扔下了满地的尸体，异形大军一退如潮。

    疯狂的兵蚁大军，惶恐地涌进了蚁穴当中，看到的，只有胸膛破开了一个大洞的蚁后。

    …………

    “你一次可以产下多少枚异形卵？一天或者几天可以产一次？”

    也不管异形与变异蚂蚁大战时，还处于胚胎状态的“蚁后皇后”是从谁哪里听到这些的，听得血脉贲张的云海更关心最主要的问题。

    智慧明显高于其它只有战斗本能的普通异形，也是到时间爽一发了，蚁后皇后用自己的肢体动作，瞬间回应了云海。

    三对异常粗壮的节肢竖起，蚁后皇后靠着身后的宾馆墙壁坐了下去，同时那圆滚滚的腹部翘了起来。

    形状与初代皇后产卵器相当，蚁后皇后的腹部比产卵器明显坚硬许多。

    覆盖腹部体表的骨甲显得更薄一些，特别是尾骨探出的尾椎下，腹尖狭长。

    青黑色的体表分泌出了大量的粘液，刹那间汗如雨下的蚁后皇后，那腹尖微微裂开露出了一个粘滑湿润的孔洞。

    下一秒，蚁后皇后就射了。

    的确是射，暴力感十足的喷射。

    不同于初代皇后温柔而痛苦地单枚产卵，也不同于蜘蛛异形皇后残忍地触手寄生。

    蚁后皇后的产卵，充满了直接暴力的美感。

    一枚枚肉白色的奇特异形卵，从它的腹尖孔洞中喷射了出来。

    就跟猛烈扫动着的机关炮一样，大量的异形卵子弹般横扫当空。

    其它的异形避之不迭，让出了大片的空间。

    云海傻眼了。

    虽然摸不住情况，不能也能猜测一二，看着这神奇的一幕，云朵目瞪口呆。

    身为异形混合体，向来还有些瞧不起异形的云月，性感的红唇张到了极致，快能塞进去一颗大鸭蛋了。

    一射如潮，蚁后皇后就跟撸至了高*潮一样，连续不断地喷射了大半分钟，身躯震颤的它，总算是停止了这神奇而又暴力的“喷卵”。

    让人灵魂战栗的嘶鸣声不绝于耳，完成了又一次产卵的蚁后皇后，圆滚滚的腹部明显扁了下去。

    除了看上去有些疲惫以外，蚁后皇后与云海之间的精神联系中，竟然还荡漾着一种异样的愉悦，仿佛真就是经历了一次两性的高*潮。

    看着它的“表情”，再感觉到了精神联系中的异样欢愉，激动不已的云海只觉一阵恶寒，扭头看向了堆积如山的异形卵。(未完待续……)

