    就在吴奎懈怠了这么一会儿，从地上站起身的时候，只听“扑通扑通”的声音，由近及远，传入他的耳中。

    “咋了？地震了吗这是？”吴奎接住一颗要砸他脑袋上的苹果，大为不解地往外圈避了避。

    只见刚才还好生生长在树上的苹果梨子，一个个像是脱离重力控制一样，纷纷掉在了地上。

    根本就是眨眼的功夫，放眼望去挂果的树上，只剩下黄绿的叶子。

    “哦不，摔坏了可怎么办！”吴奎一看这情形，心疼地要去捡地上的果子。

    可不等吴奎靠近，所有的果子全部消失在原地。

    “这都哪跟哪啊！”吴奎瞬间想到西游记里见到土就被吞的人参果，急得抓耳挠腮。

    他种的那么大一片苹果和梨，现在就剩手上这一颗苹果了？

    不会吧！

    吴奎不知这是哪里出了问题，下意识地查看了下空间仓库。

    在看到红黄相应的果山之后，吴奎悬到嗓子眼的心，终于是回了肚子。

    苹果759颗，梨886颗。

    全都自动收回了仓库。

    “这下好了，实现自动化了等于是。”

    吴奎咂咂嘴，取了把刀子，优哉游哉地削了苹果皮，倒在专门给自己准备的躺椅上，惬意极了。

    真好，他刚才对于未来的担忧，在刹那间，就被这通人性的空间给解决了。

    看来这空间还有更多更神秘的功能，都在等着吴奎发掘。

    “这苹果也太大了。”吴奎吃完一颗苹果，起初觉得清甜甘冽，咀嚼到最后，都觉得腮帮子都嚼累了。

    他这么一个大男人，一颗苹果就饱了着实也太离谱了。

    真不是吴奎吹。

    他发现，到目前为止，空间出产的东西，水灵是一方面，大是最突出的特色。

    像是他从河里钓起的鱼，三四斤的样子，在空间里长一圈，生生圆了一圈，足足有六七斤。

    总之，若是单单论斤卖，吴奎也很快就要迎来数钱数到手抽筋的日子了。

    他这段时间没去云家，云家仓库的存货，应该也消耗得差不多了。

    算一算，马上要过年，吴奎也该给云氏父女发工资了。

    而且云振虎跟吴奎商量的就是先把仓库收拾出来，后面才慢慢拾掇他们父女的日常起居地。

    吴奎可不能放任自己的两员大将，在过年的时候住在漏风的半成品房子里。

    就算云氏父女没有微词，吴奎也不是没心肝的人。

    “奎子，这市场上凡是拿过咱这仓库出的货，都成了回头客了！”云振虎拿出账本给吴奎看的时候，脸上全是掩饰不住的喜悦。

    他在市场上奔波了这大半辈子，还从没想过自己家会成为最靠谱的货仓。

    “有点太高调了，云伯父。”吴奎把账本看了一下，略有不满。

    他倒不是嫌赚的少。

    给云家仓库了多少货，吴奎心里都记得清清楚楚。

    他是觉得云振虎太不把市场上那些人当外人了。

    “这……我以后会注意的。”云振虎一看吴奎脸色不对，立马垂首想了想。

    的确，他之前是市场的管理，谁见着他不说两句漂亮话。

    但是现在，说难听点，云振虎只是个仓库总管。

    幸而这仓库是依附在杨家底下，他才能敞亮这么久，没出事。

    “是需要注意，不过，咱们也不是空口无凭。看看这是什么？”吴奎掏出杨家主派人送来的许可证明，交给了云振虎。

    “这，这东西，可是保命符啊！奎子，你可真厉害！”云振虎拿过看了又看，忍不住对吴奎敬佩不已。

    一般人家谁能拿到这东西！

    更别说承受得起了！

    偏偏吴奎不仅拿来，还要用起来。

    “这是杨家主的礼物，收好就是。关键时刻，也许要派上大用处。”吴奎微微一笑，清点了下云振虎拿过来的钱票。

    数目不算超级可观，但完全对得上账。

    “明白明白！奎子，你看这账哪里有不对的吗？”云振虎连连点头，完全对吴奎俯首帖耳了。

    之前提到杨家的剧烈反应，现在也因为吴奎在中间调和，消散无形。

    但他看吴奎清点完钱票就不说话了，有些忐忑。

    “有，还真有个大问题。”吴奎敲了敲桌子。

    他面沉如水的样子，吓得云瑞珠也停下手中的活计，规规矩矩地站过来，听候发落。

    “什么问题？奎子你说，咱们绝对不做糊涂账！”云振虎心思转了几转，也没想到有什么问题，不免着急起来。

    他倒是催促起吴奎。

    云振虎心里更着急的是，他记的账，女儿瑞珠负责总结，两人每天都要核对，算了无数遍的账目，究竟是哪里出了问题。

    不该有问题的啊！

    “你们两个人，这么久下来，再怎么样也该有吃穿用度，怎么着账面上一点消费都没有？”吴奎看着云氏父女，替他们着急。

    这两人也太耿直了。

    既不吃吴奎的粮，也不花吴奎的钱，还要给吴奎干活。

    天底下哪里有这样的道理！

    吴奎自己都看不过眼了。

    “吴哥，其实是这样的。”云瑞珠看到父亲被吴奎的问话惊讶到说不出话来，捂嘴一笑，连忙来跟吴奎解释。

    原来，之前吴奎给云振虎用作修建房子的费用，每一分钱都被他花在刀刃上。

    在仓库建成之后，他们父女两个日常起居的地方也很快收拾了出来，并且还有余钱。

    所以，这段时间里，云瑞珠和云振虎两人的生活不仅比之前惬意太多，甚至都用不上吴奎寄存在他们这里的丰裕钱粮。

    这下轮到吴奎听得是目瞪口呆。

    这对父女是真的一分钱掰开两半花吗？

    原谅吴奎想不出来，二百块是怎么做到把云家前前后后场地都修建出来，用的都是崭新的材料，并且维持一对父女日常开销。

    之前吴奎还想着要追加多少钱给云振虎重建云家，现在看来，就是算他二百块买下云家仓库，都血赚！

    血妈赚！

    “现在这家家户户的日子都不好过，该花的花，能俭省的就俭省。说起来，我们父女两个幸好遇到你这位大善人，不然早就看不到今天的太阳了。”云振虎笑呵呵地抚慰了吴奎震惊的小心脏。

