    大兔子，一个劲的摇着自己的脑袋，她已经被吓坏了，兔子胆都已经快要被吓破了。

    她一直认为，自己是万妖国最为勇武的战士，并不怕死。

    但没想到，死亡的感觉，居然如此的恐怖，如此的让人崩溃。

    一会死亡几百次，更是让她几乎要崩溃。

    “你说，你急个啥嘛。”刘江微微一笑，随便说一句前世的方言。

    随后再一次将大兔子拉入梦境之中。

    “来自兔娟的恐惧之情+2980，+……”

    刘江一次次将兔娟拉入到梦境之中，随后慢慢干掉。

    恐惧之情飞快的刷新着。

    又一分钟之后。

    第二颗初级控魂果子，悄然成熟。

    “来自兔娟的恐惧之情+2760，+……”

    大兔子，还在一个劲的贡献着情绪之力。

    刘江感觉，自己可以控制这个情绪之力的流向。

    他想要中级控魂果子，情绪之力就会继续流入到初级控魂果子之中。

    累积吸收1000万点恐惧之情，宝树就可凝结出，可以直接控魂黄金级妖物和人类的中级控魂果子。

    刘江微微思忖，她这颗控魂果子，还是初级就可以了。

    “求求你了，给我一个痛快。”玉娟惊恐的求饶，她已经快要被吓死了。

    妖丹被挖掉她连自爆自尽，都无法做到。

    说完，便是再一次贡献一波浓郁的情绪之力。

    刘江看着宝树吸收的情绪之力，发现情绪之力还挺浓郁，打算暂且在稍微刷一会。

    “你着急什么？”刘江对此，却是没有丝毫的怜悯之情。

    打算继续收集恐惧之情。

    “不要再杀我了，不要再杀我了，我做你契约灵兽，我做你的契约灵兽。”兔娟最后，有些崩溃的开口，她的兔子胆，真的都快要被吓破了。

    为了不给刘江折磨，她什么都不在意了。

    “做我的契约灵兽？”刘江一愣，要知道，绝大多数的契约灵魂，哪怕是死，也绝对不愿意成为人类的契约灵兽的。

    “对。”兔子连连点着他的那个大脑袋，两个大耳朵，跟着甩来甩去。

    “行，凝结灵魂契约印记吧。”刘江欣喜点头，随后看着兔娟小腹之处的伤口，有些遗憾。

    早知道这个兔子精，如此胆小，他就不挖掉她的妖丹了。

    现在，没有了妖丹，伤势好了也没有妖力。

    不过，兔娟只要成为他的契约灵兽，说不定会揪出铁头妖尊，这个功劳，可就大了去了。

    兔子妖长吐一口气，开始凝结魂力印记。

    一分钟后，脑子妖的脑袋之中，悄然飘出一个一个复杂玄奥的神秘印记。

    “还真是。”刘江心中微微一喜，随后咬破手指，挤出一滴鲜血，用法力控制着融入到玄奥复杂的神秘印记之中。

    随后，刘江发现，他和兔子妖之间，有了一种异常玄奥的联系，而且感觉异常的亲切。

    “主人。”兔子妖有些虚弱不堪开口，虽然已经成了刘江的契约灵兽，心中对刘江的恐惧，已是散去了大半，她感觉异常的虚弱疲惫，好似身体被掏空。

    刘江上前，解开兔子妖身上绑着的捆妖绳，拿出一颗小还丹，塞到兔子的三瓣嘴里，道：“兔子，先简单的介绍一下自己吧。”

    兔子也不管刘江给的是啥，嘴巴两动，嚼了两下，一口咽下，随后道：“兔娟，我叫兔娟，兔子的兔，娟子的娟。”

    大兔子有些虚弱的继续说道：“我是铁头妖尊手下的护法，黄金二星的修为，会隐身异能，铁头妖尊拍我来三江领，目的便是为了找到这两次，我妖国探子，被尽数抓走的具体缘由，我正准备吃个小孩，然后就离开，没想到却被主人你给抓到了。”

    说完，她有些虚弱的开口：“主人，能不能将我的妖丹，还给我。”

    “妖丹都掏出来了，要回去能做什么。”刘江好奇询问一句，但还是将其妖丹还了回去。

    兔子妖接过妖丹，随后虚弱的开口：“我以前，凭借着自己的隐身异能，偷了一瓶生命之泉。”

    “生命之泉？”

    刘江微微一呆。

    生命之泉，那可是这个世界上，药效最为恐怖的疗伤至宝。

    可活死人，肉白骨，甚至可断肢重生。

    不过，生命之泉，仅仅存在于传说中，异常的稀少罕见。

    他没想到，这个兔子妖，居然有这等异宝。

    这时，兔子妖拿着妖丹，随后猛的一下，异常粗暴的塞到自己的小腹丹田之中。

    鲜血噗的一下，飚了一地。

    大兔子疼的四肢剧烈的颤抖，一屁股软软的坐到了地上，全身都在发抖。

    随后，她在屁股上摸了一下，也不知道在什么地方，摸出了一个长条状的瓷瓶子。

    随后打开瓶盖子，仰头喝了小口。

    随后，刘江震惊的发现，大兔子小腹处的伤势，居然以肉眼可见的速度，在恢复着。

    短短两分钟的时间，她小腹处的伤势，已经彻底的恢复了。

    她的身上，散发出黄金二星的恐怖妖力。

    兔子妖，居然恢复了，妖丹都被挖掉了，居然恢复了。

    生命之泉的功效，居然如此恐怖。

    刘江心中震撼不已。

    “主人，我伤势彻底恢复了。”大兔子身体一颤，已是变成了一个漂亮女子模样。

    她身段不高，差不多只有一米六，脸蛋白皙粉嫩，眼睛很大，看起来很是可爱。

    “恢复就好。”

    刘江看着兔娟，露出一个大大的笑容。

    兔娟，伤势彻底恢复，也就是说，他有了一个黄金二星的契约灵兽。

    “对了，你还会隐身特色能力？”刘江询问。

    兔娟微微一笑，瞬间消失，下一瞬，便是徒然出现在刘江的面前。

    兔娟看着刘江，笑意盈盈的开口：“主人好。”

    “好，隐身能力不错，相当不错。”

    刘江为兔娟竖起一根大拇指。

    他心中，高兴不已。

    审个讯，居然就得到了一个，有隐身异能的黄金二星契约灵兽。

    要知道，要收集足足一千万的恐惧之情，也才可以控魂一个黄金级妖物。

    要知道，哪怕殿主宗泽，都没有黄金二星的契约灵兽。

    兔娟，不但拥有黄金二星的修为，还拥有隐身异能。

