    星火战舰的底部，太极阴阳双鱼大阵光芒大绽。

    漆黑的炮管每一次轰击，大阵都会将一股天地伟力加持在金色的能量团上，让它变得更加的恐怖，落入目标地段，彻底爆开成毁灭的能量。

    密集爆炸的火光，将黑夜下的万灵仙宗都照耀得宛如白昼。

    宛如浪潮一般涌来的雪鬼兽，再次被地毯式轰炸的恐惧支配，有的被极致的高温烧死，有的被爆炸的冲击波活活震死。

    然而，它们被星火战舰的火力压制后，不仅没有萎靡，反而更加的疯狂，就算前方的爆炸能量还未彻底消散，它们依旧义无反顾地冲过去。

    “一口气将所有人类撕碎！”

    “吼……杀杀杀！！”

    雪鬼兽双眸猩红，脸上满是狰狞和嗜血，似乎是察觉到了星火战舰的极限，进攻更加的凶猛可怕。

    四九仙宗的成员们还没彻底喘过气来，压力又再次压在他们头上，这些雪鬼兽的战略很简单，就是用兽海战术，用数量堆死眼前的敌人！

    星火战舰内部，轩辕诚紧咬着呀，浑身肌肉不停颤动，力量和道法真意如潮水不停涌向星火战舰。

    他通过星火战舰视野，看到一个个万灵仙宗和四九仙宗的伙伴倒下，那些画面让他止不住地愤怒。

    “再强大一点，我还要再强大一点……”

    他体内的力量在疯狂供能，他的道意在疯狂催动。

    万灵太极能够汲取天地万物的力量，而他又是偏重于阳属之力，以求在战斗中，发挥爆炸性的威能。

    “万物皆有灵，万物皆可炸……”

    天空之上，星火战舰的周围，突然有一个个金色弹头从虚空中显现，密密麻麻，足足有数百个。

    “万灵太极，太阳雨！”

    弹头如金色流星雨坠落大地，然后在雪鬼兽分布密集的大地上轰然炸开，每一枚金色弹头释放的恐怖能量，都能将方圆几万米的一切事物炸成齑粉！

    轰轰轰轰……

    爆炸轰鸣不停。

    数百个小太阳在大地升起，照亮了一切。

    大地在颤抖，雪鬼兽在哀嚎。

    又是一场华丽的爆炸盛宴！

    炮火停息之后，四九仙宗的成员粗略看了一下，震惊地发现，竟足足有三百多万的雪鬼兽在爆炸之中殒命！！

    这是何等可怕的杀伤力啊……

    “轩辕阁主这一手爆破当真恐怖。”

    “轩辕男神万岁！”

    “真牛逼，爱死我男神了！！”

    一时间，轩辕诚以及他的金闪闪战舰成为了万众瞩目的存在。

    哧哧哧！！

    虚空之中闪过几道银线。

    一头妄图偷袭星火战舰的黑毛雪鬼兽，被白凌用空间细线切割成了上万段，连惨叫都来不及发出，就彻底陨落。

    白凌站立在星火战舰顶端，成为星火战舰最后的防御屏障。与其他人不同的是，她看向星火战舰的目光满是忧虑和痛惜。

    “为什么要这么拼……能不能节制一些？火力其实可以再降低一些的，我们能够撑住的……”

    白凌双拳紧握，第一次感觉到深深的无力感。

    如果她再强大一些，积蓄的力量再多一些，又何至于走到让轩辕诚牺牲自己这一步？

    星火战舰的炮火已经非常强悍。

    雪鬼兽的数量也减少到了四千万左右。

    然而，雪鬼兽的凶性也被炸了出来，它们以更加悍不畏死的姿态冲入轰炸区，越过爆炸的死亡之地，朝周围的人族修士撕咬而去。

    四九仙宗和万灵仙宗的死伤还在增加，不过由于星火战舰的炮火覆盖，他们还能勉强撑住。

    “坚持住！”

    “撑到最后赢的一定是我们！！”

    修士们奋死抵抗，星火战舰外表的光芒在不觉间越来越亮，好似一轮大日高悬在天空之上，阴阳双鱼阵图更是扩张了数百里，达到一个极其夸张的程度……

    白凌似是察觉到了什么，立即转身，美眸瞪得大大的：“轩辕诚，你在做什么？给我立即停下来！！”

    核心操控舱内。

    “还不够，我还能做得更多……”

    轩辕诚喃喃开口，他浑身都散发着灼热的气息，身体的能量被快速抽取，因为道境的过度透支，无论是修为波动还是生命波动都变得极度的萎靡，但双眸却是明亮至极。

    “只要我杀多一些敌人，我们就少死一些人，我还能杀得更多……”

    轩辕诚双拳紧握着，无数金色的纹路在他的身上蔓延，顷刻就覆盖了全身。星火战舰散发的波动更加强烈了，变得更加的金光璀璨，灼热狂暴的气息随之扩散，可怕的热浪呈环形朝虚空震荡。

    这艘战舰哪里像星火战舰，完全就是太阳战舰啊！

    一个个战至力竭的弟子们，抬头看到天空上光芒大绽的战舰，都生出一种难言的心安。这光芒，真的好温暖，霸气之中透着难言的温暖……

    他们已经没有力气战斗了，他们就快要死了，但身旁的伙伴们还有希望活下去，这场战斗，他们还有可能赢，他们还有希望成功守护九州……

    这样就足够了！

    然而，很快，他们就察觉到了不寻常的一幕。

    他们发现天空上星火战舰越来亮，越来越亮，明明已经很耀眼了，却还在不停增幅，仿佛根本没有尽头一般。

    “这是什么情况？”

    “星火战舰亮成太阳了？不会爆炸吧？”

    就在众修士疑惑不已的时候，一个熟悉的声音传来。

    “让四九之阳，永庇九州！！！”

    星火战舰的光芒，终于达到了一个极致程度。

    夜幕下，金色的光芒，盖过了所有的色彩，好似万丈阳光普度天地。

    在这一瞬，朝他们猛扑而来嗜血雪鬼兽们，它们的毛发突然跟着变得明亮不已，仿佛有什么能量就要爆发。

    “吼？”雪鬼兽们也都疑惑地看着自己的毛发。

    轰轰轰轰……！！

    密集的爆炸突然爆发。

    一头头雪鬼兽竟然开始了原地爆炸！

    火光伴随着血肉横飞，惨嚎之声顿时响彻了整个天地。

    修士们看着扑向他们的雪鬼兽，一个个原地爆炸，都看得懵了。

    爆炸的雪鬼兽数量极多，它们都是雪白的毛发突然光芒大绽，然后就开始原地爆炸，几十万头，上百万头，几百万，上千万头……

    夜幕下的广阔大地，变成了一片无限的金色光海，那都是雪鬼兽自爆汇聚而成的壮观景象，让所有修士永生难忘的景象！！

    没来由的，几乎所有人，都将目光投向天空上的战舰。

    战舰上的金色光芒照落在雪鬼兽的身上，雪鬼兽这才诡异爆炸，这等通神的可怕手段，真的是一个返虚修士能够用得出来的吗？

    “万灵太极道，能够最大限度与外界的生灵取得联系……而轩辕诚的爆破一道，更是能够将每一个粒子的能量都利用到极致，如此才能将术法覆盖在那么多生灵的身上，并且让那些生灵的身体从粒子层面彻底爆炸开来……”白凌看着眼前的画面，喃喃开口道。

    这是精确的打击，针对所有雪鬼兽的毁灭性爆炸性的精确打击，这等打击难度，根本不是寻常大能所能想象的。

    白凌深知要达到这等毁天灭地超大型杀伤效果，需要付出的代价是什么……

    金色的光芒已经成为天地唯一的色彩。

    雪鬼兽的原地爆炸，就是这道光芒的伴奏。

    爆炸的金色能量，在夜色下格外好看，特别是从高空俯瞰，就像是一个不断绽放着明艳金花的金色地毯，蔓延向远处，看不到尽头。

    雪鬼兽们惨叫着，惊恐地逃窜着，施展术法抵挡着，但都逃不过原地爆炸的命运，当它们照到金光的时候，一切就已经注定……

    爆炸持续了仅仅一分钟就落幕。

    四九仙宗和万灵仙宗的修士，呆呆地看着眼前的焦土。没有尸横遍野，大部分尸体已经被炸成焦炭。

    战场非常安静，唯有烧烤的滋滋声，仍在作响。

    四千万的雪鬼兽大军，在这一场爆炸之中，全军覆没！！