    第910章 铁扇公主   

    “哇！”

    

    随着那只枯手飞向空中，枯手抓捏下的幼女啼哭声变的更大。

    

    苏天疾飞而出，没有握刀的一只手抱住了哇哇哭的幼女。

    

    “我的手，我的手……”   

    双臂尽失，白敖天痛苦滔天，同时，也是惊慌到了极点。

    断了一臂，他可以接受，但两臂尽断，他还怎么生存？

    这绝对接受不了。

    

    而此刻，苏天已落到古翼龙背上，站在白敖天对面，脸上寒意瘆人。

    

    惶恐中的白敖天疯狂向后退。

    

    苏天抱着幼女，如若随身的恶灵，逼近得更快，寒声道：“老猪狗，听好了。

    你毁了本帝多少城池，造成多大损失，我都会从你的国家中百倍取回。

    你杀了我多少子民，我也会用你国家百倍人口来抵命。”

    

    “你休想。”

    

    白敖骇然失色，身子不断向后飞退。

    

    苏天看了臂弯中的幼女一眼，继续恶魔般向前逼近，猛地凑到白敖天脸前，语气如立誓言：“很快，本帝要让你爱女也和刚刚你手中的幼女一样，被我拿捏在手中，任由我尽情的把玩。”

    

    “不可能！”

    

    白敖天愤怒尖叫，疯狂后退中已飞到了另一只古翼龙之上，撕心裂肺大叫：“杀了他。”

    

    “本帝说到做到。”

    

    苏天正要冲出……   

    呲嚓！   

    一道巨大闪电轰来。

    

    苏天只能是身子一停，反而向后狂退。

    

    吼~   

    与此同时，一只庞大古翼龙朝着他冲击而来。

    

    出现在苏天眼中的，就像是一架大型飞机朝他冲撞而来。

    

    苏天一手抱着幼女，帝躯之上直接爆起帝王战光，全部力量凝聚于臂，一手用血色魔刃向前奋力一挡。

    

    轰—   

    冲撞之下，那感觉真的像是一个人在空中被飞来的飞机顶了一下一样，苏天整个人都向地面上砸去。

    

    砰！   

    重重的砸在地上，身子在废区中砸出一个大坑。

    

    全身骨头都散架了一样，心中也是震惊不已，一试之下就得出结论，这10阶妖兽的强大程度，简直堪称惊人。

    以他现在的实力，绝对宰不了一只10阶妖兽。

    而眼下，还是一万只。

    

    “杀了他。”

    

    见苏天被撞飞，白敖天兴奋若狂起来：“把他轰到粉碎。”

    

    吼吼吼~   

    万只古翼龙翱翔在上空，围城一个巨大圈子，长长脖子上的狰狞头部，全部对向地面上的苏天，一起张开利牙巨嘴，喷射出一道道粗大的电柱。

    

    这一幕，壮观，惊人，达到了极限。

    

    这一刻，苏天脸上也是浮起一抹狞笑。

    

    “驾。”

    

    一声长喝，人已飞快的从地上弹起，在那一道道恐怖电柱轰下那一瞬间，他已从庞大毁灭气场中穿梭而出，左手抱着幼女，右手刀背拍马，骑着赤兔马朝着前方大地飞驰而去。

    

    风驰电掣，奔逸绝尘。

    

    轰隆隆！   

    上万道电柱轰在地上，十万丈大地都在剧烈晃动，地面上被炸一个巨大的毁灭深坑，大地上的整座城池废区都陷入了那个毁灭深坑之中。

    

    没想到苏天有如此迅雷般的坐骑，白敖天也是吃了一惊。

    

    苏天单枪匹马前来送死，如此千载难逢的良机，他怎么可能错过？

    

    “往哪里跑。”

    

    随即，发出一声兴奋大叫：“本皇的翼龙大军，追上去，杀了他。”

    

    吼吼吼~   

    上万只巨大的古翼龙展开长翅，横空飞行，速若惊雷，快如闪电。

    古翼龙的强项就是迅猛，速度之快，不在赤兔马之下。

    

    呲嚓！   

    呲嚓！   

    呲嚓呲嚓……   

    一片恐怖妖兽追在苏天上空后方，扬动头部，不断的喷出一道道惊人的闪电。

    

    在大地上策马狂奔的苏天，就像是在被一万台轰炸机在狂追。

    

    轰轰轰……   

    苏天骑着赤兔马在大地上疾驰，身后像是埋满了炸药一样，疯狂的爆炸。

    

    “苏天小儿，你往哪里逃？”

    

    “本皇有10阶妖兽大军，你斗不过本皇，今天，你必死无疑。”

    

    “哈哈哈，你刚刚立下的誓言，都不可能达到。”

    

    剧痛之下，看着被追得狂逃的苏天，白敖天更是丧心病狂大笑起来，双臂尽断，枯老身躯站在古翼龙背上，头上沾着几根烂发飘飘，那模样就像是一只丧尸一样，形貌可怖万分。

    

    苏天一边骑马飞奔，心中却是在一边冷笑，本人斗天斗地斗神佛，战鬼战魔战苍生，还会干不过你这一只断了两只猪脚的老猪狗！   

    跑，分为战略性飞奔和狗一样飞跑，老子跑，并不代表老子是在狗一样惶恐而逃，而是在狂轰滥炸中争取时间，是战略性飞奔！   

    明知敌人有万只10阶妖兽，没有十足把握，苏天怎么会敢单枪匹马前来御敌。

    

    轰轰轰……   

    身后炸响不断，只要稍有毫发之差池苏天就会粉身碎骨，苏天疯狂飞奔，同时，心中怒叫：使用‘铁扇公主召唤卡（一小时限时）’，召唤铁扇公主！   

    “咯咯——”   

    一声细长的从清风般悠扬而来的娇笑声响起，极其娇媚动听。

    

    笑声之中，一道倩影如同谪仙般在空中飘飘摇曳出现。

    

    一个风姿卓绝的仙女，翠绿仙裳包裹着的娇躯婀娜动人，火爆的线条勾勒而出。

    只见她肩上衔着凤羽，飘逸的黑发之下乃是一张绝美的面庞，踩在云雾上，手里拿着一把绿幽幽的芭蕉扇……   

    不朽境女仙！   

    铁扇公主！   

    “咯咯，小公子，你的处境很危险呀。”

    

    娇笑声再度响起，苏天在大地上策马疾奔，速若电光，云雾上的铁扇公主裙摆和袖口随风飘动，神态悠闻，在他上空悠然随行。

    

    白敖天带着一群古翼龙一路轰杀苏天，正自得意之际，当看见苏天上空出现一个千娇百媚的女子，心中又是大吃一惊。

    

    他吃惊的不是出现人，而是那人，竟然腾云驾雾而飞！   

    并且还悠闻无比，跟着苏天随意而行，赤兔马和古翼龙的惊人速度，好像根本就不被她放在眼里。

    

    在这个世界，修为达到战皇境后，就可以踏空而行，甚至浮立空中。

    借着法宝，兽宠，甚至能凌空虚渡，日行数万里以上。

    但以本身之力召来云雾，化作仙器，腾云驾雾而飞，那样的神通就算是顶级战神也绝对办不到！   

    腾云驾雾，能瞬息千里，那可是神仙！   

    

    

