    “在那段漫长的时光里，倒也并非全部只有黑暗，偶尔也会看到火焰的闪光。只是那太少了，那段岁月，我做得最多的事情便是逃跑。从一个个奴隶贩子后中逃出来，流落星际，然后被另外的奴隶贩子盯上，接着重复这个过程。一切以利益为重的判断标准，大概就是在那个时候形成的吧。”爱德华自嘲地笑了笑：“那个时候，可没有人帮我，想要活命就只能靠我自己。我不能出错，任何环节都不行，所以每次行动，我都必须仔细且精确地计算着。老实说这样的生活很累，不止一次我想过自行了断。但我不能这么做，我要活下去，只有活下去，我才能向造成这一切的元凶复仇！”

    艾伦皱眉：“元凶？”

    “是的，让我们马利坦星毁灭的元凶。”爱德华看向街道的黑暗之处，仿佛在那黑暗之中，他可以看到一颗正在行将解体的星球，然后怒火就在他那双眼睛里燃烧着，可他又显得那么平静：“我想地球是一个重要的转折点，在那里我遇到了你，还有酒吧的沃克老爹。人类啊，也是一种贪婪的生物，你们利用一切可供利用的资源拼命扩张，和我见过的其它异星人没有太大分别。不过我得承认，纵使在你们的黑暗本质里，也有像你，还有沃克老爹这种闪光的火焰存在。你们是我遇到过，极为稀少没想过要捕捉，或利用我的人。”

    “所以我选择加入你，最开始是打算借助你的力量，让我不必再沦为某些人的奴隶。然后不知不觉地，就走到现在这一步，如今回想起来，命运果然是件很奇妙的东西。”爱德华淡淡道：“宇宙这么大，可命运之线却紧紧牵扯着所有相关的人和物，并且在某种机缘下，把我们拉到了一起。”

    “你不是问过我真正想要的是什么？”爱德华说：“我想要向那个家伙复仇，那个让我们马利坦星毁灭的凶手。如果我所料不错，他现在就在天堂星上。而且，你还见过他！”

    艾伦一震，失声道：“难道是……”

    “没错，就是杀死坦格里欧的那个人。我从伍德里克那里听到关于他的描述，虽然样子有些不太一样，但从行事作风和能力看来，就是他没错。我不会忘记他的名字……”爱德华咬牙切齿地说：“海盗皇帝，斯达克！”

    艾伦点了点头：“如果是他的话，那你放心吧。终有一天，我会帮你干掉他的，如果你不介意由我动手的话。”

    爱德华眯了眯眼：“你好像不知道那人有多厉害似的。其它我就不说了，坦格里欧可是死在他手上，你自己也和他对决过，应该很清楚吧？”

    “我当然知道。”艾伦揉着胸口：“那家伙一拳差点把我打散了，可那又如何，现在他站在我们的对立面上，迟早有一天得再战一场。而且我也说了，我已经在走返祖之路。每过一天，我都会变强一些。等到和他决战那天，我肯定不会像上次那样差点给干掉。何况，我也有必须干掉他的理由啊……”

    就算那个人不是爱德华所说的斯达克，可他还是燃血之路的选民之一，无论如何，艾伦都必须干掉他，除非他乐意死在对方手里。

    那当然是不可能的事。

    燃血之路让一切无从选择，可也让很多事情变得简单。

    非生既死，不外如是。

    爱德华看着他，认真问：“如果那个人是斯达克，你真愿意为我冒这个险？”

    “行了，别婆婆妈妈的。我们可是朋友，是一起走到现在的兄弟。替你干掉一两个仇人算得了什么，虽然他的确棘手了点。”艾伦挥手道：“但就这么说定了，所以你啊，也给我打起精神来。我们要做的事情还多着呢，作为我们团队的大脑，你可不能什么也不做。”

    爱德华突然笑了起来，然后仔细地整理着衣服，最后竟然向艾伦半跪于地。他一手抚胸，低下了头郑重道：“从这一刻开始，我的命就是你的了。”

    艾伦连忙把他拉起来：“别突然来这么一手好吧？什么你的命我的命，你给我好好活着，再用你那聪明的脑袋给我出主意，那才是正事。”

    爱德华淡淡一笑，也不打算和他在这个问题上继续纠缠。反正有些东西，他认清认定了就行。他轻咳一声，走到桌前，用手指敲着地图道：“既然你说到正事，那就让我们好好谈谈。艾伦大人，你觉得我们现在的情况如何？”

    “当然是糟糕，虽然还不至于绝望，可比我们北上之时所预料的差远了。”艾伦苦笑道，当初他可没想到坦格里欧会说死就死，以至现在有可能随着两位皇子的对峙，帝国将南北分裂。

    爱德华摇头道：“我却不这么觉得，相反，这个局面对我们来说利大于弊。当然，仅对我们这些外来者而言。对朱里安殿下来说，那就是像你说的那么糟糕了。”

    艾伦拧起眉头：“怎么说？”

    “首先你得记住，我们终究不是帝国的人，哪怕你我皆有爵位在身。哦，现在没有了，但不要紧，反正豪森的声音无法传达到南境。甚至，我怀疑离开了奥利斯加，有多少官员和领主会买他的帐。”爱德华拍额道：“扯远了，说回我们自己。按照以往帝国的格局，等级森严，制度完善。要在这么一个国度内取得像公爵那般高度的权力，老实说没有个几年，甚至十年的长远运作是难以办到的。”

    “可现在不一样，南北分裂，权力打散。整个帝国将迎来一次权力洗牌，如果把握好这个机会的话，纵使没有公爵之名。可你要获得等同公爵的实权，领地以及财富的话，并非没有机会。”爱德华沉声道：“战争会带来灾难，可同时，它也会带来机会，甚至奇迹。”

    尽管已经做好心理准备，可从爱德华嘴里听到这番话时，艾伦仍给震撼到。他也是心思活络的人，爱德华给他打开了一扇窗，他已经可以联想到窗户外那广阔的世界了。没错，帝国内乱对于任何一个人来说都绝对不是件好事，可对他们这些外来者而言，却是迅速崛起的好机会。

    特别是他手中还有朱里安这张王牌，这位殿下，可是坦格里欧亲口点名的帝国接班人。哪怕现在豪森不承认，但不要紧，只要像伊丽莎白和霍依这些人相信既可。他们还有机会扳倒豪森，以正帝统。而在这个过程里，有的是艾伦建功立业的机会！

    ps：看到很多朋友在书评区留言支持，很感动。特别是像金刚佐佐木、华夏之小火这样的朋友，从看盗版到支持订阅及打赏，让我知道自己的努力并没有白费，谢谢你们，老辰会更加努力地写，请你们拭目以待吧！

