    苏青这边努力修炼，孟缡拎着买的日常用品，还有一盒饺子回到了宿舍。

    刚打开宿舍门进去，就看到三个大男生四仰八叉的窝在沙发上，正在神侃，

    孟缡一进来，三人的目光都看向他，

    陈宏飞直接起身笑道：“孟缡，正说到你呢，你怎么才回来？快来认识下，我们宿舍的两位新室友。”

    孟缡露齿一笑，冲两位新同学说道：“你好，我叫孟缡，很高兴认识你们。”

    高个的男生一脸笑容，爽朗的说道：“你好，我叫王斌。”

    另一个比较瘦弱的男孩有些腼腆，跟着说道：

    “你好，我叫马俊辉。“

    陈宏飞问孟缡，“你怎么才回来，我们还想跟你一起吃晚饭，没等到你，只好先去外面吃了。”

    孟缡：“嘿嘿，我跟青青一直在干活，把她宿舍的种植田收拾下，种上菜，以后好有新鲜的蔬菜吃，省得老是买，能省则省，

    又一起做了晚饭，吃完才回来，以后开学了，我就不能天天照顾她，想着多给青青做点，留着她以后慢慢吃，以前在学校都是我给她做饭吃。“

    陈宏飞一脸调侃的笑道：

    “孟缡，你也太小心你妹妹了，在学校什么都不缺，学校饭堂的食物味道还行，商业区还有不少餐厅，你还怕她饿着。”

    孟缡解释道：“我们刚来，还不习惯启明星饭菜的口味，从家里带来的米面蔬菜，吃着顺口，来你们也尝尝，我给你们带回一盒饺子，不多每人吃几个，看看我做饭手艺咋样？”

    孟缡把手里饭盒递了过去，王斌接了过来，开心的说道：

    “好哥们，够义气，还想着我们。”

    孟缡心里想哭，其实那是他拿回来打算当夜宵的，他修炼九转玄功就要突破到五转，吃多少东西都不嫌弃多，平时只是感觉到不饿就不吃了。

    三人打开饭盒，发现饺子还冒着热气，他们没见过这种吃食，也不管卫生不卫生，伸手拿起就吃，

    等三人吃到嘴里，目光均是一亮，呜呜，好吃，顿时加快咀嚼的速度，左右开弓，上手就开始抢，

    这下可好，饭盒里也就是有30来个饺子，让三个大男孩，三两分钟抢光了，就剩下空空的饭盒。

    陈宏飞凑近孟缡，“兄弟，这种吃的真是你做的，我都不信。”

    孟缡笃定的说道：“当然是我做了，上中级班后，我和青青就开始住校，那时候她才六岁，我不做饭，难道让六岁的妹妹做饭吗？”

    “哇，那太好了，我们以后有口福了，孟缡今后卖菜买米面归我出了，你只要给我们做好就成，也不让你天天做饭，每周假期做一次就行，平时我们上课，在学校食堂吃饭。”

    陈宏飞财大气粗，对于小钱也不在乎，他就是喜欢放假时候，几人凑一起热闹。

    孟缡点点头，“做顿饭，肯定没问题，只是我还要照顾青青，她自己住，我也不放心。”

    王斌奇怪的问道：“你妹妹年纪很小吗？怎么那么小就能考上我们学院，肯定天赋很惊人吧？”

    孟缡一脸骄傲的点头，“嗯，那当然，青青初级班是跳级的，所以出来上学前，两家长辈都叮嘱我要照顾好她。”

    陈宏飞不赞同的说道：“行了吧，你不用太操心了，学校安全的很，吃饭有餐厅，苏青也不小了，那用你事事操心，你要锻炼她的独立性，那就每次聚餐让她也过来。”

    孟缡点头，“嗯！！其实青青独立性很强的，在外面做什么，都是她拿主意，我负责做事。”

    陈宏飞：“哈哈哈，你可真是绝世好哥哥，典型的妹控。”

    孟缡不希望他们误会青青，赶忙说道：

    “你可不能瞎说，我可不是妹控，青青比较聪明，我当然要听她的，不然我怎么考上清澜学院的，全靠青青的帮忙。”

    “真的假的，我怎么不信呢！”

    几个人七嘴八舌聊的起来，说起各自从什么星球来的，以后打算做什么？

    陈宏飞就是启明星本星球的人，家境富裕，他就是想上个名校，以后继承家业也好听些，学什么无所谓，只因为武道系分数低，才报考的。

    王斌和马俊辉都是来自中央星系的晨夕星，虽然出身中央星系，他们的成绩却一般，本星系好的学校考不上，只好报考中等星系的清澜学院，还比较容易些，他们两人的家境也还好。

    晨夕星多矿山，哪里人靠着卖矿石都发家了，基本都是小有身家。

    只有孟缡出身最差，梦月星他们听都没听说过，还是孟缡提起炼药术，他们三个才恍然，好像是有那么个星球，他们也不是学习药剂学的，肯定不关心炼药。

    孟缡心里有点自卑了，很快又掩去了，

    没关系，青青说了，莫欺少年穷，十年河东十年河西，他孟缡总有一天会出人头地，让整个帝国的人都知道他的英勇，为后辈子孙拼一个灿烂的未来。

    年轻的四张面孔，操着各自的口音，嘻嘻哈哈有说不完的话题。

    苏青盘坐修炼，直到第一缕阳光照射进来，才睁开双眼。

    她起身，舒缓下身体，摆开姿势，练起了九转玄功，在旅途中一直没机会修炼，如今安顿好了，不能再懈怠了。

    一套功夫练完，让她出了一身透汗，苏青先去浴室冲个澡，然后开始准备早饭，

    熬上一锅肉粥，凉拌青菜，煎几个鸡蛋饼，也差不多了。

    在等孟缡过来吃饭空闲时间，她顺便看看星网上卖的东西，需要什么可以直接下单，

    明月城也有网购业务，只限于本星球的商家，直到后来开通了星际快递，才算能购买全帝国的商品，

    可是还是受到限制，不是所有人都能连上星网，还有就运费超级昂贵，一般人感觉不值。

    启明星就不同了，大部分商品都是包邮的，因为星际快递网点密集，星球之间航线快捷，大大节约了成本。

    苏青早就想浏览下网上商品了，咦！学校好多店铺也在网上挂了商品，那样以后买东西省事多了，自己能腾出更多时间修炼。

    孟缡一大早就醒了，洗漱完毕，走出卧房，发现其他三个房间，还没有动静，估计他们不习惯早起，

    留个纸条告诉室友，自己去找妹妹了，有事联系他，就悄悄开门离开了。

    孟缡刚走到苏青宿舍附近，苏青就感觉到了，一挥手，一道灵气打出去，关闭了阵法，走过去打开门，让孟缡进来。

    孟缡一进来，就赶忙把院门关严实了，

    “青青，我都不敢在我们宿舍外练功了，你不是说我的功法是秘密，不能泄露吗，那以后我修炼怎么办？”

    孟缡心里发愁啊，要是不能随意修炼青青教的炼体术，总是躲在房间偷摸的练习，非常影响功夫的进阶，九转玄功在卧房练习，伸展不开身形，非常憋屈。

