    李新年没想到丈母娘料事如神，就差点没说出戴山给自己留了市值几千万的股票呢。

    现在想想，戴山手里那些东风科技的股票眼下每股十三四块钱，三百万股市值也就是三四千万，涨到二十块钱才达到他许诺的六千万。

    现在想想，戴山这是做的顺水人情，因为他自己不可能再冒险去套股市上的钱，干脆就做个好人送给自己算了，这笔钱对他来说不过是牛身上的一个毛罢了。

    最重要的是，自己要想把这些钱搞到手还要大费周章，首先要去银行打开那个保险柜，然后还要办理一系列的手续才能把股票卖掉，最后才能变成现金。

    这个过程中还不知道要冒多少风险呢，如果再被周兴海抓个现行的话，那就跳到黄河也洗不清了。

    狗日的戴山。

    谭冰见李新年一副呆若木鸡的样子，哼了一声道：“你现在应该明白那个警察为什么对你纠缠不休了吧？

    他们显然怀疑戴山的巨额赃款到了你的手里，不仅是警察，应该还有不少人盯着戴山的赃款呢。”

    顿了一下，又小声说道：“我一听说双儿被人偷走了，第一个反应就是有人想用双儿逼你交出这笔钱，虽然那张纸条没有提到这件事，但眼下还不能排除这种可能性。”

    李新年呆呆地说不出话，要不是丈母娘今晚跟自己“敞开心扉”的话，他还真没往这个方面去想。

    很显然，戴山的赃款也有可能是女儿失踪的原因之一。

    当然，不可能是警察干的，而是另外那些躲在暗处觊觎戴山赃款的人干的。

    那么，都有哪些人会在戴山案发之后打他赃款的主意呢？

    也许是跟万振良戴山的案子不相干的人，他们对自己女儿实施绑架应该完全是为了戴山的赃款，至于自己手里那点钱，恐怕人家还看不上眼呢。

    “妈，这件事要不要告诉范先河？”李新年问道。

    谭冰哼了一声道：“你以为范先河想不到这一层？他很清楚周兴海抓你的原因，他只不过没有当面说出来而已，事实上，你虽然被释放了，但并没有摆脱嫌疑。

    我总觉得警察有放长线钓大鱼的意思，一方面是想通过你找到戴山，另一方面也是为了戴山的赃款，你老实跟我说，你是不是拿戴山的钱了？”

    李新年明白丈母娘这是在为自己担心，生怕再次受到戴山案子的牵连，既然丈母娘都“敞开心扉”了，这点事也就没必要隐瞒了。

    “妈，我也不瞒你，戴山确实给我留下点钱，说是做为洋洋今后上学结婚生子的费用，因为老戴自己也不知道还能不能见到洋洋，不过，他给我的可不是现金。”

    “那是什么？房产？股票？”谭冰猜测道。

    李新年点点头，说道：“你说对了，确实是股票，但这些股票都锁在银行的保险柜里，我只是拿到了保险柜的一把钥匙和几个密码。”

    谭冰瞪着李新年质问道：“怎么？你该不会愚蠢道已经打开过银行的保险柜了吧？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“没有没有，我怎么会在这种时候冒这个险呢，实际上我压根没打算去动那些股票。”

    谭冰好像这才松了一口气，问道：“他说了是什么股票了吗？市值有多少？”

    李新年犹豫道：“就是他自己的老厂子东风科技的股票，这些年股价一直在跌，老戴买进来的时候市值一个多亿，可现在也只有三四千万了。”

    顿了一下，补充道：“不过，最近股价有所回升，据说上三四十应该没问题。”

    谭冰嗔道：“就算是升到一百块也不许你去动。”顿了一下，嘟囔道：“这混蛋还倒真大方，我以为给你几百万呢。”

    李新年恼火道：“大方个屁，这些钱对他来说就是废纸，他这是让我替他火中取栗呢。”

    谭冰白了李新年一眼，嗔道：“你还知道啊，我以为你高兴的睡不着觉呢。”

    顿了一下，警告道：“你只当从来没有听过这件事，在红红和小雪面前也别提起，就烂在自己肚子里好了。”

    李新年忽然说道：“妈，万一老戴在外面真要出事的话，那这么多钱岂不是永远都没人知道藏在什么地方了？”

    谭冰站起身来，拍拍屁股，嗔道：“怎么？你觉得可惜吗？干这种事的人随时都要做好替自己买棺材的准备。”

    李新年摇摇头说道：“你刚才说戴山不仅鬼点子多，也不乏城府，我觉得他应该有所计划，不可能把这么多钱带进坟墓。”

    谭冰哼了一声道：“你就别做梦了，难道你还指望他留下遗嘱？戴山这种人，宁可把钱带进坟墓也不会随便做慈善，再说，谁敢要他的钱？不鬼上身才怪呢。”

    李新年有点不服气道：“你不是说有不少人都盯着老戴的赃款吗？”

    谭冰伸手在李新年的脑袋上点了一下，骂道：“你这没出息的，难道你要跟他们一样？”说完，转身开始往回走。

    李新年追上两步，犹豫不决道：“妈，写那张纸条的人好像跟你积怨挺深，难道你心里就没有一点数？”

    谭冰转过身气愤道：“怎么？你还把纸条上面的话当真了？难道你真怀疑我造过孽？”

    李新年急忙摆摆手，说道：“我不是这个意思，我的意思是你总的罪过什么人吧。”

    谭冰哼了一声，说道：“我的罪过的人多了，我自己也想不起来。”

    李新年见丈母娘不想说，也不好勉强，默默走了一段距离，像是自言自语道：“如果说偷走双儿的人跟你有仇的话，那他们怎么就没有对洋洋下手？

    按道理说洋洋还是你的外孙子呢？怎么看上去好像专等我女儿出生似的，难道他们知道你会更痛爱外孙女？”

    谭冰听了李新年的嘀咕突然停住了身子，呆呆楞了一会儿，然后转过身来说道：“你这话倒是有点道理，这说明还是冲着你来的。”

    李新年怏怏道：“但还有一种可能性。”

    “什么可能性？”谭冰问道。

