    徐烟儿一字一句掷地有声，如果不是顾忌到北凉位高权重深得人心的齐婉兰这位北凉王三义子之首的大王子，还有那久居北凉禁地‘镇魂阁’不知死活的北凉王。

    她早就一骑当先率兵杀向武国，北凉立国数百年，只有败的战士，没有受辱的懦夫。

    太安王齐婉兰之所以得北凉王器重，与他的天赋异禀有关之外，更重要的是此人天生傲骨铮铮，曾放眼天下豪雄，二十年前便于镇魂阁给自己立下墓碑牌位，立下不世之志：

    埋骨厚国土，肝胆两昆仑。

    疏狂君莫笑，赤子北凉人！

    在北凉的老一辈无不对其赞不绝口，若不是北凉王力排众议，她徐烟儿还当不上北凉世子这个全天下权势最重的位子。

    齐婉兰一生征战沙场，银枪白铠少年成名，身先士卒夷灭十数国，让人间诸国诸侯胆寒，人称‘小人屠’，北凉单体战力第一人，可越大境界战斗而不败。

    白夜之前的当世天赋第一人，六十年前便踏入神桥后期境界，单枪匹马硬撼人道道祖势力人皇山全身而退，有传言其已经踏入彼岸之境，世间已无敌手！

    著有兵书《齐谋》，被称为兵家初祖之后兵法谋略造诣最强之人，其《齐谋》最经典的一句便是：阳谋立身，阴谋防身。

    年方八十，成名六十余载，此前百年江湖，一人独领风骚，便是老一辈古祖巨头也对其十分忌惮，不敢撄其锋芒。

    居庙堂之上，运筹帷幄。处江湖之中，举世无双，这样的人物已然盖压同辈，虽年不过百，但各大势力已经把他列入老一辈中，由此年轻一辈的争锋较量榜单上从来没有齐婉兰这个名字。

    “齐婉兰，很强吗？”白夜坐直身子，徐烟儿拿起枕头靠在他的背后，淡淡吐出两个字：“很强！”

    “齐婉兰是上古以来唯一一个年不过百就被划入老一辈的生灵，只要是他参加的论道盛会，他一定是第一。他参加过十次论道盛会皆是夺得魁首，后来觉得年轻一辈没有对手就退隐下来了，天下人称他小人屠，修士称他十冠王，上古最后一个盖世人杰”徐烟儿说道。

    最近几十年不知道从哪里开始流传起一句话：流水的天骄，铁打的齐婉兰。便足以见其天姿之高。

    白夜抬起左臂活动活动了手腕，又低头看着空空荡荡的右臂，一语不发，若是在君子城之战之前，他自信能与世间任何天骄匹敌，而如今断了一臂，战力至少削减三成以上。

    玄光闪过九玄天灵扇出现在手上，胸腹间的黑龙魔气流转，白夜扬眉道：“要是有机会，真想跟这个盛名累累的齐婉兰碰一碰！”

    盛名之下，这个齐婉兰怕是又一个成长起来的不输于汉帝武皇这样的恐怖对手。

    “他已有出世之意，应该是冲着这个大世来的，帝位什么的对他来说不值一文，历来他的做法都是打败所有的对手，此前百年他已经做过了一次，不过当时还有北凉王这些老一辈的古祖行走世间，或多或少限制了他的作为，现在不同，老一辈几乎完全隐世，而且地星能与他交手的屈指可数，他这次出世，怕是要掀起一股袭卷整个三界的巨浪！”

    徐烟儿目光灼灼，齐婉兰受汉国封王，加之战功彪炳，北凉王隐世不出，他已有北凉新王的势头，虽然她手上掌握着北凉大半兵马，但论军中威望，她远远不及，只有北凉王能胜他一筹。

    北凉王三位义子皆受汉国封王，太安王齐婉兰，玄灵王‘毒士’陈牧之，以及小凉王徐知命，皆是超然卓绝之辈，三人又以太安王齐婉兰为首。

    徐北凉隐居之后，北凉原有三分之意，在徐烟儿到来之后，齐婉兰三人又逐渐靠拢，与其两相抗礼，明面上尊徐北凉为义父笙磐同音，实则暗波涌动，各怀心思。

    “或者说他是冲着心魔宗的弟子来的，他出道以来只有过一次平手，便是你们魔道的圣主，太初！”徐烟儿幽幽的道。

    白夜若有所思，沉吟道：“所以当他知道太初只是心魔三杰中的老二，还有老大公输以及老三独孤，所以他这次出世……是敌非友！”

    徐烟儿点头道：“可以这么说，不过我想他对你和心魔三君的兴趣也很大，总之是冲着整个心魔宗还活着的人来的。”

    心魔三杰：太平公输，圣主太初，独孤连城玦。

    心魔三君：苟王李长生，大梦真君楚风，黄泉真君韩立。

    三杰三君，加上龙尊传人林语血以及他这个万古第一人白夜，皆是三界有名有姓排得上号的天骄。

    “古来势力皆以弱而衰，唯有心魔因盛而亡。”

    白夜把玩着玉扇在五指间转动一圈，要说他这个弟子还真不知道能不能算是魔道之人，毕竟他没有入魔道，反而入了人道和鬼道。

    不过他心里一直把自己当成心魔宗弟子，哪怕拜祖师失败，入魔道不失功，没有修魔道功法，但是这丝毫不影响他心魔弟子的身份。

    一个天弃之人成了万古第一人，从乌江见证楚汉决战到君子城扬名于世，五年的时间，他白夜也算不负魔道之名。

    “如今边境情况怎么样？”白夜眉头跳了一下，沉下眼睑问道，九玄天灵扇静静的躺在身前被褥上，玄光敛去宛若凡物。

    “都这个时候了你还想着武国？”

    徐烟儿面目忽然狰狞起来，咬着牙恨声道：“你真把自己当做武皇殿的人了？”

    “我北凉立国八百年，遥想当时，春秋乱世神魔群舞，笑到最后的也只有我北凉，天尊死了，各道神魔、雄主英雄尽皆寂灭，便是那些道祖势力都不敢染指我北凉之地。”

    徐烟儿走到床边，白晰的俏脸贴近白夜，轻声细语道：“你留下来帮我，我们统一人间界……”

    白夜抬起头看着徐烟儿的眸子，忽然觉得眼前的女子变得越来越陌生，与五年前柳镇的小烟儿仿佛成了不同的两个人。

    “烟儿，我的目标从来不是要有多高的地位，多强大的力量，我只想你们能够安安心心的生活，现在三界最大的威胁不是什么汉国武国，也不是什么道祖势力，而是天外邪魔！”

    “我希望你能整顿北凉兵马，在需要的时候能为地星尽一份力……”白夜道。

    徐烟儿紧紧的盯着白夜的眼睛，目光逼人，半晌之后哈哈大笑起来，一脸的古灵精怪，撇嘴道：“我刚才是故意逗你的，就是想看看夜哥这些年来有没有被欲望杂念侵蚀，现在看来是没有了！”

    

