

　　卓君越起身将门打开，房门一经打开，那老者便朝卓君越行了一礼，而来来到凤九的面前扑通一声跪了下去，声音微颤，苍老而带着一丝的无助：“公子，求公子救命。”
　　见此，房中三人沉默着。
　　混元子看了老者一眼，这老者是仙圣级别的实力，而今晚的黑衣人当中，也有仙圣级别的人，不过，让他意外的是，这老者的眼力竟是如此之好，竟看得出他们三人之中，唯有不显山不显水的凤九实力最强。
　　凤九往后一靠，神色带着一丝的悠哉，她一手把玩着桌上的杯子，一边漫不经心的问：“你们不是还活得好好的吗？有什么可救命的？”
　　“我们得蒙公子相救现在是得以活命，可是，若是公子离开，我们一定会在半路被截杀的。”
　　老者眼中垂泪，道：“我老了，死不足惜，可是两个孩子是我白家仅剩的根苗，我白家人拼死相护，才护着两人逃了出来，他们是我们白家仅存的希望，求公子救救两个孩子，让他们平安抵达百川城，找到他们姐姐。”
　　当凤九听到老者说他们是白家人时便微挑了下眉，心下一个念头划过，然，那只是因他的话而升起的一个念头而已，连她自己都暗自摇头，觉得这世间的事情不会那么的巧。
　　可谁知，当听到最后说什么百川城找他们的姐姐时，不由深深看了那老者一眼，问：“你说你是白家的人？要带那两个孩子去百川城找他们姐姐？”
　　“是，我是两个孩子的二爷爷，两个孩子是一对双生儿，也是我们白家家主的一对小儿子，大的叫白云麒，小的叫白云麟，他们的姐姐叫白倾城，因某些原因，如今跟在百川城天丹楼鬼医的身边。”
　　说到这，老者苍老的声音带着戚然，他垂低下头，因此也没看见凤九和混元子两人此时的神情。
　　“白家一门惨遭灭门，如今白家仅剩下我以及这两个孩子和远在百川城天丹楼鬼医身边的倾城了，求公子护我们一程，只要能将两个孩子平安送到天丹楼与他们姐姐见面，求得鬼医庇护，我后半生愿意为公子做牛做马报答。”
　　说完这话，他朝凤九恭恭敬敬的磕了个头。而凤九此时则微怔的看着那磕着头的老者，也没叫他起身，只是静静的看着他。
　　她是没想到这救人竟救到了白倾城的一双弟弟了，对于白倾城家族的事情，她是一点也不知道，事后也没让人去打探过，倒不想，如今居然被人灭门了？
　　白家在当地也是一大家族，而且还是有些底蕴的家族，怎么会突然间就被灭门？而且，这风声怕是还没传开吧！要不然定会引起一阵的轰动。
　　若是不关事还一回事，如今，知道这是白家的人，而且多多少少与她有一点关系，如今白家被灭门又仅剩下这几个人，她若不帮，未免也太不近情理。
　　思量一番，她便开口：“起来吧！明天跟着我们走。”
　　本书来自http:////x.html
　　
