    白泽举着手机坐在出租车内凌乱。

    耳边传来电话挂断的提示音。

    过会才让出租车司机更改最终目的地，不回羊城精灵大学了，先去市中心的白氏集团大厦。

    中途没有塞车，他们很快就来到白氏集团大厦，这里地处市中心最繁华的商业地段，周遭的环境给人一种耳目一新的感觉，好得几乎无话可说，整个企业形象非常正面。

    白泽不经常来这里。

    但内部员工好像都认识他。

    刚走进大楼客厅就见前台小姐姐面带笑容地恭迎一声：“少爷好，林董叫你去他办公室稍候片刻，他开完会就过来。”

    “我不知道他办公室在哪。”

    白泽努力回想，但就是想不起来了。

    只好无奈地向前台小姐姐投去求助的目光，然而前台小姐姐表示自己也无能为力，离开岗位是大忌。

    “你把我当成空气？”

    江北抬起右手摸摸白泽的额头。

    看看他的脑子是否烧坏了。

    居然不记得自家舅舅的办公室在哪。

    “哦对，我忘了你知道，带我过去，这样就不用劳烦别人。”白泽面对江北无需遮掩，不知为何在关键时刻，江小北总能起到安心作用，毕竟穿越重生后好多事情都不记得了。

    “真拿你没办法！”江北主动带路，登上电梯就顺手摁下白氏集团董事长办公室所在的楼层。

    自从白泽归来。

    经常会有失忆的症状发生。

    要么不记得这件事情。

    要么完全没印象。

    江北对此早已习以为常。

    身处其中，白泽发现白氏集团真大呐，整栋楼都是他家的，将来继承的话岂不是要从早忙到晚？

    最难顶的是，是个集团内部员工见到他都要恭迎一声少爷好，这才使白泽越发觉得这是一场精心设计好的圈套。

    “少爷好！”

    “少爷好！”

    “少爷好！”

    突如其来的少爷好。

    弄得白泽有点不知所措。

    他哪里见过这种架势，被人称为少爷有说不出的奇怪，一时间表现得无从适应，但表面还是要强装镇静，只需朝着恭迎一声少爷好的内部员工轻轻点头就好。

    江北对这种小场面不足为奇，嘉文集团内部喊他二少爷的人多了去，久而久之就便不怎么在意。

    看着白泽这一路走向董事长办公室的过程备受煎熬，江北大概明白林涛有何用意，无非是想让白泽切身体会一下当少爷的感觉，不能老是吊儿郎当，也该是时候正视自己的身份了。

    集团迟早还是要交到他手里。

    提前适应总没坏处。

    随着玻璃门关上。

    白泽长长地吁了一口气。

    生怕还有人恭迎一声少爷好。

    如同紧箍咒一样在时时刻刻地提醒他。

    还未穿越之前，白泽只是一个普通得不能再普通的平民，哪里想到平行世界的自己竟是某个知名大集团的少爷？

    如此巨大的身份落差，心里难免会有一点小小的惊慌，这就像忽然发现自己家里很有钱是什么感觉那种老生常谈的问题，谁也说不准当事情真的发生，会是一种怎样的心情。

    白泽承认前世曾经做过一个绝大多数人都会做的梦，那就是期待有一天，自己的老爸老妈对自己说咱家不缺钱。

    只可惜现实如同泡沫。

    特别容易破灭。

    直到穿越重生之后。

    这一切才开始印证在他身上。

    “不是梦啊！”

    白泽小声嘀咕道。

    曾经是平民的他成了少爷。

    然而却永远失去了双亲。

    幸得上天眷顾。

    还有个舅舅。

    “这就是舅舅的办公室吗？简约大气的装修风格，给人的感觉特别舒服。”白泽缓缓心情，坐在沙发上眺望整个城市的风光。

    “我能采访你么？当少爷的感觉如何？”江北顿时来了兴趣，他见白泽有点懵，似乎还没从少爷好的状况中走出来，于是便借此机会充当记者逗逗白泽。

    “还行吧！”

    白泽轻描淡抹。

    感觉好像不是在说自己。

    特意用老凡尔赛的口吻糊弄道。

    “唉，没意思。”

    江北就知道会变成这样。

    他真想对白泽说求求你当个人吧，能不能别老是摆出事不关己高高挂起的态度，这可是你未来的家业，多少人一生求都求不来的巨大财富，稍微表现得开心一点可以吗？

    但白泽也很想告诉江小北，这些家业属于死去的白泽，而他只不过是鸠占鹊巢，因祸得福罢了。

    就在这时，林涛开完会走进办公室，与之随行的还有刘董秘。刘董秘是个年轻的帅小伙，一看见白泽就恭恭敬敬地朝着他喊了一声少爷好，这仿佛是林董特意交代的事情。

    董秘是董事长的秘书。

    按照电视剧情节。

    应该是个大美女才对。

    怎么会是个眉清目秀的帅哥？

    “发什么呆呢？”林涛拿杯喝口水。

    “舅舅，你是故意的吧？巴不得整个集团所有人都知道我是未来的少东家。”白泽有点不开心地撇撇嘴角。

    噗呲，听闻此言，旁边的刘董秘忍不住笑出声，这的确是林董故意而为之，所有人见到白泽都要恭迎一声少爷好，好让他提前适应一下自己的身份，避免将来丢人现眼。

    林涛只是笑笑不说话，连忙示意白泽和江北赶紧坐下，着手便拿起茶具沏起茶来，动作熟稔得不能再熟稔。

    “舅舅～”

    “又耍小孩子脾气了？”

    “你今天叫我过来有什么事吗？”

    “当然是有东西要送给你。”

    林涛示意刘董秘现在就把东西拿过来。

    从外壳几乎看不出是木制孵蛋箱。

    打开才发现里面有两枚蛋。

    两枚绿色袖珍精灵蛋。

    “卧槽(`皿′)，原来在网上拍走这两枚袖珍精灵蛋的人是舅舅？我说谁出手这么大方……”江北怎么也没想到林涛会在黑市平台拍下这两枚来路不明且无法辨认真假的袖珍精灵蛋。

    “呃，就为了这点小事，特意把我叫到集团来？”白泽的嘴角一阵抽搐，无语外加没辙那肯定是有的。

    “不然咧？我总得寻个由头把你叫过来吧？刘董秘刚好在黑市平台看到有两枚袖珍精灵蛋正推出，于是便拍下来送给你玩，不知你可否喜欢？”林涛挺实在的，用精灵蛋专门骗外甥过来提前体验一下当少爷究竟是什么感觉。

    “那我走了！”

    白泽接过木制孵蛋箱。

    既然已经体验过了。

    那就到此为止。

    整个人说话的语气飒得不行，直接拿着东西就离开办公室，完全不给林涛借题发挥的机会，反正没好事就是了。

    “林董，要不要我去把少爷叫回来？”刘董秘显然没见过像白泽这类别具一格的未来继承人。

    “不用，我只是想敲打一下他，切莫忘了自己的身份，其实没什么事情要交代的，就让他去做自己想做的事情吧，这孩子面对这么大的财势诱惑，居然能够做到不为所动，真有姐夫当年的风范。”林涛露出一脸姨母笑。

    “是啊，少爷太飒了！”

    刘董秘总算见到了真人。

    之前只是从林涛的口中听说过少东家。

    这位少东家的身上散发出远超同龄人的强大气魄，外表虽显稚嫩，但行为举止有说不出的飒爽。

    诶～

    等等我！

    江北在后面追。

    从下电梯就一路追。

    追到路边，白泽才止步。

    “白泽兽，你跑什么，后面又没有豺狼虎豹在追你。”江北气喘吁吁地喊，顺势抬手搭在白泽的肩膀上。

    “的确没有豺狼虎豹，但有一只猪在追我啊，你说我能不跑吗，被猪拱了不划算。”白泽回头望了望白氏集团大厦，这才如释重负地站在路边伸手去招出租车。

    “好哇你，竟敢骂我是我猪，看我不拱死你！”江北伸手去挠白泽的咯吱窝，也不管白泽是不是抱着木制孵蛋箱。

    “别闹了，小心精灵蛋！”

    白泽总算招来出租车。

    回到学校宿舍后。

    当然是妥善安排好精灵蛋。

    打开随身空间大门，江北取下背上的背包，从中取出圆柱状透明孵蛋盒，里面装着白底带淡蓝色大面积斑点的精灵蛋，这是一枚正常大小的精灵蛋。

    他小心翼翼地带着透明孵蛋盒走进去，跟白泽一同前往木守宫所在的单位随身空间，暮光森林。

    千年光枫树的躯干非常庞大，里面有好几个适合筑巢孵蛋的小树洞，可容好几只精灵钻进去，温度和湿度什么的一向保持在最佳状态，只要把精灵蛋放进干草窝就行了。

    “咦，原来树洞还有这种用途？”

    江北见白泽选了其中一个树洞将手上那两枚绿色袖珍精灵蛋放进去孵着，全程也照做。

    他有点担心自己无法孵化精灵蛋，在回来的路上想着要不要找一家信誉高的饲育屋花钱让人家帮忙孵蛋，据说正规饲育屋提供的孵蛋服务十分有保障。

    价钱贵是贵了点。

    但胜在有保障。

    然而话还没说出口就被白泽给否决了，花钱让饲育屋孵蛋，当训练家怎么体验孵蛋的乐趣？

    当初创造暮光森林的时候，就预留了不少用于孵蛋的树洞，这些神奇的树洞可为精灵蛋提供足够的光能热量，并使其洞内的温度和湿度保持在一个良好且持续稳定的水平线上。

    即使是饲育屋从国外购进的高端孵化设备，也无法和千年光枫树的树洞相提并论，借助自然的力量孵化精灵蛋比借助人工科技手段更令人值得期待不是吗？

    所有精灵听说白泽和江北带回不少精灵蛋，纷纷朝着暮光森林跑过来一瞧究竟，看看未来的小伙伴长成什么样。

    “哇，有三枚精灵蛋！”

    银翼飞龙忙于钻树洞看蛋。

    结果翅膀被卡住。

    当场闹了一个小乌龙。

    “诶，你们不要急，一个一个慢慢来，注意别踩到精灵蛋。”由于数量太多，白泽快要管不住这帮家伙。

    还好有银翼飞龙和七夕青鸟这些小队长维持秩序，如若不然真的会乱套，三十几只精灵围住树洞，恨不得全钻进去凑到精灵蛋面前，用贱贱的爪子扒拉一下。

    它们控制不住自己。

    手痒就想扒拉。

    猫也会手痒把桌上的东西全推下去。

    差不多就是这种难搞的情况。

    越说越不听。

    越说越要手贱一下。

    好像不手贱就不得劲的感觉。

    “诶诶诶，看可以看，但绝不能扒拉这些蛋，信不信我剁了你们的爪子？”白泽故意加重语气吓唬它们。

    “怎么个个都像猫一样忍不住手贱，我怕到时候蛋还没孵化就惨遭它们的毒手，要不我们买个智能孵化箱放在宿舍，然后再把这些蛋挪出树洞。”江北提议道。

    “算了吧！”白泽不想折腾。

    智能孵化箱哪有千年光枫树的树洞好。

    里面遍布舒适得不得了的干草窝。

    最适合用来孵化休眠蛋。

    江北那枚白底带蓝斑的精灵蛋并非休眠蛋，刚刚白泽已用黄金瞳稍微透视了一下，另外还意外发现这枚蛋的胎心已成型。

    就在江北对银翼飞龙和闪光巨金怪它们说教时，白底带蓝斑的精灵蛋忽然晃动不止，貌似是感知到外界吵吵闹闹的声音以及一些不小的动静，由此产生了“胎动反应”。

    “快，快去安抚它！”

    “怎么了？”

    “它要出世了。”

    “啊这么快？不会吧？”

    江北急忙趴在精灵蛋面前，不停地用手轻轻抚摸蛋壳，柔声细语地安抚道：“别怕，我会保护你的。”

    话音刚落，精灵蛋表面倏然冒出一阵温和的白光，虽然这只是一闪而过的白光，但这预示着孵化时刻的到来，接下来便是有规律的白光闪烁。

    江北激动得语无伦次，不知该说什么才好，期间看着这枚白底带蓝斑的精灵蛋不断闪烁白光，整个过程给人的感觉就如同过山车一样跌宕起伏，心都快提到了嗓子眼上。

    这还没开始孵呢。

    就要出世了？

    好快呐！

    突如其来的喜悦。

    充斥在江小北的心头。

    时间一分一秒地流逝，这枚精灵蛋闪烁白光的频率也越来越高，眼看就要彻底孵化，光芒突然消失？

    这可把江小北急坏了，连忙将白泽拉过来看看到底是怎么回事。白泽见状，再次发动黄金瞳内窥这枚精灵蛋，结果发现它体内能量不足，无法顺利破壳而出。

    “它没能量了。”

    白泽简单地描述原因。

    绝大多数精灵蛋孵化的概率不高。

    其真正的内部原因就在于此。

    某种程度上相当于难产。

    “帮帮忙！”

    江北双手合十。

    只能迫切求助于白泽。

    “别慌！”

    白泽摊开双手。

    轻轻摁在这枚精灵蛋上面。

    立即与其共享超速再生。

    然后再通过这种方式给它传输能量。

    不出一会，精灵蛋表面重新恢复白光，而且越来越耀眼，最终成功破壳而出，慢慢长出小巧的人型形体。

    “利欧～”

    小家伙终于出世。

    第一眼看到的是他们俩。

