
　　“我擦。”对面的阿水惊呼出声，“这哥们什么意思？老宋，他好像有点不尊重你啊。你这不干烂他？”

　　“刀妹....不好杀，不好杀。”rookie说着。

　　刀妹虽然胸都要被削平了，但前中期战斗力还是很不错。

　　一个法师要对线单杀一个又有回复能力的战士，很难。

　　“不是，老宋，别的刀妹可能你不好打，但他的刀妹不一样。”阿水笑着。

　　宋义进显然并不知道昨天夜里发生了什么。

　　“就这么说吧，直接给哥们锤到悄悄下播换号了。”

　　“哦，那很猛啊。”rookie点了点头，“那我小心一点。”

　　“不是这个意思...诶，反正你随便杀就行了。”

　　看着双方已经进了游戏。

　　阿水也懒得再解释。

　　【吃蟑螂的人在哪儿？】

　　【卧槽，这人不是说，刀妹真的蠢，在玩是傻逼吗？】

　　扬言要吃蟑螂那哥们麻了，昨天RANK0-7，今天比赛真敢拿啊？

　　讲不讲基本法啊？

　　郭嬴长舒了一口气，【当前战力增幅：百分之二十二。】

　　这么高的战力增幅，那自己这英雄应该没有太大问题了，毕竟双方阵容是差不多的。

　　甚至，自己这边小优一点。

　　等等....

　　为什么，战力增幅会这么高？

　　不是，阵容差不多吗？

　　难不成，那个替补......

　　郭嬴望着那个ID：Theshy的青钢影，心里浮现出不太妙的感觉。

　　双方正式进入了峡谷。

　　RW四个人直接抱团推进，想要强入对面对面蓝区。

　　螳螂，刀妹的一级比对面强太多了。

　　这不进野区？没道理的。

　　“对面进野区了，一级要打吗？”rookie问着。

　　虽然对面一级比自己强，但rookie认为，操作的好，是可以将对面打退的。

　　当然，也有自己被打炸的风险。

　　“宁王却对面蓝吧，一级打不了的。”宝蓝说着。

　　宝蓝并不想掉太多状态，让自己下路对线不好过、

　　宁王撇了撇嘴，心中很无奈，但也毫无办法。

　　只好默默让出了自己野区，往对面蓝区走。

　　“诶呀，这里宁王只有换野区了，这样可能是要浪费一下时间的。”

　　宁王跋山涉水地往对面野区走，这会让他足足浪费五六秒的开野时间。

　　“双方换野区，那其实还好啊，RW这里给下路压力，但同时吸血鬼这里也会有压力。”

　　“但吸血鬼本来就抗压嘛，本来前期莫甘娜和烬能推一对面兵线的，但现在是肯定没办法推的了。”

　　镜头切到了大家都想看的中路。

　　郭嬴“饱受期待”的刀妹，腐败药水出门，摆明了就一个意思。

　　用血量换你蓝量。

　　刀妹的Q技能是能持续清线和回血回蓝的，妖姬那蛋疼的清线能力根本拿腐败药水出门的郭嬴没有办法。

　　所以rookie一上来就准备好了补塔刀的准备。

　　而镜头来到上路。

　　青钢影因为有扎克的照应，将蹬鼻子上脸洋溢的淋漓尽致。

　　他趁着mouse去自己家野区做眼的时机，直接进当着mouse面进了他的一草。

　　mouse奇了怪，兄弟，你是短手，我是长手啊，你抢草是什么意思啊？

　　他直接毫无顾忌地靠着另外一边走上了兵线。天籁小说网

　　“他野区，有眼。”

　　Theshy用口音相当奇怪的中文，向宁王传达着讯息。

　　他这一个动作，就试探出了mouse现在身上没有眼。

　　如果有眼的话，mouse刚才肯定会插眼开A他。

　　但此刻Theshy知道自己被发现的情况下，还是正大光明的走了出来。

　　mouse纳了闷，这兄弟什么意思啊？

　　于是反手开始A他。

　　TheShy被白a两下吸了一个Q后，往二草走着。

　　mouse打出了相位的加速想要追着点。

　　但ts似乎突然在二草前停顿了一下，mouse眼看自己走近一旦，多A一下，有些窃喜来着。

　　一个钩锁却拉中了草里的墙体，然后突然弹射而出。

　　他一级学的E？

　　mouse大呼上当。

　　寻常青钢影大多数都是一级学W来换血的，这哥们一级学E。

　　有必要这么拼吗？

　　但mouse这波确实亏了。

　　这波被青钢影定住，白A一个强攻，前之前的血量赚了回来。

　　而强攻被a了出来，吸血鬼已经没了相位的加速，只有往兵线后面走。

　　这不可能和他对A。

　　而这往后面一周，就导致mouse亏了两个小兵的经验。

　　而不讲道理的才刚刚开始。

　　宁王此刻交了惩戒拉野，刚刚刷完蛤蟆和蓝buff，升到二级。

　　他知道自己开野处有眼，于是假意往三狼处走，摆出一副要刷三狼的模样。

　　但他却没有。

　　他直接A了爆炸果实，赶路，到了河道入口。

　　“诶，这不刷三狼吗？宁？”

　　“这不会是想抓中路吧？”

　　不，是上路。

　　mouse觉得ts这人简直是疯子，磕了药的拼命和他换血。

　　就为了让他亏几个兵，亏点经验？

　　这在换下去，简直是疯子。

　　此刻，ts又抢到二级。

　　上前一个W刮中吸血鬼，同时腐败药水再度入肚，顶着兵线就要干他。

　　但mouse的相位已经转好，很快拉开了距离，此刻往前一定又蹭到了兵线的经验升二级。

　　安全了。

　　mouse虽然现在被对面硬换的只有三分之一血，但在学下W的那一瞬间感觉自己心里无比的踏实。

　　血线而已，我吸血鬼慢慢回就是了

　　只是这哥们是不是太久没打比赛了心里憋着一口气？

　　这样换血一点都不赚啊，他药已经喝完了，而且血量也没有很大领先。

　　这在打下去，他不是自己要交T了？

　　而就在此刻，e闪突然回头，像是弹射起步的子弹，命中了mouse。

　　太快了。

　　ts故意贴着墙走，掩盖了E的第一段钩墙，然后瞬间闪现而出。

　　甚至连空中飞行的动画都没有。

　　他看起来就像是一个闪现直接将mouse撞晕了一样。

　　根本没有任何反应空间。

　　而此刻，宁王从天而降，超远距离的开团，完美命中吸血鬼。

　　续上击飞。

　　mosue连W都没开出来，直接当场毙命，送出一血。

　　疯子，这个人绝对是个疯子。

　　mouse死也没想到，自己就这么突然被做掉了。

　　他就不怕我反应过来按出W？

　　我按出W然后交出闪现，他们两兄弟不直接爆炸了？

　　比赛是可以这样莽的吗？真不讲道理。

　　但就偏偏给他办到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三十七章 这个人，不讲道理！免费阅读。https://xs.23sk.com 