    百里红妆在回到了屋内之后就变成了一副没事人的模样，喝了一口茶之后，她这才看向了帝北宸。

    “北宸，我们就这么离开，楚家主应该已经记下这一份情了吧？”

    帝北宸淡淡一笑，“放心吧，这种事情，父亲的手段肯定比我们多。

    他一出马，收获定然不会小，我们就等着看结果好了。”

    百里红妆微微点头，倘若能够收获对方的友谊，或者让对方欠下一个巨大的人情，这等收获可是要比获得天材地宝更加珍贵。

    毕竟，世家之间的人情可要比天材地宝效果更大。

    倘若他们继续留在那里，楚一峰可能会直接选择用天材地宝来补偿，但他们离开，面对帝煜绝，这情况可就不一样了。

    “说来也真是有趣，若不是当初君凌洵他们阻止了我，现在楚英铭已经没命了。

    仔细想想，现在这等情况，反倒对我们更加有利。”

    他们与君家的仇怨自是不必多说，不论如何都不可能会化解，而萧家既然已经和君家联手，那么他们就注定了是对手。

    这等情况，对于家族而言终归不是好事。

    不过，如果他们又多了一个楚家为帮手，那么这情况就要好上不少了。

    “不错。”帝北宸淡笑，“这一切可都是娘子的功劳。”

    “这两日我们就呆在屋子里吧，作戏也得要做全套。”百里红妆唇角微扬，目光幽远，“楚英铭之前因为中毒，修为一直没有进步。

    如今突破，恐怕还不止一级。”

    “任他突破吧，他的收获越大，楚家欠我们的恩情便也就越大。”

    百里言澈在一旁听着帝北宸二人的交谈，心中也是一阵感叹。

    早就听说这楚英铭最擅长算计人，不过现在看来在这一点上还是比不过自家姐姐和姐夫啊……

    自从楚英铭的伤势被彻底治愈之后，众人便发现了帝煜绝这两日一直是春风得意的模样。

    如此轻松的获得了一份大人情，加以利用，对于整个家族而言可是有极大的好处的。

    对于这一点，他也没有保密。

    随着帝霖煊等人了解了这具体情况之后，心中也是一阵感叹。

    “我的孙媳妇可真是厉害，我啊，是越看越喜欢！”

    夏婉蓉脸上布满了喜色，第一次见到百里红妆的时候，她就非常喜欢。

    而现在发现百里红妆完全就是帝北宸的贤内助之后，她都不知道该怎么表达自己的喜欢了。

    “北宸的确是有福气啊。”帝霖煊同样是春风得意，“我打算过几日出去一趟。”

    “你要去哪？”夏婉蓉有些惊讶。

    “我要去趟慕容老头那里。”帝霖煊缓缓出声，“那老家伙以前总是嘲讽我，现在我可得让他知道我孙子和孙媳妇的厉害。”

    听言，夏婉蓉忍不住轻笑，“这话说的不错，我和你一起去吧，正好我也很久没出去了。”

    “好，好。”

    一旁的帝煜绝和林韵清在听到这一番交谈之后，不由得对视了一眼，而后皆是无奈一笑。

    只不过，这笑容中更透着一丝喜悦。

