    第672章 准备搞事了

    天界。

    凌霄殿。

    柳青和天帝坐在帝位之上，正看着眼前一个浮现的光幕。

    在他身旁还坐着红尘之主。

    三人看着眼前的画面，聚精会神。

    画面显示，是一方神秘的世界。

    也可以称之为神界。

    “本尊，太阴神族的神界很有意思啊。”

    天帝若有所思的说道。

    柳青微微颔首，画面中显示的正是太阴神族的神界。

    这一方神界，跟红尘界有些类似，是神族开辟出来的一方世界。

    跟天堂，天界等世界差不多。

    但太阴神界有一个特点，那就是充斥着月华神力，也称之为太阴神力。

    而且在神界之上挂着一颗颗月亮，每一颗月亮都蕴含着无比庞大的神力在其中。

    “这些月亮不错嘛。”

    柳青赞赏的说了句，显然看上人家的月亮了。

    整个神界里面挂着足足九十九颗巨大的月亮，每一颗都比地球月亮庞大一倍。

    况且这可是蕴含着无尽太阴神力的月亮啊。

    若是全部弄来挂在地球周围，无时无刻洒落无穷的太阴神力那就真的猴赛雷了。

    “本尊看上了，要不直接弄两颗回来？”

    天帝语气平淡道。

    “一颗放在地球取代原来的月亮，一颗放在天界。”

    柳青心思一动，说道：“或许还能将一颗放在地府，转化为地府的冥月也不错。”

    “.....”

    两人一番言语，让身旁的红尘之主哭笑不得。

    这两家伙真的是语出惊人啊。

    居然想要弄人家太阴神界的月亮回来。

    “太阴神族可是太阴古皇开创的。”

    她想了想提醒道：“这一族，诞生过三位宇宙之王，每一位都是极其强大的太阴古王，战力滔天。”

    “若是惹急了必然会引来太阴神族那些隐藏的古王乃至那位初祖太阴古皇都可能从棺材里爬出来。”

    红尘之主徐徐的说道。

    柳青淡然一笑，开口道：“无妨，就是几尊古王罢了，别说什么古王，就算是太阴神族的老祖宗蹦出来也给它打回棺材里面。”

    “不过，现在太阴神族自顾不暇了。”

    说完，三人面前的画面显示。

    太阴神界正面临着一场巨大的危机。

    而危机来自于同为神族的太阳神族，也称之为大日神族。

    这一族不得了，跟佛界有着千丝万缕的关系。

    甚至有传闻，佛界的佛主就是来自太阳神族的一尊强大古王，创造释迦一族，开辟了佛界独立出来的。

    但不管是不是，太阳神族和佛界有着联系就对了。

    眼下，太阳神族正对太阴神界出手，两大神族正在对抗。

    “我看，太阳神族想要吞并太阴神族。”

    红尘之主忽然说出自己的看法。

    柳青若有所悟，点了点头。

    天帝开口说道：“莫非是想阴阳合一，从而诞生更强大的神族？”

    “极有可能。”

    红尘之主神色一动。

    她想起了什么，说道：“在极为古老的纪元中，曾经有过一个古老的神族，统治过全宇宙。”

    “后来分裂化为太阳，太阴两大神族。”

    听到这，柳青基本上明白太阳神族的阴谋了。

    这是想要吞并太阴神族，从而衍化出本族更强大的神族血脉，获得进化成为更高级的神族。

    轰！

    画面一震。

    只见神界里，无数太阳突然出现在太阴神界的周围。

    一颗颗皓日当空，密密麻麻的围住了整个太阴神界，形成了封锁。

    看到这，柳青不得不惊叹连连。

    “这些太阳，数量真特么的多。”

    他忍不住吐槽一句。

    这个神族拥有的太阳数量太多了。

    粗略估算，包围太阴神界的太阳至少数百万计。

    想一想数百万颗炽热的太阳包围那是何等可怕的场景。

    而且这些太阳每一颗都比太阳系这里的太阳要庞大，炽热，甚至更加的恐怖。

    “要不要弄几颗太阳回来？”

    柳青突然蹦出一句。

    天帝心动了，说道：“的确可以弄一些回来，不过几颗少了点，数百万颗那么多，我们截取十万颗不过分吧？”

    “应该不会被发现才对。”

    两人你一言我一句，显然再打着神族的算盘呢。

    听着两人的谈话，红尘之主心里默默的为太阳神族默哀了起来。

    “你们弄这些太阳回来有什么用？”

    她不禁开口问道。

    的确啊，弄个十几万颗太阳回来有什么用，放在哪？

    “谁说没用的？”

    柳青笑了，一把搂着她说道：“你看，弄回来直接融入太阳之中岂不美哉吗？”

    “....”红尘无言以对。

    这是要打造一个超级太阳出来吗？

    十几万颗太阳融为一体，会造成怎样的可怕场景？

    会不会直接让太阳化为黑洞吞没一切，甚至直接爆炸了都有可能。

    “再不济，做成玩具送人也好啊。”

    柳青看着那数百万包围神界的炽热太阳，蕴含着无穷的太阳神力。

    这绝对是宝贝啊。

    一旦弄回来，做成一串串手链什么的。

    或者将它们炼化成至宝，比如给东皇融入自己的宝物或者炼成秘术威力绝对不差。

    “告诉东皇一声，准备动手。”

    柳青直言不讳，决定要搞太阳神族。

    谁让它们嘚瑟，居然弄出数百万颗炽热的太阳出来，不是叫人打劫吗。

    “明白。”

    天帝点了点头，立刻传音给了回到太阳中的东皇分身。

    此刻，太阳核心。

    东皇神色一动，蓦然睁开了双眼。

    他面露一丝惊诧，接着面色古怪极了。

    “本尊居然要打劫太阳神族？”

    他喃喃自语道，随即笑了：“十万颗是不是太少了，既然要弄，那就直接全部抢过来得了。”

    唰！

    话音刚落，东皇就消失在太阳之中。

    柳青和天帝两人完全没想到，自己只是传达了一个意思。

    想弄一些太阳回来，没想到东皇居然想直接全部打包了。

    “启禀天帝陛下，太阴神女求见。”

    就在此时，凌霄殿外传来一个声音。

    柳青和天帝神色一动，不用看都知道是玄女。

    两人没想到，那位太阴神女又来了。

    就在南天门之外。

    “本尊，要见吗？”

    天帝淡淡的问了句。

    柳青想了想说道：“那就见一见吧，至于解救太阴神族就不必理会，将我们要的带回来就好。”

    “明白。”

    天帝颔首说完，让玄女带人进来。

    很快，玄女就领着一位曼妙无双的神女走入凌霄殿。

    她正是太阴神女。

    (本章完)

