
　　叶星尘刚才虽已注意到陈又西戴着吊坠，但没想到他戴着的其实是一个优盘。

　　很明显，陈又西是个不相信别人，只相信自己的人。

　　重要的东西，只有随身带着，才是最安全的。

　　叶星尘一把扯下陈又西脖子下的吊坠，拿在手上仔细的看了看，然后发现了果然是一个优盘。

　　“这个优盘真的有卢跃岗违法犯罪的证据？”

　　叶星尘瞥了一眼陈又西，半信半疑道。

　　“你不信的话……哈哈……可以插到我电脑……哈哈……看一看……哈哈……”

　　陈又西难受地笑着说道。

　　“我姑且相信你！”

　　叶星尘说着，又看了看手中的优盘，接着转身往房间走去。

　　他记得房间里面的梳妆台上摆放着一部手提电脑。

　　“叶先生，能不能先替我解穴……哈哈……”

　　陈又西紧跟其后，边笑边叫。

　　叶星尘没有理会他，大步走进房间里面。

　　他打开摆放在梳妆台上的手提电脑，却发现要密码。

　　“电脑密码是多少？”

　　叶星尘头也不回的问身后的陈又西。

　　“是……是9394，哈哈……”

　　叶星尘随即输入这四个数字，密码正确，顺利进入电脑主页。

　　接着，叶星尘把优盘插到电脑的USB接口上。

　　但是！

　　当叶星尘要点开优盘，发现优盘也设置了密码。

　　“优盘密码是多少？”

　　叶星尘又出声问道。

　　“哈哈……是6969……哈哈……”陈又西依然笑着答道。

　　都到了这个时候，他除了和盘托出之外，没有别的选择。

　　叶星尘输入密码，顺利点开了优盘主页。

　　他看到陈又西的优盘里面有多个文件夹。

　　“哪个文件夹是？”

　　叶星尘盯着电脑屏幕，语气严肃的问陈又西。

　　“是这个……哈哈……”

　　陈又西指了指其中一个文件名叫“恒园相关”的文件夹。

　　叶星尘随即滑动鼠标，点开这个文件夹。

　　紧接着，几个文档、十几张相片、两个录音文件和两个视频文件出现在叶星尘的眼前。

　　叶星尘点开一个文档，看到里面记录的是恒园集团的一些账目。

　　他又点开几张相片，看见照片的内容是关于一些合同或者协议的。

　　他仔细看了看，发现都是一些见不得光的合同。

　　叶星尘嘴角微微扬起，掠过一抹邪邪的笑意。

　　“这个文件夹所有的内容，都是卢跃岗不能见光的秘密？”叶星尘转过头，看了一眼陈又西。

　　陈又西拼命憋笑着点头。

　　“好。”

　　叶星尘转过头，拔出优盘，直接放进自己的裤袋里面。

　　陈又西见状，急道：“你不能……哈哈……不能拿走我的优盘……哈哈……”

　　“过两天还给你。”叶星尘似笑非笑道。

　　“不……不行……哈哈……里面有很多……哈哈……其他客人的私人资料……哈哈……”

　　陈又西既难受，又焦急道。

　　“你想拿回去？也行！”

　　叶星尘说着，伸手进入裤袋，拿出那个优盘，满不在乎的说着。

　　“不过呢，你如果选择拿回优盘，就是选择一直笑下去。”

　　叶星尘把手中的优盘递给陈又西。

　　陈又西拼命地憋着笑，不敢伸手接过优盘，犹豫不决的看着叶星尘手中的优盘。

　　“还给你了，怎么不要啊？”叶星尘以揶揄的语气说道。

　　“你……哈哈……你拿走……哈哈……”

　　陈又西还是选择自己的命。

　　客人所谓的私人资料与他的命相比，自然是他的命重要。

　　他知道自己的命捏在叶星尘的手里，如果自己接过优盘，就意味着自己不需要叶星尘解穴了。

　　“是你自愿给我的，不要说是我强迫你的。”

　　叶星尘嘴角微微扬起，邪邪一笑。

　　陈又西自然是无语。

　　叶星尘重新把优盘放进裤袋里面。

　　“陈先生……哈哈……优盘已经给你了……哈哈……能不能替我解穴……哈哈……”陈又西又恳求道。

　　他很难受，捂着肚子，身体弯曲得像煮熟的龙虾。

　　叶星尘没有接话，右手突然伸出。

　　在陈又西完全没有反应过来之时，叶星尘的手指已点了他两处穴道。

　　陈又西的笑声戛然而止。

　　他跌坐在地上，大口大口地喘着大气。

　　同时，用手按摩着笑得发痛的肚皮。

　　叶星尘瞥了一眼陈又西，转身离开。

　　陈又西看到叶星尘要走，急忙叫道：“叶先生，我……我的女人怎么办？”

　　“她死不了，半个小时后可以醒来。”

　　叶星尘头也不回，边走边说道。

　　“你担心她有事，可以直接送去医院。”

　　陈又西顿时不知道说什么好。

　　他明白自己不能直接把她送去医院，到时候医生问起来，自己解释不清楚。

　　事到如今，他唯有选择相信叶星尘的话。

　　他看着叶星尘的背影消失后，目光中浮现出怨恨。

　　怨恨之中，隐隐约约的带着无可奈何。

　　如今优盘到了叶星尘的手中，等于说是他的命脉被叶星尘紧紧的扣住。

　　稍有不慎，就是死路一条。

　　如今能做的，只能好好的讨好叶星尘。

　　希望叶星尘在对付卢跃岗的时候，不要把自己拉下水。

　　陈又西仔细想了想，眉头皱了皱，他意识到，叶星尘要对付卢跃岗，他已经是无法置身事外了。

　　叶星尘从他手中获得了卢跃岗违法犯罪的证据，卢跃岗迟早会知道。

　　如果卢跃岗知道叶星尘的证据是从自己这里得来的，肯定不会放过自己。

　　陈又西双眸微微一缩，浮现出阴森的寒意。

　　他咬咬牙，心里暗道：要想自己不被卢跃岗干掉，就必须先干掉卢跃岗。

　　既然叶星尘要对付卢跃岗，那自己就跟他合作，一起对付卢跃岗。

　　人不为己天诛地灭！

　　只有卢跃岗倒下，自己的性命才能保住。

　　陈又西念及至此，从地上爬起来，瘫坐在椅子上，闭目沉思着。

　　与此同时。

　　叶星尘回到他的跑车里面，拿出陈又西的优盘，看了几眼。

　　有了这个优盘，对付卢跃岗和他的集团就容易得多了。

　　卢跃岗，卢戈，带着你们的恒园集团，准备从粤江市消失吧！

　　叶星尘想着，把优盘放回裤袋里面，然后发动车子。

　　“呜！”

　　叶星尘所驾驶的超跑绝尘而去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神豪：开局丈母娘让我给狗下跪！（离婚后我狂赚百亿，前妻跪下了！）更新，第七十八章 吊坠优盘免费阅读。https://xs.23sk.com 