    总之，有林佳儿没他们，有他们没林佳儿。

    这次林佳儿都推允儿了，下一次只能做出什么来，她根本不敢相信。

    宋暖的话令唐时言皱起了眉头，“你们才是别墅的主人，没理由让你们走。”

    “所以你已经确定了，等康复宴结束后，就让林佳儿离开？”宋暖眼睛里微微泛着亮光。

    唐时言拉住她的手，将她拉到怀里，“如果我不确定，在楼下，我就不会对佳儿这样说了。”

    此话一出，宋暖总算是高兴了，皱了皱鼻子，“这还差不多。”

    “好了，既然允儿没事，先下楼吧，要开饭了。”唐时言把她松开。

    宋暖从他怀里出来，然后和他一人拉着一个孩子，走出了房间，朝楼下走去。

    楼下林佳儿正坐在沙发上，低着头，看不清表情。

    听到身后楼梯传来了脚步声，她连忙站起来，转过身，眼睛红红的抬头看去。

    看到一家四口下来，她一把抱起身旁的一个玩具小熊，绕过沙发来到楼梯口。

    唐时言和宋暖他们也刚好走到她面前。

    宋允儿看到她，立马就躲到了宋暖身后，唐时言也有意的挡在母子三人跟前。

    “有事吗？”唐时言看着林佳儿，神色冷淡的开口。

    这还是林佳儿第一次体验到他的冷漠，心里局促慌乱了起来。

    她把玩具小熊举起来，看向宋暖，“宋小姐，我是来向允儿道歉的，这个......送给她。”

    宋暖瞥了一眼她手里的小熊，是棕色的，差不多有半米高，很可爱，小孩子都很喜欢的那种。

    允儿就喜欢这些可爱的玩具，但她却不打算替允儿收下。

    于是宋暖收回目光，声音很冷的道：“不用了，林小姐自己留着吧。”

    “不不不，宋小姐，请你一定要收下，我真的知道错了，不该那么对允儿，所以......”

    “林小姐！”宋暖皱眉，语气加重的打断她，“我说了不用了，不是什么伤害，都可以用一句道歉，或者一个小礼物就能弥补的，所以这东西，我们不需要。”

    说完，宋暖拉着两个孩子，直接越过她身边走了。

    楼梯口处，林佳儿跟唐时言面对面站着。

    林佳儿仿佛收到了天大的委屈一般，缓缓把玩具熊放下，自己的头也跟着地下，声音哽咽道：“时言，我真的知道错了，我当时就是一时冲动，没想那么多，你们真的就不能原谅我么？”

    宋暖那个女人简直就是小心眼，那个小丫头明明什么事都没有，还非不肯接受道歉。

    简直矫情极了。

    唐时言不知道林佳儿心里在想什么，抿着薄唇微微垂眸看着她，“你推的是个孩子。”

    “我知道，可是我当时真的没想那么多，你知道的，我那么喜欢钢琴，所以没办法接受别人碰我的钢琴，才会一时冲动......”

    “那你知道，你的冲动，会让别人受伤吗？”唐时言声音冷臣的质问。

    林佳儿摇头，“我没考虑那么多，对不起时言，我以后会改的，你别生我气好不好？”

    她伸手，想要去拉他的衣袖。

    唐时言微微皱了下眉，抬了下手臂，避开了。

    “你该对不起的人不是我，明白吗？”唐时言说完这番话，也从她身边走开了。

    林佳儿转头看着他的身影，嘴唇动了动，似乎想叫住他，但最后不知想到了什么，还是把嘴闭上了。

    她深吸口气，捏了捏拳，眼神晦涩难辨。

    她知道自己这一次行为，引起了时言的不满，让时言对自己开始失望了，提前让她离开这里就是最有力的证据。

    所以她一定要想个办法，获取他的原谅，弥补在他心中的形象，总之，她绝不能离开这！

    想着，林佳儿定了定神，低头看了一眼怀里的玩具熊，忍住想要丢掉的冲动，也朝餐厅走去。

    餐厅里，一家四口正在用晚餐。

    林佳儿见他们这次吃饭都不叫自己，眼底冷了冷，面上却强扬起一抹笑走过去，把玩具熊朝宋允儿面前一递，“允儿，林阿姨真的知道错了，你就原谅阿姨好不好，你看这个小熊可爱么，想不想要？”

    她左右摇晃了一下玩具熊，声音温柔的诱哄道。

    宋允儿却哼了哼别过头，根本不看玩具熊一眼，“不想，我不要坏人的东西。”

    “扑哧！”一旁的宋科硕没忍住笑了。

    林佳儿气身体一抖，心里更是怒火中烧。

    但为了不让人看出来，她硬是将怒火给死死的压下来，脸上露出一抹很苦涩无助的笑，“那你要怎么样才肯原谅林阿姨？”

    只要这个小丫头原谅她了，时言肯定就会重新改观了吧。

    宋允儿撇了撇小嘴，“我怎么都不会原谅你的。”

    林佳儿眼中划过一抹恨戾。

    这个死丫头，真是气死人了！

    宋暖在一旁默默的看着林佳儿讨好宋允儿，没有出声。

    她就是想让允儿自己学会拒绝，学会强势。

    宋暖没说话，唐时言也没开口，也只是看着这一幕。

    渐渐的，林佳儿败下阵来。

    她怎么都没有想到，一个小丫头，居然如此难对付。

    “好了，吃饭吧，吃完饭，你回房间好好休息。”见林佳儿坐在位置上，低着头，满是难过的样子，唐时言终于开口了。

    林佳儿嗯了一声，算是回应。

    晚饭后，宋暖把两个孩子送回房间，然后才跟着唐时言回主卧。

    路上，她看着男人，“时言，你会不会觉得，我不要允儿原谅林小姐，太过小心眼了？”

    “不会。”唐时言薄唇轻启，“每个人都有选择原谅或者不原谅的权力，更何况，这件事本身就是佳儿有错在在先。”

    他这么说，让宋暖放下了心来。

    “那就好，我还以为，你会站在林小姐那边呢。”宋暖笑了一下。

    唐时言打开房门，“我站在谁这边的，你看不出来么？”

    宋暖跟在他身后进屋，“看出来了，你现在站在我身边，好了，我去洗澡了。”

    她拿起睡衣，朝浴室走去。

    唐时言嗯了一声，扯了扯脖子上的领带。

    这时，他手机突然响了起来。

    唐时言松开领带，把手机从口袋里拿出来，孟珏两个字，正在屏幕上不断地跳动着。

    唐时言眸色闪了一下，面无表情的接听了，“为佳儿的事？”

    孟珏没想到他这么直接就猜到了这通电话的目的，先是愣了一下，然后板着一张可爱的娃娃脸，质问道：“没错，我问你，你们是不是欺负佳儿了？”

    “欺负？”唐时言挑眉。

    “没错！”孟珏点头。

    唐时言走到床头，拉开抽屉，从里面拿出一支减好的雪茄点上，又朝阳台走去，抽了一口后，这才重新开口，“她跟你说，我们欺负她了？”

