    心里怎么想是一回事，实际上能不能分在一起，却只能看天意。

    听见说要分拨，季萝先就怕上了，抱了季樱的胳膊不撒手，张嘴就想反悔：“先前又没说这游戏有许多门道儿，早知如此，我便不来了！”

    小厮早将抓阄的陶筒拿了来，往众人跟前一送，笑嘻嘻：“二小姐，适才可是讲好了的，选定了就不能改。咱这园子，四爷真真儿是花费了许多心血，您是他亲侄女，可不能带头坏规矩呀，您说呢？”

    无论是说话的神情还是语气，都颇有奸商气质。

    季樱瞟了他一眼，心道此人来日必受她四叔重用，脚下微动，靠得他近了点，压低喉咙：“你也晓得我们是你四爷的亲侄女，别说我没提醒你，我二姐姐胆子只有芥菜籽那么大，一点点小动静，就能唬得她三魂没了七魄。你若是不让她同我一处，过会子万一出点什么差错，倘或令她哭着从里头出来，怕是这花了我四叔大心思的‘留客住’，往后生意便不好做了。”

    她这厢说着，后头冯秋岚便有点不耐烦，捏着手帕尖声嚷：“能不能快些？磨磨蹭蹭的，若实在胆小，认怂就行，别耽误我们玩！”

    季樱白她一眼，那小厮便揣着手笑起来：“三小姐放心，里头委实安全得很，开张之前，我们这些个伙计在里头都逛熟了，且也有人在里边守着，若真个害怕或是遇上了困难，只消喊一声就成。”

    说着便将那阄筒往她跟前递了递：“我知道您心里骂我呢，等过会子从里边儿出来，包管您就觉得好玩有趣，下回还想来！”

    指望他暗箱操作，看来是不行了，季樱又瞪他一眼，不情不愿地把手伸进阄筒，拈了个纸团出来。

    如此一来，很快就分好了拨。

    季樱同石雅竹被分在了一起，同行的人中，还有她哥石旌、甄坦，冯秋岚和一位姓苏的姑娘；

    陆星垂却是与季萝在一拨，带了冯秋岚的三个跟班，此外，还有个瞧着有些沉默的年轻公子哥儿，文文弱弱的，名唤作栗安成。

    怕什么来什么，没同陆星垂在一处也就罢了，竟连季萝也被分了出去。两拨人换位归拢的时候，季萝眼睛里都有水光了，可怜巴巴地望着季樱，偏偏有苦说不出。

    这算不算自找罪受哇？分明三妹妹都说不玩了，她却非得往里钻，如今孤零零一个人，身旁还有三个看着就烦的聒噪精，岂不要人命？

    已然这样了，季樱也是无法可想，唯有尽量安抚她的情绪：“没事的二姐姐，不是有陆星垂在吗？他的本事你也晓得的，有他在一旁护着，你这一路定然无忧。”

    尔后又看向陆星垂：“那就麻烦你了，多看顾我二姐姐一些。”

    陆星垂眉头微微拧着，仿似有些担忧地往她这边投来一瞥，却没说什么，淡淡点了点头。

    便听得冯秋岚发出一声响亮的怪笑。

    她这会子实则也不高兴呢，拿眼睛有一下没一下地剜她那三个跟班：怪好命的啊，居然跟陆星垂分在了一起，等会儿出去再和你们算账！

    “听城里有名的郎中说，莫名其妙地发笑是病，脑子里出了问题，得治，开天灵盖的那种。趁着年轻，恢复得快些，冯小姐早做打算吧。”

    季樱瞟她一眼，冲仍旧在那儿扁嘴的季萝点了点头，皱皱眉问那小厮：“分拨也分好了，能进去了吗？”

    早进去了便早出来，这会子已然是下午了，万一耽搁到黄昏，里头的光线只会更暗，未知之数就更多了。

    那小厮依旧是乐呵呵的，将阄筒放下了，便与众人交代事项：“里头地方实则没多大，您几位只要当心着些，注意脚下，是出不了纰漏的。还是那句话，倘若耽搁得太久，实在走不出去，又或是遇上了难解之事，只消叫嚷一声，便会有人前来相助。”

    说着话，便又从他身畔的小桌上端来一个小竹筐，将里面形如火折子一般的物事一人发了一支。

    “这是……”

    众人大都不认得，纷纷扯了那小厮来问。

    小厮一副“瞧我们店多体贴啊”的模样：“此乃烟花筒，嗐，实则也就是信号筒，一拉开便有烟花升空，可作求助之用，您几位拿好了。”

    季樱：……

    求问，真的很想打人，简直片刻也等不得了，应该如何控制自己？

    先不是还说里面没多大吗？若真是小小一处所在，又何须用到信号筒？敢情儿就算敞着喉咙喊，都未必有人能听见是吧？

    今日已经数不清是第几次，她狠狠瞪了那小厮一眼，没好气地将烟花筒夺了去，跟在众人后头踏进入口。

    两拨人就在入口处的大石前分散开了，季樱与石雅竹等六人往左，陆星垂同季萝他们往右，互相瞧不见对方要走的是怎样的路。

    据说，进门时是完完全全的两条路，就连景致都完全不同，得走到里面某处，才有会合的机会。

    入口往左是一条冗长的石头甬道，人刚一进去，便觉四下里暗了下来，左手边的石壁上点着火把，火光微弱得很，人从旁边经过，行动间带的风，都能令得它摇晃两下。

    彻底分开之前，陆星垂又往季樱这边看了一眼。

    看样子他仿佛是想叮嘱两句什么，但大概又念及这到底只是个游戏，说得太多，未免有些小题大做，终究没多说，只撂下一句“万事小心”。

    那甄坦自打一踏入这“留客住”的大门，脸上的兴奋之情便藏不住，走路都连蹦带跳。窜到季樱和石雅竹跟前，将胸口拍得咚咚响：“季三小姐，石小姐，你们只管放心，我胆子大得很，这一路上定会护你们周全。要是实在害怕就跟紧我，保证不让你们出岔子。”

    话音刚落，就“噢噢噢噢”叫了几声，猴子一般跳起来，几下工夫，人影都不见了。

    季樱与石雅竹万般无奈地互相对视了一眼。

    瞧瞧，靠谱吗？

    倒是石旌，大抵是要年长几岁的缘故，人显得稳重不少，始终同季樱和石雅竹并排走着，还不忘了招呼后面的苏小姐快跟上来，微微笑着道：“也不必太过忧心，咱们这许多人在一处，就算迷了路，互相商量着，也会很快便想出有用的法子来。”

    冯秋岚冲在前面，闻言便冷笑：“怕成这样，不知道的，还以为你们是真去了野兽出没的深山老林……哎呀！”

    话没说完，蓦地一声大叫。

    石旌眉头皱了一下，扔下一句“你们跟好”，快步追了上去。季樱同石雅竹两个手牵着手，将那个苏小姐也拽了过来，靠在一处赶过去，蓦地站定。

    甬道到了尽头，眼前豁然开朗。

    却是一大片苇草，足有半人多高，望不到边，也看不见路，更不知里面有什么。

    冯秋岚就站在那苇草边上，正扑扑腾腾地使劲拍打身上：“烦死了，烦死了！”

