    秦长生淡漠的目光，环视九国天骄，语气冰冷。

    从战斗开始，到战斗结束，他的脚步不曾挪动半分。

    甚至，在场很少有人看清他方才如何出手。

    众人只看到一道剑光闪过，刹那间而逝，紧接着赵冲的身体，便扑倒在地，没了声息，鲜血染红地砖。

    四周，一片安静。

    唯有秦长生那淡漠的挑战声，在回荡。

    所有人都瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕，眼神中全都充满了不可思议，所有人都震撼不已。

    那一道剑光，快如闪电，一闪而逝，却在所有人脑海中留下不可磨灭的印象。

    “怎么可能……”

    “他竟然没有受到赵冲的精神系武魂的干扰，而且如此干脆利落的杀了赵冲！”

    九国天骄纷纷动容，看着台上那个长身而立的少年，神情不由得微微凝重了起来，终于开始正视起来。

    那九象古国的强者此刻也呆住了，呆呆的看着战台之上，他九象古国的天骄，赵冲的尸体，眼角狠狠的抽动起来。

    觉醒精神系超稀有武魂的绝世天才，纵然是在底蕴雄厚，人才济济的九象古国，也是极其珍贵的。

    而今，却这样陨落在这里。

    这是他九象古国的损失！

    他心中愤怒，目光转动，死死的盯着秦长生，但却没法说什么！

    因为，生死挑战，正是他张冲自己提起的。

    而且，他还一力促成。

    如今，只能是自食恶果。

    而四方，天元古国的众人也是一片呆滞。

    整个现场一片安静。

    直到秦长生的挑战声再次响起，四方众人方才回过神来，看向秦长生的眼神颤动，当中浮现出无尽光彩。

    “好！”

    “哈哈哈哈，谁说我天元无人？！哈哈哈哈！”

    高座之上，天元王上最先打破沉寂，当即站起身来，激动得面色涨红，随后痛快大笑道。

    “赢了，赢了！”

    “哈哈哈哈，秦师兄赢了！”

    “天元不败，秦师兄威武！”

    顿时之间，四方天元古国的武者，也都纷纷兴奋的大吼道，现场瞬间沸腾起来。

    无数天元古国的武者在呐喊，所有人都激动不已，只感觉浑身的血液都沸腾了起来。

    此前他们天元古国的天骄，遭到九国天骄的针对，一直被压得死死的，遭受无尽的羞辱，却是无力反抗。

    所有人心中都憋着一股气。

    而此刻，那梗在他们心中的郁气，终于得到了宣泄。

    顿时间，现场情绪高昂，所有人都激动不已。

    “这小子……”

    青龙道人也目光闪烁，脸上也不由得露出一丝欣慰之色。

    “他的实力，竟然已经成长到了这般地步！”

    那赵冲的实力，在场所有人都有目共睹，李凡都被其一招击败。

    而现在，此人却被秦长生一剑秒杀！

    天元古国武者情绪高昂，衰落的士气回升，令九国之人纷纷面色一沉。

    “哼，没想到赵冲竟然会栽在此人手上，让天元古国赢回一场！”

    九国之人神情难看。

    他们原本是要让天元古国全败，一场都不给他们拿下。

    只有这样，才最能打击天元古国武者的信心！

    而此刻，让天元古国赢回一场，效果要大打折扣。

    “必须杀了此人，将他们此刻被重新唤起的希望彻底破灭，给予他们最沉重的打击！”

    其余八国强者冷哼，看向九象古国众人的眼神之中明显多了几分不满。

    九象古国强者心中更是恼恨不已，此番不但损失了一名绝世天才，还要背锅，心情怎么可能会好？

    不过此番，的确是他九象古国掉了链子，对于各国的不满，也无力反驳。

    “接下来是谁，没人上场吗？！”

    战台上，秦长生冷冽的目光扫视九国之人，冷冷的道。

    “我去杀他！”

    天武古国，林不语他神情淡漠，眼神冷冽，冷哼一声，上前走去。

    他实力极强，此前南宫辰也曾败在他手中。

    “天武古国，林不语，元罡境九重，斩你！”

    林不语跃上战台，手中出现一口长剑，指向秦长生，冷冷的道，充满自信。

    虽然赵冲刚才败在秦长生手中，但败的实在诡异。

    在他看来，秦长生或许是正好无惧精神干扰，杀了赵冲一个措手不及，才能如此轻易的斩杀赵冲。

    此外。

    林不语作为天武赵国的天才，虽然此刻九国暗中联盟，但九国的天才，相互之间并不曾交手过，对于对方的实力，了解并不那么真切。

    这些天骄，个个都狂傲不已，极其自信，赵冲败了，只能说明赵冲实力弱。

    不代表他也会败。

    “我没兴趣记住死人的名字！”

    秦长生冷冷开口。

    “嗤啦！”

    话音落下的瞬间，他直接出手了，不与对方废话。

    一道炽盛的剑光，蓦然激射而出，径直射向林不语。

    “御剑术！”

    四方不少人惊呼。

    战台上，林不语也立即目光一凝，但眼神中却没有畏惧之色。

    “灵岳剑法，荡剑式！”

    如他这般的天骄，修炼的剑法自然也是品级极高，但最高，也顶多是超品罢了。

    而超品剑法，不光需要资质，还要强大的悟性。

    所以，绝大多数的天才，修炼的都只是八品与九品剑法。

    此刻林不语所施展的剑法，便是九品剑法。

    “好！”

    “灵岳剑法，荡剑式这一式正是刺杀剑式的克星！林不语以荡剑式对抗御剑术，正是恰到好处！”

    天武赵国的那名使者强者目绽精芒，赞叹连连道。

    的确。

    对于刺剑势类型的攻击，荡剑式是最好的应对选择。

    除此之外，绕剑势。

    前者是利用剑势，荡开对方的攻击轨迹，使得对方的攻击轨迹偏离，从而化解对方的攻击。

    后者则是利用软剑，缠绕住对方的剑，再以巧力，带动对方的剑势，来化解对方的攻击。

    在正常情况下，两者之间，实力对等的情况之下，这样的选择，自然没有错。

    但这一切的前提，是建立在双方的实力对等，差距不大的情况之下！

    “镪！”

    就在这电光火石之间。

    在那林不语施展荡剑式，企图破解秦长生的御剑术刺杀的时候，却是陡然瞳孔一缩。

