    极星工作室。

    三位高管将自己手中的设计方案从头看完之后，每一个人的脸上都充满了难以置信的神色，眼神中全是震惊。

    郑轩的设计方案实在是太大胆了。

    这种屏幕代替按键进行操控的精妙设计实在是太出人意外了，他们怎么都想不到还有这种设计思路。

    “实话实说，老板在想象力这一块儿一向非常强悍。”

    “在手机屏幕中引入多层屏幕的概念，然后将传感器和电阻器接入到屏幕中，以此来实现操控按键的作用。这种科学设计在科技理论中是真实存在的，但是难度太大了，而且有着很大的冒险成分。”

    孙健看完之后说出了一句非常中肯的评价。

    “如果这个设计能够成功实现的话，那么我们或许会进入到新的手机时代，就算是极星2S在这款手机的设计面前也只能算是个渣渣。但是这种设计肯定会增加屏幕成本的，到时候定价问题可能有待商榷。”

    听完孙健的分析之后，郑轩的眼神中闪过一道亮光。

    果然不愧是高科技人才，他已经把这块大屏手机中的屏幕设计分析的一清二楚，而且还提出了关键性的问题。

    “新的手机时代？”

    “没错，新的手机时代，一个屏幕为王的时代！”

    郑轩重重的肯定了张载的反问，以此来显示他生产屏幕手机的决心。

    郑轩上前走到了投影仪的底下，指着电子屏幕上的设计方案说道。

    “我们这款新手机从极星2S的设计基础上出发，在轻薄的路径上引入大屏幕的概念，去掉繁琐的按键设计，加入屏幕操控的新兴理念。不仅如此，在充电，还有电池以及外观设计上都会提升一大截。”

    “在硬件配置上，我们采用幻影集团最新研发的42纳米制程的幻影MT芯片，尽可能的将一切配置拉满。”

    郑轩点开了一段宣传视频，这是他通过黑科技系统制作出来的新手机渲染图。

    这30秒短短的视频融合了新型大屏手机的各种不同角度的照片，将一款大屏幕的手机展现在了三位高管面前。

    极致轻薄的机身、光彩绚丽的大屏幕、流畅无比的设计美学。

    这款手机简直要比极星2S还要酷炫。

    如果说极星2S是一位芊芊美人的话，那么新型大屏幕手机就是一个霸道无比的西装暴徒。

    浑身上下充满了暴力美学，每一处设计都带着一种科幻般的工艺细节。

    这组渲染图片是在太酷了。

    “哦，我的天哪，大屏幕手机完整生产出来的效果居然这么棒，实在是太出人意料了。”

    “太神奇了，他跟我想象中的设计实物根本不一样，真实制造出来居然会这么好看，一点都没有臃肿的感觉。”

    “融合了大屏幕元素，将这款新手机的颜值拉到了顶峰啊。”

    “老板这手机要是真生产出来了，第一台必须先给我买。”

    “去你的！第一台必须是我的，我现在已经跟老板预定好了，定金都交付了。”

    “......”

    三位高管都被这款新手机的渲染图惊艳到了。

    从来没有接触过大屏手机的他们，第1次体会到了屏幕手机的乐趣。

    单从美学角度来看，大屏幕手机占据了按键位置之后，确实更加符合美学要求。

    “老板，我们这款新型的大屏手机应该叫什么名字啊？”

    “叫什么名字？这个让我好好想一想。”郑轩听到王席的问题后，犹豫了起来，说实话这个他还没想过。

    “也别搞太复杂了，就叫极星3S吧，以后就这样升级。”郑轩拍板决定了。

    众人点了点头，一般的手机命名也是这样，都会向后推进一位。

    众人都是选择相信郑轩，直接对着设计方案准备生产。

    自从经历过上次的产品之后，郑轩这位老板已经在他们内心留下了深刻印象。

    只要是老板想好的设计方案。

    就算再离谱，他们都会选择生产的。

    “老板，极星3S相较于极星2S升级太过巨大了。其他的硬件设备我们厂库能够供应的上，但是这次的屏幕要求实在太高了，我们这边的LED屏幕根本达不到标准啊。”

    张载犹豫了一下，还是将这个问题说了出来。

    “对啊老板，这次4.21英寸的屏幕是多层屏，里面有玻璃屏、触摸层、液晶层、背光层。还加入了传感器和电容屏阻尼，这对屏幕素质的要求太高了，我们自家根本生产不了。”

    “如果放弃这块屏幕设计，或者使用低素质屏幕的话，那极星3S的亮点就没有了。”

    张载和孙健将自家的屏幕情况说了出来，两人分析的十分到位。

    “确实，这次的屏幕要求非常高，我们的厂房还真生产不出来。”郑轩抱着双手，拄着下巴思考道，他忽略了这个致命的问题。

    虽然最强黑科技系统为他提供了生产模具与生产图纸，但是真实的生产过程还是要看他们自家的生产工具和生产能力。

    有些产品虽然有着技术与图纸的支持，但确实无法在现实世界中生产出来。

    这就涉及到系统的理想性与现实的局限性了。

    郑轩咬了咬牙，“屏幕的事情交给我来搞定，两天之后我绝对能够找到合适的屏幕。”

    “剩下的事情就交给各位兄弟负责了。”郑轩说道，“张载，你这次不要参与手机生产线了。”

    “MP3的项目全权交给你了，一定要在最短时间内生产出来。”

    “好的老板，绝对完成任务。”张载非常肯定的回复道。

    他在手机产业链上确实帮不到什么忙，但是在音频播放器这块还是有着一定的功底。

    “还是老规矩，极星3S的总体设计就交给你们两个人了。我知道整个过程非常的艰辛，但是没办法，我们现在缺资金缺人员。等到了后期极星公司成为大厂的时候，你们两个就是我们公司的元老人物。”

    郑轩走过去拍了拍两个高管的肩膀，非常真挚的说道。

    他们两个人也是重重地点了点头，满脸坚毅的神态。

    在当初选择极星的那一刻，他们早就做出了决定，不会怕什么辛苦。

    更何况看着极星发展的越来越好，两个人的心态也是发生了重大转折，根本不会受到任何影响。

    极星3S！正式启航！

