    张本民琢磨着，得见好就收，再怎么说人家是地头蛇，要让着点。“行吧，看你年岁不小了，怎么也得给个脸面。”他忙道，“趁我们没反悔之前，麻溜儿地走吧！”

    “好好好，我这就走！”猥琐老汉连滚带爬地走了。

    何部伟一脸但心地问道，“这下咋办？”

    “得把国库券一次性带走，再留下来的话，恐怕就是羊入虎口了，你看那老头的眼神，依旧邪狠得要命。”

    “干脆咱们也别住这儿了，他不是说免房费的么，带着东西直接走人就是。”

    “可以，那样更稳妥些。”

    主意已定，两人便拽着袋子来到了门厅，仰头正视大步朝外走。

    猥琐老汉一看明显是不愿意，但又不敢直说，只是借口这个或那个事儿的，叫住他们两人以磨蹭时间。

    张本民一看就明白，这老东西要么是报了警，要么是搬了救兵，反正耗下去就有麻烦。于是，二话不说，抬手一巴掌打在他的脖子上，直接将他掼倒。

    趁着猥琐老汉爬不起来那会儿，张本民与何部伟赶紧把袋子拖到摩托车后面绑好，然后骑着就走，直奔银行去找范经理。

    范经理已经在等了，说领导已经把事情摸透了，可以着手开展兑换业务，利润点不高，就三个点。“你这二十多万的面值，估计能赚七八千块。”他说。

    “可以！”张本民根本就没有犹豫，“能不能一次性兑换掉？”

    “没问题啊，既然名正言顺地当业务办理了，那就是来者不拒。”范经理笑道，“你说开饭店的，还会怕大肚汉么？”

    “就是这个理儿！”张本民一指脚边的袋子，“抓紧办吧！”

    “嗌，范经理，你看，能不能给点优惠？”何部伟寻思着这一趟来得不容易，兑换的点上涨一个，那就是两千多块钱。

    “算了，你别为难范经理，人家都是政策办事的。”张本民根本不考虑这事，只想着把国库券赶紧出手变成人民币，毕竟当时收购的实际支出，总体上看只是在七折左右，也就是说，就算只按这批国库券的面值来兑换，也有六七万的利润。

    “行，那就办了啊！”范经理一招手，一名保安走了过来，把袋子抱进了柜台里面，柜员立刻动手清点。

    “这钱怎么个搞法，是存进折子里，还是带现金走？”范经理问。

    “现金不保险，还是放折子里，开个户头吧。”

    “没问题。”范经理说完，拿了张本民的户口簿去旁边的窗口直接办理开户。

    张本民松了口气，看来此行还算顺利，虽然有点小波折，却无关大局。

    “庆哥，事儿办好咱们就走吧，连夜往回赶。”何部伟还是不放心旅馆的那个猥琐老头子，怕麻烦上身。

    “也可以，那就不玩了。”

    “玩的事以后再说，这次情况太特殊。”

    “好吧，这事就听你……。”张本民说着，突然想到件事，今天是国库券交易开始的日子，主战场应该是在国库券交易市场上。

    “庆哥，有问题？”何部伟看到了张本民脸色有变。

    “现在这地方，是第一站，等会咱们得换个地方再战一番！”

    “哪儿啊？”

    “南京西路上的静安证券交易门市部。”张本民露出了微笑，“兄弟，这下可又要发点小财了！”

    话音刚落，范经理颠着步子走过来，存折办好了，“这可不是笔小钱呐，等会钱打进去后，千万要小心，别让人盯上。”

    “好的，谢谢范经理提醒。”张本民搓了搓鼻尖，道：“哦，范经理，我们刚才商量了下，觉得还是拿一部分现金带在身上。”

    “可以啊。”

    “行，那就提十万出来。”

    “要那么多，准备干什么？”

    “到静安交易门市部去看看。”

    “哦，想去试试水？”范经理点头道，“今天是第一个交易日，碰碰运气也不错，没准买后就涨了，那可又要挣一笔了。”

    “先看看，还不一定出手，万一要亏了多不划算。”张本民说是这么说，大门他知道肯定是稳赚不亏的。

    耐心等待，快到十一点的时候，事情办利索了。

    张本民把范经理叫到一边，拿出了一千元。范经理一看，很是紧张，这好处可有点大。

    “别客气，这都是巧钱。”张本民劝范经理收下，毕竟这是在沪城，也算是结识个当地人或者是在当地工作的人。

    范经理犹豫了下，看了看四周，把钱接了，“这样，等会留个联系方式，以后在金融方面要是有什么好的政策出台了，我会及时告诉你的。”

    “好的好的，那就谢谢范经理了！”

    “经个啥理啊，虚头瓜脑的，我叫范德尚，以后直接喊名字就成！”说完，掏出两张名片，分别递给张本民与何部伟。

    “喊名字不太妥当吧。”

    “没有不妥的，朋友嘛，实在点！”

    “好吧。”张本民稍一犹豫，对何部伟道：“你把家里的电话号码留一下。”

    何部伟一点头，把号码写在纸条上给了范德尚。之后，张本民简单寒暄了几句便告辞，他急着去交易所。

    此时，相对而言较为专业的交易市场，已是暗流涌动。

    以一九八五年期国库券的为例，利率是百分之十五，而当时存银行的利率是百分之五点四，所以有一波人老早就前来购买，上午开盘时，百元面值的国库券卖到了一百零四元。

    大约十一点半的时候，张本民与何部伟来到了这里，看着前来购买的人有越来越多的趋势，就断定下午收盘时肯定要涨不少。

    这会儿的价格，已经涨到了一百零六元。

    张本民果断出手，把十万元全部买了。之后想了想，又回到银行把剩下的钱取了个十五万的整数，再次买入，这把门市部的柜员们吓得不轻，以为眼前的年轻人疯了。

    然而，等到下午她们才恍然大悟，原来这是个发财的好机会。因为经过一中午的言传发酵，一波接一波的市民不断回过神来，冲着高利率纷纷前来购买，结果导致价格一直在涨。

    当天快要收盘时，已经涨到一百一十二元。

    张本民一看，赶紧出手。也就是说，二十五万的投入，一下就赚了将近一万五千元。

    “奶奶的，这样干的话不发达死了嘛！”何部伟简直不敢相信，在去银行存钱的路上，不由地感叹了起来。

    “也就是前两天这么好而已，哪能天天这样？”张本民笑道，“不过话说回来，只要用力心思，整天磨在这儿也还是比较可观的。你可以在这儿守着，我不行，还有很多事等着解决，没时间在这儿耗着。”

    “你有事就是我有事，咱俩当然是一起的了，我怎么可能单独留下来挣这个钱呢。”何部伟很坚定地道，“有福同享有难同当嘛。”

    “好，那咱们明天看看情况，如果可以的话再搞一把，不行的话就回去。”张本民拍拍何部伟肩膀，“以后挣钱的机会多了，都是些暴发户性质的，一逮一个稳准狠。”

    “那还用说么，肯定是信你的！”何部伟说着，抖了抖眉毛，道：“那今晚咱们是不是得潇洒一下？好不容易来趟大沪城，不得快活快活？”

    “那不小意思嘛。”张本民呵呵一笑，“你，尝过女人的味了？”

    “没，没呢。”何部伟有点不好意思，“身子还金贵着呢。”

    “那你可别亏了自己，第一次嘛，是不是得有点仪式感或者是得来点真情的？”

    “我也矛盾得很。”何部伟说着摇了摇头，“算了，还是忍忍吧。”

    “自己决定，你要是真想尝一尝成人的快乐，我也不会拦你，还会给你创造好机会。”

    “不了。”何部伟再次摇头，“说不搞就不搞，我还是留着生产童子尿的大好条件吧。”

    “嗯，那咱们今晚就痛快地喝点好酒，吃点好菜！别的什么都不想了！”

    “好啊，人这一辈子，不就是图个吃喝玩乐的事儿么。”何部伟咽了口唾沫。

    计划非常好，但全都落了空。

    两人从银行出来后，决定先找个住的地方安顿下来，然后再去喝酒。张本民说不住小旅馆了，找个条件好的大酒店住一住。

    谁知道，正在走着找着的时候，被一帮气势汹汹的家伙拦住了去路。

    原来，那个猥琐老汉竟然暗中对他们进行追踪，并且还真他娘的给跟梢到了，于是就找来他的儿子，一个在社会上混生活的家伙前来，希望能一举拿下张本民，截了那袋国库券，发个横财。

    猥琐老汉的儿子是个一身横肉的家伙，戴着墨镜，脖子上挂着个大金链子，手指上套着大金戒。“你们胆子不小呐，竟然敢动手打老人。”他边说边转动着大金戒。

    “你没问问原因？”张本民并不示弱，此刻或许就是验证做人就像弹簧的道理之时。

    “哪怕就是有一万个理由，也不能对老人家动手！”大金戒眼睛一瞪，“说吧，怎么解决！”

    “纯粹一个德行！我告诉你，那老家伙很猥琐，竟然偷我的东西！刚好被我抓了个正着，结果他还不承认，你说该不该打？”张本民道，“跟你说，我没把他扭送到派出所已经是好事了，你还啰嗦个什么劲儿？”

    “嘿！”大金戒一挠头，“你哪儿人？”

    “这个还用问么，走到哪儿都是中国人！”

    “行啊，是个油嘴子。”大金戒歪嘴哼地一个冷笑，“告诉你，今天碰到我手里就认了吧，要不待会儿可别后悔！”

    听到这里，张本民琢磨着得先下手为强，擒贼先擒王，搞个突袭，两招内先把大金戒给放倒。

