    程夫人的尖叫声瞬间响彻石厅，将人的耳膜几乎都要震穿了去。

    程夫人看到女儿居然在这种情形下不想着怎么逃出去，却要拼着一死，也要杀了沈钰珠。

    沈氏那个贱人非但没有被她女儿杀掉，反而丢了自己的性命。

    她好恨！

    如果没有沈氏，她的女儿也不会死得这么惨。

    她尖叫着朝沈钰珠扑了过来。

    这一遭，沈钰珠身边的护卫早有防备，哪里还能容得她在此处撒野。

    “给我拿下！”慕侯爷脸色沉到了底。

    魏相府的女眷当真是狂妄至极，搅和得他慕家家宅不宁。

    还当他是泥捏的不成？

    程夫人这个女人此番还不能杀，以后留着自要和魏相府讨个公道才行。

    程夫人已经完全疯了，即便是被天机门的门徒们死死抓住，依然疯狂地撕咬谩骂。

    千山顿时心头火起，一巴掌拍在了程夫人的颈后，将她打晕了后，捆得严严实实拖了出去。

    慕侯爷转过身看向了脸色慌乱的魏氏母女，脸上满是愤怒还有浓浓的失望。

    一个是他曾经喜欢过的女人，一个是他从小宠大的女儿。

    不想干出来这般有违伦常的事情，居然要将自己长嫂的肚子剖开，就是为了通过邪门歪道占有慕家地宫的宝藏。

    之前觉得她被自己宠坏了，不懂事。

    此时看起来哪里是不懂事，这就是个小畜生。

    “你……”慕侯爷抬起手点着慕熙彤的鼻子，气得直打哆嗦。

    “你这个……孽种，留着你便是个祸害！”

    “先前你给圣上用的那是什么药，此番若是再给你嚣张下去，整个慕家都要被你倾覆了去。”

    刷的一声。

    慕侯爷将腰间的佩剑拔了出来，一步步走向了慕熙彤。

    “侯爷！侯爷息怒啊！侯爷！”

    魏氏终于慌了，忙跪在了慕侯爷的面前，抬手便握住了剑锋。

    手掌被剑锋划破，渗出血来。

    “侯爷！侯爷！求求你！”

    “再怎么样，她也是你的女儿呀！”

    “我没有这么不知廉耻，不识体格，恶毒狠辣的女儿！”

    慕侯爷气的胸口一阵阵的锐痛，一脚将魏氏踹开。

    “滚开！你这个毒妇！”

    慕侯爷看着魏氏破口大骂：“当初我便是被你迷惑了，才娶你为夫人，哪里想到你是这样的恶心之人。”

    “好端端的几个孩子，在你的教养下都成了什么？”

    “明儿连一点子担当都没有，值此存亡之秋，竟然不告而别。”

    “大女儿被你教导得自私自利，二女儿更是有样学样，和你一样恶毒！”

    “侯爷！”魏氏猛地抬起头看向了慕侯爷，脸色剧变。

    这世上最痛苦的便是诛心。

    曾经的如意郎君，柔情蜜意。

    不想如今自己在他的心目中竟变成了如此不堪的女人。

    她真的很想冲上去和他理论一番，这些年她魏语兰于这永宁侯府没有功劳也有苦劳。

    不想他那个流落在外的野种回来后，一切都变了，她当真是不甘心。

    可不甘心又能怎样？

    魏氏明白现在不能再激怒眼前的男人，他可是在战场上真刀真枪杀过人的将军。

    “侯爷！妾身死不足惜！”

    “可熙儿是你的女儿啊！虎毒尚且不食子，何况她小时候经常坐在侯爷的怀前，听侯爷讲故事，被侯爷捧着宠着的孩子啊。”

    “侯爷怎能下得去手？”

    一边的沈钰珠觉得恶心，魏氏母女每次犯了错之后，一旦被抓住便开始打这亲情牌，当真是恶心到了骨子里。

    她冷冷笑了出来：“父亲若是下不去手，儿媳便代劳了吧。”

    “二妹妹惑乱后宫，残害无辜，如今更是连着慕家的地宫和慕家的骨血都不放过，死有余辜。”

    “这事儿想必世子爷也乐意看到她被处死吧？”

    “如今宫城混乱，等到这场乱局稳定了后，圣上再追究下来，死的可不仅仅是慕熙彤一个人。”

    “怕是陛下一怒之下，要让整个慕家陪葬的。”

    慕侯爷眼角狠狠抽了抽。

    事到如今处死慕熙彤已经是不可避免的事情了，否则自己也没有办法和儿子交代。

    “来人！”慕侯爷闭了闭眼，狠狠吸了口气，刚要下令。

    突然魏氏跪行到了慕侯爷面前，仰起头死死盯着他。

    她的眼神带着几分颠狂，看着慕侯爷咬着牙道：“侯爷难道忘了之前在柔然边地的事情了吗？”

    慕侯爷顿时愣怔在那里。

    沈钰珠的眉头也蹙了起来，不晓得到了这般天地，魏氏还有什么理由可以说服慕侯爷放她和慕熙彤一次？

    魏氏两只手死死拽着慕侯爷的衣袍，眼底已然是一片赤红。

    “那个冬季，侯爷刚和文氏成亲不久，就领命去了柔然戍守边地。”

    “不想遇到了柔然骑兵出来冬猎，侯爷的军中出了奸细，侯爷被围困在边地一家牧民的帐篷里，彼时是谁救了侯爷？”

    “那个救了侯爷的女子付出了怎样的代价？侯爷全都忘了吗？”

    “侯爷一世英名，后来的种种功勋都是靠着谁保存了下来？侯爷不清楚吗？”

    “侯爷怎可忘恩负义啊？”

    魏氏最后一句话吼了出来已经是泣不成声。

    慕侯爷像是被什么狠狠击中了胸口，硬生生一口气憋在那里。

    一张脸涨得通红，连着身体也哆嗦了起来。

    沈钰珠心思一顿，不用猜也晓得那个在柔然边地救了慕侯爷的应该就是魏氏本人。

    可魏氏什么时候去的柔然边地，她一个柔弱女子又是通过什么法子救了武功高强的慕侯爷。

    看起来慕侯爷当真是欠了魏氏一个天大的人情。

    慕侯爷脸上带着愤怒，羞愧，还夹杂着一丝丝的惊恐。

    他定定看着面前跪着的魏氏，一时间手中举起来的佩剑竟是再也落不到慕熙彤的身上。

    许久，慕侯爷手中的佩剑当啷一声落在了地上。

    沈钰珠眉头狠狠拧了起来。

    慕侯爷却缓缓转过身突然朝着沈钰珠跪了下来。

    “父亲！”沈钰珠忙一把拽住了慕侯爷的手臂。

    面前的这个男人尽管糊涂，而且对待自己的儿女，简直是偏心到了极致。

    可再怎么样，他也是慕修寒的父亲啊。

    她怎么能受得了慕侯爷的跪拜。

    慕侯爷被沈钰珠拽了起来，他满脸的羞愧低声道：“我对不住你和寒儿。”

    “但是还请你们看在我这张老脸上，饶了这母女二人最后一次吧。”

