
　　“你离开海城没多久，我就在玉食坊偶遇了施夫人。”

　　施烟又忍不住挑了下眉头。

　　居然是妈妈亲自出马么。

　　古清清笑了下：“施夫人以为我不认识她，以也喜欢琴曲和我结识，事实上她不知道的是早在很多年前我就在学校见过她。而且你和施夫人长得很像，就算以前我没见过她，也不难猜出她的身份。”

　　“我妈妈不是会为难人的性子。”施烟笑说。

　　“这是自然。施夫人是个极有修养极温柔的长辈，从认识到现在,我和她见过几次面，每一次都相谈盛欢。”

　　“施夫人对我的印象应该不错，见过几次面后就主动和我提起她有两个儿子都还单身，打算介绍给我认识。”

　　说到这里，古清清轻快地笑了笑。

　　“在得知我的情况后，施夫人也丝毫没有改变这个想法。”

　　顿了一下，古清清似感慨一般：“烟烟,你们家的人……都很好。”

　　“我本就想见你三哥，施夫人主动提起安排我们见一面，我自然不会拒绝。”

　　“嗯。”施烟偶尔应声，做個合格的聆听者。

　　“其实施夫人来找我之前你三哥就来找我了，只是我们一直没见到面。我有我的顾虑，你三哥也有自己的顾虑，就这么拖到施夫人安排才真正见到。”

　　“那现在呢？”

　　“现在？”古清清轻轻一笑，“其实伱三哥没变，还是我印象中的样子。没见到你三哥之前，我能找无数理由劝退自己；真的见到了，我才发现理智是不存在的。”

　　“他没有想法便罢了，清楚地得知他对我也有这份心，我就想做个自私的人了。哪怕生命只剩一天，我也想自私地和他在一起。”

　　就该这样。

　　别人施烟不清楚，但她自己的想法就是这样。

　　人生短短数十载，既然彼此都有意，就该好好珍惜能在一起的每一天，完全不必顾虑太多。

　　“问题都出在我这里,我想开了，一切就都顺理成章了。”

　　施烟浅笑：“那么,恭喜你了，清清姐。”

　　“谢谢，等你和姜五爷回海城，我和你三哥请你们吃饭。”

　　“好啊。”

　　“好了，开心轻快的话题说完，我要说些不那么开心的话题了。”

　　“有开心的话题在前，就算是不开心的话题应该也没有那么不开心。所以清清姐不必有顾虑，但说无妨。”

　　古清清有些感慨：“烟烟，不怪你的哥哥们那么宠你，你真的很难让人不喜欢。这种时候，换作别人怕是早就生气了，再看你，不仅没生气，还在顾虑着我的感受。”

　　“你应该猜到我要说什么了，这种时候你就是摔手机不理会我都是应该的。”

　　施烟笑笑：“不至于。”

　　“至不至于另说，但怒到摔手机这种事确实不太像你能做出来的，我都想象不出那会是什么样的画面。”

　　施烟自己也想象不出来。

　　她长这么大都没有做过这种事,也想象不出什么样的情况才能让她失去理智到那种地步。

　　“言归正传。烟烟，我其实是姓顾,你应该早就猜到了吧？”

　　“嗯。”

　　“我出自M国顾家,就是那个和海城玉家有大仇的顾家，你应该听说过这个家族。好吧，是我废话了，不久前你和姜五爷都在海城查找顾家当家人的踪迹，这事我是知道的。”

　　“我是顾家本家的人，父母都在顾家早些年的内斗中没了，我这一身病痛也是那时重伤留下的。”

　　“这些陈年旧事我就不多说了，说点现在的吧。”

　　“按照辈分，顾昙该叫我一声小姑姑。顾昙这孩子……怎么说呢，是眼睁睁看着父母惨死在他眼前的，那时他年纪还小，心理承受能力太弱，这对他的打击很大。”

　　“乖乖巧巧的孩子渐渐就长成了现在这副疯样子。他做事全凭心意，根本不会考虑其他。就像这次，居然疯到了你和姜五爷面前去。”

　　“这孩子但凡思维正常一点都做不出这样的事，那可是姜五爷，姜五爷能令那么多人忌惮可不是没有缘由，他能在姜五爷面前讨到好？想什么呢。”

　　“他还把主意打到了你头上……”

　　说到这里，古清清发出一声叹息。

　　“别人未必能查到你是什么样的人，但他堂堂顾家当家人，想要查到这些并不难。居然天真的以为你会乖乖跟他走，他的脑回路我实在是理解不了。”

　　这种脑回路很难有人能理解吧。

　　施烟心道。

　　“我不是想为他求情，只是想请求你们留他一口气。这是我对我与他这点姑侄情分的私心，也是我多方考虑后的结果。他到底是顾家当家人，真把命留在了这里，你们往后会有很多麻烦。”

　　“顾家现在人不多，但几辈人打下的基业还在，而且顾家还有一个顾孜在，真彻底闹翻，对姜五爷也会是个不小的麻烦。”

　　不等施烟说话，古清清就笑说：“不过我也是废话了，姜五爷能走到今天，我都看得出来的问题，他又怎么会看不出来？想来姜五爷应是早就有了打算。”

　　“请求你们留他一口气不是我的目的，我主要是想见他一面。”

　　“清清姐想见顾家主？”

　　施烟有点意外，不过转念想想就那么意外了。

　　到底是亲姑侄。

　　“我们顾家现在就剩这么几个人，连顾媛媛那样的蠢货顾家都尽量护着，更何况还是顾昙这个一家之主。”

　　“顾昙身为一家之主犯蠢让顾家折损这么大，作为长辈，我亲自去骂他两句不为过。能把他骂醒自然最好，骂不醒就当出口气了。索性我这个小姑姑的话他还勉强听得进去。”

　　“我会和姜五爷提，不过人被姜五爷送到了京都，我们暂时不回京都，可能不能陪清清姐过去。”

　　“没事没事，给我安排个人带一下路就行。”

　　之后两人又闲聊几句才挂断电话。

　　刚挂断电话就听到院子大门传来拍门的声音。

　　姜澈以为施烟还在打电话，闻声出来去开门。施烟见此，打算去开门的动作就止住了，站在院子里看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第499章 不是为了求情免费阅读。https://xs.23sk.com 