    第161章 葫芦世界探出路

    方赫傻了从刘越的眼神里似乎真的在帮自己，可是到底发生什么事了。这时走在最后的灵前辈，不紧不慢的走过来。

    神情自然，让方赫愣在当场，不应该担心吗？难道还有什么自己不知道的秘密？

    走过来的灵前辈似乎也没有等方赫发问，便自顾自的开始说起来。

    “你如果在这里待久了你就明白了是多么的想出去，这里仿佛就是个放逐之地，所以我们才期盼你的到来打开这个门去争取更多的机会。自从我们合力打开联通盘古世界的之后，就再也打不开了，集合我们大家的力量也不行，都期待自己的分身给力。好让你早日来到。”

    顿了一会，思虑片刻。

    “本来应该劝阻你进来，但是人都是自私的，所以都没人告诉你这里情况。然而刚才状况大家都心知肚明都怕是最后一次机会，所以故意进去的，你真以为我们没有能力抵抗吗？”

    方赫似乎明白了点毕竟被困在这么一个出不去的地方确实想尽一切办法出去，哪怕不知前景如何也要一试。但是方赫又疑惑的看了看灵前辈。

    灵前辈自然明白方赫的意思。

    “我没有他们那么年久，已经厌倦了这里的生活了。也不向他们那么急，便想看看你以后的运道，是不是能带我出去赌一把。”

    方赫这才明白·，怪不得那些人看起来比自己战力都高，还以为自己是的风神珠功效。

    果然人老成精，怪不得一刻都不想等，自己一进来就拉自己去开门，好像生怕自己知道了被算计后自己偷摸开门跑了。

    也不知道偷摸被门传送到哪里去了，不过依照方赫运用门穿越这些次的经历，门最原始的本性也不是善茬。糊弄方赫多少次了，连器灵也不是好人。不过这次好像自己的度化起作用了，稍微有点善心了。

    但是这是不是也是阴谋？还未曾得知，毕竟刘越和门的算计也是出奇的诡异，好多次都没法察觉。自己已经被坑过多次了。但是还是不知道为何就对他下不去死手。

    看着灵前辈，似乎明白他留下来是不确定现在跟门走会是什么结果，所以耐心等等方赫求一个安全。

    既然是他们自己的选择方赫也就不在有愧了，要不这种愧疚肯定影响修行。

    看着远方已经失去动静的门，感慨万千。

    看样子自己还需要熟悉这里才好研究下一步该如何行事。

    和灵前辈告辞前去转转，灵前辈倒是没说什么，直接拿出蒲团就坐在此处，看着门。

    方赫瞬间无语，知道是不信任的表现，但又不能说什么，毕竟人家也曾经帮过自己。

    转身抛弃这些乱七八糟的想法，开始在这个世界游荡。怪不得这群前辈都哪怕不明智的选择都要离开，到处都是灰蒙蒙的一片，没有花草树木，没有动物，就连脚下都不知道是什么物质。神识在这里似乎失去了作用，唯一能用的就剩推算和命运之力了。

    既然如此无力，便开始推算一下。似乎推算也是前路茫茫。只好开启命运之力利用命运之力试试有没有什么出路。

    这个似乎有了指引，似乎在头顶？

    难不成这些人都不会飞的原因吗？他们没找到出路难不成出路在上面。既然命运之力安排自己，那就上去看看吧。

    说干就干，飞了起来越来越高，似乎灰色的迷雾淡了。越来越淡而且神识似乎也解封了。终于冲破的迷雾。神识一下子被打开了，眼前的一幕震惊了。这是真的吗？

    所有的植被全部都悬空飞在虚空之中，根却扎在迷雾里吸取迷雾当做养分。

    各种飞鸟，昆虫都在自由的飞，原来盘古世界的会飞行都被集中到了这里、可是这又是为什么啊。

    了解的越多越是迷惑为何这个世界如此诡异，现在最好能找到那只凤凰，她应该了解这一切。

    可是又该如何找到那只凤凰，召唤出小凤凰看看她能不能指引自己，但是还是失望了。完全没有任何感应，反倒是，看到这么多会飞的动物，好奇的飞出去到处转转。方赫怕她遭遇危险，直接调出火神珠，保护下她。小凤凰好火神珠在林间嬉笑打斗，好不开心。

    直到玩够了才继续钻进方赫体内，方赫这才有时间继续在林间飞行到处看看，看看有没有线索。越转越迷糊，这个林子这片迷雾还有盘古世界，为何总是像个东西。

    脑海里思虑半天，勾勒出雏形后，竟然感觉像个葫芦，难道自己生存的空间竟然是葫芦里面。

    细思极恐啊，这是真的吗，那出口还在更高的地方吗还是这里的树木就是木塞。

    神色渐渐凝重，然后继续往上飞，想要证实到底是不是葫芦世界，还需要确认一下，越飞就越感觉像葫芦，越来越细到顶了，葫芦的头部终于到了，但是真的没有出口，在仔细往边上飞，看看这个葫芦是法宝还是正在生长的。毕竟如果是法宝肯定葫芦有接缝的。要不怎么装东西。

    终于飞到了边缘处仔细寻找，终于看到一条裂缝，果然自己在法宝的里面，难不成这个法宝还有主人？越想越可怕。

    自己好不容易从一个细胞世界来到盘古世界又从小虫子变成大人，然后再看上面还有更大的世界更大的人。内心的震撼无以复加。难不成还要继续变大。

    思虑再三还是变大，要不连门都控制不了。更别提出去揭示这残酷的现实。

    而且以现在的身形除非葫芦主人揭开盖子，要不自己是根本无法出去的。

    说干就干，底下的迷雾太过难受就放弃了，在众多树林里找了几株看起来结实的树，召唤出金色的宫殿放在树上，然后钻了进去，开始努力的变大吧。

    反正已经有过多次的经历了，也就驾轻就熟的开始加强皮肤的抗性，不断的制造新的星辰，宇宙和星河。以后的岁月漫长的修炼。身形也在不断的变大，以至于道最后宫殿似乎都容纳不下方赫了。

    (本章完)

