    “怎么可能，绝对是假的。”

    一个粗犷的声音出现，木板一阵的吱呀，一个近乎两百来斤的胖子直接在族人中站了起来。

    宇智波肥波，这是一族中体术尤为强悍的男人。

    他曾经以一己之力浴血击杀一个小队的上忍，战功赫赫在外面更是凶名远扬。

    人送绰号：木叶平头哥。

    “你一个小孩子，懂什么局势，在这里瞎逼逼赖赖带什么节奏，哪里凉快就到哪里玩去。”

    肥波嚷嚷着，说着就想上前将这个小屁孩赶出去。

    在他看来，哪怕是所谓的年青一代的天才又怎么样，说到底，不过是乳臭未干的货色而已，平日里面吹牛逼吹的那么厉害，还不是仗着自己的老爸是族长？

    真正的实战记录有多少。

    要是不服气？你行你上试一试啊。

    “我劝你还是不要太过放肆了，在族会上，谁都有发言的机会，但你这样打断我，好不自尊！”

    鼬脸色阴沉如水，稚嫩白皙的手缓缓在胸前单立掐着指诀，在忍界，一旦结印具有起手的征兆，那么也就意味着双方之间即将出现堂堂正正的决斗。

    而这个战火纷飞的世界，本身就是强者为尊。

    “我说，小孩，你该不会是想和我进行忍者决斗吧。”

    肥波看着鼬如此举动气极反笑，在他的印象里只有强者才配被记住，至少这个男孩在他这边的唯一身份，也只不过是族长的儿子。

    但既然对方挑衅在先，狰狞的神色旋即在满脸肥肉上乍现，旁边的族人也是慌忙让出一个空间。

    他如小山般的身材相较于这个小不点而言，单单凭借着身体上的绝对是能已经是以大欺小。

    “鼬，还是不要太随便了。”

    宇智波富岳连忙提醒，再怎么说肥波也是他们一族少数不多的上忍强者，久经沙场更是在忍界大战中一展神威。

    弄不好是要吃大亏的。

    “我自有分寸。”

    宇智波鼬深吸了一口气，摆了摆手侧身上前眼神平淡。

    在他开启万花筒写轮眼的那一刻，整个世界在他面前就已经是一零一羽清晰无比，仿佛时间都的流逝都能够被这双眼睛所捕捉到。

    宇智波一族的力量，本身就是凭借着眼睛的力量来排资论辈，是时候让族人臣服于他们少主的统治了。

    可不是谁都能够在他的面前狗叫！

    “这能行吗？”

    “鼬该不会是太大意了吧。”

    “这可是号称：重磅炮弹的木叶肥波啊，他的体术就是在我们一族之中，也算是前几的强者....”

    “可别忘记了，这可是两个上忍之间的决斗。”

    “年轻人有傲气是好事情，但不要以为在忍者学校里面拿到的几个奖状就可以随便出来招摇撞骗。”

    “你说这话什么意思，你行你上啊，怂货。”

    “鼬好帅哦我好喜欢。”

    “他冷酷了，这个侧颜圈粉，长大后我要将我女儿嫁给他。”

    “人不轻狂枉少年。”

    .....

    族人窃窃私语，哪怕是一旁的止水也是捏了一把汗，他不知道为什么最近的鼬为什么突然不对劲，很多的举止行为都有些反常.....

    但在那个背影上突然感觉好像是看到了先祖们的身影。

    “你先出手吧，别说我是以大欺小。”

    鼬嗤笑的说道，眼神里面充满了不屑。

    这一场的比试，他要的也绝对不是赢那么简单。

    而这对于高傲的宇智波而言，何曾受过弱者这般居高临下的威压。

    肥波顿时恼怒暴跳如雷，后腿猛然用力，他的脚下直接就是炸开了一个小坑，恐怖的速度裹挟着惊人的吨位在刹那间就已经逼近到了宇智波鼬的身后。

    肥波的手印更是在顷刻间结了子-寅-戌-丑。

    “好快！”

    族人惊呼，肥波的脸上更是闪过一丝残忍的凶悍之气。

    【猛蛇踏步，体术飞肥手！】

    陡然变大的两条手臂，绵软如同蛇直接就向着鼬抓了过来，弯曲的进攻路线就是延长数米将鼬的身形完全包围在里面。

    “大蛇丸的忍术？”

    鼬皱了皱眉毛，他万万没想到这个男人的忍术竟然和木叶三忍之一的强者如此相像。

    “你就只知道跑吗！”

    肥波喝道，看到他一个后空翻向后躲避，另一只手臂直接就是插到了地面，下一秒宛若蟒蛇一般的手直接就是在鼬的身下破土而出抓住了他的脚裸。

    只要能够将他缠绕住，等待他的将会是死亡残绕结束战斗！

    这一刻，哪怕是一旁吃瓜的宇智波族人，也几乎要认为战斗接近的了尾声。

    “如你所愿。”

    一声冷哼的轻响，顿时无数的乌鸦嘎嘎的乱飞。

    那个原本抓住的宇智波鼬，顷刻间身形直接变成了消失在了他们的面前。

    “嗖嗖嗖！”

    好几枚苦无直接在空中乱飞，凌厉的速度也是让宇智波肥波这个上忍微微一惊，连忙上手招架，却不想那些苦无却像是无头苍蝇一般随便射擦在了他的周围。

    “你就这点能耐吗？恐怕这个水平，忍者学校都还没有毕业吧！”

    肥波狞笑道，果然还只是一个小屁孩，自己还以为他有多么了不起，一上来就是严阵以待，没想到杀鸡用了牛刀。

    唯一只需要顾忌的可能就是那双眼睛的幻术了，但同为宇智波一族的他也是丝毫不怯。

    突然，他看到了鼬的嘴角微微一抿，内心里面陡然闪过一丝的不安。

    “那你就尝尝这个吧。”

    鼬瞬间手上多出了数十枚苦无，一个旋转蓄力后，顷刻便如同天女散花一般洒向了肥波，

    密密麻麻的进攻，哪怕是上忍也是疲于应付，但更加让他感觉到头皮发麻的是，那些原本擦在他周围的苦无，在受到的鼬的攻击之后，力道的弹射与旋转，竟然直接带动了那些暗器的发动与弹射。

    那一刹那，宇智波肥波的周围被数十枚苦无全方位无死角的同时进攻。

    “怎么会。”

    哪怕是富岳也是惊呼而出，这堪比神迹一般的操作，更是让他开了眼。

    苦无竟然能够如此使用！！！

    “铿锵~”

    肥波拼命招架，手中的武器击落那些苦无飞镖的进攻。

    但他的背后也顷刻被扎成了刺猬划开了好几个伤口，精准计算到了极致，否则的话，就是在背后开窟窿而不是伤口那么简单了。

    “所以现在，你服气了吗。”

    肥波刚刚准备起身再战，陡然那柄利刃就是架在他的脖子上，刺骨的寒芒让他整个身体都在颤抖，更加可怕的是，那代表着绝对力量的猩红勾玉写轮眼在他勉强不断的旋转着。

    整个看似乳臭未干的鼬，竟然已经成长到了这个程度。

    拳头才是硬道理。

    而直到今日，他们才明白，鼬的实力到底是多么的可怕，这不过是数息之间，一个上忍的强者竟然就是这样毫无悬念的落败，不愧的暗部的利刃。

    所有人都是一身冷汗。

    鼬解决完了这些之后，更是直接就回到了自己的位置上闭目养神，一副酷哥从不回头看爆炸的模样，轮廓锋利至极。

    【恭喜宿主】

    【宇智波一族中滋生新派系：外迁派】

    【比例：3%】

    【外迁派领袖：宇智波鼬】

    【派系组成成分：83名幼女，21名老头】

