    半个多月后，青云门主峰，通天峰，迎来了其他六峰弟子，云海广场之上，诸多弟子熙熙攘攘，叽叽喳喳，好不热闹。

    通天峰，高耸入天，雄伟壮丽，傲然屹立于云端之中。白云飘渺处，隐隐有钟声回荡在这苍穹天地，仿佛真的通往那头顶青天！

    当慕白和龙首峰其他弟子一起驾驭剑光到达云海广场时，整个云海广场早已经是人声鼎沸，让龙首峰不少弟子感叹，门中居然有如此之多弟子。

    “林师弟，咱们去那边吧！”这时，齐昊忽然对慕白笑道。

    慕白顺着齐昊指的方向，就看见大竹峰弟子正和小竹峰几名弟子愉快的交流着，慕白顿时怪异的看了齐昊一眼，啥情况，齐昊怎么还往大竹峰凑，莫非他真看上田灵儿了？！

    尽管如此，慕白还是跟着齐昊来到了大竹峰众人附近。

    “惊羽！”张小凡率先发现了慕白，激动叫道。

    大竹峰和小竹峰众人顿时也都看到了慕白和齐昊两人，纷纷见礼，“见过齐师兄！”

    齐昊在上一次七脉会武便已经是年轻一辈高手，更是获得了第二名的成绩，名传七脉，此次更是夺冠大热门，自然受到了众人礼遇。

    齐昊轻轻点头，随即看向了田灵儿，微笑道：“灵儿师妹，咱们又见面了！”

    田灵儿听到齐昊这番话，眉头就是一皱，淡淡点头，表现得颇为冷淡，这一幕，让慕白惊奇之余，更多了几分猜测。

    按照原著剧情发展，田灵儿作为没有见过世面的天真少女，面对颜值出众、天赋绝佳、名传一方的龙首峰首座弟子齐昊，几乎是没有抵抗力的。

    然而现在呢，田灵儿居然表现得很冷淡，很平静，这就很值得深思了。

    “田灵儿是转生者的几率至少超过七成！”慕白判断道。

    “惊羽，你玉清境到第几层了，我听说前四强能够下山历练呢！”张小凡拉着慕白低声问道，充满了探知欲。

    慕白低声道：“玉清境第七层了，小凡你可别说出去，我还准备夺取第一名呢！”

    张小凡嘴巴微张，露出惊讶之色：“七……七层了？！惊羽，你怎么会这么快？！”说完，他就有些失落道，“我……我才第三层呢……”

    慕白看了他一眼，似笑非笑的道：“如果你和我一样专注的话，你不会比我慢多少……”

    “专注？我还不够专注吗？！”张小凡喃喃自语，忽然他想到了什么，心中顿时一跳，连忙转移了话题。

    没过多久，就见一名通天峰长门道士立于一柄红色仙剑上，朗声道：“诸位师兄，掌门真人与各位首座有令，请参加七脉会武大试的各位师兄上玉清殿说话。”

    伴随着这句话，七脉会武剧情正式开始……

    和原著中一样，走过碧水潭时，小凡的噬魂棒还是惊醒了水麒麟，好一番折腾，才来到玉清殿。

    此时，青云门的高层都已经到达，慕白偷偷用余光扫描，只见道玄真人正坐居中，其他六脉首座分列两方，每一人都仙风道骨，看起来皆是神仙中人。

    “和这真实景象一比，前世那拍的电视剧简直Low到家了！”慕白心底默默吐槽道。

    接着就是掌门道玄真人讲话，一通长篇大论，让在场众人都是心神激荡，恨不得为青云门死战。

    不过对于慕白来说，这些场面话基本上就是左耳进右耳出了。

    随后，慕白精神一震，因为，抽签要开始了……

    原著剧情中，慕白扮演的林惊羽就是运气不太好，一路斩关夺将后，居然在四强赛中遇上了齐昊，不得不选择了认输。

    不然，以林惊羽当时的修为和手中的斩龙剑，四强完全不在话下。

    当然，如果林惊羽真的晋级四强的话，那小说的主角到底是谁就真的没法说了……

    这一次，慕白特意拖到最后，选择龙首峰一脉最后一个人抽签，最终抽到了11号，也不知和原著剧情中十分一样。

    而张小凡，也如同和原著中一样，拿到了1号签这个好运轮空签。

    抽完签，事情也就结束了，只需要等第二天七脉会武正式开始就行了。

    慕白回到龙首峰的厢房，忽然低声一笑：“也不知道齐昊会不会去找田灵儿，会不会还会被张小凡遇上……”

    然后到了晚上，慕白竟然真的看到齐昊偷偷溜出了房间，显然是去私会天灵儿了。这让慕白更加好奇了，这齐昊好歹也是转生者，怎么还在转生世界里玩起了追妹子呢？！

    如果齐昊听到慕白的疑惑，一定会当场吐槽道：“你以为我想去追田灵儿啊，还不是因为任务！”

    原本慕白也准备跟在身后的，但后来一想，现在通天峰不仅有疑似邪恶阵营的苍松，还有不知是不是转生者的道玄真人，在他们眼皮子底下，还是低调点比较好，也就没去。

    慕白迷迷糊糊睡去，但就在某一时刻，耳边陡然响起了一道提示声，把慕白直接惊醒：“叮——守序阵营4号平民已死亡！”

    “卧槽，有人死了？！”慕白当场惊呆，4号平民是谁来着？

    然后没过多久，整个通天峰忽然沸腾起来，不断有流光从高空划过，让所有的七脉弟子都疑惑了，发生了什么？

    没过多久，一个惊人的消息传了出来，大竹峰首座之女、容貌绝艳宗门的田灵儿，被人一掌灭死于碧水潭畔！

    这个消息一传出，整个通天峰都沸腾了！

    龙首峰的厢房里，所有人都震惊了：“田灵儿死了？！”

    一旁，慕白同样无比惊讶，田灵儿死了？被苍松杀了？！

    这苍松也太猖狂了吧，竟然敢直接在青云门通天峰上杀人？他就不怕道玄真人出手？！

    随即，众弟子就开始前往玉清殿，毫无疑问，发生了这么样的大事，七脉首座肯定也坐不住了。

    此时此刻，通天峰，玉清殿内，所有人心里都不平静。

    位于正中上首的道玄真人更是如此，他完全没想到，魔道中人竟然如此猖狂，竟然在他的地盘上动手，袭杀田灵儿！

    这简直就是打他们青云门的脸，打他道玄的脸！

    是的，袭杀田灵儿的凶手全部指向了魔道中人，五年前草庙村惨案的缔造者！

    然而，五年前草庙村惨案，早已经沦为了无头公案……

