    ()    小明湖畔的八角亭里，唐劫擦去嘴角的一丝血渍：“我没事，只是刚才妄图感受上古大战，却被这碑上道意冲击了一下，受了些伤。真没想到这天道碑历时千年，道意依然如此凌厉。”

    卫天冲有些不相信地看看他：“你刚才说什么天道法轮，不会是那一下就悟道了吧？”

    唐劫哈哈大笑：“悟道，悟道，那就是得悟出点什么才叫悟道，少爷看我可象悟出什么的样子？”

    卫天冲摸摸头：“这到是，也没见你有什么变化啊。再说修仙界里术，法，神通，道，既然道是最高境界，自然应当是一步步拾级而上，哪有仙法未修，先入道途的道理。”

    这话他到是没说错，道也不是说悟就能悟的，没到对应的实力去悟道，就好比小学生看国际时事，每个字都能懂，可就是不理解个中含义。

    但他不知唐劫不是悟道而是观道。

    天道无常，凡人本不可视，惟有偶遇契机方可窥天道法轮运转。

    如果说悟道是读书识字，那么观道就是入门，惟有先观道方可进一步悟道，而入门本身是无条件的。

    唐劫在无意中窥得天道运转，虽只是惊鸿一瞥，但那无边浩瀚之意却在他心中留下了深刻印象，那一刻他至少知道了天道是什么，对天道有了一个最直观的印象，而这印象根本不是一个天道法轮可以形容和想象的，那是一种深藏在身心深处的感受，只可意会不可言传，说都说不明白！

    有了这重感受，当他rì到了境界，机缘来时，就是他悟道之时。

    虽然现在他自己还不清楚这对自己到底有什么用，却心知这多半就是一次奇遇，是和仙家大道沾上了边的。

    可惜他接着再看那天道碑，却已没了之前那惊心动魄的感受，知道机会只有一次，过了就没了，心中亦是遗憾。

    “不过说起来，你怎么知道这些的？”好在这时候卫天冲主动转移话题。

    唐劫就等他这话呢，听卫天冲问起便笑道：“看的书多了，自然也就明白了。”

    说着晃晃手中书册。

    卫天冲看得清楚，只见唐劫手里拿的却是一本《弟子规》，不由摇头：“这东西有什么好看的。”

    唐劫回答：“少爷误会了，我手里这本可不是普通的弟子规，而是洗月学院的弟子规，上面写的可都是进了学院后要守的各种规矩，这可是我前些rì子特意托太太请大少爷寄来的。”

    “我娘帮你买书？”卫天冲听得大感好奇：“这些东西不是去了学院就知道的吗？何必还要千里迢迢去买来？还是托了我哥帮你买？”

    “知规方可不逾矩，小少爷，你可千万别小瞧了这洗月学院的规矩，这可是很重要的。规矩虽然不多，但是每一条都需逐条理解，看起来只有千余字，却需字字细读，反复思量。这些天，这上面的每条规矩我都读过上百遍，可以说是背得滚瓜烂熟。要是等进了学院再去了解，就没时间让我这样研究了。”

    “这又是为什么？”这一次侍梦也有些不了解了，不就是一些学院规矩吗？何至于如此重视。

    唐劫笑笑，径自在亭角的长凳上坐下，看着小明湖：“少爷可知，每年的新生在进入学院后，都会得到一百点积分。这一百点积分，就是我们将来在学院生活的表现依据，稍有行差踏错，学院的仙师们就会根据表现来扣分。一旦一百分扣完，就会立刻逐出学院，哪怕你是盖世奇才，玉门九转，也不会例外。所以，不是进了学院就可以高枕无忧的，若是做的不好被赶走，这名额可就白白浪费了。那少爷你说，这规矩重不重要？”

    卫天冲听得吓了一跳：“这事还真没人跟我说过，你是怎么知道的？”

    “我也是看了弟子规才知道的。”

    “那你是后来才知道的，为什么又想到去看弟子规？”卫天冲不解，这因果关系理不通啊。

    唐劫已回答：“因为就算没有这一百积分的规定，我也会重视洗月学院的规矩！去了一个新地方，不了解那里的规矩是不行的。就象我们在你身边做下人一样，不也得懂了规矩，才好做事吗？”

    听到这话，卫天冲到是有些不好意思的笑了：“我也不是不懂这个，不过我就是听说修仙界残酷，弱肉强食，你争我夺，谁拳头大谁就是老大，所以规矩什么的不重要。”

    唐劫哈哈大笑，心想这里当然是弱肉强食的世界了，你以为你丫把老子绑树上用鞭子抽就不是弱肉强食？侍墨的死就不是弱肉强食？非得高喊逆我者亡才叫弱肉强食？

    嘴上却只能说：“修仙界的确是残酷竞争之地，彼此间拼杀得死去活来那是常有的事，但也得看是什么时候什么情况。其实残酷竞争有两种，一种是乱世之争，那个时候可以说一切都是赤/裸裸的拳头为王，放眼过去，皆是杀戮，那到是真正的谁拳头大谁称王。一种是治世之争，残酷是本质，却不流于表象，表面上大家都是客客气气的。”

    说到这，唐劫笑道：“如今的栖霞界，六大派主理天下，是为大治之世。而在这大治之世，再你如何残酷的内核，都得有个温情的表象。哪怕是杀人，都会说一句送你上路，那才叫斯文。所以说弱肉强食，拳头大就是规矩这种东西虽然存在，却终究只在暗地里流动，大概也就是那些小门小派将其奉为圭皋，捧到明面上，在洗月派那可是绝对不允许的。”

    “那为什么小门派会奉为圭皋，洗月派又绝对不许了？”

    “因为洗月派是执政党啊……恩，就是掌权派啊。对于大势一方而言，规矩是他们治理天下的基本手段，若无规矩则无法治理。也只有那些在野的……那些无权无势的小门小派，才会整天想着颠覆规矩，因为对他们来说，惟有颠覆才有机会。所以说大派保守，小派进取，不是没有原因的，当然，这进取会进成个什么样，就是另一回事了，反正只要和原派不一样就是。大派讲规矩，小派自然就要弱肉强食，胜者为王。若是大派讲究弱肉强食，那么那些小派多半就要以人为本，经纶治世了。要想颠覆政权，就得颠覆思想，只有思想变了，拳头的方向才会变……不管怎样的年代，怎样的世界，这一点都不会改变。”唐劫悠然说道。

    “至于洗月派，他们高居文心之巅，自定律法，遥治天下，触犯了他们定的规矩，那就是触动了洗月派的利益，冒犯了洗月派的权威，挑战了洗月派的地位，所以洗月派重视天才，但更重规矩。少爷要是以为只需天资横溢就可以无视学院的规矩，那可就大错特错了。多少天才就是因为自视太高，无视规矩被洗月学院直接赶出去的。”

    说到这，唐劫笑笑：“对了，在洗月学院里，有一条规矩就是，如果开学时没能按时到达学院，迟到一天扣十分，要是迟到十天……嘿嘿，那就直接从哪里来的回哪里去，谁说情都没用！”

    卫天冲脸sè一变，终于明白唐劫为什么跟他说这个了。

    要是因为自己游山玩水而导致迟到多rì，没进学院就被开除，让他老娘知道自己儿子成为今年学院第一个被开除的人，估计能把他活活打死！

    一想到这，卫天冲也是一阵头皮发麻。

    他抓抓头皮道：“好吧我知道了，今天之后，咱们好好赶路就是，我不会迟到的。”

    “还是少爷明理。”唐劫笑嘻嘻回答。

    卫天冲悻悻道：“那按你的意思，就是只要我的积分不被扣光，我就能成为洗月弟子了？”

    唐劫却依然摇头：“洗月学院每年入学1500名学生，但少爷可知真正能够入洗月派的有多少？”

    “……一千？”

    唐劫摇头。

    “那五百？”

    唐劫依然摇头。

    “不会只有一百个吧？”卫天冲已经心寒了。

    一千五百个里面只有一百人能入门派，那就是十五分之一的概率，也未免太小了些。

    唐劫轻笑：“十个。”

    “啊？”卫天冲和侍梦下巴都要掉下来了。

    唐劫又补了一句：“最多十个，且宁缺毋滥！”

    “怎么会这么少？”卫天冲大吃一惊。

    唐劫回答：“洗月学院的学子分为五类。最最差的一类就是那些因为积分被扣光而被驱逐出学院的学生，因为是被逐出学院，这些人在外面是不允许被称为洗月学子的，所以只能叫弃生，就是被放弃的学生。这类人，每年大约都有一二百人，所以说洗月学院的规矩，也不是那么好守的。”

    “第二类则是保留积分，却未能进入脱凡境的学子，他们被称为捐生，因为他们相当于拿了些钱来学院逛了一圈又离开，所以被戏称捐献。这类人比较多，因资质原因而无法进入脱凡境，每年也有好几百，也就是说，仅是捐生与弃生就占了有半数。”

    “第三类自然就是保留积分并成功进入脱凡境，此时，洗月派承认他们为洗月学院学子，但也仅是学子，就如教师广开课程一样，只是简单的教书，并没有直接的师徒关系。另外我们刚刚进去的也叫学子，至于以后是上是下还是保留，就看各人自己的发展了。”

    “第四类，就是从第三类人中选出优秀的人，是为jīng英，洗月派承认他们的地位，可入外门，因此称门下或者优生。这类人每年有一百左右，你要算他是洗月弟子，到勉强也可以算了。”

    “第五类就是从门下中再选出最优秀的十人进入洗月派，授无上仙法，那才叫真正的洗月弟子，是为内门。”

    “除了这五类外，其实还有一类，就是把一定年限内的所有内门弟子再集合起来挑选一次，这类人数就不定了，时间也不定，挑出来的那就是万中选一的jīng英，有希望成为紫府真君甚至于仙台大能的亲传弟子哦，这类叫真传，不过就不在五类之列了。”

    “弃生，捐生，学子，门下，弟子，这就是洗月学院学生的五大分类，今后遇人，听自称就知道对方是什么人了，当然，弃生和捐生就别指望他们会自称了，而不同的级别，就是不同的待遇，将来少爷要有所成，可不能马虎大意啊。”

    卫天冲听得目瞪口呆：“怎的这听起来，比我家选仆学还难还复杂啊？”

    原来你也知道你们家选仆学不容易啊？

    唐劫腹诽，不过面上依然带着笑：“那是自然，洗月学院本来就不是进去了就可安心待着的地方，许多人以为进了学院就是入了仙门，那是大错特错，后面的路啊，还长着呢。”

    进入学院，不过是有了进入仙门的资格。

    如果说真传是冠军，弟子是十强，那么成为门下就是四十强，成为学子就是复赛，捐生是初赛，入学不过是海选而已。

    至于弃生，那叫中途违规，剥夺竞赛权利。

    仙路漫漫，仙门难启，单是进入仙门就要一路过五关斩六将，岂是说进就能进的？

    一想到一千五百名学子中才出十个弟子，卫天冲也打了下哆嗦，摇摇头道：“我看我是没什么希望了，还是努力成门下吧。不过门下也只有一百人啊，你说我要是走到学子这一步，娘应该就不会骂我了吧？好歹学子也算学院承认的了。”

    他现在的志向就是满足他娘的愿望，至少不挨揍，至于说他修了仙后他娘还揍不揍的动他，那是想都没想过的。

    唐劫笑道：“太太对少爷的期望，的确只到学子这一步，以学子之身进，以学子之身出，当可交差。不过……”

    他这不过的声音拉的比较长，听得卫天冲哆嗦了一下：“不过什么？”

    “不过我当初对老爷太太可是许了心魔愿的。少爷不脱凡，唐劫不脱仆。少爷不天心，唐劫就不脱籍啊，区区一个学子，距离天心可还是太遥远了些啊！”

    “什么？”卫天冲一下就跳了起来，指着唐劫大喊：“你……你……你……你要我成门下？”

    “成为门下虽然成为天心的可能已经高了许多，却终究还是不保险……所以我要少爷成的不是门下，而是正式的内门弟子，入十大之列！”唐劫认真道。

    卫天冲眼白一翻，差点没昏过去。

    这个家伙竟然让自己成为一千五百人中的那一百五十分之一的绝对jīng英，他在开玩笑吗？

    卫天冲说起来其实也是个有些傲气的小子，但他傲气再足，玉门四转，还不至于狂妄到认为自己能成为那千人魁首，这刻被唐劫说得心惊肉跳，已是大叫道：“你想都别想，我可没兴趣争那什么十大弟子。”

    “就是就是！”侍梦也叫了起来：“交得了太太的差，却交不了你唐劫的差，这是哪门子道理？少爷才是少爷，你是下人，你凭什么要求少爷成十大弟子？”

    唐劫摊手：“这么激动干什么？说得好象我要害少爷似的，我这不也是为少爷好吗？十大弟子，那可是多少人挤破头都想成就的。”

    “你说得好听，你想让少爷成弟子？你还是先看看你自己有没有那能耐当弟子吧？”侍梦已喊了起来。

    这话让卫天冲如梦初醒：“没错，没错，唐劫你先看看你自己吧，等你有那能耐成弟子再考虑我还差不多，你要能成真传，我就能入内门！”

    唐劫笑道：“真传我是没什么把握了，不过对我来说，要成为正式的内门弟子还真不是难事……我要想进洗月派，说进就进了。”

    卫天冲和侍梦互相看看，然后一起仰头大笑，指着唐劫笑得前仰后合。

    “你就吹吧！”卫天冲笑：“你要是说进就进洗月派，那你还来我家干啥？直接去洗月学院不就行了？侍梦我们走，不和他废话了。”

    说着已先回马车，不管怎么说，迟到扣积分这事可不好玩，还是早些上路早些赶到的好。

    “就是，你凭什么说你想成就成？真是胡吹大气！”侍梦也丢下一句，跟着卫天冲走了。

    看着眼前的小明湖，唐劫眼中露出一丝笑意。

    他低声自语：“凭什么……就凭我叫唐劫！”