    许青莲到的时候，王艾正在打游戏。这一天王艾晨跑归来，就把自己缩在了房间里，不看电视、不接电话、不看报纸、不去训练，其实游戏也没什么意思，他只是无聊。因为许青莲的距离更近，所以她后发先至，下午出发，晚上六点到的。

    “你怎么来了？”王艾回头奇怪的道。

    “想你了呗。”许青莲随手放下挎包，走到王艾身旁。

    “一起玩啊？”

    “好。”许青莲打开了笔记本电脑，其实她不喜欢CS，更喜欢单机游戏，不过王艾不在乎，只要是玩就行，只要在一起玩，就算是陪着了。

    好久没见的男女朋友，一起玩、一起说话，随着夜色深深，难免暧昧起来。又一局失败，王艾随手在公共频道告诉楼下的几位：“我累了，不玩了。”随后就退出了游戏界面，打开了一家本地网站，看起了电影，权当是学意大利语了。

    意大利语还没学怎么样，身体已经学热了。

    “怎么看这种？”许青莲娇嗔着去捉鼠标，不料想被王艾握住把玩，四目对视，王艾一把把女孩拉到自己怀里，双手环抱着她的小腹，让她靠在自己的怀里，下巴搁在肩膀上，嗅着。

    许青莲笑了两声，关了电影，挑选了片刻，选了一个风光片放了起来。等她挑好了，才一巴掌把男友的手扒拉掉：“老实一会儿。”

    “小气！”

    听着男友的嘟囔，许青莲半扭转似笑非笑的打算给男友一个“精神震慑”? 不料她扭身中难免收腹? 于是长裙的裙带和小腹之间就出现了空隙，于是? 男友的手趁虚而入? 以从未有过的大胆直接宣示他的要求。

    似笑非笑的表情从许青莲的脸上飞走，变成了睁大眼睛的不可置信? 热量和摩擦让她的话断断续续：“你、你、把、把我当、当什么了，啊呵、啊呵！”

    王艾的嘴去捕捉许青莲的嘴? 许青莲只能勉强把头重新扭过去? 双手无力的试图去制止男朋友不尊重她的动作，然而最终拯救她的却是保守的穿着和她身体剧烈颤抖所传递出的信号。

    靠在王艾怀里的许青莲闭着眼喘息着，仍然不断起伏的高耸彰显着刚才的激烈，终究是苦恋八年的爱人? 终究是分别已久的新婚? 她也想，此时已经顾不上不再动作却仍旧没离开的男友的手。

    “行了吧？”许青莲用后脑勺敲了敲王艾的胸膛：“你已经可以做到随时、随地、随意的摆弄我了，行了吧？”

    “就该这样。”王艾低沉的说了一声，在许青莲反抗到来之前，手指一动? 许青莲立刻闭嘴了。

    她知道现在男朋友不对劲，更知道自己在战场上从来都是失败者? 何况他是用手。这时候叫嚣只会适得其反，会被男朋友认为是欲求不满的故意挑衅? 男朋友只会变得更加凶猛、像电动马达一样永不停歇。

    除非她彻底冷静下来，再也不爱了? 那样纯粹的刺激? 一定会被她的理智压下去。

    王艾终于抽出手来? 把有些溜车的女友抱了抱，低头去吻她的耳垂，许青莲无奈，只好扭过头去配合男友的欲望，可正在王艾侧身低头，手口并用之时，喘息的两人都没听到楼下突然的喧闹以及靠近房门的高跟鞋。

    门开了，走廊明亮的灯光照亮了昏黄的卧室，笑容灿烂的雷奥妮出现在门口。她注意到房间里的男人正在抱着相对娇小一些的老虎“撕咬着”。

    “我打扰了吗？”

    没等王艾说话，许青莲挣扎着站起来，白了雷奥妮一眼：“我不告诉你我先到吗？你陪他说话，我去卫生间。”

    雷奥妮笑着在许青莲走到面前时突然凑过去，抓着许青莲的手，在她脸上亲了一口。许青莲推了雷奥妮一把，擦了擦脸蛋进了卫生间。

    把挎包挂在衣架上，随手解开大衣也挂上，脱下一对高筒皮靴，从鞋柜里拿出王艾的一双拖鞋踩上，踏着地板走到王艾面前：“开心吗？我也来了。”

    “开心个屁。话说你怎么也跑来了，这么远，为一个球值得吗？”

    “你不知道？”雷奥妮的屁股靠在电脑桌圆润的边缘，双手插着裤兜，左脚俏皮的靠在右脚跟后：“康丝说你的问题又严重了，我也没别的办法，只好把我自己送来任你发泄，唉！”

    听着雷奥妮矫揉造作的叹息声，王艾更深的叹息了一声，深深的垂下头不知道该怎么办好。

    “你怎么啦？”

    王艾没抬头，手指指了指卫生间的门。

    雷奥妮双手反撑着电脑桌的边缘，看着面前苦恼的男人的短发，轻笑了一声，低低而缓慢的道：“要不，我回去吧？”

    王艾依旧没抬头。

    雷奥妮深吸了一口气，直起身体，却冷不防手被抓住，紧紧的，见男人摇着头。雷奥妮轻轻挣扎两次，男人越抓越紧。

    “别抓了，疼。好，我不走了。”

    男人依旧没抬头，手指摩挲着她的掌心。正这时，卫生间的门一开，许青莲走出来，走到两人面前笑吟吟的道：“狮子，你陪着他，我去隔壁睡。”

    “喂！”王艾抬起头，抓着许青莲的手臂，神色奇怪的僵硬：“脱衣服。”

    许青莲眉毛挑起，这是她很少有的表情，在与王艾对视片刻后，抿着嘴点了点头，一声不吭开始解衣服，雷奥妮吃惊的看着两人，冷不防王艾扭头看她：“你也是。”

    雷奥妮迟疑的也开始了，这时王艾转身看着沉着脸的许青莲，直到她脱掉所有外衣，正要下一步时，被王艾制止，随后弯腰抱起她，轻轻放在床上，任凭她一张死人脸，直挺挺。随后如法炮制，把雷奥妮也这么布置，然后一转身重重得躺在两人中间。

    “唉！”王艾仰头看着天花板：“我道德低下，人品败坏，声名狼藉。”

    许青莲和雷奥妮听在耳朵里，沉默了几秒钟，许青莲刚要说话，感觉床面震动，余光一看，雷奥妮已经严肃的坐了起来：“王艾，你当我是婊子么？”

