    第1133章 斗战神炮   

    “嗯？”

    

    

    “居然滚着出来了！”

    

    

    “你们听到没有，我似乎听到墓碑之中传出了一声滚……”   

    

    墓碑之外，众人看到楚天连滚十几圈出来后，皆是微微一愣，随即大眼瞪小眼，互相低语。

    

    

    彩婉怡见楚天一副狼狈不堪的模样后，心中顿时升起了一丝的快意，先前对楚天的厌烦之感一下子也是消褪了不少。

    

    

    “唉……本事不大，脾气不小！”

    

    

    很快，楚天挣扎着从地面爬起，揉了揉身上的一些剧痛位置后，重新看向不远处的青色墓碑，口中传出一声很是无奈的叹息。

    

    

    “楚天，你到底做了什么天怒人怨的事情，居然被人给直接狠狠地丢了出来，搞得如此狼狈！”

    

    

    就在这时，三代院长徐霜快步走到近前，有些好奇地问道。

    

    

    楚天闻言，当即干笑着传音回道：“呵呵，没什么，就是一不小心，一脚把一个自我感觉良好的糟老头子给踩爆了！”

    

    

    “我……”   

    

    听到楚天的回答后，徐霜顿时通体一震，心中大感无语。

    

    

    什么糟老头子，楚天一脚踩爆的，不是别人，多半是天星老祖留下的一缕残魂，难怪被人家给直接狠狠地扔了出来，没被当场打死都是轻的！   

    

    “走吧，我带你们离开天极秘境，不过一次性最多只能带十几人，再多就不行了！”

    

    

    一息后，徐霜转头，看向不远处的彩婉怡等人，沉声说道。

    

    

    彩婉怡听到后，却是呵呵一笑：“没关系，我们暂时只准备向外转移千人，徐院长最多也就是来回穿梭百次而已！”

    

    

    “来回穿梭百次而已……”   

    

    徐霜听到此言，瞬间一个踉跄，差点跌倒。

    

    

    很显然，五彩锦鲤一族一次性转移千人，是准备把他当牲口使了，正好趁机也报了之前双方结下的仇怨！   

    

    楚天这时咧嘴一笑，露出两排大白牙，很是同情的望着徐院长。

    

    

    他可没有徐院长那么大的本领，一次性最多也就只能向外带一两个人，所以接下来完成承诺，主要还是得靠徐院长！   

    

    至于将诸多的五彩锦鲤带出之后，具体的安置地点，徐霜和皇室早已做好了相应安排，就不用他再去操心了！   

    

    不多时，众人来到了湖泊之外。

    

    

    “破！”

    

    

    徐霜凌空而立，低喝一声，猛地一拳轰出！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，虚空爆开，当场被砸出了一个巨大的灰色窟窿，看上去幽深无比，不知通向何处。

    

    

    一拳打爆虚空后，徐霜手掌一挥，立刻有着一片血芒涌出，直接卷起现场的十几名五彩锦鲤高手。

    

    

    紧接着，他向前一步迈出，踏入了灰色窟窿之中，消失不见。

    

    

    “斩！”

    

    

    与此同时，楚天冷喝一声，手持初天刀，运足灵元，猛地一刀劈出。

    

    

    嗤啦一声！   

    

    虚空之中，瞬间出现了一道一人来高的空间裂缝，楚天随手抓住一人，直接冲入了裂缝之中，消失不见。

    

    

    此刻，他之所以能够一刀劈出空间裂缝，并不是因为他的实力达到了半圣层次，而是因为他完全不属于这里。

    

    

    再加上天极秘境之中，空间坚固程度明显弱于外界，所以他才能够勉强做到劈开空间，带上一人离开！   

    

    而天极秘境又是位于天极学院深处的一个附属小世界，所以他出去之后，自动就出现在了天极学院的深处。

    

    

    接下来的时间，楚天和徐霜两人连续不断地进进出出，带走五彩锦鲤一族的诸多族人，最终两人费了九牛二虎之力，终于是将上千名五彩锦鲤族人全都带到了外界。

    

    

    休息片刻后，楚天和徐霜两人继续赶到了天极秘境内烈苍毒蟒一族的驻地，花费了一些时间，将上百名烈苍毒蟒族人带到了外界。

    

    

    烈擎海身为烈苍毒蟒一族的族长，当然知道不可能让楚天和徐霜两人白白帮忙，事后拿出了几枚族中珍藏多年的极品灵石，作为谢礼，送给了两人。

    

    

    完成了承诺之后，楚天迅速回到了皇宫中自己的住处，手握上品灵石，全力恢复自己体内严重损耗的灵元。

    

    

    深夜时分，窗外轻风吹拂，一片漆黑，   

    

    房间内，楚天盘坐床边，闭目沉思，大脑中不停地认真回忆着，自己白天在墓碑空间中得到的那招半圣级绝学斗战神炮。

    

    

    斗战神炮，若是单单从名字来判断的话，这似乎是一招灵元类的半圣级绝学，但实际上并非如此！   

    

    楚天仔细回忆一遍后，发现这招半圣级绝学，竟然属于是神念和灵元混杂类型的绝学！   

    

    前后认真研究几遍后，他基本上搞清楚了这招半圣级绝学的原理，此绝学施展之时，先是动用武者体内的灵元，灵元极速化形，凝聚形成一门神炮。

    

    

    随后，武者识海中的大量神念，瞬间灌入神炮之中，不断进行压缩，当压缩到一定程度时，瞄准目标，猛地轰击而出！   

    

    故此完全可以说，施展者的神念，就是弹药！   

    

    由于斗战神炮专攻识海，所以被神炮击中者，轻则大脑剧痛，倒地不起，重则当场识海崩溃，变成一个白痴，甚至瞬间死亡！   

    

    “厉害厉害！”

    

    

    搞清楚了斗战神炮这招半圣级绝学的基本原理后，楚天不禁暗暗点头，啧啧赞叹，脸上尽是钦佩之色。

    

    

    像这种灵元和神念互相夹杂，紧密合作的玄妙武技，他之前别说见过了，连听都没有听说过，故此他的心中对这门半圣级绝学的创造者充满了钦佩之意。

    

    

    能够创造出这种玄妙武技的武者，绝对是一位头脑聪颖，惊才绝艳之辈！   

    

    彻底搞清楚了这招斗战神炮之后，楚天顿觉自己大开眼界，甚至整个人的思路一下子都是变得开阔了许多！   

    

    日后，他也可以尝试创造出几招类似的这种融合型武技，毕竟他四路同修，在创造融合型武技方面，占据了巨大的优势！   

    

    一想到这里，楚天忽然感觉，自己浑身上下所有的细胞似乎都是兴奋地跳跃了起来。

    

    

    几息后，楚天摇了摇头，将脑海中所有的兴奋思绪通通清空，随即起身，迈步走到窗前，望着外面的漆黑，眸绽一丝精芒，喃喃低语道：“我的父母到底还在不在人世，问一问就知道了……”   

    

    唰！   

    

    紧接着，他身形一闪，瞬间融入了窗外的漆黑，消失不见。

    

    

