    被李陵射死的金属巨龙是个英雄单位，大量的生命经验让李陵确定这点。

    不过这金属巨龙的尸体李陵依旧不愿靠近，这东西就算死亡，衰老之风也如同辐射一般常伴周身。

    一头黑龙将掉落带给李陵，一块属性强化石（冥金）。

    这东西本身不带衰老属性，但若是把它砸在铠甲上，那这铠甲妥妥的就是一个辐射源，基本没人作死这么干。

    如果将它砸在武器上，能让武器附着衰老特性，被这种武器造成血肉伤害，有10%的几率被附着衰老诅咒。

    很极品，也很凶恶的一个特性，李陵将其砸在了神鬼方天上，比起基础强化石，属性强化石的成功几率恒定50%，运气不错，并没有失败。

    以后若是谁再被李陵的大戟砍伤，若不接受净化，结局只会是衰老而亡，李陵这把神鬼方天，瞬间化作真正意义的凶兵。

    天赋衰老之风，这个就比较扯淡了。

    这东西强是强，拥有这个天赋将免疫衰老之风，但谁要是有了这天赋，就变的跟金属巨龙没什么区别，真正意义的天煞孤星，等着孤独终老吧。

    这天赋只能当个收藏品，另一个高空飞行天赋倒是不错，李陵将其吸收。希望这里有吸血鬼英雄掉落飞行天赋，有了飞行，他也能弄个翅膀进行空战了。

    高空飞行跟飞行不是一码事，拥有飞行能力的生物普遍也区分高空飞行、低空飞行与漂浮。

    漂浮没什么意义，就像幽灵那种，顶多飘到百米高度，移动速度也低与正常水平。

    低空飞行飞行高度能达到千米，千米之上也能攀升，但超过千米会持续损失体力或者生命，高度越高，损失的越厉害。而且千米之上无法施展技能。

    只有高空飞行能攀升万米之上，同时空战也不受任何影响，不过技能都有攻击范围。

    就算神鬼方天的千里焦土与玄武的寒霜天降这类大范围空降术法，最强攻击落点跟施术者平行。

    飞的太高，术法施展倒是不受影响，但等术法落地，强大的破坏也变成了火星水珠，没有任何意义。

    就李陵来说，没有飞行天赋就算带上天狗羽织，在天空的移动速度也就等同陆地漫步，只有拥有了飞行天赋，才能拥有空中的机动性。

    甚至之上还有个高速、超速飞行天赋，这类天赋李陵也不知道什么玩意能爆，若是遇到飞行速度超标的家伙，先干下来再说。

    巨龙、鸟类，包括天使、魔鬼一般都没有飞行天赋，人家天生就是飞行生物，不需要那玩意。而亡灵族的吸血鬼却有这个天赋。

    正常形态下它们是人型生物，也能变成蝙蝠短距离飞行。但它们保持人形长着翅膀的状态，却是依靠类似天狗羽织的吸血鬼斗篷来实现的。

    亡灵城内的金属巨龙被引出来后，李陵就没有太多顾忌了。那玩意成片成片的消耗周围人的寿命，有黑龙纠缠亡灵龙，李陵这边也挥军对亡灵城发起全面进攻。

    李陵对这九级领地可谓发起了总攻，除了他这一路外，郭嘉、黄忠各率一路大军从别的方向朝领地中心突进。

    三路主力之外，二百东莱兵将分作五组，两组留守领地，剩余三组在这九级领地中各自为战，探索扫荡之时，也吸引一些领地兵力。

    九级领地太大，不下青州的面积李陵也不可能一路杀到领主面前，那样的结果很可能是最终他被这里的领主包围。

    逐步清剿，才能让他最终跟这里的领主正面互掐。也不至于被人摸清主力，反过来弄个围剿出来。

    亡灵城内没什么资源可言，它们除了需要水银矿外，对其他都没有什么需求。

    一群不吃不喝的另类生命，天使的圣光对它们克制非常厉害，无需岩鲲上的比蒙登陆，李陵轻松的推到了亡灵内城城堡。

    依旧是龙炮的远程攻击，内城城墙上树立的魔法塔内有巫妖镇守，魔法塔射出的死亡光线攻击距离要超过独眼巨人的投石。

    原本正常的攻城战对攻城方消耗非常严重，不过当外界的攻城器械就位后，衍生生物顶多也就是防御塔、投石车的攻城战就处于了非常尴尬的劣势当中。

    一切有条不紊，龙炮毁掉魔法塔，独眼巨人的投石还没展开，内城城门洞开，一队数百恐怖骑士组成的战团，让独眼巨人放下了手中的巨石，从背后掏出了近十米的狼牙棒。

    这些狼牙棒都是李陵给它们专门打造的，本就巨型强壮的独眼巨人，近战也是拿石头砸人，实在不太效率。

    原本李陵想给它们配流星锤，结果这群投掷超强的家伙用起流星锤简直惨不忍睹，最后也只能简单粗暴的让它们抡棒槌了。

    炽天使、大魔鬼李陵都没派出，对付恐怖骑士，独眼巨人的破坏力足够，炽天使远远抛圣光就好，这些恐怖骑士的暴击，同样对终级生物有着致命威胁。

    间隔站位，一群十数米的丑陋巨人抡起了手中的狼牙棒。简单粗暴的砸入恐怖骑士的冲锋阵型，便是一阵人仰马翻。

    独眼巨人没近战技能，也没什么近战增益，一棒虽然轮翻骑士，但几乎没有造成死亡减员。

    若是同样的攻击换作泰坦来抡，但有接触，这些骑士怕是已经死亡一片。

    一棒抡不死就多抡几棒，体型庞大有坏处，同样也有好处，数百正常体型的恐怖骑士，冲锋根本无法突破独眼巨人的攻击范围，如同怪墙一般的狼牙棒便将它们驱赶堆积。

    “毁灭烈焰！”

    圣光点名恐惧骑士，帝势让眼前一片不高却密集的伤害数值不断爆出，本就皮脆血薄的恐惧骑士大量死亡，大魔鬼看热闹不嫌事大，毁灭烈焰先后出手，在受到李陵斥责后，开始往城墙之后的内城里乱砸。

    “驱散！”

    “驱散！”数名炽天使同时放出了驱散，却是李陵这边的战兵也出现了体力流失的情况。

    邪恶光环，一种伤害性常驻光环技能，这种技能无法叠加，却是一名突出战团的恐怖骑士开启了光环。

    地面飘起淡淡的血雾，一名恐怖骑士战马踏着法阵，挥刀挑飞一名独眼巨人的棍棒，撞翻巨人，冲破包围朝李陵杀来。

    探手持戟，看看冲来的恐怖骑士，李陵想想又把大戟放下，一名恐怖骑士英雄，很强，可惜，你丫还是恐怖骑士，还是亡灵。

    数百道的圣光治愈落在恐怖骑士英雄的头上，还好，这骑士还不是个秀逗，这家伙冲过独眼巨人后，侧转马头准备逃窜。

    可惜，这边大奶太多，破军而出的恐怖骑士直接被奶翻在地。死的那叫个干干净净。

    李陵背后杵着数百的天使炽天使，一个亡灵骑士往这边冲？李陵摇头看向城门方向，那里，出现了织命女。

