    看到路诚不愿意让自己和洛倾辞合影，徐展小声说道：“切，果然是有了女人忘了兄弟。”

    听到徐展这话，路诚顿时倍感无语。

    这特么的是自己的未婚妻，他怎么可能让自己的未婚妻随便和人合影。

    这时候，徐展直接对洛倾辞说道：“诚哥他表妹，我是你的粉丝，我在你的微博上看到你发的微博说你准备进入娱乐圈，这是真的吗？”

    洛倾辞回答说道：“嗯，我开了一家艺人公司。”

    听到他们两个的对话，路诚疑惑的问道：“倾辞，你开的艺人公司是准备签约别的艺人，还是用来帮助你自己的？”

    洛倾辞回答说道：“都有，目前我们公司就我一个艺人，等我们公司有起色了，我们公司才会签约其他艺人。”

    听到洛倾辞的回答，路诚心里稍微有一些失望。

    老实说，他不想看到自己的未婚妻进入娱乐圈这个大染缸，虽然他自己也在娱乐圈里面，但正是因为如此，他才知道这个圈子有多乱。

    虽然洛倾辞家里很有钱，她属于资本方，但是身在这个圈子，或多或少都会受到影响。

    当然，路诚很清楚这是自己的大男子主义在作祟，不过这也是他的真实想法。

    洛倾辞话音落下，徐展立刻对路诚说道：“诚哥，要不你去你表妹公司如何？反正我们乐队也解散了，你暂时还没有找到事情做。”

    路诚咳嗽了一声，正打算说什么，洛倾辞这时候插嘴说道：“我跟我表哥说过这事，他还有其他事情要做，不打算来我们公司。”

    路诚这时候说道：“额，对，我已经找到适合我自己的事情了，我就不去我表妹的公司给她添乱了。”

    路诚说到这里，心里想到，洛倾辞根本就没想过让他去她的公司吧，刚才她开口这么快，分明就是在堵他的嘴。

    不过话说回来，他本身也没有打算去洛倾辞的公司，他现在还有更重要的事情。

    等乐队解散后，他就要准备发行新专辑了，哪里还有空去洛倾辞的公司帮忙。

    路诚已经准备转变发展路线，过去他比较浮躁，他们的乐队主要追求的是上电视曝光，他们经常参与各种电视节目，但是效果并不好。

    而且他怀疑有资本在打压他们乐队，他们乐队有时候明明参与了某个电视节目的录制，结果到最后节目播出的时候，他们乐队出场的画面直接就被剪掉了。

    所以他现在想要低调一些，让自己的心静下来，不要总是追求曝光，老老实实的发专辑，积累一点儿资本再说。

    歌手嘛，不能够是炒出来的，还是要有作品才行。

    炒作出来的明星，有资本捧你的时候你就是爷，没资本捧你，你就是条狗。

    但有作品的明星就不一样了，即便没有资本捧你了，你创造的那些经典也还是会让人记住你。

    听到路诚的话后，徐展没有多说什么，虽然不知道路诚接下来打算怎么做，但是作为路诚的哥们，徐展还是支持他的。

    不过只是精神上的支持。

    毕竟他要回华林了。

    这次回去，他能不能够再来江南市，恐怕就不好说了。

    这时候，餐厅的服务员开始上菜。

    徐展点了一箱啤酒，然后和路诚你一瓶，我一瓶的喝了起来。

    看到路诚喝酒后，一旁的洛倾辞脸色有些不是很好看，她的耳边似乎已经听到了路诚喝醉酒后说胡话的声音。

    两个小时后。

    路诚和徐展都喝得差不多了，此时的路诚脸色红润，脑袋有些迷迷糊糊的。

    他对徐展说道：“胖子，这次回去后，你要是还能够回来，咱们兄弟俩就干一番大事业。”

    听到这话，洛倾辞撇了撇嘴。

    干个屁的大事业。

    如果她没有记错，徐展回到华林后，没多久就带了一个女朋友回到江南市，然后路诚在徐展那个女朋友的帮助下，成功进入了演艺圈。

    路诚进入演艺圈后，就开始了他的种马之路，见到漂亮的女明星就想睡，他多次被爆出丑闻说他和那些当红女明星车震，还说他去勾搭那些有夫之妇。

    虽然都是你情我愿的事情，但是路诚一天换一个女朋友的行为一度成为了网友们羡慕的对象。

    哦不，是唾弃的对象。

    此时的徐展也喝得差不多了，听到路诚的话后，徐展说道：“诚哥，你放心，这次我回去后我就找我爸要点钱，等我回来咱们再闯辉煌。”

    路诚举起酒瓶，打着酒嗝说道：“为了我们以后的辉煌人生，干一个。”

    徐展也举起酒杯说道：“好，干一个。”

    砰！

    听到两人的对话，洛倾辞抬起手，扶了一下额头。

    她突然有些后悔跟着路诚一起来吃晚饭了。

    此时的洛倾辞心里想着，要不要提前一步搬出路诚家？

    要是这家伙跟上一世一样，她以后和路诚住在一起的日子可就不好过了。

    不过若是自己搬离了路诚住的地方，自己父母那边恐怕不好交代。

    要是让自己父母知道自己和路诚分开住了，他们肯定会找她麻烦。

    她这次来江南市，本身就是以和路诚同居为借口来的，她真正的目的是逃离父母的监视。

    她的父母和路诚的父母有着几乎同样的思想，她的父母也不想让她进入娱乐圈，上一世她就是凭借着和路诚培养感情为借口，这才来到江南市发展。

    他的父母想着她要嫁人了，所以才没有管她管得很严，这才让她钻了空子，成为了大明星。

    老实说，路诚也不想在自己未婚妻面前出丑，毕竟他们两个今天才见面，要给对方留下一个好的印象。

    但是嘛，酒喝多了，情绪就上来了，所以他话就多了一些。

    晚上八点左右，洛倾辞见路诚和徐展都喝得差不多了，于是就主动结了帐。

    好在他们两个还有一点儿意识，徐展自己一个人打车回去了，而路诚和洛倾辞也回到了他们住的地方。

    路诚回到住的地方后，就一屁股坐在沙发上，半躺着不起来了。

    迷迷糊糊之中，路诚突然想起了自己那个未婚妻还在，他猛然清醒过来，然后抬头看着洛倾辞。

    路诚红着脸说道：“倾辞，不好意思哈，我身上的酒味有些重。”

    洛倾辞面无表情的说道：“没事。”

    说到这里，洛倾辞去饮水机旁边，给路诚倒了一杯水过来。

    看到这一幕，洛倾辞在路诚心中的印象瞬间涨了几十分。

    路诚接过热水后，喝了一口，然后说道：“谢谢。”

    说到这里，路诚抬头看着洛倾辞的眼睛问道：“倾辞，你这次来江南市，应该不只是为了和我同居培养感情吧？”

