    季柔风明显是来找许灵钧的。

    只是似乎碍于自己的身份毕竟跟他并没有什么关联，突然来找他，没名没份的委实不太合适。

    所以她特地拉了李雷一起过来。

    两人交情多好，别人不知道，她还能不知道么？

    当初那么多有关于许灵钧的信息，如果不是李雷，她哪能那么轻松的获得？

    当一个人随意出卖另外一个人的信息给别人的时候，要么这两人是仇敌，要么，他们好的根本就不需要在意这些繁文缛节了。

    只是当许灵钧请他们三人进门的时候，看到屋里系着围裙，穿着拖鞋正在忙活的王清雅之后。

    季柔风眼底仍是浮现些微黯然神色。

    王清雅跟许灵钧的关系，他们都并没有胡乱宣扬……

    但季柔风自当初被许灵钧撞倒之后，一颗少女心就浮动不已，当时她是真的并没有特别的收力，想她一位化真境的武者，竟然被一个连武者都不是的小家伙给撞倒了。

    这根本就是不可能的事情，可这不可能的事情偏偏就发生了。

    这只能说是两人的缘分……

    可惜，两人有缘无分。

    师门的重重阻隔，对方自幼便定下的婚约，以及那太过不巧合反而显的有些巧合的突破……嗯……有言情小说男女主那味儿了。

    “我是来跟你道歉的。”

    季柔风坐下之后，轻声说道：“之前我让李雷帮我问你是否愿意加入日月明宗，但之后却又突然反悔，好像在耍你一样，但我真的没这心思，眼下我们即将回到宗门，如果不为这件事情亲口跟你说一声对不起的话，我真的做梦都会睡不安生的。”

    “什么？可我没有……”

    许灵钧话才刚说一半。

    茶几下的脚被人给踩住了。

    对面李雷满脸笑容，眼神里的意味却分明……

    “爸爸救命！”

    他看出了这四个字来。

    “啊，可我没有怪你啊。”

    许灵钧顺势改口。

    他想起来了，李雷是跟自己提过这事儿来着，只是那几天自己虽然去了班级，但主要是去薅周青这根韭菜的，压根就没进班，李雷自然也就没机会告诉自己这件事情了。

    不过现在看来，恐怕是他当初大包大揽的答应了季柔风。

    现在如果让她知道他压根就没把这事儿办成，说不得季柔风回到宗门不会给他什么好脸色了。

    她曾经想邀请我加入日月明宗么？

    许灵钧看着季柔风的眼神里颇有几分古怪……总感觉她似乎对我有所图谋的样子……

    可我一穷二白，要钱没钱，除了一副皮囊还算超级耐看之外，也没别的优点了。

    她堂堂宗门子弟总不至于如此肤浅，又能图我什么呢？

    季柔风认真道：“不，我知道自己有多过分，我知道，加入宗门对一个普通人而言是多么可望而不可即的事情，我给你希望又掐断了它……不亲口向你道歉的话，我会良心不安的。”

    姑娘，你戏真的太多了。

    许灵钧也只能干笑着迎合了。

    王清雅眼底带着些微莞尔的笑容，在旁边不时的给他们端茶倒水，一派女主人风范，哪有半点在学校里女导师高冷矜持的模样？

    周青则一脸怀念的笑容。

    似乎想起了什么，就那么喝着水进入了看戏模式。

    而听着季柔风之后的话，许灵钧才明白，感情随着林涛的死，季柔风将此事也上报了宗门。

    显然，郭旭很可能向季柔风她们求援了。

    那妖兽实力不弱，但也未必强的到哪里去，只不过行动太过隐秘狡猾，所以才一直迟迟未曾抓住而已。

    若是季柔风她们能出手，当能更快抓住这妖兽！

    季柔风就此事询问宗门。

    宗门给予的回应却是自有帝国政府去处理这事儿，这种小事还轮不到我们出手，先把弟子们带回来才是正理，要知道他们这一次自然不可能仅仅只招收五名弟子，日月明宗广撒网，自诸多院校里不知抢走了多少弟子。

    到时候入门大典开始，若这五人未至，难免会有被冷落之感。

    自不能让新弟子心生间隙。

    季柔风轻声道：“我知道你们是好朋友，所以特地来让你们聚聚，待得李雷一入宗门，短时间内怕是不能下山了。”

    “多谢季小姐了。”

    许灵钧看向了李雷，问道：“你们三天后就走？”

    李雷点头，认真道：“放心吧老许，我知道这次欠你的人情有多大，咱们认识那么多年了，还人情也不急于一时。”

    许灵钧笑了笑，说道：“咱们这关系说这个做什么，我稍后联系老郭，咱们三个最后聚一聚。”

    他给郭筝打了个电话。

    可惜……

    郭筝那边虽然想来，奈何妖兽潜伏进入青州城的消息已经传开，现在整个青州城都已经戒严，轻易不许出门，郭旭死活不允许他出门。

    几人在许家很是宾客尽欢的吃了一顿饭。

    而尝到了王清雅的手艺，季柔风眼底黯然之色更重了。

    除了武功，自己真是被碾压了个干净。

    饭后……许灵钧送他们出门。

    街道上已经冷清了很多，居民们显然也都知道城里有妖兽出没，轻易不敢出门了。

    周青安慰道：“放心吧，武警司已经发下了军令状，三天之内一定要那妖兽枭首，青州城虽然没有大军，但警力还是很充足的！”

    许灵钧点头，嗯了一声。

    送走几人。

    回家……

    王清雅收拾着饭桌，认真盯着许灵钧，说道：“这几天别出门了，知道吗？”

    “嗯，我知道了，一只妖兽而已，藏的再深也躲不过地毯式的搜寻的，雅雅姐你不用担心。”

    王清雅点头。

    确实……不过一只妖兽而已，若不伤人还好，一旦伤了人，其对人类的渴求会极度上升，它憋不住多久的。

    不怕它伤人，就怕它不伤人。

    青州城如今全城戒严，只要它露脸，跑不掉的。

    而就在第二天傍晚。

    夜色沉沉。

    冷清的街道上空无一人，平日里热闹的店铺都关上了门。

    只有路灯洒下一缕缕没有温度的光明，将其中一名行人的影子拉长拉瘦。

    那人脚步匆匆，似乎正在急着往家里赶去，沉重的脚步声带着阵阵回声，仿佛另有一个人与他走在相同的路上。

    他沿途不住的左右观望，脸上带着浓重的不安神色。

    蓦然间……

    在路灯也照不到的阴影之处。

    一道黑鞭如幽影闪烁缓缓从平整的墙面上浮现，用力一跃，在灯光之下带起阵阵残影……直向着那道人影冲去。

    “果然是个畜生，这就上当了！！！”

    远处，蓦然间一声疾呼。

    速度极快。

    武警司副司长袁天青长啸一声，只眨眼功夫，已是飞速掠过几个房顶，直冲至近前……眼见那人狼狈逃窜，躲开那妖兽袭击第一次，却到底躲不开第二次。

    “林涛，快后退！”

    袁天青乃是化真之境的高手，一身真气尽都化为实质，当头一掌轰下。

    嘭的一声巨响。

    那黑影猛遭重压，直接被狠狠的砸落在地面上……却行若无事，飞快的向着来时的方向溜去。

    “别让它逃了！”

    “杀！”

    自远处，速度稍慢些的众人已经及时追上。

    已是将那妖兽彻底包围。

    待得看到它的面容……有人忍不住愕然，惊叫道：“是裂骨蜥！”

    “那就更不能让它逃了。”

    袁天青脸色冷厉，已是挡在了它的面前。

