    护国祠中，一道人影率先出现，正是还保持握刀状态的洪小四。

    如今的洪小四已然突破一流高手之境，‘煞神将’不见了，取而代之的是眉心一道黑痕。

    ‘煞神将’本来的用途便是人与神合，而不是通过残耗潜力，来提升实力。

    洪小四还没回过神来，仿佛还置身于修罗战场中，整个人看上去，就像是一口无坚不摧的利刃。

    他现在终于明白，为什么他的亲哥洪小三，会被赤身党时期的戚天王劈闭气了。

    没有真正面对那一位，就不知道那一位的恐怖。

    “刀术不错，有我五成火候了。”

    一道鬼魅的声音响了起来，同一时间，一座红轿子平移而来，一只手掌从轿中探出，缓缓按住了轿沿。

    洪小四双眼一缩，他无法形容那一只手，指骨纤细，肤色白玉，指甲上散发着妖异的黑光，单是看上一眼，仿佛精神都要被吸入其中一般。

    “怎么，不认识我了。”

    洪小四瞪大了双眼，眼前之人，身形雄壮高大，样貌俊美的邪异，乌黑长发披肩而下，眼神疏离而冰冷，好似与普通人隔着一个世界，但是细细一看，却又积蓄着千化万变的情绪。

    虽然与戚笼是相似的面孔，但是给人的感觉，却更像是一尊魔王。

    “你现在达到什么境界了？”

    洪小四脱口道，衡量一个武人，境界是最重要的标尺。

    戚笼想了想，道：“应该算是没有火烧身的半神吧。”

    “火烧身之前，那不是宗师么。”

    “哈哈，我和宗师可不一样，确切的说，筋骨皮肉四道，已经对我不大管用了。”

    戚笼目光往四周一扫，在一刹那间，无数精神念头就钻入虚空之中。

    他看到了鸟不飞和血红菱离开的幻象。

    也看到了菩儿神秘消失的去向。

    “佛前佛后难，没有魔种的包裹，还真容易出事，”戚笼自言自语。

    “而且这世上除了我之外，居然还有第二个人会转神道，有意思，是照灯笼吗？”

    这些幻象不仅戚笼看到了，就连洪小四也看到了，他目瞪口呆，这、这怎么可能？

    居然有人能回溯过去！？

    似乎看出对方所想，戚笼笑道：“没你想的那般夸张，只不过是残存在此地的念头回溯而已。”

    什么叫念头回溯！？

    念头是精神境界中最细微的存在，就算是最高明的内家武人，也只能把握住大概，类似斩赤龙、定心猿等高明境界，也只是稳住念头，使它不生乱而已。

    什么时候念头已经可以被人为操纵了？

    “我们恐怕要分开几天了，你需要帮我做一件事。”

    洪小四精神一凛，“你说。”

    “先去这个地方，把戚小骨带来，然后去五百里之外的此地，我与你在那里汇合。”

    戚笼手掌往地面上轻轻一抚，一张极其复杂的地图便出现，他所指的方向，正是拾荒人据点，而另一个方向，则距离龙血秘窟不远。

    “你怎么知道这么清楚，这也是念头作用？”

    洪小四看向戚笼的眼神，已经相当于看怪物。

    戚笼依旧耐心解释道：“人世若是一处大海，你们只能看到鱼虾蟹鳖，而我却能看到肉眼难见的寄生生物，这些寄生生物的念头藏了不少记忆，很容易看的。”

    “容易个蛋！”

    “哦对了，你去此处时，需要小心，八难，包括你那位前妻，就要在此处汇聚。”

    “你能预知未来？”

    “那倒不是，你别忘了，我也是八难，有人给我发消息了，”戚笼表情玩味的笑了笑：“而且那人的念头中，有着隐藏很好的杀意。”

    洪小四面色一变，他那个亡妻——

    “我知道了，那你要去何处。”

    “现在基本上是打明牌了，贪狼偷龙不成，被我精神重创，肯定去跟薛保侯合作，我先去搞定另外一条蛟龙。”

    “你想跟他合作？”

    “或许打死他更方便一点。”

    洪小四感觉肩膀被轻轻一拍，忽然感觉耳朵一痛，像是被人捅穿一般。

    眼一花间，戚笼的人影便就消失不见。

    他捂着耳朵龇牙咧嘴，忽然面色一变，露出不敢置信的表情。

    戚笼居然在走之前，帮他解除了烛龙的诅咒。

    ……

    感受着佛心魔胎之中，源源不断的庞大精气，这些精气有些是从佛身中孕育提炼，有些则是从欲界之中抽出，通过提取欲界的七情六欲，源源不断转化为精神，再转化为精气神，注入肉身。

    老实说，他还真不知道自己现在，算是处于哪一种境界。

    反正不是正常人的境界。

    比如说，虽然他人体十二大筋才炼成了七条，但只要他想，可以在一瞬间，将大筋炼化十二条。

    炼肉也是如此，以他的佛门心境，可以在一瞬间，化凡身为金身，身躯上下，没有一片俗肉。

    炼皮、炼骨两道，虽然暂时无法做到这么夸张，但只要他将《骨头书》和《八万四千佛虫变》拳理贯通，同样能够逆转自然规律，参透人体奥秘，在数天之内达到常人数十年的苦熬功夫。

    这是魔种、佛心、乃至龙脉共同造就的怪胎，精神接近实质化，能够无限影响肉身，精气通达于各处经脉之中，达到一种理论上，完美无缺的躯壳。

    戚笼移动的速度飞快，踏步成影，这是阎佛寺武学一苇渡江，而且参杂了魔道的变化，那影子之中，像是有无数粘稠的双手推着脚掌，行径之中，魔影森森，眨眼之间，已在数里开外。

    佛观一钵水，八万四千虫。

    戚笼现在对此深有了解，这虫便是这世人的念头残留，都说人之念头转瞬即消，但这残存于虚空的一丝丝波动，对于现在的他来说，清晰可见。

    所以他根本不需要地图，所有人的杂念，无论是活着的，还是死了的，于他来说，都是最好的‘向导’。

    放眼望去，无边无际的人影，构成了整个世界。

    “咦？”

    戚笼眼中魔光猛然大亮，而在同时，几百里外，‘老祖宗’也转过了脑袋，一双玉色眸子看向某处空地。

    “老祖宗，你在看什么呢？”薛白乐呵呵的道。

    “我看到一个跟你长的很像的人，”老祖宗秀发飞扬，露出一张仙女面孔，通体好似一团碧色金丹，气势一下子扩大千百倍，凭空飞起，虚空而立，面色稍稍肃然：“此人好诡异的精神气场，我居然看不透他。”

    薛白精神一振，满脸兴奋：“那肯定就是我爹了！我爹很强的！”

    “你爹，”老祖宗露出了疑惑的表情，她学着薛白，用五根如玉葱一般的手指摸了摸下巴，“你爹和我什么关系？”

    薛白认真的思考了下，道：“您是我祖宗，所以我就是您曾孙，我爹比你大一个辈分，所以，他可能是您孙儿。”

    “原来是我乖孙啊，怪不得这么厉害。”老祖宗恍然。

    祖孙二人互视一眼，一下子就找到了共同点，然后方向一转，直奔戚笼而去。

    薛白本来是受到族长密令，和罗武皇一起，清除阎佛寺残党，顺带处理八难。

    结果受到血脉吸引，一下子就在赤血山撞上了戚家老祖宗，当即祖孙二人就决定三代大团圆。

    至于任务，开玩笑，你薛家的任务，关我戚家人什么事，我小白白如今可是戚家暂代家主，当然要为自家人考虑了。

    ‘我戚家三代同堂的责任，便要落在我戚家暂代家主的头上，老爹这个不负责任的要是再想跑，我让老祖宗抽他！’薛白责任满满。

    ……

    饶是戚笼魔功大成，也没想到会有这一遭，不过远隔数百里，感受到的那股天地合一的气场，精气神像是一颗太阳一样悬浮在空中。

    金丹！？

    这又是从哪里冒出的高手，关内有金丹高人吗，难道是云镜子死而复活？

    戚笼眯了眯眼，眼中闪过一丝森然之色，如今就算是金丹，也挡不住自己了。

    在把贪狼逼出来之后，接下来便是收割的环节，无论是薛保侯、还是李伏威，已经不放在他的眼皮下了。

    这么短的时间，就算能凭借外力强行提升境界，这种提升必然会带来极大的破绽。

    不足为虑！

    戚笼一头扎入大杀漠之中。

    如今的大杀漠跟三百年前不一样，没有遍地的黑煞风暴，灰蒙蒙的，像是另一个世界。

    戚笼的精神魔念无孔不入，很快就‘唔’了一声，这里本来应该有一些上古战士亡灵，不是鬼物，而是一种类似于关外煞神的存在。

    对于武人来说，这是一个不小的麻烦，因为武人气血对于鬼物有加成伤害，而亡灵却只能靠精神意志去坚守，稍有不慎，便会陷入歇斯底里的癫狂中。

    十几个上古战士亡灵一起围攻，就算是一流高手也得精神耗空、脑袋爆炸，对于关内人来说，算是相当凶险的地界了。

    不过由于贪狼大量吞噬怨灵，反转风水，把此地的怨气消耗大半，这些上古战士亡灵也没剩多少了。

    ‘唔，有战斗的痕迹，看来李伏威和薛保侯两方人马已经打起来了么，李伏威居然得到了厌火公手下的支持，而薛保侯，呵，有意思——’

    