    

    钟凌儿并没有扮演我的女朋友，而是作为我的秘书出场。她那身职业套装和金丝眼镜的扮相确实很符合角色要求。至少跟我看过的西京很热系列里的秘书雷同。

    我刚迈进锦绣厅，就被一直盯着门口的孟海涛瞅见了。他扯开大嗓门嚷嚷：“大伙，咱们班的老好人到了。”

    原本三三两两交头接耳的同学们都静止了两秒，打量了打量我的衣着，然后又都该干嘛干嘛。

    孟海涛和我都有些许尴尬。

    “陆总，您坐这边。”身后的钟凌儿走到孟海涛旁边的空位，优雅的说道。

    “对对，老七！来我这坐。”陆海涛也适时的说道。

    我走过去，在他身旁坐下，钟凌儿则自己搬了个圆凳，坐在我俩身后。

    同桌的宿舍老三刘松问道：“诶？老七，你现在混得不错啊。同学聚会都还带着秘书。”

    “那啥，下午开会有点晚，就一起带过来了。我寻思一会儿不得整点嘛，等结束以后也省的叫代驾。”我信口开河。

    “你小子就抠吧！自己弟兄中午还跟我装，说什么招待朋友。感情是你秘书。”一旁的孟海涛也帮腔道。

    “老六说的没错，有点小钱也不能不认兄弟。老六就不错，回国以后可没少帮衬哥几个。老七啊，你要是有什么发财的门道儿，可别忘了招呼兄弟们。”老二宋程说道。

    “哪能呢。我这点儿本事，哥哥们还不了解。带个秘书纯粹是为了撑撑场面。要不也不能还吃兰州料理了，不信你问海涛。”我说。

    “那倒是，我今天碰见老七还是在咱们大学常吃的那家拉面馆。”孟海涛说道。

    此话引起一阵追忆大学清苦生活的闲聊。

    钟凌儿很好的扮演着秘书这个角色，只听不说，脸上挂着谦逊的微笑。吸引了旁边几桌不少单身狗的目光。

    “班长驾到。”也不知谁喊了一声。

    门口一个英俊的年轻人揽着女伴儿走了进来。男的是我们班长，梁万鹏，女的赫然正是马丽。

    “来，来，梁总坐这边。”好几个小子聒噪。

    梁万鹏脸上带着春风得意的笑，环顾四周。与我目光相逢的时候，明显有些错愕。然后，揽紧了马丽朝我们这桌走来。

    “这不是陆遥嘛，你可是好几次都没有在同学聚会上露面了。”梁班长坐到了我的正对面，马丽则挨着他坐了。

    “班长好。”我不由自主的起身问好。

    梁万鹏，论岁数比我还小着一岁。可却是实打实的学霸，年年成绩都是系里第一，奖学金拿到手软的那种。在我们眼中那不菲的奖金，对人家来说根本不算什么。他是家里真有矿的那种富二代。大学那会儿各种聚会、演出、旅游都是梁班长掏腰包，在班里人缘儿极好。但，也可能是受家庭熏陶吧，人家那也是看人交往，想我们这样家里没钱没势的，一学期也不一定能说上几句话。

    “海涛啊，听说你自己开了个翻译公司，怎么样？需要什么帮助不？”梁班长冲着孟海涛问道。

    “谢谢班长记挂。我那儿就是个瞎玩闹，回来以后有个差事省的家里叨叨。”孟海涛答道。我记得老六家里条件也不错。

    “有需要吱声，我还认识几个外资企业的老总。”梁班长微笑着说道。

    “班长都到了，开席，开席。”几个声音传来。

    开叉很高的旗袍服务员，像穿梭在花丛中的蝴蝶，不一会就把三张大圆桌摆的满满当当。

    “菜都上齐了。同学们先停一停，有请梁总讲话。”一个我不愿意透露姓名的马屁精说道。

    “什么梁总，既然是同学聚会，那就只有班长没有梁总。”话虽这么说，梁万鹏的脸上却没有丝毫责怪的意味。

    他站起身，用勺子敲了敲身前的高脚杯说道：“谢谢各位同学百忙中抽出时间来参加我们的同学聚会。我希望我们这定期的聚会不仅成为大家联络感情的纽带，也能成为同学间公司交流及资源共享的平台。还是跟往常一样，聚会的一切费用，我来买单。大家可以敞开了吃，放开量喝。这镜花雪月厨子的手艺，还是相当不错的。”

    “感谢梁总一如既往的慷慨。”还是固定那几个聒噪的人。

    “小陆，吃吧，吃吧。这镜花雪月你之前没来过吧。看看那个菜吃着合口，一会打包带走也行。”梁万鹏话对着我说，眼睛却看向我身后的钟凌儿。

    “梁总，旁边这位看着有些眼熟，是嫂子吧。”马屁精问道。

    “这位是马丽，我的秘书。她虽然不是咱们班的，但也是咱们学校的，同一届。”梁万鹏说道。

    我这时才趁机好好打量起马丽来。她的样子跟我印象里有点不同，鼻子高了，眼睛大了，连胸都大了。穿着一件深V的红色毛衣，勾勒出深深的事业线。

    “大家好！”马丽傲慢的说，随后倚在梁万鹏身上娇嗔道：“梁总，今天镜花雪月是不是搞错了。茶还没上，怎么就先上菜了。是不是该找袁总反映一下，毕竟咱们这还有第一次登门的客人嘛。”

    “对哦，你不提醒我都忘了。”梁万鹏的手应该是在身后捏了马丽一把，“服务员，你们的御宴茶怎么没上？”

    一直关注着梁总这桌的那几个马屁精闻言也是随声附和。

    “对不起，这位先生，您定的套餐标准，并不包含餐前的御宴茶。如果需要，每位多加三百。”一位高叉旗袍说道。

    “当然需要！你是第一天上班吗？不认识梁总吗？万把块而已，还不快去端上来！”我们这桌的马屁精拍的欢实。

    梁万鹏冲他满意的点点头。

    不一会，高叉旗袍们托着三把瓷壶进来，给每人面前倒了一茶盅。顿时，整个房间茶香四溢，让人食欲大开。

    我伸手把我的这盅递给钟凌儿，说道：“凌儿，尝尝跟私房菜的餐前茶一样不。”

    “就是餐前茶，不用喝，闻就知道。”钟凌儿优雅的回应。

    这个袁经理，把上次私房菜开业时学来的那套都用在了镜花雪月。几十块一两的野山茶，居然卖到三百一位。不行，一会儿我得找他要点版权费去。        

