        “您要回国了么？”

        张良知道王康的身份，并不单纯是商人，他还是赵国的权贵，来这里也是出使。

        其他国家使臣早已经回去，他还留在临淄，显然不合适。

        “我来齐国可是游玩的。”

        王康开口道:“我还要陪着妻子孩子，去各城各地转一转……”

        他也很无奈。

        至从来到临淄，就一直忙碌着各种事情，都没有停歇，原本是要带着孩子游玩却一直搁浅。

        这让几女都有了意见。

        现在主要的事情已经做完，各种生意已经建立起来，他也该隐于人们的视眼。

        “这就是您最重要的事情？”

        “难道不重要吗？”

        “重要。”

        张良又是沉声道:“既然金宇商会有太上教的背景，那他们会不会走极端，对你进行刺杀什么的？”

        “会吧。”

        王康开口道:“已经把他们逼到了这种地步，有此举也是正常的。”

        “不过想刺杀我，也没那么容易，倒是你要多注意。”

        “嗯。”

        第二天。

        王康把张良正式介绍给了他这边的主要负责人员，之前王康也大概说过，倒是没有引起太大的震动。

        用前世的话说，他这也算是挖到了一个高级管理人才，剩下的就需要他们自己去磨合。

        王康相信是没有问题，他已经组建起来了一个很好的团队。

        不过张良加入这边的消息，他也吩咐过并没有大肆宣扬，这也是为了保护他。

        随着时间的推移，富阳商场，富阳银行等进入正轨。

        尤其是代替本金票据的纸币，有了很好的接受度，也开始正式使用。

        而金宇商会在各种打压下，各个分号，各个店铺相继关门，实业大规模的缩减。

        就连其总部也无人问津！

        金宇商会彻底成了过去式。

        临淄，这座大陆最繁华的城市，哪怕是再热的话题，都会随着时间的推移而过去，然后又有新的事件，新的热度。

        而在最近。

        人们议论最多的是齐楚之战！

        六国会谈结束已经有段时间，而会谈的成果也开始展现。

        统帅署成立，加强了联盟国之间的合作，在二皇子高睿的主持下，齐国，卫国，吴国，巴国四国展开了一次联合作战，取得大捷，战果非常。

        将楚国十八个封王之一的，宁王重创……

        捷报传临淄，引起人们的一片热议欢庆，而二皇子高睿的声望再民众中也再次提高。

        立其为储的呼声也是很高。

        之前战事进展不顺利，而人家去了，立马就取得大捷，这不是最好的说明吗？

        临淄城又恢复了以往的平静，偶尔传回的战报能打破些波澜。

        人们已经习惯了富阳银行的存在，生意依旧持续火爆。

        然而人们却发现，富阳实际的主人，那位曾引起很多议论的败家主使王康已经淡出了人们的视眼，已经挺长时间都没有他的消息。

        这可是跟他的性格不符合。

        有人说他在处理完金宇商会，便回到了赵国。

        有人说，他把金宇商会得罪的太彻底，金宇商会要派出刺客，对他再来一次刺杀，所以王康离开了。

        还有人说王康还在临淄，有人在天上居还见到了他。

        在人们茶余饭后，闲聊之时，还是会议论起他，说说他的事迹，谈谈他的传奇。

        是的，在很多人的眼中，他就是一个充满争议的传奇……

        北舒城，是齐国临泰府的一个小城，虽然是小城，却很具有声名。

        因为这里有一个很特殊的湖，这湖被人们称为死湖。

        之所以有这么个称谓，是因为在这个湖中，人并不会沉下去，而是会漂浮起来。

        也因此，这里成为了声名远扬的地方，吸引了很多人到此游览观看。

        天气很热。

        可在这里的人却很多，热闹不已，在湖中还有人在里面漂浮着，看样子很是享受。

        而在湖边，一个并不惹眼的地方，有着一个奇怪的组合。

        三个女子，一个男子，还带着两个孩子。

        当然，最让人注意的是这三个女子。

        她们并没有完全的展现容颜，而是蒙着一层头纱。

        这个造型并不算突兀，在这样炎热的天气，有很多女子都是这样。

        虽然不知她们长相如何，但身材却是绝佳，高挑的身段，窈窕的身姿……

        能看得出她们跟那个男子的关系非同寻常，不时有些暧昧的动作，这就让人羡慕了。

        简直是齐人之福。

        而且还有两个孩子，都能这么和谐，实在令人感叹……

        这自然是王康一行。

        将事情都安顿好，王康便离开了临淄到处游玩。

        这已经记不清是第几站。

        他们有去繁华的大城，有去偏僻的小镇，有去宁静的村庄……

        到处游玩，也是很开心，但也有不少的困扰。

        关键是林语嫣，李清曼，张纤纤这三女皆是绝色，走到哪都太吸引人们的关注，也因此引来了不少没眼力劲的人破坏兴致。

        王康也是无奈的很。

        再出来，三女都带着面纱，才是好了一些。

        平平抬起头好奇的问道:“为什么这个湖淹不死人呢？”

        王康摸了摸他的头解释道:“因为这个湖水中含的盐分很多，湖水的密度，比人体的密度大的多。”

        “是我们吃的盐么？”

        “对。”

        “那什么是密度呢？”

        “密度就是……”

        王康不厌其烦的给解释着。

        这些知识可是书本中没有的，王康也在有意识的灌输。

        听过之后，平平似懂非懂的点头。

        “安安，你也多听着，这些可都是知识。”

        李清曼拉着王安教育着。

        “知道了。”

        “这两个孩子都很聪明，一点就透。”

        张纤纤也再旁边笑道。

        “等你的孩子出生，肯定比平平安安还聪明。”

        听到此。

        张纤纤下意识的摸了摸微拢起的肚子，笑着道:“还早呢？”

        “哎，王康你希望男孩还是女孩？”

        “女孩啊。”

        王康笑了笑，经过这段时间的努力耕耘，张纤纤也终于怀孕了，这也是个喜事。

        “兄台享受齐人之福，如此和谐，当真令人羡慕啊！”

        就在这时。

        在不远处，有一个青年男子走了过来，而一直带着笑意的王康，眼眸微凝……

