    “叮，你从南极长生大帝身上获得了负能量799点。”

    “叮，你从玉皇大帝身上获得了负能量569点。”

    “叮，你从真武大帝……”

    一连串的提示音，暗中的众强者，给唐小白砸来了不少的负能量。

    除了众人外，周边围着的众仙，很多也在疯狂提供着负能量。

    “这颗无花仙果，有巩固修为之效，送哪吒你了。”

    就在众人还没开始送礼的时候，一道人影凭空冒出，抛来一颗散发淡淡白光的果子。

    人影不是别人，正是金灵圣母。

    “这是本帝一缕剑意，参悟好处多多，送你了。”

    有金灵圣母带头，真武大帝随之现身。

    其他人就算不想送，也只得一个个出来，给哪吒送礼。

    实在是唐小白的威胁有点无耻，以这和尚不怕死的劲，真可能干出那种事。

    到时候，整个天庭，甚至整个三界，都知道他们抠门，都在说他们抠门，想想都想吐血。

    “哈哈，哪吒，还不谢大家。”

    看到咧着嘴，只顾收宝物的哪吒，唐小白笑道。

    回过神来的哪吒，急忙连连道谢。

    “和尚，你有胆，不过很有趣，敢威胁我们这种强者，你是第一个。”

    送上礼物的真武大帝，似笑非笑看着唐小白。

    唐小白乐呵道：“没办法，贫僧向来胆大，有句话说的好，撑死胆大的，饿死胆小的，而且贫僧其实知道各位大帝都是大方之人，哈哈。”

    失笑的真武大帝摇头，正准备说些什么，眼睛忽然微微瞪大。

    不确定地重新看了唐小白几眼，真武大帝问：“你太乙圆满了？”

    “咳咳，说出来大帝你可能不信，贫僧很早以前就做梦，梦到过一只金蝉。”

    “那金蝉长得金光灿灿，贫僧每次在梦里都抓住那金蝉炸着吃，你说奇怪不奇怪，每次炸了那金蝉吃掉，贫僧实力都能提升很多。”

    轻咳一声，唐小白一本正经瞎扯道。

    真武大帝和众仙听的都呆住，是这么个情况？

    其他众仙，也没料到唐小白已是太乙圆满的修为，一个个感觉有些怀疑人生。

    而且这解释，感觉有点忽悠他们的意思。

    哪怕是后土，知道唐小白不对劲，却也没想到唐小白提升会这么快。

    这才多会就太乙圆满，那会不会很快大罗，很快准圣，甚至圣人？

    不不不，不可能，现如今的洪荒早已无法成圣，不可能成圣。

    可就算无法成圣，仅仅只是准圣，那也太让人惊奇了。

    见识了唐小白的突破速度，后土对唐小白可以突破入准圣深信不疑。

    不过话说，那个系统，到底是个什么玩意？

    想着的后土，忍不住又想起之前唐小白和她说的话，皱眉沉思起来。

    其他人不知道唐小白情况，愣了会会，彼此对视，都看出了对方眼中的意思。

    所有人的猜测，毫无疑问都是金蝉子，众人都知道金蝉子元神在唐小白体内。

    可问题的问题，金蝉子的元神理当比这和尚的强，为什么不是金蝉子的元神压制这和尚？

    反而被这和尚什么追着炸金蝉，总觉金蝉子元神好似落于下风一般。

    疑惑的众人，好奇问起唐小白一些具体情况。

    唐小白本就是瞎扯，全都含糊带过，给了众人一些模棱两可的答案。

    问不出什么人，众人也懒得多问，这事还是让佛门头疼去吧！

    瞎聊了一会后，众人随即告辞离开。

    “该死，那逆子竟然突破大罗了？”

    人群中，李靖望着收礼的哪吒，气的暗暗咬牙。

    哪吒突破了大罗，他却被蚀仙粉侵蚀，掉落入了金仙中期。

    怕就是有玲珑宝塔，也未必能对付了那逆子。

    更何况那逆子之前，好似已经掌握了一种什么分身之法，本就让他无可奈何。

    “该死的和尚，你不得好死啊！”

    乱想了一会，李靖怨到了唐小白头上，眼中恨意滔天。

    正乐呵呵和送礼众人瞎扯的唐小白，听到负能量提示音愣了下，转过头隔着无数距离，一眼就锁定了李靖。

    “之前想让哪吒亲自解决你，才放过你，还敢冒出来，真当我好说话不成。”

    唐小白眼中寒气闪烁，忽然化作一道金光消失。

    人群中的李靖愣了下，脸色陡然大变，感觉有些不妙，转身就想跑。

    但这时候已经有些迟，李靖这边还没跑出多远，唐小白已出现，甩手就是遁龙桩，将李靖捆住。

    虽然说也可以用其他手段，但唐小白不想麻烦。

    “哪吒，过来。”

    抓获李靖，唐小白冲远处的哪吒喊了一声。

    刚才本就奇怪唐小白为什么忽然离开，现在看到唐小白抓获李靖后，哪吒马上明白。

    没有废话，哪吒直接飞到了近前。

    “怎么处置这货，是生是死，你想怎么处置怎么处置，出了事贫僧给你担着。”

    看着哪吒，唐小白没有废话，直截了当道。

    哪吒点头，冷冰冰的目光落在了李靖身上。

    “可曾想过今天？”

    盯着李靖，哪吒问。

    李靖惊怒道：“逆子，你想干什么，我是你爹，你快快让这和尚放了我，否则便是不孝。”

    “孝？哈哈哈，你所谓的孝，是不是让我什么都听你，你折磨我，让我死什么的都理所应当？”

    “我可滚你大爷，我哪吒就不孝了，我不仅不孝，我还要大不孝。”

    “当年你砸我庙宇，断我再生希望，还以宝塔折磨我，那我哪吒，便毁你肉身，送你入轮回走一遭，以那轮回之苦，抵消你宝塔折磨我的痛苦。”

    哪吒冷笑开口，也不念什么父子情，主要也没有，直接提着乾坤圈砸向了李靖脑门。

