
　　大家都知道，罗婕妤投靠董后的。

　　但这事儿，就看董氏推申氏争宠，最后反目成仇？

　　申氏可不敢，但董氏就像杀父之仇。即便她封后，大概是因为明德皇后让申氏封贤妃，所以董氏又恨上了。

　　董氏就是这么个人，她是皇后，她不需要人投靠！

　　谁都该听她的，崔贵妃不听，也不需要别人。

　　后宫投靠董后的有几个，没得到什么好处，没孩子。

　　所以现在董后要完，几个就歇了。也不算背叛，董后就没认真接纳过。

　　罗婕妤不算忠实走狗，但是吧，可能是性格。

　　最后邢才人提醒：“你是不是想被贬？”

　　罗婕妤吓一跳！

　　她才不要被贬！鬼才想贬而不是晋升。不过，若是青蛾宫、不用去告状只要事情闹大。

　　圣人好像一直盯着这儿，不是对青蛾不放心，而是怕人欺负她？

　　就嫉妒！嫉妒的发狂，能怎么办？

　　罗婕妤以泪洗面哭着走了。

　　搞得人又想抽她。

　　六岁的永宁公主有点手足无措。

　　桓樾看永穆公主，大姐不在她最大，她管喽。

　　永穆公主温柔的笑笑，拉着六妹妹。

　　永宁公主看到她是好多了，又又又想起什么。

　　长宁公主富贵花、指着她教训：“你娘瞎扯的什么？三姐被欺负咱不帮三姐，是什么道理？我是没本事，要不然和二嫂、二哥一样冲到贺家去！”

　　桓樾拍长宁的头：“冲到贺家去的没有二嫂。你只要有银子，多得是人、愿人为财死鸟为食亡。”

　　长宁公主抱着她胳膊叫：“二嫂，真哒？”

　　桓樾点头：“这是谁都明白的道理。你以后要开府要下嫁，男人没银子可靠。你若是有能力，自己赚银子，赚多多的银子。不管哪个哥哥、或者你父皇都得问你借钱。你若是自己不会，就找会的，让他给你赚多多的银子。”

　　长宁公主兴奋了：“我要赚银子！”

　　永穆公主拉着永宁离远点，一般人没那个本钱。

　　郭冰、巩昭训等忙着做月饼，看桓娘娘要把公主带歪了。

　　广宁公主也换好衣服，来干活。她不歪。

　　狄宝瑟看她有模有样，问：“你平时干？”

　　任昭训说：“娘娘不是说了她博学多才？”

　　广宁公主羞涩：“并没有。只是偶尔和我娘做点东西。”

　　广宁看郭冰。

　　狄宝瑟懂：“你们才女在一块。”

　　永穆公主看着，广宁是小了几岁，要不然和郭冰玩更合适。

　　广宁的才气和文邈也不错。

　　广宁也是喜欢三姐的。只是以前，董后一脉和崔贵妃一脉是敬而远之。

　　其实广宁公主觉得，三姐除了长得比崔贵妃更美，性格比崔贵妃更温柔，别的都不像？

　　郭冰看着，几个公主在这儿才有姐妹的样子，圣人的决定很圣明。

　　长宁公主对于做月饼是没兴趣的，她宁愿和二嫂赚银子。

　　桓樾事实上是不懂的，纸上谈兵。

　　长宁高兴。

　　有钱难买她高兴，桓樾觉得这开开心心的挺好。

　　狄宝瑟喊：“你们两个别想偷懒。”

　　桓樾应：“偷什么懒，揉面不都是我吗？”

　　长宁大笑！二嫂力气大。

　　桓樾说她：“印月饼磕下来也要力气哦。”

　　长宁看着自己细胳膊细腿，她不行！不过，二嫂也是细胳膊细腿。

　　内侍在一边笑道：“娘娘别把印子磕坏了。”

　　余延又拿几个印模过来。

　　长宁公主第一回看这，都是木头做的，中间有各种形状。

　　长宁指着一个：“我喜欢这！”

　　桓樾说：“到时拿这个印、印了给你吃。”

　　长宁公主掰手指头算：“重熙宫要一百个，我外祖父……”

　　停！停下！

　　长宁公主不知道危险、正感情饱满的算：“至少要二百个。我姨娘家……”

　　小宫娥提醒小公主：“东宫没准备那么多。”

　　小公主无辜的看着二嫂，眨眼睛，为啥呢？缺银子吗？

　　小宫娥小心的说：“我们第一年做，好不好吃还不确定。”

　　小公主眨眼睛，为啥会不好吃？

　　小宫娥说：“娘娘做的和以前不太一样，厨子都要试过的。”

　　小公主眨眼睛，那不是试过了？

　　桓樾给她放大招：“你父皇都没尝过。”

　　长宁公主后知后觉：“一定要明年吗？”

　　桓樾说：“不是。今年做的少一点。若是喜欢吃，明年多做。若是不喜欢，这做多了，是浪费。浪费食物可耻。”

　　她一点不可耻的教孩子：“锄禾日当午汗滴禾下土，谁知盘中餐粒粒皆辛苦。咱吃多少做多少，喜欢吃随时都可以做。”

　　长宁问：“过了中秋还是月饼吗？”

　　桓樾问：“用一样的料、不一样的模子。”

　　长宁公主笑起来：“听说二嫂要给宫奴分，所以加二百个就好了。”

　　桓樾点头：“反正用这个模子做一千个，你照着这个领。”

　　嗷！开森！

　　桓樾没说。现在看好的不等于明天还喜欢，等月饼做出来不是模子的样子。

　　走，桓樾要揉面去。

　　一群人高兴的很，一群厨子忙的不可开交。

　　好在没捣乱的，六公主跟着永穆公主。

　　长宁公主在一边看，坚决不动手。

　　广宁公主问：“四姐真不做？”

　　长宁公主忙说：“我选了印模，回头我用那个印。”

　　广宁公主看看她细胳膊细腿，估计印不了两个就得喊。

　　一群人看青蛾揉面，这气势！

　　估计一块大石头也揉成面了。指的是这细腻。

　　有宫娥在一边好奇：“裴家不是招了？”

　　有消息灵通的：“裴镈、钱氏都无耻的推到厉氏头上。”

　　长宁公主呸：“就是这么不要脸！以为老太婆就拿她没办法？我可听说钱氏换的孩子。”

　　这个、任昭训能理解：“钱氏若是说厉氏逼的。她那时候也是年轻媳妇。”

　　年轻媳妇若是去告祖母，就算大义灭亲，局面都不好看。

　　长宁公主不服气：“难道钱氏对二嫂多年虐待都是厉氏逼的？”

　　小宫娥说：“她就这么说，能去找厉氏吗？”

　　长宁公主冷笑：“杀了曹氏，可不是厉氏逼的就算。”

　　内侍在一边低声说：“那是奴才做的，奴才不是死了好多？”

　　总之钱氏没事儿？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第197章，钱氏没错免费阅读。https://xs.23sk.com 