    翌日。

    早上七点多，权藤系子睡得正香，突然听到身旁有幽幽的声音传来。

    “主人，你看到我的头了吗……主人，我的头又掉了，帮我找找……谢谢……”

    权藤系子迷迷糊糊听着，一个激灵坐起身，房间里安安静静的，床头柜上的窃听器还在运转，那边只传来开关门的‘咔擦’声。

    大鱼起床了？

    那刚才是怎么回事？她做噩梦了？

    算了，睡不着，起床。

    五丁目公寓楼外，池非迟带着非赤出门，日常在站台欣赏完无名的渣女表演，搭上公交车，路上甩开无名的跟踪，抵达训练场，晨练完，留非赤在训练场里玩剑玉，自己进了实验室。

    新一批孕鼠已经受孕完成，除了继续研究紫瞳小白鼠，还有一批加了非赤基因的，不知道会诞生什么怪物。

    另外，他还准备了一批实验青蛙、实验蛇，昨天才刚安置好，再就是找了十只小白鼠，做他胡乱搭配出的药剂的试验品。

    他没有加任何色素，最后的药剂成品却是大红色的粉末，由于要让小白鼠试药，他才调成注射液，结果还是红通通的，那种红看上去很诡异，几乎就在明标着‘剧毒’两个字。

    越鲜艳的东西，越有毒。

    结果是不同剂量下，小白鼠挣扎抽搐的时间或长或短，最后一只在昨天晚上就嗝屁了。

    他没急着打开实验室的玻璃隔离箱，只是打开隔断，放了十只健康的小白鼠进去。

    毕竟他连自己做的是什么东西都不清楚，万一药剂在小白鼠体内发生奇怪反应，诞生了生物病毒，那就完蛋了。

    到了实验室，池非迟先看了一下那十只昨晚还活着的小白鼠的状态，确定依旧活蹦乱跳且身体数据没有异常后，才全副武装进了隔断间，准备试药鼠的样本。

    苟一点，命重要。

    采集进行没多久，在池非迟准备采集血液时，发现了异常。

    采集到的血液是金色的！

    准确来说，是浅黄偏金的颜色。

    之后五天，池非迟没有离开实验室。

    非赤是鹰取严男帮喂的，饭是由鹰取严男放在实验室门口自取的，完全没有出门的打算。

    这种异常连那一位都惊动了，发了邮件询问池非迟什么情况，池非迟只说自己研究出了有意思的东西，有结果再告诉那一位。

    那一位没有追问，猜测池非迟突然神经质，任由池非迟去折腾。

    第六天，池非迟用电脑敲了药物资料和实验报告，在磁盘里存了一份，写了张纸条放进磁盘盒里，召唤出一只乌鸦，等乌鸦用爪子抓住磁盘后，再把乌鸦送到附近，让乌鸦把磁盘送到小泉红子。

    然后，上传组织平台，权限加密，仅分享给那一位。

    【AHTX—1，Autoimmune hemolytic toxin……】

    药物作用只有一个——杀死人体内的红细胞。

    人体红细胞有运输氧气和二氧化碳、免疫的功能，而他乱搭配出来的药物，只要剂量足够，可以在一分钟甚至更短的时间内，把人体内的红细胞全部清除干净。

    致命的毒素！

    症状像溶血症，而溶血症除了由家族性遗传病、基因突变导致之外，还可能是药物毒副作用、恶性肿瘤、自身免疫疾病、严重输血反应之类的因素造成，恶性肿瘤的最大代表就是白血病，此外，病原体感染也可以导致溶血症。

    而病原体感染，也就是指病毒或细菌。

    好在检测结果显示，这种变化跟病毒或细菌无关。

    这几天他也没闲着，一直在对样本下手，小白鼠都快剖光了，还有新的小白鼠和实验蛇、兔遭殃，连青蛙都祸害了两只。

    他一开始以为是药物毒副作用，但结果却是自身免疫的原因。

    人体自身免疫就像电脑的安全杀毒软件，而这种药物在起作用后，就相当于增强杀毒软件的性能并将红细胞列为病毒，由人体自身免疫功能将自身红细胞清除。

    其中一部分成份，是他从组织平台药物资料中乱七八糟拼来的，他也不清楚哪部分起了作用，这种药物在杀死实验体后，检测不出毒素反应。

    APTX—4869被组织当成毒药使用，本身也无法在实验体身上检测出毒素反应，也就是说，这种药物也可以让尸检结果找不到‘毒杀’的根据。

    但不同的是，APTX—4869的死亡症状像是自然猝死，不留痕迹，而他命名AHTX—1，也就是自身免疫性溶血毒素，尸体因没有了红细胞，血浆和血液中的其他成份会让全身血液变成金色，连尸斑都是金褐色的，显得很诡异。

    给那一位的汇报，他写了一份小结，说明了效果，但没有写可以延伸的研究思路。

    比如说，靶向细胞清除。

    免疫系统是杀毒软件，既然可以让杀毒软件将红细胞列为病毒清除，也可以将其他细胞列为病毒，比如人体内的癌细胞、衰老细胞，这两种细胞很难杀死，但由于AHTX—1可以增加免疫系统这个软件的杀毒能力，在短时间内将人体红细胞全部清楚，那么也有能力将难杀死的细胞一口气清理掉。

    就算短时间内清理不干净，只要免疫系统将之列为‘病毒’，就会一直杀下去，连新诞生的也清除掉。

    换言之，按这个方向研究，很可能研发出彻底治愈癌症的药物，甚至以后可以彻底跟癌症说再见，而靶向衰老细胞的话，不敢说长生不老，但对延长寿命肯定有效果。

    另外，HIV是破坏自身免疫系统的病，如果药物对免疫系统增强那一部分可以弥补或者修复那种破坏，至少可以有抑制作用。

    当然，这是最理想的成果。

    怎么让自身免疫系统把那些细胞锁定为病毒、怎么保证杀毒的时候不把人弄死，就是两个需要解决的难题。

    至少就他目前的观察结果来看，药物让人体的杀毒软件狂暴了，不够温柔，就算清除的不是红细胞而是癌细胞，对人体也会有损伤，人体还可能承受不住，直接死亡。

    不过他是不打算再埋头研究下去了。

    他让乌鸦带给小泉红子那张纸条，是让小泉红子去一趟港区实验室，把磁盘里的资料传给他父亲。

    磁盘最后面有他的研究思路。

    他父亲那边有专业人员，有方舟这个人工智能帮忙，怎么都比他一个人折腾要快得多。

    之所以让乌鸦送磁盘、让小泉红子去做，是因为他不敢保证在资料上传之后，那一位不会找人跟踪监视他的动向，避免他将实验资料给别人。

    他也考虑过对组织隐瞒研究资料，不过最后还是放弃了，把组织传上去，看看有没有哪个科学家大佬、制药大佬弄出新药，他还可以再偷一波资料。

    他这边的研究成果提供给他父亲那边的研究所和组织，组织的新研究也可以窃取给他父亲那边，而他父亲那边的研究成果他是绝对泄露给组织的，再加上那边有方舟，进度绝对比组织快得多。

    在池非迟上传资料一个小时后，那一位的邮件传来：

    【Raki，你还在实验室？到地下层来】

    吃便当吃到一半的池非迟默默回复：

    【我在吃饭。——Raki】

    【先下来。】

    池非迟带着非赤去地下层。

    这几天他都没跟非赤接触，非赤好像没怎么睡好，算是把非赤委屈坏了，窝在他身上，怎么也不肯下来。

    地下层，圆形大厅。

    池非迟刚到，电子合成音就响了起来：“你是怎么做到的？你对制药应该没有研究。”

    “瞎合的。”池非迟面不改色道。

    那一位：“？”

    好好说话，要是谁乱合都能合成这种药物来，那全世界得有多少这种药物？

    “您知道河图洛书吗？”池非迟问道。

    电子合成音：“中华阴阳五行学说传入日本之后，演化成了阴阳道教，在天武天皇时代，天武天皇成立了阴阳寮，禁止一般百姓拥有《河图》、《洛书》之类的阴阳道典籍，直到至今，日本看过这两本书的人恐怕已经不存在了，甚至在中华也未必有多少人看过。”

    “等会儿。”

    池非迟去休息室拿了电脑，找了投影仪，还搬了把椅子，将投影连接电脑，投影到摄像头对面，坐在椅子上操作电脑。

    “我翻组织的药物资料，随机挑了一部分药物，把药物某一成份根据性质联想成阴阳五行，比如……”

    “然后，再套入河图之数……”

    “五行之数就是水一，火二，木三，金四，土五，也叫小衍之数……”

    那一位：“……”

    咱能不能科学一点？

    化学制药是科学产物！

    池非迟继续跟那一位说大衍之数、天地之数、万物生存之数、天干交合之数、六甲纳音之数，再说黄道十二宫和二十八星宿。

    他当时就是这么乱七八糟凑出来的，套了一下河图洛书，瞎算一通，再问问方舟这么合会不会炸，不炸就OK。

    “而洛书就是阴阳顺逆，对立统一，简单来说……”

    池非迟开始在电脑画数字格局，跟那一位讲阴数、阳数、太极之数、阳顺阴顺、阳逆阴逆、阳顺阴逆。

    那一位：“……”

    这就是简单来说？

    请闭嘴吧，拉克。

