    

    别人惊讶也就罢了，可是贺兰也跟着惊讶，侯齐瞪了他一眼，然后说道“你们以后要成为我造化社的核心成员，今天就必须以你们的修为立下本源誓言！我保证你们不会后悔的。”

    庞达海和林柏文的脸色变了又变，他们没有想到侯齐忽然之间会提出这样的一个要求。贺兰倒是无所谓。

    侯齐也没有催促他们，这个事情要自己自愿，不然的话，心中留下芥蒂就不好了。过了一会儿，庞达海说道“老大我愿意立誓！”接着他指天说道“我庞达海在此以自己的修为立下本源誓言，不把关于任何起源岛上的信息说出去，如果违背誓言，愿一身修为尽化为乌有！”

    庞达海说的斩钉截铁。侯齐看后很高兴的说道“好，好兄弟！”说完看着林柏文。

    林柏文紧跟着也发完了誓，紧接着贺兰也跟着发完了誓。侯齐这时说道“我知道，你们心里都在想我为什么会让你们发誓，林柏文是我的战友，贺兰更是和我一起长大的兄弟。庞达海我们虽然才认识两天，但是你的情报能力是我十分看重的。但是接下来我们要做的事，可能超过了你们的认知。如果真的泄露出去了，我们几个全部都要遭受灭顶之灾。”

    贺兰这时突然说道“猴子，你说的不会是关于你的那个雷霆晶米吧！”

    庞达海和林柏文都有些糊涂了，庞达海问道“雷霆晶米是什么东西，我怎么没有听说过呀！”

    贺兰没有理会他们，只是神情兴奋的问侯齐“猴子，你难道还有雷霆晶米吗，你不知道，我后来修炼有多慢。如果有雷霆晶米的话，我早就跨入内气境了。对了，你现在什么修为了？”

    侯齐看着三人好奇的眼神，说道“我现在是内气境中期，开窍760个。”

    三人全部张大了嘴，不知道说什么了。然后林柏文说道“侯头，你别说笑了，人体总共只有720个窍穴，你怎么会开了那么多，这已经超过了人体的窍穴总量了。”

    侯齐摇头说道“不错，世人常常认为人体的窍穴总数是720个，可是那是指的明窍。人体除了明窍之外，还有720个隐窍。所以人体的窍穴的数量是1440个。”

    林柏文喃喃道“隐窍？怎么没有听祖爷爷说过呀！”

    侯齐说道“那是你的修为不够，再说到了内气境，每冲开一个窍穴，然后再扩充到极限这需要不少的时间，就是告诉你隐窍的存在，你也冲不开。”

    庞达海这时突然说道“老大，你的修炼如此之快，难道就是贺兰说的雷霆晶米的作用吗？”

    侯齐这时点了点头，说道“雷霆晶米，是一种初级的灵植，是可以在地里生长出来的。现在你们都已经是造化社的社员了，我们在这里要种植雷霆晶米，这样我想看看，一直用雷霆晶米修炼的话，我们能达到什么高度！”

    庞达海这时突然说道“老大，灵植的事情，你师傅知道吗？”

    侯齐一惊，急忙问道“庞达海，你是怎么知道我有师傅的？”

    贺兰在一边也说道“对呀，我们从小一起长大，我怎么不知道猴子还有师傅！”

    林柏文也疑惑的看着庞达海，只见他从兜里拿出了他的录音装置，把梦公素带走侯齐时的对话放了一遍。然后说道“幸亏我有随身带着录音设备的习惯，不然我都不知道自己被消除一段记忆。不过我一直在猜测梦家老祖说的师傅是谁。直到到了这里，我才敢肯定老大的师傅到底是谁！”

    林柏文若有所思，贺兰直接问“说呀，猴子的师傅是谁呀？”

    庞达海说道“我不敢说，还是让老大说吧！”

    侯齐看着庞达海，苦笑道“梦老绝对没有想到，自己在阴沟里翻船了。哈哈哈，”随后对着庞达海说道“佩服，真是佩服。不错，我的师傅就是议长焦心鉴。”

    听到侯齐说出来后，庞达海尽管早就知道，可是此时心里久久不能平静。林柏文更是呆住了，他觉得他今天听到的事情都有点太让人喘不过气了。

    只有贺兰过来一把抓住侯齐，激动的说道“我靠，那你不成了联邦最牛的二代了吗？一飞冲天呀，你可不要忘了我呀！”

    侯齐看着三人的表现，心道“这才是一起长大的兄弟！”不过嘴里说道“滚，如果忘了你，我也不会请师傅，把你转到首都大学了。”

    “这件事就你们几个知道就可以了，别说出去呀！”侯齐最后嘱咐到。

    贺兰和庞达海，林柏文连忙说道“放心吧，我们可不会瞎说！”

    侯齐接着说道“你们知道吗，这里就是我师傅原来修炼的地方。可惜这里不知道他怎么想的，这里什么都没有！所以我才买了那么多的东西！现在我们先把房子建好。建好后，有惊喜给你们！”

    这会儿，侯齐让他们发本源誓言的芥蒂早就没有了。侯齐一说，其他三人马上开始行动起来。他们先把东西搬到了靠近山脚下，一片地上。不远处就是要耕种的土地。

    贺兰看着那片地说道“我们就在那里种雷霆晶米吗？可是这里也没有水呀？难道雷霆晶米生长不需要水吗？我们要长期再这里待的话，没水怎么办呀？”

    侯齐说道“别担心，西边有淡水，雷霆晶米的生长还真不需要什么水。再说这里不时的就有雨下下来。”

    接下来侯齐说道“我们的房子尽量的离地远一点吧！不然的话，等稻子长出来，我们的耳朵会受不了的。”

    “这个种雷霆晶米和我们的耳朵有什么关系呀！”

    侯齐解释道“你们知道为什么叫做雷霆晶米吗？因为它能够吸收雷电中的生气，才能生长。等他们长大后，这里的雷电会连绵不绝的落下。到时电闪雷鸣的，声音的效果攫夺超过你们的想象。”

    庞达海这时说道“我们不如把房子，建到那边的树林里。这样我们的房子，就是海景房了。不过可能要把树木砍伐一部分。”

    侯齐说道“我也有这个意思，那我们就赶紧的建一座出来，先把控制中心安置好后，让这些机械先把地耕一边。我们赶紧的把稻子种上。”

    “好！”

    侯齐说道“你们把箱子拆开，我去砍树！”

    林柏文接口道“侯头，还是我去吧，我的金属性的，自带锋利特性，砍树比你快。”

    侯齐笑着说道“好，你去吧！我去拿雷霆晶米，一会儿我们建好一座房子后，天就黑了，我让你们先尝尝雷霆晶米！”

    这会儿，侯齐自然不会吝啬。他想要贺兰他们的修为赶紧的提升上来，自然不惜资源。他要一炮打响造化社的名声！        

