    掌握了媒体之后，真的可以肆无忌惮的带节奏。至于真相是什么，你真以为有人在意吗？

    传奇世界垄断算什么狗屁新闻啊，这个东西这么多年了，你自己去市场上看看，还有没有第二个牌子。

    有？

    好吧，那也是他们卖的授权。游戏机的外形或许略有不同，关键部位根本就是一模一样的。最重要的是，游戏卡带完全通用。

    至于最新的PS3，第三方的游戏机也快出现了。人家脚盆自己都不够卖，暂时还想不起米国这里的市场。

    那么好了，既然这个不是什么新闻，除了业内人士，谁会在意传奇世界是不是欺负新人了。说穿了，看你不顺眼，欺负了又如何。

    吃瓜群众的目光，自然就落到了新总统的政策上来。杀富济贫吗？这种极其愚蠢的方式，除了把有钱人也变成穷人之外，貌似再也没有什么作为了。

    卧槽，难怪首富先生拼命花钱。游艇飞机农场不要钱一样的扫货，原来是这个缘故，呵呵，富人要加税了。

    要说没人幸灾乐祸，那也不现实。低收入的群体当然希望看到这一幕，反正他们已经糟的不能再糟了。如果可以重新分配财富，当然是好事一件。

    咳咳，其实吧，就算大家重新开始，十年之后，富人会不会扑街不好说，穷人该怎么穷还怎么穷。这个根本不会有太大的改变。

    通常来说，新老大上台，三个月的黄金时间是有的。你打算推行什么政策，最好就是这三个月时间。纵然在有些地方干的不太好，民众在一定程度也会接受。

    不过，任何事情都有一个限度。你再是如何的变革，也不能触碰米国的核心价值。尼玛，我的钱是合法途径赚来的，你凭什么说加税就加税。

    要加税也行，麻烦给出一个合理解释先。

    啥玩意就加税啊，这他喵的是那个混蛋选他上来的。

    医保？

    这个很好啊，你自己交钱买保险，这有什么可以说的。啥玩意就要让我来承担。

    凭什么？

    就是因为那些混蛋不愿意工作，所以必须要让我们来承担？

    去死吧！

    坐在椭圆形办公室里的比尔，终于意识到了事态的失控。别说那些落井下石的大象了，就是在驴子的内部，对他这个政策的认同度也在下降。

    说到底，大家都是有身份的人。你忽悠那群苦哈哈投票时说的话，其实也就是那么一回事。这要是上来先砍自己一刀，呵呵，你自己去玩吧。

    事情搞大了，一群躲在背后的大佬才算看明白发生了什么事。吐槽比尔柯林顿的同时，也再次见识了威廉怀特的破坏力。

    当威廉怀特不计损失的时候，你根本无从抵挡。驴子们之前的算计，都是基于威廉怀特更在意自己的财产。

    现在的情况是，传奇世界的那些损失。你们或者非常在意，到了威廉怀特那里，似乎并非不可接受。

    “阿尔，这件事必须降温，如果继续下去，我们这里的工作根本没办法开展。”

    “比尔，他人在德州，我这里可没有小布舒，想要直接对话，眼下可没有合适的渠道。”

    老柯同学非常苦逼，就算自己当上的总统，人家貌似也不怎么在意他。

    “比尔，你可能想多了，米国的事情到底谁说了算我不知道，反正不会是坐在你那个位置的人。在我看来，这件事还只是一个警告。”

    “警告？”老柯的眼珠子好悬没突出来，这尼玛只是警告的话，接下来的该是什么。

    所以说，没有底蕴就是没有底蕴。除了你这样的二杆子，还有谁愿意和威廉怀特这样的人作对。

    游戏机是什么？

    真就不是你认为的玩具。这个行业一旦出现问题，半导体行业可能就会大地震。

    就算你的PC行业发展很迅速，可以消化这些多余产能。那么，数千上万的游戏设计人员，难道去喝西北风。

    啥，可以去脚盆就职。

    好吧，确实会有一部分人，那也只是核心团队好吧。至于那些码农，什么地方聘请还不都是一样。

    如果说这些程序员失业还不算什么。那么，那些美工和销售人员，他们的结局一定不会太好。

    美帝这里的线条太粗，并不受游戏玩家的待见，这是游戏业界的共识。如果传奇世界一早搬家，他们的游戏没准更好。

    “老板，他们有些慌了，我们的新老大，在不同场合，都表示了对高科技产业的支持。”

    “支持，菲尔逊，他恐怕没认为游戏机有什么大不了的。老实说，他们没对传媒行业动手，我是非常奇怪的。”

    菲尔逊无语，这才刚一试探，你就整出了这么大的动静。这尼玛如果继续撩拨，怕是要不死不休了。

    “老板，他们可能希望留一点余地。”

    “菲尔逊，其实吧，我早就有撤出米国的计划。脚盆之前的楼价太高，实在不太适合投资。现在就非常不错，至于我们的总统先生，只不过提供了一个借口。”

    菲尔逊苦笑，他是集团高层，当然知道老板的规划。这一天来的这么块，却是无论如何也想不到的。

    小天堂，世嘉，南梦宫，脚盆三家最大的游戏机企业，终于放下了悬着的心。

    当然了，些许的不甘和愤懑还是有的。传奇世界打算重组，如果不想另起炉灶，大家继续合作好了。虽然你们可以独立核算，却不能继续搞自己的品牌了。

    当然，你们自己干也OK，传奇世界这里将放开所有束缚。要是真的有魄力，你们可以自己开发。

    人是很奇怪的一种动物，别人不让你去干的。没准你一直都惦记。现在好了，可以随心所欲了，你却未必愿意接受这种自由。

    “社长，南梦宫已经表示放弃了，世嘉这里也有一些松动。我们……”

    “田中，传奇世界就像洗衣粉一样，不断的引诱我们。是啊，公司还是我们自己管，利润也归我们自己。唉，你知道吗，如果我们加入，将永远失去自主开发的机会。”

    “社长，我们拼一下？”

    “呵呵，就算我想拼，那群财阀也不会同意。小天堂虽然是我的公司，碰上这种事，我却没有什么发言权。这个阿肯色州的白痴，究竟会不会管理国家。”

    脚盆的商社，当然不会允许有人破坏这件事情。你创始人又怎么样，不爽了照样踢你出局。

    威廉怀特并不谋求公司的绝对控股，或者说，他也没有办法绝对控股。

    那么，问题就简单了，你能继续给大家赚钱，你就继续当董事长，或者你任命一个人。如果你做不到，那就换我们来。这可是传奇世界和维京海盗，这是他们做梦都想拿下的东西。

    呵呵，愚蠢的美帝，居然窝里斗。

