    上次人生之旅结算中…

    陈汉最终炸死的一批日寇/伪军，带来总共450点经验值，一直保留到现在。

    他通过和古惑仔们的几次争斗，获得了领悟“街头格斗”的资格。

    消耗100点经验，剩下350点。

    危险直觉+风雪白驹+街头格斗的战斗组合则令陈汉以一敌十，大占上风，何况还有一个保底的意志爆发尚未出场，解决一群富二代小混混堪称轻而易举。

    “杀戮系统启动…击败一名古惑仔，经验值+5，+5，+5。”

    这次血拼总算激活了杀戮系统。

    不过，系统将这些富二代评定成古惑仔，不知是丢古惑仔的人，还是丢富二代的人！

    击败这群古惑仔一共获得60点经验，无论是太子还是其它帮手，每人只值5点经验。一个不多，一个不少，正好12个人，一共60经验。可能真正的古惑仔会给高点，毕竟真正的古惑仔敢杀人，这群富二代外厉内荏，啥也不是。

    不过，现在的帮会都很讲规矩，太子已经被黄警官拉出新义安，自然叫不到新义安的马仔帮手。不是自己人谁帮你跟人动手？

    这群阔少们由于昨天被陈汉落了面子，出于复仇的心理抱成一团来找麻烦，实际上谁都没想到陈汉和太子都会掏出来枪来。

    这也是陈汉追求的效果！一举搞服这些富二代再安心发财！

    60点经验值+350点，剩余410点，基本没损失多少，却刷出一个强力技能。

    ……

    “虽然，街头格斗的技能名字听起来不够威风，但是，包含的格斗技巧却很多。”

    “涵盖面很广。”陈汉回到家中，将跑车停在路边，随手把钥匙丢在鞋柜。

    “对提升战斗能力很有效！”

    这100点花的很值。

    至于接下来阔少二代们是否会继续报复，乃至于请杀手、开黑枪？

    陈汉自己需要多加小心一，但其实可能性不高，一句话足够解释——“谋可寡而不可众”

    虽然，这群二代们常常游走在法律边缘，但是只敢在法律边缘摩擦，不敢要人的命。

    加之他们已经吓破胆了，就算觉得耻辱，那也可能十几人个个都敢凶杀。

    这些外厉内荏的家伙若是一个人在一群人面前丢人，那个人或许敢偏激的干出什么大事，可一群人一起丢脸，那就没什么好说的人。

    陈汉一出事等于有十几个人替他作证。

    这群二代们绝对没这么傻。

    已经被陈汉彻底打服了。

    一周左右的时间，陈汉的共享单车计划全面落地，首批100辆车投放在地铁口，每辆车的成本为200港币，100辆车仅支付了2万港币。

    车是从深圳一个小型自行车厂定制的，外形以黑色涂料为主，车标为“HB”，H既然对应港岛的英文缩写，又对应陈汉的“汉”字。

    “B”则是指英文“bike”，自行车的意思。

    陈汉注册的互联网公司则叫做“港岛汉唐互联科技有限公司”，采取有限公司模式，法人代表是他自己。

    细妹陈怡则是董事，两人分别占股90%和10%。

    另外，共享单车除去自身外，造价最高的三大模块，通讯模块、发电模块、智能锁，一下就干掉陈汉10w的预算…

    这还不算完……

    他还背上了50万港币的外债，其中包括模块的研发费、以及app的上线费用。

    这些几笔账他全部谈成先付首期，再付尾款的方式。

    小黑车的支付方式则采用八达通。

    因为，八达通的支付功能全面，入口接入方便，试行阶段用八达通是最简单有效的办法。

    鉴于港岛人均收入及消费习惯，骑行使用费第一小时港币为3元，第二小时为2元……再一直保持两元的价格。

    而且还设置了押金页面，押金标价为300，只不过，初期上线免押金，后期展开押金收取。

    当然，HB三大模块与国内的共享单车会有些不同，主要是支付方式更换以后，由打开APP扫码变成打开APP登陆、点击取车、刷八达通三步。

    步骤看起来繁琐了点，但是初期上线可以忍受，后期优化就OK。

    这一百辆车丢了，坏了都其实无所谓，主要目的就是拿到数据拉投资，彻底将公司盘活。

    “注册户数有五百了。”HB小黑车上线的第三天，陈汉蹲家里用电脑看后台数据。

    虽然，他的公司有注册地址，但是那都是代理公司提供的地址，不关他的事，别想去里面办公。

    所以，陈汉的公司只有他一人。

    不过，目前公司发展成绩喜人，两天时间就积累500用户，其中第一天是50个，第二天开始高涨，第三天就开始不断翻倍了。

    这是基础用户数增加带来的裂变效果，属于向好的正常趋势，同样是未开发市场的特有表现。

    而陈汉的宣传方式仅仅是在地铁口贴了几张海报。

    现在200个不断移动的GPS小红点，正在简陋的公司后台不断移动，最远的都已冲过新界北，还有两辆在海上飘着…

    “该出去找钱了。”陈汉拿着手上的一份数据报告，心中沉吟一番。

    要知道，对于创业者而言，找钱是一门大学问。怎么找钱、去哪里找、拿谁的钱、里面的门道实在太多了。

    每一点都关乎到企业生死。

    想了想，他取出手机调出通话记录，拨出一个熟悉的电话号码。

    夜晚，砵兰街，夜总会内，灯光暧昧昏暗，氛围奢靡浮华。

    陈汉却坐在长条沙发的中间位置，拿着纸笔将创业计划一五一十的说出来，其中包括对市场的宏观估计、以及盈利方式等等。

    一群阔少搂着嫩妹，听的目瞪口呆，手都忘记从衣服里抽出来了。

    嗯，是放在嫩妹的衣服里。

    其实，一周前还是拿枪指着对方脑袋的生死仇家，一周后就约别人出来投资生意。

    这种做事方法听起来比较古怪，甚至有点臭不要脸。但是眼界放开阔一点，这群二代其实是最好的投资人选。

    “大佬，你真的要做生意？”这时一名染着紫发，画着烟熏妆，穿着柳钉鞋的阔少出声问道。

    他把手抽出嫩妹的热裤。

    陈汉抬起头看向他道：“不像？”

    “像，像。”紫发阔少连连点头，太子等人坐在旁边连大气都不敢喘。

    “来来，大家都说说话，有没有人支持我的？”陈汉看气氛有点尴尬，拍拍手掌，主动活跃起气氛，气氛却变得更加尴尬了。陈汉觉得自己是给他们发财的机会，可是，这些阔少见到陈汉的心情很复杂，不过，要他们投资也不是没有可能。

