    就黑白双煞这一胖一瘦，看起来就不太聪明的样子，李少鸣这心就放不下来。

    哎……劳苦命啊。

    李少鸣叹息着摇摇头，思索了下，从电话簿里面翻了翻，打电话摇人。

    不管缠着李琳的梦魇到底是个什么东西，靠着他自己，总归是人单力薄，总不能完全指望渡鸦吧，他梦灵之力有限，勉强召唤出来几只，也顶不了太大的用。

    能找的人不多，就那么几个，用电话召唤术，想要召唤魏云那是根本就不用想的，人家不可能过来，只能把其他人叫来了。

    孟琪琪，金山川，也就他俩了，好歹熟悉，在噩梦空间中也能发挥些作用，再加上黑白双煞和自己，五个人应该问题不大。

    还以为会费些口舌，没想到孟琪琪只是略微犹豫了下就答应了，而金山川更是不禁答应了，还贼兴奋。

    挂了电话，李少鸣挠挠头，孟琪琪的反应是正常的，面对梦魇是有危险的，不是每个人都有面对危险的勇气，但金山川他就搞不懂了，你兴奋个啥劲啊？

    不过好在有援军，心里踏实了不少。

    打完电话，李少鸣回到了房间中，就见到黑白双煞围着李琳嘘寒问暖，满脸的谄媚，一副色授魂与的狗腿子模样。

    李琳在笑，笑的很僵硬，很职业，充满了演技，见李少鸣回来，立刻给了他个求援的眼神。

    嘴角挑了下，李少鸣上前拉开了黑白双煞，把俩人拉到了一边说道：“干啥呢？让你们来是搞定梦魇的，不是让你们来追星的，差不多点哈。”

    两人见李少鸣脸色不好，连忙点头哈腰的说道：“是是是，大哥说的对啊。”

    重新坐下，李少鸣看了看三个盯着自己不说话的人，突然笑着说道：“都看着我干什么？”

    李琳啧了一声，妩媚的斜了他一眼说道：“不都等着你这个大哥开口布置任务呢。”

    大哥连个字咬的很重，李少鸣苦笑，不知道这姑奶奶又要干啥。

    可算是没那股恐惧劲了，又开始作妖。

    关于梦魇和援军的事情，李少鸣感觉还是要和他们说一下的，大家都要做好准备，梦魇什么时候都有可能出现，小心点没坏处。

    事情李琳都知道了，也不需要再瞒了，梦魇缠上她是个事实，还有援军的事情，李少鸣也和三人解释了下。

    面对可能到来的梦魇，李琳脸色依旧有些发白，但比方才要好了许多，至少没有那么恐惧，嘴唇微微颤抖了下，什么话都没有说。

    至于援军，黑白双煞也没有说什么，他们想通了，多几个人是好事，而不是坏事，对付梦魇可不是他们耍横的时候，天大地大，小命最大，老实点吧。

    在屋里枯坐也没意思，张狗这货居然提出了打麻将。

    李少鸣对于扑克麻将无感，但架不住其他人喜欢啊，张狗的建议居然得到了李琳和王蛋的支持，他只能被无奈的拉上了牌桌。

    四个人哗啦啦的搓麻将，时间过得很快，不知不觉几个小时就过去了。

    “碰！”

    “对！”

    “我知道你胡什么，就是不给你！”

    当孟琪琪、金山川、柳奕宽三人开车从沪海赶到纵眺，顺着李少鸣给出的地址找过来的时候，见到的是玩得兴高采烈的四个人。

    我们扔下手头的事，着急忙慌的开车过来，就是看你们打麻将的？！

    硬了！

    拳头硬了！

    孟琪琪握紧了拳头，额头上的十字筋都蹦起来了，深吸了两口气，来到李少鸣身边，咬着牙问道：“玩麻将居然不叫我！”

    满眼期待的金山川和柳奕宽，听到这话好悬没一头栽倒在地。

    大妹子啊，你咬牙切齿的过去，难道不是应该是兴师问罪吗？

    哦，对，你也的确是去兴师问罪的，可你这方向是不是歪啦，关注点是不是有点问题？

    李少鸣嘴里叼着烟，转头看看孟琪琪，深吸了一口，满脸颓废的问道：“你喜欢玩？”

    孟琪琪用力的点点头，麻将，国粹啊，谁不喜欢。

    没想到李少鸣立刻就起身了，把位置让了出来，连声说道：“你来，你来，我都输了半天了，光点炮了。”

    额……这……

    我好像不是过来打麻将的吧？

    我只是说说，不是真的想打啊。

    虽然心里这样想，但身体很诚实的坐了下来，招呼着三人哗啦啦的重新洗牌。

    只玩一小会！

    掏出手机看了眼上面的余额，李少鸣的嘴角微微抽动了下，叼着烟走向柳奕宽，好奇的问道：“柳哥，你怎么也来了？”

    哗啦啦，哗啦啦……

    柳奕宽撇了眼玩麻将的几人，又看向李少鸣，有些兴奋的说道：“我现在不也是猎梦人了吗，我打算跟你们一起。”

    哗啦啦，哗啦啦……

    李少鸣微微一呆，金山川连忙过来和他解释，柳奕宽已经通过了噩梦猎人考核，他这才明白过来，连忙恭喜了一番。

    这次的梦魇要不要让柳奕宽参加呢？

    李少鸣有些犹豫，毕竟噩梦空间里面危机四伏，柳奕宽有是刚刚成为噩梦猎人，比自己还要萌新。

    “碰！”

    柳奕宽似乎看出了他的犹豫，爽朗的大笑着说道：“老弟，别想那么多，老哥我既然过来了，就会加入你们，不用拿危险不危险说话，没用，早晚得面对的，另外李琳是剧组里面的女二号，我不可能看着她出问题的。”

    好像也是这么回事，李少鸣终于点了点头。

    他拦不住柳奕宽，人家还不能偷偷进了，到时候更麻烦，还不如大家一起进去。

    “对！”

    接着李少鸣就把自己知道的，经历过的事情和金山川、柳奕宽简单的介绍了一下，让两个人也有些了解。

    “原来是这样啊。”

    柳奕宽和金山川同时点头，终于明白了事情是怎么回事，然后三人看向麻将桌，李琳满脸兴奋，正好摸了张牌，用大拇指搓了几下，猛的拍在桌面上。

    “胡啦！”

    哎……

    三个男人同时叹气，就这状态，能说负面情绪爆表，甚至都引来梦魇了。

    麻将有种神奇的魔力，搓起来就会视时间如无物，根本不知道今夕是何年，只知幺鸡，二饼，三万，白板，梅花和北风。

    四个人搓麻，李少鸣他们就在一旁聊天，聊到夕阳西落，见那四人搓麻依旧，毫无反应，于是出去吃了饭，顺便带了些回来，给四个人喂食。

    夜幕降临，华灯初上，房间之中烟雾弥漫，哗啦啦的声音不绝于耳。

    剧组的人也陆陆续续回到了宾馆之中，黄涛还特意过来看了下，见李琳搓麻搓得满脸兴奋，也不禁一阵无语。

    李琳明天的戏被换掉了，换成了柳卿卿的戏，因为是临时换的，今天晚上还要找演员对剧本，黄涛就没有多留，和李少鸣打了声招呼就离开了。

    一直玩到深夜，李琳才推了麻将，伸了个懒腰，那身段，差点把黑白双煞的眼睛给勾出来。

    李琳丝毫不在意两人的眼神，她满脸笑容的说道：“太过瘾了！”

    “老弟，你确定她这样子能吸引来梦魇？”柳奕宽凑到李少鸣身边小声问道，他怎么看都感觉李琳的心情超级好，负面情绪根本看不出来啊。

    李少鸣也有点怀疑，昨天晚上聊天之后，才引发了负面情绪，现在……哪有什么负面情绪，只有兴奋和高兴好吧。

    想了下，掏出手机，点开梦灵之力检测软件，对准了李琳，仪表盘微微晃动。

    标准值以下……

    李少鸣一头黑线，这尼玛搓麻还有预防梦魇的效果呢？

    那以后看毛的心理医生啊，情绪不好了，搓顿麻将就行了啊。

    绝了真是。

    我叫来一大帮子人，结果好似用不上了啊。

    李少鸣翻着白眼，把手机给柳奕宽看，顺便解释了下。

    “这……那咱们咋办？撤？”柳奕宽无奈的笑了，从沪海急急忙忙赶过来，没想到是这么个结果，真让人失望。

    “太晚了，明天再说吧，今天晚上就在这宾馆住吧。”李少鸣看看时间，劝道。

    柳奕宽和金山川想想，的确如此，这么玩开车回去，等到沪海都快亮天了，还不如在宾馆开间房睡一觉呢。

    既然梦灵之力测试是在标准值之下，那就没啥危险了，李少鸣让黑白双煞也不要打扰李琳了，先去休息，天也晚了。

    几个人告别李琳散去，只剩下李少鸣，他走到李琳身边对她说道：“没问题了，你安心睡觉吧，好好休息下。”

    兴奋劲过去的李琳望着李少鸣，展颜一笑，用力的点点头：“嗯，谢谢你李少。”

    李少鸣摆摆手：“不客气，行了，早点休息吧。”

    离开李琳房间，李少鸣又去了趟黄涛的房间，和他聊了几句，还见到了来对戏的柳卿卿，这小丫头还记得他，冲他做鬼脸。

    都安排妥当了，李少鸣也开了间房，洗漱一番，直接入睡。

    “嘎——嘎——”

    正睡得憨香之时，凄厉怪异的鸣叫声，让李少鸣豁然惊醒，从床上猛的坐起身，向着叫声的方向看去。

    黑羽飞在半空中，不断的鸣叫，见李少鸣醒来，立刻飞向他，落到了他的面前。

    渡鸦啼鸣！

    李少鸣的心沉了下去，感觉事情不简单。

    平日里黑羽都是安静的，从来不乱叫，更别说在他睡觉时候叫了。

    它是有意唤醒自己！

    梦魇？！

    遭了！

    李少鸣脸色一遍，顾不得穿鞋，直接冲出门外。

    走廊中一片漆黑，不祥的气息蔓延开来。

