    当清晨的第一缕阳光洒在朱雀街上，吴俊如往常一样推开医馆的屋门，睡眼惺忪的端着铜盆走了出来，双手一斜，将水泼洒在了门前的青石板街上。

    打个哈欠，正要往回走的时候，忽然间一道红色的人影闯进了他的眼帘。

    那是个十七八岁的姑娘，穿一身红黑相间的捉妖人制式短衫，琼鼻秀口，一双璀璨的明眸好似会说话一般，让人见了便不愿挪开视线，眉宇间还透露着一股英气，原来是昨天遇到的那个捉妖人秦月儿。

    吴俊立刻便来了精神，面带兴奋的说道：“秦姑娘你来了，你的伤不能再拖了，快进来，我这就为你医治！”

    “呃……”

    秦月儿身形猛地一顿，片刻后挤出了一个僵硬的微笑，抱拳道：“多谢吴大夫挂念，我的伤已经好的七七八八了。”说着露出受伤手臂，被虎妖弄出的伤口奇迹般愈合，只留下一道浅浅的血痕，似乎用不了多久就会消失。

    见她真的好了，吴俊高涨的情绪顿时低落了下来：“哦，那恭喜了。”

    看着吴俊言不由衷的模样，秦月儿也不往心里去，说道：“昨天我走得匆忙，将你的碗筷也一并带走了，今日特地过来物归原主。”说着从百宝囊中掏出一副精致的碗筷，釉色均匀的白色瓷碗上，画着一个站在山顶撒尿葫芦娃。

    吴俊将碗筷接过手中，打量一眼秦月儿，不禁发出一声轻咦：“你昨晚在城外过的夜？”

    秦月儿一愣：“你怎知晓？”

    吴俊淡淡的笑道：“你靴底沾的白云土是烧制瓷器用的，只有城外的白云山才有，而且衣服上还沾着草叶和露水，明显是刚从山里回来。”

    秦月儿用一种诧异的目光重新打量吴俊，似乎在吃惊他敏锐的观察力，微微顿了顿说道：“昨晚我确实在城外过的夜，而且还遇到了一桩怪事……”

    “什么怪事，屋里说吧。”

    吴俊将秦月儿让进医馆，冲了两杯板蓝根，然后听她讲述了起来。

    秦月儿这次前来金华县，是为了调查一个大妖的踪迹。

    昨日和吴俊分别后，秦月儿就进了山中搜索，但直到傍晚也没有什么收获，看着天色将晚，找了一间佛寺借宿。

    佛寺之中环境清幽，除了一个老和尚，还有两个外地的书生，看中了佛寺的清幽环境，特地来此借住，专心读书备考。

    前半夜的时候，一切都很正常，但到了后半夜，她突然被一声尖叫惊醒了过来。

    出去查看，没有任何异常的地方，询问一番过后，老和尚与两个书生甚至连尖叫声也没有听到，让她十分的困惑。

    她初到金华，人生地不熟，连个说话的人都没有，吴俊是她唯一叫得上名字的人，见到他后，才得以将心中的郁闷吐露了出来。

    “那三个人都很正常，丝毫没有被妖邪附体的迹象，可能真是我听错了吧……”

    秦月儿说完微微的叹了口气，感觉自己可能是这几日没有休息好，心神太过紧绷的缘故。

    “不，我想这不是你的问题，这件事确实有古怪……”

    吴俊用一种异样的目光看着秦月儿，声音中带着一丝的颤抖。

    在秦月儿讲述中，老和尚佛法高深，为人和善，两个书生饱读诗书，彬彬有礼，寺庙里的一切仿佛都很正常……

    然而在吴俊看来，这恰恰是最不正常的地方，因为在他的记忆里——

    城外根本就没有佛寺！

    将事情告诉秦月儿后，两个人一阵沉默，表情都显得有些不自然。

    片刻后，秦月儿脸色凝重的开口道：“你确定城外没有佛寺吗？”

    吴俊笃定的点头：“我确定，如果那座佛寺是新修的，那就当我没说。”

    秦月儿回忆着寺庙的模样，微微的摇了下头：“那间佛寺看起来有些年头了，不可能是最近修的。没想到竟有如此怪事，趁现在是白天，我再去一趟探查个清楚。”

    吴俊面带关切的起身，抱拳道：“秦姑娘，多加小心！”

    秦月儿却没有起身，而是定定的看着吴俊道：“你随我一起去吧，我……不认路。”

    吴俊：“……”

    烈日当空，秦月儿闲庭信步般出了城，一旁还跟着面带几分怨气的吴俊。

    他倒不怕遇到妖怪，毕竟秦月儿可是能单挑虎妖的猛人，保护他应该不成问题，主要是……主要是耽误生意啊！

    万一待会儿有人来找他看病呢，看到他不在医馆，岂不是耽误了大事！

    眼看着白云山越来越近，吴俊忍不住抱怨道：“你连地图都不会看，究竟是怎么找来金华的？丑话说在前面，如果我出了什么意外，可是要去皇城司告你的。”

    当然是追着虎妖误打误撞来到这里的……

    秦月儿在心里回答了吴俊的疑问，略微有些尴尬的岔开了这个话题：“说到告状，皇城司虽然可以状告捉妖人，但如果是在执行公务时伤到了百姓，一般是没人管的。”

    “我们捉妖人首要任务是斩杀妖邪，而不是保护百姓。除非你能修改律令，把保护百姓写在最前面，否则捉妖永远都要优先于保护百姓，这是我们的铁律。”

    吴俊冒出了一脑门的问号，难以理解的道：“你们的律令也太奇怪了，这根本就是本末倒置了吧？”

    秦月儿微微一叹：“这是前辈们用血的教训总结出来的，若是不能狠下心来，妖怪只需以人为质，我们便要束手无策了。一旦让它们逃脱，只会害死更多的人。”

    吴俊哑然了片刻，忽然间心里一突，瞪起眼珠问道：“如果，我是说如果，若是待会我被妖怪劫持，你不会也要放弃我吧？”

    “不会。”

    秦月儿眼神坚定看向他，让吴俊微微松了口气，然后便听秦月儿继续说道：“我会给你个痛快，让你免受妖怪的折磨，毕竟你可是我来到金华后交到的第一个朋友。”

    “！！！”

    吴俊腾一下停住脚步，眼神禁不住四下乱瞟，寻找起了最佳的逃跑路线。

    秦月儿也停了下来，安抚他道：“别担心，这是迫不得已时最坏的选择，你可以多往好处想一想。作为朋友，我是绝不会让你落入妖邪手中的，用我爹的名义起誓。”

    吴俊一阵的咬牙切齿：“呵，原来我们已经是朋友了啊，能和你这么优秀的捉妖人交上朋友，我真要好好感谢一下你八辈祖宗……”

    秦月儿眉眼一弯，露出来一个难得的笑容：“好，等以后有机会，我带你去祖宗祠堂给他们上香。”

    “……”

    吴俊一阵的语塞，看着眼前笑靥如花的秦月儿，心中不由得生出了一股无力感。

    无论怎么看，这妹子都有点不太聪明的样子呀……

    他丝毫不怀疑秦月儿会全力保护自己，但出现意外情况时指望她救命，怕是有点不靠谱吧？

    沉默了片刻后，吴俊感觉要多加一道保险才行，默默打开随身的百宝囊，从里面取出了迷魂散、睡不醒、鹤顶红、肠穿肚烂粉、含笑半步癫、金瓶……这本不是。

    上百种毒药洒在身上后，吴俊总算找回了安全感，将百宝囊重新系好，微微的舒了口气。

    此时，秦月儿早已经远远地躲开，眼睛直勾勾盯着他，张着嘴巴震惊的说不出话来。

    察觉到秦月儿的惊愕，吴俊微微一顿，朝她露出了一个和煦的笑容：“你这么看着我干嘛？作为一名医师，我随身带一点点毒药应该很合理吧？”

