    对于人类的战争，无论胜败最后归属哪一方，其实都没有赢家。

    这也是为什么朱翊镠极其不愿意以战争的方式来推进民族政策。

    与科尔沁部一战，明军当然取得了压倒性的胜利，朱翊镠所率领的一万精兵从一开始就没有参战。

    由于科尔沁部逃亡至此，而明军是追来的，战车炮火等较为现代的武器都没派上用场，几近贴身肉搏。

    显然，明军精锐部队要更胜一筹。

    科尔沁部自己也意识到了，不然他们也不会选择逃。

    只是没想到大明决心如此之强，宁可追到俄罗斯境内，也不放过他们。

    最终付出了惨痛的代价。

    死伤过半，鲜血染遍了这片土地。

    新一任大汗土谢图汗奥巴被生擒，而上一任大汗翁果岱自杀身亡。

    余下的人被迫缴械投降。

    这场战役虽然明军取得压倒性的胜利，但也不是没有伤亡，同样有四千多将士在这场战役中丧生。

    俄罗斯军方派来的四千部队，明军赶到让他们缓了一口气，但刚一开始就被科尔沁部杀了八百多人。

    所以一场战役根本没有赢家。

    这是朱翊镠最不愿看到的方式，即便领军追来，也还是希望科尔沁部大军投降，不要做无谓的抵抗。

    但很可惜所有努力都以失败告终。

    也不知道在此之后，科尔沁部活下来的人是否能从中吸取教训。

    翁果岱的死到底对科尔沁部活下来的人有多大警示意义也不得而知。

    反正看现场，感觉意义不大，不仅科尔沁部放弃抵抗的将士没有反应，就连自己儿子土谢图汗奥巴都没有。

    对此，朱翊镠表示遗憾。

    像舒尔哈齐更是愤怒，感觉科尔沁部这些人都特么已经麻木不仁了。

    尤其是对土谢图汗奥巴这家伙，小小年纪没想到竟是如此冷漠。

    自己亲爹死在面前，而且多多少少还与他有关，居然没有唤起他一丝悲伤与同情，更别说眼泪了。

    也许，是因为还没有从刚才一场大战中缓过劲儿来吧。

    科尔沁部有幸活着的人，接下来都需要冷静地想一想。

    趁大家还在清理现场，朱翊镠决定会见俄罗斯军方代表。

    之前就已经商量好了，这次两国要签署一份互不侵犯的条约。

    意味着首先必须明确大明与俄罗斯的边界，这一点需要达成共识。

    俄罗斯军方非常感谢，他们当然乐见其成，多年来其边境地带都被蒙古族占领，可由于俄罗斯地域广阔，加上实力不允许，实在应付不过来。

    这次朱翊镠可谓帮他们一个大忙。

    不仅领军来驱逐科尔沁部大军，还与他们签署互不侵犯的条约。

    以后至少与蒙古族交界的地带，不用再担心被占领了。

    此时此刻俄罗斯确实还没有实力入侵别的国家，国内与日本一样，这时候正乱着，当然要感谢大明了。

    来之前朱翊镠还想着，是否要去见俄罗斯国王一面，既然军方代表来了可以做主，朱翊镠也就取消计划。

    科尔沁部的问题还需要大量的时间与精力去解决，时间紧迫啊。

    眼看徐文颖就要生了，之前就是计划赶在孩子出生前赶回辽阳。

    与俄罗斯军方签完条约协议后，他们就客客气气地撤退了。

    临走前时还郑重承诺，回去后一定要让他们国王再次好好感谢大明，以及感谢大明皇帝的英明抉择。

    待现场清理完毕后，朱翊镠下令回撤，让戚继光领军先行。

    因为此次战役结束后，等于是征讨科尔沁部取得胜利，戚继光就可以回蓟镇，而不必继续留守辽阳。

    三娘子跟随朱翊镠先回辽阳。

    李成梁不用说了，肯定是朱翊镠在哪儿他就在哪儿。

    本来，朱翊镠也让舒尔哈齐回东北军区，可记得对翁果岱的两个承诺，其中有一个是为翁果岱的女儿择一门好亲事，舒尔哈齐不正是一个好对象吗？

    虽然还没有与舒尔哈齐明说，但朱翊镠心中已经有了打算，所以让舒尔哈齐领军继续安置科尔沁部百姓。

    暂时依然还是回辽阳。

    因为伤员太多，回去的时候前进的速度很慢，除了戚继光率领的部队，其他都是走走歇歇。

    科尔沁部大军虽然并没有遭遇毁灭性的打击，但此时再也翻不起大浪了。

    故而走走歇歇不用担心安全问题。

    经此一战后，相信蒙古族其他部落都不敢明确表态反对大明政策了。

    翁果岱的遗体，包括他请求将所有科尔沁部死去的将士遗体，都将全部运回科尔沁部本土安葬。

    朱八戒又嗨了一回。

    而且这一次比他之前单独领军来的那一次要嗨多了。

    杀了多少人，他也不知道。

    但到最后，他却发现，好像也并没有自己想象中的开心。

    反而当他停止战斗放眼一望时，看见眼下都是死伤相藉的将士，他不由得愣住了，感觉好凄惨。

    所以回去的路上，他一言不发。

    平时这个时候他总是话很多，显得尤为兴奋，此刻他却陷入了沉思。

    其实，不仅是朱八戒，回来的时候个个都在沉思，准确地说是反思。

    一场大战，死了这么多人，是该反思总结的。在朱翊镠看来，本来这是可以避免的，但很遗憾。

    或许土谢图汗奥巴年纪太小，这时候还不能体会生离死别的滋味儿，看起来还是那么冷漠、不甘。

    他爹的尸首就在他旁边，他也没有多看一眼，不知道在想啥。

    但可以肯定的是，不管他在想啥都改变不了他接下来要被软禁的结局。

    科尔沁部有幸活下来的将士，这时候也是一个个垂头丧气，暂时还不知道将会接受怎样的处罚。

    所以，无论胜者还是败者，一个个仿佛都有无尽的心事。

    战争就是残酷的。

    “这次终于能够让你体会到了，战争是什么感觉吧？”朱翊镠倒是先开口问起朱八戒。

    “嗯。”而朱八戒只是似有所思地点了点头。

    “以后你还想征战沙场吗？”朱翊镠又问道。

    “不了师祖。”朱八戒回答得很快，连连摇头。

    “为什么？你不是一直很期待吗？”

    “经历过后才知道太凄惨了，原来需要死这么多人才能结束。”

    ……

    。

