
　　“主神器？”

　　蕾蕾安愣了一下，这东西还能捡到？

　　就算是捡到，还会拿出来炫耀的？几十年不见，这布斯是傻了？

　　不怪蕾蕾安多想，换成任何一个人恐怕都会多想，这听起来简直匪夷所思。

　　似乎是看出来蕾蕾安看自己的眼神不对劲，布斯急忙取出来一顶破败的皇冠,“首领，您看。”

　　蕾蕾安半信半疑的接过来这皇冠。

　　说实话，这皇冠并不像是主神器，主要是有点太破败了。

　　而且就算是主神器，恐怕也是损坏的吧...

　　损坏的主神器？

　　上下翻量了一下这皇冠，蕾蕾安没感觉到任何气息。

　　主神器强大,即便是仅仅看着，就那感觉出不同，这皇冠着实普通了一些，看起来并不像是主神器。

　　“首领，这皇冠极为坚硬，就算是神器都损害不了分毫。”

　　布斯直接说道。

　　...

　　“你认主了？”

　　蕾蕾安看向布斯，是不是主神器，只要认主就那知道了。

　　布斯尴尬的笑了一下，“这个...首领，这皇冠无法认主...”

　　“无法认主？”

　　蕾蕾安纳闷了。

　　“...应该是皇冠的主人还有神分身活着...”

　　布斯把自己的猜测说了出来，这一路上他想了无数的可能，也就这个情况的可能性最大了。

　　...

　　蕾蕾安皱了皱眉，继续看着手中的破败皇冠，暗自思索...

　　皇冠类的主神器，还真是少见...

　　这难道是某个主神使者的主神器？

　　也不可能啊，毕竟主神器不可能是神级战斗能损坏的，想损坏主神器的只能是主神。

　　主神战斗损坏的主神器？

　　主神战斗还能不灭了对方全部分身？

　　蕾蕾安也感觉好奇了。

　　“我知道了，你们先留在地球位面吧。”

　　蕾蕾安准备拿这东西去找沈默看看,大哥是主宰，应该能看出来这主神器到底是什么情况。

　　就算是破败的主神器，对蕾蕾安来说,也是宝物了，说不定还能重新祭炼使用。

　　...

　　蕾蕾安虽说是沈默家族的成员，但是沈默也还没给她主神器，倒不是不给，而是沈默要求家族成员达到七星恶魔之后的实力才能获得主神器；

　　七星恶魔之前，就算是得到主神器，也护不住。

　　而且，七星恶魔之前，只要不是被恶意屠杀，就算是与人战斗被杀了，沈默也不会出手；

　　在沈默看来，地球只需要强者和杀戮，如果是靠着背景才能生存的家伙，还不如死了给地球多提供一些能量；

　　这也是为什么沈默要求他们到中位神，才准许出去闯荡，也是让他们有一些自保能力。

　　...

　　“这是从哪儿得到的...”

　　沈默看着手中的戍铁皇冠，心底难道有些惊喜。

　　虽然主宰分身还在创建神位面,但是他命运神分身在地球上一样很强,还是能轻松判断这皇冠的材质的。

　　绝对是至高神信物。

　　他原本以为会和原著一样,至高神任务在几千年后才会出现,没想到现在居然已经出现了。

　　也对，那时候只是至高神任务被发现了，不代表至高神任务是那时候发布的；

　　也就是说，九颗灵珠和红菱晶钻也应该出现了！

　　沈默眼底闪过一丝精光。

　　...

　　蕾蕾安随后便把这皇冠以及布尔布斯两人的事情说了一遍。

　　听完蕾蕾安的经历，以及布尔布斯两兄弟来地球位面的过程，沈默也是感叹，这蕾蕾安也是好运，做了一个去血峰大陆的任务，居然认识了布尔布斯两人，最后两人还把戍铁皇冠送到了地球位面。

　　他现在是主神，有机会自然不会把至高神信物让出去。

　　“这东西我有用。”

　　沈默直接说道，“至于他们两人，让他们和至高神发誓，永远不准说出去这件事；

　　给他们一人一滴主神之力，再承诺他们，有什么事情，家族可以帮他们出手三次。”

　　能这么轻松拿到戍铁皇冠，沈默心情很不错，也大方了不少。

　　否则，如果是到了主神争抢至高神信物的时期，沈默就算是灭杀他们也不是不可能。

　　...

　　蕾蕾安明显没想到这破败的主神器居然连大哥都想要，虽然心底好奇，但是也没多问，应了下来。

　　“你好好修炼，你第四种玄奥还差多少完全融合？”

　　沈默开口道。

　　蕾蕾安现在是沈默家族的最强者，雷系上位神境界，第四种玄奥已经在融合了；

　　这修炼速度，就算是林雷都比不上。

　　就算是整个神位面，都是极为恐怖的修炼速度，比刘峰刘小雨还强几分。

　　要知道，想要达到六星甚至七星恶魔的程度，花费千万年都算是极为天才的了；

　　但是刘峰也好，刘小雨也罢，也就几万年就达到了这个程度，蕾蕾安时间更短；

　　一开始，即便是沈默都有些羡慕他们的资质了。

　　...

　　现在随着地球升级到神位面，沈默和地球意志结合，也明白了他们刘峰这些人修炼速度会这么快...

　　也弄清了为什么地球位面短短千年时间，就修炼出那么多的圣域生命。

　　这一切，都和地球一开始的地球意志有着密不可分的联系...

　　地球“超凡复苏”生命可以修炼之后，地球意志就已经觉醒了，只不过很微弱，但是再微弱，也有了变强的本能。

　　所以当时生命的修炼，有着地球意志的加成...

　　加持一些生命，提高生命修炼速度也好...

　　孕育神兽也罢...

　　本质都是地球意志自我提升的手段。

　　...

　　“融合一半了，估计还要几百年才有可能全部融合。”

　　蕾蕾安也是有些无奈，玄奥融合太难了，雷系法则还好，其他几项法则，到现在没有一种融合的。

　　沈默点点头，随后说道，“第四种融合过半，再加上你的天赋神通...

　　嗯，勉强也算是七星恶魔了，有没有什么想要的主神器。”

　　听到沈默的话，蕾蕾安顿时惊喜起来，“主神器？”

　　沈默点点头，“可以给你主神器，但是修炼却是不能落下，若是五百年内第四种玄奥没有完全融合，我还会收回来主神器。”

　　“哥，你放心吧，五百年内我一定融合。”

　　蕾蕾安急忙保证。

　　沈默应了一声，“好了，说你想要的主神器吧。”

　　蕾蕾安马上就开口说道，“我想要一根九节鞭主神器！攻击型的！”

　　显然，蕾蕾安早就想好自己要什么样子的主神器了。

　　“需要一段时间...”

　　沈默有些无语，他从死亡主宰那里要了几件主神器，都是常见的样式，根本没有九节鞭。

　　“先用一把长剑吧，后面有了再换了。”

　　沈默无奈，他想要蕴养一件九节鞭主神器，时间也不短。

　　“好吧...”

　　蕾蕾安也没有强求，虽然不是九节鞭，但是长剑也足够了。

　　“嗯。”

　　沈默随后便取出来一件长剑主神器，飞到了蕾蕾安身前。

　　蕾蕾安满眼放光的看着眼前的长剑，直接滴血认主。

　　与此同时，沈默的声音凝重，“拿到这主神器，你需要去做一件事。”

　　“什么事。”

　　蕾蕾安见沈默声音凝重起来，压下心底的欣喜，表情正式了起来，能让大哥注重的事，绝对算得上大事了。

　　她之前一直也想替沈默做点什么，但是除了教训那群不听话的弟弟妹妹之外，一直没什么能做的；

　　所以，她也想跟着一起去深渊位面。

　　...

　　沈默此时也是临时起意，他本来以为至高神任务出现还要几千年时间，但是现在戍铁皇冠既然已经出现了，那就说明至高神任务其实已经发布了，只不过现在没人知道。

　　虽说已经让豪尔在奥卡伦位面守着了，可是戍铁皇冠都没有落在林雷手中，红菱晶钻最后会不会到奥卡伦物质位面，沈默也不能确定；

　　原著情节已经不能完全相信了，最多某些没有发生的事情可以尝试去提前布局。

　　所以，他想要蕾蕾安提前去穆亚大陆暗中寻找，能找到最好，找不到也就没办法，只能等红菱晶钻自己出现了。

　　至于九颗灵珠，沈默准备命运神分身亲自再去一趟天山府。

　　一旦确定莫尔德拿到九颗灵珠，沈默会第一时间杀了他。

　　...

　　“你去一趟地狱的穆亚大陆...找一个红色的晶钻，就和破败皇冠上的凹槽大小一致，红色...也是无法损坏的。”

　　沈默表情严肃，“记住，只能你自己寻找，不要让任何人知道，一旦拿到这东西，立刻返回地球位面。”

　　一旦被其他主神知道这件事，沈默想要拿到红菱晶钻的可能性就太小了，毕竟地狱穆亚大陆是穆亚主神的地盘。

　　原著说他没兴趣，那也是因为所有主神都知道了这个消息，一旦让他自己知道，他不可能放弃。

　　...

　　蕾蕾安从来没见过沈默这般严肃，表情也郑重了起来，“好。”

　　沈默点点头，继续说道，“这东西具体在哪儿不确定，但是很可能在穆亚大陆的科德森山脉，如果找不到，可以寻找阿洛特部落，暗中注意一个叫布罗迪的人...”

　　“阿洛特部落，布罗迪...”

　　蕾蕾安眼中蓝光闪烁，点点头，记住了这两个名字。

　　“到时候只要跟着布罗迪即可，不要多做什么。”

　　沈默担心蕾蕾安提前出手可能改变布罗迪最后得到红菱晶钻的结果，到时候失去先机，就得不偿失了。

　　而且，距离布罗迪得到红菱晶钻的时间，至少还有三千多年，这期间红菱晶钻在不在穆亚大陆都不确定。

　　沈默只能让蕾蕾安过去碰碰运气。

　　“我明白了，我这就去穆亚大陆。”

　　蕾蕾安点头。

　　等到蕾蕾安离开，沈默也不再犹豫，直接前往了地狱，去了天山府。

　　兹尔翼斯山脉还有虚空刀螂的族人，一直注意着天山府的情况。

　　......

　　此时，

　　雷斯晶带着雷洪来到了神兽岛。

　　虽说紫荆让他去紫荆星系，但是路程中并不限制他游玩一番。

　　这神兽岛，就是他想来看看的地方。

　　“就是这地方诞生了新的四神兽啊...”

　　雷斯晶带着一个小墨镜吗，看了看周围，并没有感觉到有什么神奇的地方；

　　“嗯...”

　　雷洪带着一副巨大墨镜，跟在雷斯晶身后，看起来就像是保镖。

　　“走，上去看看，说实话，我还没见过四神兽呢。”

　　雷斯晶一挥手，直接飞向了神兽岛。

　　即便是自己母亲认识之前的四神兽，但是他也没机会见到四神兽；

　　...

　　很快，

　　雷斯晶和雷洪上了神兽岛；

　　刘小雨一行人第一时间就发现了。

　　对于没有隐藏气息和容貌的雷斯晶，刘小雨他们容易就确定了雷斯晶的身份，毕竟雷斯晶是无数神位面实力背景都到强大到极限的存在。

　　除了大圆满之外，最不能招惹的存在，就有雷斯晶。

　　这些强者资料，在神兽岛很多，都是从各个位面中购买回来的。

　　...

　　就连一直待在神兽岛的盖娅和朱雀族族长缇亚，也都一起出来了，自从盖娅说了沈默的消息之后，她们两个就偷偷来了地球位面。

　　本来她们对炼狱统领也没什么了解，但是来到地球位面之后，空闲时间多了，也在神兽岛上看了一些强者的信息资料；

　　也是这时候她们才了解到雷斯晶；

　　虽说都是主神子女，但是紫荆主神只有雷斯晶一个儿子，重视程度自然不同；

　　更何况，现在四神兽已经陨落了，他们已经不算是主神子女了。

　　所以，现在和雷斯晶打好关系，说不定就能交好紫荆主神。

　　...

　　“雷斯晶先生。”

　　刘峰对着雷斯晶开口。

　　雷斯晶推了一下小墨镜，带着笑容，“认识我？”

　　“呵呵，雷斯晶先生的大名，我们自然是听过的。”

　　刘峰呵呵笑道，“对于炼狱，我们也有一些了解。”

　　虚空刀螂的族人可不仅仅是在主神军队中，一些实力不错的，也去了炼狱，毕竟这里也是杀戮极多的地方，很适合虚空刀螂族人发展。

　　...

　　雷斯晶眼睛微微发亮，“你们居然对炼狱也有了解？呵呵，不错...”

　　他自己最在意的身份并不是主神子女，而是炼狱统领的身份，这可是他自己凭实力坐上去的。

　　随后，雷斯晶注意到青峰四人，眼睛微微发亮，“这就是新四神兽吧...”

　　他可是听说白虎的天赋神通可是最强的天赋神通。

　　...

　　此时的青峰四人，早已经知道了神位面的四神兽家族，以及以前的四神兽主神；

　　即便是他们也不得不感叹命运的神奇。

　　同样，也知道为什么盖娅一直留在他们身边了。

　　不过，对于四神兽家族，他们也没有什么特别的感触，毕竟在他们看来，他们是沈默家族的一员，和四神兽家族没什么关系；

　　尤其是了解了以前的四神兽家族行事之后，更是没什么好感。

　　“雷斯晶先生。”

　　四人也是微微躬身。

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一三五章 戍铁皇冠免费阅读。https://xs.23sk.com 