    此话一出，老中医们和记者们，忽然对秦明的话半信半疑了，毕竟焦傅平有证人。

    黄局和警察们对焦傅平的话，半个字都不信，他们只信叶修。

    宋玉书、宋明德和宋凯文，对焦傅平的话嗤之以鼻，万康养生堂的医生和护士，当然会替焦傅平作证，他们都是一丘之貉。

    “焦院长，就算秦先生的话值得考证，您见死不救是事实吧？”宋玉书问道。

    婊子，你闭嘴……焦傅平心里暗骂，表面上却一拍脑门，尴尬道：

    “哎呀，怪我怪我，之前我只顾着气愤宋家的所作所为了，把病人抛到脑后了，实在有失一个医生的职责，我的错我的错，我现在就去手术室，想尽一切办法治好王翠兰……”

    说着急匆匆的冲向手术室。

    没人阻拦，毕竟病人要紧！

    然而，没等焦傅平跑到手术室门口，红光满面精神抖擞的王翠兰走了出来。

    “王，王翠兰？”

    焦傅平目瞪口呆的看着王翠兰，这哪里还是那个病入膏忙，奄奄一息的七十岁老太太，看上去不仅一点病都没有，精气神十足，而且仿佛年轻了好几岁。

    宋玉书、宋明德、宋凯文和老中医们，也都满面震惊。

    他们是亲眼目睹了王翠兰奄奄一息的样子，以及看过王翠兰的病例。

    这才不到一个小时，怎么跟变了个人似的？

    “妈，哈哈，妈，您，您没事了？”

    秦明跑过来，激动的抓着王翠兰的手问道。

    “好孩子，为了给我治病，你受苦了。”

    王翠兰摸着秦明胡子拉碴的脸，心疼的老泪纵横。

    “不苦不苦，只要能把您治好，儿子吃多少苦都行。”秦明哭着抱住老母亲。

    记者们看着这一幕，心想，这哪里像焦傅平说的那样，秦明舍不得花钱给母亲做手术，拿母亲的命赚10万块，秦明分明是个很孝顺的儿子嘛，眼泪和动情的神态可做不了假。

    “王翠兰，是谁把你治好的？”

    焦傅平震惊的问道，以他的医术，自然看得出来王翠兰没有做手术。

    可是，那么复杂的病情，怎么可能不作手术就治愈。

    “是我！”

    这时戴着口罩的叶修，从手术室里出来。

    哗！

    一时间所有人的视线，全都落在了叶修身上。

    “你，你怎么做到的？”

    焦傅平震惊的问道：

    “王翠兰的病情非常复杂，除了做手术，没有其他的方法可以救她，就算是做手术，这世上能完成这种复杂手术的人，也没几个，你是怎么做到不动手术的情况下，把她治好的？”

    不止是他，宋玉书、宋明德、宋凯文和老中医们，也非常好奇。

    宋玉书和宋明德倒是知道叶修是用360根银针治好王翠兰的，可他们实在是好奇，针灸怎么可能在短时间内至于如此复杂的病情。

    倒是秦明和警察们，一点也不觉得奇怪。

    华夏医王不管做出多么神奇的事情，那都属于正常操作！

    “想知道？”叶修问道。

    “想！”焦傅平点头。

    “我用的方法太复杂了，你听不懂。”叶修说道。

    这话杀伤力不大，可谓是侮辱性极强。

    要不是记者和警察在场，焦傅平必定勃然大怒，不过他也看出来了，叶修是不会告诉他的，干脆不问了！

    “各位记者！”

    叶修看向记者们，说道：

    “大家都看到了，明德中医馆收下王翠兰这个病人，是因为有把握治好她，而焦傅平明明能治好王翠花，非但不出手，还打算借着这个机会毁掉宋家和明德中医馆，你们都有眼睛，也有脑子，不用我细说，大家都能想通其中的猫腻吧？”

    记者们露出了若有所思的神情，他们或许不富有，却见多识广，焦傅平如此浅薄低劣的栽赃手法，他们稍微一想就能想通。

    “你血口喷人！”焦傅平怒道。

    “我是男人，女人才血口喷人。”叶修说道。

    这话让焦傅平和在场所有人都愣了一下，转念一想，女人生孩子，可不就是血口喷人嘛。

    嘶！

    所有人倒吸一口凉气，震惊的看着叶修，这家伙老司机啊，竟然当着记者和警察们的面飙车。

    宋玉书白了叶修一眼，心说这家伙真是口无遮拦，开玩笑也不分场合。

    “好了，无关人等都散了吧，外边还有那么多病人排着队，你们就别在这凑热闹影响我们给病人看病了。”叶修说道。

    记者和警察们当即离开了！

    等他们走远，焦傅平才怒视着叶修问道：

    “小子，你到底是谁？”

    “是我啊！”叶修摘下口罩，微笑道。

    “是你……”焦傅平瞪大眼睛，勃然大怒，叶修治好王翠兰，秦明筹集的200万手术费，就与他无缘了。

    而因为叶修的缘故，害的他灭掉宋家和明德中医馆的计划落空；

    还让他背负了见死不救的坏名声。

    如果……

    如果昨天他收下叶修，这一切就都不会发生。

    “我说过会让你后悔的，怎么？后悔了没有？”叶修戏虐的问道。

    噗！

    焦傅平气的差点吐血，他确实后悔了，可不能承认啊。

    指着叶修恼怒道：“小子，你给我等着，我会让你知道得罪我焦傅平的下场，哼！”

    说完气呼呼的走了。

    见此，宋玉书、宋明德和宋凯文笑了起来，明德养生堂和万康养生堂斗了这么多年，这还是第一次完胜呢。

    而老中医们尴尬了，眼瞅着‘叶良辰’这个司机，拥有神鬼莫测的医术，说不定真的能拯救明德中医馆，干掉万康养生堂，而他们居然辞职了，之前还给了宋明德一刀。

    “来，儿子，我们娘俩谢谢恩人，给他磕个头吧！”

    这时王翠兰拉着秦明走过来说道。

    “好，好！”秦明连连点头。

    母子两人正要给叶修下跪，被叶修拦住了，这可是秦卿的亲生父亲和奶奶，他可承受不起这一跪。

    “宋老，麻烦您给他们安排一个病房，做点好吃的，病人身子很虚，急需营养。”叶修对宋明德说道。

    “好！”宋明德爽快的答应，对宋凯文说道：“快去。”

    宋凯文连忙扶住王翠花：“您老跟我来……”

