    　　        “此事确实是有些不妥，先派人把司马逸找回来，本座要亲自问问他，到底发生了什么事情？”

    　　

    　　    大堂主略一沉吟，就直接叫了个心腹，吩咐他出去找林逸过来，然后才对欧阳常青道：“在司马逸回来之前，欧阳副堂主，你先去安抚一下外边的民众情绪。”

    　　

    　　    “人多了，也要小心别出现什么踩踏死亡的恶**故，等本座搞清楚事情的来龙去脉之后，再出去解决民众的诉求。”

    　　

    　　    他不想在这个时候出去，因为林逸没来，他也无法解决问题，那会显得他这个大堂主太无能。

    　　

    　　    所以他指派欧阳常青出去，不管事情办成什么样，他都能在最后出面兜底。

    　　

    　　    欧阳常青暗自撇嘴，心中对这大堂主有些不屑，但面上却很是恭敬的躬身答应：“是！堂主，属下这就去安排！”

    　　

    　　    其实这事儿本就是欧阳常青这一系的人搞出来的，外边的闹事人马中，还有不少司药迁安排的托儿。

    　　

    　　    他想要控制引导舆论方向，并不是什么难事。

    　　

    　　    但欧阳常青不可能这个时候去灭火，他嘴上答应了大堂主，结果出去表面上是在安抚民众，实际上却是煽风点火，唯恐天下不乱！

    　　

    　　    当林逸接到命令赶来的时候，武盟分部门外群情激奋，场面一度接近失控，还是司药迁调集了战斗协会的一队战将出来，假模假样的维持秩序，才令那些愚民暂时妥协安静下来。

    　　

    　　    司药迁自然不会是好心，他这么做，为的是让林逸能尽快见到大堂主，然后被大堂主撤职！

    　　

    　　    “司马逸！他就是司马逸！”

    　　

    　　    人群中有人看到林逸过来，就开始放声高呼！

    　　

    　　    “司马逸！你这个废物！尸位素餐之辈，还不赶紧滚出武盟分部……”

    　　

    　　    “看起来人模狗样儿，实际就是一堆米田共……”

    　　

    　　    看热闹不嫌事儿大的人永远都有，起哄之下，很快就发展成了声势浩大的讨伐声浪，搞得林逸好像做了什么十恶不赦的事情一般，简直不杀不足以平民愤！

    　　

    　　    司药迁嘴角含笑，双手抱胸乐见其成的样子。

    　　

    　　    他叫来的那些战将只需要保证林逸能顺利进去武盟分部，至于辱骂林逸，他们可不会管，甚至还会暗中推波助澜。

    　　

    　　    林逸走上大门台阶，在进门之前忽然停下脚步。

    　　

    　　    原本是懒得理会这些无知疯狗的狂吠，但这么多人的辱骂，真要当成什么都听不到，就此唾面自干，确实有些困难！

    　　

    　　    “闭嘴！”

    　　

    　　    林逸一声低喝，声音不大，但却由强大的神识扩散出去，令在场所有人，不论距离远近，都仿佛在耳边响起了惊天炸雷。

    　　

    　　    瞬息之间，吵杂的环境落针可闻，仿佛整个世界突然被按了静音开关一般！

    　　

    　　    林逸缓缓转身，身上的威压借助轻微到极致的神识震荡笼罩全场，每个人都感觉如坠冰窟一般浑身冰凉！

    　　

    　　    “无知不是罪，但以无知为借口，去肆意伤害羞辱别人，就是罪恶！”

    　　

    　　    林逸眼神缓缓扫过，每个和这道凌厉眼神对上的人，都第一时间选择了低下头去。

    　　

    　　    “都给我安静的呆着！你们想要结果，我会给你们结果，再敢胡言乱语者，将会登上医馆黑名单，无论今后有何伤患，都不会得到医馆救治！”

    　　

    　　    “刚才煽风点火的那几个，先点一下名，你们已经上了医馆黑名单了，所以你们最好祈祷从此以后无病无灾！”

    　　

    　　    林逸针对之前蹦跶最欢的五个人，稍稍加重了一点神识震荡的威力，这五人瞬间软倒在地失去了意识！

    　　

    　　    他们周围的人顿时哗然，心中生出了许多恐惧的情绪。

    　　

    　　    未知永远都是最可怕的事情，林逸手指都没动一下，就放倒了这五个人，他们不怕才怪！

    　　

    　　    “大家看到了，他不但不认罪，还威胁人，还攻击别人，把人杀死了！”

    　　

    　　    有几个司药迁安排的托儿，想趁机叫嚷林逸杀人之类的话，来激起民愤。

    　　

    　　    只可惜，那些民众都害怕了，纷纷低下去。

    　　

    　　    谁都拍死，不想下一个被攻击的是他们。

    　　

    　　    林逸寒冷的眼神扫过那个话的托儿，让他心中一寒，赶紧躲了起来，保持沉默！

    　　

    　　    林逸哼了一声，这种乌合之众，多一句话都是浪费时间，弄晕了五个人当杀鸡儆猴，好歹是获得了暂时的耳根清净！

    　　

    　　    进入武盟分部，自有人带着林逸径直来到大堂主那边。

    　　

    　　    武盟分部眼下在这边的高层都到齐了。

    　　

    　　    除了大堂主之外，还有常务副堂主顾石术，还有化物语和欧阳常青等人。

    　　

    　　    这些大佬各自安坐，视线聚焦在刚进门的林逸身上，感觉想要三堂会审一般。

    　　

    　　    “大堂主！”

    　　

    　　    林逸郑重其事的抱拳行礼，然后和其他几个分部大佬一一打了招呼。

    　　

    　　    “司马逸，这些虚礼就不要管了，本座叫你过来，就是想问你，你到底做了什么天怒人怨的事情？居然引起了如此大规模的抗议活动？”

    　　

    　　    大堂主早已等急了，所以一上来就开门见山直奔主题的问道：“本座现在很怀疑，你是否有能力管理好医馆，这才接手多少时间啊？就被人找上武盟来弹劾要求撤职？！”

    　　

    　　    “大堂主，何谓天怒人怨？那些泼皮无赖聚众闹事，就要往我头上扣帽子？”

    　　

    　　    林逸冷笑一声，不想多做解释，转而道：“我接手医馆才刚开始，就已经救治了一位几乎必死的患者！除此之外，还有一些普通的患者，也都得到了妥善的处理。”

    　　

    　　    “这是其一！其二是丹药问题，外边那些平民大多数都在医馆没有了丹药供给，他们是怎么知道的？谁告诉他们我们医馆没有丹药了？”

    　　

    　　    “莫非是他们来买过丹药，然后有人明确告诉他们，医馆没有丹药了？”

    　　

    　　    林逸这话出来，其实自己都有些心虚。

    　　

    　　    毕竟之前那医师一直在自己跟前嚷嚷着没有丹药库存了，这话不准就会被他告诉来诊疗或者单纯买丹药的人！

    　　

    　　    不过大堂主他们不知道这事儿啊，林逸理直气壮的样子，令他们下意识的就觉得这话靠谱！

    　　

    　　    然后，大堂主就开始想，好像是这个理儿，那为什么一下子就有那么多的民众来闹事呢？

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    ：。：

    　　  

