    “去启动暗狱星的罹禁转化装置！摧毁整颗星球，把这些天使全都留下！”

    阿托坚定，不容拒绝的语气发出命令。

    还待在战舰上的恶魔有些犹豫。

    “可是那样一来，队长你们不就……”

    “一切都是为了女王！”

    “是！一切为了女王！”

    随后通讯切断，战舰上又投射下两个恶魔，开始鬼鬼祟祟的行动。

    ……

    卫轩没认出阿托，这时候的阿托和后来的形象还有些差别，卫轩也没有读取他的数据。

    不过他看到了恶魔战舰的动作，叹了口气。

    “她们又只看眼前的敌人，不去观察整个战场的动静~”

    端着茶杯，鹤熙悠哉悠哉。

    “毕竟她们现在还只是战士……”顿了一下，她又说：“你有些急于求成了！还是慢慢来吧，你可以强化她们的身体，但对宇宙的判断，你只能让她们自己去思考！”

    点了点头，卫轩不置可否，转头道。

    “芷，苓，你们两个去看着那两个恶魔，如果真让他们启动那玩意，这云层积蓄的能量，都可以摧毁天刃的时空护盾！”

    天使芷与天使苓领命而去。

    卫轩口中的云层，就是暗狱星外围幽兰色的大气层。它实际上是一圈人工建设的大气层防御装置，真面目是一种无法以肉眼进行观测的特殊粒子，用来转化吸收，或者反射大部分的宇宙射线。

    转化的能量可以用来供能，或者防御入侵。

    是暗狱星之前的文明所遗留下的存在，恶魔所谓的罹禁转换装置，就是防御层的控制中枢。

    可以将‘云层’积蓄了近千年的能量一口气释放出来，与敌人同归于尽。

    ……

    连同阿托在内，三十个恶魔很快就被消灭。如今的阿托，充其量就只有二代天使的战斗力，完全不是彦和冷的对手。

    天使们付出的代价，只是掉了一些羽毛。

    成功消灭这些恶魔，冷没有之前那么高兴。但她忽然间好像感觉到了卫轩的注视一样，灵光一闪，想到或许这里还有什么隐藏的问题，决定去调查一下。

    彦已经先她一步，喊上了天使冷，选了一个方向飞走。

    “这家伙~”

    冷气的牙痒痒。

    “洛茜！我们去另外一边找找！”

    洛茜无奈的叹了口气，与冷飞向另外一个方向。

    最后几人同时找到了转换装置，待命的天使芷和天使苓两人发现她们过来，悄然而去。

    而冷她们发现转换装置的作用后，一阵后怕。

    封锁转换装置之后，她们将整个暗狱星犁了一遍，‘纠正’了所有接过恶魔生意的雇佣兵连带一些‘邪恶’之徒才离开。

    清理雇佣兵的过程持续了两百多年，后续再没有任何雇佣兵敢乱入恶魔与天使的交锋。

    ……

    阿托在恶魔中，是一位元老。

    他的死亡对恶魔来说，算是不小的打击。莫甘娜的愤怒比之前来的更为真实和凶猛。这时候，阿泰提出了一个计划。

    “女王，我们可以适当透露一点您的位置，不管这个消息真假，涉及到您的存在，一定会有翼护卫级别的天使前来验证！到时候，我们就……”

    “好！”

    莫甘娜喊道。

    “女王我这次豁出去，亲自当一回饵！”

    然后她在自己的数据库中翻了翻，找出了两样好东西。一个是弑神穿甲弹，另外一个是天宫战争的遗留，卫轩出品。三颗装载有基因病毒的特殊弹头，当初卫轩为了应付华烨特别制造出来的东西。那时候凉冰，凯莎，鹤熙各自缴获了一部分。

    当时的战局结束的太快，知道基因武器实际作用的凯莎与鹤熙都还没有来的及转告凉冰。后来这东西，就被遗忘在了三王的武器库里。

    交代阿泰等人尽快制造一批弑神穿甲弹出来，莫甘娜开始挑选合适的地点，当做这一次自己‘暴露’的地点。

    莫甘娜离开后。

    一个恶魔跑到阿泰旁边。

    “阿泰大哥！这弑神穿甲弹的材料，我们仓库里没有啊！”

    “没关系！我知道什么地方有，而且有很多！”

    ……

    结束纠正雇佣兵的任务之后，给阿追颁发了奖励，量身订制升级烈火基因引擎。卫轩在天城待了几天，独自离开。

    去往了冥河。

    孤身前往，没有使用战舰，也没有通知凯莎鹤熙。

    “好久不见啊，卡尔~”

    “的确是好久不见！”

    死歌书院，两人像是许久未曾谋面的老友，气氛看起来非常融洽。

    不痛不痒的寒暄了几句，卫轩直奔主题。

    “记得我在……八千七百二十三年九个月零七天前的这个时候，提醒过你，不要插手凉冰和凯莎的事情~你好像，没当回事？”

    卡尔没说话，黑兜帽骷髅面具的斯诺斥喝出声。

    “放肆！我神……”

    乳白色火焰瞬间在其身上绽放，斯诺最后的声音都来不及说出，在火焰中被净化。

    火焰最后形成一朵粉白色的莲花，落在卫轩指尖，缓缓旋转。

    这是，卡尔才有了动作，斯诺的死亡对他来说毫无影响，微笑回答卫轩。

    “我并没有插手凉冰和凯莎女王的争端~”

    “是吗？”

    卫轩起身，来到凉冰的巨幅画像之下。画像中的凉冰安静恬美，神色中却还有一丝俏皮。

    火莲缓缓靠近。

    “那你发送给恶魔的那些资源点，是什么意思？”

    画像比斯诺重要的多，卡尔的笑容一收，声音也变得冷漠起来。

    “那只不过是最正常的交易~情报交换。”

    火莲花瓣绽放，空间都开始逐渐产生扭曲，但始终没有影响到凉冰的画像。

    “啧，区区一副画像，你在意到这种程度！真人就在那里，你怎么不去行动？”

    这个问题，卡尔没有任何回复。

    “对了，其实我还有另外一个问题~四千年前，帝鸿坤插手德诺战争，是不是也是你搞的鬼？为了验证，文明强大与虚空的影响？”

    卡尔笑而不语。

    忽然，卫轩抽出一把通体黑色但夹杂这金纹天使羽翼图腾的长剑，对卡尔砍了一下。

    正是那一把融合了妖尾诅咒，被卫轩改造的斩魄刀。

    卡尔面露诧异之色，随后兴致盎然的表情

    “很有趣的力量，竟然让这种状态的我感觉到了，痛楚~”

    卫轩撇嘴。

    “既然没有一下砍死你，那就先算了！下次再说吧，我先走了~”

    目送着卫轩的身影消失在大厅中，卡尔抬手摸了一下自己胸口。

    一道斜跨整个前胸的漆黑伤口暴露出来，散发着黑气。

