 杨天听到这话，看到小公主那非常羞愧的样子，笑了笑，道：“多大个事啊，这么紧张干嘛。

不就是一部手机吗，坏了就坏了，再给你换一台就好了。”

小公主羞愧道：“可……可这东西看着好厉害，肯定很贵吧？

如果直接换了，好浪费啊……”杨天揉了揉她的小脑袋，道：“没事的，并不是很贵。

不过，你可以先说说，是怎么弄坏了？

如果不是很严重，说不定可以修好。”

“嗯，我就是想来让你帮我修一修的，”小公主把手机递给杨天，道，“这上面一直在不停地震动、冒出一条条的消息。

我都把声音关掉了，但还是在一直震动。”

“嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”就在小公主说话的同时，手机都还在震动着。

杨天接过手机来一看……的确在不停的冒消息。

而且……消息的图标是斗音的图标。

他微微一怔，打开斗音的私信栏一看……惊呆了。

只见私信栏里已经塞满了私信，有上千个人发来的信息，而且还在不停地滚动着、刷新着，不停地有新的人发进来。

细细一看，私信内容各不一样，但基本上都是赞美……“好好听啊！”

“姑娘，你是仙女吗？”

“你唱的太好了，我都听哭了。”

“我昨天一边听，一边哭，哭了快一整夜。

姑娘你唱得太棒了。”

“唱的是什么国家的语言啊？

好想学啊！能告诉一下吗？”

“仙女你有男朋友吗？”

……这些消息的内容倒是都算浅显易懂。

杨天看到这些消息，突然想到了什么。

对了，昨天帮小公主上传了那个唱歌的小视频的。

难不成……他打开个人主页，很快找到了昨天发布的那个视频。

点开一看数据……播放量竟已高达六十七万！点赞、评论、转发都多到爆炸。

要知道，这才过去了一晚上啊。

而且这是新注册的帐号，发布的第一个长视频。

昨晚过审都可能已经用了几个小时了，也就是说，从正式出现在网上，到现在，可能也就过了几个小时。

这样一个完全没有任何推广资源的视频，居然在几个小时里，就达成了这样爆炸的成绩……可见小公主的魅力有多么可怕！而且肉眼可见的，视频数据还在不断攀升。

估计是已经开始受到官方的注意和推广了。

难怪会不断有私信涌过来了。

杨天回过头来，看向小公主，道：“你说的坏掉，不会就是指这手机一直震动吧？”

小公主愣了一下，道：“是啊。

难道……难道没坏吗？

可它震个不停啊！”

杨天笑了，道：“这可不是坏了，这是有成千上万的人看到你昨天唱歌的那个视频了，来找你聊天了。”

杨天打开私信栏，认真地给她解释了一番，还顺带着给她讲解了一下什么是互联网，什么是社交软件。

小公主虽然在为人处事上有些娇憨，但其实本质是十分聪明的，学什么都快。

此刻在杨天一番教导之下，也是很快领会了过来，然后有些高兴了起来，“真的吗？

这些人……都喜欢听我唱歌？”

“是啊，我早就说过了，你唱歌超好听的，连我都迷住，更别说其他人了，”杨天微笑着抱住她，道。

“那……那我要不要一个一个回复他们啊？”

小公主问道。

“不用，”杨天摇了摇头，亲了亲她白嫩的小脸蛋，道，“喜欢你的人太多了，以后还会更多，一个一个回复的话，是回不过来的。

以后，你有空就录一点唱歌的视频，发布给他们看就好了。

至于过程，我会教给你的。”

小公主想了想，点了点头，道：“嗯，这样也好。”

……昨天在和洛月出去吃饭之前，杨天就给天海医科大中医院的梁振院长打了电话，打了招呼，说今天可以去上课，让梁院长提前做好准备。

于是这天上午，大概九点钟，杨天就准备前往天海医科大了。

不过，在他要出门的时候，顾紫苏却是突然找到了他。

“杨天，我……”顾紫苏有些犹豫。

“怎么了？”

杨天微笑道，“什么事这么犹豫啊？

难道……你也把手机弄坏了？”

“啊？

手机……呃，没有啊，”顾紫苏愣了一下，道，“不是说这个。

是……你是不是该给我安排点工作啊？”

“工作？”

杨天道。

“是啊，我……我毕竟……毕竟又不是你的……女……女人……”顾紫苏轻咬着嘴唇，道，“既然说好了要当你的侍女，为你做事，那……那就得做点事吧。

可从昨天来到这里之后，你……就没让我做任何事啊，家里的卫生也都是保姆打扫的。

那……我……我岂不是一点用都没有？”

杨天听到这话，不由笑了。

要说当侍女，其实也就是当初杨天和顾紫苏分开的时候，开个一个玩笑而已。

他哪里会真打算奴役这么一个可爱的姑娘、让她为自己打苦工呢？

而这次，带她回来，也完全是因为看她在那边世界里也孤苦无依，才一时不忍心，决定带她一起回来而已。

他根本没有想过要为她安排任何的劳动。

所以，回来之后，他当然也没给她安排任何的工作啊。

“要不……你帮我照顾好院子里的花花草草？”

杨天想了想，随口道。

顾紫苏却是一脸认真，道：“这个我还真想过，可……可我问了一下才知道，杜姑娘专门请了一位花工来照料这些花草的，她很专业。

而我啥都不会，我……我怕好心办坏事。

所以想来问问你，有没有什么……我能做的工作？

脏一点累一点也没关系的。”

杨天听到这话，忽然觉得有点心疼这丫头。

自从父母被奸人所害之后，这丫头就一直活得很痛苦、很不轻松，安全感也早已被消磨殆尽了吧。

现在，她虽然被自己带回了这里，住在温暖的大房子里，但她估计也很怕吧，怕自己一点价值都没有，就会被嫌弃、被抛弃。

这种心情，杨天也是能理解的。

于是……杨天收起了开玩笑的心态，仔细地琢磨了一下……而后，他道：“要不这样吧。

今天，我要去给人上中医课。

你……去给我当助手吧？”

 