    如大棉花团一般的浓积云在天上慢悠悠飘着，沟渠中的水清澈见底。

    一群群不到一寸上的小鱼在水里游来游去，旬日放假的孩子们光着小脚双手合拢兜鱼。

    长安东市专门批发零售干蚕豆的赵迂坐在门口晒太阳，顺便看自己的孙子孙女跟其他孩子玩耍。

    “碰了水的手别放到嘴里，脏，会肚子疼。”

    赵迂重复着提醒，哪家的孩子要咬指头他必然说一声。

    天气好，店里的伙计分批次把蚕豆扛到后面的小院里铺开晾晒，避免烂掉。

    由于交税，赵迂的两个儿子去年考科举，明算科丙第。

    如今正在万年县衙门中当小吏帮忙算账，主要负责税的方面。

    他非常自豪，算账从小教儿子，本不能科举，交税后，给名额。

    等过上两年，第三个儿子也考，考进士科试试。

    他喝着茶水，感觉这就是福气。

    “哎呀！”“哈哈哈~~”一个小孩子脚下滑，扑倒在水里，周围传出其他孩子的笑声。

    赵迂放下茶杯冲过去，拎起孩子，对瘪着嘴要哭的孩子说：“不怕，不怕，有米花棒吃。”

    “呃！”孩子听到有好吃的，瞬间变脸，眼睛看着赵迂。

    “站好，衣服脱了晾，裤头穿着，别露***。都过来洗手，吃米花棒。”

    赵迂招呼着，进去端水盆。

    孩子们围在一起洗手，等着吃。

    赵迂又进屋取出七个米花棒，一个孩子一根。

    他家中略有薄财，换许多米花棒，但凡带孩子有一同来买蚕豆的都给孩子一根。

    卖是不敢卖的，李家庄子限制，被人举报，怕影响儿子仕途。

    “爹、大伯。”正吃着米花棒，赵迂的孙子和孙女向一个方向喊。

    那边来了一群人，不时有人进到旁边的店中。

    到这里的是赵迂的二儿子赵子和，赵迂一愣，今日二子怎么提前回来？

    “豆子，你怎么不在衙中做事？”赵迂问儿子赵子和，豆子是赵子和的乳名。

    “赵掌柜的，我们是户部税务部门的人，你的店可是从年初到上月末交了五缗四百一十钱的税？有四个雇工？”

    赵迂的儿子对赵迂说话。

    “豆子啊，家里有什么你还不清楚？你管我叫什么？”赵迂有一点点茫然。

    “赵掌柜的，是这样，朝廷感念行商缴税者之苦，故以员工数为准，退不超过总税额百分之三十的税。

    就是做买卖不容易，雇了伙计，按照人来把交的税再还回来一部分，不能高过交那些钱的三成。”

    赵子和挤挤眼睛，按照官方的要求来说，对带百姓要亲切。

    “给了的钱还能拿回来一些？拿多少？朝廷居然会往外吐钱，不容易呀！”赵迂这回听懂了。

    同时明白儿子代表官方，不好跟自己太过亲近。

    哎呀！儿子当上官，说话都不一样了。

    “爹，给你吃米花棒。”赵子和的女儿掰下来一截垫脚举手给父亲。

    “大伯，还有我的。”小男孩也送。

    “好好好！不过本官有公务在身，不得接受百姓馈赠，尤其是孩子的。自己吃，给，拿回去，中午再吃。”

    赵子和高兴，顺边从衣服兜里掏出个荷叶包的东西。

    小男孩儿把棒子交给姐姐，接过东西，小手那个快呀，直接打开，里面是一个大的卤鸡腿。

    “鸡腿哪来的？”赵迂担心，儿子别犯错误。

    “挨家给退税，晌午回不去衙门吃饭，衙门让带出来，午后回去还有得吃。”

    赵子和笑着说，告诉父亲没有问题。

    “你给了孩子你吃什么？”赵迂不担心犯错误的问题，关心儿子。

    “早上吃得多，午后就回去，饿不着。”赵子和笑笑。

    “这就快到晌午了，家里做过水饭，快进来，都进来，一人一碗过水饭，吃完再走，快，扒拉两下就到肚子里了，不耽搁。”

    赵迂要拉着几个人进去，儿子的同僚。

    “子和，我等去前面了，这几个相邻的店你管。”

    旁边的人跟赵子和说，又对赵迂点点头，他们让出来时间。

    “多谢！”赵子和道谢，他的字和名一样，子和。取字的人说：子和‘字’相合。

    “你们进来吃饭，别站在外面。”

    又招呼孩子们，人家在自己家门口玩耍，一顿饭还供不起？

    说着他把要拒绝的孩子们给带进去，刚才做饭的时候就让多做，早有准备。

    “大郎回来了？来，你们跟我走。”赵迂的老伴儿在里面，刚才就站在柜台往外看。

    她带孩子们先去吃，儿子就不用她管了，天天见面。

    三个儿子都娶了媳妇儿，住的地方挨着。

    三儿子在家读书，也有学堂，不过不是孩子们的班儿。

    二儿媳妇和三儿媳妇在衣盟做事情，大儿媳妇在店里帮忙，顺便做饭。

    “爹，这里是二百七十一钱的洗澡票，一个票一钱，只能在固定的浴池用。

    一个员工给退百分之一的税，咱家雇四个，不过小雨我也报上去，她在家里干活。

    爹你和娘不算，这样就是五个人，五缗四百一十钱的税，退半成，二百七十钱又五分。

    只要后面有零头，自动进位，正好二百七十一钱的澡票。”

    赵子和拿出来一大摞澡票给父亲看，澡票正方形，正面黑红两色，同时留空白的图，后面是户部税务部门的印章。

    这个好作假，简单，雕版套印就能印出来，后面的印章呢，拿泥、萝卜都能雕。

    雕刻完印章，那个罪……

    “这得洗多少次澡？给他们用？”赵迂看着皱眉头，夏天谁去浴池洗澡？

    “可以卖，不但能洗澡，还能在浴池里面买肥皂，如不去洗，买回来肥皂用。

    只是那样，别人家的伙计有，咱家的没有，京兆府找个熟手不容易。”

    赵子和不给父亲做主，他说情况，省下这个钱自己用，伙计会离心离德。

    人家不干了，事情传出去，再想找熟手，别人知道后也不来你家。

    蚕豆的大小、品相需要熟悉的伙计来处理，分拣和储存。

    “照此说来，不是给咱家的。”赵迂明白了。

    “是李东主给长安百姓的，要消除虱子和虮子，主要用来买肥皂，干活累了，泡个热水澡，也挺舒服。”

    赵子和把话挑明，你不给伙计就是你的，你换一堆肥皂用，给伙计发肥皂同样行。

    “为什么不直接换肥皂？非得是洗澡的票。”赵迂不解。

    “肥皂只有李家庄子卖，朝廷给李家庄子好处？”赵子和说出答案。

    “朝廷给李家庄子好处怎么不行？李东主是什么人啊。”赵迂觉得没问题。

