    今天，力之一族要制作至少十万份以上的广告纸。

    还要将这些广告纸分发出去。

    而且过程，不能让其他人发现，一切秘密进行着。

    力之一族可谓是忙得不可开交。

    除了力之一族忙着不可开交以外。

    天斗城的另外一处，也有人正忙得不可开交。

    夜来香大饭店内，此刻叶辰正和两身材高挑的美女魂师忙得不可开交。

    “叶少，来~”

    “我们来猜拳，如果你猜对啦，我就奖励你，喂叶少你吃一枚樱桃喔~”

    一身材高挑，长相可人的魂师极具诱惑的声音开口说道。

    这美女魂师，着装十分性感，短裙已然褪到了底部，完美的将白皙长嫩的美腿展露出来。

    除此之外，她的上身着装更是独特性感。

    原本完整的上身着装，在胸脯上方，恰到好处的裁剪挖了一个空。

    这空是爱心形状的，完美将这美女魂师的事业线和白皙的皮肤展现了出来...

    “好呀，樱桃，我最喜欢吃樱桃了！”

    叶辰眼睛一咪，得意开心的回复道。

    随即，叶辰搂着另外一个穿着大胆的美女魂师，和这美女魂师开始猜拳了起来。

    一番比划猜拳起来，叶辰果然赢了！

    “呀，我赢了，快喂我吃樱桃~”

    叶辰色眯眯的开口说道。

    “叶少真是厉害呀，猜拳好厉害喔~”

    “樱桃这就来~”

    这美女魂师极具魅惑的回应叶辰道。

    随后，这美女魂师从桌案上拿起一枚樱桃，弯着腰，小心翼翼将樱桃送入到叶辰的嘴中。

    嘴中咀嚼着樱桃，鲜嫩的汁水从樱桃中绽放出来，甜甜的，叶辰享受其中。

    “不错，不错，好吃的樱桃，粉嫩嫩，而且可口多汁！”

    叶辰满意的开口欧说道。

    而在这时候，夜来香大饭店外面传来了咚咚咚的敲门声。

    “谁呀，今天饭店不是不营业嘛！”

    叶辰搂着美女魂师，眯着眼看向那大门处低喃道。

    “叶少爷，玉儿去看看谁来啦！”

    那先前和叶辰猜拳的美女魂师，很是懂事的开口说道。

    “好，你去！”

    叶辰点点头，满意的开口说道。

    那美女魂师玉儿前去开门之前，叶辰还狠狠的朝着她那柔软的肌肤上捏了一把。

    瞬间一道指痕出现在了美女魂师玉儿的手臂上。

    “坏蛋~”

    美女魂师玉儿并不生气，娇哼了一声，随后扭动着性感身躯去将那门打开。

    门一打开，门外站着的，正是前来通风报信的下人老谢，谢福来。

    这谢福来将门一打开，便往里面看。

    这一看差点让谢福来的鼻血喷涌出来。

    谢福来比美女魂师玉儿要矮许多。

    此刻那美女魂师玉儿的双峰正明晃晃的出现在谢福来眼前。

    而且，上面那衣服还裁剪镂空了一块，将事业线完美的展现了出来。

    看着眼前玉香玉色的一幕，谢福来心潮澎湃，恨不得背后有人推自己一把，狠狠撞在那温柔乡上。

    不过谢福来不敢。

    因为玉儿穿着这么性感，而且还来给自己开门，那就说明叶少爷就在饭店内。

    这夜来香大饭店，是叶辰叶少爷的家产，饭店是他们家的。

    故此，叶辰想开就开，想关就关。

    如此的话，夜来香大饭店怎么盈利，不会倒闭么？

    叶辰背景可不简单，他阿爷叶无双是天斗帝国的一员老将军。

    叶无双壮年时，为天斗帝国征战沙场，屡立奇功。

    现在，叶无双已经年迈，被雪夜大帝封为叶国公，在天斗城内享清福。

    叶无双的孙子叶辰，虽然没有继承大志，但是却能够继承阿爷的财产。

    一人得道鸡犬升天，叶辰沾着爷爷叶无双的光，吃喝玩乐都不愁，是个喜爱享乐的纨绔子弟。

    家里有钱，叶辰想开饭店就开，不想开就不开。

    这饭店不过是叶辰娱乐消遣的场所罢了...

    叶辰出身名门，而且还和大皇子殿下雪清河玩得很好...

    毕竟雪清河和叶辰有着某些共同爱好，相处得来...

    “玉儿姐...”

    谢福来有些不好意思的向眼前的美女打了个招呼。

    “哦——”

    美女魂师玉儿淡淡的哦了一声，随后淡淡的说道：“什么事，快进来吧！”

    这谢福来没权没势，就是个下人，所以美女魂师玉儿对其冷冰冰的。

    谢福来对此也已经习以为常了，自觉收回不该看的目光，随后来到叶辰跟前。

    “什么事情？”

    叶辰搂着美女，享受着柔软，看了谢福来一眼，淡淡开口说道。

    这谢福来是奴才，叶辰是主上。

    故而，叶辰对其冷淡，是正常不过的。

    “叶少爷，是这样的，我和刘德柱在路上遇到了一个长相极美的女子，所以特来禀报！”

    谢福来行了个礼，恭恭敬敬的回复道。

    叶辰还没有回复，那美女魂师玉儿已经关上饭店大门，扭着性感身子，迈着步子走了过来。

    “呦~什么长相极美的女子，有和我阿霞两姐妹美吗~”

    美女魂师玉儿酸溜溜的说道。

    “对，就是，有我们两人美吗~”

    “福来，你是不是比较少看到美女，不懂美女长什么样！”

    “长得好看的美女，怎么可能会在街上呢~你说是不是呀，叶少爷~”

    叶辰怀中的美女魂师阿霞附和道，同时两只浅浅嫩手环抱在叶辰的脖颈上，极具诱惑性。

    “这...”

    谢福来被这两个美女魂师阿霞和玉儿一人一句，顶嘴得都不知道该说什么好，一时间语塞。

    叶辰则眼神轻佻，打趣的向怀中美人阿霞开口说道：

    “那阿霞儿，你说，长得好看的美女不在街上，那应该在哪里呢？”

    叶辰说着的时候，大手捏了一把阿霞儿的香肩。

    顿时惹得阿霞儿娇哼数声。

    “少爷，你这个坏蛋喔，总喜欢捏人家~”

    “长得好看的美女自然不在街上，而在少爷您的怀里面呀！”

    美女魂师阿霞脸不红心不跳的开口说道，紧紧搂着叶辰...

    老实说，这美女魂师阿霞，确实长得不错。

    斗罗大陆的空气养人，生活在这里的女子，基本上每一个都是水灵灵的。

    尤其是修炼过的美女魂师，更是水灵好看无比。

    她们的娇躯很早熟，在很小的年纪，便已经发育的十分完美。

