    虽然沈中脑子里乱哄哄的。

    可也大约的明白了一点什么，他没好气的瞪了一眼刘美丽，连忙安慰显然又陷入糊涂的老爷子。

    好言好语的，终于将档案袋拿过来。

    沈中松了一口气。

    略带严厉的目光看向刘美丽，可是，不等他说什么，刘美丽看着档案袋却忽然开口说道，“爸，那个死丫头今天做了什么你可能还不知道吧，她已经将我妈气的住进医院，她还在纺织厂败坏建明的名声，连唐厂长都给惊动了……

    这事说来话长，不过你先将档案袋给我，你们对沈浅菲有亲情，所以不忍心教育她，我是她的继母，我要好好教教她什么叫孝顺长辈，什么叫乖巧听话……”

    说着就伸出手去，准备将档案袋接过来。

    沈中有些没听明白，可此时也没时间去问，但听这番话，他是有些匪夷所思的看着刘美丽的，厉声的呵斥道，“这是菲菲的档案，你要来做什么？”

    随后就接着问道，“你妈在医院，怎么样了，谁在那里陪着她呢？”

    “建明在呢。”刘美丽眼神闪了闪，添油加醋的道，“我妈可是被气的不轻，您不去医院看看吗？”

    “有建明在，我放心。”

    要论起了解家里人的品性，他自然比刘美丽清楚。

    建明不是个能担事的性子，真的严重了，他此时早就被喊去医院了。

    “到底怎么回事，你好好和我说说……”

    可不等刘美丽说话呢，门被敲响了。

    门外有个老大爷大声的喊道，“沈中，在屋里吧，有人找你，快点下楼……”

    沈家住在二楼。

    此时正是中午下班的时候。

    这片小区比刚才要热闹了许多。

    这里住着的都是学校和附近几个厂子的职工。

    也正好是下班时间。

    一台小汽车的出现，成功的吸引了院子里放暑假正玩耍的小孩子们。

    他们瞪着乌溜溜的黑眼睛，好奇的围上来。

    左看右看的，有的还伸出手去摸一摸。

    摸完了好像还占了大便宜一样，彼此推搡着还嘻嘻的笑着。

    沈中拿着档案袋满腹狐疑的朝汽车的方向走去，跟在他身后的刘美丽眼睛好像在喷火一样。

    就差那么一步。

    假如沈中晚回来几分钟，她就能将东西抢到手里或者直接毁掉。

    反正那老头正是犯糊涂的时候。

    可哪里想到，就这么不巧，正抢的时候被公公看到了，过后还不知道怎么办呢。

    虽然她不怕沈家人，可她也要面子的。

    刘美丽脸色略带狰狞，她死死的咬着牙根。

    但此时已经没人去注意她了。

    车上下来一位笑眯眯的男子。

    他快步迎上前去，他先是和明显没有回过神来的沈中握了握手。

    随后很是热情和亲切，“我是黎氏集团的总助杜海，我们黎家和菲菲那丫头在元宝村是邻居，我去省委大院办事的时候正好听说这事儿……您家距离一中有些远，咱们坐车去会快一些。”

    信息有点多，沈中虽然没有反应过来，但心里大概已经清楚了一些。

    他也不得不满脸都堆上笑意，心里却直打鼓，菲菲什么时候和黎家的人扯上关系了？

    如果说省城的人不知道黎家人是谁，那就是孤陋寡闻了。

    黎家人当年就是北方霸主。如今改开之后，他们从国外被邀请回来，据说待遇是贵宾级的。

    对他们的政策非常优惠。

    不管做什么都是一路开绿灯。

    这是上头下的命令。

    这都是闲暇之余，他们这些老头坐在一起聊天的内容。

    哪里想到今天竟然见到黎氏集团的杜海。

    他是黎显之的手下。

    按照古代话来讲，就是一人之下万人之上。

    这话并不夸张。

    黎氏集团旗下的员工，并不是万人这个数字。

    那是遍布全球的。

    在杜海的笑容之下，沈中极力压制住心底的紧张和忐忑。

    他说道，“真是麻烦你了，我这正准备给老校长送去呢……”

    “家里可是有人照顾？”杜海很是贴心的问道。

    沈中回头看向跟在身后脸色铁青的刘美丽。

    如果这时候他还不明白刘美丽想要做什么，那他可真是白活到这个岁数了。

    真是胆大包天。

    学籍这东西哪能是儿戏？

    尤其是菲菲那么优秀的学生。

    当年儿子将罗玉芬给抛弃了，两个孩子也没要。

    现在不管那孩子有多出息，但凡有点脸都不该再凑上前去。

    就这样吧，只当是陌生人不也挺好的吗？

    不是他冷漠，是他和那两个孩子真没见过几次面，尤其那小的还一次都没见过呢。

    每次一提起来，儿子都一脸不耐烦，他也就懒得管。

    他不是个好人，也不是个坏人。

    就这样吧，反正人活着本来就挺艰难的。

    可是黄老师和儿子，为什么要打人家学籍的主意？

    这要是被左邻右舍都知道了，丢不丢脸呢？

    他的眼神带上了警告，“美丽，你爷爷今天有些犯糊涂，你在家里看着他，一会你妹妹就下班了……”

    众目睽睽之下，刘美丽自然不敢顶嘴，只得忍着满心的憋屈和怨恨勉强的点点头。

    杜海依然满脸笑意，但却不动声色的瞥了一眼那个被称为美丽的脸上却满是狰狞之色的女人。

    看来，这应该就是菲菲那小丫头的继母了吧。

    呵呵……

    不用想都知道这女人想要做什么。

    他笑容满面的打开车门让沈中上车。

    这台车是他们平日里办事用的，自然不是家主的专车。

    沈中是第一次坐这样的小汽车。

    坐上去之后，不知道怎么了，就有了一丝优越感。

    尤其是看到住在这一片的那些老同事老朋友用惊诧的震惊的或者是羡慕的眼神看着他的时候，这种感觉更强烈了。

    他抓着档案袋，不由得挺了挺身子。

    车子缓缓的启动了。

    朝着一中的方向急驰而去。

    而此时老校长自然也不可能耐心的等在办公室里。

    他一般中午的时候都是在学校吃。

    因为太着急，想了想，他决定亲自去沈家一趟。

    倒是真凑巧，两方人马在马路上就遇到了。

    沈中神色尴尬的将学籍交给了老校长。

    心底里隐隐带了一丝不安和忐忑……

