    土|匪被收押,镇上恢复太平,刘捕头光荣受伤。

    当时正在打斗过程中,街上一片混乱，有人嘶喊,有人惨叫,有人抱头鼠窜,嘈杂声缠成一团，没人注意到刘捕头是怎么受伤的,捕快们看过去时,他已经单膝跪在地上。

    据所谓的目击者说,是刘捕头一人和十几个土|匪交锋,一不留神遭受袭|击，腿部伤到了。

    有别的目击者站出来，说刘捕头勇猛无敌，那些土|匪在他的刀下和孙子一样，根本没有还手之力,他是为了救弟兄才受伤的。

    捕快们纷纷凶神恶煞，互相问是哪个害的老大。

    “是不是你？”

    “不是我啊,我离老大好远的。”

    “别看我,当时我一个应付俩，顾不上找老大，还是你们跟我说，我才知道老大受伤的。”

    大家伙都看向四毛，平时就他跟老大最亲。

    四毛蹲在椅子上,翻白眼说，“想什么呢，我要是在旁边，铁定替老大挡了。”

    “你们不觉得奇怪吗，以老大那么厉害的身手，那些个土|匪一起上，都不可能伤到老大一根头发。”他转转眼珠子，“老大单腿跪在地上的时候，那脸色，啧啧，想杀人。”

    捕快们都纳闷，老大是被谁伤的。

    片刻后，洋大夫从老大的房里出来，戴着透明手套的手托着一个盘子，里头放着很多棉球，瓶瓶罐罐，还有一颗带血的子弹，捕快们看了一眼，都露出惊愕的表情。

    是枪伤啊，难怪老大不让他们帮忙包扎伤口，只是叫他们去请洋大夫。

    这镇上，会有西洋大家伙的，没几个吧？

    捕快们相互交换眼色，开始回想当时在场的都有哪些人，他们不约而同的异口同声，“宋少爷！”

    猪队友黄单在后院练枪。

    一排苹果被绳子兜着，晃来晃去，黄单不但一个都没打中，连边缘都没擦到，那些苹果像是都长了一双眼睛，身手还很敏捷，在那嘲笑他就是打不着。

    娟儿拿出帕子给黄单擦擦汗，啊啊了几声，似乎是在安慰他。

    黄单歇会儿继续练。

    后院的入口处，宋邧氏拄着拐杖看。

    管家低眉垂眼，“少爷回来就一直在练，他很努力。”

    宋邧氏望着孙子，目光里全是慈爱和期盼，还有几分深意，“练练也好，哪天兴许还能派上用场。”

    她的视线挪到小姑娘身上，又重新转到孙子那里，“娟儿是青白的身子，模样也算水灵，人又是个哑巴，安安静静的，不会说三道四，让她来伺候阿望，倒也可以。”

    管家说，“是的。”

    宋邧氏问，“上次我跟你提的那药，有眉目了吗？”

    管家回道，“已经托人打听到了，下月应该就能送来。”

    宋邧氏叹气，“阿望年纪不小了，要不是他对男女之事一点都不上心，我也不需要用那种法子。”

    管家说，“少爷以后会明白老夫人的用心。”

    宋邧氏转身，“明不明白倒是不打紧，我只是希望在我走之前，他能把宋家的香火给延续下去。”

    管家说，“老夫人身子骨好的很。”

    宋邧氏走的慢，拐杖一下一下的敲击地面，发出沉闷声响，她的眼中涌出诸多情绪，良久才说了一句，“这人啊，都有走到头的一天。”

    大半个上午过去了。

    黄单练出一身汗，一枪都没射|中苹果，他头一次觉得自己的眼睛瞎掉了，手也是废的，丝毫没有在画图纸时的自信和轻松。

    “娟儿，去给我拿干净的衣衫，我要洗澡。”

    娟儿迈着小碎步去准备。

    黄单不需要人给他捏肩捶背，他早就交代过，所以娟儿试过水温，就抱着换下来的脏衣物掩上门出去。

    门外，娟儿微微垂头，嗅到淡淡的汗味，她的脸微微发红，心里小鹿乱撞。

    有几个婢女路过，好奇的问，“娟儿，你在干什么？”

    娟儿摇摇头，垂眼离开。

    黄单洗了个澡，换身干净的衣衫出府，提着几包药材，还有一个食盒，坐马车去了镇南的一处客栈。

    客栈的厢房里，刘楚躺在床上，一手枕在脑后，一手伸到柜子上的盘子里拿花生，扔到嘴里咔嚓一口咬|开，吐掉壳，嘎嘣嘎嘣吃着红皮花生，神情那叫一个惬意。

    四毛推门进来说，“老大，宋少爷来了。”

    刘楚刚丢嘴里一个花生，差点卡到，他用牙咬|掉壳，声音含糊，“让他走，我不想看到他。”

    四毛呆若木鸡。

    有一瞬间，他有一种可怕的错觉，老大像是一个受委屈的小媳妇，在跟丈夫怄气。

    四毛拍拍脸，让自己回神，他转头出去，对着门外走廊的青年说，“宋少爷，老大说他不想看到你。”

    黄单说，“我想看看他。”

    四毛瞅青年一眼，看啥子哟，换成别人给老大来一下，老大早就给他一刀了，哪可能还好生生的站这儿说话，胳膊腿都在原来的地儿按着，既没掉，也没错位。

    他板着脸说，“宋少爷，你为什么要对我们老大开枪？”

    黄单说，“这是误会。”

    “……”

    四毛觉得奇怪，要是别人在老大身上搞出一个伤口，不说老大，他都会冲上去给几嘴巴子，可看着青年，难听点的话都讲不出口。

    这人虽然没有起伏较大的情绪变化，但他身上有一种东西，很平静，能影响到他人。

    “不是我说，宋少爷，枪法不好使就别乱开枪，老大那腿上被你打了这么大个洞，流了好多血，还不知道什么时候能把肉长起来。”

    四毛边说边用手比划，在胸前划出一个大汤碗的大小。

    黄单说，“四毛，你别诳我，要是洞有那么大，刘捕头半截腿的骨|肉都会碎掉。”

    四毛的脸一红，咳咳两声，“我是夸张了点，可宋少爷你那枪是真家伙，打出来的子|弹能要人命，得亏是打在老大的腿上，要是打在别的地儿，那他还不得把贵府给拆了。”

    他哎一声说，“宋少爷你也知道，洋大夫不好请，磨磨蹭蹭好半天才过来，老大那血流的哦，整个床单都湿了，得用盆接，没十天半月大鱼大肉补不回来。”

    黄单抽抽嘴，“你去说一下，就说是来道歉的。”

    “行吧，我再去问问。”

    四毛进房里，反手掩上门说，“老大，宋少爷说他想看看你，给你道歉。”

    刘楚把花生壳吐出去老远，讥笑道，“你问问他，我拿枪在他身上打个洞，是不是道歉就可以一笔勾销？”

    四毛说，“老大，你也没枪啊。”

    刘楚笑的很温和，“刀行不行？”

    “行，完全行！”四毛搓搓手，“老大，我看宋少爷挺有诚意的，人没空手过来，给你带了药，还有吃的。”

    刘楚斜眼，“他拿什么把你收买了？”

    四毛立马表忠心，“老大，我发誓，什么都没有。”

    刘楚，“什么都没有给，你就被他收买了？你是不是傻？”

    四毛，“……”

    刘楚很不耐烦，“赶紧的，叫他走。”

    四毛出去，面有难色，“宋少爷，我看你还是回去吧，老大伤了腿，心情不好。”

    黄单问，“他怎么说？”

    四毛一字不差的转述，“过两天等老大的情绪平复了，你再来看他吧。”

    他笑了笑说，“宋少爷，你别担心，老大没有对你动手，还叫我们不准背着他找你麻烦，说明他没有生你的气。”

    黄单说，“那我先回去吧，改天再说。”

    四毛伸出手，他张张嘴吧，心里一通嚎叫，大少爷，你把几包药拿回去可以，好歹把吃的留下啊，这么带过来，再带回去也不嫌累？

    房里的刘楚吃了两把花生，喘气都是花生味儿，他看一眼门口的方向，又看一眼。

    四毛出去了，这次没再进来。

    刘楚在床上躺了一会儿，浑身都不舒服，就像是有虫子在他的身上爬，还不是一只，痒的他心烦意乱，就忍不住把四毛叫来，“人呢？”

    四毛没听懂，“谁啊？”

    刘楚给他一个“你说呢”的眼神。

    四毛反应过来，“老大你问的宋少爷？他走了啊。”

    刘楚的眉头霎时间就皱了起来。

    四毛的后脊梁骨发凉，他舔舔嘴皮子，“老大，不是你让我叫宋少爷走的吗？”

    刘楚面无表情的说，“我现在又改变主意了，你去把他叫过来。”

    四毛，“……”

    他脸上的表情很是复杂，有愕然，不敢置信，怀疑自己是在做梦，不然老大怎么又跟个小媳妇似的？闹啥呢？

    刘楚命令，“快去。”

    四毛抓抓脸，组织着语言说，“不是，老大，人来的时候，咱连门都没让他进，这会儿走了，我再去找，怎么也说不过去吧？”

    刘楚心想，是有点说不过去啊，于是他就把脸一绷，指着右腿说，“我这条腿是他给弄的，管他是谁，都得给我端茶送水。”

    四毛松口气，哦，原来是这么回事啊，被宋家大少爷伺候，想想就带劲，怪不得老大会改变主意，他嘿嘿笑，“那我这就追上去，把人给老大带来。”

    刘楚留意着门外的动静，有脚步声传来时，他快速吃完嘴里的花生，将装花生的盘子塞被子里，换了个虚弱的姿势躺着，眼神放空，满脸憔悴。

    黄单把药给四毛，叫他去煎，“一次煎一包，三碗水煎成一碗水。”

    四毛接住几包药，“好的好的。”

    他看一眼食盒，“宋少爷，这个也给我拿走吧？”

    黄单说，“不能给你，这是给刘捕头的。”

    四毛失望，“噢。”

    他又想，这里头应该是点心，老大不吃甜的，最后还是会给他们吃。

    房里的刘楚闻言，就单手撑着床，往外面挪动身子，伸脖子往门口看，给他带的东西是什么玩意儿。

    见青年转身，刘楚立刻躺回去。

    黄单走进来，将门关上，提着食盒往床边走。

    床上的男人面容苍白，眼脸下有一圈青色，下巴上冒出了胡渣，他抿着没有血色的薄唇，看起来受伤挺重的。

    黄单的余光瞥到一粒花生米，就在男人的左肩旁边，可能是吃的时候不小心掉那儿的，他的视线不易察觉的扫动，发现被子里有一小块青瓷露在外面。

    把食盒放在柜子上，黄单说，“刘捕头，昨天的情况是这样子的，当时你和几个土|匪在交手，你们打的太快了，我才误伤到你。”

    刘楚皮笑肉不笑，怪渗人的，“你怎么不说，是我看你开枪，特地朝你的枪口上撞的？”

    黄单掐眉心，“抱歉。”

    刘楚得理不饶人，他不晓得，自己此时就跟一个受了伤害需要亲亲抱抱的熊孩子差不多，“道歉有用，还要我们这些捕快干什么？”

    黄单说，“那我收回。”

    刘楚坐起来，牵动到腿上的伤，他闷哼一声，冷汗都出来了，本来只是腿疼，现在头也疼起来了，错了，他就不该让四毛去把这大少爷叫回来。

    这决定大错特错！

    黄单看看男人腿上的纱布，已经渗出淡淡的红色，“刘捕头，你躺下吧，别乱动。”

    刘楚盯着青年。

    黄单被他盯的头皮发麻，也没说话。

    刘楚半响转开视线，指着食盒，“那里面转的什么？”

    黄单去提食盒，端出几盘精致的脆皮点心。

    刘楚拿一块放嘴里，脸瞬间就扭了一下，“这是你自己做的？”

    黄单说，“不是。”

    刘楚挑眉，“我说怎么这么好吃。”

    黄单瞥向男人，好吃？我看你额角的青筋都出来了。

    刘楚强撑着吃了一块点心，要了他半条命，他的眉毛一挑，“接下来的一段时日，宋少爷就在我这儿住下吧。”

    黄单眼神询问。

    刘楚嗤笑，“怎么，宋少爷留洋在外，难道没有听说过，要对自己的行为负责这句话？”

    “刘捕头养伤期间，确实应该由我负责，不过，我怕刘捕头会不习惯。”

    黄单说，“平时是府里的下人打理我的生活起居，我个人在这方面，不太在行。”

    刘楚刚要说话，床上就响起一个闷闷的声响。

    房里突然安静。

    黄单沉默着去打开窗户，让没什么凉意的风吹进来。

    刘楚硬邦邦的问，“你开窗户干什么？”

    黄单说，“因为你放屁了。”

    刘楚面不改色，扯着一边的嘴皮子笑，“宋少爷，你是贼喊捉贼吧。”

    又撒谎，黄单二话不说就去掀被子。

    刘楚一把抓住他的手。

    黄单没稳住身形，被那股力道带的身子前倾，摔趴在男人胸口，脑门刚好撞上他的下巴。

    刘楚下巴疼，嘴唇还被磕破了。

    黄单直起身子，坐在床头一边揉脑门一边抽气，眼眶也跟着红了。

    刘楚看青年眼角有泪，“娇气。”

    黄单刷地侧头，“你说什么？”

    刘楚笑出声，有鄙夷，也有痞气，“大少爷，你上回说女人是豆腐做的，我看你是嫩豆腐做的，还没碰，只是出口气，就不行了。”

    黄单的眉心蹙在一起，“刘楚，你刚才说什么？”

    刘楚的视野里，青年红着眼睛，泪水蓄在眼眶里，他的睫毛眨动，一滴泪缓缓滑落，在他的脸庞上画出一道泪痕。

    无意识的，刘楚给他擦掉。

    黄单愣住了。

    刘楚也愣，他突起的喉结滚了滚，半天没说出一句完整的话，床前的人已经走了。

    房里剩下自己，没别人了，刘楚抖抖被子，里头窜出来一股味儿，他捏住鼻子，花生不能多吃啊。

    看看床上的盘子，里头还有一点花生，刘楚迟疑了一下，还是不吃了，他自言自语，“耳朵真尖，被窝里放个屁都能听见。”

    四毛煎完药进来时，没见着青年，“宋少爷怎么走了啊？”

    “他腿上有脚，想走就走，谁能管的着。”刘楚嫌弃的说，“你端的什么，味儿那么难闻，快拿走。”

    四毛说，“老大，这是宋少爷给你带的药。”

    刘楚瞧了瞧，黑乎乎的，一看就不好喝，“这玩意儿是要毒死我吧。”

    四毛说他拿着药去找大夫问过了，里面都是上等的补气补血药材，不好弄的，“老大，宋少爷人真的蛮好的。”

    他从口袋里拿出一个小袋子，“看，这是宋少爷怕你苦，给你的蜜饯。”

    刘楚闷声端走药一口喝完，抓一个蜜饯含嘴里，甜味慢慢散开，苦味才没那么呛，“四毛，你见过宋少爷笑过吗？”

    四毛摇头，“好像没有。”

    刘楚让他出去。

    第二天，黄单在花园做第八套广播体|操，就被一个捕快带去客栈，说是他们老大的吩咐。

    黄单去了那儿，刘楚刚吃过早饭，没在床上躺着，他坐在椅子上擦刀，眉目硬朗，轮廓分明，精气神很好。

    “宋少爷，酒楼那案子还没破，所以我的弟兄们没时间照顾我，只能麻烦你了。”

    刘楚拿布在刀刃上细细擦过，寒光掠过他的面颊，显得有几分冷峻，“我这伤在腿上，行动不便，别的倒是没什么要紧事。”

    黄单问，“我住哪儿？”

    刘楚的手臂一顿，又继续擦刀，“客栈有空房。”

    黄单说，“你夜里自己行吗？”

    刘楚是习武之人，身强体壮，虽说右腿中了一枪，但他完全可以自己照顾自己，嘴上却不受控制的蹦出两字，“不行。”

    说出去的话，就是泼出去的水，收不回来，他好像也没有急切地要收回来的意思。

    黄单说，“那我跟你同住吧，方便些。”

    刘楚愣愣，“好啊。”

    黄单叫下人去跟老太太打个招呼，说自己晚上留在客栈。

    老太太最近念经念的都快着魔了，一天下来，几乎都在禅房里待着，也不知道是在求财，还是求福，求平安。

    到了晚上，房间里的地上就多了一床被子。

    堂堂宋家大少爷打地铺，传出去能让镇上的人们震惊的下巴都掉下来。

    当事人的言行举止都很淡定，铺好被子就脱了外衣躺进去，准备睡觉，一点排斥都没有。

    窗户没关严实，溜进来的风把蜡烛吹灭了。

    房内陷入黑暗，刘楚的声音响起，“宋少爷？宋望。”

    他缓慢地坐起来，用没有受伤的那只脚去踢踢床边地上的青年，“醒醒。”

    黄单没睁眼，“干嘛？”

    刘楚又踢踢青年的后背，“你去把窗户关上，点上蜡烛。”

    黄单转身，“你怎么了？”

    刘楚的脸被黑暗笼罩，也看不清是什么表情，呼吸却有细微的变化，“没怎么。”

    黄单去关窗户，点蜡烛，他的视线恢复，发现男人的面色很不对劲，像是在紧张，不安，戒备。

    走近些，黄单才看见被子上有一只黑色的虫子，背上带硬壳，散发着黝黑的亮光，静静趴在那里，他看向男人，“刘捕头，你怕虫子？”

    刘楚吞口水，不屑道，“虫子有什么好怕的，我一只手下去，能拍死一窝。”

    “这种的很好吃。”

    黄单慢悠悠的说，“营养丰富，蛋白质含量高，油炸了吃脆脆的，也香。”

    刘楚干呕，“别说了。”

    黄单说，“这个季节，虫子孵|化了很多，都在树林里飞动，我让四毛他们去找，给你炸一盘子吃。”

    刘楚吼道，“我叫你别说了！”

    黄单小声说，“怕的都发抖了，还说不怕。”

    本来静趴着的虫子开始动了，往床里面爬，看样子是要跟刘捕头来个同床共枕。

    刘楚的额头滴下一滴冷汗，他左右看看，刀呢？

    黄单见男人一刀挥过去，虫子没被砍成两半，在危险关头逃脱，吓的横冲乱撞，他去开窗，把虫子放了。

    刘楚松口气，一放松下来，憋的一泡尿就兜不住了，“我要方便一下。”

    黄单说，“尿桶在后面。”

    刘楚穿上鞋子，单腿往前蹦。

    黄单看男人蹦，觉得挺好笑，他不自觉的弯了一下唇角，转瞬即逝。

    刘楚刚撒完尿，盖上桶盖，就突然变了脸色，对黄单低喝一声，“把刀给我！”

    黄单连忙照做。

    刀被刘楚握住的同时，有一人破窗而入，是土|匪头头，他收到风声，知道刘楚受伤了，绝不会放过这大好机会，冒险来为弟兄们报仇。

    那土|匪进来，见到黄单的时候，脸上的杀意凝固了一下，还有其他人？他的脚尖点地，持刀袭去。

    眼看那刀离自己越来越近，黄单杵在原地不动，后心被一只大手抓住，他的身子被抓的偏开，锋利的刀刃擦过他的胳膊。

    疼痛神经一抖，黄单当下就哭出了。

    刘楚将青年拽到身后，他还没开口，对方就已经快速跑到屏风后面躲着去了，还挺有自知之明，知道自己几斤几两，不会干蠢事，给他添麻烦。

    黄单没看，一边听着金属碰|撞声，一边哭，还不忘靠动静判断谁占上风。

    “系统先生，刘楚要是败在土|匪的手上，对方不会放过我吧？”

    系统，“是那么回事。”

    黄单抹泪，“那我需要做点什么？”

    系统，“等。”

    黄单，“……”

    打斗只持续片刻，胜负便已分出。

    刘楚原本可以轻松应付，但是土|匪专门攻|击他受伤的那只脚，用心险恶，他虽然胜了，伤口却血流不止，滴滴答答的往下淌，脚边凝聚了一滩血。

    “大少爷，出来吧。”

    黄单从屏风后面出来，房里都是打斗留下的痕迹，桌椅板凳散的散，倒的倒，他看到土|匪摔在自己的地铺上面，眼角一抽。

    刘楚靠着墙壁喘气，“你去补一刀。”

    黄单看男人被鲜血染红的右脚，又去看土|匪，“已经死了。”

    刘楚的胸口大幅度起伏，“没死。”

    黄单吸吸鼻子，“那你去。”

    刘楚扫他一眼，“你去。”

    黄单说，“我不去。”

    刘楚投过去一个“要你有什么用”的眼神，他的手一挥，刀脱离手掌，|插|||入地上那土||匪的胸口，这下子死的不能再死了。

    地铺也没法睡了。

    黄单见男人抬头，脸上有道血口子，眼睛里没有情绪，那一瞬间给他的感觉，跟他接触的不一样，他再去看，男人又是平时的模样。

    刘楚扶着墙壁去椅子上，没去管自己腿上的伤，“过来给我看看你胳膊上的伤口。”

    黄单没动。

    刘楚满脸的不耐烦，“大少爷，是要我去拉你吗？”

    黄单走到男人面前，出声问道，“你杀人的时候，在想什么？”

    刘楚说，“人处在危险的境地，脑子是空白的，什么也想不了，国外不教这个？”

    黄单心说，这人要是哪天不嘲他两句，太阳能打西边出来。

    刘楚说，“手给我。”

    黄单伸手。

    刘楚将青年的袖子撕开，暴露在眼前的是一截白皙的胳膊，和被刀划出的伤口形成鲜明的对比，他拿出一个小瓶子，在那条伤口上面倒一些白色|粉|末。

    “忍着点，过会儿就好了。”

    黄单的疼痛神经才稍稍安抚，又激烈乱蹦起来，他疼的咬|紧牙关，满嘴都是血腥味。

    刘楚捏住青年的脸，不让他咬|到舌头，看他泪流满面，不禁面部抽搐，“少爷，你这才多大点口子啊，就疼成这副德行。”

    黄单浑身止不住的发抖，疼的弯下腰背，手抓紧裤子两侧，骨节发白。

    刘楚见青年摇晃，就挪过去点，给他靠了，嘴上还在嘲笑，“真不知道你是不是男的。”

    不知道过了多久，黄单才松开牙关，一身是汗。

    刘楚丢一块帕子给他，“三天不要碰水，这只手臂尽量别提重物，能不用就不用。”

    黄单拿帕子擦眼泪和汗，眼眶通红，嗓音嘶哑，“多谢。”

    这一刻，刘楚竟然有种想把青年弄哭的冲动，哭的越大声越好，他按太阳穴，低头处理自己的脚伤，“先别急着谢，去叫伙计给我打水。”

    黄单看一眼男人的右脚，眼睛一睁，那血已经蔓延到桌子底下去了，对方竟然没有反应。

    刘楚猜到他的心思，“看什么，少爷，你以为我像你啊，一点小口子就疼的哭天喊地，要死要活？”

    黄单，“……”

    伙计很快打水过来，黄单被让他进门，自己接手了。

    这么晚了，洋大夫也请不来。

    刘楚简单给伤口止血，随便拿布条包扎，就把地上的土|匪|尸|体踢开，“上来睡。”

    黄单看尸|体，“不弄走吗？”

    刘楚打哈欠，困了，“明儿弄。”

    黄单说，“跟尸|体睡一屋？”

    刘楚笑起来，“你再说一个字，我让你跟他头对头睡。”

    黄单不说了。

    这房间是客栈的上房，床挺大的，两个成年男人并肩躺着，不会觉得拥挤。

    黄单很快就都睡着了。

    那会儿打哈欠的刘楚睁着俩眼睛，怎么也睡不着。

    他的后背有点痒，就把手伸到衣服里去抓，手拿出来时不小心碰到青年的头发，没拿开。

    四毛他们是早上过来时，看到尸|体才知道昨个夜里发生的事，都上了心，商量着派人轮流在老大的房门口值班。

    刘楚没同意。

    开玩笑，要是门口有人，那少爷就有借口不来这里了。

    大家伙见老大执意如此，就没再多提。

    刘楚偷听到几个弟兄在走廊说话，没成家的说着镇上的女人，有戴老板，叶家千金，成家的把自己相好的挂在嘴边，恨不得全天下人都知道。

    他听到一弟兄说起自己那相好的，什么脸很光滑，模上去像模着绸缎，手白白的，身上香香的，还很怕疼，喜欢哭。

    这些信息勾勒出一个人来。

    刘楚以前没少被弟兄们拉着去喝花|酒，所有人都能看着女人起反应，他不能。

    从未体验过。

    有生以来，刘楚第一次有了和弟兄们相同的反应，终于体会到了那是怎样的一种感觉，就在前不久，不是女人给的，是和他一样的男人，一个爱哭鬼。

    他在那之后的几天，就有意无意的去找外形气质都相似的试验，全都不行。

    男人女人都没用，只有哪个爱哭鬼才可以。

    这真是个令他烦躁的结果。

    黄单不晓得刘楚的纠结和苦闷，挣扎，他照常来照顾，本来是想借机得到案情方面的信息，结果一无所获，每天都被对方气的想吐口血。

    爱撒谎就算了，还心口不一，别扭，嘴巴毒，很坏，毛病非常多。

    刘楚自相矛盾，一边希望看到青年，一边又不给好脸色，就这么过了十多天，他有要紧事，能走动就要开始忙，可惜不能装上两三个月。

    黄单看男人能走了，“那我明天不来了啊。”

    刘楚没搭理。

    黄单上马车的时候，感觉有人在看自己，他往后扭脖子，什么也没有。

    窗户那里，刘楚抽自己，“人都走了，还看什么？”

    他按着窗沿俯视，目送马车离去。

    黄单回去时，听到管家的禀报，知道叶蓝来了，就在他的房里。

    他感到诧异，叶家怎么会放叶蓝出来的？难道是她想通了，放弃了？

    带着一肚子疑问，黄单去了房里。

    约莫有一炷香时间，不止是娟儿，还有其他婢女都见到叶蓝从少爷的房里出来，面|颊|潮||红，衣衫不整，发丝凌|乱，嘴上的口红都没了。

    她们都是女人，一看就知道发生了什么。

    宋邧氏很快就过来，“阿望，你碰叶家那丫头了？”

    黄单说，“我们什么事都没有做。”

    这话很像是小孩子做错事的心虚，慌乱，怕被责罚，不敢承认。

    宋邧氏拍拍孙子的手，“碰就碰了吧，奶奶不怪你，我们宋家缺一个孙媳妇。”

    黄单说，“奶奶，我真的没……”

    宋邧氏打断他的话，“府里有那么多人都看见了，镇上也传开了，阿望，不管是有，还是没有，对叶家那丫头而言，都只能有，你明白奶奶的意思吗？”

    黄单垂眼，“明白的。”

    宋邧氏说，“接下来的事，你就不要管了，奶奶来给你张罗。”

    叶父为了家族的声誉，女儿的名声，他当天就亲自上门，撇下一张老脸，主动跟宋邧氏商量亲事，聘礼方面都无所谓了，只要求尽快成亲。

    况且，女婿是宋家嫡子，这太重要了，倘若换一个，叶父不会这么着急。

    外头传的沸沸扬扬。

    宋家少爷要娶叶家千金，男才女貌，门当户对，可喜可贺。

    刘楚来宋府找黄单，他一个人来的，没带哪个弟兄，“宋少爷要成亲了，恭喜啊。”

    黄单趴在栏杆上喂鱼，“你来就是要跟我道喜？”

    刘楚倚着柱子，“是啊，好歹相识一场。”

    他眯着眼睛，勾唇笑道，“人跟人真是不能比，有的人生来就如同尘埃，蚂蚁，淤泥，而你宋少爷含||着金汤匙出生，早年留洋在外，回来就娶貌美如花的妻子，拥有庞大的产业，这些都是旁人羡慕不来的东西。”

    黄单看着池子里的鲤鱼，“你不是我，又怎么知道我是什么感受？”

    刘楚一副很有兴趣的样子，“那你是什感受？说来听听。”

    黄单没出声。

    刘楚戏谑，“怎么不说了？还是要我替你说？”

    他笑着说，“马上就当新郎官了，娶的妻子还是自己喜欢的女人，很开心吧？”

    黄单转头，“别笑了，很难看。”

    刘楚嘴角强行扯出来的弧度僵硬，他不笑了，心里的情绪全往外涌，“宋望，老夫人给了我一张请帖，你说我要不要来？”

    黄单说，“你会来。”当天来的人很多，是一个查线索的机会，男人职责所在，不会放过。

    刘楚忽然低头凑近。

    黄单纹丝不动，看男人的脸在他的瞳孔里放大。

    俩人几乎鼻尖相抵，谁也没动。

    刘楚先退开，走了。

    捕快们都察觉老大不对劲，很不对劲。

    “老大走着走着，又撞到门了。”

    “撞到门是小事，我担心老大挥刀的时候砍伤自己。”

    “你们说老大是怎么了啊？”

    “作为一个过来人，我感觉老大那样儿，像是媳妇跟人跑了。”

    “胡说八道，老大连媳妇都没有，跑个屁啊。”

    刘楚在房里喝闷酒，发呆，练刀，谁来也不开门。

    初八那天，是黄道吉日，宜嫁娶。

    宋家张灯结彩，镇上有头有脸的都过来了，门口坐着账房先生，在那登记来客的礼钱，不光拿笔写，还报出来。

    “戴老板，二百两银票一张，玉如意一对！”

    后头的人都面露尴尬之色，戴老板给那么多，这让他们怎么好意思少给？

    戴老板今儿穿的跟新娘子似的，那身正红色旗袍称的肤白如瓷，该丰满的地方特别满，该细的地方非常细，该翘的地方很翘，形状像个大桃子，她一出现，就让女人嫉妒，男人上火。

    开着镇上最大的酒楼，还是个风情万种的女人，跟戴老板寒暄的人有很多。

    “奇怪，我前段时间还跟戴老板一起喝过酒，她怎么记不得我了？”

    “废话，你也不看看戴老板那|骚||劲，跟她喝酒的多了去了，你还不知道排在哪一号呢，想开点吧。”

    “你不知道，戴老板的记性是出名的好，当年我只跟她有过一面之缘，隔了七|八年，她都能一眼认出我来。”

    刘楚就在不远不近的距离站着，将那些人的谈话听进耳中。

    他把目光锁定在戴老板身上，对方在跟一个男的说笑，满面春风，哪有一丝一毫的担忧，好像酒楼开不开业都没关系，死去的张老板就是一陌生人。

    那香水味都飘他这儿来了，刘楚皱眉，忍住去找那位大少爷的心思，往老夫人那儿去了。

    宋邧氏在招待客人，仪态大方端庄，没有什么异常。

    赵老头过来了，身边带着书生，他对书生说着什么，俩人一块儿去跟宋邧氏道贺。

    没过多久，戴老板也来了。

    刘楚暗中观察，黄单也乔装打扮了，穿一身下人的衣服，躲在后面偷听。

    上午，迎亲的队伍到达叶府。

    黄单|骑||在马上，穿的喜服，他看到媒婆和丫鬟扶着叶蓝出来，坐上花轿。

    花桥从大门口抬起，在人们的注目之下，沿着东大街吹吹打打，在途经蚯蚓河时，叶蓝说她肚子不舒服，要歇一歇。

    队伍停下来没一会儿，媒婆就提着裙摆跌跌撞撞跑到黄单面前，拍着大腿喊，“宋少爷，新娘子跑咯——”

    这一消息让镇上的人们有笑话看了。

    叶父铁青着脸送走亲朋好友，气的掀了桌子，让府里所有下人都出去找，就是绑，也要把她给绑回来。

    宋府这边还好，宋邧氏什么大风大浪没见过，这点事可以承受，不至于气昏过去，她跟来客们打过招呼，反过来安慰孙子，说叶蓝跑了就算了，“这败坏门风的事，不是你，是她自己。”

    “一个女人，把终生幸福当儿戏，也不在乎家里要面对别人的闲言碎语，她的心性好不到哪儿去。”

    宋邧氏说，“阿望，奶奶以为叶蓝只是性格开放了些，没想到她会在今天闹出这么大的动静，还好没拜堂，亲没结成，不然往后还不得给宋家丢尽颜面。”

    她觉得不对头，“叶蓝为什么要跑啊？不是她自己提出要嫁给你的吗？”

    黄单说不知道。

    宋邧氏说，“你先回房吧，有什么事明儿再说。”

    黄单关上门，长舒一口气。

    这出戏是他陪叶蓝演的，到这里，他的戏份已经结束了，后面的一大部分情节，都由叶蓝和另一个主人公去演绎。

    当初叶蓝来找他，在房里向他下跪，求他帮忙。

    他答应了。

    后面的一切发展，都和叶蓝所说的相差无几，她为了这一天，精心策划了很久，最终如愿以偿。

    黄单走到床边，把被子一掀，被眼前的一幕吓到了，他后退好几步，“娟儿，你怎么在我床上？”

    娟儿瑟瑟发抖，她的眼眸湿润，将下嘴唇咬|出一圈印子。

    黄单的呼吸变的急促，喉结难耐地上下滑动，四肢百骸被一股莫名的燥热霸占。

    老太太在他的食物里放东西了。

    叶蓝逃跑的事，老太太不知道，也就是说，她是要黄单在碰叶蓝之前，先跟娟儿睡，有了经验再去跟叶蓝圆房。

    这样可以避免一些意外出现。

    因为就有人什么也不懂，在新婚之夜和新娘子不够和谐，让新娘子又哭又闹，俩人离了，搞的人尽皆知。

    黄单抹把脸，现在叶蓝跑了，娟儿还在，说明老太太是铁了心要他在今晚体验男女之事。

    原主这个年纪，血气方刚，一旦体验，必定会一发不可收拾，这是老太太打的算盘，你不是不想要吗，奶奶就帮你一把，等你尝到了，就会知道这其中的美妙。

    老太太希望孙子早点娶妻生子。

    黄单伸手去拽喜服领口，扯开几颗扣子，“娟儿，你快穿上衣服出去。”

    娟儿轻轻摇头。

    黄单四处看看，没有衣服，她是被|光|着塞被窝里的。

    花园里出现一个人影，刘楚避开周围的下人，朝黄单的房间走来。

