    冷如霜愣了一会儿，才说：“师父她……已经过世了啊。”

    “你确定吗？”

    “我……”冷如霜讷讷，“以前我是很确定，可是现在……”

    太匪夷所思了。

    云黛问：“你和你师父是什么时候分开的？”

    冷如霜端起酒杯，把杯中余酒一口气喝掉，才说道：“我很小的时候，曾经被花子拐走过，是师父把我救出来的。后来师父就带着我去了南边，在君山哪里住了几年，期间教过我很多东西。再然后，师父又收了姚水碧为徒。”

    “后来呢？”

    “后来，师父说我年纪大了，也该回家，就送我回来了。”

    “她回大周了？”

    “她送我回来后，就带着姚水碧走了。后来我就没有再见过师父。连师父的死，都是从姚水碧那里得知的。”

    “这么说来，唯一可能知道明氏下落的人，就只有姚水碧？”

    “是的。”冷如霜朝赵纾看看，蹙起秀眉，“可是姚水碧说师父已经过世，是她亲手埋葬。虽说姚水碧这个女人很讨厌，但在这件事上，我不觉得她有骗我的必要。”

    云黛说道：“如果，是你师父要求她对外这么说的呢？毕竟你也没有亲眼见过。”

    冷如霜沉默了。

    以姚水碧对师父的敬从，并不是没有这个可能。

    云黛吐出一口气，说道：“看来，只有找到姚水碧，才能知道了。”

    “姚水碧不是去了北齐吗？”

    “北齐归顺之后，就与她断了联系，也不知她现在在何处。”云黛说道，“我会写信给萧子良，让他帮我查一查。”

    冷如霜叹道：“我怎么也没想过，师父她竟不是北齐人，而是侯府的大小姐。更是皇后娘娘的母亲……难怪呢，我第一次见到娘娘，总觉得有些亲切的。原来是这个缘故。只可惜我已经太久没见过师父，若不是看到画像，几乎要忘了师父的模样。”

    她顿了顿，说：“娘娘，我……能留下这张画像吗？”

    “哦，给你。”云黛随手把画像丢给她，一点也不留恋。

    冷如霜却如获至宝，小心翼翼的收起来，笑道：“我从没有过师父的画像，一定好好珍藏。”

    她很欢喜的模样，云黛心中却毫无波澜。

    这时小伙计在外说：“老板娘，下头有几个客人找您。”

    冷如霜看向云黛：“娘娘还有问题要问吗？”

    云黛想了想，摇头：“没了，姚水碧那边，我会另外再去接着查。”

    “那我下去忙一会儿，娘娘和王爷慢慢吃。”

    冷如霜起身离开。

    云黛低头沉思，没在意屋里只有自己与秦王二人了。

    “你把自己母亲的画像，就随便给了别人？”赵纾问。

    “没事，我那里还有很多。”云黛随口说。

    赵纾说道：“明氏当年抛下三个幼子，去了北齐。回来后，也没有去看一眼自己的孩子。反而带着姚水碧走了。想必你心里不好受。”

    云黛闻言，朝他看了眼，笑道：“顾承安和云舞确实是很难受，我还好。毕竟没见过她，也没有感情。只是想圆了外祖父的愿望，所以才尽力追查真相。”

