    第278章278谈妥

    刘琦笑着点头“好。”

    现在就剩下冯一凡他们四个了。

    “韩小姐，运动鞋有好几款是你设计的？”

    “嗯，也不算设计，我只是给了画稿，我对运动鞋了解的并不多。”

    “那就已经非常厉害。韩小姐你放心，你在我这里都是一级店主，给你的价格不会加太多。”

    “我理解的,毕竟冯先生也要赚钱的。”

    冯一凡知道这位一定是知道底价。这样也挺好，让她知道自己对她的照顾，在明面上比较好。

    只是吃饭，所以速度还是挺快的。

    “冯先生，我下午去找你，先送老人回去休息。”

    “行。你还是可以让上次去签合同的那人去找我的秘书，我会交代好。”

    韩远芳笑着点头“既然这样,我找人过去，以后也是他和你那边联系。”

    “没问题。以后韩小姐过来一定联系我。”

    “有时间联系冯先生,主要是我现在过来一趟都是安排满了。”

    “不急，咱们以后也是长期合作。”

    两人再次的客气了一番，韩远芳出来去收银台。

    张美凤笑了“老板，刘老板说了，你来这里不用花钱。”

    韩远芳明白刘琦的意思，要是以前的她一定会给钱，但是现在不一样了。有些事情太清楚明白了并不好。

    娘俩出来外面正热，一人带着一个老太太做的帽子。

    “一开始带上热，就是为了别把脸晒黑了。”

    “奶奶我知道。我今年也晒黑了。”

    “你这丫头就是不知道注意点，女孩子哪有不爱美的。”

    “我也爱美，可能就是我认为我不够美。”

    “挺漂亮的。”老太太笑呵呵的说。

    “那是您看着我好才觉得我漂亮。”自知之明还是有的。

    “是挺漂亮的。你这点自信都没有？”

    “自信我有啊，就是不自大。”说完还嘿嘿的笑了。

    这个时间路上的人都少，现在人的生活节奏还是没有那么快。中午都是在家里歇晌。

    韩远芳骑着三轮到了库房这里，告诉了邹志强。

    “邹叔。还是要你出面，还是找冯一凡的秘书就行。说给一级代理，价钱上应该有差距。”

    “行，我三点过去，太早了人家也要休息。”

    “行,那我就回去了，一切交给邹叔。”

    “去吧，这里有我给工人买的西瓜，你也带回去一个。”

    韩远芳笑着接过来放进三轮车，说了一声离开。

    娘俩到家以后，韩远芳第一件事就是洗澡，出了太多的汗。老太太也是准备洗澡。

    一个小时以后娘俩才躺在炕上。

    “这凉席不错。”

    “还有，回头给你一块。”

    “奶奶，你是不是特别的喜欢囤积东西？”

    “是啊。只要我看上的，就要多备点。”

    “还真是好习惯。不过我也是不要。我还是睡草席吧。我觉得草席舒服。”

    “将来以后也都是你的，客气什么？”

    韩远芳就是笑。她知道自己是捡便宜了。自己也真心的付出了，将来以后就是那个美女找自己，也没有她什么。

    老人家对自己喜欢，自己也是对她真心的尊重。

    没一会儿都睡着了，等到冯素碧醒来，就看到那个丫头已经在学习了。

    这种自律真的是很少有人能够做到。

    一个人学坏非常的容易。想要学好就难了。

    老太太起来去厨房熬绿豆粥，绿豆不好煮，慢慢的熬着才好吃。

    韩远芳现在做的都是高中的题，她想着自己现在把理科都学了,将来上学，精力多放在文科上。

    还是想着学文，还有写小说的梦想。老太太把西瓜切了，而且都是切成小块放在盘子里端进来。

    “奶奶，我写完了。”

    “没事。你学习吧。”

    “我也歇一会儿。晚上咱们吃水饭还是凉面？”

    “我熬了绿豆粥，晚上吃粥。”

    “行啊。咱们现在去市场上转转？看看有没有什么特色小吃。”

    “行，走着去。”

    拎着篮子到了菜市场，这个时间人正多，非常热闹。

    “煮花生？咱们买点吃。”

    韩远芳笑呵呵的买了很多种的小吃，就是买的少，一样半斤。

    冯素碧也愿意这样。本来就是一个没有受过苦的人，当然也不会在吃的上面委屈自己。

    “奶奶，还有炸萝卜丝豆面丸子的，咱们买点？”

    “买点，她家每天都炸，油炸糕也好吃。”

    “我晚上不想吃粘的。”

    篮子里已经满了，这才准备往回走。

    “远芳咱们过去那个摊子看看。”

    韩远芳刚才没注意，老太太这样一说才看到一个老头摆摊买一些老物件。

    “奶奶，那是骗人的吧？”

    “不是，是真的，去看看有没有喜欢的。”

    韩远芳没有意见，跟着一起过去。走近了一看觉得也是真的。就是没啥好东西，几本书，还有几串铜钱，几块银元，两个香炉，还有一对烛台。一套茶具还有几个碗，看着也不太漂亮。

    “看上啥了？”

    韩远芳摇头，我没有特别想要的。

    老太太摇头“香炉和烛台多少钱！”

    “十块钱一对。”

    “还真不便宜。”

    那个卖货的老头也没有说啥。

    韩远芳听了老太太的话才注意香炉和烛台。

    并没有发现什么不同。还是老老实实的听着吧。

    “都给我装起来。”说完就开始给钱。

    “别的不要了？铜钱可是有年头了。”

    “别是祖先的东西。”

    “你看着能是祖先的？”老头急了。

    “你说多少钱？”

    “二百个，好几个朝代的。给我三十。”

    “贵了，这东西我卖给别人二百个才十块钱。”

    “十块钱？太少了。”

    “不少了，这东西也没人要。还有银元也是。现在都是不值钱的东西。”

    “银元还有二十块，那时候有人来收给我两块钱。”

    “我给你两块五。不过铜钱只能十块，这东西没人愿意收。”

    “书要不？”

    “你这是啥都想要卖给我？”

    “都卖了我也省心。”老头说完没落的叹了一口气。

    “盘子碗书不值钱，你要多少？”

    “两块钱一件。我是不舍得。将来这东西一定值钱。”

    (本章完)

