    这就是一位熟透能捏出水的蜜桃啊，古婉儿在她面前确实还稚嫩了一些，完全不一样的魅力，妥妥的御姐型。

    只见那玉臂端起翠绿色的茶杯，红唇轻吹，小小抿上一口，茶杯上还一抹红唇印，看得余小多都燥热，太致命了。

    老妈，你在哪个庙算的命，太准了。

    “白爷，人到了。”刀疤男恭敬道。

    余小多听后显然被惊到了，白爷居然是个女人？

    古婉儿还说是个男人，不过有时候女人比男人更凶残，这位白爷果然好凶。

    白姬轻轻放下茶杯，示意刀疤男可以离开，双眸看向几米开外的余小多，淡淡说道：“早就听说古氏集团大小姐天生丽质，今日一见果然美艳动人。”

    商业互吹，这还真到点上了。

    “白爷说笑了，任何女子在您面前，都显得黯然失色。”

    白姬听后一愣，完全没想到“古婉儿”会说出这种话来，平静的容颜一抹淡淡笑意。

    余小多还以为很难呢，这不就轻而易举拿下了吗，很难吗，古婉儿还一副很害怕的样子。

    如果是古婉儿，肯定不会用黯然失色这四个字，至少地位会放在平等。

    但余小多想说，你是来求人家的，那就得客客气气。

    “过来坐吧。”

    “谢白爷。”

    坐在白姬对面，余小多难免多看两眼，白爷可真白，但整个人散发的气场十分凌厉，比古婉儿高了几个档次。

    “今天早上运过来的新鲜龙井，尝尝。”白姬亲自倒茶，放眼整个海市也没几个让她这么做。

    余小多平日并不喝茶，但自己老爸经常喝，那动作早就看熟了。

    白姬注意着余小多一举一动，淡然道：“看来古小姐也是爱喝茶。”

    “休闲时偶尔喝喝，但上好的茶叶也需要泡制，如若给我泡，恐怕不及白爷十之二三。”

    白姬发出悦耳的轻笑声：“听闻古小姐冷若冰霜，今日看来都谣传，这小嘴甜得跟抹了蜜似的。”

    “让白爷笑话了，都是一些伪装罢了，在白爷面前不敢装弄。”

    古婉儿要是听见这些话，脸色估计会格外精彩，毕竟这些话她可说不出口。

    但是放在我余哥身上，能把你给吹上天，飘飘欲仙的那种。

    “古小姐，我有一疑问。”

    “白爷请说。”

    “你在京州好好的，为什么要跑到龙海市。”

    余小多面不改色，但也能听出这位白爷的意思，她是怕古家手伸太长，说来说去就是利益问题。

    只见余小多再次端起茶杯一口喝下，目光中一闪不甘，这演技真是说来就来，那得要多谢老妈，平日没少和老爸配合演戏。

    “古小姐这是有什么不开心的事情吗？”

    “也不怕白爷笑话，一个女人想做出一番成绩，那要比男人难一百倍，我并不甘愿做联姻的工具，只有做出一番成绩，让长辈们重视，才能挣开枷锁，获得自由。”说完余小多自己都震惊了，自己真是开口就来。

    怎么样白爷，你也是一个女人，是不是能共鸣，对我产生一种怜悯，是不是想用那巨大的胸怀抱抱我。

    白姬低声说道：“这并不是什么可笑的事情，你有这种想法同为女人我能理解，但想在龙海市顺风顺水并不容易，这里鱼龙混杂，想促成一笔生意并不容易。”

    “初来乍到，还请白爷带带我。”

    这“带带我”三个字再次把白姬逗笑，今天笑的次数也真是太多，搞得都不威严了，不过眼前这位古家大小姐确实让人挺意外的，尤其这说话方式。

    “吃饭再谈，现在陪我去泡泡温泉，女人也是需要保养。”

    什么！泡温泉？！

    余小多表示我从不占人便宜，但你硬是让我占，那我也只能顺从了。

    走在青石小路上，余小多发现今天这个会所怎么没人啊，之前来的时候老多人了。

    “是不是好奇为什么没人？”

    我靠，她会读心术吗，这都能猜到。

    “嗯，听说这家会所在龙海市很有名，今日也是第一次过来。”

    “我的。”

    余小多：“……”

    白爷还是你白爷，两个字就能让我震惊许久。

    豪庭会所很大，温泉区还得坐车过去，沿途风景秀丽，高尔夫球场也是最高规格修建。

    当两人走进更衣室，余小多脸色有点怪异。

    “怎么，不好意思吗。”白姬一抹笑意问道，这古家大小姐居然还害羞起来了。

    余小多不语，我可是个男人，怎么好意思。

    “放心好了，今天除了我们两个，就没有其他人，服务的也都是女孩。”

    我不是这个意思啊，如果让她知道我是个男的，肯定会万箭穿心而死。

    “嗯。”余小多硬着头皮低语。

    “过来帮我拉一下拉链。”白姬突然转身背对着余小多说道。

    余小多差点没把脚给崴了，白爷这背影简直能大杀四方，在旗袍衬托下的水蛇腰格外诱人，白皙的玉颈似乎还散发着一股香味。

    缓缓走到白姬身后，余小多握住头端拉链，轻轻往下移，更衣室响着清脆的声响，白皙的肌肤也渐渐展露在空气中。

    余小多有点晕，谁来救救我，这个工作果然太要命了。

    半响后两人走出更衣室，余小多那张脸就像夕阳似的，通红一片，刚刚的画面得收费才能看。

    一旁的白姬笑盈盈看着，刚刚调笑了一下古婉儿，没想到她腼腆得不行，看看这脸，天呐，怎么能红成这样。

    余小多表示，白爷你真不把自己当外人看，我只会商业互吹，别的互吹不会啊。

    两人一起泡入最近的茉莉花池子里，刚刚入水有点烫，但接下来格外舒服。

    “古小姐的身材真是让我羡慕。”白姬靠在一旁淡淡笑道。

    “完全比不上白爷。”余小多实话实说，自己还是“嫩”了一些。

    “不如你猜猜我多大了？”

    余小多暗道不妙，猜年龄这可是致命的问题，答不好的话，之前的努力全白费，当然自己还是赚了。

    这个时候千万不要顾及身份，而且要一脸严肃的说，当然也不能太夸张，不然会显得太刻意。

    “白爷，那我就直说了。”

    “说吧。”

    “从白爷的肤质看来，应该比我还略小吧。”

    果不其然，这个回答让白姬很是愉悦：“我今年都三十三岁了，已经老了。”

