
　　“哇哦，老公好厉害，速写竟然画的又快又好。”初夏看见墨寒冰流畅的线条，还有好看的速写人物，忍不住鼓掌夸奖道。

　　“so，到你了。”墨寒冰抬头看向初夏，挑了挑眉头说道。

　　“啊，这么快啊，不多画一张？我还没看够呢。”初夏嘟起嘴巴，撒娇道，声音很是好听。

　　令墨寒冰一把将初夏带入怀里，把笔塞她的玉手里，大手包住她的玉手，薄唇附到她的耳畔边说：“我握着你的手，亲自教你画。”

　　他的声音低沉又好听，令初夏听到之后，耳朵霎时间变成粉红色，像捣蒜头一样点了点头说道：“好的，有老公亲自教我，我一定学得更加快。”

　　“你不要看局部，你要看整体……”墨寒冰紧靠着她，握住她的玉手，一边画，一边教她技巧，声音很是温柔，带有磁性，让初夏转头直勾勾的盯着他的薄唇看，都快忘记他在说什么呢。

　　天呐，世间怎么会有这么好看的男人，丹凤眼、高鼻梁、薄唇，棱角分明的帅气脸蛋，比女人还要美，却不娘，还很a的样子，简直是要逆天了吧。

　　难怪初夏天天看，都感觉看不够，还是会忍不住心跳加快，血槽空掉的感觉。

　　救护车在哪里，她感觉自己现在缺氧，需要到医院抢救一下啊。

　　“懂了么？”

　　墨寒冰低头询问初夏，却发现她表情呆呆的看着自己，还夹杂着花痴的笑容，用笔轻敲了她的脑袋瓜一下，无奈之中带着几分宠溺：“宝贝，认真听课，看着我就可以学会画画了？”

　　“谁叫你长得那么帅，有你这么好看的老师，你觉得身为学生的我，还能好好听课吗？”初夏回过神来，害羞的低着头，小嘴叭叭叭的说，很是可爱的样子。

　　“怎么，长得好看还是我的错了？别为自己的走神找借口。”墨寒冰又拿笔轻敲了她的脑袋瓜一下，无奈的摇了摇头说道。

　　“老公，你干嘛老敲我的头？本来就不太聪明，再被你敲一下，变笨怎么办？”初夏回头瞪着墨寒冰，伸手摸了摸自己被打的脑袋瓜，撅起嘴巴，不满的说道。

　　“怎么会，我家宝贝那么聪明，一点儿也不笨，一定会很快学会画画的，加油。”墨寒冰伸手揉了揉她亚麻色的秀发，低声鼓励道。

　　“你说的对，像我这种美貌与智慧并存的女人，只要肯下功夫，画画对于我来说，根本不算什么，那我现在开始努力啦。”初夏被墨寒冰夸得有些飘飘然，握紧笔，对着速写薄里面的人物临摹起来。

　　看见初夏这么专心认真临摹的模样，墨寒冰嘴角勾起：“我有些渴了，先去倒杯水喝，你慢慢临摹。”

　　“好的，老公，你去吧，顺便帮我倒杯水，我也渴了。”初夏站了起来，让墨寒冰离开后，她才坐回椅子上，继续认真临摹。

　　什么嘛，画画也没什么难的，挺好玩的，她就不信自己学不会了。

　　“好。”墨寒冰深深地看了初夏几眼，看见她低着头，非常认真在画的样子，非常迷人，嘴角的弧度勾的更深，才迈开步伐，大步往外面走去。

　　他走到楼下客厅，拿起一对情侣杯，正准备装水的时候，墨玉儿走了过来，好奇的问道：“爹地，你和妈咪在书房干什么吗，这么久也不见妈咪出来，害我想找她一起玩都不行。”

　　“她在书房学速写，别去打扰她。”墨寒冰淡淡的说道，已经把两杯水都装好了。

　　“啊，妈咪真的在学画画吗，那我也要去看看，我也可以教妈咪画画的。”墨玉儿举起一只手，自告奋勇的说道。

　　这么好玩的事情，怎么也不叫上他，爹地真是太坏了。

　　“不行，她是我的老婆，我自己可以教她，不需要你。”墨寒冰一口拒绝道。

　　“爹地好小气哦，想要独霸妈咪，别以为我不知道你的小心思，真是坏到家了。”墨玉儿翘起嘴巴，不满的说道。

　　“不服憋着！”墨寒冰丢下这句话，心情极好的端着一对情侣杯上楼，留下双手叉腰，被气得头顶冒烟的墨玉儿，冷哼了一声道：“哼！坏爹地，妈咪才不是你一个人的，我必须想办法把妈咪抢回来才行，不能让爹地独自一人霸着妈咪。”M.23sk.com

　　可爹地这么霸道，根本不让他跟妈咪一起睡，也不让他跟妈咪单独呆在一起，他到底要怎么做，才能把妈咪抢回来了，这还真是一件为难的事情。

　　突然，墨玉儿灵机一动，脑海里想到了一个人，高兴的说道：“有了，表叔一定知道，找他就对了。”

　　想到这里，墨玉儿快步跑回自己的儿童卧室，拿起手机，给江希翼拨通了一个电话过去，向他讨教该如何把妈咪抢回来的秘诀。

　　这边，墨寒冰并不知道墨玉儿心中正盘算着什么，把一对情侣杯端了上去，红色那杯放到初夏的面前，轻声问道：“画的怎样？”

　　“还没画好呢，你先去一边玩去，别打扰我画画。”初夏站了起来，把墨寒冰推走了，又回到座位上，继续临摹。

　　敢情他这是被初夏嫌弃了？

　　早知他就不该教初夏画画的，害她现在满心思都是画画，都看不到他的存在了，心伤。

　　论老公比不上画画系列，他这是自己搬石头砸自己脚的节奏啊。

　　墨寒冰心里郁闷了一下，也没有多说什么，坐在真皮沙发上，喝完一杯水后，就拿起手提电脑，开始工作。

　　途中，墨寒冰时不时转头瞄一下初夏，看见她的心思都在画画中，根本不曾看过他，也没有主动跟他说话，心中受到一万点伤害。

　　初夏怎么还没画完，也不来跟我说话，难不成画画比我还要重要么？

　　好奇心驱使墨寒冰把手提电脑随手一放，又来到初夏的身旁，看见她已经在临摹第二幅了，无奈的问道：“你画完一张，干嘛不找我？”

　　“我想再临摹多几张，找到最好看的那张再拿给你看。好了，你要是太闲，就先去洗澡睡觉，我画完再去找你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第281章 论老公比不上画画系列免费阅读。https://www.23sk.com 