    “昆特？”二王子一顿，片刻后才笑出声，“哈哈，你觉得呢？”

    “二王子殿下，我不确定，所以才向你寻求答案！”纳兰特微微皱眉，主要是上次昆特的死差点就落在他头上，所以想要问清楚。

    “哈哈！我偏不告诉你，你自己慢慢猜去吧！”二王子却是露出戏谑笑容，“”对了，纳兰特，你别以为这次立了大功，以后就能好过，我告诉你，你和你的领地恐怕在不久的将来就要毁灭！”

    “二王子殿下，您觉得用这么低级的谎言能吓到我！”纳兰特满脸不屑。

    “哈哈！纳兰特，我不是拜伦那个废物，你这激将法对我没用，不过，我倒是可以和你说明原由，那就是你破坏了共济会的好事，他们以后肯定要找你麻烦的！”

    “是么？”纳兰特眸光闪动，继续道：“二王子殿下，你与共济会接触这么久了，那能说说他们有些什么本事么？也能让我好好防备防备！”

    不过，接下来，二王子却是并不在搭话。

    即使面对伯纳德也同样如此。

    国王见状，直接让人给带了下去，至于之后如何惩罚这个叛逆之子，那就看国王自己的了。

    他也没有在场中宣布。

    二王子被带下去后，背叛的铁卫骑士统领和卫兵统领也被带了上来问话。

    他们倒是没有二王子硬气，毕竟他们除了自己，在这王都内也是有着家人的。

    几人来到高台下，不断磕头求饶，让国王饶过他们的只是家人。

    而为了能求得这个开恩，更是有问必答，讲述了是如何被二王子收买的。

    其实，虽然从几年前起，二王子就可以拉拢他们人，让他们与二王子变得亲近，但一直以来他们都不敢背叛国王，所以那时候也不算是二王子的人。

    而真正选择背叛却是在秋征之后。

    在秋征之后，二王子又派人找上了他们，随即开始威逼利诱。

    二王子威胁两人，如果不加入自己，那他们和他们的家人都将死去。

    但，如果愿意听令于他，那从今往后，这玛瑙公国的大统领就是他们的。

    除此之外，大王子更是给了他们一支神奇的药剂，这药剂能迅速增加他们的斗气。

    特别是大王子向拉德保证，只要他得到王位，那就会帮助拉德突破成为黄金骑士。

    而拉德服用过那增加斗气的药剂后对此也是大为心动，毕竟玛瑙公国还从未出现过除了伯爵和国王之外黄金骑士。

    而如果他真的突破成为黄金骑士，那以后的地位可想而知。

    至于二王子这个许诺有没有假，他的觉得应该不会有假。

    毕竟二王子本身并不是黄金骑士，以后想要震慑几名伯爵家族，肯定还需要一两个他们这样的高端战力。

    最起码在二王子成为黄金骑士之前是这样的。

    两名统领问完过后，这次的篡位之事的大致起因和经过算是清楚，等两名注定成为死人的统领被带下去后，国王才看向了巴特曼和拉克夫。

    而让纳兰特有些意外的是，两人的处罚可是比他想象的要严重了不少。

    因为国王竟是用罚没领地作为两人的处罚。

    其中巴特曼家族被罚没了相当于两块男爵领大小的面子。

    而拉克夫那就更惨，直接是一块子爵领大小的土地面积。

    对于这样的处罚，两名伯爵虽然面色难看，却也只能认罚。

    毕竟，这还不至于危及他们家族的底蕴，只是削弱了他们的实力而已。

    当然，有罚自然也有赏了，作为今晚的大功臣，国王直接看向了纳兰特。

    “纳兰特，秋征之时你就立下了大功，而今晚你的功劳也不弱于秋征，两者加在一起，这时玛瑙公国开国以来前所未见的。”

    “你说一说吧，想要得到什么赏赐！”

    “太没诚意了？”纳兰特偷偷翻了翻白眼，这国王竟然让自己提，感觉非常棘手。

    他又不是这国王的封臣，还不知道从国王这里拿些什么。

    唯一能想到的就是土地，可这直接越过伯纳德向国王讨要土地，先不说这会不会惹恼伯纳德，另外国王会不会答应也难说。

    思索片刻，纳兰特觉得还是低调才好，毕竟就算自己不提，国王为了顾及以后，肯定也不会少了他的好处。

    否则以后谁还肯为他卖命。

    “陛下，我所做的一切只是为了公国着想，虽然我只是一名小小的爵士，但我懂得一个道理，覆巢之下没有完好的蛋，我想要安稳的发展领地，那只有公国安定的情况下才有可能！”

    “所以，我不需要不需要什么奖赏！”

    “哦？”国王闻言露出诧异之色。

    而伯纳德见状却是眸中露出满意之色。

    “哈哈！覆巢之下没有完好的蛋，这句话确实有道理！”片刻后，国王畅销出声，这算是叛逆之事出现后第一次露出笑脸。

    “不过，奖赏是必须的，否则我这个国王以后如何能让属下封臣信服？”

    “这样，听伯纳德说你想要得到壹分开拓令是不是？”国王看向纳兰特。

    “呃……”纳兰特顿时噎住，没想到丝黛拉竟然真的帮他和伯纳德说了。

    而伯纳德还真朝国王提出来了。

    “是……是的，陛下！”

    “嗯，你们几个对此有没有意见，纳兰特想要一封开拓令，他想要开拓烈火草原！”国王看向另外三名伯爵，至于巴特曼和拉克夫的态度，此时自然是忽略了。

    “陛下，我们没有意见!”纳兰特救下伯纳德和国王，同样也救下了他们和他们的子嗣。

    而且烈火草原那地方，上面满是野蛮人，与他们的领地又不截然，他们更不会多说什么。

    特别是草原无法用来耕种小麦，他们也不会担心以后纳兰特强势崛起，压过他们。

    “很好，那开拓令就是纳兰特你的奖励，不过，期限只有两年，纳兰特你满意么？”

    “多谢国王陛下!”

    纳兰特当然满意，能得到这开拓令，简直是意外之喜。

    至于年限只有两年，这也是没有办法，如果不做限制，那纳兰特岂不是发了。

    缩着，开拓令基本上都有着期限。

