
    第416章贵宾

    听到背后有人，徐海身躯一震，他没有回头，直接一个翻身，动作很是敏捷。

    他在地面上站稳身子，摆出螳螂的造型，同时厉声喝道：“谁？”

    他的视野，很快见到了叶天龙影子。

    徐海一阵心虚，但色厉内荏：“叶天龙，你来干什么？你擅闯私宅，我可以报警抓你。”

    叶天龙没有说话，只是望向角落闭眼的女人，看得出姚飞燕没有什么大碍，于是就把目光转回到徐海的身上：

    “我好像记得，你是杨夫人的保镖，你理应好好保护她安全，怎么现在干这种龌蹉的事？”

    徐海嘴角止不住牵动：“我们的事，不用你管，你给我出去，马上出去。”

    叶天龙淡淡一笑：“你觉得，我会出去吗？”

    徐海脸色一寒，反手一摸，一把枪械在手：“不出去，我就杀了你。”

    “扑！”

    没等他把话说完，一张茶几就砸过去。

    “轰！”

    茶几狠狠砸中徐海的身躯，徐海惨叫一声，像是大笨鸡一样倒地，枪械也从掌心滑落出去。

    没有等他挣扎站起来，叶天龙已经走了过来，一脚踢在他的腰眼上，徐海又是一声惨叫，接着就跟墙壁碰撞。

    他闷哼一声倒地，想要再爬起来，却已经没了力气，接着一口血涌上来，他脑袋一歪晕了过去。

    “叶先生，需要怎么处理他？”

    这时，门外走入了三名身材挺拔的外籍男子，中间一人是希尔顿酒店的经理，他扫过晕死过去的徐海一眼，随后望向房内的叶天龙建议：

    “这个人做出这种恶劣的行径，不如直接把他沉了明江河吧。”

    说这一番话时，经理神情很是平静，言语也不带感情，似乎这只是一件微不足道的小事。

    “没必要杀人。”

    叶天龙淡淡出声：“把他绑起来，然后给警局的秦紫衣打个电话，让警方把他带走好好教育。”

    他给徐海安排了结局：“至于罪名，随便找几个，让他至少坐两年。”

    虽然徐海所作所为让叶天龙痛恨，但他还是不想这样了断前者生命，徐海的生死应该由姚飞燕决定。

    年过半百的外籍经理笑道：“这会不会太便宜他了？”

    “放心吧，监狱是一个大学堂，专治各种不服。”

    叶天龙轻声笑了一下：“再说了，我不能在你地盘杀人，那会让你晦气。”

    外籍经理微微弯腰：“叶先生客气了，你是希尔顿家族的贵客，也就是我曼哈隆的贵客。”

    “你的满意，就是我们最大的荣幸。”

    叶天龙走过来，拍拍外籍经理的肩膀：“我很满意。”

    外籍经理再度鞠躬，向叶天龙表示敬意，随后让人用桌布把徐海一卷拖走。

    其实，整个明江最了解叶天龙底细的人，不是林晨雪、秦紫衣，沈天媚，或梁秀才他们，而是掌管明江希尔顿酒店的老经理。

    只有他知道，叶天龙是酒店的至尊贵宾，属于集团主子见了都要恭敬的人。

    叶天龙为韩擒虎四个养伤租下总统套房，前后耗费了几十万大洋，可是这笔钱也就过一过账，第二个工作日就返还到叶天龙的卡上。

    因此外籍经理听到叶天龙要找姚飞燕，干脆利落地带他上来开门了。

    “叶先生，再见。”

    处理完现场后，曼哈隆恭敬向叶天龙点头，随后倒退着离开了房间。

    叶天龙也关闭房门，走向角落楚楚动人的女人……

    东方发白，明江早早绽放出明亮的光芒。

    一丝阳光从拉开的窗户射入进来，掠过总统套房的白色大床上。

    姚飞燕慢慢睁开美丽双眼，失神凝望顶灯许久，双腿不经意的摩擦。

    感觉全身过于滑嫩没有衣物摩擦，她下意识猛地坐起。

    “啊——”

    姚飞燕惊恐万分的撩开被子一，正如她刚才感觉一丝不挂，连那条透明的蕾丝内裤也不见了踪影。

    白色被子中，只有成熟诱人散发体香的光滑身子，好像随时等待男人宠幸，她不由自主尖叫起来。

    她死死回忆昨天发生的事情，可是却只记得徐海给自己下药，自己想要用意志对抗却最终倒下。

    她还依稀想起，倒下的时候，好像捕捉到叶天龙的影子。

    怎么会被人脱光丢在床上？

    莫非徐海昨天真的糟蹋了自己？想到这里姚飞燕脸色瞬间惨白。

    她不是把身子看得比生命还重的人，可是想到被畜生占有，搞不好还有视频留下，她就紧咬嘴唇，浑身颤抖，咬牙切齿喝出一声：

    “王八蛋，你敢碰我，我要弄死你，我要把你跟纳兰霸全部弄死……”

    “放心，没人碰你。”

    就在姚飞燕杀气腾腾发誓时，一个突兀的温醇话音吓了她一跳，慌忙用被子裹紧身躯，护住心中的羞耻。

    随后望向与大卧室隔了道落地玻璃窗的大阳台，那里摆放着一张白色椅子，旁边有一张小桌子。

    桌子上摆放着一杯绿油油的清茶。

    叶天龙斜靠椅子，手里捧着一本书：“我可以向你保证，昨天到现在，没有一个男人碰你。”

    姚飞燕已经缓过神来，裹着被单挪移过来：“是你？”

    言语有些欣喜。

    她一拂脸上披散的发丝补充：“你怎么来了？”

    “昨天局势有点乱，我就想要找你聊聊，于是最终锁定你在希尔顿。”

    叶天龙很是温和：“来到这里的时候，正见徐海脱你衣服，我把他撂了，还通过关系让他坐牢。”

    “他没侵犯到你，也没有拍照，我也没有占你便宜。”

    他轻声宽慰着女人：“你还是完好的。”

    姚飞燕闻言松一口气：“谢谢你。”

    叶天龙幽幽一笑：“我说过，我要做你的管家，肯定不会让你出事。”

    姚飞燕啐了叶天龙一口：“没点正经的。”接着又微微侧头：“这年头还看书，难得啊？什么书来的？”

    说话的时候，她伸手把叶天龙看的书拿起来，一看封面，脸颊微红。

    “要死。”

    姚飞燕把书丢回去：“乱七八糟。”

    “还好啊，里面姿势很新奇的，真的，不骗你。”

    叶天龙一脸认真：“不信的话，夫人可以看一看。”

    姚飞燕裹着被子转身哼道：“我才不看呢。”

    “开个玩笑，杨夫人，先穿衣服吧。”

    在姚飞燕眼皮一跳的时候，叶天龙端起茶水走入了房间，随后把烘干好的衣服递给姚飞燕：

    “你中了麻醉药，药量太大，你当时全身湿透了。”

    在姚飞燕脸上涌现一抹尴尬时，叶天龙走回椅子一笑：

    “我抱你起来的时候，你还吐了自己一身，我担心你感冒生病就帮你脱了衣服，想给你重新套上衣服又觉得失礼，所以干脆让你裹着被子睡觉。”

    “等你醒来自己穿衣服。”

    叶天龙又拿过一叠内衣：“对了，你的丝袜和内衣也都烘干了，虽然有点破烂，但将就着穿吧。”

    “你待会给我一个准确的尺寸，我让服务员给你买一些。”

    内裤＂ｘｉｏｎｇ　ｚａｏ＂全都干干净净，姚飞燕脸上划过一丝感动，这是她遇见第一个为自己清洗内衣的男人。

    叶天龙背对着姚飞燕慢慢喝茶，淡淡开口：“还有，从现在起，我们全面接手你的安保问题。”

    “下午，我陪你去王牌斗狗场。”

    叶天龙笑了笑：“区区一个纳兰霸，根本算不了什么。”

    姚飞燕沉默很久，随后挤出一抹娇媚笑容：“谢谢你。”

    叶天龙打趣道：“谢谢太廉价了。”

    姚飞燕忽然俏皮一笑：“用不用我以身相许？”

    叶天龙用手指勾起她的下巴：“不用，陪我一起观摩这书就行。”

    他拿起桌上的那本书，封面的字，在阳光中发亮，《玉蒲团之野战天下》。

    Ps：今天晚上九点后会爆发，大家多多支持。
