    “怎么样？小姑娘，我们店的招牌菜，不赖吧？”

    罗顽顽的吃相是有目共睹的诱人，所以胡经理一看就觉得他们的招牌菜已经把她的味蕾征服了。

    正眯着眼睛品味的罗顽顽，被胡经理打扰，眉毛微微皱了一下，扭头看向胡经理。

    “不赖是不赖，就是听说，这神仙肉原本可不是你们的招牌菜吧？”

    罗顽顽见不得胡经理那副小人得志的嘴脸，不咸不淡地嘲讽道。

    不过胡经理面上半点都不受影响，毕竟自打独一处开张一来，这个问题他每天都要应付。

    毕竟原本的神仙居在神木镇的知名度高，也有广泛的群众基础。

    冷不丁神仙肉易主了，顾客自然要问问的。

    但是胡经理不怕，客人是来吃饭的，谁家的饭好吃就上谁家吃。

    至于到底神仙肉是神仙居的招牌菜，还是独一处的招牌菜，那根本不重要。

    “小姑娘你知道的还挺多，不过现如今神仙肉就是咱独一处的招牌菜，整个神木镇的独一份儿。”

    每每想到老板教他们用计从神仙居夺走菜谱秘方，胡经理就特别佩服他们老板。

    靠着神仙肉的知名度，独一处很快就在神木镇站稳了脚跟。

    不然他们贸贸然地来这里开业，想打开市场，并非易事。

    胡经理的话刺激了罗顽顽的神经，明明就是用不入流的手段夺走了别人的秘方，居然还大言不惭地说这种话。

    要不是她只是一个力量微薄的小姑娘，罗顽顽真想把眼前的这盘子肉扣在胡经理的脑袋上！

    暗暗吸气，告诫自己要隐忍，罗顽顽提醒自己今儿可是来刺探敌情的。

    “难道说，你们店除了神仙肉，就没有拿得出手的菜了？”

    正所谓，知己知彼百战不殆。

    既然独一处能做出味道上乘的神仙肉，罗顽顽还想知道知道对方还有没有别的拿手菜或者说是底牌。

    “当然有了，我们独一处的大厨可是名厨，擅长淮扬菜。”

    说到这个，胡经理得意的神情几乎已经掩饰不住了。

    听他说完，罗顽顽倒是有些奇怪了。

    如果这个胡经理没有吹牛，那么一个淮扬菜厨师，为什么要大老远的跑到北地来？又或者说，这家独一处的老板为什么要在北地开淮扬菜馆？

    还有就是，既然独一处有身怀绝技的大厨，抢神仙居的神仙肉是不是有点大费周章了？

    并且开店开到名不见经传的神木镇，是不是有些浪费？开去市里，或者省城，岂不是更赚钱？

    诸多的疑问，萦绕在罗顽顽心中，一时间也理不出个头绪。

    “既然擅长淮扬菜，那给我来道大煮干丝？”

    理不出头绪，罗顽顽索性先不去想，倒是可以先试试这个经理是不是在吹牛。

    都已经对罗顽顽放松戒心的胡经理，一听她张口就点淮扬菜的代表作大煮干丝，不由得探究的小眼神儿又回来了。

    眼前的小姑娘虽然长得不赖，但是也看得出就是本地姑娘，说话略带点儿口音，怎么瞧也不像是见过啥世面的样子。

    既然如此，她一个十来岁的小丫头张口就能说出淮扬菜的名菜，着实让他费解。

    胡经理正琢磨呢，就听人小姑娘问道：“你们不会连大煮干丝都没有吧？我还没点蟹粉狮子头，软兜长鱼之类的呢。”

    哟嚯~胡经理暗暗啧舌，敢情人还真不是瞎蒙的确确实实是知道淮扬菜呢。

    “有呀，您说的这几道都有。”

    作为饭店经理，胡经理自然不能输，他振作精神，应付这难缠的小姑娘。

    “哦？这么厉害？要知道，我们北地可不吃鳝鱼，也没人养。大冬天的，你们上哪儿倒腾来的鳝鱼？”

    胡经理这么一说，罗顽顽心里一动。

    要说蟹粉狮子头有，还说得过去，毕竟可以提前制作蟹粉从南方运过来，就算没有新鲜的蟹肉也可以勉强完成这道菜。

    可是软兜长鱼的主材是鳝鱼，还得是活的小黄鳝，以端午节前后笔杆粗的小鱼最为合适。

    现在马上要过年了，寒冬腊月的。别说北地没人养鳝鱼，就算从南方运，季节也不对呀。

    到了这个时候，罗顽顽已经基本能确定独一处八成是挂羊头卖狗肉了。

    要知道，现在可不是十年后，食材运输一点都不方便。独一处根本不可能弄来活鳝鱼做这道菜。

    想到这里，罗顽顽脸上露出一丝笑意，难得好脾气地跟胡经理说：“那这几样都给我上，我倒要尝尝你们淮扬菜名厨的手艺。”

    说这话的时候，罗顽顽故意声音比较大，让周围那几桌的客人都听见了她点菜。

    本来独一处以神仙肉打开局面，然后又用本地人没吃过的淮扬菜作为卖点吸引顾客。

    不少人也没吃过正宗的淮扬菜，来独一处吃了个新鲜。

    老实说，他们也分辨不出独一处的菜品到底正宗不正宗。只是现在独一处的名声挺响，大家年根底下手里多少有些余钱，就络绎不绝地来独一处尝新鲜。

    听了罗顽顽的话，胡经理有种意料之外又情理之中的感觉。

    这丫头自打进门就说话带刺儿，尝了神仙肉也没消停，居然还要点菜。

    她就一个人，显然点这么多菜不是为了填饱肚子的，找茬的意味已经很明显了。

    想到这里，胡经理脸色有点不爽，语气也变得生硬：“勤俭节约可是美德，小姑娘你一个人吃一盘神仙肉还不够，还想点菜？你吃得完嘛？”

    他倒是挺机灵，还拿勤俭节约来挟持罗顽顽。

    罗顽顽听了这话，眼神都变了，忍不住抱着胳膊歪着头看他。

    “吃不吃得完是我的事情，你们开门做生意，客人点菜你不给上？”

    罗顽顽算看出来了，这个经理怕是看她一个小姑娘没什么威胁，连商业虚伪都不准备保持了。

    面对罗顽顽不客气的质问，胡经理也很强硬，回道：“上是可以，但是这几道菜都不便宜，到时候你没钱付账我找谁要去？”

    这就有点看人下菜碟，瞧不起人了。

    罗顽顽穿得不差，但是她毕竟是还是个孩子，胡经理说她付不起账，倒也不是完全没有根据的。

    就是他这个态度实在令人讨厌，恨不得拿鼻孔看罗顽顽了。

    “这有什么难的，我们丸子的账，我付呀。”

    罗顽顽刚想据理力争呢，就有人插嘴。

    身子一歪，罗顽顽看向那经理身后的门口，昨天刚见过的学人精刘镇长笑盈盈地站在那儿，正瞧着自己这边……

    