    “呵呵！你这是在威胁我吗？”

    刘乘风冷笑着说道。

    王凤雄沉声道：“刘大人，下官怎么敢威胁您，只是，下官不过是犯了一点小错，不至于弄这么大的阵仗来对付我吧？”

    “你觉得这阵仗大吗？若是我告诉你，此事是陛下的意思，是不是觉得这阵仗更大了？”

    刘乘风冷笑着说道。

    嘶！

    王凤雄倒吸了一口冷气，没想到此事是陛下授意的。

    “刘大人，既然是陛下的意思，那咱们就可以商量商量，将此事大事化小、小事化了吧。”

    “毕竟，王某在朝廷之中，也认识一些官员，你若是将王某给抓了，以后在朝廷之中，怕是也很难混了。”

    王凤雄强装镇定道。

    刘乘风冷笑着说道：“王凤雄啊王凤雄，你死到临头了，还以为本大人会放过你吗？莫说你就是一个杂鱼，就算你认识当朝首辅又如何？本官依然要杀你！”

    “你！”

    王凤雄大惊。

    “王凤雄，本官问你，这汀州府的人口为何增长的如此缓慢？”

    刘乘风问道。

    恩！

    听到刘乘风所说，王凤雄的脸色当时就变了，汀州府的人口增长的为何会缓慢？多半是与自己私下里干的事情有关。

    “这……刘大人，您说的这些，我怎么不懂？我汀州府的人口似乎并不少吧？”

    王凤雄冷声道。

    “呵呵！汀州府的人口的确是不少，可是，理应更多，按照各州府十年人口的增长比例来看，你汀州府最少比别的州少了十万人口啊！”

    “哼！若非是陛下更改税制，因此户部不得不清查了所有州府的人口，本大人还无法发现这些。”

    刘乘风冷笑着说道。

    王凤雄听到刘乘风所说，心中长长的出了一口气，原来，这刘乘风还不知道自己私下里做的那些事情。

    自己只要找个理由将此事隐瞒过去即可。

    “原来刘大人问的是这件事情啊，我汀州府物产可是没有别处丰厚的，自然是养活不了那么多的人！”

    “而人口大量的迁移，也是造成人口数量少的一个原因，这很正常，不是吗？”

    王凤雄解释道。

    “这很不正常，汀州府地处福建，紧邻鱼米之乡，物产丰富不说，还盛产美女，这人口理应比别出多才是。”

    刘乘风说道。

    “刘大人，你这只是理论上的吧，您也不想一想，那可是十万人口的差距啊，即便是每年少一万人，这么多人消失，朝廷都没有察觉吗？”

    “既然朝廷到了此时才知道，那就说明，我汀州府的人口本来就很少！”

    王凤雄说道。

    “呵呵！我说了，汀州府盛产美女，可是，若是有人把汀州府的女人都拐卖了，女子减少，还如何诞生新的人口？”

    “每年损失百名女子，十年下来的消耗，比别处少十万人口那都是少的，而且，汀州府的男人数量，也太多了！”

    “所以，王大人可以给我解释一下这个现象吗？”

    刘乘风冷声问道。

    嘶！

    王凤雄震惊无比，心中对于刘乘风更是佩服的五体投地，他怎么也想不到，刘乘风思维会如此敏捷，能观察到这些。

    “这……”

    王凤雄语塞。

    “看来王大人是解释不清楚了，来人！上老虎凳和辣椒水，我们让王大人好好的想一想。”

    “顺便告诉王大人一声，陛下发明的这老虎凳啊，那是非常的有用，只要坐上去的人，没有想不起来的事情。”

    刘乘风冷声说道。

    “你！”

    王凤雄大惊。

    不过，锦衣卫已经走来，将一张老虎凳搬来，王凤雄反抗，依然被强行摁到了老虎凳之上，王凤雄发出惨叫。

    啊！

    “刘乘风！你敢对本官用刑！你等着吧，本官绝对不会放过你的！”

    王凤雄惨叫道。

    “呵呵！看来这老虎凳的作用还是小了点，来人啊！给王大人来点辣椒水，他若是还不招的话，就往眼睛里灌！”

    刘乘风冷笑着说道。

    那两名少女和媒婆看到这情景，吓得身子发抖，尤其是媒婆，她可是参与者之一啊，王凤雄都被整的这么惨，她多半也逃不掉啊！

    “啊！你这是用酷刑啊！陛下都说过了，不准随意动刑，你都没有任何证据，也敢对我动用如此狠辣的刑罚，陛下必然不会放过你的！”

    王凤雄威胁道。

    “呵呵！看来要直接往你眼睛里灌辣椒水了。”

    刘乘风冷笑着说道。

    啊！

    伴随着辣椒水灌入眼睛之中，王凤雄叫的撕心裂肺，他的双目彻底的瞎掉了，媒婆吓得晕了过去。

    刘乘风推测，这媒婆定然也有参与，让人把媒婆用凉水泼醒，直接问道：“你知道些什么吗？老实说罢。”

    “大，大人，我只是负责给王大人送年轻漂亮的女子，没有别的啊！”

    媒婆急忙说道。

    “呵呵！像你这种人，最是该死，本大人现在给你一个戴罪立功的机会，你若是能说出我想要知道的事情，我就不杀你了！”

    刘乘风冷笑着说道。

    “这……大人，我知道一些事情，这王凤雄与窝人有合作啊，还会经常抓一些年轻美貌的女子给窝人，而窝人会给王凤雄很多的银子！”

    媒婆急忙说道。

    果然！

    这王凤雄就是和窝人合作，拐卖人口之人。

    “那你知道那些窝人现在在何处吗？”

    刘乘风问道。

    “这……小人真的不知道了啊，那些窝人做事非常的谨慎，好像！好像在这汀州府有大明朝的身份，他们！他们还会说我们汀州府的方言啊！”

    媒婆急忙说道。

    “看来你是真的只知道这些啊。”

    刘乘风冷声说道。

    “大人，这真的是我知道的全部了，求您了，放过小人吧！”

    媒婆说道。

    “哼！你这种垃圾，活着都是在害人，本大人若是放你离去，你岂不是还要去害别人？”

    刘乘风冷声说道，然后让锦衣卫将这媒婆当场斩杀掉。

    媒婆被杀，刘乘风看着王凤雄说道：“王凤雄，你也听到了，本官杀掉了这媒婆，她可是知情人，本官为何杀她？那就是不想把事情闹的太大。”

