    大夫人的话一出，

    顾陌懵了，

    淫贼？我？

    陆文山也一脸懵逼的转过头，望向顾陌，眉头一挑，

    兄弟，你还有这段过往？

    一时间，

    大殿里所有人都望了过来，也有一些人在窃窃私语嘀嘀咕咕的。

    顾陌脸色平静，站出来，拱手道：“大夫人此言，有些过分了，你陈家高门大户，我顾陌高攀不起，可你也不能凭空诬人清白吧？”

    戚夫人望向顾陌，轻笑道：“我诬你你清白？你一黄口小儿，也配我诬你清白？”

    顾陌沉声道：“大夫人这无缘无故就说我是淫贼，难道不是诬陷？即便是陈家，也不能随随便便给人按一顶帽子吧？大夫人，大家都在江湖混，这名声可不能就这么随随便便丢了吧！”

    大夫人轻蔑道：“怎么，顾陌，你非要我拿出证据吗？最后劝你一句，你若是识趣，自己主动点滚出我陈家大门，否则，真让我拿出证据，你一个淫贼，可就没那么容易走出我陈家了！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“大夫人如此信誓旦旦，我若是真的就此离去，倒坐实了我的诬名，请大夫人拿出证据来！”

    “真是不见棺材不落泪！”大夫人冷哼了一声，朝着门口大喊道：“把人给我带上来！”

    话音刚落，

    门外两个陈家护卫就押着一个青年走了进来，

    一个护卫一脚将那青年踹跪在地上。

    大夫人走到大殿中，指着那个青年说道：“顾陌，你可认得此人？”

    顾陌看了看那青年，说道：“不认识。”

    大夫人冷笑一声，说道：“你真不认识吗？是装作不认识想要蒙混过关吧！”

    说罢，大夫人望向那个青年，说道：“你家帮主说不认识你，你自己给他提提醒，让大家都认识一下你是什么人，做了什么事情？”

    那青年跪在地上，脸色苍白，哆哆嗦嗦的看了顾陌一眼，然后结结巴巴道：“小人……李三，乃是九黎帮四海堂的人，是……是我们帮主的心腹！

    昨天，我们帮主偶然见到了大夫人，当即就惊为天人，垂涎于大夫人的容颜，便……便……”

    大夫人冷声道：“便做什么？”

    那叫李三的青年吓了一哆嗦，说道：“他……他变派小的偷偷潜入大夫人的院里，让我给大夫人下……下迷药，企图……企图把大夫人偷摸带走……”

    大夫人冷哼一声，说道：“真是吃了熊心豹子胆，顾陌，你现在还有什么话可说？”

    大殿里，

    众人都面色各异，

    除了少部分智商不够用的之外，大部分人都明白了，

    这就是大夫人在强行栽赃陷害了，

    不过，没有人说话。

    顾陌嗤笑了一声，说道：“大夫人，你这栽赃陷害的手段的可不太高明，随便拉一个人，就说是我的人，给我安插一个淫贼的罪名，这也算证据？”

    “哼，”大夫人冷声道：“顾陌，你什么意思，你觉得你也配让我拿着我的名声来陷害你？”

    顾陌沉声道：“配不配，你自己心里没点数吗？”

    一边说着，顾陌打量了一下大夫人，说道：“说实话，你也太看得起你自己了，就你这样的老女人，脱光了躺在我面前我都提不起兴趣！”

    “你大胆！”大夫人气急，望向一众族佬，说道：“各位族佬，顾陌这淫贼，到现在还敢口出狂言，一再羞辱我，简直没把我们陈家放在眼里，不过，念在文山这孩子的面子上，打断手脚，留他一命吧！”

    一众族佬面面相觑，

    就在这时候，

    一直没说话的家主陈仲宴开口道：“九黎帮帮主顾陌，目无尊卑，胆大包天，就依夫人所言，来人，打断手脚丢出去！”

    霎时间，一众护卫朝着顾陌走了过来。

    “慢着！”

    一道温和的声音突然响起。

    众人一愣，望了过去，竟然是二房的陈二爷陈仲奇。

    他缓缓站起来，朝着拱了拱手，说道：“家主，各位族佬，这件事情，太过武断了，顾陌好歹也是一帮之主，就凭嫂子这么三言两语就给他安这么大的罪，传出去，我陈家的名声可就是霸道不讲理了！”

    大夫人望向陈仲奇，说道：“二叔这是什么意思？我会拿我自己的清白名声开玩笑吗？”

    陈仲奇微微笑了笑，说道：“嫂子既然如此看重自己的名声，那为何还要在这众目睽睽之下把事情说出来，既然都已经说出来了，那就堂堂正正的调查取证，这也好还嫂子一个名声不是吗？”

    “不错，二爷说得在理！”

    “我也觉得太武断了，这传出去，对我陈家名声有损！”

    “……”

    一时间，二房一脉的人都纷纷附议。

    “胡说八道……”

    而大房一脉的人则反驳了起来，

    一时间，大殿里吵吵嚷嚷的起来。

    陈仲奇缓缓退到顾陌和陆文山这边来，轻声道：“文山、顾陌两位贤侄，算起来，我们之间没有利益冲突，胆儿是大房一脉与你们矛盾更大，以后，不妨联手如何？”

    陈仲奇微微笑着，

    他倒不是真的有心帮助顾陌，

    而是通过刚刚这一幕，可以看出来，陆文山回归陈家，与他们之前料想的有所不一样，

    陆文山与大夫人的矛盾并没有平息，

    既然如此，

    他保住顾陌，示好陆文山，就可以更加挑起大房的内斗，

    这么一算起来，

    陆文山回归还真不见得全都是坏事儿，

    甚至，如果利用得好，

    扶持陆文山的势力，说不定还能让大房一脉自己斗个两败俱伤，到时候，自己坐收渔利，

    而现在，

    陆文山手里最大的外援，就是九黎帮顾陌，

    那就得保下顾陌。

    “两位贤侄不妨好好考虑一下，这件事情不急，不过，你们放心，今天这大夫人的栽赃，我替你们扛下了！”陈仲奇微笑道。

    顾陌微微拱手道：“那就多谢二爷了，作为感谢，我送二爷一份礼物吧！”

    陈仲奇微微一愣，疑惑道：“什么礼物？”

    顾陌轻笑道：“也不是什么贵重的，就送二爷归西吧！”

    那一瞬间，顾陌并指如刀，抬手一刀斩下，看似轻飘飘的一记手刀，却忽然迸发出剧烈的火光，

    火焰刀，出！

