    “嗡！”

    一排三辆黑色的汽车行驶砸宽阔的马路上，本来应该车来车往的马路上现在空无一人，超乎寻常的安静。

    这三辆汽车里面坐的就是文莱皇室，还有那批价值连城的珠宝。

    在三辆汽车前后不远处，都有一个车队在缓缓行驶。

    最前面的一辆汽车里面，冯宝宝拿着对讲机说道：“后面的车队，注意观察周围的环境，确保没有任何意外发生。”

    冯宝宝旁边的李耀庭问道：“李长官呢？今天这么重要的时候，他为什么没来？”

    冯宝宝皱着眉头说道：“李长官说他有重要的事情要处理，这里就交给咱们了。”

    王启聪说道：“反正肯集团已经全被死了，就算有人敢打这批珠宝的注意，也不会想道咱们在就布好了天罗地网。李长官在不在无所谓。”

    冯宝宝点点头，拿起对讲机，说道：“再次重申，注意任何可疑人物，保证没有任何意外发生。”

    文莱皇室来到港岛这么重要的时刻李峰没来，当然是有更重要的任务。

    那个更重要的任务就是卡彭和科伦坎贝尔。

    卡彭那么巨大的危险源，李峰稍微在港岛溜达一下就找到了他。

    所以李峰跟吉祥大师并没有跟文莱皇室的车队守株待兔，而是直接找到了卡彭和科伦坎贝尔藏身地方，直接动手。

    卡彭和科伦坎贝尔藏身的地方是一个码头边山废弃的仓库，因为科伦坎贝尔现在的样子，也只能藏到一些人烟稀少的地方了。

    李峰指着仓库说道：“吉祥大师，那个邪魔就在里面。”

    吉祥大师点头说道：“我感觉到了，里面的确有两股邪恶的力量，充满了血腥和暴虐，果然是邪魔。”

    李峰对于吉祥大师这种根据人身体里面的力量性质判断善恶的做法十分欣赏，就像现在的自己，拥有了如来神掌的佛力之后，谁敢说老子是邪魔，那你自己就是邪魔。

    李峰赶紧添油加醋的说道：“那个邪魔卡彭的所作所为，简直是罄竹难书，无数无辜的生命死于他手。这次就请吉祥大师小妹这个邪魔。”

    虽然有系统在身，李峰相信假以时日，自己一定能成为神话强者，然后吊打卡彭。

    但是那不知道是多久以后的事情了，现在有了吉祥大师这么一个现成的战斗力，不借机干掉卡彭简直就是太浪费了。

    谁知道吉祥大师摇摇头，说道：“老衲早已不开杀戒，世间万事万物都有自己的定数。此邪魔犯下滔天罪恶，因果循环，　早晚也会遭到报应的。”

    李峰看着吉祥大师很想说一句，卡彭这个邪魔都活了上千年了，也没看他遭到报应。

    但是，李峰知道吉祥大师这种人心中早有了自己的一套十分价值观，根本就不是外人一时半会能够改变的。

    所以，李峰也就不费那个力气了。

    李峰退而求其次的说道：“既然如此，就请吉祥大师拖住卡彭那个邪魔，有我来做怒目金刚，消灭另外一个邪魔。”

    吉祥大师双手合十，说道：“如此甚好！”

    李峰慢慢的走到仓库大门口，深吸一口气，大声吼道：“卡彭，你这只丧家之犬，给我滚出来！”

    安静了几秒钟之后。

    “轰！”

    仓库的顶棚忽然爆炸，一个身影跳起来，站在仓库的屋顶上。

    卡彭面色阴沉的看着李峰，说道：“你这是小老鼠，上次被你给骗了，这次还敢来送死。”

    上次中了李峰一招如来神掌的佛光初现之后，卡彭被吓得肝胆俱裂。

    但是，在逃到远处之后，卡彭查看自己伤势的时候，才发现这些伤就是看着吓人，其实对于他来说都是皮外伤。

    这下可把卡彭气得够呛。

    竟然被一个区区的人类给吓得逃跑，卡彭近千年来，也没受到过去吃屈辱。但是等卡彭赶回去之后，李峰早就逃之夭夭了。

    现在，卡彭看到李峰真是仇人见面分外眼红。

    李峰嘴角挂着冷笑说道：“哼，上次你逃跑的速度很快呀，我都追不上你！”

    卡彭双眼通红的说道：“等我抓住你，我会让你尝到地狱的滋味。”

    说完，卡彭就要动手。

    但是，吉祥大师忽然上前一步，挡在了李峰面前。

    卡彭刚要行动的身体一停，满脸警惕的看着吉祥大师。

    吉祥大师身体里面如渊似海一样的强大力量，让卡彭不得不谨慎对待。

    卡彭看着吉祥大师，问道：“老和尚，你要干什么？”

    吉祥大师双手合十，说道：“听闻阁下要行不法之事，老衲特来阻止。”

    卡彭脸上带着狰狞笑容，说道：“就凭你身体里面不属于你的力量？”

    听到卡彭的话，李峰面色一动。

    不属于你的力量？

    卡彭的意思是吉祥大师身体里面的力量并不是他修炼的得来。

    李峰的脑海里面立刻想到了一个喇嘛里面的传说，活佛转世。

    藏传佛教的最高首领叫做活佛，而在藏传佛教的传说里面活佛是不会死亡的，只会转世。

    这一世的活佛在死亡的时候，会携带着这一世全部的力量转世投胎。下一任转世活佛经过一些藏传佛教的秘法，就能获得上一世活佛的全部力量和记忆。

    李峰一直认为这就是扯淡，这怎么可能。

    但是，现在听到卡彭的话，立刻就意识到这也许是真的。

    其实李峰心里一直就在想，吉祥大师身体里面蕴含的力量实在是太过于强大了。

    如果说李峰的力量是一个脸盆，那卡彭这种神话强者就是一个洗澡盆，而吉祥大师就是一个池塘了。

    这差距有点大得离谱。

    除非吉祥大师也像李峰一样有系统，要不然绝对不可能在短短几十年里面获得这么强大的力量。

    现在李峰终于明白了，原来吉祥大师身体里面强大力量，是几代甚至十几代活佛转世积累下来的。

    不过，知道这点之后，李峰却更加高兴了。

    因为，这就代表着，就算吉祥大师没有什么战斗经验，　光凭庞大的力量也能压制住卡彭。

    吉祥大师听到卡彭的话，平静的说道：“力量只是生灵曾经存在于天地间的证明，而不是好勇斗狠的手段。”

    卡彭不屑的冷笑：“嘿嘿，如果我能把你的血吸干，我一定能变得更强。”

    卡彭大师忽然开始脱自己的上衣。

    李峰一愣，这是要干什么？撸袖子开干吗？

    吉祥大师把自己的上衣脱了下来，露出精瘦的上半身，说道：“虽然老衲不善于战斗，但是面对恶贯满盈的邪魔，还是要做一次怒目金刚的。”

    “哈哈哈，老和尚，把你的血给我吧！”卡彭一声怪笑，消失在原地。

    “喝！”

    吉祥大师一声怒喝，精瘦的身体好像吹气球一样膨胀起来，转瞬之间就变成了一个身高超过两米的肌肉壮汉。

    然后，吉祥大师右拳快如闪电的往自己的头顶一拳。

    “砰！”

    让李峰毫无办法的绝快速度，在吉祥大师面前没有一点用出。

    卡彭被一拳重重的打飞出去。

    吉祥大师回头看着李峰说道：“里面剩下的那个邪魔就交给你了，这只邪魔有老衲负责。”

    说完，卡彭大师好像一枚出镗的炮弹一样追着卡彭飞了出去。

    李峰目瞪口呆的看着眼前的变故，脑袋有点懵逼。

    瘦小和蔼的吉祥大师，浑身肌肉充满暴虐气息的吉祥大师，两个毫不相干的身影在李峰脑海里面变换。

    李峰用力摇了摇头。

    以后谁在说吉祥大师不会战斗，就让他尝尝吉祥大师比砂锅还大的拳头。

    “呼！”

    李峰长出一口气，舒缓一下心中的震惊，案子为远去的卡彭默哀了一秒钟。

    虽然吉祥大师不杀生，但是一顿暴揍还是跑不了的。

    现在卡彭已经不是问题，是该解决里面的科伦坎贝尔了。

    李峰走进仓库，就看到一个人影站在一片血泊里面。

    竟然不是昨天好像一个巨大肉瘤一样的怪物，而是身为人型的科伦坎贝尔。

    李峰震惊的说道：“你不是变成怪物了吗？”

    站在血泊里面的科伦坎贝尔缓缓转身，看着李峰说道：“原来是你，你竟然还敢来！”

    李峰冷笑着说道：“昨天你差点被我打死，你忘了？”

    科伦坎贝尔面色狰狞的说道：“昨天那个不是我，今天我获得了卡彭先生的精血，我一定能杀了你，我要杀了你！”

    明显今天，虽然科伦坎贝尔恢复了人型，但是精神状态还不是很稳定，稍微被李峰语言激一下，就受不了冲了过来。

    李峰嘴角微微一翘。

    “嗡！”

    十五层金钟罩应声笼罩在李峰的身上。

    “啪啪啪啪！”

    科伦坎贝尔的爪子抓在金钟上，竟然连破十四层，最后被第十五层金钟挡住了。

    李峰心中悚然一惊，现在的科伦坎贝尔竟然比昨天还要强大。

    “咔咔！”

    第十五层金钟上也传来细微的响声。

    “喝！”

    李峰一声爆喝，引爆了第十五层金钟。

    “砰！”

    好像炸弹爆　炸一样，把科伦坎贝尔震飞了出去。

    但是飞出去的科伦坎贝尔在半空中身体诡异的一扭，又向着李峰飞了回来。

    但是李峰早就料到科伦坎贝尔有这一招。

    只见李峰双手捏了一个不动根本印。

    如来神掌第三式：佛动山河。

    一个巨大的金色佛掌好像一堵墙一样挡在了科伦坎贝尔的身前。

    “啊！”

    科伦坎贝尔发出一声震天的吼叫，昨天被这一掌打碎的记忆还历历在目。

    “嘭！”

    科伦坎贝尔身体冒出一阵白眼，化成了漫天的蝙蝠，向着四周飞散，想要躲开这一招。

    但是李峰早就等着科伦坎贝尔的变化。

    李峰手中又掐了一个光聚佛顶印。

    如来神掌第二式：金顶佛灯。

    无边的业火从李峰的手印中飞散，瞬间就遍布周围所有的空间。

    “吱吱吱！”

    漫天的蝙蝠成片成片的被烧成了灰烬。

    为了尽快干掉科伦坎贝尔，李峰就要速战速决。

