    自古开国立基，都要讲究良日，而顾天涯准备开国的时间，被定在了三个月的金秋。

    这是袁天罡亲自测算的时辰，据说是根据气运之道做出的推算，顾天涯虽然不信，但是这个时代的人信。

    于是，立国之日就定在金秋。

    这意味着到时必有一番风云激荡。

    但是谁也没想到，高句丽先开始了一番风云激荡。

    ……

    辽东，新丸城。

    只见一群高句丽人满脸恨意，聚在一起不断大吵大嚷，嘶吼道：“我们要去告状，我们一定要去告状。”

    “告呗，随便你们去告。”对面不远处，金小仙一脸不在乎，忽然从怀里掏出一个珍珠，托在掌心里对着阳光看。

    她口中赞叹不已，像是十分喜欢，猛然转过头去，问一个铁骑道：“这珍珠是从哪家搜出来的？”

    那骑士回忆一下，脸上显出不确定的神色，躬声道：“回禀夫人，末将记不清了。当时抢的…额不对…是搜查，当时搜查的赃物太多，麾下忘记这颗珍珠是从哪家搜到的。”

    “唉，那可太可惜了！”

    金小仙装出一脸的惋惜，顺手把珍珠放回怀中，道：“本夫人还想着能多凑几颗呢。”

    说完之后，猛然俏脸一寒，下令道：“还愣着做什么，赶紧给我去拆屋。眼前这群刁民，竟敢资助叛军。既然放着顺民的好日子不愿意过，那么本夫人就让他们连苦日子也过不上……拆了他们的家，腾出地方给我盖华宅。”

    “这？”

    那个铁骑佯装迟疑一下，随即像是不敢违反命令，重重点头道：“吾等听令。”

    眼看就要动手。

    对面那群高句丽人又慌又气，仗着人多再次嘶吼起来。

    猛然一个汉子冲上前，远远指着金小仙骂道：“你这毒妇，你这毒妇，金小仙，你为什么要这么狠？当初你们娘俩落魄，是我们这些街坊照顾着，现在你攀上了高枝，为什么却要害我们？”

    “我们，我们待你不薄啊。”

    这高句丽汉子一脸悲愤。

    然而金小仙却面色不变，反而陡然生出三分戾气，森寒道：“照顾我们娘俩？你们照顾过吗？本夫人只记得一件事，你们把我母亲打的浑身都是伤。”

    那汉子神色一囧，张口欲要辩解。

    哪知金小仙已经不愿再听，猛地转头看向四周铁骑，厉声道：“本夫人被一个高句丽贱民指责，你们这些做护卫的眼睛都瞎了吗？给我打，把他打死当场。小小一个贱民，不懂尊卑就该死。”

    轰隆一声。

    有个铁骑战士翻身下马。

    那边的高句丽汉子脸色一白，惊慌失措的就想往回逃，然而他才抬脚几步，猛然便感觉脖子一疼，紧接着，整个人被拎了起来。

    耳听铁骑战士一声冷笑，赫然将他举起来老高，随即，重重往地上砸去。

    噗的一声。

    汉子被砸在地上。

    “饶…饶命！”汉子口鼻窜血，眼睛里尽是惊恐。

    然而只听咔嚓闷响，铁骑战士直接用膝盖跪在他胸口，只这一下，就跪断了好几根胸骨。

    高句丽汉子又是口鼻窜血。

    铁骑战士仍旧不放过他，硕大的一只拳头已经举起。

    不远处，传来金小仙的森冷声音，淡淡道：“给我打死他！”

    砰！

    铁骑战士的拳头重重砸下。

    然而，再次抬起。

    再然后，又是砰一下重重砸下。

    四周突然变的落针可闻，所有的高句丽人再也不敢嘶吼，他们用手使劲捂住嘴巴，生怕自己一不小心发出声音。

    所有人眼睁睁的看着眼前一幕，看着那个铁骑战士一拳一拳不断的砸。

    而挨打的那个高句丽汉子，此时连脑浆都被砸的蹦飞出来。

    轰隆！

    一阵铠甲叶子的响声。

    只见打人的铁骑战士昂然而起，紧跟着却又快速转身单膝跪地，他双手举起抱拳，远远对着金小仙一礼，躬声道：“回禀夫人，此人已被打死。”

    明明是听令行使，偏偏金小仙竟似很不满意，冷哼呵斥道：“什么此人？要叫贱民。你给我重新回禀一次，否则休怪本夫人责罚。”

    那铁骑战士像是怔了一怔，随即再次双手抱拳，大声道：“回禀夫人，贱民已被打死。”

    金小仙这才像是满意，点点头道：“可以了，算你完成一份差事。”

    那战士轰隆起身，大踏步走了回来。

    对面无数的高句丽人瑟瑟发抖。

    ……

    金小仙一脸骄横，故意摆出不屑姿态，冷笑问道：“现在，还有人聒噪吗？”

    高句丽人敢怒不敢言。

    金小仙又是一声冷笑，猛然俏脸又变成凶狠，道：“既然没人聒噪，那就继续拆房。你们这些贱民，胆敢资助叛军。本夫人不但要判罚你们的房屋，而且还要把你们贬为农奴。”

    她说着停了一停，语气更加森狠，又道：“从今天开始，你们的土地全都属于我。而你们，则是负责给我种田的奴。”

    对面那些高句丽人浑身发抖。

    然而金小仙还未说完，俏脸冰寒再道：“无论田地里出产了多少粮食，全都是需要上缴给我的私产……除了种田之外，你们农闲之时也不能闲着，必须去山里挖草药，找人参，猎皮毛，采松子。每个人每天都有固定任务，完不成任务就不给饭吃……”

    “你这是想让我们去死！”终于有一个高句丽人忍不住，满脸悲愤的大叫出声。

    金小仙冷冷看过去，面无表情的道：“既然资助叛军，那就不是顺民。既然不是顺民，是死是活无碍。”

    “我们没有资助叛军……”那人又是一声悲愤。

    金小仙猛然俏脸又变狠厉，口中说出的话仿佛地底阴风，冷冷道：“这个人，很不服，那么，打死他。”

    轰隆一声。

    一个铁骑战士冲锋过去。

    仅仅几个喘息功夫，就把那人打死当场。

    这一次，再也没有高句丽人敢出声。

    金小仙目视全场，忽然冷冷发笑，道：“很好，终于知道什么是怕。都给我记住了，从今天开始你们全是农奴。谁要是完不成任务，休怪本夫人惩罚。”

    她慢悠悠的站起来，转身想要离开这里，猛然又转回身，俏脸显出凶残，淡淡道：“这么快就懂的怕，显然都是好努力，在你们这么听话的份上，本夫人必须给一点赏赐才行……铁骑听令，再给我去打死十个人。权当是本夫人的赏赐，让他们可以时时刻刻谨记卑微。”

    再打死十个人！

    当做是赏赐？

    那群高句丽人满脸苍白，几乎所有人的眼中都显出绝望。

