    这盟主把话给说到了这个地步了，这时候灵幻真人再要阻拦，已是没有道理了。

    “盟主所言甚是，也正好借此证我清白。”

    也就是这个时候，李哲也是轻笑了一声，应声说道。

    此言一出，倒也算是给了灵幻真人一个台阶，灵幻真人也是淡然说道：“不错，也正好证明一下你的清白。”

    当即，原本已是准备离去的李哲，再度走回到了这大殿的中央，一副完全配合的模样。

    反正对于李哲而言，只要不是搜寻神识这件事情，其他的事情，大都是可以应付过去的。

    而与此同时，灵幻真人的内心，这个时候倒也是略显平静。

    之前的几名长老，所经历的事情，无非便是口述一番自己在那一日在做些什么，然后通过展示神识记忆证实一下。

    而后便是几名盟主轮流询问，中间加上一些的间隔，以此来造成心理压力，让真的心头有鬼的人承受不住罢了。

    这些东西，在灵幻真人看来，李哲自然是能够轻松应付过去的。

    “你先在我等面前起一道灵誓吧。”

    然而，这一次，这盟主却是并没有如同之前一般的询问，而是直接开口便让李哲起灵誓！

    此言一出，那副盟主也是一愣，灵幻真人则是直接皱起了眉头，不知道这盟主这么做，到底是什么意思。

    而这盟主，却是内心之中对于李哲的怀疑，最大！

    无他，只因为，那日他给那雷魔恢复伤势的，乃是灵虚粉，专治魔道攻击。

    那灵虚粉的效用自然也是极好，直接是将灵幻真人刻意留下的那魔道攻击所造成的伤势给恢复了。

    然而，在前些日子，他自行去照顾雷魔的时候，才是发现，在雷魔的身躯之上，还有着一道伤势极难恢复。

    那道伤势不大不小，就是一道剑伤，这伤势在雷魔那庞大的身躯之上，自然是十分的容易让人忽略掉。

    毕竟雷魔已是压抑住了那伤口的鲜血，有着鳞片遮盖，很难看出来。

    而那道剑伤，乃是噬法灵剑造成的，自然是极难恢复，便是有着这盟主帮助，也是花费了五六日的时间才是恢复。

    这也是为何，这调查要从事发七日之后才开始的原因。

    而在这群炼丹师之中，剑修极少，他也是方才李哲前来之时，通过李哲的遁光之中带着一点锐利的气息，即便那气息在李哲强悍的剑道修为之下，已是被掩饰得微不可查，不过依旧是被他给发现了！

    因此，这么一个剑修突然出现，他想要不怀疑，自然是很难了。

    否则的话，他这个时候完全可以卖灵幻真人一个面子，不查了，但是现在的话，他必须要确认李哲是否真的没问题。

    当即，李哲也是对此并没有任何的异议，只是轻声问道：“不知道盟主需要我许下何等灵誓？”

    “放心，我不会让灵誓限制你许久的，只需保证你在我等面前此刻的话语全是真的即可。”

    这盟主也是看着李哲，缓声说道。

    听得此言，李哲微微点了点头，应了一声。

    当即，李哲便是心念一动，自己的神识直接是开始涌动而出，悬浮在了自己的周身。

    紧接着，他才是抬起了一只手，开始朗声说道：“我李哲保证，此时此刻，在这殿中，关于三位盟主的一切问话，都如实回答，如若有假，当场神魂破灭！”

    伴随着李哲的话音落下，他也才是将自己的神识给收回了自己的体内。

    而与此同时，一道法则气息也是这一刻十分明显的出现在了这大殿之中，紧接着，便是飘飘然的落入了李哲的眉心之中，进入到了识海之内。

    这一次，这法则之力也是一如之前一般，直接被吸附在了李哲的心替身之上！

    换言之，这一次的灵誓，也是与上一次一般，对于李哲而言，毫无限制！

    心替身这种东西，毕竟是上古时期的了，并且还是极为隐蔽的，仅有负责调查信息的组织才是会使用。

    且制造材料也是极为稀少。

    种种原因之下，这种东西在现如今已是少有人知了。

    而在不了解这等东西的情况之下，灵誓实际上，对于绝大多数修士而言，都是最佳的自我限制了。

    这盟主自然也是没有想到李哲这当着自己的面所发的灵誓，竟也是对于李哲而言，没有任何的限制！

    倒是一旁的那灵幻真人此刻饶有兴趣的看着李哲，他已是知晓了灵誓对于李哲毫无限制，但是现在不管怎么看，他都是没有看出来个中玄机。

    “好了，关于方才你之所言，这半个月你一直处在闭关之中参悟丹方，没有离开洞府，此言可是为真？”

    当即，这盟主也是看着李哲，一字一句的问道。

    听得此言，李哲也是微微点了点头，神色正经的说道：“此言为真，我的确是半月时间都没有离开洞府，便是最近发生的事情，也是几日前我的道童发现了这回事之后，我才知晓的。”

    伴随着李哲的话音落下，那盟主也是紧皱眉头，看着李哲，等待着看那灵誓是否起作用。

    然而，那灵誓却是对于李哲而言，没有任何的限制产生！

    换言之，根据那灵誓的内容来看，李哲现如今所言的确是真，他应当是没有任何的问题了！

    见着这模样，一旁的灵幻真人也是淡笑着点了点头。

    以他的修为，灵誓也是对自身没有什么限制效果了，不过那也是建立在修为可以硬抗法则之力的情况下，他是不能阻挡灵誓生效，法则之力出现的。

    而李哲这不知道为何的手段，倒是的确有点东西。

    李哲也是面带笑意的站在原地，等待着这盟主接下来的问话。

    然而，就在这一刻，李哲的心替身却是猛然一颤。

    两道灵誓在这一刻同时产生了作用！

    一条是不能违背丹盟规矩，丹盟规矩之一，便是不能哄骗盟主！

    而另一条，则是因为李哲此刻说了假话！

    两条灵誓同时生效，直接是让那心替身一颤，方才李哲许下的那条灵誓，竟是瞬间从心替身之上脱落了，回到了李哲的识海之中！

    李哲原本从容的神情瞬间一僵，他也是没有料到眼前的这个情况。

    而这盟主则是继续问道：“你可知道聚灵花？”

    “知道。”

    这个时候，李哲也是不敢再说慌了，直接是轻声回应道。

    听得此言，三人都是面色一变，聚灵花这等东西，可是没有记录在一般的灵草籍之中的。

    毕竟过于稀少，并且用途太少，一般的灵草籍都不会将之收录。

    只有三品聚灵丹之中，才是会用到这种东西！

    而灵幻真人也是这个时候瞪了李哲一眼，李哲这家伙，既然可以并不受那灵誓的限制，完全没必要在这个时候自找麻烦的啊！

    当即，见得李哲竟是知晓这聚灵花，那盟主也是继续追问道：“你是从何处得知的？！”

    李哲见着这盟主的话语，他也是面色一滞。

    此刻，两道灵誓都是没有再度生效，那心替身也是在飞快的收拢着这道灵誓，只是这个速度却是并不算太快！

    “你在犹豫什么？”

    见着李哲犹豫的模样，这盟主也是眉目一凝，沉声问道。

    李哲的大脑在这一刻飞速运转，他深吸了一口气，干笑着说道：“此事事关我丹盟一名长老，我也不知该不该说。”

    此言一出，三人都是面色一变，看着李哲问道：“谁？！”

    “你尽管直说，此事乃是我这盟主所问，你无需担忧那长老。”

    此刻，那盟主也是深吸了一口气，看着李哲朗声问道。

    闻言，李哲这才是苦笑着点了点头，说道：“我曾与那桃欢桃长老有过些许交集，他也不知为何，觉得我招惹了他，还曾在升等大会上刻意刁难我。”

    听得李哲的话语，那盟主几人都是面色一滞。

    桃欢也是他们的调查对象之一，不过听闻是离宗去寻找药材了，因此是一时之间没有联系上。

    “继续说下去。”

    听到了桃欢竟是这般对同门，还是升等大会，这长老也是沉吸了一口气，怒声说道。

    李哲这般说，实际上也是刻意的拖延着时间罢了。

    毕竟再说下去，要说实话的话，就得说是自己杀了桃欢得到那丹方了。

    “之后，我对于此颇有不爽，所以……”

    李哲苦笑了一声，刻意的拖延着时间。

    那盟主此刻也是十分的焦急，看着李哲示意他继续说下去。

    终于，在这一刻，那灵誓也是再度被心替身收拢，李哲也终于是舒了一口气，缓声说道：“所以，我上门去讨个说法，我用丹盟规矩威胁于他，迫不得已，桃长老为了防止我向你们报告，给了我一个丹方，那丹方是三品丹方，其中主药便是聚灵花。”

    李哲深吸了一口气，也是这个时候，才是一口气将这一切全都给说了出来，并且看起来，这个借口并没有任何的问题，毕竟有着灵誓存在。

