    ps：今天又来不及改后面几段了，大家等没了这段话再看哈，我改好先。

    ——

    ——

    ——

    血色之日有个非常显著的特点，只进攻人员密集的区域......

    一旦选择放弃城市，血腥污染者就不会再对冰冷的城市有任何的兴趣，只会把矛头对准鲜活的生命。

    也因此，很多人笃定的相信血色之日是邪神的诅咒。

    要不然根本无法解释这一情况。

    不仅如此，数十万年来，也曾有过数不清的强者想要找到血色之日的源头，并且解决掉这个恐怖的灾难。

    但结果显而易见......

    这个让世界陷入崩溃的天灾，其来历根本无法探究。

    罗伦凝视着远方，陷入了思索之中。

    片刻之后才回过神。

    “库尔，军备物资准备的如何？”

    “箭矢、备用的武器盔甲都已经准备好了。”

    库尔声音很沉稳。

    “而且医疗部已经在城墙后方设立了临时场所，随时可以救助受伤的士兵。”

    在一连串的询问之后，罗伦总算是放下了心。

    辉月之城已经把该做的都做到了极致。

    不论是前方的防御，还是后方物资的供给，已经挑不出什么问题了。

    万事俱备，只等血月升起......黑暗降临。

    “血色之日......”

    罗伦口中呢喃低语，谁也不知道此刻他内心的想法。

    时间一点一滴流逝，天空中的光线渐渐暗淡。

    城墙之上，辉月之城的顶级战斗力，此刻都已经来齐。

    目光清冷，脸色淡然的白金守护者菲雅娜。

    壮硕如牛犊，黄金高级的野蛮人酋长亚斯

    穿着黑黄相间骨甲，黄金中级的恶魔蜂后伊琳戈。

    蛙人形态的恶魔督军安卡洛斯......

    这些英雄单位目光冷冽，身上散发的气息让人不敢小觑。

    在他们周围，野蛮人狂战士，野蛮人骑士，半兽人，长耳劣魔，这些强大的士兵把城墙塞的满满当当。

    跟上一次空荡荡的血色之日相比，强大了无数倍。

    在城墙后方，5个比城墙都要高出一截的岩石巨人正站在一堆巨石旁边。

    那些巨石是他们的武器。

    辉月之城虽然没有投石机，但岩石巨人就是最好的炮架，最强重炮手。

    迷你的格鲁特站在碎石的肩膀上，叉着腰，嘟着嘴吧看着天空。

    小家伙虽然是第一次亲历血色之日，但它也能感觉到天空传来的危险......

    它讨厌这种感觉，主人都不把带带着身边了。

    再往后，三座箭塔耸立。

    新建成的两座箭塔已经被罗伦提升为了青铜箭塔。

    跟原来的那座青铜箭塔一样，都激活了特性——疾风之力，这个特性能让弓箭手获得不小的提升。

    90位长耳劣魔严阵以待。

    在最后方的元素高塔则显得十分空荡。

    穿着黑色法师长袍，身上魔力涌动的薇妮站在顶层，眺望着前方。

    披着黑色披风，骚包无比的狗头人西姆，也驻守在了元素高塔之上。

    他们两人，便是辉月之城的魔法支点，肩负用魔法狙击敌人的重任。

    在箭塔直接的空档区域，恶狼投矛手、黑暗血骑，狂暴棕熊都在下方游戈，随时等待着命令。

    不止是军队在严阵以待，已经转移到湖中心的居民，此刻也目露紧张的看着逐渐暗淡的天空......

    每一次血色之日，都是一场恐怖的天灾。

    所以此刻每个人都在祈祷。

    祈祷辉月之城的军队能顶住那些怪物的进攻。

    祈祷他们能再一次度过天灾......

    在无数人紧张的等待之下。

    天空的最后一缕余晖消失。

    而在这刹那。

    黑夜女神的长裙笼罩了世界。

    无尽荒原，德克尔城，迷雾山脉，银月王都......整个诺尔主位面骤然陷入了黑暗。

    死寂和安静是黑暗中的唯一。

    血色之日......降临了。

    在这种环境之下，哪怕相互之间距离不过手臂远，也都无法看清对方的脸。

    呼吸，沉重的呼吸是黑暗中确认对方存在的唯一方式。

    恐惧，犹如一头张牙舞爪的魔鬼，在吞噬所有人的内心。

    士兵们下意识的握紧手中的利刃，手背青筋毕露。

    居民们抱紧了身边的亲人，为惶恐的内心寻找一丝丝的慰藉。

    连狂暴棕熊、黑暗蜥蜴这些生命都张开血盆大口露出了锋利的獠牙......

    但就在关键时刻。

    突然一阵光明点亮了陷入无边黑暗的辉月之城。

    所有人察觉到视线的恢复，下意识的扭头看向发光处。

    只见在元素高塔的上方，一颗漂浮在半空中的眼球犹如一颗小太阳，散发出了白色的光芒。

    照亮了四周。

    那是无边黑暗中的唯一光明。

    远在湖中岛的居民此刻也看到那抹让人振奋的光亮。

    这瞬间，低落的情绪直接高涨。

    那抹光明虽然比不算太过璀璨，但在如此特殊的环境中，为所有人带来了希望。

    内心的火苗被点燃了......

    眼中的惶恐消退，目光逐渐坚定。

    罗伦见状，漆黑的眼眸杀机凌厉。

    放生怒喝。

    “全军准备战斗！”

    “犯我辉月之城者，必杀之！”

    响彻整座城市的雄壮声音让原本就已经恢复了几分的气势立刻高涨。

    他们听到了领主大人的声音！

    那些经历过上一次血色之日的士兵眼中露出了狂热。

    上一次的血色之日，领主大人就如今天一般，从未退缩过半步。

    他们坚信，领主大人会如同上次一样，带领他们走向胜利！

    绝对！！

    在罗伦的话语落下几个呼吸之后，天空的乌云散开。

    绯红色的光芒直射而下，把整个诺尔主位面都笼罩在内。

    所有的一切都被蒙上了一层血色光芒。

    血色之日，降临了。

    人群抬头望天。

    两道如同恶魔眼眸的血月出现在了天空之上。

    这刹那，一股无法言说的压抑在所有人心头涌动。

    那两道血月仿佛是一头无法描述的恐怖生命在天空之上冰冷的注视着大地。

    让人背脊发麻。

    气氛骤然紧张。

    哪怕是士气高昂的士兵，此刻也攥紧了手中的武器，目光死死的盯着前方。

    辉月之城通往无尽荒原的道路，仿佛是一头巨兽张开的血盆大口。

    没有人能想象道路尽头的无尽荒原之上，到底存在着何等恐怖之物。

    士兵的呼吸开始变得沉重。

    哪怕是恶魔军团，在此刻也都目露警惕。

    血腥污染者，可不会因为它们是恶魔就手下留情。

    咔嚓~

    就在气氛沉闷之时，突然突然一声玻璃破碎的声音响起，清脆而极具穿透力。

    伴随着玻璃破碎的声响最后，吼~一股无法用言述说的骇人怒吼声划破天空。

    仿佛数千濒临死亡之人同时发出的怨恨吼声。

    恐怖而邪恶，让人头皮发麻。

    仅仅片刻之后。

    士兵的瞳孔中浮出现了一道道骇人的身影。

    那些怪物身高一米七左右，浑身血肉模糊，没有皮肤，只能看到肌肉在骨架上翻滚。

    极度恶心。

    根本无法用言语来描述其外貌的恐怖。

    喉咙中发出让人背脊发凉的嘶吼，越靠近，就越能发现其骇人之处。

    血腥怨恨者。

    上次进攻辉月之城的怪物，青铜级。

    但最吸引罗伦注意的，还是混杂在血腥怨恨者之中，那几头身高达到5米之巨，外貌更加恐怖的生命。

    这头新出现的血腥污染者大体形状类人型，但外面却比人类恐怖了一万倍。

    它跟血腥怨恨者相同，没有皮肤，坚韧的肌肉像是一条条的树枝缠绕在骨骼上，形成了一层肌肉组成的防御外壳。

    看上去仿佛被剥了皮的厉鬼，让人惊悚。

    这些怪物嘴巴被撕开成了四瓣，上面的腐烂气息明显，四排锐利的牙齿像是匕首一半，让这头怪物变得更加恐怖。

    一旦被其撕咬，哪怕是巨龙也要留下伤疤......

    它的背脊弯曲，一颗一颗的肉瘤长在双肩和后劲的部位，扭曲的身体让这片躯体高高隆起，仿佛额外多出了一块血肉。

    透过血色的肌肉能清晰的看到那些肉瘤的形状，无比骇人。

    后背生长着几根锐利的弯角倒刺，似乎是从肉瘤中生长出来的。

    这种恐怖的生命哪怕仅仅之是看上一眼，都能让人三天睡不安稳。

    更让罗伦警惕的是，这些恐怖的怪物散发的气息是——黄金级。

    一眼望过去，能影影绰绰的看到七八头。

    他的预感果然成真了。

    上次血色之日在最后关头出现的血腥污染者，出现在了这次的进攻辉月之城名单之中！

    脸色立刻变得严肃了起来。

    目光看向身后的伊琳戈。

    “立刻让狂蜂猎手升空，猎杀那些巨型怪物！别让它们靠近城墙！”

    城墙高度只有四米多，而且是木质的，那些巨型血腥污染者的身高达到了五米。

    一旦被对方靠近城墙，那必将造成无法挽回的损失。

    “谨遵您的命令，主人。”

    伊琳戈眼中闪过几分汹涌的战意。

    恶魔，从来都是好战嗜杀的种族。

    虽然辉月之城的规矩森严，让这些恶魔变得安分了起来，但刻在骨子里的天性又这么会轻易转变？

    呼呼~

    伊琳戈翅翼扇动，升空而起。

    下一秒，头上两个触须微动，后方150只狂蜂猎手立刻起飞。

    在1000米的范围之内，伊琳戈能无限制的跟狂蜂猎手进行交流。

    她的触须比无线电更为强大，蜂后独有的天赋。

    嗡嗡嗡~

    黑刺黄直接爬升到了一百五十米的高度。

    在这个区间，地面部队除非动用强大的攻城弩，不然难以对它们造成伤害。

    而此刻，血腥污染者已经逐渐靠近辉月之城。

    感受到生命的气息后，这些恐怖的怪物立刻陷入了亢奋状态。

    开始汹涌的朝着城墙冲锋而来。

    口中在奔跑之时，还不到发出让人毛骨悚然的怨恨嘶吼。

    场面瞬间变得不受控制。

    砰砰砰~

    城墙之上的士兵在此刻能清晰的感应到地面在震动。

    700米......600米......500米......

    越来也近。

    可随后，冲锋在前的血腥污染者遭遇到了第一轮的打击。

    拥有岩石巨人之后，辉月之城前方的陷阱挖的格外夸张。

    最中心一个陷阱甚至深度达到了15米。

    稀里哗啦~

    倒刺，坑洞，捕兽夹，落石，绊马索......几乎是能布置的陷阱都出现在了战场上。

    瞬间，罗伦耳边响起了密密麻麻的提示音。

    “叮~辉月之城布置的陷阱杀死一个血腥污染者，你获得50点灵魂之力。”

    “叮~......”

    而脑子里只有杀戮欲望的血腥污染者根本没有绕开或者破坏陷阱的概念。

    它们只是疯狂的朝着城墙冲锋。

    这样造成的伤害更加夸张了。

    还没交手，血腥污染者就让罗伦的灵魂之力暴涨了5000点。

    可惜的是，再多的陷阱也有触发完的时候，血腥污染者饮食用人海战术填平了一个个陷阱。

    但这其中也有例外，那8头黄金级的血腥污染者凭借着庞大的身躯，硬生生的莽穿了陷阱区域。

    5米的身高太庞大了，而且这些巨型怪物的磅礴生命力也让杀伤力普通的陷阱起不到作用。

    等到那些怪物靠近之后，罗伦这才看到这些家伙的属性面板。

    血肉巨人

    等级：黄金初级

    血脉：污染之血（B级），血脉天赋：巨人之躯（B级）受到伤害之后，能消耗体内的能量恢复。

    狂暴（B级）受伤之后将会陷入狂暴状态，力量提升50%，疯狂摧毁周围一切。

    状态：无尽诅咒（将会主动攻击被诅咒的目标）

    羁绊：血月永恒，在血月的照耀之下，他们的体力无穷无尽。

    评价：被血月污染的怪物，拥有庞大的身躯更恐怖的力量。

    虽然天赋不算太多，但却让罗伦眉头紧皱。

    血肉巨人的羁绊让它的体力无穷无尽，而对方受伤则可以消耗体内的力量恢复伤势。

    直接形成了一个完美的闭环。

    这岂不是说，血肉巨人是跟岩石巨人类似的存在？！

    岩石巨人是站在岩石之上，力量无穷无尽，而对方是在血月的照耀之下。

    虽然有所区别，但却并不大，本质上还是一样的。

    这下，有麻烦了。

    想到对付岩石巨人的难度，罗伦立刻把心提了起来。

    “狂蜂猎手，进攻！”

    语气冷漠的下达命令。

    天空中早已经等待多时的狂蜂猎手立刻拉弓。

    咻咻咻~

    锐利的箭矢刺破虚空，带出尖锐的呼啸声。

    血肉巨人的身躯庞大，行动也因为陷阱而变得迟缓。

    根本无法躲避天空密密麻麻射击而来的箭矢。

    噗呲~

    箭矢射入血肉巨人的身躯之内，立刻把这些身高五米的庞然大物射成了筛子。

    但让人惊骇的一幕出现了。

    受到如此密集的攻击，血肉巨人却像是没事人一样，依旧朝着城墙袭杀而来。

    而身上的箭矢在片刻之后，咔嚓~木质的箭身直接被腐蚀锻炼，箭头也被它身上坚韧的肌肉给排挤了出去。

    在血月的照耀之下，那些伤口仅仅几个呼吸便恢复了原状。

    观察到这一幕的罗伦终于放弃了内心的幻想。

    这些恐怖的黄金级怪物，真就跟岩石巨人一样，无惧这消耗性质的攻击。

    岩石巨人是防御超强，能抵抗箭矢，而血肉巨人则是恢复力恐怖，无视了那些攻击。

    “长耳劣魔中的强弓手攻击！”

    在狂蜂猎手进攻无效之后，罗伦立刻发出了第二轮命令。

    城墙之上，手臂过膝，浑身散发着邪恶气息，头上两个拇指大恶魔之角的长耳劣魔此刻立刻拉动强弓，目光死死的盯着前方的血肉巨人。

    砰~

    弓弦蹦响，锐利的箭矢带着尖锐的破空声射穿了血肉巨人的躯体。

    咻咻咻~

    强劲的穿透力只要没射中骨头，箭矢就会穿过血肉巨人的肌肉，不会留在身体内。

    最靠近城墙的那头血肉巨人直接被射成了塞子。

    但最恐怖的一幕出现了。

    哪怕心脏破洞，头颅被射穿。

    这些血肉巨人依旧不死！

    而且伤口还在以肉眼可见的速度疯狂恢复。

    艹！

    见到这一幕罗伦也恼火了。

    他还就不信了，整个辉月之城，还就治不了一个血肉巨人！

    “岩石巨人进攻！”

    “狂射手射击！”

    后方的岩石巨人，拿起数米直径的巨石，双手高举，随后身体后仰，像是弹簧一样猛地爆发。

    呼~

    巨石像是炮弹一般，在岩石巨人无穷的力量之下，狂暴飞出。

    砰~

    第一头血肉巨人直接被砸中，庞大的身躯直接倒飞出数米，然后狠狠砸落进一个5米深的陷阱之内，立刻被下方的倒刺刺穿了身躯。

    可受到如此惨重的伤势，那头血肉巨人依旧没有死去......

    罗伦看到眼皮直跳。

    但很快，场面就出现了变化。

    长耳劣魔中的狂射手出手了。

    这些从暴雨弓手转化而来的狂射手攻击极度密集，直接形成了一片箭雨。

    原本他并不抱希望，因为攻击频率高适合压制敌人，对于猎杀boss来说，狂射手远没有强弓手适合。

    但很快他发现不对劲。

    血肉巨人被射中之后，身上竟然出现了一块块黑色的斑点。

    而且那些斑点还无法被清除，一旦升起了斑点，血肉巨人的伤口就无法愈合。

    这让罗伦心中一动。

    看向了狂射手的一条特性。

    三重射击（C+级）每次攻击可以射出三支箭矢，箭矢附带恶魔之力，被射中之后伤口将会被腐蚀。

    被腐蚀？！

    血肉巨人被恶魔之力腐蚀，就会失去那恐怖的恢复速度！

    罗伦心情瞬间大好，果然，恶人还需恶人魔。

    血腥污染者虽然黑暗恐怖，但我的恶魔军团，又何尝不是这个世界的恐惧？！

