    阮世忠走后，阮红娘看向张横，大感不满：“张兄，你来我家到底是探望老人的，还是故意气老人的？家父年迈，年老体衰，本就身体不好，若是被你气出个好歹来，我定不与你干休！”

    张横奇道：“我怎么气着他了？我说的哪句话是假话？”

    天下间越是真话，就越是伤人，阮红娘一时间无言以对，对张横的话极不入耳，气的她眉毛挑起，眼中喷火：“张元伯，你这是为客之道？”

    张横道：“你这般横挑鼻子竖挑眼，难道就是待客之道？”

    阮红娘道：“恶客上门，难道还要款待么？不打断双腿，就算是对得起他了！”

    她话虽如此说，还是让厨子做了好大一桌宴席，款待张横与星鉴两人，王凤仪在旁作陪。

    席间阮红娘问起张横与孙怀恩交手始末，当得知张横被孙华恩打入天牢后，惊道：“你被打入了天牢？这怎么可能？几百年来，被打入天牢的高手数不胜数，却从未听说过有谁能从天牢里闯出来！张横，你修为虽高，却绝没有打穿天牢的神通修为！”

    王冲笑道：“我有好坐骑，上天入地，十方世界，无不能去，区区天牢，岂能困得住我？红娘妹子，你眼中的不可能，未必就是我眼中的不可能。”

    阮红娘道：“好坐骑？到底是什么坐骑，能把你从天牢内救出来？除了传说中的绝世瑞兽十方神龙驹外，又有哪一个神兽有行走十方天地的神通？”

    张横看了身旁伏案大嚼的星鉴一眼，嘿嘿笑了笑：“这就不劳红娘费心了！”

    阮红娘也看了星鉴一眼，神情将信将疑：“星鉴道兄，你有如此本领？”

    她在四方城内便与星鉴相识，当时已经知道星鉴是张横的坐骑，只是无论如何没有想到，星鉴不但有吓退孙怀恩的本领，竟然还有将张横从天牢救出的神通。

    如果星鉴真有这般神通的话，那么天下之大，张横大可以去得，日后谁要对付张横，就得先过星鉴这一关，过完星鉴这一关，后面还有一个地龙大人……想想就令人绝望。

    星鉴此时吃的满嘴流油，闻言将口中食物使劲咽下，噎的只翻白眼，含含混混道：“俺的本领自然厉害，当初与俺家老爷相遇时，是我打服了老爷，硬要他收留我，他才不得已让俺当了他的坐骑，你说是不是老爷？”

    张横哈哈大笑：“不错！当初我在东洋大海遇到了星鉴，与他大战良久，当时红娘也曾见过的，后来体力不支，被他打倒在地，然后他非死皮赖脸的要认我为主，我本不愿意，是他威胁说，要水淹连云洲，吞吃亿万百姓，我为了天下百姓，才勉为其难的收了他！有一个比我厉害的神兽当坐骑，此绝非我本意，红娘若是愿意的话，我现在就可以将他赠送给你！”

    星鉴连连点头：“俺现在发现俺家老爷有点穷，管的还严，还不让吃人，这日子过的实在清苦，冠军侯，你家大业大，不如就收了我吧！”

    阮红娘叹了口气：“二位要是不愿意说实话，我也不会强迫你们，为何要以此种谎话搪塞我？很有意思么？”

    张横与星鉴对视一眼，同时笑道：“有意思！”

    两人说罢，同时大笑，随后伸出手掌相击：

    “果然不愧是老爷我的坐骑，把老爷的心思摸的透透的！”

    “不愧是俺家老爷！”

    王凤仪看的好笑：“张兄，你准备在京都待多长时间？”

    张横道：“人王脚下，风物定然与别处不同，我准备在这里游玩几日，便即回返四方城，好生教化民众，为国出力！”

    阮红娘道：“京城居，大不易，这里高人多，坏人也多，以你的脾气，定然生事，不如早走。”

    张横道：“我这般人畜无害，如何就生事了？饭可以乱吃，话不要乱讲……”

    一名老仆人从门外匆匆走来：“小姐，三皇子来了！”

    阮红娘脸色一冷：“他来干什么？就说我不在！”

    便在此时，脚步声响起，一把柔和的声音从远处传来：“红娘，本王到底做了什么事情，让你对我避而不见？”

    张横转身看去，只见一名瘦高男子正从大门处缓步而来，似缓实快，顷刻间到了阮红娘面前，“唰”的一下打开手中折扇，笑道：“红娘，你就这么不想见我么？”

    这男子约莫二十多岁，身穿白袍，面孔狭长，长眉细眼，相貌说不上丑陋，但也说不上英俊，但自有一股奇特的气质。

    在此人身后站着一名面白无须的老者，弓腰塌背，干瘪消瘦，似乎风一吹就能倒。

    阮红娘极为厌恶的看了白袍男子一眼，冷冷道：“不知道那阵风把殿下吹到我这里来了？小女子家贫无酒菜，也无茶水可供奉，慢待了殿下，还请恕罪。”

    三皇道：“能见到红娘，便是喝点白水，那也是好的。”

    他呵呵笑道：“好在我早有准备，我说来福啊……”

    他背后白须老者弯腰前行，到了三皇子面前微微行礼：“在！”

    三皇子折扇在收心里轻轻敲了敲：“走，咱们去后花园。”

    阮红娘皱眉道：“殿下，你要做什么？”

    三皇子笑道：“如今春光正好，正是赏花饮酒的好时节，本王自备酒水，想去红娘后花园赏花，相信红娘不会拒绝本王吧？”

    阮红娘道：“我拒绝！”

    三皇子：“……”

    他微微一愣，旋即笑道：“既然如此，咱们在院内饮酒，也是好的！来福啊，还不快点摆上！”

    来福道：“是！”

    只见这老仆人手掌一翻，掌心已经多了一个小小的储物袋，随后轻轻一抖袋子，地上便多了一张酒桌，又是一抖，桌面上便摆满了酒菜，碗筷齐备，连板凳都配备齐全了。

    这三皇子似乎早知道来到侯府会遭到冷遇，所以提前做好了准备，阮红娘冷眼观瞧，任凭来福摆放酒席，也不加以阻止。

    直到此时，三皇子才将目光转向张横与星鉴，眼中光芒一闪而过：“没想到红娘家中还有客人，这两位仁兄，一位相貌威严，形如天神，一位头角峥嵘，难测深浅，定然非是凡俗，不知如何称呼？”

    阮红娘道：“他们是我家中贵客，跟你不是一路人，殿下，这里不欢迎你，请回吧。”

    三皇子面不改色，笑道：“回去？回哪里去？今日小王特意前来与你叙旧，若不喝上几杯，岂能尽兴？”

    旁边老仆人已经摆好了酒席，缓缓走到张横面前，低声道：“三殿下要与阮姑娘饮酒，还请两位速速离开，免得碍眼。”

    他说话虽然客客气气，但威胁的意味极浓，好像若是不立时离开，将有极大祸事降临一般。

    张横好笑的看了这来福老仆一眼，缓缓伸出手掌，掐住了来福的脖颈：“你是在威胁我么？”

    来福眼见张横伸手抓向自己，却无论如何难以躲开，这一惊非同小可，脸色大变：“贤人高手！”

    他身子剧烈挣扎，拼命从嗓子眼里挤出声音：“你……这里是人王脚下，你休要造次……”

    “咔嚓！”

    张横将来福脖颈扭断，随手丢在地上，笑道：“我便是造次了，又能怎样？”

    阮红娘吃了一惊，急忙将来福捡起，将脑袋复位，又喂了他一粒丹药，这才将来福救活，只是后，脖子歪了，难以纠正。

    做完这些后，阮红娘看向张横：“元伯，你不要在我家闹事！你想杀人，等他们出门之后再杀不迟，别给我惹麻烦！”

    “……”

    三皇子一脸懵逼，见张横如此强横，明知自己皇子的身份，竟然随手就要扭杀自己的仆人，凶残至此，天下少见，脸上顿时汗如雨下：“……红娘，这到底是哪位前辈当面？是我不好，还请前辈不要见怪！”

    能随手掐死来福的人，起码得贤人境界，都是绝世猛人，他虽是当今皇子，却也有点惹不起这等高手，况且张横出手如此干脆利落，可见杀人对他来说如同吃饭喝水一般自然，这就更凸显出他的可怕来，三皇子自然不敢再做出任何不敬举动。

    张横伸手指了指大门。

    三皇子秒懂：“我这就走！这就走！”

    当下带着歪着脖子的来福急忙忙向大门走去：“红娘什么时候有了这般厉害朋友？还是个男的！这下麻烦了！”

