
听了这人的话，掌柜的张了张嘴巴，露出了大笑容，“原来是独立师的军爷啊！失礼了！不知道，小老儿有没有这个荣幸，好好招待招待军爷！小劳儿一直都很佩服独立师！特别是周师长！”可内心，却有些生气，这TM的傻货居然冒充独立师的人？要知道，他和苏宁才是正儿八经的独立师的人！周卫国不可能不与他们打招呼继续派人来的。而今，即便是国军的人，也不会贸然的冒充独立师的人，所以，这个人只有一个身份，特高课。

“刚好，来了这儿没个落脚的地方。”来人笑了笑，“不过，掌柜的，你应该不会是汉奸吧？”

掌柜的赶紧摇头，“当然不是！老头子虽然在这里开个店铺，可那是正儿八经的中国人！”

“那就好！”来人随即道，“我叫赵树德，掌柜的叫我小赵就好。”

掌柜笑了笑点头，“我叫林三，幼年时家贫，也只取了这么一个名字。”把这个鬼子留下，有风险，也有收益。看这鬼子的样子，在调查苏宁，苏宁是万万不能暴露的，那就只有牺牲自己这边了。更何况，他也就是表面上年纪大些，事实上，对付这么一个鬼子并不在话下。

“林掌柜。”赵树德笑了笑，最近特高课一直都在排查己方的军官，而这竹下宁，十分奇怪，虽然深受这支联队联队长的信任，可本身并没有什么太大的功绩，据说是竹下家的一位少爷让他留下的，这就更奇怪了，他们大日本皇军，什么时候轮到贵族来私相授受了。

事实上，其实就是这赵树德心里有些憋屈，他是从底层爬上来的，好不容易进了特高课，依旧没有什么太大的地位，不过，因为特高课的特殊性，手中终归是有了一些权力的。在翻阅风光三郎联队的资料时，发现了异常，原本这个联队是没有警卫大队的，后来忽然有了警卫大队，第一任警卫大队队长叫做竹下文，第二任叫做竹下宁，并且，这第一任大队长离开之后，山东境内的秘密基地就遭到了毁灭性的攻击，所以，他不得不怀疑这竹下文的下落。

“赵兄弟，你这连日赶路，一定也累了，我与对面的酒楼老板是熟识，中午的时候，咱俩一起去吃个饭。”

“多谢林掌柜了。”赵树德拱拱手，在他看来，能把中国人骗的团团转，也是十分有成就感的事情。

……

“来来来，赵兄弟！”酒楼内，林三已经与赵树德喝上了，“喝酒！我平生，最佩服的，就是打鬼子的！”

赵树德呵呵了一声，继续喝酒，虽说并不喜欢中国人，可让中国人伺候自己吃喝，感觉还算不错，“林掌柜，你太客气了。”

“诶，赵兄弟，你要是不介意，就喊我一声林叔。”林三不满的道，他现在就要拉关系，把这小鬼子灌醉，然后，咔嚓了。这家酒楼，是八路的据点之一。

“那好吧，林叔，那我这杯，就敬你！”赵树德拿起酒杯，笑着敬了林三，一口喝下！

“好！干！”

几杯酒下肚，赵树德的意识也模糊起来，“这酒，后劲怎么这么大呢？”

“赵兄弟？赵兄弟？”林三见赵树德倒下，喊了几声，还推了几下，赵树德依旧没有反应，随后才放下心来，敲了敲房间左侧墙壁，不一会儿，包厢门口就来了两个伙计，帮着林三把赵树德给扶到后院地下室去了。

“老林，咋回事儿？”酒楼老板赶了过来，却看见林三在脱赵树德的裤子，看到了赵树德的尿布，才恨恨的道，“原来是个小鬼子啊！”

林三点点头，“这个鬼子在查我们在鬼子内部的内应。”

“什么？怎么会被怀疑？”

“不知道，但，鬼子确实在查，只是不知道，这个鬼子出任务是就他自己一个人来了，还是有同伴，又或者，他的任务被记录过案宗。”

“如果是后面两者，那咱们的下线可就危险了。”

“所以，老孙，你觉得，这个鬼子要怎么处理？直接咔嚓？”林三做了个斩头的动作。

“目前看来，也就只能这样了，如果鬼子继续派人来查，那咱们继续给那一位挡着就是了。”酒楼老板，老孙开口。

“行，就这么决定了，那人就交给你了，我现在还要传一份消息回去。”

“去吧。”老孙点头，手中拿着杀猪刀，杀猪刀是一把十分尖锐的匕首样式的刀，只见老孙手起刀落，鬼子的喉管就被割破，鲜血直流。

“行，我走了。”林三见此，也没有过多的停留。

……

当周卫国收到消息的时候，已经是下午了，“鬼子还真敢想？”周卫国觉得鬼子真是胆大，竟然敢强征中国百姓，然后训练成军队，为了日后对付他们独立师。虽然，大部分百姓现在是暂时受制于人，被强迫，可真的训练到后面，恐怕百姓们会被洗脑，而且，万一鬼子再出其他什么条件，那对这些穷苦百姓来说，都是无法抵挡的诱惑，这个时代，汉奸并不在少数，主动当汉奸的人不多，可也不少。不过都是为了谋取更大的利益罢了。

所以，如果鬼子这个计划成功，那无疑是一个大问题。周卫国不知道是什么人想出如此狠毒的计策，但想了想，无非也就是日军高层。果然，这约定的一年，鬼子不会放松渗透，也不会放松准备。还有，鬼子开始内查。像苏宁这般的身份，已经是鬼子的怀疑对象了。如果不好好处理，苏宁恐怕会很危险，而且，这个消息也是苏宁传出来的，这就说明，苏宁的潜伏还是很成功的，只不过，现在存在威胁。

“真是狠。”周卫国想了半天，还是没有想出一个好方法来，如果直接干仗，鬼子定然会用借口，说他们是用钱雇了这些人来干活的，毕竟，独立师管不到那么多地方，而鬼子，可以直接以这些百姓的家人为威胁。而且，为了收买这批人，鬼子一定会许下各种利益。百姓不动心，恐怕都难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="23958548"  chaptername="657.真李逵">加入书签</a>
</div>
