    戚笼沉吟了片刻，岔开话题，对着佛坛上的三尊佛像道：

    “你也信佛么？”

    “真道士在关外，真佛者在人间。”

    洪小四恭敬的合手。

    “佛么，这也不算是佛啊。”

    眼前这三尊乃是佛门金刚像，大力金刚、长生金刚、除祟金刚。

    大力金刚保武运，长生金刚保长寿、除祟金刚驱病邪。

    山北道有崇佛的传统，也不知是从什么时候开始的，反正戚隆打小就见过，而且更奇妙的是，没有佛陀相、没有菩萨相，只有金刚相。

    盯着金刚像上一身的肌肉铜疙瘩，戚笼琢磨，或许因为人金刚老爷足够凶猛吧。

    “换头术，我的确听过。”

    洪小四不疑有它，继续道：“薛侯是侯副都督的义子，我洪家历代都是侯家的家将，忠心耿耿，有一日，侯副都督深夜把我召进来，让我表面追随薛侯，暗中监视……”

    戚笼越听越不对劲，根据赵黑的记忆，薛保侯和李伏威二人，是某位存在亲自挑选的两条蛟龙。

    当然，也许还有其他人选，但真正成长出来的，能够夺龙的，也就这两位，也只有这两位。

    那侯副都督如果是‘耳’的话，那么这毫无疑问，是在违背‘那位存在’的意志。

    是私心？

    还是说，这场双蛟之争，除了自己之外，还有人参与？

    而且在赵黑记忆中，换头秘术这一诡异法门，也不是他私下交给李伏威的。

    这件事处处透着诡异啊。

    “‘耳’只有那位侯副都督一人吗？”

    洪小四犹豫了下，道：“应该不止侯副都督一人，他跟我说过，督护府中，有不少人参与此事，让我莫要声张。”

    戚笼沉吟了片刻，倒是想到了一种可能。

    ‘不周’和那位安排夺龙的存在是对手。

    她让自己鸠占鹊巢。

    而那位存在，也就是这方世界的烛龙，又是‘不周’口中，本地赌客之一，这些‘本地赌客’抱成团，建立了一个组织。

    当初段七娘的爷爷段补楼，便是探查到了这个组织的外围，被赵黑暗算，拳师也因此而死。

    烛龙毫无疑问是这个组织的幕后黑手之一。

    但这组织的幕后黑手毫无疑问不止一个。

    这些幕后黑手之间，关系不见得多亲密，应该是一种同盟关系，或者说有共同目标。

    那么，会不会存在这么一种可能，侯副都督所代表的，其实是与‘烛龙’同在一个组织，却又对这条‘人工龙脉’有想法的另一位幕后黑手呢？

    如果有这一号人，祂不像是‘不周’一样，可以直接与‘烛龙’翻脸，但祂又想让这条龙脉成为自己的棋子。

    所以，换头不换身？狸猫换太子？

    偷梁换柱，直接瞒过烛龙的眼睛。

    这比直接撕破脸强多了。

    从目前看来，这个可能性毫无疑问是最大的。

    因为死去的赵黑并不知道此事。

    至少戚笼得到的记忆中，没有这一遭。

    “这么说，‘耳’不止你一个，帮李伏威换头的蚊三道人，也可能是耳？”

    洪小四露出疑惑的表情，道：“我不清楚，我的行动目标只是配合‘眼’，如果你是‘眼’，我就应该配合你。”

    “但你这般做，或许并不是在按照‘侯副都督’的命令行事。”

    若按照‘侯副都督’的安排，这一位应该是骗着自己，让计划顺利实施才对。

    如果把自己换作赵黑的话。

    “是啊，我为什么要这么做？可我自打接过这个任务后，脑中便一直有一种声音，祂让我一定要配合‘眼’的行动，让我一切为了这个目标，嘶~”

    话语间，洪小四精神突然陷入混乱中，一会儿迷茫，一会儿清醒，仿佛有什么声音在耳边疯狂呐喊，他抱着脑袋，感觉太阳穴要跳出来似的，眼球突起，满脸痛苦，在大力金刚的铜铃眼下，仿佛被驱逐的邪物。

    戚笼左眼光芒大亮，瞳孔之中，有一只绕世界而转的光焰巨蛇。

    渐渐的，他好似看到了，在洪小四的耳边，潮水一般的黑浪正反复拍打着，那拍打的声响，怪异、喑哑，像是蛇腔，却又厚重无数倍，类似神祇一般高高在上的腔调。

    戚笼听出了这腔调的意思，顺从、服从、根据计划行事。

    ‘眼’是血脉。

    ‘耳’则是这种洗脑般的魔音么。

    怪不得这洪小四这么失智，且行为矛盾。

    紧迫只是一种表象，或者说，突破口。

    通过‘昼眼’，戚笼仿佛看见黑潮之中，十几条人脸小蛇钻出，往洪小四的眼耳口鼻中钻去。

    这位边军校尉的脸扭曲，撑大，变得像蛇脸一般的形状。

    好不容易撞上一位生瓜蛋子，戚笼哪里舍得让这只耳朵就这么没了。

    换一个老油条可没这么好欺负。

    一时间，戚笼左眼光芒大亮，那黑潮被光芒笼罩，渐渐往天空褪去，而戚笼的目光一直盯向着黑潮的源头，这滚滚潮水似乎是遮天一般的巨大蛇身下端，无数蠕动黑须中的一条。

    那是一条不见其头，也不知其尾的巨大怪物，身子有节奏的涨缩着，似乎是在沉睡？

    总之看上去不大良善的样子。

    一直到幻象消失，戚笼才收回目光。

    这是只有‘昼眼’才能看到的恐怖幻象，那蛇身本体，仿佛由一层层鬼蜮世界构成。

    跟祂相比，自己渺小的像只蝼蚁。

    一只扬着头，不认命的蝼蚁。

    回过神来，发现洪小四眼神正直勾勾的盯着自己，见自己目光扫来，身子一抖，畏惧的避开视线。

    这家伙不会认为这种状态是我造成的吧？

    戚笼嘴角抽了抽，倒也没有主动解释，心中一动，又问：“这换头秘术，真的只能换头吗？”

    洪小四咽了口吐沫，道：“脸皮也能换，但有被发现的风险。”

    “脸皮换上去，还能换下来吗？”

    “可以。”

    戚笼突然有了一个大胆的想法。

    既然几方势力都各有算计，那么自己能不能浑水摸鱼。

    比如说，杀死薛保侯后，替代他，成为侯副都督的义子，武平都督府的游骑将军，以及最重要的，烛九幽和另一位存在的棋子！

    只要演的好，完全可以两头吃，两头拿，不，加上‘不周’这一派，简直是三家通吃！

    不过这一异想天开的设想，实现的可能性不高。

    要李代桃僵‘薛保侯’，侯副都督这一派中，绝对会派出一个实力不亚于这位薛侯爷的顶尖高手。

    薛侯爷可是二炼大成的宗师级存在。

    而且从目前来看，这位高手的所有资料都是未知，是计划外的变数。

    不过自己最大的优势，便是抢占了先手，成为规则的制定者，薛保侯、李伏威、还有那位神秘高手，没自己出手，这三人没有一人能打开秘窟之门，取得人造龙脉。

    而且那两极秘窟之中，可不只有龙脉这一件顶级宝物。

    一时间，无数阴谋诡计在戚笼脑中翻滚。

    看来薛家是不得不去了，像这种大豪门，对于关外的武学体系，多多少少有一定了解。

    无论是‘扮演’李伏威，还是成为‘薛保侯’，又或是三家通吃；这所有的前提，便是在于‘活人桩’能够达到模拟顶级拳术的层次。

    九层的活人桩，至少要炼到七层。

    恩，也就是赵黑那老货，普通状态下的水准。

    戚笼心中计划已定，当即就准备行动，把正赖在床上睡懒觉的薛白叫了起来，三人收拾行李，刚准备离开葛家堡，便撞上了山北道发生频率最高、也最不受人力改变的一件事。

    看门老卒子有着出人意料的灵活身手，三两下爬到了望楼的顶端，手搭凉棚往外张望片刻，毫不犹豫的把楼顶烽火台点燃，声嘶力竭的叫出声来。

    “敌袭！！！”