    

    
                慕容家主从青霜那里听完关于死亡帝父的一切后，他觉得这个所谓的死亡帝父，好像比起那个反慕殿的殿主，更对他们有威胁力。

    
                这种人简直就是百足之虫，死而不僵。

    
                现在这人加入了反慕殿，还成了想要摧毁他们慕容家那个创世神的弟子，以后肯定也是他们慕容家的敌人。

    
                必须灭了！

    
                越早越好！

    
                慕容家主看向陈平安那块传信宝贝，道：“我们就偷偷在四周守着，看看他们会不会回来，或者等着他们传信过来。”

    
                陈平安觉得这两人大概率是不会回来了。

    
                也许反慕殿殿主有办法在反慕殿遭到摧毁的时候，就感知到了。

    
                当然，他也给自己内心存点希冀。

    
                也许这两人真的回来呢！

    
                就这样。

    
                四人等了起来。

    
                他们在四周隐藏。

    
                而在这云雾中呆久了。

    
                即使是慕容家家主，都皱起了眉头。

    
                他发现自己有些扛不住了。

    
                更不要说是慕容山两个长老了。

    
                他们现在都想快速离开这鬼地方。

    
                但当他们看到陈平安的时候，却发现陈平安浑然没有改变一分脸色。

    
                好像陈平安是一条＜?)))＞＜＜，而这些有毒的云雾则是水一般。

    
                怎么完全不受影响的样子啊！

    
                陈平安还真没有在这些云雾中感受到任何不适。

    
                这都受益于他那已经锐变的皮肤。

    
                这些云雾对他根本产生不了任何伤害。

    
                不过他也敏锐地察觉到了慕容家主他们审视的目光。

    
                没办法，他只能演戏了。

    
                加上现在过去了那么久，都等不到死亡帝父他们回来，想必这两人不会回来了。

    
                陈平安故做不行的样子，道：“三位，我们回去吧，我待不住了，再待下去我的实力将会倒退很多。”

    
                他一副焦急万分模样。

    
                这才让慕容家主三人觉得陈平安正常了起来。

    
                “行吧，只是可惜了！”慕容家主脸色冷冽。

    
                最重要的两人没有灭杀。

    
                不过此行收获也是巨大。

    
                这反慕殿没有被他们灭干净，也灭得七七八八了。

    
                以后反慕殿想要再针对他们慕容家，也是很久以后。

    
                至少他们在短期内不会有任何损失了。

    
                四人开始离开。

    
                而在亿源界某处。

    
                此刻反慕殿殿主正和死亡帝父待在一起。

    
                两人脸色难看到了极致。

    
                “你确定真有人毁了反慕殿？”死亡帝父看着反慕殿殿主，拳头有些捏紧。

    
                他没想到自己有这种奇遇，歪打正着地成了创世神的弟子。

    
                身份一下子超了反慕殿殿主十万八千里。

    
                以后反慕殿将是他通往成功的跳板。

    
                即使是反慕殿殿主这个强大的老东西，都要听令于他。

    
                他可以说是直接咸鱼翻身了。

    
                而这份喜悦。

    
                他想和青霜分享。

    
                经过这次将青霜配合他搭线反慕殿殿主一事，他算是明白了，这个女人才是他的真爱。

    
                为他做到这个份上，有多少女人会做？

    
                他同时也想看看青霜知道他的身份转变后，具体表情会如何。

    
                可刚回到亿源界，反慕殿殿主却是突然说反慕殿遭到了别人的攻击！

    
                并且，以雷霆之势，快速崩坏。

    
                这他娘的是被慕容家发现了地址？！

    
                这让他不能接受。

    
                “我们是不能回去了！那边可能守着慕容家的人！兴许慕容家主还在那里候着！”

    
                反慕殿殿主比死亡帝父还心疼。

    
                那可是他多年的心血啊！

    
                他搞不懂慕容家的人怎么会知道他们的地址！

    
                正常情况下，没有成员会出卖他们！

    
                “那现在我们怎么办！”死亡帝父语气很冷。

    
                反慕殿殿主早就觉得死亡帝父的语气变得不一样了。

    
                这他娘的哪还是不久前跟他说话都客客气气的妹夫啊！

    
                不就是成了那位的弟子吗！

    
                好他娘的羡慕啊！！

    
                反慕殿殿主嘴角抽动。

    
                “只能再创建一个反慕殿了......”反慕殿殿主道。

    
                “那青霜怎么办？她很聪明，也许伪装成被我们掳来的无辜女子，可能没死！”死亡帝父沉声道。

    
                他觉得还有这一可能。

    
                反慕殿殿主皱眉沉吟了一下。

    
                他对青霜根本没有感情，只是当对方是泄欲工具罢了。

    
                不过这女人怎么也是死亡帝父妹妹。

    
                “短期内我们是不能以身犯险的，如果她没死，大抵会在附近落住，我们可以派人去附近走走。”反慕殿殿主出谋划策道。

    
                死亡帝父没有其他法子，也只能这样了。

    
                而陈平安那边。

    
                他们这时也回到了慕容家中。

    
                回到慕容家，慕容家主第一时间找到了慕容天。

    
                此刻慕容家三长老和慕容天待在一起。

    
                一个老者被他们控制着。

    
                这人正是他们慕容家的一名长老，慕容罡。

    
                其他长老此刻也都在这里。

    
                众长老还搞不清发生了什么。

    
                见家主出现，他们都拱手行礼。

    
                慕容家主没有理会其他长老，目光死死看着被三长老控制的慕容罡。

    
                “反慕殿已经被我一锅端了，我从他们反慕殿殿主口中得知，他有细作安排在我们长老阁中，你有什么看法？”盯着慕容罡，慕容家主冷冷问道。

    
                听到这话，被控制着的慕容罡哈哈一笑：“我对他忠心耿耿，没想到他死前还把我供出来了？”

    
                他的笑容中没有任何害怕之色。

    
                说完，他依旧没有任何悔改之色，决然道：“杀了我吧。”

    
                慕容家主知道慕容罡的情况。

    
                慕容罡母亲是一个丫鬟，趁着慕容罡父亲喝醉，主动献身才怀上了他，但也因此，他出生就成了一个罪过。

    
                从小没有父爱，还被各种同族之人欺负，靠着那份耻辱仇恨支撑他活着，最后靠实力成了他们慕容家长老。

    
                现在应该是要报复家族。

    
                但这一切也不是他出卖他们慕容家的理由！

    
                慕容家主看向三长老，道：“带他下去，给他一个痛快。”

    
                慕容家三长老点头，押着慕容罡离开大殿。

    
                不久。

    
                慕容家三长老回来了。

    
                现在大殿这里安静不已。

    
                刚才众长老都听到了慕容家主那句话。

    
                反慕殿被他们家主一锅端了！！

    
                一个长老忍不住发问：“家主，您真端了反慕殿？”

    
                他听到这消息的时候，都不是很相信。

    
                反慕殿还能被他们端了？

    
                不是连对方的总殿位置都找不到吗！

    
                慕容家主点头：“除了反慕殿殿主还没死，其他人都死了。而这一切都是小友的功劳。”

    
                说到后面，慕容家主微笑看着陈平安，眼中都是欣赏。

    
                众人听到这里，眼眸猛地瞪大，目光都聚焦在了跟着他们家主进来的陈平安。

    
                尤其是人群中缩在角落里的慕容画。

    
                她刚才站位还是比较靠近中心的，但看到家主回来，而陈平安跟着后，她就连连躲了起来。

    
                但现在听到这话，她双腿发软，像是自己做了很久的运动一般。

    
                “死定了！！！”

    
                她内心呐喊，身体狂颤。

