    双方交火的时间其实并不长，前后还不到10分钟，但对方完全被人民军压得抬不起头来，而且己有7、8人中弹，或死或伤。

    对方也没有想到人民军的火力这么强大，这时那里还敢再坚持下来，立刻纷纷撤退，而在撤退的途中，又被人民军打死了3、4个人。

    而人民军这边，却无一伤损，连受伤的人都沒有，因为刚才对方被人民军压制住几乎毫无还击之力。不过罗岳到也并沒有苦追，只是命令士兵清理战场，查看对方的遗留物品。

    罗岳自己则回到小山头上，把刚才的战斗经过告诉陆伏善，地质小组的几个人听了，也都松了一口气，同时也都连声向罗岳道谢。

    客套了一番之后，罗岳道：“这伙人虽然被我们击败了，但可能会重新招集人手，卷土重来，如果你们还要继续勘测，我就派人回去调兵，加强这一带地区的警戒才行，而如果你们不是那么急着勘测，那么最好是先等几天，看看情况再说。”

    陆伏善想了一想，又看了看小组的其他成员，都有些余悸未消的样子，而且老实说连陆伏善这时也颇有些后怕，于是陆伏善道：“罗营长，我看这样吧，明天我们就离开这里，向南进发，先去考查胶州湾的其他地区，大概需要4、5天的时间，然后再回到这里来，看这里的情况再确实考察计划。”

    罗岳点了点头，陆伏善这样的安排确实是最合适的，因为4、5天以后，这里的情况怎么样也会有一个结果。于是道：“好，那就这样安排，明天一早我就派人送你们去红石崖镇。”

    陆伏善又向罗岳道了声谢，马上又过去招呼其他四人，收拾东西，准备回去。

    而这时战场己经打扫干净，这一战一共击毙了12人，并且还俘虏了2人，原来是这两个人受伤较重，因此被同伴丢下，结果成了人民军的俘虏。另外还拾到了15支对方使用的步枪。

    拿到了对方的步枪一看，原来竟然是德式毛瑟1871式步枪。这一型步枪可是赫赫有名，是毛瑟步枪的开山之作，因在普法战争中表现出色而成名，因此在普法战争以后，成为德国军队的标准制式步枪。不过毛瑟1871式步枪是一型单发步枪，后来毛瑟兄弟在这型步枪的基础上，进行了改进，在枪管下方增设了一个弹仓，因此改进成一型连发步枪，在1884年装配德军，并命名为毛瑟1871/84式步枪。

    而先前徳军装配的大量毛瑟1871式步枪的使用年限还不到10年，于是德国大量出售到亚非拉国家，清廷就购买了大量的毛瑟1871式步枪。而在1890年左右，清廷也开始换装连发步枪，因此以前装配的毛瑟1871式步枪也逐步淘汰，转到地方武装，或是买给地方豪强势力，甚致还有一部份落到了地方土匪手里。

    但这型步枪对现在的穿越者来说，基本只俱备收藏价值，毕竟现在穿越者所有的步枪都是连发步枪，因此罗岳只是吩咐士兵，立刻救治伤员，并将死者掩埋，而自己则来到受人民军庇护的李壮勇等人面前。

    战斗结束之后，就有人将李壮勇等人监视起来，而姜海东一直部着他们，并给他们讲说自己参加人民军的经过，以及人民军的一系列战绩。虽然姜海东加入人民军的时间并不长，但却是亲眼目睹了人民军击败德军的经过，而且人民军的军纪作风完全不同于清军，再加上这几天接受的政治教育，因此也让他基本死心蹋地的在人民军里干，觉得在人民军里有前途。而现在见到了昔日一起闹义和团的兄弟，自然也希望将他们都拉到人民军里来。

    李壮勇等人到是听到了一些有关海外华人的传言，不过这些传言真假参半，而且过于离奇，李壮勇等人对此也并不关心，因此谁都没有留意，却沒有想到在这里遇到海外华人的军队，虽然李壮勇没有看到过海外华人和徳国人的战斗，但刚才那一战却是发生在眼前，人民军就这十几个人，竟然将追赶他们的二十几个人打得惨败，至少以前的义和团可没有这么强悍的战斗力。

    这时罗岳过来，姜海东赶忙向他们介绍，道：“这是我们的营长，叫罗营长，或者是罗首长都可以。”

    李壮勇听了，“咚”的一声就跪倒在罗岳面前，道：“罗营长，我们兄弟的命都是您救的，大恩不言谢，以后只要是罗营长有什么差遣的地方，我李大个子绝对皱一下眉头。”

    罗岳将他们扶起来，道：“快起来，在我们这里不兴这一套。”

    姜海东也在一边道：“是啊，李大哥，快起来吧，我刚才没跟你说，在我们人民军里，从来都没有下跪，见了首长敬礼就行了。”

    等李壮勇站起身，罗岳又问道：“刚才到底是怎么一回事？他们是什么人？为什么会追赶你们，请你详细的告诉我。”

    姜海东忙道：“李大哥，你就老老实实的都告诉罗营长。”

    原来李壮勇的义和团资格比姜海东更老，他山东临清人，是义和团最早的创使人之一赵三多的弟孑。赵三多原是山东梅花拳的掌门人，因为参与梨园屯教案，赵三多担心连累师门，于是带领一批弟孑，脫离梅花拳，立创义和拳，而李壮勇当时就追随赵三多一起，在赵三多的弟孑中排名第七。后来赵三多广收弟孑，后来又将义和拳改为义和团（另一说法是山东巡抚毓敏下令，改义和拳为义和团）。

    而李壮勇算是赵三多的嫡传弟子，被称为七师兄，因其长得人高马大，虎背熊腰，于是绰号李大个子。朱红灯在平原县与官兵对抗时，赵三多派李壮勇带领200余名团众支援，因此和姜海东相识。后来山东义和团各部互为呼应，互相多有联系。

    后来袁世凯出任山东巡府以后，对义和团全力镇压，先后捕杀了多名义和团的首领，使山东地区的义和团运动陷入低潮，残余的义和团众有的躲回老家，有的则转赴河北活动。李壮勇随赵三多一起，带领一批团众，进入河北活动，赵三多在河北南部发展，命李壮勇北上，与当时号称天下第一团的张德成合伙。

    1900年6月，李壮勇随张徳成一起进入北京城，由于他也算是义和团的老人，因此颇受张德成的重用，让他付责一个坛口。

    在1900年5-7月的时间，正是义和团运动的顶峰期，团首甚至得到了慈禧太后的招见，

    一般的团众都可以在北京的大街上横行无忌，王公贵族对他们都毕恭毕敬，李壮勇作为一个坛口的大师兄，也度过了自己一生中最风光的时候。不过好景不长，1900年7月，李壮勇随张德成一起参加了天津战役，结果义和团被八国联军打得大败，天津失守。李壮勇饶幸从战场上逃脫，逃到枣强县去投奔赵三多。

    而赵三多眼前河北的局势不佳，于是又想转回刦山东发展，于是差遣李壮勇先回山东招集余众。不过等李壮勇回到山东以后才发现局势变了，因为袁世凯对义和团采取高压政策，几乎不给义和团发展的空间，而且山东的旱情己大为缓和，人心思定，因此李壮勇不敢在清廷控制范围大的济南附近活动，而来到远离济离的胶澳地区发展团众，但尽管李壮勇奔走了二三个月，但也只招集到5、600人，以前那个一呼百应的时代，己然不复存在了，包括许多以前的老弟兄都不愿再出来闹团了。

    眼看着在山东的发展不利，李壮勇心里也十分焦急，于是决定干出几件大事，以便振奋人心，并且曾强自己的号招力，于是李壮勇将目标对准了王家塞。因为王家寨在这一带地区颇有名气，而且更关建的是，王家寨家大业大，贮藏颇丰，拿下了王家寨，可以获得大批的粮食、钱财，以吸引更多的人加入义和团。

    于是就在昨天晚上，李壮勇纠结起600余人，向王家寨发动进攻，那知王家寨的守备严密，不仅修建了一道寨墙，而且还训练了一批寨丁，其中竟然还有一支火枪队。

    结果李壮勇率领着只有冷兵器的义和团向王家寨连继发动强攻，遭到了火枪队的迎头痛击，每一次进攻都无果而终，而且还让义和团损失惨重。本来这一批义和团众的劲头就不是很高，毕竞现在的义和团实际就是造反了，因此在久攻不下，义和团更是气馁，到了凌晨时分，已然气衰力竭，连李壮勇也呼之不灵了。

    而王家寨里的人见状，立刻趁势出寨向义和团发动反击，将李壮勇的义和团打得大败。李壮勇带着一批团众，被王家寨的寨丁追赶，一直逃到营海镇，如果不是遇到人民军，恐怕就很难逃脫了。不过就是这样，现在李壮勇身边只剩下14个人。

