    第1205章砸小祖宗场子的家伙来了

    女娲神庙大殿外。

    熙熙攘攘赶来朝拜的队伍，忽然涌起了一阵喧哗声。

    “看镜头看镜头，直播直播！”

    “想知道白发变黑，老妪变少女，不孕不育变三年抱俩，瘫痪病人重新行走的奇迹吗？”

    “各位信众，且听我慢慢道来，我主的奇迹！”

    席如宝回头看去，只见大殿外，山门处，人群最热闹的地方，有个面容精瘦、穿着一整套牛仔夹克、牛仔紧身裤的时髦男子，推着个轮椅，轮椅上坐着个矮胖憨厚、披一件洗得发白的棉大衣的老人。

    时髦牛仔男举着自拍杆，戴着耳机话筒，把轮椅往山门边一靠，爬上山门的石貔貅上，居高临下，冲着镜头手舞足蹈地吆喝着，声调一高一低，虽然听着怪异但在镜头前反而颇具蛊惑力和感染力。

    特别是那几个关键词一出：“白发变黑、老妪变少女、三年抱俩”……

    谁家没几个这样迫切的需求？

    前来上香的信众们，都不由停下脚步，好奇地围观着石貔貅上鸡立鹤群的男子，想知道他怎么实现这些奇迹的。

    有几个人还特别积极地提问：

    “我也是很认真地来拜神，可并没有变漂亮变年轻，一头白发也没改善啊？”

    “我倒是生了女儿，可我还想生儿子，真的有希望吗？”

    “我的病痛虽然减轻了，但也没有彻底好，拜神真的能完全恢复健康吗？”

    时髦牛仔男对着众人，把镜头快怼到脸上了，十分语重心长地道：“当然，你们想要的全部能实现。不信看看我老爹，今年八十八，瘫痪在床三十年，就因为拜对了神，现在可以直立行走了！”

    说着，推了一把轮椅上的老人。

    老人憨憨地赶紧从轮椅上站起来，冲四面八方的信众点头哈腰，看起来着实是个老实人。

    时髦男子又拍了拍下老人肩膀：“爹，给他们走两步瞧瞧！”

    老人有点不知所措，但还是很配合地抬腿挪动了几下。

    时髦牛仔男得意地道：“耳听为虚，眼见为实，这就是神的力量！看看这病例本，看看我老爹以前的照片，再看看老爹现在健步如飞的样子！”

    众人伸长脖子，有些看不清的，就扫码关注时髦牛仔男刚才散发的传单上印着的直播号，点开来细细浏览。

    果然有老人家从前在医院拍的，坐在轮椅上举着“半身不遂”病例的图片，这证据，立刻让时髦牛仔男的宣称，可信了好几分。

    方才积极提问的几个人，更是感慨不已：“果然灵验，好厉害啊！为什么我们也天天来朝拜，就没有这等好事发生呢……”

    闻言，求神之心若渴的众人，和直播间里的观众一样被点燃了心底的渴望，不约而同激动起来：

    “小伙子，所以你和你老爹是坚持拜女娲娘娘，心诚则灵的吗？教教我们你拜的方法好不好？”

    他们暗想，肯定是他们对女娲娘娘的朝拜方式不对，才没有得到神的垂青。

    时髦牛仔男神秘兮兮地，举着中指在嘴唇上比了个“嘘”，让所有人安静下来，他却提高了八度嗓音：

    “你们拜错神了！”

    “拜女娲早就已经过时了！”

    (本章完)

