    眼看着王强那一副生无可恋的可怜模样，秦风又好气又好笑，他故作一板正经地看着王强问道：

    “谁要和你一起同年同月同日死了？”

    “你自个儿要往下跳，那可怪不得我啊。”

    “对了，你要是还有什么遗言，就赶紧跟大伙儿交代下吧，省得...”

    秦风说到这里，王强已经是有些泪眼婆娑起来：

    “秦风哥，别说了...我这辈子最大的遗憾就是都没有找到老婆...”

    “如果真的有下辈子，我一定好好做人...”

    秦风听了，抬起脑袋重重叹了一口气，说道：

    “还真是人之将死，其言也善啊...”

    “就连你这样的老赌鬼，现在竟然也会开始想要好好做人了。”

    王强顺势揉了揉眼睛，说道：

    “人啊...还真是不到黄河心不死，不见棺材不掉泪啊。到现在，我才知道，我那些在夕阳下奔跑过的青春，是多么的珍贵...”

    “不过...”

    王强忽然话锋一转，却接着哀叹了一声，才继续说道：

    “我倒是无所谓了，反正烂命一条...可是你们，一个个的还这么年轻，却也要...哎！”

    王强像是不忍心继续说下去一般，用极其沉重的语气叹了一口气。

    “从目前的情况来看，像我们前面几个人这样的顺序，恐怕基本上没有存活的机会了...”

    王强说完以后。

    在后边的111号女生已经是泪眼朦胧起来，她早就已经被这恐怖的玻璃桥游戏吓得说不出话了。

    虽然她的顺序并不是特别靠前，但在亲眼目睹前两只队伍的比赛情况后。

    她的心已经宛如一片死灰。

    前面两只队伍中的前五名，都没有一个人能够活着通过这个游戏。

    而且，更可怕的是，3号队伍甚至直接全员阵亡都没有能够通过玻璃桥游戏。

    这让她看着那十排玻璃板就像是看着奈何桥一般。

    这时。

    管理员宣布了第二轮玻璃桥游戏的结果：

    “3号队伍全员被淘汰！”

    “游戏继续！接下来，请6号队伍做好准备，进行第三轮玻璃桥游戏！”

    在管理员的指挥下。

    游戏工作人员开始将6号队伍往玻璃桥游戏赛道上引去。

    这一下。

    王强的心直接砰砰直跳到了嗓子眼。

    这下是真的要上场了。

    决定生死的时刻就要到了。

    何况，几乎还是必死无疑的局面...

    王强不敢想象，他作为6号队伍的第二位成员，该怎么去通过这十块玻璃板？

    这特.么可不是能找出正确答案的问题。

    而是直接赌的运气！

    一向赌博时霉运当头的王强根本就不敢相信以他这样的运气，还能够靠自己通过这个玻璃桥游戏。

    他边走边碎碎念道：

    “赌神保佑啊！我这么多年赌博的差运气现在立马转成好运吧！物极必反！物极必反！”

    走在王强身后的128号黄发女生听到王强的念叨，心中更是烦闷不已。

    在她看来，现在队伍的这个排序不说秦风，就连她自己，以及后面的111号女生，还有130号虎哥在内的其他队友。

    几乎都没用什么太大的概率能够通关。

    到了这个游戏的时候，128号黄发女生的眉头已经是紧皱。

    她的表情显得极其不自然，心中似有千言万语，却又不知从何说起。

    她只好是默默地看着其他的队友。

    而130号虎哥却忽然变得豪迈了起来，颇有一副慷慨赴死的姿态：

    “兄弟姐妹们！不要愁眉苦脸了！”

    “如果待会儿真的没有机会能够活下去了的话，那我们更应该乐观一点啊！”

    “如果那样的话，留给我们的时间就已经不多了。”

    见队伍中没有人说话，130号虎哥继续说道：

    “往好的方面想一想，我们队伍可是十个人，玻璃桥游戏整好也就十排，我们队伍再怎么也很可能最后要通关几人。”

    听完这段话，王强的脸上更是挂满了懊恼的表情。

    诚如130号虎哥所说的那样。

    由于在上一场游戏俄罗斯轮盘赌游戏中秦风那疯子般的表现，才让队伍全员得以保留下来。

    而显然，现在队伍中最后方的几人是很大概率能够通关的。

    王强认为，哪怕就是他一个人很可能一个都猜不对。

    但是...其他九名队友不可能运气也像他这么差的。

    所以，队伍人数的优势使得队伍最后方的几人大概率是能够通关的。

    早知道是这样的话，王强觉得自己打死都必须要去抢那最后面的位置。

    毕竟像他赌博运气这么差的人，玩这个游戏基本上就等于送人头了。

    而在一旁的55号光头大哥，看着正被游戏工作人员带去游戏赛道的6号队伍。

    他不禁有些喜笑颜开起来。

    在他第一队上去参加游戏的时候，他还非常担心自己会丧命在玻璃桥游戏中，所以一直不敢面对6号队伍。

    毕竟在他眼里，这些人都是他的宿敌。

    但是现在，情况已经反过来了。

    他现在已经全程安然无恙地通关了。

    甚至是零冒险地通关了。

    而6号队伍中他最厌恶也最想除掉的人。

    250号秦风！

    正在6号队伍的最前方！

    这就意味着秦风作为6号队伍顺序第一的队伍成员。

    想要通关的概率便是那个55号光头大哥算不出来的数字。

    反正概率低到了可怕的程度！

    毫不夸张地说，几乎就是必死无疑！

    而55号光头大哥之前虽然一直处于水深火热之中，但是现在，他已经通过了玻璃桥游戏了。

    想到这里，55号光头大哥不免沾沾自喜起来。

    他看着正在缓缓移动的6号队伍，就像是看着这些人正在走向黄泉比良坡一般。

    尤其是一看到走在6号队伍最前方的秦风，他笑得更加狂妄了起来。

    他望着秦风讥笑道：

    “那个250号？”

    秦风闻声，只是淡然地望向55号光头大哥。

    55号光头大哥看到秦风那一脸淡然的表情，心中更是有些恼火和愈加想要看笑话起来。

    他大声嚷道：

    “你知道百分之五十的十次方等于多少吗？”

    秦风没有说话。

    而王强则是一脸紧张和厌恶地望着55号光头大哥那狂傲的样子，说道：

    “我呸！什么十次方？神经病吧这人。”

    55号光头大哥见秦风没有回复他，脸上的笑容变得更加灿烂了起来。

    他已经巴不得要翘首以待秦风这伙人一个接一个地掉下玻璃桥了。

    这让他的内心更加地扭曲起来，他举起手指开始掰了起来，狂笑着说道：

    “我倒要看看！你能够撑到第几排玻璃桥才掉下去哈哈！”

    “还真是可惜啊！没有机会亲自把你的脑袋从头上拧下来！”

    “可怜的250号！可能你不知道百分之五十的十次方是什么意思吧？”

    “那就让我来告诉你吧！你现在通关的概率就是百分之五十的十次方！”

    “具体是多少呢我不知道...也算不出来...”

    “但是！”

    55号光头大哥脸上的横肉都快挤成了一堆：

    “我知道你通关的概率现在已经几乎是接近于0了！”

    秦风嗤然一笑，甩下一句话道：

    “百分之五十的十次方，约等于万分之九点八！”

    万分之九点八？

    55号光头大哥对这个答案有些懵逼。

    但听到这个数字以后，他心中更是喜上加喜起来。

    这听上去，完全就是一个小到极致的概率了。

    这样的话，他的心头大患250号终于就要在这一关被淘汰了！

