    “一个追随者，也想上去挑战红魔鼠大人，获得传承秘术？

    这有点异想天开了吧！”

    “不错，我们四大学院招收的新生，最注重的，就是资质天赋。 （）

    这个萧飞，就算是现阶段的战力强一点，那又怎么样。

    他的资质天赋，远远比不上我们正式学员，将来的发展前途有限，始终是庸才一个，注定了是没有什么大成就的。

    红魔鼠前辈，怎么可能会看中他，将传承秘术传给他的。”

    “不错，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉了！”

    立即，就有不少的学员低声议论，语气带着讽刺。

    虽然，场中的众人，都是知道，这个叫萧飞的追随者，战力十分可怕。

    可是，始终还是有正式学员觉得自己在身份地位之上，比这个萧飞高一级。

    所以，骨子里，还是看不起。

    “你们刚才没听清楚红魔鼠前辈所说的话吗。

    只要能够打败年轻时候的红魔鼠大人，就有资格获得传承秘术。

    所以，就算这个萧飞的资质天赋再差，只要他能获胜，就会获得传承。

    只要他能获得红魔鼠前辈的传承，我估计四大学院的高层人物，都会争抢着要让他成为正式学员，甚至种子学员了。”

    旁边，有其他的学员低声说道。

    不错！

    众人一听，都是一凛。

    “哼，你是说，这个萧飞可以打败年轻时候的红魔鼠大人吗？

    有这个可能？

    你在异想天开吧！

    年轻时候的红魔鼠大人，对于我们来说，已经是不可战胜的存在了。”

    立即有学员冷哼着反驳道。

    “不错，年轻时候的红魔鼠大人，根本就是不可战胜的存在！”

    顿时，其余的人，都是纷纷点头，表示同意。

    这个时候，一道红光从天而降，将林飞包裹住，然后传送到擂台之上。

    擂台上，那个红衫青年，目光只是冷漠地扫视了一眼林飞，没有任何的表示。

    显然，林飞在他的眼中，远远比不上刚才的那个余夏。

    “红魔鼠前辈，晚辈林飞得罪了。”

    林飞恭敬地行了一礼。

    不管对方看不看得起自己，面对古大混沌古兽之一，林飞还是心怀敬畏的。

    那红衫青年不答。

    轰！

    林飞大吼，所有的肉体力量，毫无保留，全部释放出来，双手无限放大，粗大如两条蛟龙，混沌鼎也是化成一只巨大的丹鼎，握在手中，闪电般向那红衫青年砸去。

    在这一瞬间，林飞几乎是动用了自己的最强大的肉体力量，没有什么保留，因为，这个红衫青年的实力太可怕了。

    林飞也是没有多少信心，能打败他！

    所以，必须动用最强战力。

    轰轰轰……

    巨大的混沌鼎，犹如一只巨锤，足以粉碎山河，若非这个擂台，乃是由法则力量组成的，恐怕早毁灭了。

    即便如此，擂台上的虚空不断炸开，黑色空间裂缝在蔓延，横贯空中，可以看得见裂缝深处的混乱虚空。

    “噫？”

    那红衫青年，见林飞突然间，展现出来如此强大的肉体力量，不由得有点意外。

    咚！

    空间崩碎，狼烟四起，这片空间所有的空气，几乎在瞬间被抽空！

    巨大的混沌鼎狠狠地砸到了那红衫青年的跟前。

    此时此刻，混沌鼎所爆发出来的力量太可怕了，打穿虚空，如同要得见永恒，仿佛没有什么可以阻挡！

    滔天的能量波动，压制了这片空间，神力若汪洋般，可怕之极。

    “好，这才有点意思！”

    那红衫青年忍不住赞道，望向林飞的目光，也是带有一种欣赏的味道了。

    下一刻，他那红色袍袖则变大，仿佛瞬间遮拢天地，恐怖无边，有一种简直可以将日月星辰全部兜进去的可怕气势。

    一只巨大无边的衣袖，好像一只包天的巨袋，飘飘荡荡，向混沌鼎罩来。

    “天哪，这好像是传说中的远古时代的一种神通，袖里乾坤！”

    “神通，可是比古经更加厉害的武技秘术，不过，几乎绝大部分的神通，都已经是失传了！

    想不到，年轻时候的红魔鼠大人，就掌握了袖里乾坤这种神通了。”

    有几个种子学员，不由得吃惊地议论道。

    “这竟然是古代的大神通！”

    林飞听在耳中，也是不由得心中一动。

    轰！

    下一刻，擂台上发生了激烈的大碰撞。

    那红衫青年的巨袖，竟然兜住了混沌鼎。

    隐约间，林飞看到了大袖中的那只手，缭绕着日月星辰，掌心有一片星域在旋转！

    袖里乾坤，莫非真的是在袖之中，演化成一个小世界不成？！

    林飞十分吃惊。

    轰隆！

    这个地方崩碎，璀璨无边，无穷无尽的可怕能量冲击波爆炸开来，太灿烂了，无边神光燃烧、沸腾！

    很久后，这里恢复宁静。

    擂台上，两人分开，交错而过。

    “不错，年纪轻轻，居然能将肉体力量，修炼到了这种境界，很了不起。”

    那红衫青年点头微笑。

    “前辈言重了。”

    林飞恭敬地说道。

    “我说的是真的，能够让我红魔鼠赞扬的后辈，很少很少。”

    那红衫青年说道。

    也对，作为十大混沌古兽之一，战力滔天。

    能够有几个人入得了他的法眼呢？

    坟顶的平台之上，那些学员和追随者，看见林飞竟然和那个红衫青年，硬碰硬打了一招。

    不过，一个个十分震惊。

    望向林飞的目光，再也没有任何人，敢有丝毫的小看了。

    毕竟，林飞的逆天战力摆在那儿。

    “主人，加油！”

    阿紫十分激动，握着粉拳给林飞加油。

    青洛也是十分紧张，一双美眸紧紧盯着场中的战况。

    “林师弟实在太厉害了！”

    那林婉儿则是满眼异彩地盯着擂台之上的林飞，一颗芳心神遥驰往。

    还有任姗姗，和玉凤公主，也是开声替林飞加油。

    玉凤公主现在已经是知道了林飞的过去，也就不再将林飞当成自己的追随者了。

    她明白，以林飞的妖孽，肯定会脱颖而出的，迅速成长，将来必定能取得十分大的成就。

    这样的人，又怎么可能会真的当她的一个追随者呢。

