    此时，口袋中的手机振动，冷晏琛掏出手机接听了电话。

    祖爷爷冷炎廷的声音，从听筒里传来：“小琛，我现在命令你立即马上放了小汐的母亲。”

    “祖爷爷，我小时候您就经常教育我说，做错事是要受罚的！宋云汐她母亲做错事，难道不应该受罚吗？”

    “小汐的母亲是被秦念夏诬陷，难道就因为你喜欢秦念夏，所以你也要包庇秦念夏？”

    “宋云汐给您看的那段视频，断章取义罢了，祖爷爷您若和宋云汐一样，就永远也看不到事情的真相！我还有其他事要做，祖爷爷再见。”

    说完，冷晏琛便将电话给挂了。

    冷家大庄园里。

    宋云汐一脸忧愁地看着冷炎廷给冷晏琛打完电话，问道：“他还是不同意吗？”

    冷炎廷皱眉摇了摇头。

    警局那边不知道是怎么回事？

    他跟局长打了声招呼，局长给他的回复只说：“局里一切按流程办案，如果宋女士是清白的，自然会还宋女士清白。”

    总而言之，那边完全不给他面子，各种法子用尽，都不肯放了宋尔琴。

    宋云汐的手，慢慢地攥紧，妆容精致的脸，逐渐黯淡。

    “我会给你请最好的律师团队，来帮你打赢这场官司。”冷炎廷看着孝心满满的宋云汐，怜惜道。

    宋云汐向冷炎廷欠了欠身：“谢谢您，那晚辈不打扰您了。”

    说完，宋云汐转身离去。

    冷炎廷看着宋云汐的背影，心里感慨不已。

    明明这么好的女孩子摆在眼前，他家那个小曾孙就是视而不见呢？

    秦念夏那女人有什么好？

    而被冷炎廷不看好的秦念夏，此刻正在家里独自复习冷晏琛教给她的防身术动作要领。

    突然，手机铃声响起。

    秦念夏循声找到手机，看到来电显示上是宋云汐，回想起那天她妈妈想要害自己，她却信她妈妈的话反咬自己一口的事，而气恼地挂断了电话。

    然而，电话挂断不过三秒，宋云汐又打了过来。

    秦念夏继续挂断电话。

    宋云汐不再打过来了，却发了一条短信给她。

    短信内容自动弹窗了出来。

    秦念夏看到里面的文字，顿时怔住。

    冷晏琛不是真的爱你，他只是同情你。只要你答应我，放过我妈妈，我就告诉你，冷晏琛关照你的真相。——宋云汐。

    不是爱？而是同情？

    秦念夏回过神来，不觉有些好笑。

    她有什么地方好让冷晏琛去同情的啊？

    单亲家庭长大？缺爱？

    那她宋云汐难道不是吗？

    真是莫名其妙！

    秦念夏放下手机，懒得回复宋云汐的信息。

    与此同时，秦念夏手机信息里的内容，同步到了冷晏琛的手机里。

    看到宋云汐发给秦念夏的短信，冷晏琛皱起了眉头。

    紧接着，一组陌生号码往他的工作号上发了一条短信：

    冷晏琛，如果你不放过我妈妈，我就把秦念夏得病的事情告诉她！

    虽未存号，但这说话的语气，是宋云汐没错了。

    一条不够，宋云汐紧接着又发来了第二条。

    冷晏琛，如果我妈妈坐牢，我就从云航集团大厦顶楼跳下去，死之前我会在网上公布秦念夏买药的那段视频，我要让所有人都知道，你是如何包庇秦念夏，将我逼死的！

