    坏了！

    陆天龙曾经跟黑龙至尊的分身交过手，所以绝对不会感觉错。

    刚才那一声龙啸，便是黑龙至尊发出来的，带着恐怖威压，直接笼罩整个恶龙岛。

    黑龙至尊不会已经稳固了境界，直接跑过来了？

    他心里咯噔一声，如果真是这样的话，不只是自己，连战龙的那些兄弟们也全都要丧命在这里。

    不过幸好，陆天龙继续倾听，再没有听到黑龙至尊的吼声，而且弥漫在恶龙岛上的威压，也并没有进一步增强。

    看来黑龙至尊还没有稳固皇境，也还没有出关。

    这让陆天龙稍稍松一口气。

    但是，后面的那些黑龙，追击的越发近了。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    森林之中的参天大树，成片成片的倒下，漫天遍野的黑龙，就像是推土机一样，蛮横闯入了这片森林之中。

    整个大地都在颤抖！

    跑！

    不停的跑！

    这就是陆天龙脑海之中唯一的想法。

    现在他在恶龙岛上，可不会愚蠢到跟那些黑龙去硬拼。

    更何况，他还要将这些黑龙全都吸引过来，要确保战龙兄弟们的安全。

    所幸这森林面积够大，陆天龙的身形又非常的灵巧，他在前方跑的过程之中，不断的变换方向，让那些黑龙只能被他牵着鼻子往前追。

    可是，那些黑龙虽然头脑简单四肢发达，但毕竟数量太多。

    消息传遍整个恶龙岛，恶龙岛上成千上万甚至更多的黑龙全都朝着这边而来。

    它们一开始只是在陆天龙的屁股后面追，但是慢慢的，四面八方涌来的黑龙太多，就呈现出了包围之势。

    这让局面变得越来越糟糕，一旦被这些黑龙包围住，想要再脱困那就非常麻烦了！

    “怎么办？”

    陆天龙在心中快速的考虑对策。

    这种时候，想要隐蔽或者躲藏，都基本是不可能的。

    那样的话，黑龙一族的这些黑龙，能够将整个森林掘地三尺，也非得将陆天龙找出来。

    杀出一条血路，尽可能的拖延时间！

    很快，陆天龙打定了主意，他翻舞手中的龙皇剑，突然不再往前跑，而是转身朝着跑来的方向而去。

    “追，给我追！”

    后面，一个圣境黑龙还在恼怒的大吼着，带领成百上千的黑龙沿着陆天龙的足迹往前追。

    “不管他是谁，一定要干掉他！”

    “要将他彻底的碎尸万段，要让他魂飞魄散！”

    这些黑龙真是非常恼怒，甚至已经到了发狂的地步。

    这可是恶龙岛，是黑龙一族的大本营，现在被人跑到岛上，还干掉了几十个小黑龙崽子。

    这消息要是传出去，黑龙一族必定会成为整个临海之地甚至天下的笑柄。

    更何况，黑龙至尊前两天刚刚踏入皇境，正是黑龙一族最巅峰鼎盛的时候，这时候出了这样的事情，黑龙至尊必定暴怒。

    他一暴怒，必定有人会倒霉。

    “快给我追，追……”

    为首黑龙一边撞开身边的几棵大树，一边扭头朝着后面的手下怒吼道。

    “唰！”

    可就在此时，前方突然出现一道亮光。

    接着，就见一道刀气纵横而来，树林前方被劈开一道长长的沟壑，甚至连整个空间都被劈成两半。

    “不好！”

    这黑龙大惊，本能朝着旁边闪躲。

    幸好它实力足够强，而且反应也快，堪堪躲过了纵横而来的刀气。

    可尽管如此，这刀气还是在它身上留下一道长长的伤痕，直接隔开了它的鳞片，鲜血一下喷涌出来。

    后面跟随它的那些黑龙，可就没有那么幸运了。

    “噗噗噗！”

    刀气纵横而来，直接将两个圣境黑龙直接劈开，后面几十条虚空层次的黑龙更是根本就没有反应过来，就直接身首分离跟这个世界说了拜拜。

    “怎么可能！”

    带队的黑龙大惊。

    他是后期圣境黑龙，实力在整个黑龙一族能够排在前几名。

    一开始，他认为斩杀几十条小黑龙崽子的，是被抓过来的那些修行者。

    可现在他才知道，绝非如此！

    心中正在想着，就见一道人影如同闪电般朝着他冲过来。

    那人表情冷漠，手中提着一把长刀，威风凛凛杀气腾腾。

    “这是……陆天龙？”

    这黑龙先是一愣，接着陡然瞪大眼睛，难以置信看着前方。

    他曾经参与过陆城之战，自然是认识陆天龙的。

    “不可能！”

    “陆天龙怎么可能闯入我们恶龙岛，这绝不可能！”

    这家伙的第一反应，便是自己看错了，可他使劲眨巴了几下眼睛，再次去看，没错，真的就是陆天龙！

    “陆天龙！”

    下一秒，这家伙怒了。

    黑龙至尊已经发话，会在几天之后去天下古族的秦山，要去干掉陆天龙。

    可是现在，黑龙至尊还没去呢，陆天龙这个混蛋竟然来了恶龙岛！

    陆天龙是怎么进入恶龙岛的，这一点他已经不再去管，现在心中唯一的念头，便是要干掉他！

    “你竟然还敢来我们恶龙岛！”

    “你这是自寻死路，今天我们就要在这里将你干掉！”

    “给我杀，干掉他！”

    这家伙怒吼一声，身后成百上千的黑龙顿时像是成片的乌云一样，直接朝着的陆天龙席卷而去。

    “杀！”

    陆天龙一声低喝，手中斩龙刀横在身前，毫无畏惧直接向前前方而去。

    就在双方相距还有几十米的时候，他突然再次怒喝一声，手中斩龙刀挥舞起来，一连朝着前方劈出十几刀。

    “唰，唰，唰！”

    每一刀劈出，都是一道刀气。

    十几道刀气纵横交错，仿佛一张大网，直接朝着前方笼罩而来。

    带队那黑龙脸色大变。

    在陆城之战中，他可是亲眼看过，陆天龙手持一把黑龙刀，斩杀那么多圣境黑龙，威风凛凛不可抵挡。

    现在，陆天龙竟然更强了！

    这一道道的刀气，竟然让这后期圣境黑龙也感觉头皮发麻！

    的确，陆天龙真的是比之前更强了，因为在秦山之中，他进入了宫殿。

    宫殿之中的雕塑上，有屠龙巨人屠杀黑龙的场景，现在陆天龙潜移默化之中，出手方式正在向着那屠龙巨人和人皇靠拢。

    “噗噗噗！”

    一连串爆裂声响起，成片的黑龙直接炸裂，他们根本挡不住陆天龙的斩龙刀！一人独战黑龙一族，陆天龙竟然上来就给了他们一个下马威！

