    “刚刚上面包车的那个人，是不是纪远？”

    她突如其来一句询问，问得餐桌上另外二人皆是讶然。

    陆侨不语。

    白术接着说：“纪远离家出走的前一晚，哄我说第二天要给我做梅菜扣肉。这一道梅菜扣肉，味道跟他做的一模一样。”

    “陆叔叔，就算你得知我要来，在纪远那里打探到我喜欢吃什么，做的菜不可能味道一模一样吧。”

    “那个人上车时，身影就跟纪远挺像的。”

    “我看到秋千时，你跟我说了两个字‘你爸’，如果你是想说‘你爸做的’，联系秋千是刚做好不久和纪远刚走这两点，你脱口而出的那句话，是不是很正常？”

    “另外，我想不出你坐在葡萄架上荡秋千的画面。如果你非得说那是你自己想玩做的，那我也没办法。”

    陆侨被白术这一通分析弄得有些懵。

    ？

    这小姑娘咋这么敏锐？

    可他没想到，这小姑娘不仅分析力强，行动力也强。

    在分析结束后，也不等他有任何反应，白术直接拨通了一个电话，张口报了一串车牌号：“帮我盯一下这辆车，在E国赫梅村。所有行动路线，以及沿途监控都要……”

    “喂，这时候还通风报信？”

    蓦地，顾野开了口。

    白术话语一顿。

    抬眼看去，发现顾野是冲陆侨说的。

    白术看向陆侨，这才发现陆侨拿着个手机，似乎在发消息。

    而，被揭穿的陆侨，被两位晚辈紧盯着，心下叹息，把手机放到餐桌上。

    他承认：“确实是纪远。”

    这会儿，纪远是否能逃掉他亲女儿的“抓捕”，就得看纪远的本事了。

    顾野皱眉：“他做秋千又做菜的，为什么不肯见白术？”

    “我要说他正在躲避仇人追杀不想牵连你……”陆侨发现白术眼神温度一寸寸冷了下来，补了一句，“你信吗？”

    白术反问：“你看我信吗？”

    “他吧……”

    “您慢慢给他找借口，不急。”

    “……”陆侨也不含糊，“你给我一顿饭的时间。”

    白术淡淡道：“那就要看纪远能不能在这顿饭里脱身了。”

    陆侨觉得纪远被抓了得了，尽给他添麻烦。

    他在一晚辈面前竟然直不起腰来。

    这像话吗？

    至于顾野，瞧着这谜一般的剧情走向，嘴角微微一抽。

    ——这些当长辈的怎么尽干这些不靠谱的事儿。

    ——像话吗？

    “都到这地步了，不用再藏着掖着了吧？”顾野撂下筷子，跟陆侨说，“说点我们愿意听的。”

    陆侨觑了他一眼，却重新拿起筷子：“边吃边说。”

    毕竟是陆侨亲手做的菜，而且食材也是他一点点培育出来的，白术和顾野琢磨了一下，还挺给面儿的，一边吃一边说。

    陆侨开了个头：“我跟你爸是旧识。”

    白术回：“我用脚指头猜出来了。”

    陆侨觉得这小姑娘怪扫兴的，不过看在她长得乖巧的份上，陆侨没有跟她计较。

    他琢磨了下，说：“你想听我跟你妈的故事，还是听我跟你爸的故事？”

    “你跟他们俩都有故事吗？”

    “有的。”

    “那你很厉害哦。”

    “……”陆侨觉得哪里怪怪的。

    “往近了说。”白术夹了一筷子茄子，“先说纪远吧。”

    “他是半个月前过来的，在我这里蹭吃蹭喝不做事，天天尽逮着我的花花草草糟蹋。临走还非得搭个秋千，说是给宝贝女儿玩。早上四五点让我陪他去村里屠夫那儿买新鲜猪肉。尽不干人事儿。”

    陆侨一开口全是吐槽，吐槽完了还要跟白术评价一句：“我以前可真没觉得你爸这么烦人。”

    白术咽下一口茄子，慢吞吞地说：“……我也没让你说得这么近。”

    “我慢慢说吧。”陆侨见她有点小脾气，侧首看了眼顾野，眼里淡出些微笑意，“从头说。也有陆野想知道的。”

    这顿饭吃得很慢。

    陆侨给他们讲了一个很长的故事。

    故事追溯到二十多年前。

    “我是在BW建立之初知道你妈的。”陆侨说，“白小姐跟BW几个元老当时招兵买马，把我以前一个同学拐过去了，同学不知道我已经为组织工作了，打算把我拐进BW。我也是因此知道了白小姐的存在。”

    顿了下，陆侨继续说：“然后观察了她一年。”

    陆侨和白青梧的初次见面，跟白术、顾野猜得差不远。

    陆侨在观察白青梧一段时间后，以病人的身份约了白青梧面诊，之后他几次跟白青梧见面，确定了白青梧是一个值得信任的人。

    所以，他找白青梧帮了个忙。

    “什么忙？”白术拧了下眉。

    “我让她给我下心理暗示。”陆侨停顿须臾，语气低下来，“全心全意为组织服务。”

    白术和顾野悚然一惊。

    空气倏然静了。

