    【……你们逃出平城后，次日，柳家的人便追了上来。你们一路奔逃，危急关头，一名白衣剑客经过，出手击退了柳家众人，救下你们。】

    【白衣剑客名叫沈白衣，排在潜龙榜第三，此来江州，是为了挑战天骄榜第九的柳哲。他对苏青芷一见钟情，得知了她的遭遇后，就要带她前往柳家，替她讨一个公道。】

    【苏青芷婉言谢绝后，你们离开了江州。开始四处漂泊的生活。】

    【一个月后，你们得到消息，沈白衣败在柳哲剑下。】

    【半年后，你们在商州境内，与人起了冲突，你不慎之下，遭了暗算，中了剧毒。苏青芷背着你，前往沈家。从沈白衣那里，求得一粒解毒圣药天王丹。】

    【解了毒后，你因祸得福，实力更上一层楼，突破到五品境界。】

    【你伤好后，只见到苏青芷留下的一封信，言道已经报了你的恩情，从此与你一刀两断，不再相见。】

    【你唯有黯然离开。】

    【一年后，柳家的人再次找到你，将你击杀。终年二十五岁。】

    终于五品了！

    顾阳心中那个激动啊。

    足足花了六次模拟，才突破到五品境界，真是太难了。

    这次模拟人生，只有短短三年，却是跌宕起伏，第一次碰到了高手出手相救的情节。

    当然，那位沈白衣之所以会出手，肯定是为了苏青芷。

    而且，他这次能成功突破到第五品，可以说是苏青芷的功劳。

    天王丹，这东西看名字就知道不是一般的丹药。

    “她竟然会为了救我，去求沈白衣……”

    顾阳真的很意外，不用想都知道，为了这枚天王丹，她一定付出了相当大的代价。

    他突然觉得，这位大小姐也不是那么讨厌了。

    至少，她是恩怨分明。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十五岁时的武道境界。】

    【二，二十五岁时的武道经验。】

    【三，二十五岁时的人生智慧。】

    “我选一。”

    轰！

    顾阳感觉体内的真气仿佛爆炸开来，迅速膨胀，这速度，比以往任何一次都来得迅猛。

    就连外间，正在给苏青芷护法的小侍女都被惊动了，有些吃惊地看过来，眼中隐含着一丝担忧。

    ……

    足足过了一刻钟，顾阳体内的真气才平复下来，收归丹田之内。

    他睁开眼睛，吐出一口浊气，眼眸中精芒一敛。

    “五品！”

    他的真气比起之前，足足提升了数倍之多。

    这个世界的武道，两个境界之间，相差巨大，而且，越到后面，越是如此。

    怪不得在模拟人生中，碰到境界比他高的武者，他都没有任何反抗的能力，每次都败得干脆利落。

    每突破一个境界，就是完全不同的风景。

    当然，突破境界，不完全是好事。

    这意味着，使用人生模拟器，要涨价了。

    现在，系统里还有两千两百多的余额。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗2000金钱。】

    顾阳看到这条提示，心中一喜，竟然只涨了一倍。

    他毫不犹豫地选择了“确定”。

    这个世界太危险了，他作为穿越者，遭到世界意志的针对，谁也不知道会碰到什么样的意外。

    他必须抓住一切机会，来提升自己的实力。

    【二十二岁，你已经是五品武者，救下苏青芷后，前往天水城。】

    【你设计敲诈董玄，得一万二千两后。连夜离开天水城，从此昼伏夜出，专走无人的偏僻山路。】

    【两个月后，你们终于抵达平郡。苏青芷信守诺言，带你去钱庄，兑换了三万两的银票。】

    【一年后，你到了大周的中心，神都。决定加入天心武馆，一个月后，你通过了考核，被馆主收为亲传弟子，排名第十五，得传《断岳刀法》。】

    【二十五岁，你的《断岳刀法》已有小成，名声逐渐传扬开来。】

    【某日，天骄榜第七的郭太平上门踢馆，十招后，击败馆主，扬长而去。当天夜里，馆主伤重不治。】

    【馆主死后的第二天夜里，你发现有人闯入武馆，前去察看时，发现三师姐，也即馆主的独女被人掳走。你追上去，被那神秘强者一掌打成重伤，却也惊动了武馆的其他高手，纷纷出手阻拦。】

    【最终，那神秘强者被击退，三师姐成功获救，有感于你的救命之恩，三师姐衣不解带亲自照顾，你的伤势逐渐好转。】

    【之后，三师姐继任馆之位，两年间，天心武馆勉力维持，弟子不断流失，再也没有往日的辉煌。】

    【一日，太后一道懿旨，将三师姐赐婚太子。三师姐不敢抗旨，将馆主之位传于二师兄。】

    【随后，你外出游历，在路上偶遇柳哲，被其一剑击杀。终年二十七岁。】

    这次模拟人生，经历比之前都要精彩多了。

    顾阳不由感叹，最后，竟然还是死在柳哲这位二品的强者手里。

    果然，境界高了之后，待遇都不一样。

    上次加入天心武馆，只是普通的弟子。这一次，就成了馆主的亲传弟子。排名第十五，也就是说，他的亲传弟子只有十四位。

    可想而知，这有多么难得。

    同时，他还学到了更厉害的刀法，《断岳刀法》，既然是那位三品以上的馆主传授的，肯定不是普通的刀法。

    他终于不再是被人无视的阿猫阿狗了，放到大势力里面，也能充当精英弟子了。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，二十七岁时的武道境界。】

    【二，二十七岁时的武道经验。】

    【三，二十七岁时的人生智慧。】

    不用想，直接选二。

    下一刻，就有大量的知识涌入顾阳的脑海，其中最深刻的，正是一门《断岳刀法》，刚猛绝伦，配合他的纯阳真气，威力强大无匹。

    他足足花了近一个时辰，才将这些知识和经验消化掉，内化为自身的实力。

    至此，他从里到外，都拥有了五品武者的实力。

    PS：周末了，求推荐票和月票。

