    　　携手到白头？

    　　听到向灵儿的话，唐洛看着这个汉白玉桥，神情有些恍惚。

    　　会是谁陪他携手到白头呢？

    　　会是韩若冰么？

    　　“你在想什么？”

    　　向灵儿看着唐洛，问道。

    　　“啊？呵呵，没什么。”

    　　唐洛摇摇头。

    　　“那里是体育场，像篮球馆啊，跆拳道馆什么的，都在那边。”

    　　“嗯。”

    　　两人随便闲逛着，然后唐洛发现了，不少学生都往他们这边瞅，而且那眼神有点古怪。

    　　什么情况？

    　　难道是哥太帅了么？

    　　就在他犯嘀咕的时候，一个声音响起。

    　　“灵儿，我可算找到你了。”

    　　紧接着，就见七八个穿着跆拳道训练服的青年出现了。

    　　“你找我做什么？”

    　　向灵儿看着为首的男生，微皱眉头。

    　　“呵呵，也没什么事情，就是想今晚约你吃个饭。”

    　　为首的男生笑着说道。

    　　“没空，我今晚有约了。”

    　　向灵儿冷冷拒绝道。

    　　“有约了？”

    　　为首的男生眼睛微眯，目光扫过唐洛。

    　　“灵儿，是跟他有约么？”

    　　“对啊！”

    　　“他是谁？”

    　　男生脸色一沉，问道。

    　　“他……”向灵儿眼睛一转，大声道：“他是我男朋友！”

    　　“……”

    　　听到向灵儿的话，唐洛一愣，随即哭笑不得，得，又特么被当挡箭牌了！

    　　“男朋友？”

    　　男生的脸色更难看了，死死盯着唐洛。

    　　“对啊，秦昊，我已经有男朋友了，你以后别再纠缠我！”

    　　向灵儿说完，握住了唐洛的手。

    　　“洛哥，我们走！”

    　　“呵呵，好啊。”

    　　唐洛笑着点头，甚至还轻轻捏了一下向灵儿的小手，这挡箭牌不能白当啊，该占的便宜还得占！

    　　向灵儿察觉到唐洛的小动作，俏脸微微一红，白了他一眼。

    　　不过，这一切落在秦浩眼里，那就是打情骂俏了！

    　　“站住！”

    　　秦浩冷喝一声，拦住了唐洛。

    　　“秦浩，你想怎么样？！”

    　　向灵儿瞪着秦浩，皱眉问道。

    　　秦浩没理会向灵儿，而是盯着唐洛：“小子，我不管你是什么人，以后离向灵儿远点，要不然……”

    　　“要不然怎么样？”

    　　唐洛一挑眉头，本来他没打算搭理秦浩的，结果这家伙竟然还敢威胁他，这就让他不爽了！

    　　“要不然，我让你在海大混不下去！”

    　　秦浩冷冷说道。

    　　“呵，那还真不好意思，我不是海大的学生，也不想在海大混下去。”

    　　唐洛嘲弄一笑。

    　　“你是校外的？”秦昊皱了皱眉头：“不过，就算是校外的，那又怎么样？只要我一句话，我就能让你在中海寸步难行！”

    　　“吆，这么牛逼？”

    　　唐洛一愣。

    　　“看来你来头不小啊，来，说说你老子你爷爷你二大爷什么的都是谁，我看看能不能吓住我。”

    　　“我爸是中海市副市长秦振！”

    　　秦浩有些得意的说道。

    　　“原来是副市长的儿子，难怪敢吹牛逼呢。”

    　　唐洛恍然。

    　　“秦浩，你少得瑟！洛哥，我们别搭理他，我们走！”

    　　向灵儿说着，就要拉唐洛离开。

    　　“就想这么走了？”

    　　秦浩一扬手，他身后的七八个男生，把两人围了起来。

    　　“秦浩，你要干什么！”

    　　向灵儿脸色一变，冷声道。

    　　“灵儿，我不打算干什么，不过这家伙敢泡我喜欢的女人，我总得给他点教训吧？”

    　　秦浩指了指唐洛，说道。

    　　向灵儿还要说什么，却被唐洛制止了。

    　　“呵呵，灵儿，这种事情，还是交给男人来处理比较好。”

    　　唐洛看着向灵儿，笑着说道。

    　　“……”

    　　向灵儿见唐洛这么说，点点头，没再说什么。

    　　“小子，算你还有点担当，我以为你会躲在女人身后呢！”

    　　秦浩心中一喜，他最担心的是唐洛躲在向灵儿身后。

    　　那样的话，他还真不能怎么办！

    　　毕竟，他只是副市长的儿子，而向灵儿则是市长的女儿！

    　　“只要你答应，以后离灵儿远一点，我今天可以放过你！”

    　　“那如果我不答应呢？”

    　　唐洛玩味儿地问道。

    　　“如果你不答应，那我今天就让你躺着离开海大！”

    　　秦浩脸色一沉，冷冷说道。

    　　随着他话落，七八个男生又向前一步，有的还捏着拳头，发出嘎巴嘎巴的响声。

    　　“怎么，打算人多欺负人少？”

    　　唐洛看了他们一眼，神色嘲弄。

    　　“我可以不人多欺负人少，给你个机会，咱俩单练，敢么？”

    　　秦浩冷声问道。

    　　“洛哥，别答应他，他是跆拳道社团的团长，是跆拳道黑带！”

    　　向灵儿提醒着说道。

    　　“黑带？呵呵，有点意思。”

    　　唐洛目光扫过秦浩的黑腰带，神情更玩味儿了。

    　　“小子，不会没胆子吧？”

    　　因为向灵儿的原因，秦浩也不敢让手下动手，只能去激唐洛。

    　　“连这点胆子都没有，还敢跟灵儿在一起？”

    　　“谁说我没胆子？不就是打架么？老子打架是祖宗！”

    　　唐洛装作被激怒的样子，一梗脖子，说道。

    　　听到唐洛的话，向灵儿脸色微变，而秦浩却心中大喜。

    　　他不等向灵儿再说话，就大声说道：“好，还算你是个男人！”

    　　“我当然是男人了，而且还是纯的，要不灵儿怎么会和我在一起！”

    　　唐洛握着向灵儿的手，刺激着秦浩。

    　　果然，秦浩眼睛一下子瞪圆了，他这话是什么意思？

    　　难道他和向灵儿已经发生了关系？

    　　想到这，他拳头握紧了：“小子，我们去跆拳道馆！”

    　　“行。”唐洛点点头，“刚好我也可以去参观一下。”

    　　“走！”

    　　秦浩转身就走，他已经决定了，他要打断这个王八蛋的第三条腿！

    　　向灵儿是他的！

    　　谁也不准碰！

    　　谁碰了，那就要付出代价！

    　　“洛哥，你真要跟他打啊？虽然这家伙人品不行，但跆拳道还是很厉害的……”

    　　向灵儿有些担心，在她看来，唐洛医术很厉害，但拳脚功夫就不行了。

    　　“呵呵，别担心，其实我也很厉害的。”

    　　唐洛笑了笑，又捏了捏向灵儿的小手儿。

    　　“我们走吧，今天帮你解决了这个麻烦！”

    　　就在一行人向跆拳道馆走去时，消息也传遍了整个海大。

    　　不少人闻风而动，直奔跆拳道馆，想要看热闹！

    　　毕竟，无论向灵儿还是秦浩，都是海大的风云人物！

    　　这场热闹，绝对有看头！

