一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第265章他怎么敢？

    不少人都被这平常不显山露水的班长给小小震撼了一下。

    穆萤显然也很满意大多数人的反应，笑意盈盈让众多同学们随意就坐，因为都是同学，又是难得一次的集体聚会，这方面倒没有太多约束。

    虽然以前也有过聚会，但往常并不如今天这么多人参加，而且，以前的聚会，也没有陈芷雪参加。

    虽说是聚会，但也是不完整的聚会。

    苏尘，自然是当仁不让坐在了陈芷雪身侧，另一侧，董小琳毫无顾忌坐了下去，在一旁，依次是林烟儿、穆萤、常子墨等人。

    穆萤有意识将几个班里最优秀的一批聚拢在一起，为的便是拓展人脉，为将来踏入社会打个好的基础。

    其他人的目光都留意着这边，更多的是留意在陈芷雪身侧，当看到苏尘毫不客气就坐在旁边，甚至一脸理所应当的模样时，心里更是叹气，嫉妒之意已经是赤果果显示在了脸上。

    但陈芷雪身份不简单，很多人心知肚明，倒也没人敢来打扰。

    常子墨很兴奋，因为他和陈芷雪坐在同一桌，虽然隔了几个人，但他还是很兴奋，环顾同一桌，除了苏尘以外，其他人都是他所认识的，无一不是在一中里名列前茅的存在。

    可以说是，这次聚会如果没有苏尘碍眼的话，将会更加完美。

    常子墨冷冷看了一眼苏尘，心里不屑于他计较，他早就给苏尘打上了莽夫的标签。

    反正也用不了多长时间就要高考了，等高考后，他就再也看不到苏尘这张脸了！

    而以后，就会是他的主场了。

    穆萤端起杯子，略带感怀道：“这次是咱们几个班级非常难得的集体聚会，是第一次，说不定也会是最后一次，能在一起度过三年时光也是一种缘分，现在人生中最艰难的一关即将到来，我在这里以茶代酒，祝大家都能够鲤跃龙门，奔向自己理想的大学！”

    感怀中带着淡淡的伤感，或许，今天一别后，有些人就再也见不到了。

    “干杯！”所有人共同举起手中的杯子。

    同一桌上，陈芷雪、董小琳、林烟儿、常子墨等人也纷纷举起杯子，面带笑意，这一刻，只有单纯的感怀。

    苏尘同样举杯，这是他两世都没有过的体验，这种感觉也挺不错。

    穆萤一口气将杯中茶水喝了个干净，微笑道：“大家今天吃好喝好，反正也没外人，随意就好。”

    整个厢房内气氛逐渐热烈，不少同学也抛开了在学校时的顾虑，壮着胆子向心仪的对象大胆索要联系方式，或是隐晦表达了爱慕之意。

    而穆萤这一桌，即使苏尘就在旁边坐着，还是有不少人过来索要陈芷雪董小琳林烟儿三女的联系方式，尤其是问陈芷雪的居多。

    陈芷雪一一拒绝，顿时让一大半人面露失望，而董小琳的人生规划完整，目标明确，对一切也都了解的很透彻，因此根本没有兴趣和这些故作成熟的半大小子们打交道。

    但不得不说，这有好有坏，好处是避开了一些没必要的骚扰，坏处则是在无形中和大多数人划清楚了界限。

    当然，如果是像是常子墨这样前途广阔的人过来和董小琳交换联系方式，她还是很乐意的。

    而林烟儿则和两人做法不同，有人来索要的话，就会平静着脸色和对方交换，倒是让不少人感到了意外。

    这一桌上尤为热闹，可以说除了苏尘以外，其他人都有同学过来搭话聊天，索要联系方式。

    常子墨那边，女生尤为多，穆萤还调笑道班里大多数男生估计都要恨上他了，常子墨面带如沐春风的微笑，大方留下自己的联系方式，心中也得意，这就是他常子墨的个人魅力体现。

    一桌子上，只有苏尘在独自品尝着食物。

    旁边的陈芷雪心里颇感无奈，却依旧是一声声不厌其烦温声拒绝着，她性子使然，若是换做董小琳那样的脾气，这时候估计脸上都能刮下三层寒霜了。

    常子墨瞥了眼苏尘，心头微微冷笑，这就是他们之间差距的第一步体现！很多东西，光是人缘这一块儿就已经能说明很多东西了！

    苏尘丝毫没感到什么不适，一个人怡然自乐，感受着周围热闹的气氛，耳边听着这一声声青涩紧张又透着期待的声音，心中微微怔然，真是青春啊，也可能是随着实力一点点恢复，他的心性渐渐与前世出现了一些重合，只是少了极端和嗜杀。

    毕竟这一世，一切都还来得及去改变。

    苏尘饮下一口清茶，眼神微眯，如置身于喧嚣之外，带着淡淡的出尘味道。

    陈芷雪见苏尘这般，还以为他是心有失落，不禁感到心疼，眼眸中神色一转，小声道：“苏尘，这里有些吵呢，要不我们先回去吧？”

    苏尘看了看她，轻轻揉了揉她的脑袋道：“不必。”他是无所谓的，但这种聚会，对芷雪来说也算是完整的人生经历，既然来了，就完整度过吧。

    陈芷雪迟疑了一下，还是轻轻点了点头，从小到大她参加过的聚会太多了，早就对这些不感冒。

    他揉陈芷雪脑袋的一幕，让不少人看的心里又嫉又妒，这动作，太亲腻了吧！甚至有些人，下意识就是怒从心头起，想要出声呵斥。

    毕竟陈芷雪在他们心里，可是不食人间烟火的仙女！岂能容忍苏尘这种凡夫俗子所亵渎？

    常子墨心里的一点得意和他那颗脆弱的心，在这一刻彻底碎成了渣渣。

    “他怎么敢？”常子墨一口牙齿都快咬碎了。

    其他人对待苏尘的态度愈发冷淡，在他们心照不宣，又刻意冷落之下，竟是没有一人过来和苏尘搭话。

    董小琳明显感受到了这种排斥和被孤立，却也没有说什么，只是将略显怜悯的目光投向苏尘，就连她，都不敢翻众怒，怕的不就是被孤立，而这就是犯了众怒的下场。

    苏尘毫不在意，甚至心里觉得有些想笑，在他眼里，简直就如一群小孩子般幼稚。