    

    白老爷子的一句话，像是按下了暂停的开关，让白世勋整个人一下子僵住了。

    他抿了抿唇，一时间，竟然说不出话来。

    他大哥的死，在白家，甚至在整个豪门圈子里，都是一个禁忌的话题，没有人敢在他和老爷子面前提起一句！

    他有多少年没有听人提起过他那个早夭的大哥了？

    哪怕圈子里口口声声都叫他一声白二少，但大多数人根本不知道他为什么会排行第二，不知道他上面曾经有过一个哥哥……

    他最后一次见到哥哥，似乎就在这个房间里，也是在这样一个月朗星稀的晚上。

    那一天爆发的激烈争吵，跟今天相比，毫不逊色。

    在那之后……

    他的人生就彻底改变了。

    白老爷子也是气急之下才脱口而出的，现在看到孙子呆立在原地，神色凝重的样子，心一下子软了下来。

    “唉，是爷爷不好，不该提起这件事。不过你仔细想想就知道，爷爷都是为了你考虑。我们白家，不能在同一个坑里跌两次跟头！”

    见白世勋还是不言不语，他又劝说道：“别的不说，你就看看你那发小穆亦辰吧。人家娶了傅家的女儿，过得多幸福？背后有傅家和菲尔斯家族做后盾，穆家的生意蒸蒸日上。就算不谈生意，傅家的小姐多会教孩子，糖糖和灰灰多可爱，你可都看到了。”

    白世勋还是沉默不语，像是完全没听到身边有人在说话。

    白老爷子等了一会儿，还是没有得到回应，只好继续说道：“好了，爷爷知道你不喜欢安若英，我也没说非让你娶安家的女儿。适龄的名门闺秀那么多，自从你回到公司之后，暗恋你的女孩子可不少呢。只要你跟方子茜分手，爷爷给你安排相亲，估计你相一年都不带重复的，总有一个你会喜欢……”

    “不，爷爷，我绝对不会跟方子茜分手，更不可能去相亲！”

    这一次，白世勋脸上终于有了明显的波动，眉头一皱，出声打断了白老爷子的话。

    白老爷子一怔，“世勋，你难道还执迷不悟？那小丫头到底给你灌了什么迷汤，你非得在她身上栽一次才满意？”

    白世勋转头看向老爷子，神色间写满了坚决和执着，一字字地说道：“爷爷，你错了。”

    白老爷子皱眉，“我怎么错了？”

    白世勋的声音虽然放得很低，但语气却格外平静，“亦辰不是因为洛晨曦是傅家的女儿，才跟她结婚的。只是他喜欢的女人，恰巧是傅家的女儿而已。而傅家带给穆家的，可不只有帮助，几个月前总统先生失踪的时候，穆家受了多大的牵连，您忘记了？”

    白老爷子噎了一下，才道：“爷爷不是让你唯利是图，而是告诉你，名门闺秀才是跟你门当户对的良配，你年纪轻，看错人……”

    “爷爷，我不会看错人！茜茜在我心里，就是世界上最完美的女孩儿，我们一定会过得很幸福！”

