    丫头推着婴儿车过来，这车曾经装过金城公主的孩子，孩子长大了，不再需要。

    里面的温度、湿度、气压、光线、氧含量都是调整的。

    小宝宝睡得香，除了胸口起伏，胳膊腿都不动。

    “吃过奶了？”正玄脸快贴到婴儿车的罩子上了。

    “这话问的，你扔给李家庄子目的何在？怎不给别人？”

    李易鄙视之，虚伪，你是故意在孩子要上场前跑的。

    “多谢李东主。”正玄又一次施礼，也不说什么福生无量天尊，称呼李易喊东主。

    “荥阳郑氏的女子，不管哪一个，娶了。”

    李易干脆，打消对方的后顾之忧。

    “谁都行？”正玄试探地问。

    “有夫之妇不行，那样你罪可就大了。”李易瞪眼，你问啥？

    “不是，未出阁的。”正玄连忙解释。

    “无妨无妨，出不出阁的，真爱即可。”

    李隆基看女儿和李易，你俩生一个呗！

    朕正好抱抱，男孩儿女孩儿都行，礼法上的事情俱不成问题，有了孩子，就不怕你离开。

    别的地方还有走婚的呢，你们出海不是有的女子到其他岛子上怀了孩子回去生的么？

    朕的宫中，以前有的宫女怀了孩子，立即提升品级。

    李易看李隆基一眼，问正玄：“药怎么把握得那么准？”

    “我于药之一道，略有探究，李东主的医书努力学，另有报纸上的只言片语，讲麻醉之法，就独自钻研，有时把自己给麻了一天一夜，清醒后记下感觉。”

    正玄姿态更低，他自己学，有医书，还有报纸上的片面讲解，主要是用来告诉百姓吃错东西怎么办。

    李易作沉思状，其实在听反馈，测谎呢。

    刚才收集信息，第一次测，之后还要继续测，不告诉别人的情况下。

    换成他那时，在民事案件中用这个手段属于违法。

    不过每一个体制相对完善的国家，在情报部门方面，都有这样的手段。

    非民事，针对的乃国家安全。

    现在也是国家安全，天知道正玄是否在弄苦肉计，包括他那个‘妻子’，荥阳郑氏的人。

    “孩子多大了？”李易问。

    “三百三十二天，又……六个时辰三刻。”

    正玄说天数的时候速度快，具体到时辰先看天。

    “我这里有书，愿学否？”李易再问。

    “啊？我能学？”正玄不看月亮看李易的眼睛。

    “愿学否？”李易目光平静。

    “愿！愿学。”正玄连连点头。

    “带你儿子去睡吧，今日本以为要到天明，手段未尽其全啊！”

    李易挥挥手，感慨。

    “李东主你还有其他的手段？”

    正玄在甲板上看那条河，光照的距离有限，河水此刻幽深，只有流动过程中的水面改变才出反光。

    “去吧！”李易不欲多解释，还得考验呢。

    正玄被人领着进客房，他推婴儿车，看婴儿车中的宝宝岔开腿睡觉的样子，不时笑两声。

    等他离开，李隆基问：“可用之才？”

    “用药准，他给他儿子用的药由他亲自尝，不看年头和生长的地方，他通过自己的感受来配制。

    影像对比，基本符合。之后会采集他身上的毛发或血液再次配比，看看是不是他的孩子。

    道家佛家，自有心法，简单的测谎不一定能测出来。”

    涉及到荥阳郑氏，李易非常谨慎。

    测谎是测人的生理体现，信教的人，若不是长期监控，能够规避掉。

    他自己以前若是干了什么真正的伤天害理的事情，他就会通过自我催眠来完成规避。

    甚至使用药物，加上一些影像资料，看哲学书籍，就为了躲开测谎。

    要么花钱打通关系，弄一个精神病的证。

    这个证就是在他接受问询的时候起作用，平时不能拿这个证去砍人。

    比如他干违法的事情了，他有证，警方问：姓名。

    很简单的一个问题，他那一瞬间开始幻想，我是谁，我是玉皇大帝，我是原始天尊，我是……

    然后他的内分泌系统就出现波动，包括心跳等体测项。

    正常来说这不对，你为什么会这样？但他有证啊！

    测谎收集数据需要的是平时的正常数据和重点问题后的生理反应，收集到的就是乱的，怎么判断？

    还有成服深的、经历多的，自己说出话的时候情绪无波动。

    故此测谎在法律方面不能作为直接证据和判罚依据。

    李易在大唐，没人找他麻烦，他就尽情使用，他怕有人渗透进庄子里。

    正玄把儿子的婴儿车放好，按照房间中的图文介绍，去洗个澡，换上睡衣，侧躺在床上看儿子。

    “手段未用尽，虎头蛇尾的。”

    李易遗憾，他准备的东西没用上，那个更厉害。

    “有条河了，划地成川。”宋璟觉得李易在装比，你还想怎么样？

    你自己不看看这两天你都干了什么？万佛朝宗、踏空而行、瞬息移位、划地成川几十里。

    白天晚上的，你一刻都没闲着。

    我都怕你了，就这手段，谈论真假神仙有意义吗？你欲杀人，无人可躲。

    “那绝对属于意外，本就有地下河，他们先挖的明渠，我给炸开。”

    李易解释，别以为多神秘，说出来就简单了。

    “可人生最怕的就是意外。”苏颋跟着说，意外中你把我弄死了，我上哪说理去？

    李易抱拳：“诸位，不必如此，我这人看到血就哆嗦。”

    “意思是杀人不见血。”毕构闲到了。

    “洗牙有时也会洗出血，我始终在忍着。”

    李易怼毕构，毕构总想洗牙，反正洗坏了能换新的。

    “诸位，莫因一时忧，岁月待恒久。”

    卢怀慎好长时间不出声了，这一刻发言。

    他在长安的房子，暂时借给族里的人住，明年等他回去，族里的人再搬走。

    天上人间说了，给每天二十钱的辅助，之前卖螃蟹，又用了他的联，他被逼着抄的联。

    目前他带着没当官的儿子和妻子，以及孙子，住在洛阳旁边的李家庄子里。

    人，总是要有正义感的对吧？

    “李郎，你不是说洗牙的那个设备坏了吗？”永穆公主喂给李易一颗葡萄。

    “让小易修，小易心灵手巧，关键是善良，见不得血。”

    毕构一看，不能再挑事了，牙确实应该洗了，自己用牙线和牙签都不怎么方便。

    真牙总洗不好，假牙随便洗，自己又不花钱。

