    “这位姑娘，我们真的不认识他，他真的就只是来帮把手？”

    两个抬箱子的汉子这时也是一脸的无奈，他们两个东西还没有送到，就被这几个人强拽了过来。要是再这么耽搁下去，干不完活，回去掌柜怪罪下来，八成又得扣他们那本就少得可怜的份例。

    “不管！本姑娘亲眼看到你们三个在一起有说有笑，现在就变不认识了？要是找不到他，那你们两个也别想走！”

    气鼓鼓的熏儿瞪着一双大眼，也不管旁边的楚家姐姐频频拉她的手臂，呵斥了一顿汉子后，又看着这院中的众人继续不依不饶的道：“还有你说他是胡管事的侄儿，这里哪个是胡管事？！”

    “这是，找我的？”

    因为熏儿说这些话的时候，丝毫没有回避，后院正在翻看账簿的胡管事自然也听的清清楚楚。

    来不及去想自己什么时候多出一个侄儿，心中知晓熏儿身份的胡管事赶忙起身，垂着手就向前迎了过去：“熏儿姑娘，老奴就是胡管事，这是怎么了，哪里招呼不周，惹到了您？您尽管跟老奴说就是了！”

    “好啊！就是你这个狗……”

    正踮着脚，不断打量后院众人的熏儿突然见到自己要找的胡管事自个送到面前，正要怒骂一声“狗奴才”，却不想话还没骂出口，就被身边的楚家小姐一把捂住了嘴，急得她只能鼓着腮帮子，瞪着胡管事，口中发出一连串含糊不清的呜呜声。

    “这位老先生。”

    用力捂着熏儿嘴巴，长相温婉的楚家小姐不顾熏儿的挣扎，用略带歉意的声音对胡管事道：“我这妹妹脾气有些古怪，先生不要见怪。”

    “呵呵，无妨无妨，不知几位姑娘这是怎么了？有什么事情需要老奴的？”

    胡管事是冯家的管事，这么多年下来，什么人没见过？什么情况没遇到过？所以对于熏儿骂过来的话也只是微微一笑，根本不放心上。

    “你还敢问本小姐有什么事？！”

    这个时候，熏儿也终于把楚家小姐的手从嘴上给拽了下来，怒瞪着胡管事喝道：“你自己侄子办的事，你不知道？”

    “老奴的侄子？”再次听到‘侄子’二字，胡管事的眉头不觉紧皱起来，略一思索，他还是拱拱手问道：“敢问姑娘，不知是老奴哪位侄子惹到了您？我这就让他出来，给熏儿姑娘赔礼道歉！”

    “哪位？！你都有几个混账侄儿！”熏儿把一口的银牙咬的嘎吱嘎吱作响，眼睛都快冒出火来。

    按理说，她与萧寒等人只是街头上的一点小小误会，还过去了好几天，本不该如此不依不饶，但坏就坏在萧寒当时随口说了一句“她俩的情人”。

    这句话在当时也就是一句无心之言，包括熏儿在内，谁也没放在心上，但后来却不知怎么，就给人在冯家里头传了出去！

    要知道，这个时候的冯家，住的可不光是冯姓一家人！不少前来祭奠的岭南大家族之人，都一同住在这里！

    流言一起，顿时就在这些人里面传开了，现在弄得不少人都背地里议论她和楚家姐姐共侍一夫，这让一向好脸皮的熏儿如何能忍得住？

    结果，就这样憋屈了好几天，一直到今天，熏儿突然在冯家大院里面看到了始作俑者，再联想到他是冯家管事侄子的身份，熏儿不爆发才怪！

    好啊！你在街上不规矩也就罢了！竟然还到冯家里面散步谣言，这能轻易饶过你才怪！

    “你们两个，过来！告诉他，是他的那个侄儿！”越想越气！熏儿猛的转过身，一手叉着小蛮腰，一手指着那俩抬箱子的汉子，摆出一个小茶壶的模样对着抬箱子的壮汉怒喝。

    “咳咳……”

    两个汉子苦着脸，他们是一万个不愿意参合这事！但耐不住如今所有人的目光都在看向他们两个，犹豫半响，只得磨磨蹭蹭的上前道：“就是刚刚在这里的那个胡公子，年纪不大，还帮我们搬东西来。”

    “胡公子，年纪不大？”

    胡掌柜起先听汉子的话听的一头雾水，他确实有几个侄儿，也同样在这冯家做事，但那几个侄儿中最小的也有三十多岁了，怎么可能年纪不大？

    不过，在听到汉子说到那人还帮他们搬东西的时候，胡管事突然间浑身一震，脑海中似乎有一道闪电划过。

    年纪不大！刚刚还帮他们搬东西！除了那家伙不姓胡，其他的都能与汉子说的话对的上！

    难道，是那个叫做“小气”的年轻人盗用他的名字，狐假虎威？

    越想，越觉得可能！心头一阵猛跳的胡管事豁然转头，向萧寒刚刚站的地方看去！

    不过到了这个时候，他哪里还能看到萧寒的影子？

    刚刚他坐着翻看账簿的桌子旁边，现在早就清洁溜溜，人不知跑到了哪里。

    在人群中搜索一遍，压根没看到萧寒的影子，胡管事心中一沉，无数念头就涌了上来。

    虽然他也想将那家伙揪出来，把事情给弄个清楚，但是在这种日子里，他更不想将事情弄大。

    站在原地，斟酌片刻，胡管事终于下定决心，苦笑一声拱拱手道：“咳咳，熏儿姑娘，您看这里面是不是有什么误会？老奴的侄儿是有几个，但他们年纪都已经不小，没有什么年轻的。”

    熏儿此时正在气头上，哪里能相信胡管事所说？闻言立刻瞪着眼睛怒道：“什么？没有年轻的！他们都说那是你侄子了，你还想骗我？是不是要护着那个登徒子？！”

    “这个不敢，不敢！”

    胡管事再次施礼苦笑，随后指了指身边的众人道：“不过老奴的亲眷，这府里的人都是认得的！熏儿姑娘若是不信的话，可以问一问他们，实在不成，老奴也可以将老奴的侄儿都喊出来，让姑娘您一一辨认！”

    “那就让他们全滚……”熏儿怒气冲冲的还要找人对峙，身边的楚家小姐却再次拉住了他。

    “熏儿，我觉的胡管事不会在这事情上骗咱们的，这里面说不定有什么误会，这里人太多，我们去那边再详细谈谈。”

