    七品巅峰，相当于洞虚巅峰。

    而这囚牛更是洪荒古兽，其实力绝对是不逊色于渡劫期，而寻常的渡劫期，也绝对不会招惹一头洞虚巅峰的洪荒古兽。

    但易阡陌知道，为何这名渡劫期竟然会对一头洪荒古兽出手，因为囚牛也被称之为血兽，其一身的血肉，都是精华。

    食其肉，可固本培元，对修为和肉身都有极大的增益，这样一头洞虚巅峰的囚牛，就是一座行走的宝藏。

    只不过，这宝藏并不是这么好获取而已，一旦被囚牛击杀，一身的修为同样也会被囚牛所吸收，并提升囚牛的品级。

    或许是因为易阡陌的修为看起来实在太低了，这名渡劫期修士，甚至都没有正眼瞧他的一眼，全力以赴的与这头囚牛战斗着。

    易阡陌扫了四周一眼，并释放了自己的气息，确定了四周没有潜伏的修士后，便认真的观看起了这名渡劫期修士与这囚牛的大战。

    眼前这位渡劫期修士，境界虽在渡劫初期，但实力却明显不是寻常渡劫初期能比的，至少可以赶上渡劫中期。

    而且，他的身上有一件鼎形的防御至宝，可以抵抗来自囚牛的攻击，而这囚牛乃是山属性灵兽。

    虽然不会地行龙那等重力术，却是出了名的力大无穷，一旦被冲撞到，洞虚境修士那绝对是粉身碎骨的下场。

    而且，这囚牛看着笨重，速度却一点都不慢，就在这短短的片刻间，这名渡劫期修士，就差点被数次撞击到。

    而一旦让这囚牛临空，一脚踏下来，更是山崩地裂，比起那冲撞，更是不遑多让。

    不过，这名渡劫期修士也不是好惹的，仗着有灵宝护身，多次强行进攻，在囚牛那皮糙肉厚的身体中，留下了不少的伤势，即便以这囚牛强大的恢复能力，却也是难以招架的。

    战斗持续了将近半个时辰，囚牛的战斗力开始渐渐的削弱，但想要斩杀这囚牛，却还需要一段时间。

    随着时间过去，囚牛渐渐的不支，在不远处观看的易阡陌，早已经做好了出手的准备。

    又是半个时辰，囚牛终于挨不住消耗，在这渡劫期修士一剑之下，被刺穿了心脏，轰然倒在了地上，奄奄一息。

    也就在这时，易阡陌身形一闪，全力催动风灵力，在雷灵力的加持下，化作一道光，便出现在了倒下的囚牛身边。

    那渡劫期修士并没有立即收尸，在斩杀囚牛之后，便拿出丹药恢复，却没想到会发生眼前这一幕。

    一个化神期修士，观看了他大战一路也就算了，他竟然在战斗结束后，竟没有逃离，已经让他很惊讶了！

    可让他更惊讶的是，对方竟然敢抢他的猎物，这是他压根就没想到的事情！

    也就在一瞬间，他辛辛苦苦，打了一个时辰的囚牛，就在他眼前消失了，他瞬时怒发冲冠，吼道：“你找死！！！”

    说话间，他一剑斩下，以易阡陌为中心的区域，立时被斩出一条数十丈的巨大裂痕，剑气交织，却不见易阡陌的身影。

    这渡劫期纵身一跃，落了下来，还以为易阡陌已经被劈成了齑粉，但他很快便发现不对劲！

    “土遁术！”

    渡劫期修士满脸惊讶，那双眼睛瞬间红了。

    他提起剑，全身的灵力灌注于剑中，抬手一剑便往地面中落了下去，恐怖的剑气随着剑刺入地面，灌入了地面！

    “轰隆隆！”

    方圆数十里，全都被剑气所侵蚀，如同湖面荡起了一圈圈的涟漪，山峰塌陷，溪水断流，地面的植被在瞬间化为了齑粉，这就是渡劫期修士的力量！

    展开土遁术的易阡陌，也刚遁出数里之外，便被这股袭来的剑气从地底逼了出来，并在瞬间被这名渡劫期修士锁定！

    他看都不看，全力催动灵力，朝着中央战场的方向遁逃而去，而那名渡劫期修士，却是紧追不舍。

    他当然不可能跟这位渡劫期修士打，这可是耗死了一头囚牛的渡劫期修士，尽管只是初期，可实力却比易天行稍强一些的。

    即便经历了一场恶战，易阡陌也没有把握将对手击杀掉！

    这一路追逃，易阡陌就往人多的地方跑，只要感应到有什么气息，他便会冲过去，这些人都是那些已经开始抱团的修士。

    他们一看到易阡陌一个化神期朝他们冲过来，先是愣了一下，紧接着脸上全都露出了笑容。

    但让他们不可思议的事情很快发生了，易阡陌冲过来时，还是一副杀气腾腾的样子，挥剑便朝他们斩下，嘴里还在喊着：“尔等蝼蚁，受死！”

    要不是感应到对方的气息确实只是化神期，他们甚至怀疑这家伙是不是什么老怪隐藏起来，在扮猪吃老虎！

    “锵锵锵……”

    易阡陌冲进了人群，与他们对碰了几记，震退了几位洞虚境修士，随即身形一闪，往前方遁逃而去。

    他的嘴里还喊道：“尔等蝼蚁，今日小爷不与你们一般见识，来日再来取尔等人头！”

    这些修士都是洞虚境，有将近八位之多，一听到此话，哪里咽的下这口气，当即准备追击，斩了他这个不知死活的家伙。

    可他们正准备追时，忽然感觉到不对劲，在身后紧随着一股可怕的气息传来，并迅速朝他们这边冲来！

    八位洞虚境修士脸色大变，为首者道：“上当了，他是想拖延住我们！”

    “只是一名渡劫初期的修士！”

    很快有人发现了追来的这位渡劫期的境界。

    八人对视一眼，他们的实力最低都是洞虚中期，其中三位可是洞虚后期，能走到今天，自是不弱。

    他们一合计，当这渡劫期追来时，便立即形成了合围的包夹之势。

    追击易阡陌的渡劫期修士脸色一变，还以为他们跟易阡陌是一伙的，故意给他设下的这样的陷阱，怒火更甚。

    “一群蝼蚁，受死！”

    这位渡劫期修士立即杀进了人群之中，在暴怒之下，只是一击便斩了一名洞虚中期。

    其余修士此刻也是骑虎难下，没想到这位渡劫初期，竟然远超他们的预判，可此刻若是跑的话，定会被对方各个击破。

    于是，一场大战拉开序幕。

    而远在数里之外，易阡陌静静的观看着眼前这场大战，脸上露出了笑容：“照这架势，应该会打上一段时间，我先把囚牛炼化，突破了境界再说！”

