    其实除了公开的，半免费的劳工移民之外，在第一次群岛对战结束的时候，许星辰还得到了另外一份丰厚的奖励。

    一场单舰对战获胜，可以获得战利品1000点，七场总共7000点。

    一场单项比拼获胜，也能获得战利品1000点，六项十五场总共15000点。

    一场八人小舰队对决获胜，也能获得战利品1000点，三场总共3000点。

    最后的大舰队对战，虽然只有一场，但是获胜之后直接得到了6000点战利品。

    而群岛对战的整体最终胜利，又额外获得了10000点战利品。

    整个对战打完，自己得到了36000点战利品！

    一次深海潮汐防御战也不过如此！

    战利品数量堆积到了五位数，许星辰当然就管不住自己的手了。

    不过由于上一次赌五级战利品解析，赌出了两个用不太上的科研装备之后大呼上当，这次许星辰就有了经验。

    许星辰强行按耐住了自己继续赌五级的冲动，然后非常冷静的首先划出来两万战利品，储存起来作为科研加速材料。

    现在许星辰有了新的科研目标，觉得现在是时候把891工程搞出来。

    剩下的一万六千战利品用来解析，尽可能用来做二级战利品解析。

    二级战利品解析，一次只要10点战利品，能够得到的东西，主要就是普通装备。

    虽然这些装备大多都不是最新的，但是量上去之后还是有好东西的，关键是可以补全自己的科技和装备体系。

    同时，二级战利品解析的结果中，还有可能出现舰娘灵魂核心，这是最重要的产物。

    所以二级解析，是要批量刷的。

    等到自己刷够了，再考虑要不要做几个四级战利品解析。

    四级战利品解析每次一千点战力品，能够得到现役的最新装备，以及科研舰的补充核心，以及特殊的系统功能补充。

    看上去结果都很诱人，但是消耗也着实有些高，而且不知道结果可能会是什么。

    对战正式结束的当天晚上，许星辰回到房间之后沐浴更衣，然后在自己床上躺好，闭上眼睛进入系统界面。

    打开战利品解析功能，开始持续刷二级战利品解析，批量化的战利品解析。

    随着解析不断的进行，大量的装备、资源等结果，在许星辰的眼前刷屏。

    大部分都是比较常见的装备，许星辰看过就算过去了，当然也有少数比较能引起注意的。

    “战利品解析成功，获得：78式无后坐力炮……”

    “获得：93式迫击炮。”

    “获得：歼教7教练机。”

    “获得：H/PJ-12型7管30毫米舰炮。”

    …………

    看到这里，许星辰下意识的想要吐槽无后坐力炮，结果这个念头刚出来，就被下面的舰炮吸引了注意力。

    H/PJ-12型7管30毫米舰炮，其实就是军迷们嘴里常说的730近防炮!

    前面三个字母，H是海基，P是火炮，J是舰载，12型才是她自己的型号，其实和以前一样，基本都是按照年份定的。

    虽然自己之前就有了AK630近防炮，但是AK630和730名字看上去似乎只是多了一根炮管，但是实际上两者已经跨代了。

    俄制的AK630是分体式武器系统，搜索雷达、火控系统、火炮系统，三者单独安装在不同的位置，然后通过线路连接起来的。

    标准的AK630系统，是一组雷达活动系统，控制两组AK630火炮，所以AK630都是成对安装的，火炮属于内能源炮。

    730和1130则是一体化的武器系统，搜索、火控、火炮三者集成在一起，形成一个整体的近防武器模块。

    730和1130装在哪儿，就是完整的一个系统，只需要连上船上的电和网，就能自动工作了。

    俄制的完整近防系统，其实两个AK630组合在一起，加上两组各9枚的近防导弹，组合起来的卡什坦近防系统。

    中系进口的俄制近防炮，其实可以算是不完整的系统。

    所以许星辰得到了730才会这么高兴，730虽然不是最新的1130，但已经是真正的现代近防炮了。

    相对于之前的俄制的AK630，已经值得做一次全面升级了。

    把730标记之后，直接放进科研系统，开启自动化的逆向工程，然后继续看后面的战利品解析。

    “战利品解析成功，获得：95式突击步枪……”

    “获得：卡28舰载直升机。”

    “获得：ZBD-05两栖步兵战车。”

    “获得：BJ2022‘勇士’越野车。”

    “获得：H/PJ-87型单管100毫米舰炮。”

    看到这里，许星辰再次略作停顿，心情很不错。

    87式100炮是法制的紧凑型舰炮，在那个年代几乎完美戳中了海军的需求。

    法鸡这个小炮，硬是从意呆利的奥托·梅莱拉手里，抢下了中系这个订单，虽然最后就卖了两门……

    一门拆了学习仿制，一门作为测试对照，最后自己生产了一批，装在了052C的六艘舰上。

    这也算是中系的标准操作了，也算是亚洲两大国的典型差异。

    中系早期，或者说很长一段时间，装备也是和印↑度↓一样是万国牌，但是中系万国牌是不得已。

    最关键的是，中系的万国牌拿回来之后，都是被拆解和仿制的，最后都是要整进自己的体系的。

    但是知名不具的某亚洲大国印↑度↓，似乎从来都对后续的操作没有什么兴趣，他们的兴趣似乎只停留在采购上。

    万国牌就万国牌，就算是一个班的步枪，都不是一个国家的，人家也能继续用。

    可能是在努力锻炼后勤能力吧。

    虽然随着中系装备发展策略方向的变化，最终这型单管100毫米舰炮被排除在了新一代舰艇系统之外。

    但是对于现在的许星辰而言，这型紧凑型舰炮还是比较有用的。

    可以直接给舰体尺寸合适的舰娘用，也可以用来作为进一步优化双联装100毫米炮的参考，反正不会浪费的。

    前面的05式两栖步兵战车，以及勇士越野车，也都是非常不错的装备，几乎也是最新的装备了，可以利用起来。

    于是许星辰把这几件装备，也都放进了科研系统，开始自动逆向工程，获取生产图纸，然后继续进行战利品解析。

    随着一次一次的批量解析，密密麻麻的装备列表越来越长，解析了几十次之后，终于看到了灵魂核心的踪迹。

    许星辰心情愉悦的把核心放好，然后就继续做战利品解析，继续搜寻更多的灵魂核心，以及更多的有用装备。

    似乎是随着港区，或者说自己掌控的舰娘社会的规模不断扩张，自己的舰队装备不断更新升级，战利品解析的结果中，相对较新的装备也越来越多了。

    “获得：PLZ-05式自行加榴炮。”

    “获得：MV3军用卡车。”

    “获得：歼10歼击机。”

    “获得：苏27战斗机。”

    …………

    这几件装备出现在许星辰眼前的时候，许星辰整个人差点儿直接跳起来。

    歼10！苏27！真正的三代机出现了，而且这俩还联袂而至！

    虽然都是最初版本，可能电子设备比较老旧，也可能还存在一些典型的问题，但是自己可以改造升级啊！

    强5都已经改了好几个版本，甚至还用涡扇发动机来了个重置，继续再改可能都该整成隐身战斗机了……

    歼10和苏27出现，自己这里终于不用强5和歼轰7来挑大梁了，这俩是真正的现代战斗机啊。

