    看着聂云那茫然的模样，比比东突然感觉有些好笑，差点笑出来，不过却被她压制了下去。

    她俏脸严肃，心里极为复杂。

    刚才在那种情况之下，她竟然对聂云产生了一种男女之间的好感。

    那种感觉她非常熟悉，在她尘封的记忆中，多年以前，她对玉小刚也存在着这种纯纯的感觉。

    那是喜欢的感觉。

    除了多年前那次昏迷中的痛苦经历外，聂云是第一个和她牵手、拥抱、亲吻过的男人。

    可聂云是她的……啊。

    想到这里，她目光突然坚定起来，等今天这件事情过后，她一定要避免再和聂云接近。

    这种感觉绝对不能发展起来。

    聂云此时也陷入了沉默之中。

    “东姨，我们以后少些见面吧。”他忽然说道。

    比比东愣了一下，目露赞赏，缓缓点了点头。

    聂云目光望向了四周。

    此时，震动已经停止了下来，那可怕的气浪也已经消失，在他们四周，土地仿佛都被翻转了过来。

    聂云望聂城的方向望去，被翻转的土地一直蔓延出去万米之远。

    不过庆幸的是，那气浪并没有给聂城造成伤害，那城墙并没有破损。

    聂云转身，看着比比东，发现比比东俏脸凝重的看着禁地方向。

    顺着比比东的目光，聂云看向那发生了大爆炸的禁地。

    在他的视线中，那座山峰已经消失不见，取而代之的是一个直径超过千米的深坑。

    由于他们是站在地面之上，并不能看见那深坑的深度达到了什么程度。

    温度极为可怕的火焰从那深坑中窜出，那一方虚空在火焰的灼烧下不断的泛着涟漪。

    在那火焰之上，二十多位长老悬浮在空中，围成一个直径与深坑差不多的圆形。

    他们身上流露着神秘的气息波动，每两个人之间都有着一道能量光芒将他们连在一起，使二十多人形成了一个整体。

    聂家长老背后都是漂浮着一把百米大刀，散发着凌厉的波动。

    水家长老背后都悬浮着一只雪白晶莹的冰凤凰，不时发出震慑人心的鸣叫。

    此时，在他们形成的圆圈之中，封印阵法开始成型。

    他们体内的庞大魂力都朝着中心输送而去，一座半透明的，布满着神秘纹路的大阵渐渐的凝实，并缓缓朝着下方落去。

    聂云曾经见过这个场面，当初就是这个阵法封印住了那座爆动的山峰。

    此时的比比东离聂云有几米的距离，那可怕的灼热感让她越来越难受，身上渐渐的又开始有大量汗水冒出。

    “这里已经没我们什么事了，我们赶紧离开。”比比东催促道。

    聂云有些犹豫，刚才在看到那深坑的刹那，他心中那种呼唤的感觉一下子增强了许多。

    比比东有些恼怒，道：“等他们把那里封印住后，你想怎么看都可以，现在，跟我走。”

    说着，她大步走了过来，伸手抓住了聂云的手臂。

    为了避免亲密接触，她不敢再去抓聂云的手。

    “好，我走。”聂云苦笑着。

    如果不是他一意孤行的想来这里看看，刚才又怎么会发生那么荒唐的事情？

    在刚才，比比东对他出现了那种好感，他又何尝不是呢。

    这些天比比东给他的感觉极好，让他有一种相见恨晚的感觉。

    直到刚才，在那种特殊的情况下，那种极好的感觉突然演变成了男女之间的好感。

    这让他心中有些惧怕，也有些后悔起来。

    比比东听见聂云答应了离开，顿时放开了聂云手臂。

    以现在的情况，她和聂云能不接触，还是不接触比较好。

    但两人刚刚走出几步，就在这时，异变再次发生。

    大地再次猛烈的震动起来，两人猛的回头，顿时看见了无比恐怖的一幕。

    从那直径上千米的深坑处，无数巨大的裂缝开始朝着四周的土地快速蔓延开来。

    “不好！”聂云刚喊了一声，突然觉得脚下一空，整个人就往下落去。

    比比东离他只有几步的距离，在这猝不及防的地陷之下，同样往下坠落。

    她反应极快，蓬的一声，六片紫色的翅膀从她背后弹出。

    聂云也已经释放出狂刀，托在他的脚下。

    两人都松了一口气。

    聂云望了众多长老那边一眼，此时塌陷的土地已经达到了数万米的直径，他们那直径上千米的阵法根本无法覆盖住。

    “云儿，你们赶紧离开！”聂破军吼声传来，很显然，他已经看见了聂云和比比东两人。

    “东姨，我们赶紧离开吧。”聂云说道。

    比比东没有回话，而是震撼的看向下方。

    聂云低头望去，身体蓦然一震，脸上露出极为惊骇之色。

    在他们下方，刚才那塌陷下去的土地竟快速的消失，在更下方，露出了一丝真相。

    那最下方的位置，竟然是一片火海，那些落下的泥土在靠近火海时竟快速的被焚烧一空。

    只是让聂云疑惑的是，除了聂破军他们那边有火焰窜出外，他下方的火海竟没有火焰冒出来。

    他往四周望去，此时以聂破军那边为中心，直径数万米的范围内，那塌陷下去的土地全都消失，露出了下方那庞大的岩浆海。

    直径数万米的岩浆火海，这场景极为的震撼。

    不过幸运的是，这塌陷并未蔓延到城池那边。

    比比东此时也是一脸震惊，喃喃道：“这怎么可能，这海岛外面是冰冷的大海，在这海岛的下面怎么会有一片火海？”

    比比东脸上汗如雨下，此时他们两个就仿佛在火炉上被烘烤着。

    聂云飞行了过去，身上散发出冰寒的气息，让比比东感觉好受了一些。

    比比东看了一眼那中心窜起的火焰，又看向了她的下方，道：“小云，你看，我们下方的火焰出不来，仿佛是被一层隔膜阻挡了一般。”

    聂云经比比东这么提醒，再次往下看去。

    “还真是，难道这就是那个世界通道么，现在还没有完全破碎。”

    然而，聂云此时的嘴巴仿佛变成了乌鸦嘴，他的话音刚刚落下，那下方的火海顿时发生了变化。

    那岩浆的上面，仿佛有一块透明的镜面一般，渐渐的开始出现裂缝。

    裂缝出现的速度极快，仅仅眨眼之间，便已经密密麻麻。

    令人头皮发麻的气息从下方传来。

