

    花市监狱。

    汪学义自从被关进来之后，家里人便也跟着承受了很大的压力，父母走在外面，便有人骂他们生出来一个连环杀人犯的畜生儿子。

    妻子也被人骂是杀人犯的女人。

    一双儿女也被人不停地欺负，而欺负的理由很简单，因为他们是连环杀人犯的种儿，所以被欺负那是活该。

    他被关进了拘留所，还没有认罪呢，妻子那边便顶不住压力了，直接委托律师送来了一纸离婚协议。

    他不想签，可是不签又能怎么样，看着妻子那冰冷的脸色，还有红肿的双眼，干裂的嘴唇。

    他不忍心。

    本来他还想要再挽留一下的，可是妻子却说，请他放过她吧。

    毕竟夫妻一场，放过她吧，她真的受不了了。

    而且自从汪学义被拘留了，妻子也被单位辞退了，理由就是他们无论如何也不敢用一个杀人犯的女人。

    妻子还年轻，还有着大把的好年华，总不能浪费在他的身上。

    起初的时候，妻子也相信他说的话，相信他是清白的，他是无辜的。

    可是这种事儿相信又有个屁用。

    那些死者的家属天天来家里闹，甚至把花圈还有死者的灵牌，堆满他们家里家外。

    这种日子不是一个正常人能坚持下来的日子。

    有句老话说得好，三人成虎。

    天天活在这种无边无际的漫骂中，妻子心底里的那份对于自己丈夫的相信，也终于是一点一点地消磨干净了，她对他说，放过她吧，否则的话她真的会疯掉。

    而且她娘家也逼着她赶紧和他断了一切关系。

    不过杀人犯的两个种儿，她娘家却是一口咬死，一个也不能要。

    女儿离婚回来，一定是要再嫁人的，如果带着孩子，一来带着拖油瓶的女人很难再找到好男人。

    二来，两个孩子的爸可是连环杀人案的凶手，先不说孩子爸有没有认罪吧，但是人家警察既然都说他是杀人凶手了，那么这还能有假不成，杀了人，不承认就能是没有杀过吗？

    那怎么可能？

    于是汪学义无奈了，他也是真的不忍心看着自己心爱的妻子被这些可怕的人言逼疯掉，于是他点头同意离婚，在离婚协议上签上了自己的名字。

    而后，他的父母过来了，没有带孩子，父母告诉他，他们准备带着孩子离开花市，去一个没有人认识他们的地方，好好地继续活下去，他们两个老东西不怕被人骂，不怕被人堵着门，可是两个孩子不行啊。

    本来两个孩子的性格都很外向，开朗爱笑的。

    可是自从家里出了这事儿，两个孩子不但再也没有笑过，就连话也不爱说了，甚至十分抗拒上学。

    汪学义能说不行吗，于是他也点头同意了。

    于是父母带着孩子便远走他乡。

    两个老人虽然都有退休金，可是要负担自己还有两个孩子生活与上学的费用，也是有些吃力的，于是自从父母带着孩子离开花城后，便只来看过他一次，毕竟父母都已经上了岁数了，他们没有这样的精力了。

    但是父母一直相信他的话，他们相信自己的儿子干不出来那样丧心病狂的事儿。

    他们也为儿子奔走过，可是他们也没有证据可以证明杀人凶手不是自己的儿子。

    而且两个孩子需要的是安静的生活，他们两个老东西身体也明显的一天不如一天了。

    为了可以多陪自己孙子还有孙女几年，所以他们两个人也放弃了继续为儿子奔走这一操作。

    所以汪学义早就已经心灰意冷了，他认罪了，不管他是不是冤枉的，他都认罪了。

    只是汪学义却万万也没有想到，今天居然有人来探他的监。

    当听到这一消息的时候，与其他狱友的反应不一样的是，汪学义整个儿人是懵逼的，这个时间，两个孩子也开学了，父母根本就没有时间过来看自己啊。

    不过虽然心底里满满的都是问号，不过汪学义还是被带来与探监的人见了面。

    只是他们相见的地方，并不是那种标准的探监室，而是一间独立的探视室。

    一走进去，看到了已经先自己一步进来的两个年轻人。

    那是一男一女，男的温雅如月，女的艳如桃李。

    而在他一进来的时候，那对男女便齐唰唰地抬起视角向他看了过来。

    不过……

    汪学义的脚步却停了下来，他很肯定，这两个人他不认识。

    这一男一女自然就是萧季冰和苏青了。

    苏青一看到汪学义有些怔愣的模样子，却是微微一笑：“汪学义是吧？”

    走进来的男人，肤色有些黑，整个儿人都很清瘦，也许是因为太瘦的关系，一双眼睛却显得有些大，只是在那双眼睛里却看不到任何的神彩。

    当听到苏青的问话时，汪学义有些木木地点了点头：“嗯，我是汪学义！”

    苏青抬手指了指自己的萧季冰对面的椅子：“请坐吧，先坐下我们再聊！”

    汪学义想了想，还是走过来，态度恭敬地坐了下来，而且身子笔直且紧绷。

    “请问两位是……”

    萧季冰开口了：“你好，我们是龙城市公安局特案组的，我叫萧季冰，她是我们特案组的组长苏青！”

    一听到这两个人也是警察，汪学义腾地站了起来，身子依就是笔直且紧绷的：“报告政府，我一定会好好地改造的，而且我已经认罪了！”

    苏青和萧季冰两个人不禁对视了一眼，都从彼此的眼神里看到了一抹无奈。

    于是苏青开口了：“汪学义，你先坐吧，我们来是有事儿问你！”

    汪学义有些小心翼翼地看看苏青，然后还是很听话很小心地坐了下来，不过却只坐了椅子的三分之一，看那一脸紧张的模样，倒是没有半分的放松。

    他的喉结微微动了动，还是小心地开口问道：“两位警察同志，你们是不是想要问我什么，还是说五年前你们龙城市也有人死了啊？”

    汪学义的话虽然没有说得明白，可是意思不管是苏青还是萧季冰两个人都听懂了。

    这分明就是在问，是不是你们龙城市五年前也有人死了，然后现在想要他认下这事儿？

    苏青微一勾唇角，倒是直接给了汪学义一个肯定的答案：“不错，龙城市也发生了三起连环杀人案，而且凶手的行凶方式与五年前你的那些案子一模一样！”

    汪学义苦笑，他似乎已经明白了对面这两个警察来这里见他的目的了。

    于是他直接点头：“反正我都已经认罪了，再多三个也没有什么大不了的，我认就是了！”

    苏青看着面前的汪学义一副已经认命的模样，甚至就连那腰背也已经塌了下去，眼底里的暗色越发的浓郁了。

    于是苏青不禁用手指在桌面上敲了两下，引得汪学义不得不再次将注意力集中到了她的身上。

    “我说汪学义你是不是理解有误啊，我有说过这三起连环杀人案是五年前的吗？”

    汪学义：“……”

    于是汪学义越发的有些不明白了，话说如果不是五年前的案子，那这两个人从龙城跑到花城来，这是想要干嘛。

    莫不是还有七八年前，或者是十几年前的陈案需要自己背锅？

    做人要不要缺德成这样吧！

    虽然这话汪学义没有说出来，可是他的脸上腾起来的悲愤模样，却让苏青和萧季冰两个人看得十分明白。

    警察在这位的心里头，到底是什么形象啊，他们两个人不用问也猜得出来了。

    苏青也有些无奈了：“汪学义你误会了，我所说的这三起连环杀人案，都是在近一个月的时间里发生的！”

    汪学义听明白了：“那你们来找我干嘛，最近一个月的时间里发生的杀人案，这就算是你们这些警察本事儿再怎么大，也不能安在我的头上吧，我可是从被关进来，便没有出去过，你们不会以为我晚上越狱出去，杀了人，然后再回来吧？”

    说着说着，汪学义又想起来了一件事儿。

    “等等，你们刚才说你们是龙城市的警察，拜托了两位祖宗，我现在人可是被关在花城市，我又没有长翅膀，所以我要怎么一夜之间从花城市监狱越狱跑到龙城市，杀人，然后再跑回花城市监狱，而且还是一个月要干三次，还不能被人发现？”

    “警察同志，我知道你们都是很有本事儿的人，可是我汪学义扪心自问，我真的没有这样的本事儿，所以求求你们了，就算是你们想要再找个背锅侠，你们怎么着也得编得像点样儿吧，这锅，我真的没法背！”

    苏青简直都乐了：“汪学义，你怎么知道我们找你是想要让你背锅的？”

    汪学义冷笑：“不是为了让我背锅，你们会来看我，难不成还想要给我翻案不成？”

    说着，他的声音微微顿了顿，然后又补充了一句：“谁信啊，我又不傻，你们警察怎么会这么好心？”

    苏青翻了一个白眼，真是不想再和这个家伙说话了。

    萧季冰还是很清楚的，苏青这个人一向都是没有什么耐心的人，于是他忙微笑着开口了。

    “汪学义，你猜对了，我们从这三起连环杀人案上，发现与五年前你的那几起连环杀人案在手法上几乎可以说得上是一模一样的。”

    “所以，我们苏组长得出结论，这个凶手要么就是模仿你当年的行凶手法，要么就是当年和你一起犯下这些案子的人，还有第三点，那就是你不是真正的凶手！”

    听到了最后一句话，汪学义整个儿人的身体都不由得震了震，他抬起头，一脸不可思议地看向对面的这对年轻男女！

    他的眼睛在这一刻不禁张大了几分，灰暗的眼瞳里也难得有光亮了起来。

    他的唇在剧烈地颤抖着，好片刻后，汪学义这才找到了自己的声音：“你，你，你们说你们觉得我不是凶手？”

    苏青挑了挑眉：“这只是三种情况之一，如果你不是凶手，那么现在出现在龙城市，犯下这三起连环杀人案的，与五年前那几桩连环杀人的凶手就应该是同一个人。”

    “当然了，如果按着这思路来想的话，你就是无辜的，所以我们才会从龙城市过来看看你，也想要听听你怎么说，只不过看起来你已经认命了，那么就当我们从来没有来过就行了！”

    苏青从来也不是什么脾气好的人。

    之前汪学义那听起来很恭敬，但是却处处带着鄙夷和挖苦的话，她听够了。

    就算这个汪学义真的是被冤枉的，这又不是她苏青和萧季冰两个人造成的，所以你想要发泄不满，你大可以去找当年负责你案子的人去啊。

    是，你汪学义可怜，你汪学义心里有不满，但是这种事儿，她苏青可没有要为他汪学义买单的义务。

    特别是被汪学义明嘲暗讽的人里还有一个萧季冰。

    妈的，萧大法医，连她苏青都舍不得说上一句半句的重话呢，现在居然要在他汪学义这里受气。

    你汪学义这是特么的把你自己当成是什么了？

    苏青从来都没有惯着人这种狗屁毛病的习惯。

    所以她是真的不打算再理会汪学义了。

    当然了，她也没有忘记叫上萧季冰一起。

    “萧法医我们走！”

    汪学义一看到苏青居然不是说说玩的，而是真的就要走。

    他虽然已经认命了，可是这心底里到底还是不甘的。

    现在好不容易有了这么一个机会，他如何能放弃。

    而且他也明白，自己刚才对着这两位发泄自己心底里那些郁气的作法也是真的不妥，真的不应该。

    于是汪学义也急了，竟然“呯”的一声，便跪了下来。

    “苏组长，对不起，是我不对，可是我真的是被冤枉的，求求你，如果您能帮帮我，便帮帮我吧，求你了！”

    萧季冰也伸手去拉苏青：“苏青，你先别生气！”

    苏青停下脚步，低头看着汪学义：“汪学义，造成你现在这种情况的，我承认当年负责你案子的警察有责任，可是你也要清楚一点，我和萧法医可不是当年的警察！”

    “你有怨，也不应该怨到我们的身上，我苏青这个人，什么都可以受，就是不受气！”

