    没有过多思索，白袍队长话语脱口而出。

    “你等口头约定，不具备规则效应！”

    他没有选择！

    换个其他情况，换个其他地方，他可能都不管这件事了，谁与天空中的强壮黑袍做了约定，谁去负责，总之他白袍小队不管此事，就算身边这位白袍真被杀死了，自己要如何回应，也得看上锋决择，而不是直接与其交锋。

    然而此时此刻此地，他不能坐视！

    因为现在的状况，是他白袍队伍在示威，也可能马上夹带大量本土势力高手，围攻黑神系太国黑袍小队。

    如果连个普通黑袍的威胁，他都不处理，甚至坐视身边的白袍因为‘口头约定’，这样的理由被打杀，他还想人心归附？

    不可能！

    所以他一定要管这件事。

    即便放手让身边的白袍与壮汉黑袍单挑，能将此战赢下来，他都不能坐视此事发生。最起码的表态绝对要做到位。

    “哦？您说不具备规则效应么，也就是说，你白神系中人，众目睽睽下答应鄙人之事，想出尔反尔吗？”

    白袍队长直接脑袋瓜子疼了。

    嗡嗡的。

    好嘛，他与这太国的黑袍队长对峙，感觉占尽上风，岂料不知从哪溜出这号憨批，上来就是跟自己放肆的硬怼，看起来比黑袍小队长狂妄多了。

    他回头看看那名黑袍队长，只见此人脸色阴郁，目光在天空上的强壮黑袍与自己之间来回游走，就是不说话。

    这队长怎么当的，根本不尽职好吗？

    对黑袍队长的行径，白袍队长就差没有去黑神系告他失职。

    但是那不可能。

    “不错，我白袍队，想出尔反尔，你又能如何？”

    白袍队长无视了身后有些本土势力中人，在指指点点，屏气凝神观看天空中的那位强壮的黑袍，身躯能量鼓荡，准备一场激战。

    他也知道这位黑袍的事。

    打败了三侠，并且在这太国中，一来就搞了不少事，给他们白袍造成极多麻烦。

    无论从武力值上，还是从才智上，都不是个容易对付的角色。

    贾岩在天空中悬浮着，闻言点点头。

    心平气和的样子。

    “很好，你白神系果然还是如此不守约定。”

    “我白神系作事，你一个小小黑袍，管不到。”

    白袍队长见贾岩如此目中无人，直接说到整个白神系头上，顿时怒不可遏。

    白神系何等庞然大物，区区黑袍也敢管？

    他话音未落，只觉身边有罡风扫过。

    噗。

    身后传来如同布帛撕裂的声音，他骇然间回望过去，大惊失色的发现，身后方才还在胆战心惊的那位战斗型下属，竟是直接被不知何时出现的刀罡给切成了两半。

    “你！”

    白袍队长哪怕也是见多识广之辈，但在这等惊变下，也无法做到淡定自若，惊涛骇浪般仰头看向天空。

    只见那强壮的黑袍男子，手里的鬼头大刀还在做出劈斩动作，可见刚才这招刀罡，正是来自鬼头大刀。

    “抱歉，既然诸位白神系朋友不愿履行承诺，我只好亲自动手了，你等并未与我有约定，但是若你等欲与我黑神系交战，说明你我是敌人，我也只好对你们采取战略手段了。”

    贾岩心无旁骛的将鬼头大刀收回刀鞘，说话还是那么心平气和。

    包括那白袍队长在内，蜂拥至黑袍总部的白袍队长全员只觉惊涛骇浪，一个个望着被分成两截，因强者体魄，兀自还在挣扎的白袍高手，寒气从足底升起，对那强壮的黑袍男子，有种高山仰止之感。

    那白袍高手，可不是什么普通角色，他是足够去竞争队长之职的强大存在。

    否则他也不能做到将三侠中的一位击败了。

    但是这样的高手，在那强壮的黑袍手里，却连一招都走不过，仿佛手无缚鸡之力的孩童，被一招击杀。

    “做的好，诸位，白袍势力不过如此，你等还愿追随他们吗？现在回头还来得及，接下来我等厮杀，你等不用倒戈，从旁观战便好。”

    那黑袍队长此刻浑身一个激灵，长年累月的运筹帷幄经验告诉他，现在是个好时机，连忙跳出，怒斥跟随白袍队伍前来的本土势力众人。

    成群结队的白抛势力追随者们，顿时一个个回过神来。

    他们被黑袍高手那鬼头大刀的一击吓得不轻，再看那白袍使者们，同样脸上都充斥着惊惧之色，可见天空上的强壮黑袍，对本土高手眼中绝顶存在的白袍使者们而言，也是超出了想像的高手。

    如此一来，他们哪还敢再没头没脑跟随白袍势力。

    又不是多深厚的感情，没必要忠贞不渝。

    成群结队的本土势力高手们，一个个顿足不前，有人向后悄悄后退。

    “黑神系的，你们不要得寸进尺，鹿死谁手还不知道呢！”

    那白袍队长气急败坏，首先当空跃起，射向黑袍队长。

    “你们几位，拖住那天空的家伙，等本队长解决了黑袍队长，再来从旁协助。”

    白袍队伍中的几位使者，面面相觑，就差没骂娘。

    你个胆小如鼠之辈，明知最难对付的应该是天空上的那个神秘黑袍，居然放着其不去对付，跑去与黑袍队长单对单？

    不过白袍队长这样做，也符合常规操作，一般这种战斗打响，都是王对王，队长级自然是找上队长级。

    至于天空上的强壮黑袍？他可不会说，现在没摸清这家伙的底，不想上去冒险。

    “黑神意志，勇往直前！”

    黑神系这头，黑袍队长咆哮了声战前口号，整个人面色绽放出黑色阴气，是黑神系某种战斗秘法。

    既然开打了，那就不再追求和平了，况且那位神秘的强壮黑袍，已经帮助我方尽可能摆脱了被本土势力高手围攻的可能性，他们要是这样还不敢战，也太丢脸了点。

    身后一群黑袍，一个个迸发出强大气势，一时间天地间仿佛群魔乱舞，每个黑袍白袍的实力都大大超过了本土强者所想像，顿时令得他们噤若寒蝉，目瞪口呆。

    能够来前线担任潜伏规劝土著投降之人，不一定是两大神系中的顶阶高手，但是他们有个典型特征，就是都不会太弱，起码不会如前线部队般，地级也可能撞到的情况。

    这两支队伍里，起码是星空级起步，而且拥有双方神系教导的神级秘法，真打起来，普通星球上的尊者级，都不一定打得过黑白袍队伍中的顶阶星空级。

    锵！

    一只细剑，抵挡在了某个白袍强者身前。

    白袍高手数量比黑抛的多几位，本来有一位黑袍高手将要被空出手来的另一位白袍偷袭的，但是这只细剑的主人将其救了下来。

    那名黑袍悚然一惊，再看帮助了自己的那位，感激涕零道：“多谢了。”

    协助者用清脆的女声凝重回复道：“不用，小心。”

    这位正是在绿水滩监视贾岩的黑袍女子。

    她今天本一如往昔般，在绿水滩对贾岩的一举一动进行监视的，但是发现贾岩在面色微微动了动后，直接向着太国都城方向电光火石飞来，她当时想到了什么，随即也追了过来。

    到达地方后，发现果不其然，这里正被白神系之人突袭，幸好他们来的及时。

    “那家伙太强了点吧。”

    倾国倾城的面容上，浮现些许的讶色。

    她本认为，贾岩与自己赶来这片战场，最多也就起个从旁协助的作用，没想到自己人没赶到前，那位壮汉就搞了大动静，甚至引导了整个战场上的激变。

    不过她不敢想太多，她的实力满打满算也不过是个星空顶峰，在这片战场里属于中下层，一个不小心就会挂彩，说不定还会香消玉殒。

    战场上，可不讲究你是不是美女，死了也就真死了。

    轰隆——

    全场中央，最为引人瞩目的战场，自然是贾岩面对围殴而来的几大白袍高手战圈。

    只见贾岩重新将鬼头大刀拔出，斗志昂扬的荡开某人攻击，再直来直往，将另一人射来的魔法攻击给轻而易举击碎。

    “很好，你等围攻鄙人，说明你白神系是厚颜无耻之辈，来吧，不带怕的。”

    贾岩虽是孤军奋战，却越战越勇，一把鬼头大刀施展得出神入化，大有从几大尊者级高手包围圈中杀出重围的样子。

    周围所有人不免倒吸凉气。

    这也太猛了点吧，要知道围攻的可全是尊者级，真要打起来，连尊者后阶的高手，都不一定能够从他们手里占尽上风。

    难不成，这位强壮黑袍，是哪位黑神系的无敌境不成？

    但是也不对。

    黑神系无敌境就那么多，远比白神系无敌境少，大家也都能记得黑神系无敌境大致面容才对，没听说有这样的家伙啊。

    伴随贾岩与几大尊者级交锋，他们所在都城方位建筑，很快变得一片狼藉。

    太国皇宫内部，本来在双方交手时，也有七八道尊者级气息浮现，这是皇室最为宝贵的镇国级力量，他们本想在双方开打时，尽可能做个和事佬，要是发现皇室实力比黑白袍还强，说不定还会做些比较强硬行径，比如直接赶他们离开太国之类。

    但是自打黑白双系开战，恐怖气浪席卷了大地后，这皇室中的七八道尊者气息顿时来的快，去的也快，一个个焉菜般回到皇宫内部，升起力量，死死抵抗波及过去的战斗余波，连屁都不敢放一个。

    没办法，没见在大地上战斗的那群，全是怪物吗？

    他们感觉自己出来打，单对单的情况下，说不定打不过两大神系中的星空级高手，更别提那些尊者级了。

    何况在交战中的那最中央战圈中，单枪匹马，以寡敌众的那名强壮黑袍，他一人之力，果然不愧是轻易战胜三侠的存在，皇室中的镇国级高手们感觉，这位一刀下来，将他们七八个一锅端没什么问题。

    神仙打架这是……

    管不了，不敢管……

    还是老老实实做缩头乌龟吧。能够来前线担任潜伏规劝土著投降之人，不一定是两大神系中的顶阶高手，但是他们有个典型特征，就是都不会太弱，起码不会如前线部队般，地级也可能撞到的情况。

    这两支队伍里，起码是星空级起步，而且拥有双方神系教导的神级秘法，真打起来，普通星球上的尊者级，都不一定打得过黑白袍队伍中的顶阶星空级。

    锵！

    一只细剑，抵挡在了某个白袍强者身前。

    白袍高手数量比黑抛的多几位，本来有一位黑袍高手将要被空出手来的另一位白袍偷袭的，但是这只细剑的主人将其救了下来。

    那名黑袍悚然一惊，再看帮助了自己的那位，感激涕零道：“多谢了。”

    协助者用清脆的女声凝重回复道：“不用，小心。”

    这位正是在绿水滩监视贾岩的黑袍女子。

    她今天本一如往昔般，在绿水滩对贾岩的一举一动进行监视的，但是发现贾岩在面色微微动了动后，直接向着太国都城方向电光火石飞来，她当时想到了什么，随即也追了过来。

    到达地方后，发现果不其然，这里正被白神系之人突袭，幸好他们来的及时。

    “那家伙太强了点吧。”

    倾国倾城的面容上，浮现些许的讶色。

    她本认为，贾岩与自己赶来这片战场，最多也就起个从旁协助的作用，没想到自己人没赶到前，那位壮汉就搞了大动静，甚至引导了整个战场上的激变。

    不过她不敢想太多，她的实力满打满算也不过是个星空顶峰，在这片战场里属于中下层，一个不小心就会挂彩，说不定还会香消玉殒。

    战场上，可不讲究你是不是美女，死了也就真死了。

    轰隆——

    全场中央，最为引人瞩目的战场，自然是贾岩面对围殴而来的几大白袍高手战圈。

    只见贾岩重新将鬼头大刀拔出，斗志昂扬的荡开某人攻击，再直来直往，将另一人射来的魔法攻击给轻而易举击碎。

    “很好，你等围攻鄙人，说明你白神系是厚颜无耻之辈，来吧，不带怕的。”

    贾岩虽是孤军奋战，却越战越勇，一把鬼

