    《命运钥匙》里，杀手丁午行事冰冷直接，为讲效率，他在做任务时总以一种搏命的姿态，喜正面强杀。被业内誉为杀人机器。经纪人也说他是最锋利的武器，但称赞过后，遗憾他还不是最完美的杀手。

    什么是最完美的杀手？故事的后半程，给出了答案。

    丁午恢复记忆后发现在意的，决定救出他们，于是潜入敌营。这一次，他没再大开大合杀进去，而是运用失忆期间学来的演技，一会儿化身为冒失的普通小弟，一会儿又变成热血的社团干部，一路混过层层检查，不动声色地套出一个个情报，成功找到昔日爱人和废材方立仁受困的地点。但是里面有几个看守的同行杀手。丁午没把握杀进去的同时确保营救目标完好无损，于是他伪装成孱弱的新人质，瑟瑟发抖，屁滚尿流地走过去。这不是业内流传的丁午的狠辣强硬风格。当同行们松懈的瞬间，丁午突然发难，完成瞬杀，将在场的威胁全部清场，完成营救。

    不再是神出鬼没的幽灵，而是真正做到了无形，丁午杀的人少了，杀伤力却成倍上升。

    关琛拍到这段的时候感触不深，毕竟也没真当过杀手。现在到了《追击者》玩耍一通，却一下子抓住了那种感觉。

    当张景生含冤退场的时候，关琛一边作出瞠目结舌的表情，一边暗暗心想，原来这种“不杀”的捕猎，也挺有意思的嘛。

    他运用演技，把自己间谍的身份藏得很好，混在人群里谁也没有发现。

    张景生被淘汰后，黄进接过头号目标的大棒，成为下一个众矢之的嫌疑人。他似乎也没想到判断错误，间谍竟然不是张景生，面对这个局面，颇有些不知所措。

    “奇怪……怎么会这样……不对劲，很不对劲。”黄进感觉这件事的背后，有一个看不见的手，在推动一切。

    “黄老师，您还是赶紧自首吧。”姚知渔苦口婆心。

    “不管是不是黄进哥，反正间谍憋了两个回合，肯定不会束手待毙的。他们一定有淘汰我们的手段，我怀疑间谍马上就要开始行动了，”关琛双眼警惕地看着黄进，嘴里却在叮嘱大家：“等下大家去找情报的时候，尽量两人一组，找个搭档，不要单独行动。”

    一条很有用，也很符合立场的建议。搭档即可帮助，也可监督。

    大家觉得关琛说得好，于是纷纷响应。

    脏辫男更是全身心地信任着关琛，恳请关琛相信他不是间谍。关琛拍拍他的肩膀，说我当然相信你，我们并肩作战这么久，你是好是坏，我哪里能不知道。脏辫男听完感动得快哭出来了。另一边黄进被卷到了，立马也跑过来争取关琛的信任，但关琛立马高举双手，“诶诶诶！不要靠近我！”地连连后退，一副在地铁里生怕被牵连到的紧张样子。黄进郁闷得咣咣锤打胸口。

    第三次搜索行动开始了。

    大家各自找到了搭档，准备一起行动。

    看着那些羚羊般三三两两凑到一起成群结队的身影，关琛十分满意。羚羊们活动范围缩小，那么他这个猎人寻找文档时偶遇他人的风险自然也就小了。

    姚知渔胜过了脏辫男，抢到了跟关琛同行的机会。没走出几步路，她就急不可耐地向关琛说出推论，“间谍肯定是黄进哥！他刚才那么心虚！”

    “不错。”关琛点点头。

    就像侦探电影里那些忠实的助手，姚知渔也起到一个混淆观众视听的效果，十分不错，十分不错。

    “你也这样觉得？”以为得到了关琛的肯定，姚知渔一下子心花怒放到了天边。她摩拳擦掌，跃跃欲试道：“我们要不现在就去把他的名牌撕掉？”

    “不急。”关琛冷静道：“现在就撕掉他，那游戏就结束了。我们两个就得跟另外六个人平分奖金了。”

    姚知渔多么聪明伶俐啊，一下子就体会到了关琛的言外之意，“所以……我们先除掉几个竞争对手？”

    孺子可教。关琛用这样的眼神笑了笑，并以难以察觉的小幅度，频频点头。

    姚知渔仗着有关琛，胆子立刻大了起来，走路都是甩着胳膊、踏着正步走的，生怕别人听不到她那噼里啪啦响的脚步。

    “我们先撕谁呢？”姚知渔问。

    “看缘分吧。”这样说的关琛，其实已经有了目标——先撕那些他还没有找到对应文档的那些人。

    走了一会儿，从三楼来到二楼，他们遇到了两个人。

    栗子和俊美年轻男主持。

    来了。关琛欣喜于找到了目标之一的栗子。没有她的文档，所以他不能对她出手，只能忽悠姚知渔动手。

    关琛悄悄跟姚知渔说，男对男，女对女，等下靠近后趁对方不注意，突袭撕掉。

    姚知渔略有犹豫，觉得这样会不会太卑鄙了，明明可以凭借实力正面取胜的，为什么还要偷袭。

    “为了让他们同一时间被淘汰。”关琛解释，“可以起到一个混淆视听的效果。而且让他们同生共死，是对他们的尊重，小情侣就该整整齐齐。”

    不知是哪句话说服了姚知渔，她用力地点了点头，表示栗子就交给她好了。

    俩人约定好战术后，便大大方方地走了过去。

    “你们找到什么没有？”栗子友好地发起会话。对于两个【出道未满十年】的同志，她可谓毫无防备。

    姚知渔摇着头走了过去，和关琛一人靠近一个。

    “刺啦——”“刺啦——”

    轻轻松松，一下子解决两个。

    直到被工作人员戴上口罩押送离开，他俩迷茫地看着姚知渔和关琛，仍没反应过来到底发生了什么事。

    广播里通知了栗子他们的“死讯”。

    “开张顺利！”关琛和姚知渔弹冠相庆。

    “我们的组合是无敌的！”姚知渔很有干劲。

    这话可不吉利啊，小姚同学。关琛心里默念一声，然后带着姚知渔，从二楼来到了一楼。

    遇到了另一组人。

    万小姐和被她冷落了近一天的鱿鱼主持。

    他们此刻正在一家鞋店，拿着一个文档，准备研究里面的东西。

    竟然被找出来了。关琛有些惊讶。

    赶紧骗姚知渔说：“快快快，他们找到好东西了，我们去抢过来。”

    杀人夺宝会上瘾。姚知渔马上兴奋起来。

    万小姐发现有人过来后，下意识收起文档，等看清是关琛之后，才松了一口气，“原来是你们。”

    “你们在看什么？”关琛和姚知渔按照计划，准备如法炮制，靠近后一人一个将对方淘汰。

    “我们刚才找到这个东西，外表看起来很普通，但是我觉得很奇怪，就打开来看，结果发现里面是我的照片还有名字，也不知道……？！”万小姐话说到一半，立刻转身。目光烈火般盯着姚知渔举在空中的手。那身手矫健的样子，绝对担得起校园大姐头的名号。“想撕我？”虽然是问话，但已经拉开了和姚知渔的距离。

    这边行动一失败，那边鱿鱼主持就有了警惕。他一边问着“怎么了怎么了！”，一边大步后退，护住身后的名牌。

    计划败露，姚知渔有些愧疚，也有些焦急。

    关琛倒是没什么所谓。万小姐他们不比之前两个小年轻，显然更明白江湖的险恶。但也无伤大局。栗子已经淘汰，万小姐主动带货上门，现在就欠一个黄进，间谍就可以大开杀戒了。

    “为什么要撕我们！”鱿鱼主持大声质问姚知渔，“我们是一个队的啊！”

    “是吗？还记得我上次来这里，录完节目的时候说了什么吗？”姚知渔哼哼哼哼笑了起来。

    鱿鱼主持凝重道：“你说……我是《追击者》里最帅的那个？”

    姚知渔跳起来：“我才没说过！”

    还是万小姐比较心疼姚知渔，怕小妹妹好不容易营造的反派气质尽毁，连忙说：“你说下次来的时候，要向我们复仇？”

    “对。”姚知渔说完，看了关琛一眼，然后废话少说地准备去撕掉万小姐的名牌。

    关琛也走近了鱿鱼主持。

    【鱿鱼，是鱿鱼哥说唱的艺名。他笑点很奇怪，歌唱得很好，运动能力也很厉害，学过格斗，状态好的时候，甚至都可以跟金馆长抗衡。他最大的弱点是万姐……】关在监狱的赵双岩，他那声音穿透生死般，出现在了关琛的脑海里，唤醒了有关鱿鱼主持的情报。

    既然是学过格斗，关琛便准备拿出和人切磋的心态和架势，向鱿鱼哥走去。

    鱿鱼哥伸出手，推一下推一下地跟关琛保持距离。鱿鱼主持的力量不弱。

    关琛干脆也伸出手，搭在了对方的胳膊上。

    在旁人的眼里，两个互相搭住对方的胳膊，步子绕着圈，宛如陷入了僵持。

    然而这个僵持只维持了两秒。

    摔跤这门功夫，首要目的是先破坏对手的重心，然后才有其他。

    两人的手都在往前推，在某个时候，关琛顺着对方的力，突然往后一拉。鱿鱼哥的重心，有那么一瞬间松动了。

    趁对方往前一踏，想稳住重心的瞬间——

    中国跤，直门耙子。

    关琛横插一脚，宛如一把耙子，在鱿鱼主持的前脚脚后跟处捞了一下，同时手上使力，鱿鱼哥便像上了岸的鱿鱼，一动不动地倒在了地上。

    只是半秒钟的事情。

    柔道里，这一招也叫小内刈。

    摔跤是和大地作队友。在道馆之外的硬地面上玩摔跤，要做好给对手赔钱或进局子的准备。

    关琛有分寸，当鱿鱼哥处在半空中的时候，他就已经放轻了力量。所以鱿鱼哥一动不动，只是发懵，不是快死了。

    仿佛真的在处理一条鱿鱼，关琛没有放过倒地的鱿鱼哥，他抓着鱿鱼哥的腿，一扭。鱿鱼哥如果不想脚被扭断，只能进行翻滚。

    这一滚，背后的名牌就露出来了。

    关琛上前一撕，鱿鱼哥就被淘汰了。

    一旁的万小姐都看呆了。什么时候这个游戏是这样玩的了？！撕名牌不是比摔跤啊！！

    姚知渔不愧是关琛的好助手，她被关琛的动作鼓舞了士气，抓着万小姐的胳膊就想要撕掉名牌。

    僵持了两秒之后。

    “琛，琛哥，救我……”姚知渔数次险象环生，不得不向关琛求救。

    关琛才没有什么骑士精神，立刻就过去控制住万小姐，然后让姚知渔撕掉她。

    “刺啦——”

    万小姐悲愤地看着关琛，想要说些什么。

    “嘘嘘嘘。”关琛捂住万小姐的嘴巴，凑到她耳边，像电影里那些以虐杀为乐的连环杀人犯，嘘嘘嘘地让她噤声。

    万小姐恼羞成怒地拍了他一下：“你就这样对待大姐头的吗！”

    关琛恭敬道：“请大姐头走好！”

    广播响了，先是宣布了万小姐被淘汰的消息，然后紧接着，就是第三次会议召开的通知。

    这次开会的，只有五个人了。

    看着空空荡荡的一半座椅，很有一种寂寥感。

    “间谍！害我兄弟姐妹！我跟你势不两立！”脏辫男给自己加了戏，朝着黄进义愤填膺，嚷嚷着要把他投出去，说是给其他同僚报仇。

    “我看你才是间谍！”黄进不甘示弱。

    “你才是！”

    “你是！”

    “你！”

    “好了好了。”金馆长劝大家都应该冷静下来，分析一下那些连续被淘汰的四个人。

    “不知道是谁做的，但是我们在案发现场发现了这样的东西。”姚知渔把万小姐的文档交给了金馆长。

    金馆长推断出这是间谍的道具，但对判断谁是间谍，根本起不到什么作用。

    “反正间谍不是我。”关琛摆摆手。

    “也不是我。”姚知渔跟着摆摆手。

    金馆长复杂地看着黄进和脏辫男。

    “连续淘汰四人，这说明撕名牌的水平很高啊，”金馆长这样说之后，再加上找到的零零总总的情报，【出道十年以上】，【多才多艺】，【标签：知识渊博】……

    这个间谍，只能是黄进了。

    黄进都辩解累了。

    “开始投票！”脏辫男代替了黄进，主持了投票。

    “四比一！黄进，四票！”

    不理会黄进“你们如果非要这样冥顽不灵，好人就要输了啊，间谍就要赢了呀！”的无能狂怒，脏辫男选择亲自对黄进行刑。

    “三！二！一！”倒计时之后，脏辫男将黄进的名牌撕下。

    没想到黄进的后背，根本没有贴着【间谍】两个字！

    “什么！”

    “啊？”

    众人震惊。

    下一瞬间，四个人立马又开始视线乱扫。

    金馆长皱着眉喃喃：“怎么可能呢？不应该啊。”他没有把矛头顺势指向脏辫男，而是将目前所搜集到的情报，都拿在了手上，开始重新整理思路。

    “【多才多艺】、【标签：知识渊博】、【Z】……”整理着，整理着，金馆长发现少了那个【出道十年以上】的情报卡片，于是向关琛讨要。

    关琛把信封递了过去。

    金馆长抽出那张小纸条，把小纸条往卡片里一放。

    咦？这个卡片怎么这么软……？

    脑海里一声轰炸，金馆长蓦地抬起头，看向关琛。

    “怎么了？”脏辫男有些奇怪。此时，金馆长是他心里最具嫌疑的人，他甚至开始暗暗揣测，金馆长现在这样，是不是想搞什么栽赃嫁祸的肮脏手段？而且嫁祸的对象还是关琛？不行！他绝对不允许！

    “这个情报不是卡片！”金馆长把纸假情报张丢在了桌上。

    “啊？”脏辫男和姚知渔一下子没明白。

    “其他情报，都是卡片。之前从节目组那里拿到的情报，也是卡片。”金馆长死死盯着关琛，“但只有这个情报，是纸作的。”

    “琛哥……”姚知渔听明白了，她茫然地看向关琛。

    “那个当然是我自己印的。”关琛笑了笑，说：“你们发现的时间，真是不早不晚，太配合了吧。”

    脏辫男一脸的不可置信。

    姚知渔眨眨眼，轻轻问：“琛哥，你是间谍？”

    关琛点了点头。

    脏辫男啊啊啊啊地抱住脑袋，一副无法接受现实的样子。

    “逃吧。”关琛喝了一口奶茶，对他们说：“你们有半小时的时间。藏起来也好，逃跑也好，反抗也好，总之这是你们最后的半小时了。我今天的运动量能不能达标，就靠在座的各位了。”

    不再是毕恭毕敬的小弟，不再是乖巧的新人演员，更不是知书达理的名牌大学生。

    此时的关琛，就是那个将自己置身险境，只为享受在刀尖跳舞的《警察的故事》的反派，吴泽。

    “你……”

    无论是气，是急，是迷茫。

    听完了关琛的狩猎预告，脏辫男、姚知渔、金馆长，同时转身跑开，散落在商场的各处。

    ……

    二十分钟后，《追击者》监狱。

    所有主持人和嘉宾汇聚于此，他们或郁闷，活无奈，或兴奋地等待着导演宣布今天的游戏结果。

    “今天的游戏……间谍获胜。”

    现场除了赵双岩欢呼一声，冲过来拥抱着关琛，其他人则都是神情复杂地看着关琛。

    “你小子……”黄进愤恨地拍着关琛的肩膀。

    “坏人！”姚知渔气鼓鼓地瞪着关琛。

    金馆长生着闷气。

    鱿鱼哥一脸木然。

    万小姐直接动手捶打关琛。

    关琛叹了一口：“没有达标啊。等会儿得跑跑步了。”

    ————

    注：之所以最后留了一段，是为了留到节目播出后再写。不然到时候实在没东西写啦！

