    蕾拉则是难以置信的看着赵临川，在她们心中，赵临川那威严的形象瞬间崩塌，唯有艾蕊斯没有什么太大的反应，对于赵临川真实的性格她还是了解一二。

    待得兄弟二人打闹了一番后，赵临川便向凌宇介绍了艾蕊斯和蕾拉，又说明了一下这个世界大致的情况。

    看到凌宇如此平易近人，二女也是大感意外，之前杀气腾腾，阴森无比的样子哪去了？

    但蕾拉在凌宇面前还是显得非常拘谨，凌宇对此也颇感无奈。

    我看起来很凶吗？

    这个世界的状况可以用惨不忍睹四字来形容，除开这座抗魔巨城和后面的低级矿脉，其余地方全部都被巨魔侵占，所有生物都惨遭屠杀。

    抗魔巨城中残存的人类，仅有八千左右，而且还有近7000名老弱病残，能够战斗的人数也就千人而已。

    虽然可以战斗的仅有一千人，但达到一阶层次的人族战士有两百余名，三阶战力，也仅有面前三阶巅峰艾蕊斯和初入三阶的蕾拉。

    对此，凌宇也极为无奈，毕竟魔域和华夏魔法世界之间的战争中，从来都只有两个结果，要么被屠杀，要么被奴役！

    虽然这是一方碎片世界并不属于华夏魔法世界，但魔域对外的侵略之中，只要不是足够强大且契合魔域的种族，是不会纳入或者培养的，大概率都是奴役！

    如果是人类的话，基本上都会被屠杀。

    很快，凌宇便挥手制止了还在讲解的赵临川，他目前并没有心思听这些，因为巨魔大军已经快到了，需要做一些准备。

    ......

    片刻后，抗魔巨城外的一片空地上，原本空空荡荡的草地，此刻却有着八千余人聚集在一起，甚至还有一部分被打晕过去的人类。

    毕竟离开这个世界最后一个城池来到野外，对于这些普通人来说，无异于叫他们去送死。

    但凌宇现在可没有多余的时间去为他们讲解状况，即便是有充足的时间，凌宇也不想这样做，直接打晕带走更加效率，也断绝了一些意外发生。

    而在人群正中心，凌宇看着面前不断散发着空间波动，黑色的球状物体，犹如黑洞一般。

    这个碎片世界的所有地方都被巨魔一族安置了许多传送阵，无论是在什么位置安放传送装置都是一样的结局。

    不出五分钟，巨魔大军绝对会赶过来。

    其实凌宇并不需要那位龙袍男子派遣奴役大军前来，光凭自身的实力，足以清理巨魔大军，毕竟四十二张赤莲卷轴可不是开玩笑的。

    传送装置的作用也仅仅是将巨魔大军吸引到一起而已。

    凌宇随手拿出一张法术卷轴，上面的刻录着一份光系的防御类中级禁咒级魔法，奇光之御！

    这是龙袍男子送给凌宇的，但这份法术卷轴上的法术模型并未刻录完整，虽然能够刻录成功了，但法术模型好像残缺了一部分。

    中级禁咒级魔法的防御力不假，但残缺的那一部分导致只能维持五分钟。

    但也足够了。

    也因此，凌宇才敢将战场转移到这片空地上。

    “大哥，你又有啥宝贝了？”赵临川看现在没事做，走到凌宇身边，迫不及待的问道。

    想都不用想，以赵临川对凌宇的了解，敢将战场选在这里，必定是有什么宝贝。

    凌宇咧嘴一笑，道：“等会你就知道了。”

    “对了，你准备怎么安排艾蕊斯？”

    赵临川略微沉思一会，缓缓道：“先进行重塑吧，规则化之后就先去我爹那住着，毕竟这个世界的修炼体系也只能达到3阶巅峰而已。”

    字面上意思，也就是重塑肉身而已，经过重塑的肉身来到新生世界，只要灵魂上愿意融入华夏魔法世界，那么就很容易被世界意志规则化，获得觉醒魔法系等等的能力。

    进入新生世界的第一代人类近九成都不会被规则化，但由第一代人类繁衍出来的下一代人类，被规则化的几率高达九成，其中的关键就在于肉身的限制。

    想要被规则化，光是心灵上的承认可不够，肉身同样重要，毕竟规则化的肉身才能够诞生出精神世界，而且重塑肉身只适用于四阶之下的生命。

    不同的人进行重塑肉身的消耗也有所差别，需要消耗同阶的一百枚晶核，对于三阶修为的艾蕊斯则是需要消耗一百枚高级晶核。

    重塑之后的艾蕊斯一身实力清零，不过，其一旦成为魔法师，就会以极快的速度恢复到三阶的城池，毕竟灵魂并没有发生改变，依旧是三阶层次。

    “嗯，这个世界的能量层次还行，而且和魔能有一些相似之处，想必艾蕊斯能在新生世界内短时间适应下来。”

    随后凌宇又将目光转向那中型低级矿脉，准确的来说是矿脉能量凝聚出来的那股屏障，防御力恐怕堪比凌宇手中的奇光之御法术卷轴，而且拒绝一切生物进入里面，包括本土生物！

    但低级矿脉本身并不具备凝聚屏障这个功能。

    源头就是这个世界的意志雏形，世界上所有的能量全都聚集在大陆中心，也就是这座中型低级矿脉内。

    不光是能量，就连世界意志也寄宿在矿脉内，合为一体。

    这也是碎片世界晋级微型世界的方式之一，一旦矿脉晋级为中级矿脉，那么这个世界意志也会借此晋级为微型世界，反之也是一样的。

    相辅相成。

    传统的晋级方式都是在世界内选取一个生命来寄托，这个生命也就是寻常人口中的气运之子，拥有世界意志加持的人。

    碎片世界可以理解为初生的婴儿，只能遵循本能行动，那就是晋级为微型世界。

    不过，一旦晋级为微型世界，虽说世界意志能够诞生，但也代表着自身将暴露于星海之中。

    拥有加护的艾蕊斯原本是气运之子，但现在改变了，虽说目前还拥有一定的加持，但这只是用来抵抗巨魔大军，为矿脉晋级中级拖延时间罢了。

    也就在这时，地面开始颤抖，人们也开始混乱起来，甚至有的人开始大骂凌宇这些高战人员，嘈杂一片。

    不过，他们却不敢离开这里，毕竟世界各地都已经彻底陷落，无处可逃，唯有龟缩在一起才有一线生机。

    凌宇没有在意他们的表现，体内魔能涌动，一道红色魔能光线从凌宇手中迸射出去，注入到黑球之中。

    只见黑球的表面突然泛起一道道波澜，随后一道黑色光线射出，到达一定高度的时候便往四周散开，逐渐形成了一道淡黑色光幕，将所有人护在了里面。

    这是传送水晶自带的防御手段，没有时间限制，但受到猛烈攻击后会消耗黑球内专门用来防御的能量，可以防住四阶战力的最强一击，但也只是一击而已。

    突然，只见凌宇再次爆发出庞大的火系魔能，逐渐汇入这道淡黑色光幕之中，两种能量交杂在一起。

    虽然没有融合，但也没有互相排斥。

    相互叠加后的屏障，恐怕连一般的三阶巨魔也无法造成伤害。

    以凌宇的魔能储量和黑球的能量依旧无法坚持太久，但只需要抗到这些巨魔聚集到一起即可。

    也就在凌宇做好准备的时候，远处突然传来咆哮声，伴随着强大的气势直接压了过来。

    整整四百头三阶巨魔的威压，即便是凌宇也微微皱眉，更别说这些连0阶都没有达到的普通人。

    很快，大量的巨魔从四面八方围了过来，领头的则是四百头三阶巨魔，黑枯看护罩里的人类就像看傻子一般。

    仔细打量了一下这道光幕，当即轻笑一声，流露出不屑的眼神，道：“传令！所有巨魔全部赶往这里！三阶战士给我全力进攻光幕！今天，就是他们的死期！”

    看着指挥众多三阶巨魔的黑枯，凌宇露出了感兴趣的眼神，因为从其身上感受到了一股极为雄厚的黑暗之力，竟然与自己的死亡之气差不多。

    要知道凌宇现在可谓是达到了高阶亡灵法师的顶峰，理论上的极限程度！

    “巨魔世界的天才吗？还是稀有的黑暗属性，啧啧，这要是折损在这里，巨魔一族不得心痛死？”

    根本没有将其放在眼里，艾蕊斯和蕾拉闻言，更是在心中贴上了自大的标签，毕竟连受到加护，无限接近于四阶的艾蕊斯也只能与其持平而已。

    至于击败？根本不可能的事情！

    听到凌宇这句话的众人里，唯有赵临川显得十分淡定，在其心中，事实本就是这样！

    看着黑枯，赵临川的眼中也流露出无尽的仇恨，恨不得将其碎尸万段！

    “砰！”

    随着第一头三阶森林巨魔使用手中的木棒狠狠敲击在光幕之上，随后便泛起了一道波澜。

    凌宇感知了一下消耗，咧嘴一笑，三阶巨魔的全力一击，仅仅损耗了20点魔能而已，至于黑球内的能量更是没有减少丝毫。

    随着大量的三阶巨魔来到光幕外不断的进攻，光幕内的火系魔能开始迅速消耗，然而凌宇并没有消耗自身的魔能进行填充，而是使用了一张炎龙卷轴。

    一头炎龙从法术模型中盘旋而出，对着光幕不断吐出龙炎，在凌宇的控制下，龙炎不断融入光幕之中，补充着损耗的能量。

    一旦炎龙吐完自身的火系魔能彻底消散后，凌宇早已激活了一张新的炎龙卷轴，又是一头炎龙加入战场，从不间断，一时间竟然与之持平。

    黑枯看着那熟悉的炎龙，眉头一皱，想起了之前不好的经历。

    上一次由其亲自带队袭击这个世界的顶尖战力，却被那名风系魔法师召唤出五十头炎龙给打退了回去。

    这成了黑枯心中的无法忘记的耻辱，更是在回去之后对天发誓，势必要亲手将这名风系魔法师斩杀。

    黑枯收回了注视着光幕内赵临川的目光，看向那不断变弱又重新变强的光幕，嗤笑道：“那么你又有多少张法术卷轴可以消耗呢？”

    黑枯并没有出手加入攻击光幕的队伍之中，选择了保存自身的实力，毕竟光幕被打破之后，接下来的战斗还需要由他来带领，而且那名风系魔法师和刚来的魔法师好像还有什么手段，但在三百万大军的围剿下，根本翻不起半点风浪！

    黑枯想的没错，在如此高强度的攻击下，光幕确实无法坚持太长时间。

    因为随着大量三阶巨魔的进攻，黑球之中的能量也在缓缓减少，这还是在凌宇不断供给火系魔能的情况下。

    虽说凌宇拥有305张炎龙卷轴，在这种攻击下至少可以坚持一个小时之久，但这是建立在黑球诞生出来的光幕还存在的情况下。

    凌宇仔细观察着黑球的损耗，保持节奏的话还能坚持7分钟左右，随后将精神力蔓延出去，探知着巨魔大军的动向。

    结果很是喜人，因为来到这个地方的巨魔大军数量极多，已经突破了一百五十万，而且数量还在不断增加。

    这些巨魔包围过来的速度也远超凌宇所料，按照这个速度，只需要三分钟时间，三百万巨魔大军将全部到来，而且全部进入到攻击范围内。

    凌宇满意的点点头，随后又看向黑枯的方向。

    见其一脸轻松，悠闲的等待着光幕消散，凌宇咧嘴一笑，用看傻子的眼神看着黑枯。

    你在等什么？等死吗？

    很快，待得三百万巨魔大军全部进入到了攻击范围后，凌宇也没有犹豫，操控着光幕中的能量向外爆发开来。

    围在光幕外攻击的三阶巨魔顿时被掀飞出去，但也没受到什么太大的伤势，凌宇随手一挥，21张法术卷轴被祭了出来。

    十张炎龙卷轴瞬间被激活，十头炎龙盘旋而出，各自携裹着一张赤莲卷轴腾空而起。

    因为赤莲卷轴附有凌宇的精神力薄膜，随时都能够将其激活，而且掩盖了禁咒级卷轴的气息，在场的最高只有三阶巨魔而已，谁能看透？

    “快杀进去！”

    也就在这时，黑枯那充满了惊恐的吼声传了出来，刚回过神来的三阶巨魔听到命令，没有犹豫，连忙往人群的方向杀去。

    如果仔细观察的话，其黑色的瞳孔里竟然有一道神秘的符文，正瞪大着眼睛看着天空之中的炎龙，准确来说是看着炎龙嘴里含着的赤莲卷轴！

    黑枯怎么也没想到一名高阶魔法师竟然会有如此数量的禁咒级法术卷轴，要知道巨魔一族的五阶存在也不过给予了其一个稍弱的保命手段而已。

    你tm一次性来十个，还能愉快的玩耍了吗？

    难道在华夏魔法世界里，禁咒级法术卷轴已经烂大街了？

