    当前时代没有人给孝道安排诸多的小剧场，孝道却是从远古就已经存在了。

    子嗣要是敢对长辈不孝，尤其是对生父生母不孝，类似的人根本不会有任何的社会地位，遭到排斥是一种必然的事情。

    智瑶讲那些话只是一种重申，也能视作排除掉私下达成协议的嫌疑，不想跟赵毋恤有过多的接触。

    因为孝道自古有之，没有人会认为智瑶讲那些话涵盖了什么恶意，大多是看作在激励赵毋恤奋起罢了。

    智瑶跟芬嬴聊了几句，没有再多深谈就离开。

    主要是芬嬴没说话的时候哭泣，说话给边说边抽泣，话都说不利索。

    可以看得出芬嬴是真的伤心。

    赵毋恤肯定也是伤心，只是他心里装的事情太多，为自己和家族费脑子，难以将伤心表现出来？

    大家来赵氏府宅走完程序，该走的不会留下。

    按照以往的习俗，赵氏的附庸应该多留一会，可是这一次大多数赵氏旳附庸只是待了一小会也离开，给予办理丧事的赵氏蒙上了一层更大的阴影。

    “若无前例，赵氏不至于此。”智申讲得非常感概。

    赵氏吗？这一个历史悠久的家族，他们做的一些事情确实是留下了足够的黑历史。

    赵盾那一代弑君，为赵氏后面的灭门给埋下了伏笔。

    晋景公将赵氏灭掉，碍于自己的妹妹留下外甥赵武，后面更是因为时局需要给予复立的赵氏卿位。

    赵武这一代倒是为晋国鞠躬尽瘁，只不过还是占了栾书、韩厥和智罃的便宜，终于让晋国与楚国的争霸落下帷幕。

    到赵成这一代，赵氏其实是被韩氏的韩起给坑得不轻，连带也跟着办了很多不地道的事情。

    结果是，韩起之后的士鞅有样学样，继韩起之后大肆吞并中小家族，弄得晋悼公的努力付之流水。

    当然了，不能说其他卿位家族的底子有多么干净，有一家算一家压根都不是什么好东西，差别在于干得有多么过份而已。

    认真地算下来，从栾书之后的历代“元戎”，要说谁的屁股最干净，好像就是智跞独一份了。

    智跞自己是低调且隐忍，只是搞了祁氏和羊舌氏，并且大家看上去智跞还是当了晋顷公的刀，不是智跞非要搞祁氏和羊舌氏不可。

    这里就能说明智跞并不是什么酒嚷饭袋，搞事能把事情搞成，还让大家觉得智跞很无辜，算是挺厉害的一个人了。

    智瑶看似随意地问道：“魏氏如何作想？”

    话说，魏氏还没有找智氏进行深入的沟通，之前只是隐晦提到赵氏持有的封地已经跟实力不相符合。

    这样看的话，魏侈还真是一个挺厚道的人，只是想着要谋夺赵氏的一些封地，没有想要趁赵氏式微给一次性让赵氏在晋国除名。

    那是赵鞅在灭掉范氏和中行氏之后，给大家一个近期可供借鉴的手段，魏侈还是选择当一个厚道人。

    这个是魏氏没有太大野心，还是魏侈认为不应该再搞大事，又或者认为把赵氏搞事占最大便宜的不会是魏氏呢？

    “在其他家族看来，我家从祖父那一代人就足够低调，偏偏该占的便宜一点没有少占，低调到成为晋国目前实力最强的家族。他们回过神来发现智氏这么强大了，肯定是一脸懵逼外加警惕吧？”智瑶心想。

    讲实话，智瑶也不是那么乐意在两三年内搞什么大事，一旦场面弄得太大，比如灭掉范氏和中行氏的程度，智氏的第一个五年计划肯定实施不下去了。

    在第一个五年计划进行到一半的时候搞大事，工程给停顿下来，后面想再续上，不止是人员重新调配的问题，还有更多的麻烦事啊！

    如果智瑶能够完成第一个五年计划，不用太多的阴谋诡计也能从实力上镇压其他家族，属于更为稳妥的一种选项，何必去搞东搞西。整出赵氏灭掉之后，智氏跟其他实力更强家族对上，或是智氏被所有家族忌惮的局面呢？

    “如赵氏自行割舍城邑，我家得何处为妥？”智申问道。

    这一问，问得智瑶有些心塞了。

    不是什么赵鞅死了，谋夺赵氏城邑地不地道的事情。

    完全是智氏目前的封地已经足够庞大，好些地方没有得到妥当开发，再增加封地极可能会拖慢智氏发展的脚步。

    甭管那些封地有用没用，智氏本身的封地就足够大，算是一种虚胖。

    大家都知道智氏的封地挺大的，再从赵氏那边褫夺更多的地盘，拿太多没用的封地是增加虚胖的程度，想要盯上精华的封地则会跟其他家族相争，总得来说挺取舍的。

    智瑶说道：“如事情无法转圜，我家取东北部、东南部赵氏城邑。”

    赵氏在东北部的封地，事实上跟智氏在那边的封地情况一样，看似地盘好像很大，得到开发的却是没有几块。

    东南部？就是赵氏跟齐国和卫国接壤的封地。它们要是能够归于智氏持有，某种程度上能够对智瑶制定的战略起到很大的帮助。

    智申露出了惊讶的表情，说道：“如此之多？”

    “多而不实。”智瑶觉得自己真不贪。

    能够想象得出来，魏氏肯定是盯上了赵氏的“原”，再来是想将晋国南部的城邑全部掌控住。

    如果魏氏得到了“原”和赵氏在南部的城邑，等于魏氏控制了晋国最为精华的部分，不止农业上的开发程度很高，还能够在未来对付郑国，再拿下郑国就等于掌控中原腹地了。

    智瑶不是那么在乎智氏现在的领地怎么样，只看对战略目标有没有存在价值。

    荒地怎么了？只要不是什么无法开发的土地，多点湿地和山地并没有什么。尤其是湿地，适当改造之后肯定会成为沃野；山地则是有着诸多的矿产和自然资源。

    说白了就是，其他家族拿到手或许没有用处，它们在智瑶的手里能发挥的价值多得去了。

    有点难办的是智瑶需要花费更多的精力去规划，动用庞大的人力物力去改造。

    些许难题在整体的战略部署中不算什么，某天智瑶能够将齐国和卫国给吞掉，它们的价值会得到更大的发挥。

    “我家不争精华之地，纷争便与我家无关。魏氏、韩氏、狐氏与众家皆需拉拢我家。”智瑶说道。

    什么？韩氏也会加入到瓜分赵氏的行列？跟多稀奇的事情似得。

    一旦赵氏割肉成为一种势在必行，绝不是韩氏能够阻止，他们必然会加入到吃肉者的团队，以后是继续捏在手里，还是某天归还给赵氏，看日后的韩氏之主怎么想了。

    既然智氏、魏氏和韩氏都开始撕扯赵氏，狐氏怎么无动于衷呢？

    狐氏不够资格去争抢，他们只能吃智氏、魏氏和韩氏不要的部分，对他们来讲有得吃就是好事，再挑剔小心挨揍。

    赵氏有自己的祖地，装着赵鞅的棺木不会在“新田”停留太久。

    三天之后，赵氏开始转移赵鞅的棺木，他们将前往“赵”地再另行安排葬礼。

    赵氏的人离开“新田”，城内却是诡异地活跃起来。

    晋君午还在继续上蹿下跳，只是包括狐氏在内，没有卿位家族去搭理，倒是有一些看不清局势的公族封主满嘴胡话。

    公族封主就一个意思，赵氏的实力已经不符合所持有的封地规模，希望赵氏将某几块封地归还公族。

    说公族封主在讲胡话，直白点就是他们的要求跟本身的实力不匹配。

    有“归还”这种字眼，主要是在赵武时期，赵庄姬将自己的食邑给了赵氏。而那些食邑还真的是属于公族，后来直至赵武死亡都没有归还给公族，等公族式微之后，赵成和赵鞅假装忘了那么回事。

    公族的那些封主什么排面，虚弱的赵氏是他们能够欺负的吗？要欺负也是其余几個卿位家族来欺负啊！

    有那么一件事情，智瑶跟芬嬴没有正式完婚，要是有完婚的话，其实智瑶能够在赵氏这一波困局中进行干涉。

    当然，以智瑶的心态，哪怕是干涉，也只是会帮赵氏挡住其它虎狼，使得智氏能够吃更多的肉，不会是去庇护赵氏。

    在某一天，几个卿位家族一同来到“赵”地参加赵鞅的葬礼。

    几个长辈跟赵获、赵毋恤相处时，闲杂人等识相就自己退开，不识相肯定是遭到驱逐。

    由韩不信牵头，他们跟赵获、赵毋恤聊的是怎么帮赵鞅报仇。

    如果赵获和赵毋恤足够聪明，他们就该知道几个“卿”是什么意思，仇要报，好处也要有。

    别说这一次赵鞅是在家族私战模式下身亡，大家对中山国，有可能还在算上仇由、鲜虞和楼烦，反正就是开战后的动静会很大，赵氏不能对各家族出兵的耗费装傻。

    当然了，场合是赵鞅的葬礼，意思是那种意思，说法肯定会委婉很多。

    “此，已是赵氏之幸。”韩庚看上去有些愁眉苦脸。

    他的意思是，大家族还是切割赵氏，没有动手开打算是赵氏的万幸了。

    话不好听，奈何非常实在。

    打赵氏肯定是在打中山国之后，一旦打起来规模会怎么样，谁又能说得准呢？

    魏驹面无表情地说道：“下军佐或成梁氏。”

    是啊，赵获还有退路。

    有鉴于赵毋恤的一些行为，赵获下船不是无法理解。

    智瑶没有说话，等着赵获和赵毋恤将给出什么样的答复。

