 如此状况，让身后迫不及待的众人，期望一下落空。

瞬间升起满头雾水。

“盖伊，发生了什么？”

“哥，就是那小子，你怎么不动手了？”

“盖伊哥哥，你别打歪了，就是他啊！”

………“都给我闭嘴！”

盖伊一声厉喝，将身后的呼声全都喝止。

但老哈伯德还是满脸不解，皱眉出声道：“盖伊，你怎么了？”

盖伊看向父亲，然后飞快的瞥了陈飞一眼，又迅速收回目光，出声道：“那是陈先生，爸你怎么会得罪陈先生，这不是找死吗？”

“啊，这——”老哈伯德一脸惊愕，“盖伊，你的意思是，那陈飞他很厉害？”

盖伊道：“何止是厉害，那是陈飞！是这次华夏参赛队伍的队长。”

“什么，他真的是华夏参赛队伍的队员？”

听到这，众人全都为之一惊，不由得看向了埃德加，满脸诧异。

“难道说，他真的是这次比赛的冠军？”

西蒙想到了刚才埃德加的话，不仅出声问道。

盖伊面带急切之色，道：“自然是真的。

陈飞先生不仅夺得了这次国际青年武者大赛的个人赛冠军，还在团体赛中，带领华夏队，夺得了冠军。”

“什么，他，他竟然——”“个人赛和团体赛双冠，这，这是什么境界？”

“之前，不是说我们米国队夺冠希望最大吗？

怎么现在——”………一时间，现场响起不少质疑声，似乎无法相信这个让他们震惊无比的事实。

但盖伊却顾不了那么多，挤出一抹谄媚的笑容，来到陈飞面前，出声道：“陈先生，这次的事情，是个误会。

我哈伯德家族，并没有和陈先生作对的意思。”

“是吗？”

陈飞冷声道，“但是，你弟弟和父亲，似乎不是这么想的啊！”

“快过来，给陈飞先生道歉！”

盖伊闻言，连忙对父亲和弟弟挥手道。

二人有些愣神，特别是老哈伯德，此刻皱眉，似乎还是无法接受这个事实。

但见识了陈飞恐怖身手的盖伊，此刻却顾不了那么多。

直接一手一个，将父亲和弟弟拉了过来，直接按在了地上，给陈飞鞠躬道歉。

盖伊自己也鞠躬道，“陈先生，我们哈伯德家族错了。”

“之前企图侵占我的资产，对我的妻子动手，还想杀我。

一句错了，恐怕不够吧！”

陈飞冷声道，声音中带着一股寒意。

感受到了一股压力，盖伊脑海中浮现出陈飞在比赛之时，一招劈杀对手的凌厉眼神，顿时双腿一软，啪嗒跪在了陈飞面前，砰砰磕头求饶道：“陈先生，我真的知道错了。

只要陈先生您原谅我哈伯德家族，您有什么要求都可以。”

身边，西蒙和老哈伯德看到大儿子如此状况，带着疑惑和略微的不甘，也跪了下来。

陈飞微微眯眼，看着盖伊，沉默了片刻，随即出声道：“一切皆是因你哈伯德家族企图侵占我秋天集团开始的。

既然如此，那你哈珀得家族就原价赔偿吧。”

“一个秋天集团，价值一百多亿美元。

原价赔偿，这也太多了吧！你别太——”西蒙忍不住出声道。

但不等他话说完，盖伊直接啪的一巴掌抽过去，将西蒙的脸颊抽得红肿出血，整个人都倒在了地上。

然后，盖伊连忙出声道：“陈先生的要求，我们哈伯德家族，一定做到。

赔偿，我们一周之内，一定双手奉上。”

“最好说到做到，否则下次的话，就不是钱能解决的了。”

陈飞冷声道。

“是，是。

我们一定做到。”

盖伊连忙点头。

陈飞摆摆手，盖伊顿时如蒙大赦，连忙提着弟弟和父亲，一溜烟的离开了，完全顾不上其他人。

如此状况，将现场众人都看傻了。

他们根本没想到，哈伯德家族最为依仗的盖伊，在陈飞面前，竟然如此低声下气，甚至可以说是软弱不堪。

一时间，各种低低的议论声响了起来。

而此时，看着陈飞朝这边走来的霍伊特家族几人，面色全都发白了起来。

不等陈飞开口，汉斯带着儿子哈森，啪嗒一下，直接主动跪在了陈飞面前，砰砰的磕头道歉道：“陈先生，对不起，我们知错了，我们也愿意赔偿。”

“赔偿？”

陈飞冷哼一声道，“你霍伊特家族，赔得起吗？”

此话一出，汉斯有些僵了。

毕竟，哈伯德这种在米国处在顶层的大家族，资产也不过三百亿美元左右，陈飞索要的赔偿，几乎一下拿去了哈伯德家族一半的资产。

而霍伊特这种比哈伯德家族低一个层次的家族，所有资产加起来，也堪堪七八十亿美元而已，过不了百亿。

根本不够陈飞所要求的赔偿。

僵了数秒钟后，汉斯又砰砰的磕头道：“我愿意将我霍伊特家族全都献给陈先生，不够的，我可以签欠条。”

闻言，陈飞眯了眯眼，随即出声道：“可以。”

“多谢陈先生，多谢！”

汉斯如蒙大赦，连忙磕头道谢。

然后拉着儿子哈森，逃一般的离开了。

自然而然，陈飞的目光，落到了曼森家族几人身上。

这下，几人马上紧张了起来。

杰拉尔·曼森也一下跪了下来，也要磕头道歉，“我们也知道错了，我们也愿意赔偿。”

说着，杰拉尔曼森用一只手摸出一支笔，就要现场直接签转让文件。

但陈飞冷声打断了他的动作，“你们曼森家族的资产，上次的时候，就已经是我的了。

你们本就一无所有。”

“啊，这——”杰拉尔面色一僵，随即道，“我愿意打欠条，两倍，甚至是三倍的欠条，只要——”陈飞摇摇头，冷声道：“不用了，你曼森家族还不起的。”

说完，陈飞右手扬起，气劲呼啸。

随即，气劲破空而出。

杰拉尔·曼森、李月华和莉亚三人，额头出现一个血洞，眼中的神采和气息飞快的消散，剩下鲜血缓缓流动而出，带着死亡的味道。

看到如此一幕，原本藏在人群中，准备逃走的白头鹰制药负责人，此刻双腿一软，直接倒在了地上，随即晕了过去。

 