
    今天的大唐日报，一开始贩卖时，依旧和往常一样，没什么区别。毕竟报纸已经是习以为常的物品，刚开始的售卖，和往日的销量相差不多。

    可是，不到半个时辰的时间，王宗周的消息已经发酵，无数人议论起来。

    这时代没有花边新闻，没有所谓的狗仔队偷拍，有的一些消息，都是街头巷尾的人聚在一起，各自交谈，说着一些八卦事情，以达到打发时间的功效。

    可今天的大唐日报，达到了这个效果。无数人看了报纸，舆论开始发酵后，销售节节攀升，无数人都去买报纸看，想要一睹为快。

    以至于即便钱再来一开始，就多刊印了两万份报纸，最终竟是全部兜售一空，一点存货都没有留下，可见其这消息的火爆。

    无数人，议论着王宗周的事情。

    街头巷尾议论着。

    来来往往的人述说着。

    有的说书人，直接就拿过报纸，依照报纸上的内容说书。

    消息满天飞。

    王宗周和王岳、柳正希上午是没出门的，加上王家的情报网全部被斩断，所以根本不知道外面的消息。

    也就是府上的管家，外出买菜，听到旁人的议论后，很是震惊，悄悄去买了一份报纸。管家是识字的，看到报纸上的内容，无比震惊，飞也似的回府。

    管家跌跌撞撞的进入书房。

    这时候王宗周在看书。

    昨天晚上，王宗周已经手书一封，让府上的人快马加鞭送回王家，抽调王家的赤狼来长安刺杀杜启，以便于报仇雪恨。

    如今的王宗周，很是悠闲。他觉得有赤狼出手，最终的胜利一定是他。所以暂时，也就是让杜启嚣张一阵儿，过了这段时间，再让杜启好看。

    哐当！

    房门被敲响，管家直接推门进入。

    且管家的神色无比惊慌。

    王宗周作为王家的族长，作为太原王氏的掌舵人，最重视的是规矩。大家族人多，没有规矩不成方圆，也就管不了人。

    王宗周看到跌跌撞撞的管家，呵斥道：“慌什么慌，敲门后不会稍等片刻吗？莫非在长安的时间长了，连基本的规矩，都已经不懂了吗？”

    管家根本去管王宗周的呵斥，他手中拿着大唐日报，道：“家主，大事不好了。今天的大唐日报上，唉……您看吧。”

    他递上了报纸。

    王宗周内心的愤怒，并没有消去。不过看到管家慌张的样子，王宗周暂时按捺住怒气，还是接过来查看，直接看到了隶属于他的版面。

    轰！！

    王宗周看到内中的内容，脑中顿时炸响，变得一片空白。

    他直接懵了。

    王宗周活了几十年，没遇到过这样的情形。稍作停顿，王宗周才恢复过来，又继续往下看。当王宗周看到自己带了几十年绿帽子的一幕，气得吹胡子瞪眼，脸上露出震惊的神情。

    呼！呼！

    王宗周的呼吸，无比急促。

    他的脑中更是嗡嗡作响。

    这一刻的王宗周，只觉得面颊涨红，身体内的血液都仿佛沸腾起来，不断加速流动。王宗周越是往下看，脑子越是嗡嗡作响，情绪越是愤怒。

    已经是压制不住。

    “噗！”

    当王宗周看完，胸膛起伏，再也压制不住怒气，一口鲜血就喷出。

    饶是如此，王宗周依旧愤恨。

    “可恨，可恨呐！”

    王宗周有些颓废，毕竟一口鲜血吐出后，身子有些不适。可是王宗周现在，满脑子是要杀人的想法，他无比的愤怒。

    王宗周本身对王岳，早些年是有一些想法的。毕竟王岳的相貌，小时候不像王宗周，也不像王岳的母亲，这是让人奇怪的。

    不过到后面，王岳越来越胖，也就看不出相貌了。

    管家站在一旁，恭恭敬敬的道：“家主，杜启的确是可恨。他掌控着大唐日报，竟然如此的污蔑家主，简直不可饶恕。这样的编排，太可恨了，没有半点的底线。”

    王宗周咬着牙道：“闭嘴，老夫说的是卢氏可恨。当年，她嫁给老夫时，果真是怀孕了的，还说什么不是，是孩子早产。可恨，可恨啊！”

    嘶！

    管家一听，倒吸一口凉气。

    这事儿大了。

    没想到这竟然是真的。

    原本管家认为，这消息应该是假的，不至于是真的。现在听王宗周一说，这报纸上的消息，全部都属实。

    管家思索一番后，小心翼翼道：“家主，大唐日报每日要卖掉无数的报纸。整个关中地区，乃至于其余的江都、扬州、蜀中等地，其实都有了新华书店，都在卖大唐日报。关于家主的这一消息，怕是压不住，要被整个大唐的人知道。”

    王宗周一听到这话，又忍不住气血沸腾，张嘴哇的一下，再度吐出一口鲜血。

    这一刻，王宗周面色惨白。

    饶是如此，王宗周仍是一巴掌拍打在身前的案桌上，咬牙切齿道：“杜启可恨，但卢氏更可恨。老夫娶了她，可是却白白为她养了这么多年的儿子。难怪王岳这蠢货，没有老夫半点的精明，傻头傻脑的，真是愚蠢到家了。”

    管家却没说话。

    这事儿一时间，他也有些不知道该怎么处置。

    王宗周不断的开口，随着王宗周的说话，好半响后，王宗周的怒气渐渐发泄完，已经是恢复了冷静，不再是先前那么愤怒。

    王宗周的脑中，开始思考应对计策。

    必须要应对妥当。

    面对着铺天盖地的舆论，王宗周一想到自己出门，就遇到无数人议论，耳朵里面都是他带了绿帽子的事情，都是他白白养了野种几十年的事情，就更是愤怒。

    王宗周压下愤怒，忽然道：“报纸上的事情，无论如何，都不能承认。这一事情，安排人去长安县衙，状告大唐日报，说大唐日报污蔑老夫。”

    “是！”

    管家直接应下。

    这是最好的应对，只能是咬死不承认。因为一旦承认了，后果不堪设想，王家的颜面就彻底丢了。可实际上，消息传开后王家也会颜面无存。

    不过不承认，还能维持着仅剩下的一点脸面。

    王宗周咬着牙道：“除此外，你立刻传信回去，把卢氏给老夫控制起来。老夫回到王家，再狠狠的收拾她，让她生不如死，让她付出代价。”

    “是！”

    管家再度回答。

    王宗周道：“除此外，你再去把柳正希喊来，把王岳这个孽畜关押起来，不准他再离开府上。接下来，老夫会处置他的。”

    “是！”

    管家应下，转身去通知。

    王宗周接连下了命令，这个时候他的内心，虽说依旧恼怒，虽说依旧杀气充盈在脑子里面，但王宗周却开始冷静下来，他必须想好应对的计策。

    ,精彩!

    想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~