    颜冲发动阅读，发现花精灵老板的属性并没有什么变化，包括种族什么的也没有异常。

    “老板，您回来啦！”艾丽莎连忙起身，对着花精灵恭敬地说道。

    “嗯。”花精灵点了点头，十多厘米高的精致身躯故作老练成熟的样子，一直飞到了柜台上的迷你沙发上面，没有说话，显得非常高冷。

    一精灵一恶魔在店里非常安静，花精灵捧起了那本符合她身材的小巧书籍翻看着，而艾丽莎则是坐在柜台后面的椅子上发呆。

    是的，她没有敢和分身接触，就是单纯地坐着发呆，哪怕那只花精灵的实力只有白银阶。

    时间很快就要到十二点，花精灵打了个哈欠，放下手中的书籍，从迷你沙发上起身，看了一眼呆坐着的艾丽莎道：“时间也不早了，你可以准备回去了。”

    “哦，好的老板！”艾丽莎如蒙大赦，连忙起身收拾起店里面摆放的各种魔法用品。

    简单收拾了一下之后，分身和艾丽莎先后走出了魔法店。

    “这是，在魔法用品店里打工赚学分？”颜冲也弄明白了艾丽莎所做的事情。

    他之前倒是没有见过奇丽雅魔法用品店招聘员工的任务，因为这个魔法用品店并不隶属于联合学院，属于全大陆连锁，只不过在新月森林中是由精灵族来经营。

    没想到艾丽莎竟然找到了这么一个长期稳定的工作。

    但是，这个工作的学分奖励多吗？他可是记得艾丽莎承担了数十万学分的惩罚性债务，按理说这辈子都要给学院打工了。

    当然，她的实力一旦达到了黄金阶后，多完成一些高级任务，甚至晋阶传奇了以后，这些学分就算不了什么了。

    不过，颜冲忽然想到，艾丽莎在这里打工，正好提供了不在场证明，这种非常逼真的分身，一般人是看不出来的，而且老板还是精灵族的，可以为她证明晚上是在店里打工，而不是去了别的地方。

    学院应该是对艾丽莎有所监控，她也应该知道这点。

    颜冲跟着艾丽莎一直往精灵古树的方向走，走到了一个僻静的地方，分身忽然停了下来? 而艾丽莎却并没有停下脚步? 直直地撞了上去。

    没有发生什么碰撞的声音，艾丽莎直接与分身融为了一体? 没有产生任何动静和停顿。

    颜冲发动阅读? 瞳孔微缩，因为他发现艾丽莎的各大属性竟然都有所提升? 最低0.1，最高0.5！

    这是什么概念？这相当于服用了属性提升药剂? 而且还是稀有级的属性药剂！

    而且从艾丽莎的神色来看? 并没有属性提升药剂那样的副作用。

    颜冲回想起之前服用属性提升药剂后的痛苦经历，要不是他意志属性高于常人，早就活活崩溃了。

    至于通过超凡食材来辅助修炼，效果远不如药剂那么明显? 而且花费还高? 很多超凡食材第一次服用会有明显提升，多次服用后就提升的非常缓慢了。

    当然，他现在学分很多，可以先服用忘却药剂，再次配置属性药剂? 将属性提升上去。

    但颜冲并不着急使用药剂，他准备先看看光辉呼吸法的修炼效率再做考虑。

    毕竟药剂终归没有自己修炼提升来得稳固。

    而现在? 颜冲呼吸有些急促，如果他能搞明白艾丽莎是如何提升的? 那岂不是能获得比食用超凡食材和属性药剂都要强的办法？

    艾丽莎走到了精灵古树前面，随后召唤出精灵古树叶进入了学院所在的次级位面中。

    颜冲紧随其后? 一直跟着她来到了一颗安居之树下面。

    这是? 传说中的女生宿舍？颜冲面色有些古怪。

    说真的? 他可没有潜入女生宿舍的爱好，但情况特殊，为了弄明白艾丽莎的秘密，只能委屈一下自己的节操了。

    艾丽莎走到宿舍门口，打开木门，随后关上。

    颜冲动作快如闪电，S级御空术的操控技巧全面发动，在没有造成任何空气流动的情况下以迅雷不及掩耳之势通过即将关闭的木门进入宿舍。

    “咔嚓！”

    昏暗的灯光亮起，一名穿着睡衣的清秀女生在床上不满地翻过身来，手里还拿着通讯卡牌，瞥了艾丽莎一眼，并未多说什么。

    颜冲能感觉到，这名女生和艾丽莎的关系似乎并不是很好。

    “没什么啦，宿舍里的一位同学回来了。”那名女生小声地对通讯卡牌说道，声音甜腻，像是撒娇一般。

    “还能有谁，就是上个月我们联谊的那个不爱说话长得一般的女生，怎么，你有朋友对她有兴趣？”

    颜冲的五感敏锐，虽然女生的声音极小，但他还是能听得清清楚楚，对于黄金阶职业者来说，想必艾丽莎也能听到。

    艾丽莎却并未表现出异常来，而是走到了盥洗室洗澡，洗完之后换上睡衣，随后便躺在床上睡觉了。

    颜冲一直在宿舍中潜伏了一个晚上，也没发现艾丽莎有什么别的异常行为。

    而后，白天的时候，艾丽莎又在新月森林中到处跑，忙着做任务，只在傍晚的时候才在一个比较偏僻的地方召唤出来分身。

    分身一出来便是隐身的，而且长相与昨晚上的分身又有所不同，但颜值还是顶尖的。

    随后，艾丽莎便前往奇丽雅魔法用品店打工。

    颜冲一脸失望地离开了魔法用品店，随后找了个地方撤去了暗影幕布，前往银月酒吧吃饭。

    一天没吃饭没睡觉，虽然对他来说根本不算什么，但心有点累，而且极度无聊。

    虽然艾丽莎现在的容貌极美，他也是一个正常的男人，但只要看过预言之书上那邪恶的血脉移植过程，他就对艾丽莎提不起任何兴趣。

    更多的是惊悚和惋惜。

    就像小时候看过西游记电视剧中喝人血保持年轻的蛇精一般，这种外貌终归是虚妄的，带着淋漓鲜血和无数冤魂的。

    至于那个仪式，颜冲观察后得出结论，这并不属于技能，而是血脉传承知识中的内容，否则他不会阅读不出来。

    离开之前，颜冲耗费了近六万XP将S级技能恶魔分身复制了过来。

