    许了不愿意，姜尚也没奈何，他又不能强迫许了！如今许了地位不同，修为也非同凡俗，乃是仙人至尊，还是天妖，诸天六太能够赢得了许了的人，都屈指可数。

    姜尚如今修为未有恢复，倒是真没有办法拿捏许了。

    许了在桃花天坐了半日，就起身告辞，他和姜尚的师徒情分，倒也不会为此单薄，只是许了说什么也不想替翻天帝擦屁股。

    他离开了桃花天，就想要离开，太皇天他熟悉的人不多，出了姜尚，就是曾冒充盘象的昊天帝，这位妖帝，他是绝逼不回去拜见。

    故而许了称作了车辇，带足了仪仗，离开了太皇天，就去了玉鼎天拜望另外一位老师。

    玉鼎老祖如今修为恢复到了什么境界，并无人知道，但玉鼎老祖作为当年天庭的道尊之一，修为浑厚，却是毋庸置疑。

    尤其是玉鼎老祖自开玉鼎天，虽然一直都沉默低调，但就凭了他门下出现了无数当年大能之辈，比如接引，比如玄都，比如杨书华……还比如许了，这种新生权贵，谁敢小觑玉鼎天？

    更不消说，如今玉鼎天跟当年可不同了，作为一个巨无霸型的门派，玉鼎门不但有三十六般变化，甚至还有妖神经传授，许了正信修订妖神经，又把创下了天帝仙诀，可以变化七十二件法宝，玉鼎老祖又怎会没有进步？

    如今玉鼎门弟子，不是修炼许了修订过的妖神经，就是修炼玉鼎重新修订的玉鼎七十二变，门人弟子成材率最高，远远胜过了同样是门派为主的太清天。

    许了到了玉鼎天，不用通秉什么，就有无数当年的师兄门迎接出来，至于晚辈更是无数，当年许了在玉鼎门，可是也有传下一支门户，虽然几个弟子后来都回到了他身边，但随手修为日益高深，这些门人弟子又复回去玉鼎天传了道法。

    故而现在玉鼎门的三十六座界天之一，还划归许了门下，其中有无数门人弟子，更因为门派的缘故，跟东皇天特别亲密，经常有许了门下弟子来玉鼎天玩耍，玉鼎这边传下的支脉，也有无数人去东皇天进修。

    许了拜会了一堆师兄之后，他其实也不知道该如何跟这些师兄们交流了，毕竟稍加谈论，就发现这些实师兄当年可都是厉害的狠角色。

    许了跟这些师兄叙旧之后，就拜望了师尊玉鼎。

    玉鼎老祖见到许了，也不问什么，只是淡淡问他，可有再学玉鼎一脉，重新修订法术？许了当然不需要再多学习道法，如今他已经自创了三门大法，只要慢慢修订完善，就是天地间开派祖师的级数。

    玉鼎老祖也不劝说，其实他也知道，许了如今已经不用学习道法了。

    两师徒默默无语，沉默了半日，许了才提起了今日来的目的，说起来翻天帝的打算。玉鼎老祖冷哼一声，说道：“如果天地间一切事情，都能如了那两个黄猴子的愿，如何还有这许多事儿？这件事你不必管了，为师自然有判断，这一此劫数，也害你赤精子师兄成仙。”

    许了默然不语，赤精子成仙，对他来说也没什么了不得，他跟玉鼎门下诸位师兄也算叫好。赤精子如何成仙，对许了来说，也非是什么不能接受的事情，反而因为师兄弟的关系，对他更有好处。

    当然就算英蔷成仙，对他也是一般，毕竟英蔷也是他师姐。

    许了不好有所偏颇，也只能哼了几声，算是赞同了老师意见，在他玉鼎天更呆不下去，只是做了两日，就自离开。

    这边战斗分身刚离开玉鼎天，许了就更空收了回去，让这具战斗分身，重回新泯灭，收入本尊体内。

    许了知道太皇天和玉鼎天肯定要再跟翻天帝争斗，其余的基础更是不必说了，出了大妖天是翻天帝的部下，其余诸天肯定都不肯同意。

    就算许了的手下，杨书华都未必肯，让出这此机会。

    许了知道，这件事无可调和，他也不焦虑，毕竟次非是他的事情，他已经突破了那一层境界，从此天高海阔，任意翱翔。

    许了收了战斗分身，独自一人在东皇宫中思忖，过不得多久，忽然眉头微微一动，却发现是曲蕾来了。

    如今曲蕾多半在大妖天的妖槐街，反而在东皇天的时间少，自从许了追杀魔太虚，两人数十万年没见，感情就蜕变成了新一种形态。

    许了忍不住笑道：“你来拜访，又是什么意思？难道这件事儿，也涉及到了你头上？”

    曲蕾如今也是真人级数，数十万年并未有白白度过，她柔声说道：“是英蔷师姐说，某位师兄好像要求你一件大事儿，但是她总觉得这件事有些怪异，让我说一声，若是太难办，就不用理会他了。”

    许了微微一笑，知道翻天帝并没有把这件事儿跟英蔷说起，所以曲蕾过来，也不是因为这件事儿，而是把这件事当成了一件小事儿。

    毕竟一个当年的师兄，求到如今的东皇天之主头上，谁都会觉得，是一件比较麻烦许了的事儿，但谁也不会想到，这件事要涉及到诸天六太，所有的最高层次。英蔷和曲蕾，都以为，是一件不大不小的私事儿。

    哪里想到，这件事儿，绝非是私事儿。

    许了微微一笑，说道：“我已经答应了，这件事也不需要我出力，只要我不作梗就成，我又哪里回作梗？”

    曲蕾这才松了一口气，说道：“还有一件事儿，你第三个孩儿就要出事儿，你怎么都要上心一些。”

    许了微微一笑，同时也有些烦恼，其实他当年追杀魔太虚的时候，就觉察到了，自己第三个孩儿要出世，为了保证下一代的教育，不至于让这位仙二代自幼欠缺，所以他用法术封禁了曲蕾的肚腹。

    这一胎就这么度过了数十万年时光，直至现在才会出世。

    曲蕾当年甚至都不知道，自己已经身怀六甲。