    凡事，总该有水落石出的一天。

    我们洗了澡换了衣服，便再次出去找傅昌恒。

    客厅里有点冷清，并没有发现傅昌恒的身影。

    我抓住一个佣人追问，“你们老爷呢？”

    佣人恭敬的低了低头，“老爷已经睡下了。”

    傅慎言抬眸往楼上瞥了一眼，虽然傅昌恒搬出老宅已有许多年，他到这栋屋子的次数也不多，却很清楚的记得傅昌恒的房间所在。

    我们上楼，走到傅昌恒房间外，傅慎言抬手在门上敲了敲，“二叔？”

    走廊静悄悄的，没有任何回应。

    傅慎言像是早有预料似的，自嘲的勾了勾唇，眼神却冷冰冰的，牵着我又下楼去客厅等。

    许久，傅昌恒才慢悠悠的和徐慧一道下楼。

    “你们刚才叫我了？”傅昌恒一副刚睡醒的样子，“上了年纪就是这样，觉多，要不是佣人提了一嘴，还以为是做了个梦。”

    “二叔要是困，就早点休息。”傅慎言淡淡的抬了抬唇，眼神却似笑非笑的落在脸色不怎么好的徐慧身上。

    已经等了二十几年，还怕这一晚上十几个小时吗。

    傅昌恒似乎是自己也心虚，勉强笑了笑，“无妨，有的是时间。”

    “二叔还是要多注意身体，我爸妈去世的早，待我稳定京城的事业，往后还是要回来孝敬两位长辈的。”

    傅昌恒面色皱了皱，还没开口，倒是徐慧把话接了过去，“你是老爷子养大的，我们也没做什么，多对自己的小家上心就好，不用时时刻刻记挂着我们。”

    我记得很清楚，当初徐慧对傅慎言是很抵触的，甚至当众对外说傅慎言是“养不熟的白眼狼”，我和傅慎言的感情升温以后，也只是不温不火的相处，少有说这些窝心话的时候。

    这夫妻俩，都太反常了。

    “二婶说的是，不过我想，还是把你们接到京城去，在眼边前也好照应，毕竟咱们傅家，就只剩下这几个亲人了。”傅慎言依靠在沙发背上，长指有节奏的敲着。

    “这个我和你二婶也考虑过，但我们在江城活了大半辈子，实在不愿意到外面折腾......”

    说来说去，傅昌恒和徐慧都不愿意和傅慎言住在一起，不管傅慎言怎么说，他们总能找到理由推辞。

    我一直在观察徐慧，发现她忽然变得很客套，和傅慎言对视的时候，眼神有意无意的往我这边看，察觉到我的目光，便扯着嘴角掩饰尴尬。

    傅昌恒第三次拒绝去京城的请求之后，傅慎言停顿了好一会儿，整个大厅的气氛都紧张起来，他才又幽幽的开了口，“二叔，我这次会江城，是有一件事想问你。”

    傅昌恒端着茶杯的手一顿，眼底闪过一丝惊慌，片刻之后，才又若无其事的发问，“什么事？”

    傅慎言从口袋里拿出偷拍到的傅长恒的照片，直接扔到了沙发中间的茶几上。

    傅昌恒低眸看向照片，只一眼，脸色便沉了下去。

    徐慧并没有察觉到身边人的变化，有些不耐烦的伸手拿起照片，放在手里仔细的看，片刻之后，她的脸色刷的一下煞白，露出惊慌神色，张嘴支支吾吾的，“这......不可能，你怎么......”

    傅慎言冷漠的看着徐慧手足无措的表现，语气终于不加遮掩的夹杂起狠厉气息，“二婶，二叔，你们谁来告诉我，照片上这个男人是谁？所有人都知道，那张脸的主人已经死了，现在却在m国活的好好的，这是为什么？”

    最后那句话转了几个调调，傅慎言完全没有继续掩饰情绪的打算了。

    就连我都看得出来，傅昌恒看见傅长恒的照片时，眼里没有任何意外，这代表傅慎言猜的没错，傅长恒活着这件事，他是知情的。

    傅慎言从前说过，傅昌恒虽然对他还算不错，可从心底里却又是时好时坏的疏远的，慢慢的，傅慎言对这段亲情失去了安全感，也就不再纠结于究竟有几分真假了。

    直到他接手傅氏，变成了精于算计的商人，也就渐渐明白，这世上没有绝对可以信任的人。

    傅慎言一直将自己和傅昌恒之间无形的隔阂归咎于人的劣根性，却忘了最简单的可能性，也许他们本来就不是一家人。

    那么现在无法解释的，就是那份亲子鉴定了。

    “二叔，我真的是您的亲侄子吗？”傅慎言的声音又冷了一个度。

    身份可以改变，死亡证明可以伪造，一份亲子鉴定，对傅长恒来说，又算得了什么呢。

    傅昌恒猛地吸了口气镇定下来，声音却透着极微弱的战栗，“真相如何，其实你已经猜到了，又何必来问我呢......没错，我们的确没有血缘关系，你，不是傅家的子孙，可这些年，傅家从没把你当外人。”

    傅慎言只是冷笑，眼神似笑非笑的眯着，却不接话，不寒而栗的气势就自然而然的扑面而来。

    傅昌恒知道自己的话没有说服力，长长的吐了口气，才又继续，“长恒，也就是你父亲，其实只是你爷爷捡回来的养子，他天生就是做生意的料，又感念你爷爷的养育之恩，一直很上进，你母亲家和傅家一直都有交情，两家的孩子经常凑在一起，你父亲那样耀眼的人，自然而然就得到了你母亲的青睐，两家也都默认了这门婚事，只是你父亲对这些事不怎么上心，于是你爷爷就做主，定了婚期。”

    “原本日子就这么过着，倒也顺利，偏偏，你父亲的家人找到了江城，你爷爷是军人，不懂做生意的门道，傅氏却在你父亲手里蒸蒸日上，为了家族，为了对已故的你祖父有个交代，你爷爷做了这辈子唯一一件错事，他偷偷压下这件事，将你父亲送到国外，避开了上门寻亲的人，让我顶替，亲子鉴定的结果，自然不如对方的预料，认亲的事便不了了之。”

    傅慎言的表情沉重了不少，“然后呢？”

    他想知道的，不过是傅长恒为何那么厌恶自己罢了。

    傅昌恒本来沉浸在往事里，闻言眼眸忽然就明亮起来，很不耐烦的站起身，居高临下的看着我们，“我要说的就这么多，傅家的确亏欠了那个人，却不欠你，告诉他，傅家替他养大了儿子，什么都还清了。”

