    

    看着场上开始弥漫起来的白雾，张狂眉头一皱，然后立即对着青铜审判者吩咐道：

    “电风扇。”

    电风扇？什么鬼？

    听到从张狂嘴中蹦出来的这个词，江小北有些懵逼。

    然后，他便看到青铜审判者如同站马步般双腿弯起来，左臂向前伸起，其前伸的刀臂经朝着一旁弯曲了起来，随后快速的旋转起来。

    真的像是一个电风扇！

    刀臂旋转带来的巨大风力直接将白之雾吹散。

    “这也行？”江小北有些无力吐槽，不过他还是立即吩咐道：“帽小兜，极光光线。”

    青铜审判者此时站着马步，想要躲闪必须直起身来，但是，就是这一点的时间，极光光线便飞速射来，正中青铜审判者。

    只见在射中部位开始，一团团冰块朝着青铜审判者周围扩散，没过一秒钟，青铜审判者便被冻结在一块巨大的冰块之中。

    江小北皱眉看着前方，精神沟通中提醒帽小兜注意小心。

    不可能这么简单的。

    果不其然，下一秒，随着一声砰的巨响，青铜审判者破冰而出，飞速朝着帽小兜奔来，左臂的刀刃上散发着冷冽的寒光。

    在即将靠近帽小兜的时候，一跃而起，高举大刀，劈向帽小兜。

    好在在江小北的提醒下，帽小兜早有准备，立即判断出其攻击方向，快速朝着一旁躲开。

    “砰！”

    青铜审判者一刀劈在地上，溅起一片飞扬的泥土。

    在一片飞扬的泥土之中，帽小兜突然感受到一股寒气，没有多想，立即催动起冰晶结界技能，在身体周围制造出一层厚厚的冰晶屏障。

    几乎在冰晶结界制造出来的同时，青铜审判者的身影从飞扬起来的泥土中显现出来，一刀劈在了冰晶结界之上。

    又是一阵略显清脆巨响，大耳帽兜被劈得后退近十几米，在后退的同时，冰晶结界上也出现了密密麻麻的裂纹。

    “好强的攻击力。”

    青铜审判者再次冲上来，举起刀刃就是一刀劈来。

    ......

    张狂看着场上有着绝对优势的青铜审判者，扬声笑道：“江小北，这就是你们的底牌吗？好像没什么用啊。”

    江小北没理他，皱起眉头，看着场上被逼的连连后退的帽小兜，想着对策。

    刚才被极光光线命中的青铜审判者，现在像是没事一般，疯狂攻击。

    江小北不相信对方被极光光线击中会一点事情都没有，肯定会受一点伤，但是，伤势大概很轻，不影响青铜审判者的正常对战。

    对方是机械系精灵，对冰系技能有一定的抵抗力，这一点他了解。

    帽小兜是掌握了热力爆弹，绝对能够给对方造成不小的伤害，可是，这招不能随便乱用啊！

    这一招，是一式奇招，而奇招，就要打出一个出其不意，这样才能把效果发挥到最大。

    要是没能一举击败对手，那么对方肯定就会对此有一定的防备。

    这样的话，在想要击败对方，就要付出更大的代价。

    其实别看帽小兜现在打的很狼狈。

    真要硬碰硬的话，帽小兜还真不怂这只青铜审判者，以帽小兜如今的天赋和体内能量的质量之高，再加上秘技。

    耗也能耗死对方。

    可是，江小北的目标可不仅仅只是要击败一个张狂，而是尽可能地消耗对方队伍的绝大部分实力。

    要是对方的队伍中真还有两名及以上的实力达到高级的精灵，仅靠侯子明一个人的话，要赢下对方，其难度无异于登天。

    ......

    这时，江小北突然看到一件奇怪的事情，那就是青铜审判者在每一次挥刀的时候，其左侧手臂上和刀刃连接的部位都会亮起一道青色的光芒。

    每一次挥刀时都会亮起来，而与帽小兜的技能撞击时光芒更加强烈。

    只有在收回刀刃的时候，才会恢复正常。

    这是怎么回事？

    ......

    江小北突然双眼一亮，想到了一件事情。

    当初在洛克之中，要是想要获得青铜审判者这只精灵，就必须先在弃之宝岛寻找到青铜审判者丢失的审判之刃。

    这样才能在宠物梦工厂中组装出青铜审判者。

    也就是说，青铜审判者本来其审判之刃是丢失的。

    为什么丢失？

    都是拼装的，身体其他部位不丢，为何偏偏这个审判之刃会丢失？

    会不会就是因为这里就是他的弱点？

    想到这里，江小北觉得值得一试，于是当即使用精神力和帽小兜沟通了起来。

    “帽小兜，使用极光光线，射在他手臂上那个刀刃和臂膀连接的部位。”

    “兜兜！”帽小兜在脑海中应了一声，然后在一次闪躲之中找出空挡，再次发出一道极光光线，正中青铜审判者的手臂连接处。

    被极光光线射中手臂处，青铜审判者动作一缓，随后右手捂住左手被射中的部位，痛苦的叫出了声。

    “果然有用。”江小北一笑，然后让帽小兜专门朝着对方的那个弱点部位攻击。

    场上的局势瞬间就发生了变化，之前是青铜审判者追着帽小兜在打，现在完全翻了过来，青铜审判者一直在被动防御，可每次都被帽小兜角度刁钻的攻击到自己的弱点部位。

    对面张狂那本来轻松的表情也变了，完全没想到会发生这种情况。

    不过他也是战斗经验丰富，立即说道：“青铜审判者，使用神秘力量加铜墙铁壁。”

    这两招都可以大大提升青铜审判者的防御力，这样即使是弱点被命中，也不会再像之前那般被打的毫无还手之力。

    这时，江小北也看差不多了，也对帽小兜换了一道命令。

    “帽小兜，寒冰旋风，然后接上极光光线，最后在其刚破封时使用热力爆弹。”

    帽小兜照着江小北所说的做，首先催动秘技寒冰旋风。

    场上瞬间出现了一道高速旋转的白色旋风，其中混杂着密密麻麻的锋利冰砾，不停地轰击在青铜审判者的身体上。

    “秘技！”张狂一字一顿的从嘴中蹦出这两个字，语气中不无羡慕与嫉妒。

    他一直想着让自己的青铜审判者掌握秘技，可一直都没成功。

    随后再次一道极光光线射来，将青铜审判者困在其中，就在青铜审判者拼尽全力挣脱束缚，冲出寒冰旋风之时，他便看到：

    帽小兜身前凝聚出了一道巨大的火球，体积比他还要大，如同烈阳一般，散发着无尽的光和热。

    看到青铜审判者，帽小兜咧嘴一笑，双手一伸，烈阳火球朝着前方飞速射去，将青铜审判者包裹在其中。

    随着一声轰鸣巨响，在所有观众和其他学校队员震撼的目光中，一道审判之刃飞出，插在了远处的地面上。

    而青铜审判者则静静地躺在擂台中央的一个巨大坑洞中。

    一时间，全场都安静了下来，不可思议地看着那道插在泥土中的审判之刃。

    青铜审判者的刀，掉了！！！        

