    天上天下，神威浩荡。

    偌大的郁金香庄园内，只有陆泽一人声音回荡。

    所有的王冠级杀手都看到了凯因斯跪死坑底的一幕，那种视觉冲击力震撼着每一个人心灵。

    在场众人无不是当代翘楚，可当他们把自己代入凯因斯的位置后，却发现自己能接三招的唯一奢望，就是陆泽还愿意多出两剑！

    “凯因斯已经是10星的天花板了……怎么会这样……”

    一道纤细的白色光影出现在宫殿前，那是再次激活了全息设备的【曼陀罗】，她恰好错过了凯因斯与陆泽战斗的过程，出来就看到了如此让她呆滞的一幕。

    “10星天花板？”

    陆泽听到了【曼陀罗】的呢喃，眼神淡漠望来。

    “你的世界究竟有多狭小？”

    听到这句不夹杂任何讽刺情绪的话，【曼陀罗】心态险些崩掉，她本能的就想要反驳，却看到了陆泽轻轻落地，周身空气陡然化作无序乱流。

    【曼陀罗】闭上了嘴巴，她本体不在这里，怕陆泽再随手毁掉这个发生器，那么自己可就彻底缺席本次议会了。

    人群不解的看着陆泽，对方周身越来越快的乱流仿佛在酝酿什么风暴。

    没人会把眼前的景象和陆泽刚刚说过的话联系起来。

    毕竟，这个世界上人类是不可能突破10星的，这是半个世纪以来的共识。

    黑寡妇现在的心思倒是有些紊乱，她对庄园的担忧已经超过了对王冠级杀手们生命的担忧。

    只要陆泽答应不再破坏她心爱的庄园，一切都好说。

    ……

    被乱流环绕的陆泽抬起眼皮，看着前方满脸戒备的众人。

    声音同样传统越来越强劲的气流，清晰传遍庄园四方。

    “你们是幸运的，因为你们将看到未来。”

    “你们又是不幸的，因为从现在起，我将是你们此世无法超越的山峰。”

    话音落，陆泽周身乱流猛然崩散。

    所有人心脏猛的一突！

    人群骇然抬头。

    如出一辙的惊骇目光中，巨大的气旋不知何时已经汇聚到天空，仿佛海洋上陡然形成的巨大漩涡。

    又仿佛那完全超越物理规则的迷雾气旋。

    长长的龙卷连接天地。

    陆泽所站之处，就是这巨型气旋的唯一核心。

    身临其境者，无不头皮发麻。

    特别是以黑寡妇为首的一众王冠级杀手，甚至能够感受到自己身周围的星源力被剥离！

    远方的丽玛捂住嘴巴，震撼的看着庄园上空凝成的黑色乌云龙卷。

    噼啪。

    一声细微的爆燃。

    陆泽周身越来越快的乱流中闪烁其一丝火花。

    抖动、鲜艳的红。

    这抹红光乍一显现便被乱流吞噬。

    全程注视这一幕的人们心中莫名松了一口气。

    可是下一秒，陆泽周身霎时燃起此世最耀眼之红！

    澎湃的热浪蔓向四面八方。

    陆泽闭上眼睛。

    但现在根本没人敢出手偷袭陆泽。

    因为所有人都被那十倍于常人的罡气吓傻了。

    厚度十倍于他们的罡气！

    这是什么概念！

    能够保持站在原地就已经尽力了。

    “这怎么可能是人类的力量！”

    “这恐怖的能量，分明是超阶巨兽才能拥有。”

    王冠杀手们拳头握了又握，最后放弃出手的想法。

    那无孔不入的浩瀚能量，实在是让他们感受到了自身渺小。

    “上帝……他是一头人形巨兽吗？”

    那名捷列金家族的大胡子长老口中喃喃。

    他现在只想狠狠的来两瓶伏特加给脑子降降温。

    如果……

    真的是如果，陆泽刚进来时，他说话的语气稍微重那么一点点……

    恐怕就和凯因斯神父一起跪在坑里了。

    想想就无比后怕。

    “他该不会真的要进阶11星暴风级吧？”

    黑寡妇心中一动，难以置信的盯着陆泽。

    ……

    ……

    陆泽此刻已然心无外物，意识沉浸在脑海最深处。

    不死鸟焰愈发明亮，从识海上空不断汇入的星源力，化作照亮识海的星光。

    识海开始渐渐沸腾、灼热。

    星源识海，本就是11星境·暴风级的标志。

    陆泽在觉醒《赤凰经卷》点燃不死鸟焰时，就已经构装了识海。

    所以他的11级，当然不可能寻常。

    高度精纯的星源识海，如果说先前是粘稠如黑色原油，不调动时便如沉静死水。

    那现在的星源识海，已然开始自发的形成一个超大旋流。

    星源识海不再单纯的成为一个积蓄星源力的池子。

    它现在真正像一个超小型的迷雾气旋，在以过往十倍的速度牵引四周星源力汇入己身！

    没错。

    是真正的十倍。

    每小时超过1400星源力的吸附速度，已经达到了寻常人类的五百倍以上！

    陆泽头顶高空那巨型乌云龙卷以极快的速度消融，换来的是陆泽的气息以匪夷所思的速度在攀升。

    不但刚刚与凯因斯战斗的消耗被快速补足，那耀眼的红色罡气竟然也随之怒涨。

    人群目瞪口呆，不由自主后退。

    陆泽周身烈罡再涨。

    人群再推，看着那被包裹在红色烈罡内的陆泽，如视神灵。

    “我当入暴风。”

    淡漠的自语声中，陆泽睁开眼睛。

    一刹那，陆泽周身烈罡猛然荡开。

    犹如平地掀起一场巨型风暴，围拢的王冠杀手们同时伸手护面。

    足以把城堡掀翻的恐怖风暴错身而过，轻而易举的将几人身上的罡气压到只有薄薄几毫米贴身勉强不散。

    就在人们以为自己要被这风暴刮飞时。

    飓风无声消融……

    所有力量瞬间蒸发，仿佛不存在一样。

    所有人同时下意识睁开眼睛。

    恰好看到了陆单手五指撑开向后一抓的动作。

    那漫天红色风暴竟被陆泽顷刻间抓于掌心，拼命蠕动。

    黑寡妇等人已经彻底看呆了。

    不怪他们没见识，实在是这将天现异象抓入掌心的一幕，是有生以来仅见。

    连迷雾巨兽都不曾做到如此地步，竟然在一名年轻人身上看到了。

    “你、你、这是怎么了？”曼陀罗甜美的声音此刻有些干巴巴的，说话甚至也出现了不正常的停顿。

    “十境无趣，便入十一。有什么疑问么？”

