    

    周月婷的话，一下子就引起了我们的注意，我也凑了过去，然后问她在看什么，看个电视还神神叨叨的？

    周月婷这时候指着电视说道：“这段时间一直有人在互相残杀，极其古怪。”

    互相残杀？什么意思？

    我立刻起了好奇心，也跟着看了起来，看了半会，终于明白周月婷说的话了。

    新闻里报道了很多事件，几乎都是两个人互相残杀的视频，可是互相残杀的两个人身份都很亲近，比如是父母，兄弟，姐妹，又或者是亲密的朋友，同学，情侣，可是他们都在毫不犹豫的互相残杀，一开始是各种对决，竞技比赛，输的一方就会被另一方杀死。

    最古怪的是，活下来的一方，居然对之前发生的事情毫无记忆，半点都记不起来了，甚至不记得杀了对方。

    “太古怪了，难道又是灵异事件？”我皱着眉头说道，不然的话，根本没办法解释这种诡异的现象，两个无比亲近关系的人，怎么会互相残杀呢？

    你说一两个就算了，可是这种事件不断的在攀升，死的人越来越多，自相残杀的对象也越来越多，而且事情极度诡异，局子里的人已经在介入调查了。

    周月婷点了点头：“十有八九，有可能是钱家跑出来的妖魔鬼怪，虽然看着像中邪，但普通的鬼怪不敢这么大面积的作祟，不然会死得很惨。”

    “是十殿恶鬼典狱长。”母亲看着电视里的内容，缓缓说道。

    十殿恶鬼？典狱长？

    我和周月婷面面相觑，不知道母亲说的鬼到底是什么，十殿阎罗我听说过，可十殿恶鬼倒没有耳闻。

    “亲情，友情，爱情，呵呵，人间的苦难，哀痛，分离，是他最喜欢的养料，当然了，他最爱的还是让人痛不欲生的折磨和新离的灵魂。”母亲一一说着，可嘴角居然忍不住勾起了一个美好的弧度，好像是在笑，好像在兴奋，好像说起典狱长的时候，整个人都快乐无比。

    “你母亲，是个变态吗？”周月婷斜眼看着我。

    “呸，你母亲才是，你全家都是。”我也斜眼看着她，不过不能怪周月婷，母亲的表情和神态，确实让人感觉是这样。

    幸亏，她不是我真正的母亲，谢天谢地。

    “我是孤儿，你全家换我全家可不合适。”周月婷挑衅的看着我，一副要开始问候族谱的架势，不过我怂了，我确实斗不过孤儿。

    “别吵了，过来吃饭吧！”母亲将围裙解了下来，然后挂在了墙上，将我和周月婷都唤到了餐桌。

    母亲来了后，纹身店确实有了家的感觉，别看我们纹身店有两个女的，可是跟没有差不多，一个吃货，一个啥也不会。

    “开饭咯！”小狐狸一声大喊，然后狼吞虎咽了起来，还说饭菜比昨天还香。

    小狐狸一动手，大家都知道情况不对了，再不吃，估计五分钟不到，会连渣都没有。

    我们都开吃了，只有郭一达看着我们苦笑，尽管饭菜再香，郭一达也一点胃口没有，因为他已经不是人了。

    可母亲居然早就想到了，给郭一达端来了一碗热腾腾的猪血，虽然灵僵也不喜这个，但可以勉强下咽。

    “谢谢夫人，想的真周到。”郭一达居然有点小感动，怕是洪五叮嘱他的话都忘了。

    母亲笑着说不用谢，这都是应该做的，而且她也留不久，只能暂时照顾我们一段时间。

    郭一达脸色一变问道：“夫人为什么要走，好不容易跟小唐爷团聚，又要离开？”

    “那倒不是我要走，唉，只是有人啊，不想我留在这。”母亲叹了口气，有些为难的说道，表情很悲伤，然后还时不时的看我。

    “哼，谁要把我长期饭票赶走，我就用我手上的叉子，叉他屁股，哼哼。”小狐狸说着，晃了晃手上的饭叉，看到上面闪着寒光，我顿时菊花一凉，小狐狸为了干饭，可什么都做得出来。

    “咳咳，吃饭的时候不要说话，小狐狸，你又不是吃西餐，拿个饭叉干什么？”我说着，立刻将饭叉夺了过来，然后藏到隐秘的地方，怕以后小狐狸真拿来叉我的菊花。

    小狐狸不会用筷子，只能两手直接抓了，母亲看着她也没有责怪，反而一脸宠溺的笑容。

    “太可爱了，要是我也有一个这么可爱的女儿就好了，儿子，你要加油，给我生个白白胖胖的孙子。”母亲看着我，好像在给我下达死命令。

    “他有啊，他跟我师姐就有孩……呜呜呜”周月婷话没说完，我立刻捂住了她的嘴巴，不然她继续说。

    鬼婆那根本就不是孩子，很明显是诓我的，在天师门的时候，她肚子就凹下去了，哪有人几个月就生出孩子的，周月婷还不知道，以为我真跟鬼婆有了孩子。

    “她说什么啊？嘴里含饭，说话模糊不清。”母亲皱起了眉头。

    “她啊……额，她问刚才那个典狱长的事，好奇。”我连忙帮周月婷接过话来，怕她又胡乱说话，不过这个问题确实是我想问的，母亲好像知道这个典狱长的事情，不过刚才说一半就要我们过来吃饭了，压根没说完。

    母亲看我们想听，倒也没有卖关子，把知道的事情都说了出来。

    话说在明朝时期，有过一段时间太监掌权太大，几乎权倾朝野，当时有两个阉党派，一个是东厂，一个是西厂。

    西厂是后起之秀，不过也在慢慢崛起，而且权利在不断扩张，很快就连监狱这种地方都完全掌管了，而这个典狱长，当时就是西厂的人。

    他是个太监，本来就有点生性扭曲，掌控了巨大权利后，更是残暴不仁。

    他有无数折磨罪犯的手段，他能从罪犯的痛苦中，获得愉悦和快乐，他不喜欢死人，也不喜欢活人，他喜欢让人求生不得，求死不能，当时落到他手里的罪犯，几乎比死都痛苦，有的直接就找机会自杀了，死了还一了百了，因为不管你犯的什么罪，是轻还是重，都难逃典狱长的摧残。

    可是随着局势的变迁，阉党倒了，东厂跟西厂都渐渐灭亡，阉人大势已去，很多太监被杀，典狱长也是一样。

    被押往刑场的时候，所有太监都是哭哭啼啼的，甚至有的被吓晕了过去，有的尿湿了裤子，只有典狱长是笑着的，残暴的笑，疯狂的笑，当时连行刑官和刽子手看着都有些害怕。

    当刽子手斩断典狱长头颅的时候，突然天气大变，阴风阵阵，天空立刻暗了下来，跟黑夜一样，天上下起了倾盆大雨，雷声轰鸣。

    除了雷声和雨声，在场的所有人都听到了一股可怕的笑声，很疯狂，很尖锐，就好像针扎在了耳根里面一样，疼得发痒。

    行刑官一看这么邪门，立刻让人把典狱长的尸体拖去埋了。

    典狱长的尸体是埋好了，可抬尸体的两个人只回来了一个，另外一个居然不知道发生了什么事情，好像记忆有缺失。

    后来行刑官带着人去找，发现另外一个人死在了乱葬岗旁边，是被人用刀捅死的，行刑官一查，确认就是抬尸的另一个干的，他拿的刀还沾着同伴的血，可他拼命的喊着冤枉，说自己什么都不记得了，不过他没必要杀自己的同伴，根本没有动机，他想不出什么理由要杀跟他一起抬尸的同伴。

    行刑官最后还是以杀人罪抓了他，不过很奇怪，典狱长的尸体不见了，好像之前有人刚刚好碰见过，乱葬岗的上方出现了一道黑色的门，一具尸体抱着一颗头颅钻了进去，极其诡异。        

