

    一击未中，沈辉脸色难看到极点。

    又拔出墙上另外一只灭火器，打算故技重施。

    不过还没等他把东西举起来，就被人群里冲出来的凌云一脚踹翻，以狗吃屎的姿势趴倒在地。

    “找死——”凌云冷冷一喝，抬脚踏在沈辉背上。

    看在别人眼里，这个类似“践踏”的动作，羞辱的意味更多。

    但只有沈辉自己知道，这人看似随意落下的脚到底施加了多大力，犹如一座高山全部压到背上，呼吸变得越来越困难，双颊以肉眼可见的速度充血涨红。

    等他已经没有力气再昂脖颈，开始慢慢放弃抵抗的时候，凌云才轻描淡写地把脚收回来，丢下一记冷哼，退回权捍霆身后。

    而此时的沈辉已经完完全全是条死狗了，一米八几的大个子，蔫了吧唧，两眼要睁不睁，仿佛被人抽掉了精气神。

    不再叫嚣乱骂，也不会像个危险分子，随时动手要取人性命。

    围观众人被这不可思议的转折惊呆了，一个个愣在原地，安静如鸡。

    这才几分钟，怎么局势、说变就变？

    不应该沈辉强势如“大腿”，而那个男人就像一折就断的“胳膊”，正所谓：胳膊拧不过大腿。

    可眼下……

    这“胳臂”怕是成精了！

    直到权捍霆拥着沈婠，准备离开的时候，众人才反应过来，自发为两人让开一条路，纷纷抬头行注目礼。

    凌云紧随其后，收到不少好奇的打量，嗯……大多是冲他脚上去的。

    好歹，这也是踩过沈辉的脚，多难得？多稀罕？

    权捍霆路过沈谦的时候，脚下一顿，讥嘲又鄙夷的视线落到他脸上：“呵……你也配？”

    说完，不再多看他一眼，挡住沈婠下意识投来的目光，强势揽着她往外走。

    留下一脸苍白的沈谦伫立原地，无声嚅动着唇瓣。

    至于说了什么，旁边离他最近的那个人也没能听清，只有他自己心知肚明。

    一场闹剧，以沈辉的惨败告终。

    这个结果完全不在众人预料之中，但却毫无排斥地欣然接受了。

    姓沈的仗着家大业大，没少作威作福，大家早就看不惯他，却碍于其身份不敢正面冲突，现在好不容易杀出个和他唱反调的“牛人”，怎能不拍手称快、心中叫好？

    杨开昌作为东道主，沈辉是在他发起的晚宴上吃了大亏，难保不会事后迁怒。

    想到这里，他只能咬咬牙，硬着头皮上前，亲自把人扶起来：“七少不要紧吧？要不先去里面休息室坐会儿？我已经叫了救护车，应该很快就到。”

    “嘶——你他妈会不会扶？！”一抬手，后背就传来一阵尖锐的疼痛，他满腔怒火无处发泄，又被众人围观了如此狼狈的一面，心头恼怒更甚，自然送上门来的杨开昌就成了最好的出气筒！

    杨开昌动作一僵，顶着众人看好戏般的注视，老脸一阵火辣。

    沈辉可以拿他发泄，他又去找谁撒气？

    没有，就只能憋着！

    深呼吸，勉强扯出一抹笑，杨开昌：“那我轻些，您慢慢地起……”

    好不容易总算站稳，沈辉却觉得浑身骨头都好像不是自己的了。

    “你，”他对着杨开昌，“去给我查，那个人究竟是谁！如果查不到，这笔账总是要结的，到时就只能算到你头上！”

    杨开昌一个踉跄，险些被气倒：“七少，这可不关我的事啊！那个人我也不清楚是谁，从哪儿来，为什么会出现在晚宴上……”

    “呵，你也知道这是你的晚宴啊？”冷笑入眼，“还有，永林不准跟明达合作！”

    既然打他的男人跟沈婠关系匪浅，那正好，就从他女人身上讨点利息。

    杨开昌完全不敢相信自己听到的，老眼瞪得跟铜铃一般大——

    “七少，这可使不得！刚才在台上双方已经正式签字，合同就算生效了，您也是亲眼看到的！这时候反悔，要陪违约金的！”

    沈辉看了他一眼，“这笔钱我来出，你只管把这合作给我搅黄了！我势必要她付出代价！”

    呃……

    “七少，违约金是……两亿，您确定要出？”

    如果沈辉愿意买单，杨开昌自然是无所谓的，反正又不是他肉疼。

    “两亿？！”沈辉表情一僵。

    “是这个数。”

    “怎么违个约要这么多钱？”

    呃……

    多吗？

    两亿确实不少，但对这类项目普遍设置的违约金数目来说，真心不算多。

    对于这行的人来说，这是常识性问题，沈辉却根本不知道。

    可见的确是个草包……

    只是这话杨开昌只能在心里想想，绝对不敢说出口的。

－－－－－－题外话－－－－－－

    月票榜出炉啦~本月的月票贡献榜如下~

    1。baby恒曦【40】

    2。Jennycsj【16】

    3。渝家的酒酒酒酒【13】

    4。渝家的安安安安

    5。潇湘柠檬酱

    6。窗台上的猫猫123

    7。dongbangmi

    8。悠筱筱cc

    9。来了啊

    10。陌上君子如梦

    【baby恒曦、渝家的酒酒酒酒、渝家的安安安安、月似当时人似当时否】为了让其他亲也有机会领取奖品，四位美人儿退榜，顺延后的结果如下~

    1。Jennycsj—抱枕

    2。潇湘柠檬酱—杯子

    3。窗台上的猫猫123—手袋

    4。dongbangmi

    5。悠筱筱cc

    6。来了啊

    7。陌上君子如梦

    8。sitfay

    9。夜巴黎

    10。雨潇源曦

    以上小美人儿，私聊地址给【宇文】

    没进群的，验证群730010639~管理们在线等你~

    