
　　第431章媚姐，你当我女朋友好不好？

　　杨牧并未等武烟媚开口回答，直接在她身旁坐下，用袖口帮她擦了擦眼角，脸上有几分心疼。

　　潘哥呆若木鸡，随即冷笑。

　　这小子根本不懂泡妞有时候得讲究“小火慢炖”，像他这样直接扑过去上手，下场好点的是人家直接反手一巴掌，大骂流氓，更坏的结局，还要被带到警局走一趟。

　　他正等着看杨牧出丑，却见武烟媚并没有任何过激之举，只是起身，似乎想要离开。

　　杨牧伸手将她拉住，强势道：“不准走！”

　　武烟媚咬了咬红唇，听话地坐下，脑袋偏向一旁，像是闹别扭的小女生，不去看他。

　　‘卧槽！还能这样？

　　难不成，这美女就吃强势的这一套？

　　就好霸王硬上弓这一口？

　　’

　　潘哥傻眼，悔得肠子都青了。

　　早知道如此，自己还装什么绅士，也直接上手，现在说不定已经将这美女搂在怀中。

　　明明是我先来的啊！

　　竟然被这愣头青给抢先！

　　潘哥气得一张脸扭曲，怒视杨牧：“小子，马上放手，听到没有！你算是什么东西，回家照照镜子，一点自知之明都没有，这美女是你能够配得上的？”

　　杨牧还没什么反应，倒是武烟媚转头看向他，冷厉道：“你又是什么东西，配这么说他？

　　没有自知之明的分明是你，连给他提鞋都不配！”

　　啥……啥情况？

　　潘哥瞠目结舌，脑子嗡嗡作响，像是变成一具石雕，久久说不出话来。

　　怎么这美女还帮对方说话呢！

　　我骂的又不是你！

　　杨牧压根就没将这男的放在眼里，见武烟媚替自己说话，他忍不住露出笑意。

　　武烟媚发现杨牧在笑，心中委屈到极点，红着眼睛道：“你不去陪商青黛逛街，来这里做什么？”

　　“商青黛，呃，今天的事情和她有什么关系？”

　　杨牧一脸不解，笑着解释道，“媚姐你误会了，我刚才在电话里的确是撒了个小谎，但之所以撒谎，只是不希望你多想而已。”

　　武烟媚一副我不听的表情，不过并没有捂耳朵，倒是把耳朵靠近杨牧些许。

　　等杨牧解释结束，她迟疑道：“和你一起的，不是商青黛，而是你的老同学。

　　因为你不久前救了她，她约你出来是为了感谢你？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“对！如果媚姐你不信，我现在就喊她过来，你当面问问她。”

　　杨牧一脸坦然。

　　武烟媚表情明显好了几分，低声说道：

　　“你忘记了吗。

　　我之前说过，无论你说什么话，我都会信，绝对不会有半点怀疑！这件事情，最让我伤心的，并不是你陪别的女人逛街，而是你为什么要对我撒谎？”

　　“因为我担心媚姐你胡思乱想！”

　　“有什么好胡思乱想的，我在你心里，就那么野蛮吗？”

　　“当然不是，媚姐在我心中是最温柔的了。”

　　“那你为什么不一开始直接说实话？”

　　“因为我担心……”

　　杨牧满头黑线，心道对话怎么又回到原点。

　　武烟媚微微鼓起脸颊，打断他的话：“以后，无论什么情况，你都不许对我撒谎！”

　　“好！我发誓。”

　　杨牧忙点头。

　　“你的手机屏保，为什么是商青黛？”

　　武烟媚迟疑了下，终究还是问了出来。

　　若是其他女人，无法给她带来那么大的打击，正因为是商青黛，所以她内心才接受杨牧选择对方而不是自己。

　　说到底，在面对商青黛时，她内心依旧有着一丝自卑的情绪。

　　论容貌，她不输给对方，但论出身，两人相差了十万八千里，更何况，她还有过一段有名无实的婚姻。

　　这下，杨牧总算明白，对方为什么会提到商青黛。

　　原来都是那张自拍惹的祸！

　　他和商情黛，并没有发生过什么，又刚向武烟媚许诺不会再对她撒谎，索性，就将那一晚姬擒天来找他麻烦的事情，简单说了遍。

　　商青黛弄这屏保的目的，是为了安慰他！

　　听起来就有点怪异，杨牧也不清楚武烟媚会不会信。

　　武烟媚听完，沉默几秒，并没有追问，只是道：“就是说，你和商青黛之间什么都没发生？”

　　等杨牧点头之后，她脸上绽放出如花笑靥，一时间有些把杨牧看呆，又心疼得不行。

　　这个女人的要求，未免也太少了。

　　换成别的女人，单单自己和其他女人逛街，以及用其他女人的照片当屏保这两件事情，就绝对会大发脾气，闹得鸡犬不宁。

　　而她要的，只是简单的解释，外加让自己保证以后不准再向她撒谎！

　　明明是他心目中的女神，却是卑微得让他心疼不已。

　　明明是那个发飙时敢抄酒瓶砸人脑袋上的酒吧大姐头，却偏偏在情感之事，那么怯懦！

　　为什么她的心中，会有这种莫名其妙的自卑？

　　分明已经成为一名蛊师，也已经掌握着寻常人难以仰望的财富与权力，但她心中依旧认为，留不住自己。

　　杨牧忽然将武烟媚紧紧抱在怀中，像是要将她揉入自己的身体一般。

　　“杨牧？”

　　武烟媚见往来行人全部看向自己和杨牧，不由霞飞双颊，但并没有将杨牧推开，反倒将脸颊贴在杨牧胸膛，听着杨牧的心跳声，心中无比安宁。

　　杨牧没有半点要松开的意思，忽然问道：“媚姐，你当我女朋友好不好？”

　　………

　　‘他吗的！原来是情侣闹别扭，就说嘛，怎么可能那样泡妞。

　　竟然让老子出了那么大的丑，等着，老子绝对饶不了你们！’

　　潘凯不是傻子，听了几句后，就意识到面前这对男女，就算不是情侣，也是认识的，并且都对彼此有意思。

　　搞半天，自己才是个小丑！

　　被那小子耍得团团转，关键现在还在直播中。

　　闹了这么一出，以后自己的人气绝对会下降不少。

　　再加上心中对杨牧的嫉妒，他快步走向跑车，打算关了直播，喊几个兄弟来给这两个家伙一点颜色看看。

　　回到跑车内，还没等他关闭直播，只看了一眼弹幕，不由呆住。

　　在他的预料中，此刻的弹幕估计是对他的各种嘲讽，又或者质疑他的泡妞水平，然而事实完全不是这样。

　　“看吧，我没弄错！那真的就是‘彼岸酒吧’的老板娘，姓武！我刚才找经常去那边酒吧玩的朋友确认了下，绝对没错。”

　　“兄弟我也是天海的，颇有点人脉。

　　这位武老板，我有几分了解。

　　据传她手底下可不只是一个‘彼岸酒吧’，而是数十家娱乐场所，根本就不是普通人招惹得起的。”

　　“按这么说，那个男的也不简单？”

　　“废话！你们该不会以为，经营几十家娱乐场所，单靠有钱就行了吧？

　　幼稚！能够拿下那种女人，别说是我们这些屌丝，就算是榜上的土豪大哥，在人家面前，都狗屁不是。”

　　“你丫会不会说话呢？”

　　“不！话虽然难听，但事实就是这样。

　　豪哥我本身就是天海市人，对这位‘夜女王’了解不多，但人家的男人要弄死我，分分钟的事情，这点倒是没错。

　　我就是有几个小钱，还真没资格跟人家比！人家可是天海市真正的大人物。”

　　诸多弹幕中，就连榜一的“豪哥”都参与进去，表明自己和人家压根不是一个层次。

　　潘凯一张脸发绿，啥玩意，手底下几十家娱乐场所？

　　夜女王？

　　天海市真正的大人物？

　　自己竟然想要去泡这种女人？

　　而且，还是当着人家男人的面？

　　一瞬间，他浑身发软，有种虎口逃生的感觉！

　　那“豪哥”显然看到潘凯回到车里，继续道：

　　“潘子，看你平日里一直喊我哥的份上，哥们给你个建议，快点溜吧。

　　越快越好！也是人家根本没把你这种小人物放在眼里，不然的话，今天你绝对要没了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第431章 媚姐，你当我女朋友好不好？免费阅读。https://xs.23sk.com 