    

    柔软的唇在他脸上轻轻触碰，但转瞬即逝。

    虞初窈当下思绪也是混乱的，甚至不由在心底暗骂自己：虞初窈啊虞初窈，怎么就抵挡不了美色呢！

    但面上，她表现得格外淡定，低声逞强：“让你别勾我的。”

    唯有那略带闪躲的眼神，透露着她其实也不过是个没有什么经验的新手。

    迟宴没有说话，依旧是那副平静的神情，似乎刚才的一切，根本不曾发生过。

    但抬手把医药箱合上时，动作却失去了几分斯文。

    医药箱发出“啪”的一声，在车内回响。

    虞初窈见状，心里一慌，完蛋，不会被占便宜后生气了吧？

    她轻咳一声，指关节蹭了蹭唇角，一副“事后”的样子问：“那个……第一次啊？”

    迟宴：“……”

    “我也第一次，所以严格说起来，你也不吃亏。”

    迟宴侧过头，目光沉沉地看着她。

    虞初窈摸不准他的心思，后知后觉地又补了一句：“当然，刚才确实是我冲动了，如果你生气的话，我尽可能补偿你。”

    迟宴：“怎么补偿？”

    虞初窈：?

    还真要补偿啊？

    她思索了一会儿，问：“你想要什么补偿？”

    迟宴不动声色地勾了勾唇，但最后似乎也没想出来，只模棱两可地说：“以后再说吧。”

    虞初窈松了口气，毕竟就咸鱼思想来说，“以后再说”，四舍五入就等于不提了。

    但因为刚才的意外，氛围到底还是有些微尴尬。

    虞初窈低头看时间也不早了，于是赶紧趁机道别：“还有其他事情不？没有的话我就先回去啦。”

    见他轻点头，虞初窈推开车门，正准备下车。

    迟宴却又像突然想起什么，温声提醒：“老爷子最近身体好了不少，明早出院，说想见你。”

    虞初窈理所当然地应：“好啊，正好军训结束了，有两天休息时间。”

    迟宴：“几点？”

    之前每次去医院，迟宴都会自己来接她，所以他大概觉得，这次也不例外。

    但虞初窈却想着，这事儿过后，俩人大概都得缓缓。

    万一明早一路上还是刚才那番尴尬又沉默的场景，那还不如别一起去了。

    于是她笑了笑，说：“没事，你又不顺路，到时候我自己过去就好了。”

    迟宴能理解她的想法，最终没有拒绝，只说：“那医院见。”

    “好。”虞初窈朝他摆摆手，转身离开时，脚步莫名雀跃。

    不远处，许明旭见她离开，立刻小跑到驾驶座。

    坐进车后，他忍不住回头好奇地问了一句：“老板，虞小姐这是……怎么了？”

    也不是小孩子了，咋走路还蹦蹦跳跳的。

    迟宴却像根本没有听到他的话，只侧头看向窗外虞初窈消失的方向，食指关节蹭了蹭脸颊，目光前所未有的柔和。

    刚才转瞬即逝的温暖，似乎还停留在上面。

    但奇怪的是，这种感觉虽然陌生，但他好像并没有反感和生气的情绪。

    许明旭：？？？

    他怎么觉得自己好像错过了什么大瓜？

