    都说酒不醉人人自醉，酒更多的只是为了气氛而已。

    就比如现在，不知什么时候邦尼醉倒在薛宇的怀中。

    薛宇只轻轻在邦尼的脸庞上划过，不停的向下轻轻移动。

    鼻子、嘴唇、下巴、脖颈……

    “你知道咱们的年龄差距是多少吗？”

    邦尼没有回答，却是一把涌入薛宇的怀中。

    “我喜欢强大的男人，就是不知……”

    说话间挑衅的朝着薛宇下面看了看。

    “哈哈，走，让你感受一下。”

    一夜无话，地震不停。

    第二天两人前后进入学校，毕竟目前邦尼还是学生，虽说已经算是成年但影响不好。

    一星期的时间悄然而过，不知道是不是因为达蒙坚持了一百多年的执念一朝破碎而有些心灰意冷，最近一段时间都没有见他出来搞事情，当然也有可能是薛宇把他的日光戒指没收的缘故。

    “萨尔兹曼先生，这是我写的论文，不知道能不能达到你的要求。”

    吉米斜挎着包来到薛宇的办公室，同时带来的还有那本家族传下来的日记，不过现在对薛宇已经没有多大作用了。

    “写好了？我看看。”

    薛宇伸手结果论文直接翻看，吉米则是自信的坐在一旁，没有丝毫的担忧。

    要知道这一星期他可是极尽努力想要完成这篇论文，基本上每天都是在图书馆度过，更是翻遍了市政厅关于瀑布镇历史的所有书籍。

    论文字数不少，整整有八万字，详细的叙述了瀑布镇这数百年来的发展，包括这其中一些比较有名的家族和企业。

    弗兰尔伐木场。

    艹，怎么忘记这个地方了，这里面可是有一个大杀器啊！

    在看到弗兰尔伐木场这个名字是脑海中犹如一道闪电划过，心中更是惊喜万分。

    面无声色的将论文合上，开口称赞道：“不错，写的真不错，看来这个星期你的确是很努力。”

    “那我的成绩……”

    “哈哈，你的论文合格了，作为交易之前的黑历史自然会一笔勾销，不过如果之后你还犯类似的错误，那就不要怪我了。”

    “放心萨尔兹曼先生，并不会再出现类似的事情，我发誓。”

    “好，我相信你。”

    伸手拿起桌边看起来有些古老又破旧的笔记本。

    “哦！萨尔兹曼先生，这个是我家族所传下来的日记本，您之前不是说想研究一些历史吗，我把他带来了，不过可能让您失望了，日记里并没有记载多少关于完美战争的事情，更多的是一些……嗯……是一些……”

    翻开日记的第一页，上面贴着一张黑白的照片，下面写着名字。

    乔纳森·吉尔伯特。

    “一些离奇的故事，就像是疯子的呓语，对吗？”薛宇笑着说道。

    吉米瞪大了眼睛：“你怎么知道？”

    “你相信这里面的故事吗？”

    “怎么可能？我感觉我这位先祖就是一个疯子，不过是他胡乱写的罢了，可能他本身就有精神类的疾病，里面都是充斥着关于吸血鬼女巫的故事，怎么可能？”吉米摇头道。

    薛宇笑而不语。

    吉米也反应了过来，再次询问道：“萨尔兹曼先生，你怎么会知道这个日记上的内容？难道你看过？”

    “没有，不过我猜出来了。”

    薛宇话题一转，指着不远处还在播放的新闻，新闻中的女警察就是这瀑布镇中的治安官。

    “瀑布镇中又发生了野兽袭击人的事件，这已经算是今年的第八起了吧！”

    “的确，不知道从哪里窜出来的野兽伤人，为什么自然观还没有把这个野兽给处理掉？”吉米有些不满。

    “你相信是野兽吗？”

    “额？难道不是？要不然会是什么？哈哈，不会真像日记中说的吸血鬼吧？哈哈，这怎么可能？”吉米哈哈大笑道。

    薛宇没有笑反而静静的看着吉米。

    吉米别被薛宇那诡异的表情给吓住了，正想要说什么。

    “好了，你的论文我很满意，回去吧！对了，小心一些，最近小镇里不安全。”

    薛宇直接下了逐客令，吉米也起身再见，只是心中走感觉有些不对劲。

    嘭～

    “哎呦，邦尼，你没事吧？抱歉我在想问题没有看到你。”吉米赶紧将倒在地上的邦尼扶了起来。

    “没事，是我跑的太快了，吉米你怎么在这里？”邦尼问道。

    “哦！我来交作业。”

    “那我先进去了。”

    “再见。”

    “再见。”

    吉米并没有立即离开，低头收拾地上散落的物品，隐约听到邦尼与薛宇的谈话。

    吸血鬼、袭击、野兽……

    “这都是怎么了？怎么都这么古怪。”

    将东西收拾好背上书包吉米便转身离开学校。

    吉米目前在读高二，虽然长得高高帅帅但性格并不讨喜，因此在学校中并没有几个朋友，再加上最近半年时间父母车祸去世，女朋友失踪，一幕幕的打击让他更加的阴郁，不喜欢与其他人交流。

    “嗨，珍娜阿姨。”

    “论文交过了，怎么样？”

    “当然，萨尔兹曼先生很满意，我们的交易完成了。”吉米笑着说道。

    “你知道我说的是什么。”

    “好吧！萨尔兹曼今天心情不错，如果你打电话的话应该有很大的机会。”吉米无语道。

    “如果我现在出来喝酒是不是有些急切了？”

    你还知道啊！

    不过很明显不能这么说，在怎么说这个人也是自己的姑妈。

    “不会的，你这么漂亮，萨尔兹曼先生一定会为你着迷。”

    “哈哈，我也是这么认为的。”珍娜一脸的笑容。

    “对了，诶琳娜去哪了？”吉米朝着四周看了看。

    “哦！她去斯特凡家里了，刚刚打电话让我们不要做她的饭。”

    吉米沉默了一下说道：“还是尽快让她回来吧，最近一段时间小镇不安全，总是有野兽跑进来伤人。”

    “也是，一会我给她打个电话。”

    吉米点了点头便回到了自己的房间，电视上依旧在播放本地的新闻，但不知为何吉米总感觉新闻上治安官的脸色有些不对，脑海中更是不自觉地回想起那本家族流传下来的日记本的内容。

    “我一定是疯了，这怎么可能。”

    把书包扔在一旁，吉米直接躺在床上休息睡觉，这一周为了赶论文自己都没有好好休息，不过须臾时间便已酣然入睡。

    但随着睡梦的深沉吉米脸色也愈加的变化，脸上充斥着焦急与恐慌的神色。

    “不要，薇姬，快跑，快跑。”

    “啊……”

    吉米猛的从睡梦中惊醒，额头上满是冷汗。

    “呼，做梦嘛？薇姬明明是离开了，为什么在我的梦中她却死了？这怎么可能？”吉米摇头不信道。

    起身给自己倒了一杯凉水，平复了一下内心的震动，但刚刚梦中的画面却不断的在脑海中浮现甚至愈加的清晰，同时那梦中自己姐姐的男朋友斯特凡脸上突然浮现出的变化却一点点的与日记本中的画面相重合。

    “我一定是疯了。”

    抬头朝着窗外看了看，天色已经渐渐变黑，诶琳娜依旧没有回来。

    “日记……日记……诶琳娜……”

    “我一定是疯了。”

    不管怎么想吉米是走进了姐姐的房间，一番扫视之后便在枕头下面找到了一个日记本。

    吉米知道诶琳娜有记日记的习惯，在自己的梦中薇姬变成了怪物想要杀自己，而斯特凡也变成了怪物，所以吉米想看一下诶琳娜日记。

    “我一定是疯了。”

    口嫌体正直，吉米坐在凳子上不停的翻看日记，开始的时候都是诉说一些对于自己父母死亡后的悲伤，但之后随着斯特凡出现画风大改，由悲伤变成了甜蜜，而吉米脸色却是愈加的阴沉，他在其中看到了一些梦中的东西。

    “不是梦，薇姬真的死了，原来薇姬不是离家出走。”

    “吸血鬼、女巫、吸血鬼猎人，强制催眠……”

    在日记里吉米看到了真相，但是自己也经历了其中的一切，只是最后被斯特凡催眠忘记了。

    “都是真的，乔纳森吉尔伯特的日记也不是疯狂的呓语。”

    将日记本放回原位，吉米疯狂的冲出家门，对于身后珍娜的呼喊也不管不顾，骑上车朝着学校赶去，准确得来说是朝着薛宇的家中赶去。

    凌晨三点，薛宇开着车慢慢从远处返回，在车的后备箱处拉着一根手臂粗细，长约三米左右的小树。

    吉米从睡梦中惊醒，慢慢的从台阶上爬了起来。

    “萨尔兹曼先生。”

    “吉米？你怎么在这里？”薛宇好奇道：“刚好，帮我把这树枝扛下来。”

    一番努力之后，树干被截成三段搬进了屋里。

    “酒还是水？算了，还是酒吧！”

    一瓶啤酒递了过去，吉米也没有犹豫，直接接过深深的喝了一口。

    “萨尔兹曼真的有吸血鬼吗？”吉米问道。

    “你知道了什么？”

    “我都知道了，斯特凡、达蒙、邦尼，还有萨尔兹曼先生，从我姐姐的日记本中看到的。”

    “诶琳娜啊！啧啧，原来如此。”

    “萨尔兹曼先生，真的有吸血鬼吗？”

    “你不是已经看到了，如你所愿，同时也欢迎你来到一个新的世界。”薛宇笑着说道。

    吉米仰头再次喝了一大口啤酒，眼神中满是冰寒，低沉道：“薇姬也是吸血鬼？”

    “算是吧，只是有人把它转化成了吸血鬼而已，不过无所谓了，她已经死了。”

    “达蒙？为什么？为什么要这么做？”

    “没有为什么，吸血鬼视人类为食物，饿了就去吸血，无聊了自己找个玩物而已，你口中的薇姬就是这么一个玩物，吸血鬼的玩物。”薛宇清冷道。

    薛宇更是刺痛了吉米的内心，双拳握的发白。

    “这也是为什么会诞生吸血鬼猎人，猎人的任务就是猎杀吸血鬼。”

    吉米双眼火热的看着薛宇，大声的说道：“萨尔兹曼先生，如何才能成为吸血鬼猎人？”

    “想成为吸血鬼猎人？”

    “对，我想为薇姬报仇。”

    “跟我来。”

    薛宇起身朝着门外走去，吉米紧随其后。

    这时已经是凌晨五点，太阳已经在东方露出微微光芒，不过想要升起来还需要一段时间。

    “上车。”

    “我们要去哪里？”

    “到了你就知道了。”

    车辆行驶，不多迟便来到小镇外围的一个仓库旁，这是一家修车厂的仓库，平时很少有人来此。

    “还记得昨天那起凶杀案吗？”

    “你是说被野兽袭击的居民？”

    “准确的来说是被吸血鬼袭击，我已经找到了他的踪迹，想成为吸血鬼猎人先要看你到底有没有这个资格。”

    “有。”

    “呵呵，这可不是说说的，走吧！”

    车辆所停放的位置距离仓库较远，两人徒步前行。

    “吸血鬼拥有超级听力，能够在很远的距离就能够听到声音，所以一会尽量不要多说话。”

    不多时二人就已来到仓库前，没有什么准备，也没有什么偷袭，薛宇光明正大的推门而进，这让想学习如何猎杀吸血鬼技术的吉米有些发懵。

    猎人不都应该是偷偷摸摸的吗？还是说吸血鬼很弱？

    正要开口说什么，却见一连串残影划过，而自己眼前突然出现一个人影。

    吸血鬼。

    “罗根？怎么是你？”吉米惊叫道。

    “哟哟哟，小吉米，还真是有意思，刚才还在想着去吃东西，那现在食物送上门了，哈哈，真是上帝保佑。”

    相对于平时那个沉着冷静的记者罗根，此时的他就像是一个神经质，一举一动都带有点点的癫狂。

    “记者罗根·菲尔，我认识你，瀑布镇的记者，你怎么会变成吸血鬼？”薛宇冷静的询问道。

    “我特么怎么知道，我好好的在路上走着，等我醒来的时候就在这仓库里，连自己的家都进不去，白天也不敢出去，好端端的变成这个鬼样子，我也想知道到底发生了什么事？”罗根歇斯底里的怒吼道。

    “不过现在已经不重要了，发现做吸血鬼也不错，强大到无与伦比的力量、速度，感觉我现在就是神，哈哈。”

