
　　“都怪我们，之前怎么就没有带她去大医院看看呢？不然，也不会等到现在才知道茶茶不是傻子。”

　　“就是啊，让茶茶顶着傻子的头衔过了这么多年，真是难为她了。”

　　“可怜的孩子，是我们这些当大人的失职，耽误了她啊。”

　　“如果不是这样，茶茶都该上四年级了。”

　　“现在送她去上学也来得及。正好，下个月开学，让茶茶上一年级，和家宝一个班。如果有人欺负茶茶，家宝还能帮她出头。”

　　“上学的事情，先不急，还有一个月呢。爸妈，我们今天来呢，是想和你们商量一下建房子的事情。”

　　“建房子？”孙国光有些意外，问道：“亲家给你们钱了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　孙英撇了撇嘴，道：“怎么可能啊。爸，你又不是不知道，公公婆婆是什么样的人。他们都让我们净身出户了，又怎么可能事后给钱。”

　　“那你们还说建房子？”

　　“建房子的钱是我们自己挣的。”

　　孙国光一脸的严肃，看着二人道：“你们上哪挣那么多钱去？建房子可不是一块两块钱的事，至少得八九百上千块，你们有那么多钱？”

　　“爸，我们像是不靠谱的人吗？”孙英有些无语的看着自家老爸，转身从自己带着的篮子里拿出了一根人参，说道：“爸，这是野山参，我和华崽前天进山挖的，给你和妈补补身体。”

　　孙国光愣住了，看着女儿手上拿着的人参，好一会儿说不出话来。

　　一旁当背景板的苏紫云原本还担心大姑姐说建房子是要找家里借钱，心里正不舒服呢。

　　看到这支野山参，脸上不由露出了笑容，道：“姐，你们建房子的钱，不会是卖野山参卖的吧？”

　　“紫云说的没错。我们一共挖了三支野山参，卖了两支正好够建房子的钱。这不，我们想趁着现在地里不忙，把房子给建起来。不然就我们现在住的那茅屋，压根过不了冬。”

　　原本还担心的孙家父母，听了女儿的话，放下心来。昨天他们还在担心女儿分家了住个茅屋，身上又没钱这日子要怎么过。

　　谁知道才过了一天，女儿就要建房子了，这真是太好了。

　　不过，女儿拿来的这支野山参，二人不打算收。这东西老值钱了，女儿留着没钱的时候也能应应急。至于他们，身体都还不错，补不补都无所谓。

　　如此想着，孙母当着儿子和儿媳妇的面，直接对女儿说道：“阿英啊，你们有这份孝心，我们很高兴。不过这野山参我们就不要了，你们建房子我们除了出力气，也帮不了你们什么。这野山参你们自己留着，没钱的时候还能应应急。”

　　听了孙母的话，江华看了媳妇一眼，开口道：“妈，你可别这样说。这野山参我们是特意拿来给你们的，你和爸年纪都大了，得好好的补一补。至于钱的事情，我们以后又不是不干活，还怕赚不到自己的吃喝吗？”

　　江华都这么说了，这又是女儿女婿的一片孝心，孙母只好收下了那支野山参。

　　这时，孙英又从篮子里掏出了一样东西，让孙家人吃了一惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第30章 自责，山参免费阅读。https://xs.23sk.com 