
　　“让我猜一下，你这次遇到的应该是个十五六岁的少年，称自己是下界人皇吧？”郭玉看着她，嘴角带着淡淡的笑意。

　　“嗯，不错，那人说他名叫昊天……”凤舞简单说了下她在灵界战斗时的经过，但紧接着似是想到了什么，身子一震，看向郭玉，凝声问道：“您说的那第一天才不会就是此人吧？”

　　“呵呵……的确是他，这小子资质之高，惊世骇俗，即便放眼历史长河，也很难找到能与他相比的人，你败在他手中，没有什么可惜的。”郭玉轻轻点头，含笑说道。

　　“不会吧，那个卑鄙无耻的小屁孩，会是盖压无数人的天下第一奇才？”凤舞惊呼，一脸的不可置信。

　　“这小子可不简单，从小就遭逢大难……”郭玉简单讲了下石昊的过去，听得两人俱是一片震惊。

　　“不过几个月大，失去至尊骨却能靠自己生生活下来，这少年是拥有大气运之人啊，绝对是举世难寻的逆天之才！”深深呼吸，齐道临赞叹说道。

　　三千州浩瀚无垠，可以称做天才的数不胜数，特别是在这纪元之末的特殊时期，就更是如此，各种妖孽奇才会纷纷现身。

　　但到底只是少年，能否成长起来还都是未知之数，而这时候，一个人的气运就显得格外重要。

　　只有逢凶化吉、遇难成祥的人才能笑到最后，成为此纪元最大的赢家，而石昊恰恰就是如此，让齐道临如何能不为之兴奋？

　　“不错，这小子每个境界都跨越了极境，根基之深厚足以令任何人动容，而且道心甚坚，无论身处何境都能坚持下来，不改初心，这一点没有几个人能做到。”郭玉颔首说道。

　　“如此看来，我们至尊殿堂确实是要出一个了不得的人物了，甚好，甚好，哈哈……”齐道临大笑不止。

　　凤舞挥舞起拳头，信誓旦旦地说道：“原来这无耻小子竟是这般来历，哼，等他来上界了，我一定要揍他一顿！”

　　“那丫头你可要加油了，以你现在的实力可不够，遇见他估计只有挨揍的份。”郭玉笑了笑，轻轻拂手，一页金纸浮现在身前，而后递给凤舞。

　　“这是……”凤舞怔了怔，露出不解之色。

　　“此物是我炼制的秘宝，里面有一个精神世界，蕴含着诸多秘法宝术以及一些强者的烙印，你炼化之后就可以在其中修行和历练，应该会带来不小的帮助。”

　　郭玉简单解释了一下，轻轻叹息，说道：“来到上界也有段时间了，是时候去其他地方看看了。”

　　“您……您这是要离开天仙书院？”凤舞吃惊说道，声音有些结巴。

　　起初，在刚认下这个父女关系时，她心里有些茫然，有些无措，甚至还有些不安。

　　但经过这两个多月的相处，彼此熟悉后，她也算是真正接受了两人之间的关系，享受了下从来没有体会过的亲情。

　　故而现在听闻郭玉要走了，她的心情竟一下子变得很是复杂，伤感之色油然而起，布满整个脸颊。

　　“怎么，舍不得了，难不成你还愿意陪我一起去？”郭玉开玩笑地说道。

　　“行，我陪您一起去！”没成想凤舞眉头轻挑，沉默片刻后，竟郑重地点了点头，面色一片认真。

　　郭玉沉声说道：“丫头，你可要想清楚了，再有两年就是三千州大战，在这关键时刻，天仙书院上下是绝不希望你远行的。”

　　凤舞星眸微扬，直视郭玉的眼睛，正色说道：“我明白，正因如此，我才想要陪您去，这次百川汇海之战远超以往，情势极为复杂和严峻，进入以后若是有个万一，那将来恐怕也没有这个机会了。”

　　说着，她眉眼慢慢升起一丝笑意，说道：“更何况，长这么大我也只是在附近的大州闯荡，这次正好可以长长见识。”

　　“没想到小师妹平日里看上去大大咧咧，颇为洒脱，但骨子里却也是个多愁善感之人啊！”

　　齐道临轻声笑了起来，看着凤舞，眼里充满了欣赏之色，重情重义之人，又有谁会不喜欢呢？

　　“也好，那就一起去吧，孤身上路，确实是无聊了点。”郭玉想了想，轻轻点头，含笑答应了。

　　罪州，东西长两亿三千万里，南北长八千万里，这不算大，但也不算太小，在上界为一块中下等阶的州土。ŴŴŴ.23sk.com

　　离开天仙书院之后，郭玉带着凤舞便朝着他定好的目的地罪州赶了过去。

　　他们二人没有用传送阵，而是选择了自己赶路，一路走走停停，欣赏沿途各州的风景。

　　所以时间用的久了点，足足半年多，接连穿越数百个大州，才正式踏入了这片土地。

　　“严重缺少灵气，这地方根本不适合久居。”凤舞皱眉说道。

　　“哼，那些鼠辈是出于对七王后裔的忌惮，才一起联手对此州下了诅咒，如此小人行径，真是令人不耻！”感受着罪州的情况，郭玉眸中寒光一闪。

　　罪州，七王后裔的聚集地，岁月变迁，如今有石族、火族等一共三十族，被认定为最主要的罪血后代。

　　火族等几个大族，族中拥有天神存在，在此地有些根基，立下了大教，情况还算好。

　　然而曾经无比辉煌的石族却彻底没落了。

　　因为曾经有段时间，石族日渐鼎盛，出了一些了不得的人物，堪称惊艳，而后便有一只大手从天而降，抹平了这一古国，葬下该族。

　　一番探访，郭玉二人来到了石族遗地。

　　这里寸草不生，一片荒凉，到处都是瓦砾，到处都是断壁残垣，昔日曾为一国宏大的都城，如今却是一片浩大的废墟。

　　而在都城外立有一块巨石，明显和周围有些不同，古意沧桑，带着斑驳血线，这不是洒上去的，而像是天生的血斑。

　　“这应该是用来探视罪血的奇石，书院的长辈曾经提到过。”凤舞指着巨石说道。

　　郭玉点了点头，心里变得有些沉重，放出神识念力，向巨石探了过去。

　　“我们……不是罪血后人，我们的祖先功高盖世……一直在最前沿战斗，至今还在继续，用血与骨在书写辉煌！”

　　“我们不是罪人……体内流淌的血不污浊，那是荣耀，记载着曾经的功绩。”

　　一道道声音登时出现在他的耳畔，悲怆、凄凉、沧桑，闻之竟让人欲要落泪。

　　“我们……不是罪血之人，我们的祖先……至今还在那里战斗，封绝天地，自断退路，他们依旧在血战，镇守边荒……”

　　凄怆的话语，像是从一个断开的世界中传来，在呐喊，在悲吼，带着辉煌，更有一种悲壮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百八十六章罪血免费阅读。https://xs.23sk.com 