    

    “你龟儿也就得个嘴巴毒。有攮子（哪样）本事嘛？”那名年轻川军身边的一个老班长边抽着旱烟边说道。

    只见那名川军老班长大概四十多岁，胡子拉碴的，看起来倒有些显老了，与其他国军部队相比，看起来最显眼的就是他背上的那杆老旧的川造土枪，装备不是一般低劣。

    像老班长的这种身带两杆枪的士兵，在川军里边可以算得上是典型了——毕竟“双枪兵”在川军里边也算是一种特色了，一杆烟枪，一杆步枪。

    “狗日咧，老子没有飞机大炮轰炸那些生娃娃没得**的小日本鬼子，还不兴我骂几句啊？”那名川军战士用四川话骂骂咧咧地说道。

    相比于老班长，这名年轻的川军士兵倒没有抽着旱烟，毕竟这旱烟也是要钱不少的，不是上瘾了的这些人，很少是抽那么多老旱烟的。

    “不过说真咧，小娃娃，这一次小日本来势汹汹，比起前几次战斗，可都凶猛好多咯。这一次，我们是要做好牺牲的准备了。”老班长吐了一口浓烟道。

    “王师长不是下了死命令，要死守滕县，要与滕县共存亡么？死就死迈，大家都不怕死咧，难道就我一个人后撤，我告诉你，要是小日本打到老子面前，老子第一个就用这把儿枪把他们给毙唠。”说着，年轻川军就把背上那把沉重、而且制作粗糙的川造土枪拿了出来，瞧那模样，似是十分自信的样子。

    “讲真咧，你家就你一个独苗，你还不寻思着找一个婆娘，给你老郝家续个香火。不然大家平时都叫你小鬼小鬼的，可不能真的变成阴间那孤零零的小鬼咯。”老班长语重心长地说道。

    “老班长，你说的，我都晓得。现在无论是团长还是师长，都下了死命令，说要死守滕县，要与小日本决一死战，这要是活着回去。我肯定要娶老婆的撒，我连堂客是哪样滋味都不晓得呢。”郝斌吭哧吭哧地说道，那样子像极了大伙儿平时所看见的那种，强行装老司机的人。

    “对嘛，你个小鬼头终于说出了大实话，先前还跟老子们说你是睡过很多女娃娃了。哈哈哈……”旁边的川军战士突然插嘴道，防炮工事内一阵哄堂大笑，气氛十分融洽。

    没一会儿，就有一名战士跑了进来说道：“弟兄们，准备战斗咯。狗日咧小日本上来唠！”

    “走！弟兄们！”那川军老班长甚至连烟都没来得及熄灭，就端着那把沉重且老旧的川造步枪出去了，其他川军弟兄亦然。

    在第十师团以第三十三旅团为基干、再加强了两个战车中队独立炮兵大队等编制而组成的濑谷支队正猛攻滕县之时，而临沂战场沂河东岸日军阵地终于被第四十军李振清的补充团给攻占了。

    长野佑一郎大佐此时手握着武士刀，两眼紧张兮兮地看着周围那些将他包围了的西北军官兵。

    “连长，这小鬼子军官瞧着就不是个好东西，指挥部队杀咱们那么多好弟兄，要让他被俘虏了，那也太便宜他了。把他毙了得了，反正毙了他，咱们也是有战功的。”一名西北军小兵在劝说着他身边的连长道。

    那名西北军连长点点头，抬起了手中的手枪，对着长野佑一郎的脑袋就是一枪。

    “啪！”

    子弹击在了长野佑一郎的脑袋上，顿时留下了一个弹孔，鲜血从那个弹孔里边流淌而出。

    长野佑一郎到死也没有喊出他们日军决死前后都会喊的“天皇万岁”，他直到死，也不明白为什么由“钢军”般存在的第五师团主力组成坂本支队会败得那么快，几乎是一夜之间，形势就逆转了！

    第十一联队的联队长长野佑一郎战死了，可他的部队却没有停下战斗的步伐，毕竟第十一联队的联队的主力还是在右翼阵地作战的。

    日军第十一联队主力与第二十一联队片野定见的部队经电台联络后，对国军第三十八师的部队防线之薄弱一部发动两面夹击，终于凿穿了第三十八师所部的防线，从而实现会师之目的。

    “报告大队长，联队指挥部已经失去联系将近半小时！”一名背着电台的日军通讯兵跑到吉佳良贩旁边报告道。

    吉佳良贩是日军第十一联队第二大队的大队长，第二大队也是被联队长长野佑一郎派遣到右翼战场上作战的部队之一。

    “看来，长野联队长恐怕是凶多吉少了。我们与旅团部的联系也中断了。”吉佳良贩长叹一声，然后转身立正低头地对片野定见说道：“片野大佐，现在我们的第十一联队所部已经与上级指挥机关联系中段了，现在直接依靠您对我们进行指挥了！”

    吉佳良贩很清楚，此时临沂战场的局势到底是有多凶险，稍有不慎就有可能落得一个全军覆没的下场，不由得他不作出这般选择。

    只见片野定见点点头道：“吉佳桑，让我来指挥你们的部队，这个绝对没问题，但有一个先提条件，你必须无条件服从我的命令！”

    “哈伊！”吉佳良贩再次立正低头道。

    就在这时候，第二十一联队的通讯兵跑了过来报告道：“报告联队长阁下，旅团部失去联系将近十二分钟，请联队长指示！”

    “纳尼？！旅团部也出事了？！”片野定见几乎是下意识般地惊呼出声。

    还没等通讯兵回答，通讯兵背上的移动电报机就滴滴作响了，提示灯也闪个不停，通讯兵立马找了处比较平坦的地方，放下电报机，开始翻译电文内容。

    没过一会儿，那名日军通讯兵就将电文上译出的内容交给了片野定见。

    只见电文的内容上写着——“兹第二十一联队指挥部，坂本支队指挥部所部已全体玉碎殉国，现由第五师团司令部直接指挥你部，你部在接到此命令后，应与第十一联队所部积极联系，争取合兵一处，然后回援汤头镇，务必攻下汤头镇，以确保帝国之军队进攻临沂之桥头堡不落敌手。第五师团司令部，师团长板垣征四郎急电！”

    看到这道命令之后，片野定见的脸色巨变，立马将电报交给了吉佳良贩观看，并且十分严肃地说道：“吉佳桑，现在情况紧急，就连支队指挥部也出事了。前线之坚守，怕是意义不大了。师团长命令我们要回援汤头镇，由你负责联络你们第十一联队的剩余部队吧！再加上坦克部队以及炮兵部队，务必要集合要主要力量往汤头方向突击！”

    “哈伊！”吉佳良贩应了一声，然后接过了片野定见手中的电报译文仔细阅读了起来。

    看完这封电报之后，吉佳良贩对着片野定见立正低头道：“片野大佐，我立刻去执行您的命令！”

    片野定见点点头说道：“去吧！武运长久！”

    “武运长久！”吉佳良贩点了点头，然后转身离去了。

    ……

    在第十一联队剩余部队主力与第二十一联队残部联合组成东进部队的时候，佐藤政喜也收到了师团长板垣征四郎的急电，此刻正调兵遣将，准备发动对汤头镇的进攻呢。

    可惜佐藤政喜并不知道其当面之部队到底是精锐到了什么程度——毕竟他可没有参与到指挥部警卫部队死守汤头镇的战斗中来，要是参与到了，他也就不会敢如此轻举妄动了！

    还是日军固有的轻敌意向，佐藤政喜知道，能如此迅速就攻下了汤头镇的部队不会是简单货色，可以他在进入中国战场以来对中国军队的认知在告诉着他：面前的这股中国军队再强，也不过是一支拥有大量轻武器，而缺乏重武器的军队罢了。

    而对于支队指挥部的警卫部队为何会败得如此之快的原因，佐藤政喜则将原因很自觉地归纳为是警卫部队轻敌的原因，才导致坂本支队指挥部的覆灭。

    然而事实上是，坂本支队指挥的部队不仅没有轻敌，而且还发挥了超强战力，因为双方在支援火力方面的悬殊差距，才是导致支队警卫部队被全歼的原因！

    趴在一处掩体的后边，张天海可是不断地在打哈欠了，嘴里还在不断地发牢骚：“他娘的，这些小鬼子还不发动进攻，都等到困了，这生物钟乱了，还真是难受啊……”

    而旁边的一营长李淳飞的状态也是好不到哪里去，也是呵欠连天的。

    “团座，要不，您先去眯一会儿吧！等小鬼子进攻了，我再喊您，依卑职之所见呐，这些小鬼子过不了多久就得进攻了……”李淳飞亦是打了一个呵欠道。

    瞧着对面日军摆出的阵型来看，确实是这样的。

    张天海也是闲着无聊，恰好这时候许三狗终于把他专用的那把加了八倍光学瞄准镜的三八大盖上来了。

    于是乎，张天海立马拆开了他的枪套，开始调整射击精度。

    “赌一把？”张天海饶有兴致地看着李淳飞说道。

    哪成想，李淳飞一听这个字眼，立马把头甩得跟那拨浪鼓似的，说道：“不不不，团座，咱们都是拥有良好风气的军人，不兴赌，不兴赌。”

    “瞧你那怂样，照咱们现在与小鬼子的距离，六百米总有吧？这小鬼子的三八大盖，射程在超过四百米之后，子弹就开始发飘，而且弹道下坠得厉害了。怎么着？连这个也不敢赌？”张天海挑衅似的瞟了一眼李淳飞。

    岂料，李淳飞这小子根本就不上当，依旧是义正言辞地说道：“亏本儿的买卖不干，谁不知道团座您是咱们团头号神枪手啊，跟你赌，那不是自讨苦吃么？这点儿钱儿，等打完仗了，我上街加几道菜不好啊？”

    听闻这话之后，张天海不禁在心里边长叹道：真是人心不古啊……现在的人儿，怎么都猴精猴精的了，就当作是变相地贿赂一下长官，请长官吃个饭不行么？哎，这世道上还是傻子多一点比较好啊……

    ……

    PS：第二更送上！

    又是一天的更新完成了，明天的更新只有一更，字数大概在五千字左右吧！因为明天要回老家喝喜酒，没存稿的扑街就是这么惨了……

    感谢起点书友浅笑酷族、带雨梨花1957的月票各一张！        

