    第81章 前往星斗大森林，酒店冲突（求推荐，求收藏，求打赏！）

    到底是怎么回事？

    之前不过胖子找我，我都拒绝了，她还发那么大脾气。

    这一次我主动提出去找其他女人，怎么她现在一点反应都没有！

    发现朱竹清的反应简直清冷得吓人，仿佛丝毫没有受到他所说的话的影响，戴沐白不禁有些恼火。

    这跟他想的剧本完全不一样！

    在昨晚一宿的放纵后，今天戴沐白是冷静了下来，决定想办法跟朱竹清和好。

    毕竟这可是他的未婚妻。

    他可不希望他的未婚妻投入到别的男人的怀抱。

    本来他是想要通过这番话，将马红俊的荡漾心思勾起来的。

    然后如果朱竹清生气，他就趁机放弃今晚去索托城。

    表示自己洗心革面，想办法跟朱竹同归于好。

    但是现在是什么鬼？

    怎么他都这样了，朱竹清还是没有半点的反应！

    一旁，看到戴沐白脸色格外难看，白羽摸了摸下巴，心中不禁很是玩味和好笑。

    是不是很恼火，很生气？

    没想到吧，昨晚我可是把你的墙角都给挖翻了！

    昨晚，在发现朱竹清在月下独自孤单寂寞冷后。

    白羽趁机过去和朱竹清进行了一番谈心，并且通过移魂大法打开了朱竹清的心防，差不多已经快将朱竹清给攻略了。

    虽然现在朱竹清还没有来找他，表示加入他背后的势力，跟戴沐白和戴朱两家彻底斩断关系。

    但白羽相信，应该要不了多少天，朱竹清就会来找他了。

    现在，只是朱竹清一时间还有些接受不了现实而已。

    毕竟昨晚他跟朱竹清说的话，基本上就相当于前世两个刚认识不久的小孩子。

    突然，其中一个说他是某个最牛批的跨国财团的继承人一样。

    就算有证据，一时半会也没人能接受得了。

    不过无所谓，白羽已经给了朱竹清挣脱和戴沐白婚约的信心了。

    以现在戴沐白在朱竹清心中留下的恶劣印象。

    朱竹清绝对不会再像原著中一样，只能够选择跟戴沐白一起一条路走到黑了。

    ……

    翌日，清晨。

    因为要出发去星斗大森林。

    众人吃完饭，早早地就来到了来到了史莱克学院的广场集合，等待赵无极的到来。

    在等了一会儿后，赵无极终于来了。

    不过当看到赵无极过来时，众人却不禁都愣了愣，然后一个个纷纷捂嘴偷笑了起来。

    因为只见此时的赵无极，脸上竟然满是淤青。

    尤其是双眼处，两个青紫的熊猫眼看起来格外滑稽。

    而这还是赵无极脸上已经消肿的情况下，不然鼻青脸肿的，看起来更加好笑。

    “都笑什么，你们难道就没有摔着碰着吗？”

    看到众人一个个偷笑，赵无极顿时没好气地瞪了众人一眼，怒骂道。

    摔着碰着？谁摔着碰着会把脸搞成这个样子啊！

    听到赵无极的解释，众人显然是不相信的，不禁心中有些腹诽。

    不过对于赵无极被打成这样，众人只当是赵无极违规进行最后一关的考核，被弗兰德给教训了，却没有去想太多。

    “好了，时间不早了，跟我一起出发去星斗大森林！”

    在确定众人都来齐后，赵无极顿时大喝了一声。

    然后带头一跃而起，向着离开史莱克学院的方向快速飞掠而去。

    众人连忙跟上。

    星斗大森林，距离索托城其实并不远。

    因为众人都是魂师。

    在全力赶路下，只花费了半天多的时间，便从索托城赶到了星斗大森林附近。

    不过因为此时已经快到傍晚了。

    如果继续赶路的话，估计进入星斗大森林就已经是晚上了。

    这样太危险。

    所以赵无极打算带众人在附近的一个小镇里先歇息一晚。

    等明天早上，再出发去星斗大森林帮白羽和奥斯卡猎杀魂兽。

    ……

    然而，十几分钟后。

    星斗大森林附近某小镇，一家酒店中。

    在一楼的餐厅里，本来热热闹闹的餐厅。

    此时充满了肃杀和紧张的氛围，只见两方人马正互相对峙着。

    其中一方，穿着一身白色的学院制服，左肩上绣着一个青色的圆环标记，而圆环内，还绣着两个字：苍晖！

    这是苍晖学院的队伍。

    而另一方则穿着各异，其中有身穿蓝白色西装的邪眸青年，也有红发莫西干胖子，蝎尾辫少女等等。

    这些人自然就是史莱克学院的人了。

    和原著中一样，在进入星斗大森林的前夕。

    白羽他们在落脚小镇的酒店里，遇到了苍晖学院的人。

    然后因为马红俊和戴沐白对苍晖学院一阵品头论足，导致了一场冲突的发生。

    “你们是哪个学院？”

    苍晖学院的队伍里，领队叶知秋看着桌子上一片狼藉的菜肴，还有自己衣服上的污渍，脸色有些阴沉，但是还是强压着怒气，对着史莱克学院的方向喝道。

    “我们是哪个学院要你管？”

    面对叶知秋的询问，马红俊很是嚣张。

    对于他和戴沐白对苍晖学院品头论足，导致了这场冲突的发生，他丝毫不觉得自己有错，

    因为老师弗兰德给史莱克学院立下的院规就是：不敢惹是是庸才！

    嗯，很槽点满满的一句话！

    “你们！”

    看到马红俊如此嚣张，叶知秋再也忍不住了，不禁脸色阴沉，直接一挥手，怒喝道：“给我好好教训他们！”

    听到叶知秋的话，苍晖学院的学员顿时纷纷怒喝着，各自召唤出了自己的武魂。

    其中，器武魂握在手中，而兽武魂则迅速进行武魂附体。

    然后一群人顿时怒喝着冲向了史莱克学院一方。

    不过他们的魂环配置有些拉胯，都不是最佳魂环配置。

    第一魂环只是十年级，直到第二魂环才是百年！

    看到苍晖学院的人冲来，唐三、小舞和戴沐白等人纷纷站起，然后进行反击。

    不过白羽却是若无其事地坐在桌子上夹菜吃，他并没有想要加入这场战斗的意思。

    一方面是对于这些普通的苍晖学院学员，有唐三他们就足够了。

    白羽感觉自己出手的话，太掉份了。

    而另一方面就是白羽还是觉得，这件事是戴沐白和马红俊先挑起来的。

    是戴沐白和马红俊先对苍晖学院的漂亮女学员指指点点，然后说人家学院垃圾，苍晖学院才动手的。

    虽然说苍晖学院有时年这种心狠手辣的家伙，应该也不是什么好学院。

    但是白羽还是觉得，有些事对就是对，错就是错。

    在白羽若无其事吃菜的时候。

    唐三、小舞和戴沐白三人，三加五除二就将苍晖学院冲过来的学员都打倒了。

    看到自己的学员一个个躺在地上痛苦哀嚎着，叶知秋的脸色很是难看，不禁顿时站了起来。

    (本章完)

