    天地寂寥，万物定格。

    唯有两道视线交汇，两道身影隔了无数时空对视。

    此处无声胜有声，无数信息交汇，两人很快就从对方的眼神中，获取了无数信息。

    “你是谁？”

    一道略带苍茫的声音响起，似是从那遥远的未来传来。

    “我是人祖！”

    李洛屈指一弹，将洪荒世界的信息传递给了对方。

    “善！”

    片刻后，荒天帝双眼一亮，那朦胧的身影顿了顿，周身涌动着无数光芒，似乎被无数丝线缠绕着。

    一根根断开，又有新的丝线生成。

    那是因果之线。

    何为因果？

    简单来说，幼年时的经历，使得石昊逆天而行，最终成就荒天帝。

    修行是因，荒天帝是果。

    由因决定果，也能由果决定因。

    当果被锁定之后，哪怕改变了因，都不能改变石昊成为荒天帝这个果。

    看到荒天帝的出现，李洛才知道。

    完美世界里的仙帝，与洪荒世界的大罗金仙相似，又不同。

    大罗金仙，一证永证，超脱命运长河，收束过去、现在、未来为一体，永无弱小之时。

    哪怕是敌人越过时间长河，追溯到过去之时，面对的也是他的强大之时。

    不可能出现那种穿越时空，抹杀其弱小之时。

    这就是大罗金仙之境的强大。

    而完美世界的仙帝之境略有不同，虽然境界上与大罗金仙相等，但却不能收束命运之线，过去永弱，未来恒强。

    是以，荒天帝证得仙帝之后，将他的过去斩断，埋藏了起来，不让敌人找到弱点。

    但是，却被神通广大的聊天群给找到了，并且邀请了幼年的荒天帝入群。

    是以，当荒天帝察觉到过去发生了变化之时，立刻穿梭时空长河，逆时间而行，回到过去，见到了李洛。

    片刻之后。

    站立于时空之上的那道身影对李洛微微躬身一礼，表示谢意。

    因变果不变，聊天群的到来，并不会改变荒天帝成帝的果，甚至还能改变前面的因。

    比如说，石中天没有死，石子陵、秦怡宁没有死。

    原本被困在黑暗森林中十三载的石中天提前脱困，被不老山欺骗生下了秦昊的石子陵夫妇也提前回来了。

    改变了荒天帝儿时许许多多的遗憾。

    他并不抗拒这种改变，甚至还很欣喜，有些期待。

    因此，向李洛一礼，表示感谢。

    同时，对于聊天群，他也感觉到好奇。

    他已经超脱了命运，藏匿了过去，哪怕是同阶之人也不能轻易找到他的过去。

    但是，这神奇的聊天群却轻易就找到了，并且，在他未察觉的时候，与幼时的他有了联系。

    其若非大幅度改变了过去，他也不会察觉。

    仙帝与大罗金仙之境，超脱的只是本世界的时空命运，而非诸天万界。

    达到这个境界，可以行走混沌，游历诸天万界。

    但却做不到掌控一方，甚至是超脱诸天。

    而这聊天群，却凌驾于诸天万界之上，乃是一方无上至宝。

    或许，这是更进一步的机缘所在？

    荒天帝收起心中的念头，向着李洛点了点头，准备离开时空长河，回到未来。

    李洛想了想，屈指一弹，一道信息传给了荒天帝。

    却是他的毕生所学《混元圣典》，希望对荒天帝能有所帮助。

    荒天帝：“...”

    他身上的命运丝线一阵翻滚，好似他的心情般，生起了惊涛骇浪。

    “多谢！”

    他拱了拱手，凝视着李洛，片刻后，缓缓隐没。

    虽然已经证道，但李洛传给他的这门圣法，对他依旧有很大的参考作用。

    因此，道了一声谢之后，他就退出了时空长河，回到了未来。

    完美世界，天地依旧是定格状态。

    之前发生的一切，好似都没有发生一般。

    除了李洛之外，没人知道，刚刚有一位无上存在降临了这方世界。

    飘零的树叶从半空中缓缓落地，一切与之前没有半点区别。

    咔嚓一声，定格的状态被打破。

    好似沙漏般，时间开始流动，命运发生了一丝微不可察的改变。

    “不知道是不是错觉，我总觉得好似发生了什么？”

    赵灵儿皱了皱眉头，疑惑的说道。

    群员中，就数她的修为最高，虽然还没有领悟法则，但却敏锐地感觉到，刚刚发生了什么事。

    群员们闻言，都回过头来看着她。

    “有吗，没有吧，是不是你的错觉？”

    嬴政摇了摇头道。

    石中天与那魔灵湖的人还在对峙，双方之间火气逐渐升起，下一步就是大打出手了。

    看着眼前的争执，李洛大袖一挥，藏在魔灵湖中的武王和石毅两人好似瞬移般，出现在当场。

    “行了，解决了他们，咱们还有别的事呢！”

    李洛淡淡地说道，他已经没有了继续看下去的心思。

    来到这个世界的目的已经达到了一半。

    接下来，还有更重要的事呢。

    “大哥哥，还有什么事吗？”

    小不点抬起头来，问道。

    “等一会儿你就知道了！”

    李洛摇了摇头，并没有提前透露出来。

    “好啊，你们终于出来了！”

    看着突如其来的这两人，石中天双眼一瞪，怒声道。

    “啊，这是怎么回事？”武王还有些懵逼，没有反应过来。

    他转头看了过来，咦，这人，有点眼熟啊。

    啊，是老十五！

    “啊！”

    待他仔细一看，石子陵夫妇、小不点石昊的身影映入眼帘，不由得惊呼出声。

    心里咯噔一下。

    这下麻烦了。

    老十五没死，他的儿子儿媳也在场，还有当年那个孩子。

    这是来找场子来了！

    想到这里，武王的脸色变得很难看，但下一刻，他的脸上露出了笑容，向石中天打招呼：“老十五，你怎么来了？”

    “我来干什么，你不会不知道吧！”

    石中天冷笑一声，看向他身边的孩童。

    “这就是那窃取了我孙儿至尊骨的小贼吧？”

    冷笑了一声，石中天已经完全没了再说下去的兴趣。

    他从背后取下长弓，伸手一引，弓成满月，璀璨的神光从四面八方吸引而来。

    “咻！”

    一箭既出，若雷霆万钧。

    射出这一箭之后，石中天转过身来，恭恭敬敬地对李洛道：“禀人祖，诸事已毕！”

    “现在你想去哪里？”

    李洛点了点头，问道。

    “石村吧！”

    石中天想了想，回道。

    “善！”

    瞥了一眼那被神箭射爆的石毅，李洛大袖一挥，一行人消失在这禁地。

