    第108章 彻底决裂！   

    所有人都彻底傻眼了。

    

    怎么也没料到，陈天骄的实力会如此强大！   

    这么多的保镖的包围之下，他竟然能瞬间冲出重围，去到了郭正钢的面前。

    

    这岂不是说明，只要他陈天骄想，在场任何一个人都是必死无疑的吗？

    

    “找死！”

    

    于此同时，一个保镖冲向陈天骄，为了保护郭正钢，他是使用了最为强大的力量。

    

    一拳，笔直轰去！   

    可惜，他根本没碰到陈天骄。

    

    转瞬间就被一股无形的力量给打飞出去！   

    轰隆一声巨响下！   

    他人直接砸在后面的墙壁上，整个房子都因为这一下剧烈撞击，都仿佛猛然晃动了一下那般。

    

    “怎么可能？”

    

    所有人瞪大眼睛，满脸的不敢置信！   

    陈天骄再次一动。

    

    几个保镖纷纷冲上去，却根本不是对手，一个接着一个，纷纷倒在地上。

    

    打从战斗开始，就一直是一边倒的局面！   

    不过两分钟，所有保镖，没有一个能站起来。

    

    懵了！   

    彻底懵比！   

    要知道，郭正钢带出来的保镖，全都是实力强大的。

    

    这个陈天骄，却能这般厉害？

    轻轻松松的就将这些人全部解决掉！   

    这等实力，堪称恐怖！   

    “这个陈天骄，太强大了！”

    

    “他怎么会这么厉害？”

    

    “这些保镖吃干饭的吗？

    连一个废物都打不过？”

    

    大家盯着陈天骄，眼神中浮现了震惊，恐惧，忌惮等等情绪。

    

    老太太也是神情复杂的看着陈天骄。

    

    原本以为，他这次是死定了的。

    

    却不曾想，郭正钢带来的人，根本奈何不了陈天骄。

    

    “然而，这个世界，拳头大并不能解决任何问题。”

    

    “他陈天骄这样做，只会彻底激怒郭正钢！”

    

    “等郭正钢真的出手，陈天骄根本连反抗的余地都没有。”

    

    老太太心中呢喃。

    

    郭正钢也是没想到陈天骄身手如此高明，暗自后悔着没将家中武者带过来。

    

    但他却也没怎么将陈天骄放在眼里。

    

    这个世界上，能打的人有很多，比陈天骄厉害的更是不胜枚举。

    

    可是，这些人在厉害，也比不上权力的能量！   

    “我倒是没想到，你的身手会这么厉害，怪不得会这样有恃无恐了！”

    

    郭正钢冷笑一声，冷冷地看着陈天骄，没有半点畏惧的意思。

    

    身手在厉害，也不过是小人物，他当然没放心上。

    

    他如果想要弄死陈天骄，只需要一句话罢了，当如杀鸡屠狗般轻松写意。

    

    “是吗？”

    

    陈天骄笑眯眯地看向郭正钢，大步朝他走了过去。

    

    见状，郭正钢心里一跳，下意识后退，“你想做什么！！”

    

    虽然他不怕陈天骄，但现在这个时候，他身边可没有保镖了。

    

    如果陈天骄要对他做点什么，他根本没办法阻止！   

    “做什么？”

    

    “你带人过来我家吵闹，扰人清静，你觉得我要做什么？”

    

    “今天我就要教教你怎么做人！”

    

    说话间，陈天骄动了！   

    抬起巴掌，唰的一下，直接抽向郭正钢那张涨红的脸。

    

    啪的一声！   

    郭正钢整个人在原地转了两圈，脸上瞬间浮现出一个清晰的巴掌印子。

    

    他那一丝不苟的头发，也因为这一巴掌，而变得凌乱起来。

    

    所有人都不敢置信地看着陈天骄。

    

    场中一片寂静！   

    傻眼了！   

    彻底傻眼！   

    他们是万万没想到，陈天骄竟然胆大妄为到了如此地步，竟然敢动手打郭正钢？

    

    他就真的不怕死吗？

    

    虽然陈天骄实力不错，连郭正钢带来的保镖都能轻松解决掉。

    

    但，郭正钢是谁？

    

    那可是东林市的钢材大王啊！   

    整个东林市数一数二的大人物。

    

    敢跟他叫板的人，一个巴掌都能数得过来。

    

    就这样的顶尖人物，要弄死陈天骄，不过是一句话的事情罢了。

    

    然而，陈天骄却还是动手了！   

    所有人都可以预料到，接下来会是什么局面。

    

    陈天骄的下场，又将会是如何的凄惨。

    

    林晓峰更是一阵冷笑，这个陈天骄，当真是不知死活，什么人都敢招惹！   

    你打，你继续打，只要你不弄死郭正钢，那么死的人就是你！！   

    “郭总！你怎么样，没事吧？”

    

    这时候，林震赶紧上前去表忠心，搀扶着郭正钢，转头满脸怒色地盯着陈天骄。

    

    “陈天骄，你找死吗？

    连郭总都敢打！我们林家没有你这样的女婿，我宣布，你今天被赶出林家了！”

    

    “还有你的老婆林梦瑶，也将当场革职！！”

    

    “你们一家子，流落街头去吧！”

    

    虽然是林震发言，但老太太是半句话没说，显然是默许了。

    

    毕竟陈天骄动了郭正钢，跟他扯上关系，怕是不知道死字怎么写！   

    果然！   

    郭正钢满脸怒色，恶狠狠地盯着陈天骄，那眼神，仿佛要将陈天骄给吃了那般。

    

    “你，你竟敢打我？

    我要你死，死无葬身之地！！”

    

    郭正钢连连怒吼着。

    

    打从他来到东林市这个地界后，他就一直顺风顺水，很快成为了东林市的龙头企业之一！   

    这些年来，他面前连个大声说话的人都不敢有，更何况是如此屈辱的一巴掌呢？

    

    而且，打了他一巴掌的，还只是一个三流家族的上门女婿！   

    “要我死？

    你还不配。”

    

    陈天骄神色淡漠地说道：“你今天带人上门来，本就是要我死，既然如此，我何必对你留什么情面？”

    

    “你想要我死，我就不能打你一巴掌吗？”

    

    “你真以为，你郭正钢能在东林市为所欲为，一手遮天？”

    

    林震闻言，连忙出声道：“陈天骄，你真是找死！”

    

    “别说是郭总，就连我林家，都不会放过你！”

    

    “郭总，你放心，我保证让他陈天骄跪在您的面前，任凭您来发落！”

    

    这一番话出来，所有人都反应过来了，跟着嚷嚷起来。

    

    “对，把他赶出林家！”

    

    “郭总，您放心，我们一定不会放过这个陈天骄！”

    

    “我保证要他付出代价，为郭总您出口而起！”

    

    “郭总别生气，犯不着为了这个小人物置气，免得气坏了身姿。”

    

    “废物，你还不快快跪下！”

    

    所有人都在声讨着陈天骄。

    

    陈天骄看着他们，眼神一片淡漠。

    

    这些林家人，当真不配得到他的半点帮助啊！   

    从这一刻起，陈天骄便打算，彻底跟林家划清关系！   

    想到这里，陈天骄一脸嘲弄地看着他们，尤其是看向了老太太。

    

    “老太太，你真确定，要将我和梦瑶，赶出林家吗？”

    

    

