    许多体型庞大的海兽，夹杂在海量海狗之中，时隐时现，不时出一击攻击，即会击破风云号两侧的防御，让海狗冲上夹板，跟甲板上的修士展开肉搏。

    金丹修士一直严阵以待，并没有随意出手，只是分出精力，严守风云号底部，不让风云号被海兽掀翻。

    三日一晃而过。

    风云号信守诺言，没有让底舱操练的修士提前进入战斗。

    但三天时间一到，喻不欲便已经传音过来，让大家集体上甲板待命。

    甲板之上，暗红色血迹斑斑，坚硬的甲板不少地方已经坑坑洼洼，到处都是战火肆虐的痕迹。

    大战开启，桅杆和风帆都已经收起，船身之上，阵法光芒闪烁，开到最大，风云号飘于大海之上，巍然耸立，不为海兽所动。

    但风云号两侧，船舷之上，阵法力量稍弱，不时有海兽突破防御，攻上甲板。

    孙豪他们上来之时，甲板之上依然有几处正在激战之中。

    喻不欲快给各个小队安排了防御区域，掉头就走，冲进了一处战场之中。

    孙豪带领的小队被安排在了船头附近的一处船舷边上，防御区域是一丈距离的船舷，目前这片区域相对安静，并没有海兽突围而来。

    刚刚上来的小队都是新人，并没有集中安排在一处地方防御，而是穿插在风云号不同地段，打散开来，方便风云号修士接应照料。

    孙豪小队旁边，就是两个风云号的十人战队，每个战队的防御区域达到了五丈。

    几天激战，两个小队的修士都已经十分疲劳，仅仅是对孙豪这边稍稍点头，然后各自盘膝而坐，抓紧每一点时间休息。

    海兽进攻密集而疯狂，连续三日来。攻击几乎是一刻不停，临时招募的修士上来，也算是分散了上边修士的部分压力。

    海兽明显是有智慧的领在指挥，孙豪刚刚站定。马上现自己防御的这一段船舷之上，海兽遽然增多，看样子是把孙豪等人当成了软柿子，意图从这边突围而进。

    大海之上，一条巨大的尾巴从海水之中猛地一扬而起。

    带起一阵洁白的水花。空中划过一道弧线，抽了过来。

    “啪。”

    孙豪前面的船舷上，荡起一阵波纹，巨尾抽打在船舷阵法之上，一声巨响之后，尾巴上带着丝丝血痕弹了回去，啪的一声，隐入海水之中，带起一阵波浪。

    几乎同时，前方海狗齐齐吐出水箭。冲向刚才巨尾拍击的部位，船舷上的阵法又荡起阵阵涟漪，光芒一暗，被撕开了一个两尺左右的口子。

    “咣咣咣”，叫声之中，船舷边猛攻的海狗们从口子中一涌而入。

    船舷上空，光华一闪，一股能量从大阵中枢涌了出来，迅补充缺口，大阵快弥合。

    但是。依然有七八只海狗在大阵愈合之前，冲上了甲板，呼啸着攻了过来。

    贺雄杰两耳通红，不停跳动。

    孙豪一声低喝：“接阵。”

    四人身形闪动。站位四象，迅拦在了阵法口子的前方，迎面向着海狗们对冲而去。

    海狗个头不小，皮粗肉厚很耐打，冲上甲板之后，往往十分难缠。

    孙豪小队旁边的风云号修士齐齐睁开了双眼。关注战局，一旦情况不妥，立即施以援手。

    几乎是孙豪这边开战的同时，风云号上，大战顿起。

    刚刚上来的这一批修士面前，毫无例外，冲进大量海狗，瞬间喊杀声此起彼伏。

    四象接阵，青龙为尊。

    东方龙角亢之精，吐云郁气，喊雷声，飞翔八极，周游四冥。

    孙豪身居青龙之位，青帝木丹石胎长生真元勃，引动四象阵之力，朦朦青光形成一根巨大的木桩，如同青龙摆尾，象前方横扫而去。

    青帝木丹石胎长生真元本身等级很高，得到阵法加持，力量更是奇大无比。

    木桩一扫而过，冲上甲板的八只海狗全部被扫中。

    三只海狗被扫中头部要害，哀叫声中，脑袋被拍的粉碎，死的不能再死。

    两只海狗被扫中腰部，直接被拦腰扫断，两截身躯在甲板上弹动不休。

    仅剩的三只海狗则被孙豪一木桩给扫到了另一队修士身边，孙豪一扫，力量奇大无比，三只海狗也是气息奄奄。

    另一边的带队修士大吼一声：“好”，指挥队伍轻松击杀三只漏网之鱼，然后冲孙豪这边竖起了大拇指。

    孙豪微微一笑，含笑拱手：“第一次接战，经验不足，麻烦各位师兄了。”

    对面修士笑道：“没事，你们小队实力拔尖，四象阵很是熟练，不错不错，对了，海狗一身皮毛还有油脂俱都价值不菲，你们可以自行收集，哈哈哈，这三只我们就敬谢不敏了。”

    孙豪脸带笑容：“师兄客气。”

    然后，小队众人迅行动，熟门熟路，收割海狗身上的有用资源。

    孙豪小队的战斗力的确相当强悍，五个新人小队，仅仅只有这一处迅结束战斗，其他地方激战正酣，显然没有孙豪小队轻松。

    甚至是有两个小队还是在其他队伍的帮助下，才稳住阵脚，击杀冲上甲板的海狗。

    其中就有阮氏三杰所在的小队，阮氏三杰受到了重点照顾，辖区内冲进十五只海狗，足足是孙豪小队的一倍，阮氏三杰压根就抵挡不住，不得不向两边的队伍求助。

    看到阮氏三杰窘迫的现状，孙豪神识扫了一眼应玄虎，现应玄虎一脸平静，好像若无其事。

    情报太少，孙豪判断不出应玄虎的真正用意。

    海兽围攻风云号的事是应玄虎的手笔，但是，海兽来了之后，应玄虎就没有了任何动作，好像在等待什么。

    风云号上生的一连串事故，并不是应玄所为，孙豪也不明白，应玄虎在等待什么。

    但孙豪可以肯定的是，应玄虎并不是要陷害阮氏三杰，他的目的并不会如此简单。

    刚刚收拾完海狗，其他地方的战斗还没有完全结束，大海之上，再度生变化。

    孙豪前方，猛地掀起一个两丈多高的巨浪，浪头一罩而下，向船舷扑打过来。

    不仅仅如此，大海之上，海水无风而起浪，一个接一个浪头，一浪高过一浪，如同一个巨大的包围圈，排山倒海，向风云号笼罩而来。

    风云号四周的海水好像被抽一空，瞬间，风云号瞬间沉入海水，四周都是高达三四丈的巨大海浪。

    海浪之中，还有海兽居高临下，虎视眈眈，盯着风云号。

    魏蔚壮观的一幕。

    孙豪立在海浪之下，心中也不由微微一惊。

    新招募的筑基修士齐齐看着滔天巨浪，大惊失色，面色如土。

    大浪袭来，风云号好像要被淹没一般。

    风云号上空，两名金丹修士对望一眼，相顾一笑，双双遥遥伸出双掌。

    两道蓝光，两道金光。

    四道光芒照射在甲板大阵枢纽之上，甲板主持阵法的修士们齐齐暴喝：“风，风……”

    暴喝声中，甲板正中的主桅杆，冲上天空。

    天空之上，风少羽身体一晃，足尖已经站在了主桅杆之上。

    足尖一旋，主桅杆带着巨大的风帆旋转起来。

    下边筑基修士齐齐高呼：“羽……”

    旋转的主桅杆好像长了一对翅膀，大阵之力，桅杆之力，三名金丹之力，生生把风云号从大海海面拔了起来。

    庞大的风云号腾空而起。

    风少羽背负双手，足尖点在风云号上，好像在闭目养神，随着风云号缓缓升空，升到一定高度，双臂猛地向外一展。

    风云号嫡系筑基修士齐齐兴奋而崇拜地高呼：“羽……”

    高呼声中，风少羽背上的飞剑脱鞘而出，以风少羽为中心，万千利剑齐齐飞射而出，投入浪潮之中。

    高大的海浪一罩而下，风云号上，光芒闪烁，越空而起，落在海浪浪头之上，海浪合围生，但被风云号生生镇压。

    风云号如同巨鲸，压住海浪，巨浪滔天，却不能损伤风云号船体丝毫。

    巨浪之下，大海之中，万千剑羽如果一个巨大的圆形辐射开去，所过之处，无坚不摧，万千海兽哀叫声中，无不一一洞穿。

    海面之上，浮上层层殷红的鲜血。

    “呛”的一声，风少羽背上飞剑飞了回来，准确无误落入剑鞘。

    风云号再度沉稳地漂浮于大海之上。

    海水一片血红。

    海面上浮出不少海兽尸身。

    海水之中，短暂的平静了一下。

    孙豪心中，迅对比，风少羽这一招跟自己的剑舞轮斩有着异曲同工之妙，如果自己全力施为，效果当不弱风少羽多少。

    风少羽不愧是老牌金丹，想来这种场面见过不少，应对起来貌似是轻描淡写，毫不费力。

    战船命名为风云号，想来另一名坐镇金丹云天空也不会弱多少，海兽实力虽然强悍，想要吃下风云号怕是并不容易。

    大海慢慢归于平静。

    风云号在海浪之上缓缓起伏。

    风少羽盘膝坐于主桅杆之上，身躯随着风云号飘摇，闭目调息。

    海面之下，目光所及，再也看不到半只海兽的影子，好像一切都归于风平浪静。

    风云号上，爆出阵阵欢呼。

    孙豪脸上也露出淡然笑容。

    风云号小胜一局。(未完待续。)