一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               一旁，看着叶辰笑的傻不拉几的，楚萱儿很是错愕。

    好！

    正在楚萱儿错愕之后，叶辰突兀的嚎了一嗓子。

    噗！

    正在喝茶的楚萱儿被下了一跳，以至于刚刚抿进口中的茶水，一股脑的吐了叶辰一脸。

    “一惊一乍的，你发什么神经。”楚萱儿没好气的瞪了叶辰一眼。

    “没….没事，没事儿。”叶辰傻呵呵的笑了笑。

    “魂灵丹你到底吃不吃，不吃的话，还回来。”楚萱儿说着，就要上前把叶辰手中的魂灵丹收回去。

    “吃吃吃，当然吃。”叶辰眼疾手快，以最快的速度把魂灵丹塞进了嘴里，生怕楚萱儿真给他再收了回去。

    魂灵丹入体，当即化开。

    叶辰已经盘膝坐在了地上，感受着化开的魂灵丹像是一汪汪清泉流过自己全身各个经脉，疲惫的灵魂受益最大，像是沐浴在和煦春风之中。

    静静的，叶辰感觉自己身体变得轻飘飘起来，意识也如浮萍一般，在水波荡漾中无所依靠。

    “我看到了。”闭目的叶辰，喃喃一声，在意识中，似是看到了通往灵魂玄境的那层屏障，这次不像往常那么缥缈，而是真真切切的看到了。

    虽是喃喃而语，但却依旧被一旁的楚萱儿听到了。

    楚萱儿脸上顿时浮现出欣慰的笑容，“你果然没有让我失望，也不枉我跟徐福师兄夜以继日的炼制魂灵丹。”

    很快，楚萱儿便挥手封闭了石室的入口，以免她那气急败坏的好妹妹再杀回来，如今叶辰在突破的边缘，可容不得任何外界的打扰。

    石室中，变得格外宁静。

    这是一个漫长的过程，灵魂进阶本就比自身修为进阶要困难的多，自然耗费的时间也很长。

    此刻，叶辰的意识还在缥缈中畅游，整个身心都遁入了一个奇妙的状态。

    魂灵丹已经在他体内完全化开，专门针对灵魂滋养的灵丹精华，如甘露一般，洗涤着他的灵魂，又如铁锤一般，淬炼着他意识。

    如此，一夜悄然而过。

    翌日，未等东方第一抹红霞浮现，石室中便传出了一道荡气回肠的嘶吼。

    给我破！

    随着叶辰咆哮，他那极尽升华的灵魂，豁然冲破了关隘，强势跻身到了灵魂玄境。

    嗡！

    嗡！

    很快，石室中东南西北四座灵魂碑纷纷颤鸣，而上面的那个“灵”字，也在叶辰突破的瞬间，幻化成了“玄”字，它们是随着叶辰的灵魂等级而变化的。

    石室中央的圆圈中，一吼之后的叶辰，陷入了沉静，但他的身体却是起了变化。

    首先，他浑身上下都蒙上了灿灿的金辉，流溢着金色气息。

    其次，他的周侧，以他为中心，形成了一道诡异的漩涡，吞纳着天地间神秘的力量。

    最后，他的眉心闪闪发亮，竟然有一个“玄”字若隐若现。

    许久之后，叶辰依旧没有睁开双眼，他还在那玄妙的意境中畅游。

    意境中，鸟语花香，嫩芽破土，花苞待放，万物蓬勃。

    很快，意境变化，狂风呼啸而起，那郁郁葱葱的古木，叶片泛黄，枝干开始枯萎，整个世界画面都被簌然落下的树叶点缀。

    继而，大地枯败，贫瘠无声，古木上那最后的几叶枝片也飘然而落，寒风刺骨，冷风凛冽，雪花飘满了天地，这世界俨然蒙上了圣洁的白衣。

    这是一个轮回，不断的交替，意境世界如一个巨轮，在岁月中轮转，在生死中轮回。

    叶辰身在意境中，见证了生灵的繁华与枯荣，交替的世界就如自婴孩到迟暮老人，经历了一生，终成一抔黄土，然后，世界还在变化，生灵繁衍不息，给这世界添上了一道道无法磨灭的印记。

    “这世界真是玄妙。”突破到灵魂玄境，叶辰第一次开口喃语。

    然而，他依旧没有醒，在玄妙的意境中，他见识了海洋了浩渺，目睹了苍原的广阔，看到了星空的浩瀚，也感受到了巨岳的磅礴。

    “天地间奇妙的力量。”叶辰眉头时而紧锁，时而舒展，在意境中徘徊，感觉到了一股神秘而强大的力量，按楚灵儿的话所说，那就是天地之力。

    只是，那所谓的天地之力，太过缥缈，就如昙花一现，消失了就很难在捕捉到。

    至此，叶辰在缓缓睁开了双眼，两道锐利的目光射出了眼瞳，而双眸也随之变得深邃内敛。

    “感觉很不错吧！”一旁，楚萱儿满脸笑容的卡着叶辰。

    “嗯嗯！”叶辰翻身跳了起来，眸光虽然深邃内敛，但却也掩饰不住眼中的狂喜。

    就在此时，石室的门开了，楚灵儿的身影如鬼魅般出现在了叶辰的身边，一双灵澈美眸眨动着看着叶辰，“突破了？”

    “突…突破了。”叶辰干咳了一声，但却下意识的后退了一步，每次看到楚灵儿他都会不由自主的这样做，就在一天前，这个疯娘们儿还揍了他一顿。

    “有没有感觉到天地之力。”楚灵儿显然没有注意到叶辰对她的惧怕，而且她显然比叶辰更激动，一双美眸直勾勾的看着叶辰。

    “有是有，但却只是短暂的一瞬。”叶辰如实答道。

    “那你对天地之力有啥感觉。”楚灵儿依旧直勾勾的看着叶辰。

    “很强大。”叶辰不无惊叹的说了一句。

    “那你有没有……。”

    “灵儿。”楚灵儿想问些什么，但却被一旁的楚萱儿打断了，看着楚灵儿，楚萱儿笑道，“他只是进阶灵魂玄阶，怎会那么容易捕捉到天地之力。”

    “哦也对。”楚灵儿不由得挠了挠头。

    这边，楚萱儿已经把目光从楚灵儿的身上挪到了叶辰那边，“既然你已经突破到了灵魂玄境，那这石室中的修行，就暂且告一段落了。”

    “那我可以下山了？”叶辰搓着手，眸光熠熠的看着楚萱儿。

    “你就这么想下山？”

    “我想去万宝阁买点东西。”叶辰嘿嘿一笑，其实就是去买炼制魂灵丹所需要的灵草，既然知道魂灵丹的炼制方法，而灵魂也突破到了玄阶，他自然也想尝试一下。

    “夜晚前回来。”楚萱儿松口了，允许叶辰下山了。

    “好嘞！”叶辰嘿嘿一笑，扭头跑出了石室。

    看了一眼叶辰离去的背影，楚萱儿这才把目光又放回到了身旁楚灵儿的身上，她这个妹妹还在那里时而挠头时而摸下巴，嘴里嘀嘀咕咕的，有些神神叨叨。

    “是不是有一种挫败感。”楚萱儿饶有兴趣的问道。

    “哪…哪有。”

    “别嘴硬了。”楚萱儿悠悠一笑，“如今的大楚，除了天玄门，能找出比你灵魂等级高的人屈指可数，而若单论灵魂方面的天赋，据我所知，无人能与你比肩。”

    说到这里，楚萱儿对着楚灵儿眨巴了一下眼睛，“不过呢？你最引以为傲的灵魂天赋，可是败给了我的宝贝徒儿哦！”

    “哎呀姐，有你这样的吗？”楚灵儿跺了跺脚，没好气的看了一眼楚萱儿，干脆转身走出了石室。

    看着有些气急败坏的楚灵儿，楚萱儿无奈的笑着摇了摇头，但对于叶辰，她眼中流露的更多的是欣慰和惊叹之光，他再次打破了一个记录。