    “我早就告诉过你了。”这句话简直是嘲讽名句，嘲笑了对方鼠目寸光的同时有表现出了自己的先见之明。

    嘲讽对方的同时也抬高自己。

    确实半个月前，杜兰就告诉过映司真正的敌人是真木博士，杜兰甚至伸出了和解之手，希望他们可以合作一起打击博士。

    可是映司根本不相信这点，到现在他已经失去了腰带，还厚着脸皮站在杜兰面前，也是需要巨大的勇气。

    “两位稍安勿躁，现在我们最大的敌人是真木博士。”“我真是瞎了眼了当初才会相信他，没想到他才是最邪恶的人，他的怪兽兵团已经袭击了很多地方，根据逃出来的人说，怪兽兵团见人就杀，博士已经不是人了而是怪物。”

    “和映司一样，博士体内也投入了恐龙硬币。”杜兰表示这些情报他早知道了。

    映司受不了了，杜兰这一副什么都在掌握的表情，可是事实就是杜兰根本就是自大，如果什么都在掌握为什么会发生这么多惨剧？“住口，你既然早知道，为什么不早点采取行动？”

    “因为没什么动力，我又不是救世主，民众也没有选举我做救世主，拯救世界这个任务不在我的责任内。”“所以虽然我早知道，可是我就是不行动。其实本来你可以行动，可以拯救这一切，可是因为你的偏见，你错失了一切，这就说明作为救世主你的格局还不够大。”

    靠，映司无语了，反正每一次杜兰都能把责任推给他。

    早知情却不阻止的人没错，反而是他这个被剥夺假面骑士力量的人有错？这简直就是滑天下之大稽。

    “你不要不服气，你可听说过这么一个故事？”“有一个虔诚的牧师，他坚信上帝的存在。一次他遇到了火灾，被困在了房间里。这个时候邻居冲进来要救他离开，他不同意因为他觉得上帝会回应他的虔诚。邻居见他不听就走了，然后消防员也来了，可是牧师坚信上帝会来救他，他也不和消防员走。最后牧师被严重烧伤，被送到了医院接受抢救。可是牧师有意识之后拒绝医生的治疗，因为他就是要上帝来救他。最后牧师死了，死后他来到天堂质问上帝，为什么上帝不来救他。上帝却告诉他，自己已经救了，邻居、消防员、医生都是上帝的意志，但却都被牧师拒绝了。”

    这个故事里的牧师可谓是愚蠢之极，直接提前去见上帝了。

    显然杜兰是在说映司就是这个牧师，杜兰三番两次暗示甚至是明示，可是映司就是不相信，最后就和牧师一样完蛋了，不仅完蛋还要质问上帝为什么不提前告诉他这些。

    “当然我不是自比上帝，我只是说我们这样身份的人，有时候做事就不能向毛头小子一样那么直接，最重要的就是引导，只有拥有智慧的人才能参悟，如果没有智慧悟不透那么就没办法了。”杜兰不要脸地说道，说着他还看向社长：“社长，你也领导过基金会，也有身份，你说是不是？”

    还真是，社长原来也是个喜欢故弄玄虚的家伙。他开始和OOO也不是说直接合作的，也是各种试探。开始还能说互相不了解，可是后来知道映司的经历和性格之后，社长还是一样亦敌亦友，知道贪婪者的秘密也没有公布，就是悄咪咪地进行自己的计划。

    真木博士也是在这个社长专断独行的环境下才挖掘出这么多机密的，甚至连恐龙硬币都被他得到了。

    社长表示作为高位者就是要这样，没错就是要引导，所以他觉得杜兰虽然有错，但没有大错。还是映司被偏见迷惑了。

    “映司，其实放下对杜兰的偏见，你其实就能发现财团X的所作所为确实是在推动人类发展，虽然手段可能不光明，可是现在财团X已经变成了正义的一方。你可能接受不了这点，但财团X只要在大方向没有错，犯下小错误是可以被谅解的。人类尚且要犯错，更不要说一个组织一个集体，你要宽容一些。”社长劝映司。

    映司也只有点头领教，反正现在他现在简直就是小弟弟，是谁都能说两句。而且他还偏偏不能回击，因为这些都是人生经验，他以前就是因为人生经验太少才会被恐怖分子骗，后来成为假面骑士之后也没有什么建树，就是缺个好老师，让他开窍。

    其实想想就能明白，映司自己犯过那么大的错误，后来自己想着保护和平似乎就可以把错误当成动力，错误也就不再是错误了，然后他就可以对其他人严格要求，甚至不允许财团X犯错。

    说是为了避免同样的错误，可是既然他可以犯错，为什么不允许其他人犯错？这本身就是错误的想法。不能说他吃过亏了，别人做同样的事情也会吃亏。

    不是所有人都和映司一样天真的，所以映司其实根本没有意识他的错是因为思想不成熟，而不是力量不够。

    要是换了杜兰和社长这种老狐狸，不要说恐怖分子了，就算是一国军队也得吃不了兜着走。

    “力量可以还给你，不过如何战斗你必须要听从指挥。”杜兰最后发表意见：“在你真正意识到自己的错误之前，我实在是不放心你单独作战。”

    “知错能改才是好战士，映司，快去拿腰带吧。”社长趁机说道，他是很看好映司的正直的，只需要再教他一些智慧，他就应该明白有些人筹集善款可以成为恐怖分子的资金，而有些人连恐怖分子都可以利用来完成自己的目标。

    这就是做人的差距，只要大德不亏使用非常手段那就是智慧。

    “现在我们要对付怪人部队，采取常规的硬币已经没有用处了，所以要打败恐龙怪人必须灵活运用假面骑士的恐龙联组。所以你的责任很重，我们虽然有电磁炮可是那是需要战车运送的，不灵活。”杜兰说道：“至于对于大规模的敌人，我准备采用分割包围分批歼灭的办法。战争是残酷的，情况是复杂的，不过打完之后我们将会得到一个新的未来，属于人类的未来。”杜兰三言两语让大家认清了形式，坚定了信心。

