    “吴开，百绝榜排名第七十名！”

    苏莫听闻对方的名字，他便知道了对方在百绝榜上的排名。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    他手中还有一本从天涯海阁内，购买的苍穹风云录，其上详细的记载了宏域百绝榜上，每一个天才的名字。、

    “苏莫！”

    苏莫自报姓名，随即站了起来。

    对方要和他切磋，并且言语客气，他当然也不会给对方脸色。

    走到场中，苏莫道：“你出手吧！”

    吴开缓缓的取下了背后的巨斧，目光牢牢的锁定着苏莫。

    吴开的巨斧非常庞大，足有一扇门板大小，斧身宽厚，寒光熠熠，这是一件重型兵刃，名为开山斧，重量相当恐怖。

    “苏莫，我乃真元和肉身同修，我这一斧下去，足有千虎之力，力量可以达到百万斤，足以一斧劈死普通的真灵境五重初期武者，你若挡不住，可能会死！”

    吴开淡淡的提醒了一句。

    “你尽管出手便是！”

    苏莫毫不在意的说道。

    “哈哈！好！既然你有自信，那我便全力出手了！”

    吴开大笑一声，旋即全身真元涌动，气势暴涨，手中开山巨斧光芒耀眼。

    与此同时，吴开的身上，爆炸性的肌肉一阵蠕动，变成了一块块的铁疙瘩，充满了强大的力感。

    现场一片寂静，所有人都凝视着场中的两人，苏莫，面对百绝榜排名第七十名的吴开，还能胜吗？

    众人期待战斗的结果。

    朱少景面带笑容，心中却不断冷笑。

    “小子，看你这次还敢猖狂，你必败！”

    朱少景可是非常清楚吴开的实力，那种碾压一切的恐怖力量，让他至今都记忆犹新。

    上一届的百绝大赛，他曾和吴开交手，险些被对方一斧劈成两半，若不是关键时刻对方收手，他必死无疑。

    朱少景不相信苏莫能战胜吴开。

    不远处，徐星寒和牧灵屏两人，目瞪口呆的看着场中的苏莫。

    苏莫一剑击败史杰，让两人到现在还没有反应过来。

    “徐大哥，你说苏莫能战胜吴开吗？”

    牧灵屏痴痴的问道。

    “应该……不可能吧！”

    徐星寒怔怔的摇了摇头。

    场中，吴开双手持开山斧，身上的气势完全提升到了巅峰。

    嗖！

    下一刻，吴开身体一弹而起，瞬间跨越数十米的距离，来到了苏莫的上方。

    “斩！”

    吴开一声暴喝，手中巨斧瞬间撕裂了前方的空气，划过一道夺目的光芒，向苏莫头顶暴斩而下。

    这一斧，力劈华山！

    这一斧，势大力沉！

    这一斧，足以劈开一座数百米高的山峰，足以斩断一条滔滔大河。

    “厉害！”

    苏莫双眸一亮，眸中也不禁露出一丝惊叹之色。

    这一斧的力量强大到极致，一般的真灵境五重初期武者，还真的不敢硬挡，而吴开的修为，只是真灵境三重巅峰。

    此处宴会中的众多天才，有一部分是真灵境二重巅峰修为，其他的大部分都是真灵境三重修为，真灵境三重巅峰修为，已经是此处的天才中，修为最高的存在。

    真灵境三重到四重，是一个巨大的分水岭，是从真灵境低阶到中阶的跨越，就连众多百绝榜天才，都被卡在真灵境三重巅峰，而无法晋升到真灵境四重境界。

    吴开的巨斧，裹挟着毁天灭地的力量，向苏莫当头斩下，度快到巅峰。

    众人都瞪大了眼睛，死死的盯着场中，不愿错过这精彩的一幕。

    就在此刻，苏莫的身上骤然亮起了金光，刹那间他便全身金光万丈，刺眼夺目。

    随即，众人便看到苏莫抬起了手掌，直接向疯狂斩下的斧刃抓去。

    “什么？”

    “苏莫想干什么？”

    “他疯了吗？居然要用肉掌去抓吴开的战斧！”

    看到苏莫的举动，所有人都大惊失色，震惊不已。

    就连三皇子贾元极，夺命剑客韩一剑，罗刹魔女红莲，这三位此处的顶点天才，都震惊的站了起来。

    用一只肉掌，去抓吴开的斧刃，这不是找死吗？

    吴开的力量之强大，就算是百绝榜排名前十的那些绝世天才，都不敢这么做吧！

    虽然苏莫身上金光熠熠，好像是修炼了某种强大的炼体功法，但就算是再强的炼体功法，也不可能让他有实力去抓吴开的斧刃吧！

    吴开的力量，就算是普通的三级下品兵器都能劈断，更何况是肉掌。

    众人震撼，但更多的是讥讽，即便苏莫实力强大，但没有脑子，也是枉然！

    不少人甚至都闭上了眼睛，不忍看到一名绝世天才，被一斧劈成两半的血腥画面。

    “这……”

    就连吴开本人都是大惊失色，他没想到苏莫居然如此自大，敢用肉掌去接他的斧刃。

    他有心想收回攻击，毕竟他和苏莫也没有什么仇恨，并没想过要杀苏莫，但他这一击用出了全力，丝毫没有留下余地，根本不可能收回。

    下一刻，在众人震撼的目光中，吴开的巨斧，狠狠的斩在了苏莫金光熠熠的手掌上。

    轰！！

    一声惊天爆响传出，地面颤动，苏莫脚下的玉石地面瞬间龟裂，一道道蜘蛛网般的裂痕，刹那间弥漫四周。

    不过，却并没有众人想象中的，那种鲜血喷溅的画面出现。

    此时，所有人的目光都定格了，他们的眼中出现了一副永恒的画面。

    吴开人在空中，双手持着开山斧，保持着下劈的姿势。

    而苏莫，身形挺立在地面上，伸出了一只手掌，紧紧的抓着开山斧的斧刃。

    “什么？”

    “真的抓住了！”

    “这怎么可能？”

    “这绝对不可能！一定是错觉！”

    众人心中掀起了惊涛骇浪，所有人的眼珠子都猛然凸了出来，俱是不敢相信眼前的一切。

    吴开力达百万斤的一斧，居然被苏莫一只手掌，轻描淡写间抓住了，这让所有人都感觉有些懵逼！

    “这……！”

    吴开也傻眼了，他做梦都没有想到，有同阶武者能用手抓住他的攻击。

    而更震撼的是，对方甚至连拳套都没有佩戴，只是一只肉掌！

    一只肉掌，便能承受百万斤的力量斩击，这种实力简直不敢想象！