    只见对方一袭黑衣，面容清冷。

    离尘认识他，他却不认识离尘。

    那人不是别人，正是幽灵教那个不苟言笑的冷峻师兄。

    没想到他也要参加夺笋大会。

    恐怕跟鬼烛尊者的计划有关，只是不知道他们的目的是什么。

    赫连渤注意到离尘眼神一定，看了眼擦肩而过的黑衣人，不禁问道：“离尘师傅，你认识幽灵教的鬼鸦使者？”

    幽灵教上有教主、尊者，下有使者、使徒。

    “鬼鸦使者？”

    “鬼鸦使者何苍梧，在幽灵教新一代中可入五指之数，是南疆最近几年才崛起的天骄。”

    离尘心中若有所思：“阿弥陀佛，小僧并不认识，只是没见过这么多人，乍一见有些恍惚。”

    赫连渤哈哈大笑：“那也难怪，离尘师傅常年在山上修行，自然少见这种场面。”

    “出家人入世体悟，红尘经历也是修行的一种，以后二位师傅还要出来走动，见识一下大千世界。”

    离尘深以为然：“大公子，见多识广，实在是让人佩服之极。”

    “可怜小僧跟师弟，很少下山，还请不吝赐教。”

    赫连渤脸上一笑，瞥了眼离尘腰间的酒葫芦：“我讲可不能白讲。”

    离尘心中通透：“等夺笋大会结束，离尘自然会请大公子喝酒。”

    “知我者，离尘师傅也。”

    赫连渤脸上一笑，背负双手，走到二人中间道：

    “我南疆是八荒之中最南端，也是普天之下最湿热的一处。

    往北是九州中的飞泸州，以南是四海中的南海。”

    “虽然不像九州之地那般繁华，但在八荒之中也算宜居之所。”

    他本是安侯城中的纨绔子弟，最好听闻修真界中的轶事奇闻，此时侃侃而谈，如数家珍，真有几分说书人的腔调。

    “你看旁边那人是不是大公子？”

    “还真是, 二公子有点苍派撑腰, 相比之下, 这位大公子果然是烂泥扶不上墙。”

    “安侯城第一纨绔，又岂是白叫的？”

    “小声点，你就不怕他听到。”

    “哼，我与二公子相交甚笃，他就是听见，又能将我怎样？”

    ……

    队伍中有不少修士，都认出了大公子，反观赫连渤，依旧满面春风，好像根本就没听到这些人的话一般。

    而他心中却又是另一番景象。

    【王家、孙家、赵家……，好滴很，好滴很。】

    果然面如平湖，心有城府。

    假以时日，这只黄雀可能真的会一鸣惊人。

    队伍逐渐前移，只见山脚下有一处小亭，亭中有两名女子，二人都是一袭翠色轻衫，一长一幼。

    稍长一些的也不过双十年华，螓首蛾眉，端庄秀丽。

    而另一个则比她年幼几岁，脸上稚气未脱，但也已经显出美人胚子。

    尤其是那双眉眼，远山如黛，双瞳剪水，颇有灵性。

    PS：收藏、推荐票、月票、投资

