    “不、不是这样的，”南依依的泪水扑簌扑簌的往下掉，“这位先生，您别误会，我只是单纯的想要确认一下，真的没有这个意思。因为我姐姐已经结婚了，她的丈夫很爱她，我丈夫也很关心她，我只是担心如果他们误会了，他们两个可能会为难你，那到时候不管你在G市还是在其他的城市，只怕都会很为难……”

    苏江海的脸色，顿时阴沉了下来，他看向南依依的目光，也变得更加不悦。

    “这位女士，你是不是不挑拨几句，心里就不舒服？”苏江海忍不住训斥道，“你长的还有个人样，怎么就不做人事？

    南总对你不好吗？你来找她，她因为知道你是孕妇，所以那么紧张你，看你脸色不好，立刻送你来医院，生怕你会出现什么问题。

    可你呢？你居然在她背后肆意编排她！你张口就说什么你涨幅也很关心她，你什么意思？你是想说她都结婚了，还跟你丈夫不清不楚？

    你是你姐姐！你这样污蔑关心你的姐姐，你到底有没有良心？也是，这种人连故意摔倒这种事都做的出来，连自己的孩子都不想要，你怎么可能会有良心？你有的都是黑心！”

    气愤的说完这些话，苏江海微微怔了怔。

    他一向不善言辞，跟人争辩的时候，心里明明有很多想法，可是一开口就什么都忘了，只会面红耳赤的说不出口。

    可是现在，他因为实在是太生气，而且是帮南鲤辩解，居然说的分外的流畅，思路也很清晰。

    不过，现在的重点可不是这个。

    苏江海怒瞪着南依依，南依依脸色苍白又慌乱，她还是第一次被人这么指责。

    而且，她很清楚，苏江海指责的几乎都是对的。

    她之前的确是故意摔的，就这样被人挑明，她慌乱的不知道该说什么。

    “我、我没有……”南依依结结巴巴的说着这句话，眼泪扑簌扑簌的往下掉。

    苏江海眼底闪过了一抹嫌弃。

    这个女人有病吗？

    有事没事就哭，只会装出一副柔弱的样子，哪像南鲤，不管是什么样的事，她似乎都能有办法解决，而不是想着靠哭来解决问题。

    “嘭——”的一声响，病房的门被人踹开。

    接着，北堂司爵满脸怒意的闯了进来。

    “南依依！你搞什么？！”北堂司爵满脸的不耐烦，“你不回家也就算了，居然还跑到医院？你想干什么？你这是要让你家里人知道，我对你不好？！”

    “不，不是的，”南依依急忙辩解，“司爵，我是因为别的原因才来医院的……”

    “什么原因？”北堂司爵黑着脸问道。

    南依依没有回答，她一副害怕的模样看向了苏江海，接着扑簌扑簌的掉眼泪。

    北堂司爵这才发现了病房里的苏江海，苏江海浑身一颤，被他这么盯着，他只觉得分外不舒服。

    “不、不是的！”南依依急忙拉住他，“司爵，我来医院不是因为这位先生，这跟他没关系，他只是送我来这里……”

