
            

                    ：[]
                ！！

            
                白骨，两人入眼处，密密麻麻的白骨。这些白骨有人类的，也有玄兽的，厚厚的堆积在一起，那般场景，甚是恐怖诡异。

    看着眼前的这些骨头，杨叶眉头紧皱，眼前这地方一看就知道不是什么好地方，现在自己与白衣女子又是修为尽失，情况很是不妙啊！

    想到这，杨叶转头看向身旁的白衣女子，当见到白衣女子眉头也是紧皱时，杨叶心中顿时一沉，道：“这地方你也不熟悉吗？”

    听到杨叶问话，白衣女子看了杨叶一眼，道：“剑宗有记载，断魂渊是玄兽用来震慑人类的一个地方。凡是私自进入断魂山脉的人类，都会被玄兽杀死，然后丢进这断魂渊。”说到这，白衣女子扫了周围一眼，沉声道：“只是看这般情形，并不像表面那么简单呢！”

    杨叶沉默半晌，道：“可不可以在用传音符通知剑宗的人？”

    女子摇了摇头，微微抬头，看向空中的那些猩红色迷雾，精致的脸蛋上浮现一抹凝重，喃喃道：“这个地方有一种奇异的力量，这是法则的力量。”说到这，女子眼中露出一丝向往之色，然后又淡淡的看杨叶一眼，道：“别问我什么是法则，说了你也不懂。”

    了不起啊！现在你还不是一个凡人！杨叶撇了撇嘴，心中有些不爽。他原本是想问问什么是法则的，但现在女子如此说，他只能打消这个念头了。

    不在自找没趣，杨叶拿出了先前从血手手中夺来的纳戒，精神力一扫，当发现里面的东西时，杨叶脸上顿时露出狂喜之色。

    只见钠戒中的能量石就不下三万，除了三万能量石外，还有差不多二十多件玄宝，其中还有一柄长剑，见到这柄长剑，杨叶激动了。因为这柄长剑居然是玄阶的，虽然只是玄阶下品，但也是玄阶的啊！要知道，玄阶的玄宝，就是剑宗许多外门弟子都没有的啊！

    不过除了这柄长剑是玄阶外，其它玄宝都是黄阶上品，这倒让杨叶有些失望。不过他马上就不失望了，因为在戒指中还有三个卷轴，这三个卷轴居然是玄技，分别是：玄阶下品玄技：嗜血斩，黄阶上品身法玄阶：疾风步，玄阶下品玄技：黑龙波。

    也不顾忌白衣女子，杨叶将三个卷轴拿了出来，就在他准备观看时，一旁的白衣女子突然道：“三本玄技除了那疾风步外，其它两个你不能修炼！”

    杨叶一怔，旋即问道：“为什么？这可是玄阶玄技啊！”似乎想到什么，杨叶狐疑的看了白衣女子一眼，道：“你不会看上这两本玄阶玄技了吧？”说完，杨叶越想越有可能，下意识的离白衣女子远了一些。

    听到杨叶的话与见到杨叶的动作，白衣女子眼皮一跳，胸口突然加快起伏了起来，不过很快，她便是恢复了平静，只是淡声道：“随便你，反正以你的实力，应该能逃过剑宗与鬼宗的追杀！”

    闻言，杨叶懵了，遭到鬼宗追杀，他可以理解，可是剑宗为什么要追杀他？见女子不像是一个说谎的人，杨叶犹豫了下，道：“只是两本玄阶下品玄技而已，至于吗？”

    白衣女子本不想与杨叶说话，不过一想到杨叶是剑宗弟子，而且还有可能是剑宗未来新一代的领军人物，她便是不想让杨叶误入歧途。

    她沉默了半晌，这才道：“剑宗与鬼宗之间是世仇，两宗的人只要见面，一般就会厮杀。你若修炼鬼宗的玄技，剑宗那些与鬼宗有仇的宗门弟子肯定不会放过你，而鬼宗也不会让剑宗的人修炼他们的玄技。而且最重要的是，血手的玄技都是需要鲜血为媒介，不杀个万把人，那玄技你根本无法入门。”

    杀万把人？杨叶有些不信，打开了卷轴看了一眼，当看到两本玄技的介绍后，不由苦笑。如女子所说，这玄技真的需要以鲜血为媒介，想要修炼到血手那种境界，不杀几万人，根本不可能！

    他会杀人，但只会杀惹到他的人。至于这杀人修炼，他还是做不出来的。杨叶最终还是放弃了两本玄技，一是良心过不去，二是修炼这个之后，恐怕真的要被两宗的人追杀了。

    玄阶玄技虽好，但小命更重要啊！

    见到杨叶那不舍与不甘的表情，白衣女子冷哼了一声，道：“只是两本玄技而已，你至于吗？我剑宗又不是没好的玄技！”

    闻言，杨叶气不打一处来，道：“你别说风凉话好不好？你知道我修炼的是什么货色吗？我修炼的是剑宗的基本功法与基本剑法，最好的一个分灵剑法还是因为好运才得到的，而且还只是手抄本，没有注解的那种。我容易吗我？”

    看着杨叶像头愤怒的公牛，白衣女子讥讽道：“不就是想要玄技吗？”说着，手腕一动，一卷卷轴抛向了杨叶，道：“这是玄阶中品玄技：剑气指。修炼到大成，玄气不尽，剑气不止。”

    被白衣女子说破，杨叶老脸一红，但心中却是兴奋不已。这剑气指应该就是上次这女子与血手最后一搏施展出的那个玄技。想到那漫天的剑气，杨叶激动不已，道：“玄阶中品啊！我也有玄阶玄技了”他怎么能不激动呢？玄阶中品，就是千长老等外门长老也没有的啊！

    打开卷轴一看，杨叶眼睛一亮，抬头看向白衣女子，道：“这上面的注解是你的？”

    白衣女子看了杨叶一眼，没有说话。

    杨叶也不生气，笑了笑，道：“谢谢！”这句话倒是真心话，玄阶玄技如此珍贵，眼前这女子却是毫不犹豫就送给了他，而且还是有注解的。这也就是说，以后他修炼这剑气指肯定会事半功倍！

    “就当是你救我的报酬。”白衣女子淡声说了一句，似乎想起了什么，又道：“血手那柄血刃你别使用。”

    闻言，杨叶一怔，自己差点忘记那柄血刃了。手腕一翻，血刃出现在了他手中。血刃刚出现，一股刺鼻的血腥味便是扑面而来。杨叶皱着了皱眉，强忍住那股刺鼻的血腥味，仔细看了起来。

    他手中的这把血刃长四尺左右，宽大约五指，在刀柄处，绣刻着许多骷髅头。刀刃呈猩红色，仿佛有鲜血铸成一般，仔细观看下，杨叶才发现，这刀刃之中真的有流淌红色的液体。

    “这是玄阶中品玄宝。”白衣女子看着杨叶手中那柄血刃，沉声道：“这是一件可成长玄宝，看这血刃现在这般程度，如果在饮数万人的鲜血，应该便是能晋升玄阶上品了。”

    “玄阶中品？”杨叶眼睛一亮，这可是宝贝啊！与人战斗，境界虽然重要，但是玄技与玄宝同样重要。

    见到杨叶眼睛放光，白衣女子沉声道：“这柄血刃曾杀我剑宗弟子无数，你若使用它，我必杀你！”

    闻言，杨叶脸上的笑容收敛了起来，道：“你是在威胁我吗？”他做人的原则是别人敬他，他就敬别人，若是要威胁他，不管是谁，他都会将其当做是敌人。

    “是又如何，不是又如何？”女子看着杨叶，平静道。

    杨叶将血刃收了起来，道：“是的话，那我们就是敌人，对于敌人，我不会有丝毫仁慈，哪怕对方是美女，是剑宗弟子。”说到最后，杨叶已经动了杀心。不杀女子的理由有很多，但是杀的理由更多，比如女子知道他一些秘密，就这一条，就足够他下手了。更别说女子还威胁他。”

    “你想杀我？”白衣女子眼中露出玩味的笑容。           
            