    “哦？孤王很难相信，一个皇朝的王后，竟然想着率领前朝的亡国君主去杀入王宫，屠灭今朝的宗室。如此奇闻，天下未见。你若想与我合作，当真想要屠灭大商王室，还需缴纳投名状，叫我相信了你的话。”夏桀的眼神里露出一道火焰。

    他本来就是好色之徒，能作为亡国君主的，全都是一身的毛病。此时看着大商王后，还有其内的凤凰之气，不由得眼神里流露出一抹火光。

    “不知大王想要什么投名状？”黄氏闻言一愣。

    夏桀摆摆手，示意身边侍从退下，然后一双眼睛看着身前靓丽可人的王后，一步迈出上前将那美人抱在了怀中：“哈哈哈，陪孤王一夜，孤王就相信了你的诚意。”

    话语落下，不待王后开口，只听得衣裳碎裂声音响起，然后便是女人的惊呼。

    翼洲侯府

    此时翼洲侯静静的端坐在主位，一双眼睛看向面色平静的殷郊，眼神里有莫名之光流转，不晓得在思量什么。

    “翼洲侯，本王子所言之事，你考虑的如何了？”殷郊一双眼睛盯着翼洲侯。

    “大商人王神通盖世，说句不客气的话，就算你背后的道门十二真人一道出手，也绝不是大商人王的对手。大军，有的时候不过是一个附属，摇旗呐喊维持秩序罢了。无法战胜大商人王，就算杀入上京城又有什么用？到时候人王一掌之下，纵使亿万大军，又能承受几掌？”翼洲侯摇了摇头。

    “小王既然决定起兵清君侧，又岂会没有万全准备？我身为大王的儿子，当然是比你更加了解大王。我也会寻来足够的高手去克制大王！而侯爷，只需要跟在后面摇旗呐喊助威，维持皇城秩序罢了。”殷郊目光灼灼的看着翼洲侯。

    “我能得到什么好处？”翼洲侯又问了句。

    听闻此言，殷郊笑了：“哈哈哈！哈哈哈！我等起兵清君侧，侯爷可以保下自己的女儿，这算不算是好处？”

    “你以清君侧的名义起兵，我更不能出手，哪有父亲讨伐女儿的。”翼洲侯摇了摇头。

    “侯爷若肯出兵，我可以许诺，若是他年我登临王位，赦封侯爷为异姓王。许你诸侯国内称王建制。”殷郊拿出了此行的底牌，一字一句道：“此后，听调不听宣。世代坐镇翼洲大地，节制翼洲大地大小九十六诸侯。”

    “当真如此？”翼洲侯怦然心动。

    天下有人族九州，翼洲就是九州之一。翼洲侯虽然封号里带有翼洲二字，但翼洲亿万里大地内，至少有九十多个诸侯王并起，而翼洲侯乃是九十多个诸侯王最强大的。

    现在殷郊竟然要将翼洲完全赦封给他，由他节制，这相当于整个大商的九分之一，他又岂能不激动？

    “只要侯爷出兵，我今日便可立下契约。”殷郊自袖子里掏出一卷白色绢布制成的卷轴：“法旨在此，立字据为证。”

    看着殷郊手中的字据，翼洲侯走上前来，将那字帖拿住，然后审视许久，一双眼睛扫过那字据，目光里露出一抹沉思之色：“好，就如殿下所言，老夫今日便点齐兵马，杀入上京城，将我家女儿迎娶回来。他虽然是当朝大王，但无故劫掠我家女儿，实在是端的不当人子。我等身为臣子，也不能容忍，必须要给他长个教训。”

    “周鲲、周鹏！”翼洲侯对着门外道了句。

    “父侯”

    兄弟二人齐齐跨门而入，如今伴随着时间流逝，兄弟二人皆已经人到中年，成家立业。

    一身武道修为，也是纷纷步入见神之境。

    “点齐五十万大军，今夜我等便起兵横扫朝歌，与那昏君讨个说法。”翼洲侯声音里满是怒吼：“将你家小妹迎回来。”

    “是！”周鲲周鹏兄弟二人俱都是齐齐恭敬一礼，然后纷纷转身走出门外。

    为了这一日，翼洲准备的太久了。

    是夜，翼洲起五十万大军，以大商天子强抢民女讨公道为借口，向大商的王权发起了挑战。

    这是继北地袁福通之后，天下又有第二位大诸侯，光明正大的向着大商王朝古老的政权发起了挑战。

    翼洲侯起兵，霎时间九州内外震动，天下一片哗然。

    北海

    蚊道人与血魔神在北海中晃悠，一双眼睛扫过整个北海，目光里露出一抹沉思：

    “你说，当年鲲鹏被封印在北海，怎么全无踪迹？咱们已经找了半年了，连个鲲鹏的影子都没有。若是能夺了鲲鹏的造化，咱们必然可以趁机一飞冲霄，直接回复到巅峰状态。”

    “那可是天帝封印，再加上鲲鹏以北海为法域，想要找寻到它的踪迹怎么会那么容易？毕竟在太古之时，鲲鹏在妖族中，可是地位仅次于女娲、妖帝的妖师。”血魔神嘀咕了一句。

    “咦，有趣。我的一具分身传来消息，人族要内乱了，翼洲侯起兵五十万，前去征讨大商朝歌，欲要与人王子辛一较高下。”忽然蚊道人抬起头，一双眼睛看向了中土神州的方向。

    “确实如此，我的一具分身也已经接收到了信息。”血魔神看向蚊道人：“那可是大商几千年的累积，中土神州五千年的造化，要不要趁机浑水摸鱼干一票大的？不论是吞了闻仲还是子辛，对你我来说都是大有裨益。若是在能将血神子给打入朝堂，那更是在妙不过了。”

    “浑水摸鱼，怎么会少的了咱们？走，一起去干一票大的。要是那大商人王不支，咱们便群起而攻之，趁机群狼噬虎。”蚊道人话语落下，已经化作漫天蚊虫消散在天地间。

    看着蚊道人远去的背影，血魔神摇了摇头，抬起头看向远方：“一场大战在所难免，只是不知能取到多少利益。”

    大荒

    不论是长生天，还是药无双，听闻人族的消息之后，俱都是纷纷起身，离开了自家的领地，一路径直向中土神州而来。

    若能有机会趁乱斩了大商人王，不管是对于那一族来说，都是大有利益之事。

    趁乱取利，火中取栗，莫过于此。

    终南山上

    虞七正在闭关修炼，伴随着体内最后一道星辰本源被吸收，其体内不知多少神胎开始苏醒，不断有神灵之力复苏。

    “先生，不好了！翼洲侯起兵造反了！”珠儿脚步匆忙的自门外冲出来。

    她是随着周姒自翼洲侯府走出来的，对于翼洲侯府有着难以割舍的情感。

    “什么？”虞七愣住了神：“怎么会？他莫非疯了不成？”

    虞七愣住了，此时彻底的懵逼了：“凭他的的实力，岂敢造反？就是一个闻仲，便可将其镇压。”

    “但山下探子传来信报绝非假的，翼洲侯真的造反了。以妲己为名，欲要向当朝人王讨一个说法。”珠儿急的额头见汗：“公子，虽然不知为何侯爷忽然发昏，竟然想要起兵造反，但是您决不可见死不救啊。”

    虞七站起身，眼神里无数神光流转，一双眼睛似乎看破时空，刹那间扫过九州大地，然后面色愕然：“还真是造反了？他凭的什么？”

    “静观其变，翼洲侯不是傻子，他既然敢贸然起兵，就绝非毫无准备。”虞七略作沉吟，还是决定静观其变，先看看情况再说。

    听闻虞七的话，珠儿眼泪汪汪的看着他：“公子，您可不能见死不救啊。小姐生前与老爷感情最好，若是老爷身死，小姐会心疼的。”

    “王朝更迭之事，牵扯到万民因果，我自然有算盘。你在一边静观其变，注视着动静就行。”话语落下虞七已经化做青光遁走。

    翼洲侯造反，整个朝歌为之震惊。

    摘星楼上

    子辛看着费仲递上来的信报，眼神里露出一抹愕然，随即嗤笑一声，漫不经心的将那信报扔在案几上：“区区翼洲侯，也敢起兵造反，简直不知死活。不过为了以雷霆之势镇压动乱，威慑八百诸侯，还需干净利落的将其镇压了才是。”

    “大王的意思是？”费仲迟疑道。

    “请闻太师与雷震子出马，务必将其以雷霆之势镇压了事。”子辛漫不经心的道。

    “是！”

    费仲面色恭敬的退了下去。

    且说翼洲侯日夜行军数千里，正行至一处守关之时，却听信报传来：“侯爷，前往有使者前来，说闻太师与雷震子在前方的杞县关等候侯爷驾临，欲要与侯爷一述。”

    “闻太师与雷震子？想不到大商竟然派出了两尊人神，倒是看得起我。”翼洲侯看向大帐内的殷郊：“大王子，人神强者，老夫无能为力，还要看你的手段了。”

    “侯爷放心，这两位强者，自然会有人应付。”殷郊笃定的道。

    “妲己！妲己！”

    杞县关三百里外，姬发带着一道面具，背负双手看向杞县关内的两道冲霄而起的神道气息：“正要趁机试试这蚩尤的本事。”

    “我且将闻仲与雷震子挡下，叫你们去朝歌城内趟趟浑水！”姬发嗤笑一声。

