    “怕什么？老子既然敢做这种事情，就早就想到了有这一天，不就是一个闲散的侯爷吗？怕个鸟啊！老子就算是死，也要拖着这长安城的人一起下地狱！”

    周成狠狠地咬了咬牙，双目赤红，势如疯虎。

    “侯爷您这又是何必呢？留得青山在不怕没柴烧啊，只要您能逃出生天，总有一天您还会有东山再起的机会的呀！”

    老管家伺候周家三代人，当年刘邦打天下的时候，他就在周苛的军中。

    当年就是他背着周苛的尸体，一步一步地回到了荥阳老家，所以他在周家的地位还是有些特殊的。

    如果是平时的话，他这么说话，周成无论如何都会给他面子的，可是今天，周成自觉已经退无可退了。

    让他就此逃出长安城，去隐姓埋名做个普通人，那还不如让他去死呢……

    “侯爷！”

    老管家直接跪在了地上，涕泪横流。

    直到现在为止，周成膝下也只有两个女儿，他要是这一次就这么死了的话，周家可就绝后了。

    “不必再说了，我想李浩铭应该知道这件事情背后的关系有多大，他不会胡说八道的，我们还有很多时间可以去做本侯想做的事情！你、你回荥阳老家去吧，让她们母女三人各自逃命吧！”

    周成说完这句话之后，直接扭头走了，自从他当上这个侯爷以来，他的胸中就始终有一团火，他老爹当年也是跟着刘邦南征北战，最后更是立下了赫赫战功。

    凭什么死后多年，自己才被追封了一个区区的关内侯？

    就因为自己老爹当年杀了魏豹，最后周家就只能落这么一个下场吗？

    从古至今，从来都是如此，天下之事，不患寡患不均。

    一个关内侯的位置，这天下不知道有多少人，挤破了头削尖了脑袋想要弄到手。

    可是到最后能到手者，不过是凤毛麟角而已。

    哪一个不是军功赫赫，百万军中斩将夺旗的功劳？

    像他这样的人，只不过是受了父辈的余荫，就能得到一个侯爵的位置，而他自己居然还不知足……

    人性的贪婪，在他身上展露无遗……

    “马神仙，你这是做什么去？”

    从自己的书房出来之后，周成直奔后院，准备去看看那位马神仙现在怎么样了，也好跟他商量一下接下来的事情应该如何应对。

    可是他的前脚刚到后院，后脚就看到马车，肩膀上背着一个硕大的包袱，一副小心翼翼做贼的模样，周成的怒火腾地一下就起来了。

    “候、候、侯爷……”

    正准备逃跑的马成，一下子被人抓了个正着，现在这个时候还真是尴尬万分。

    但凡是在长安市上做江湖骗子的，消息就没有不灵通的，要不然的话你真以为他们是神仙啊，能够知道那么多内宅的机密？

    说穿了不过是多了几个包打听而已，先把事情的前因后果全部都打探清楚了，然后再根据自己准备要下手的目标，针对性地制定行动计划。

    听说了昨天晚上的事情之后，马成当然要另做打算了，树倒狐孙散，这个大树已经马上就要倒了，像他这样的聪明人又怎么可能留在这里给他们陪葬呢？

    这些年来他可是暗中积累下了不少的金银细软，只要能够逃出周府去，无论到了哪里，他都能够逍遥度日。

    可是现在，所有的计划都随着暴怒的周成的察觉而破灭……

    “看来先生也是要离我而去吗？只不过先生你就没有想过你做了这么多的事情，你以为你现在还有回头路吗？”

    周成面色不喜地步步逼近，右手已经放在了佩剑的剑柄之上。

    马成这下子真是有些慌了，看来周成的意思很明显了，他这分明就是要在杀人灭口啊……

    “侯、侯、侯爷……”

    慌乱之间，马成只能丢下自己手里的包袱，拼命地朝着墙角逃去。

    只是他还没逃出多远，直接左脚绊了一下右脚，整个人扑通一下趴在了地上。

    “侯爷，饶过我这一次，饶过我这一次啊，无论你让我做什么都行！”

    生死关头，这神仙的风度直接被他丢到了九霄云外。

    整个人立刻跪在地上不住地磕头，看着他那摇尾乞怜的样子，周成更是恶从胆边生……

    这个怂货就是自己奉养了多年的神仙吗？

    要是到了这个时候，他还不知道自己上当了的话，那他可就是真的棒锤了……

    “你老实跟我说，那疟疾到底是怎么回事？”

    不过好在，周成还算是勉强留下了一丝丝的理智。

    疟疾的事情他是亲眼见过的，前前后后已经有不少人死在了马城的这一个手段上。

    要是自己能够知道这个秘密的话，在这长安城里四处散播疟疾，似乎也是个不错的选择。

    反正这次他肯定是逃不掉了，要玩就玩一把大的！

    “这个、这个……”

    这位马神仙现在已经被吓破了胆，就算是这个时候想玩点别的花样，也已经没有胆子再继续废话了。

    “这可是你最后的机会啊，马神仙！”

    周成冷笑着说道。

    “只要把我们养的那些蚊子放出去，它们叮咬过的人就会得上疟疾！”

    毕竟已经到了生死关头，看着周成手里明晃晃的宝剑，马神仙也不得不屈服了。

    “那你让我找的那些宝物呢？”

    听到他这么一说，周成更是一愣。

    “那个、那个是我骗侯爷的……那些东西都已经被我烧掉了……”

    马神仙的声音之中都已经开始带着哭腔了，但是现在他的小命就在周成的一念之间，再说谎那不是找死吗？

    可是奈何，这家伙自作聪明了一辈子，临了临了居然亲自撕下了自己的脸皮。

    一想到自己费尽辛苦，好不容易找回来的宝贝，居然被这家伙一把火给烧了……

    想想自己这些年来为了这些东西付出的辛苦，周成更是气不打一处来，大步上前，猛地一剑直接刺进了马成的心窝。

    这个装神弄鬼的神棍，终于付出了应有的代价，可是周成依然感觉气不打一处来。

    愤怒地上前在他的尸体上，连续又刺了十几剑，这才感觉胸口的那口闷气好了很多……

