    季盈盈已经习惯殷少恒的性格暗面了。

    他很聪明，也不近人情，有的时候对一些基本的情感理解也有点障碍。

    “有的时候，我会从你身上看到老师。”

    季盈盈忽然冒出来了这么一句。

    殷少恒忽然抬起头来，“你觉得我像我的母亲？”

    他微抿了下唇，“我第一次听见，有人说我像我的母亲。”

    他的眼底划过了一丝落寞，不着痕迹地看了一眼自己的腿。

    “你知道吗？在我出生前，他们都以为我会是遗传我母亲舞蹈天赋的孩子，因为在我母亲肚子里的时候，我就经常活动，他们觉得那是舞蹈天赋的显露，却没想到我生出来，腿就是发育不良的。”

    他的腿，从外表来看，和完好的腿几乎没有多少的区别，只比完好的腿要稍微细一点。

    可是，发育不良的腿肌肉含量和神经都没有发展完全，他无法如同正常人一般快速行走，更不用说如同卓越的母亲一般跳舞了。

    季盈盈没想到殷少恒的腿竟然是先天带来的，她沉默了半晌，正想安慰他，殷少恒已经拄着手杖，快步走进了旁边的茶室。

    樊胥等他进去以后，默契地伸出手，接过了殷少恒不用的手杖。

    “我会在门口的，有什么事情直接喊我的名字就好。”

    樊胥轻声说道。

    季盈盈朝着他点了下头，跟在了殷少恒的身后走进了茶室。

    她走进的时候，这才发现为何樊胥会将殷少恒的手杖收走，是因为整间茶室不大，但是地上铺着华贵的地毯，一看就是很昂贵，也需要很大力气以及时间保养的地毯，踩上去的时候如同踩在云朵上一样。

    “对了，我是不是忘记和你说了。最近这段时间，你若是有什么需要，什么东西缺少了，我也许会在实验室里，你找我不容易，但你找樊胥很容易。”

    殷少恒坐在了不高不矮的椅子上，用壶煮起茶叶来。

    他知道孕妇最好不要喝茶，没有给季盈盈倒茶，不过也没有特别照顾她，而是抬起手给她倒了一杯温水。

    就在他们坐在茶室里闲聊喝茶的时候，同一时间，旁边的霍家别墅内却掀起了一场风暴。

    所有人都在客厅，包括霍峥。

    从殷少恒这边出来以后，霍峥直接回了家，霍娇还没来得及迎接他，就被叫到了客厅。

    她谨慎地看了看坐在左手边的季若若，又看了看坐在她右手边的霍峥，霍娇觉得这不是什么好办法，她沉思了一会儿，淡淡开口，“哥哥，你最近身体怎么样了，我看你状态不错，是不是可以搬回家了。”

    面对霍娇的询问，霍峥没有开口。

    霍娇也感觉到，自从霍峥和季盈盈接触以后，好像对她的态度就越来越冷淡了。

    这感觉一点也不好。

    “哥哥......”

    这回，霍峥终于开口，却不是回答霍娇的问题，而是打断了她的话。

    “季若若，你为什么要这么做？”

    季若若一下子抬起头来，她的眼眶微红，已经哭过一场了。

    “霍峥，你为什么就不信我呢，真的不是我做的，我为何要做这种费力不讨好的事情。我都已经接受了季盈盈和她的孩子，为什么要在我去你家的时候，特意挑选这个时间谋害季盈盈？”

    她的声音有些激动，手指朝着后面一指，直接指了指楼上的方向。

    “我不怕季盈盈，因为我有孩子，还是你的大儿子，我有什么理由怕季盈盈，甚至要恶毒地伤害她的孩子？”

    “难道，在你的眼里，我就是这样恶毒的人吗？”

    季若若声音干脆，如同质问。

    霍峥一直在看着她，眼底没有半分心疼。

    “你究竟做了什么，你自己清楚！”

    他不欲和她多说，“若是有下次，你就不能在这边留着了。”

    霍峥直言道：“到时候小虎我会负责，但是你却要从霍家搬出去。”

    季若若再也忍不住，将脸埋进了手掌中央，痛苦地哭了出来。

    霍峥薄唇微抿，他看着真情实感的季若若，每当心里要软下来的时候，他的眼前都会闪过季盈盈在昏迷前最后一刻说的。

    远离季若若。

    确实，现在季若若是最有伤人动机的那个。

    就在这时，霍娇忽然拍了一下轮椅的扶手，“行了，你们都不要说了。哥哥，我认为若若不是这样的人，你怎么就会相信季盈盈的一面之词呢？”

    “万一，她是想用孩子，将季若若挤下去，这样的话她就有理由带着孩子搬进来。”

    季若若像是忽然得到了救命稻草，她连连点头，“对啊，我没有任何动手的理由，季盈盈却有啊。我现在生活在霍家还带着小虎，什么都有了，反倒是季盈盈，什么都没有。她的孩子还没有出生，或许她是觉得我的小虎和我都威胁她未来的地位，所以才会对自己动手，陷害我！”

    她看着霍峥高深莫测的表情，也不知道她说的话他究竟相信了没有。

    “霍峥，你信我的。如果你相信季盈盈的话，就是真的着了她的道啊！”

    季若若忙来到了霍峥身边，主动牵起了霍峥的手。

    “霍峥......我去你家，什么都没有带，包括那种药品是处方药，你可以查我开具的药物单，绝对没有那种药品！而且，我究竟能在什么时候将药物放在季盈盈的饮食里啊，自从我去了你们家，她连一杯水都没有喝过，我怎么在她的吃食里动手脚？”

    其实，这些霍峥也没有想明白。

    一切发生得都太巧了。

    季若若应该也不会蠢到那个地步，她来到了他郊区的别墅，甚至还和他打了个照面。她如果真的要用药的话，为何要选在他在家的这天。这几乎就相当于实名制害人了，这种方法简直太蠢了！

    “季若若，我看在小虎的面子上，再给你最后一次机会。”

    他说话的时候，眼神闪过了一抹茫然，他凝视着季若若旁边的一片虚空。

    这个决定，他不知道是对还是错。

