    叶辰无视一旁的皇叔，强势无比。

    说话间，他身上弥漫出一股十分霸道的帝威，竟让一旁的叶孤城感到几分压迫感！

    “这股压迫感？”

    叶孤城眉头紧皱，他可是先天后期的高手，这小子身上散发出来的气息还能让自己感到威压？

    “难道是因为皇城龙气的缘故？”

    同样分割了皇城四分之一的龙脉气运，叶孤城自然能感应到了这些气运的存在，也体会到这些气运的妙用之处，特别是这气运对武道修炼还有着极其重要的提升。

    这便是他为何急着将这个傀儡皇帝斩杀，从他手中夺位的缘故。

    叶孤城成为这玄天王朝的主宰，想要借助龙脉皇气帮助自己冲击宗师。

    一旦他冲击宗师成功，就算那流云宗真的因为他那倒霉皇兄要对玄天王朝动手，他都有信心与之对抗。

    拥有宗师的实力，他就不需要再畏惧那流云宗。

    这就是他为什么明知道玄天王朝得罪了流云宗，依旧想要成为玄天王朝真正的主宰。

    叶孤城因为叶辰身上弥漫的威势心怀疑惑之时，耳边响起的声音引起了他的注意。

    “老奴遵旨！”

    赵忠相鸭嗓子的声音响起。

    赵忠相看着朝堂中挑衅陛下的五个奸臣，目光变得冷漠而锐利。

    虽然他不知道为何陛下要自己当着叶孤城的面，出手斩杀这五位奸臣，选择与监国叶孤城正面起冲突，与他撕破脸面。

    但，陛下发号施令了，他作为陛下的老奴，自当要听令行事，维护帝王之威。

    感受着赵忠相弥漫的阴狠，叶孤城眼眸微眯，眸子中泛起一抹阴戾。

    “这几个家伙哪来的底气？”

    叶孤城没有做出任何举动，而是想要看看自己这个废物侄子葫芦里卖的什么药。

    五位奸臣挑衅的注视下，赵忠相的身影在叶辰旁边消失。

    以他二品的实力，这二十来米的距离，可谓是瞬息而至！

    他的身影在那五位奸臣挑衅的目光下飞掠靠近。

    “死！”

    真气在赵忠相掌中凝聚，爆发出强悍的气息，直接冲着眼前五名奸臣轰杀出手。

    “不好！”

    “这死太监真的敢动手。”

    “这赵忠相疯了。”

    五名奸臣感受到赵忠相出手的凶戾，神色一变。

    他们都没有想到，这赵忠相竟敢真的动手，这个废物皇帝竟敢当着监国大人的面前，让人对他们动手。

    内心震惊的何止是他们五人，朝堂之上文武百官，脸上纷纷露出震撼的神情，难以相信眼前发生的一幕。

    涉及生死的威胁，匆忙之间，遭遇赵忠相攻杀的五名奸臣纷纷出手格挡。

    位高权重，坐居高位，未来有着不可限量的前途，有着享之不尽的荣华富贵，他们岂会甘心这般丢了性命。

    然而，他们五人都只是文臣，五人中最强大的，也不过是六品武者，又怎么可能挡得住赵忠相这个二品高手。

    瞬息间，五位大臣直接被赵忠相斩杀在太极殿上，血溅大殿！

    “真杀了。”

    “他怎么敢。”

    这一幕，让一些想要跟着起身的大臣，身体瑟瑟发抖！

    跪着，不敢再有所动弹。

    他们怎么都没想到，一个平时表现如废物的皇帝，今天竟会做出如此凶残之事，说杀人就杀人。

    叶辰的这一次出手，直接震慑住了他们，让他们不敢贸然有所动作。

    看着被斩杀的五人，叶孤城的脸色变得无比阴沉。

    死了。

    真的杀了。

    那五个臣服于自己的狗腿子，就当着自己的面，当着满朝文武百官的面，被叶辰的人斩杀！

    刚才叶孤城若想要出手救人，以他先天后期的修为，自然来得及。

    但是，他就是想要看看叶辰这废物是否真的敢杀他的人，于是就有了这血腥一幕。

    这就像是一记响亮的耳光，狠狠的扇在他的脸。

    “很好。”

    带着内心的怒意，一股骇人的杀意，叶孤城身上爆发而出。

    犹如实质的杀气朝着叶辰压迫而去、

    “看来我的好侄儿长大了，人跟着飘了。原本还想让你多活几天，既然你都不想活了。那我就成全你。”

    叶孤城盯着叶辰冷哼着说道。

    说话的同时，他身上爆发着一股极其恐怖的压迫力，冲着叶辰碾压而去。

    “这就是先天后期的威压吗，的确可怕。”

    叶辰抗衡着碾压而来的威压，瞳孔微微一缩。如此恐怖的威压再配上叶孤城那恐怖的杀意，换做是以前的他，恐怕不死，也得直接昏厥过去。

    但是，现在他已经突破后天之境，叶孤城这股强大的杀气，虽说能影响到他，但并没有想象中那么夸张。

    再加上这里是皇宫，汇聚天下龙脉，万民气运的中心，龙气最浓郁之处。

    他是玄天皇朝的天下之主，即便被掠夺了二分之一的龙气，依旧占据二分之一的龙气。

    龙气加成，受皇朝气运庇护，叶辰的实力发挥，绝对不下一般的先天强者。

    更重要的是暗地里有着独孤求败保护着，叶辰丝毫无惧眼前的叶孤城。

    “明王，你好大的胆子，竟敢对陛下展露杀机，想要谋反不成。”

    掌毙五大奸臣后，赵忠相也是第一时间回到叶辰身边，他感受到叶孤城身上爆发的那股杀气，哪怕内心对这位强大的先天高手甚是恐惧，依旧涌动强大的真气，想要帮助陛下抗衡对方的杀气与威压。

    “噗。”

    几乎在叶孤城的威压对赵忠相横扫而来，后者当场吐血，脸色煞白地跪在地上。

    “这是本王在与陛下说话，什么时候到你这个狗腿子说话了。”叶孤城双眸冷厉地盯着赵忠相。

    他刚才横扫而过的威压，足以将赵忠相镇杀，但关键时刻却被叶辰以气运龙气挡下了。

    叶孤城一脸阴沉地望着叶辰，“陛下，看来你隐藏的挺深啊，竟然能借助气运龙气的力量。这就是你的底气？”

    “我还以为你这么大动干戈，有什么大底牌，才会给你这么大的底气。就这？”

    叶孤城一脸轻蔑地看着叶辰，就像在看小丑一般。

    叶辰神情平静地望着叶孤城，突然的眼眸中泛起一抹精光，他的脑海中响起一道机械的声音：

    “灭杀明王叶孤城，奖励顶级天骄召唤卡一张。”

