    龙文牧仅仅看了一眼，就对情况清楚了七七八八。

    上面的黄铜圆盘，毫无疑问是某种阵法。

    这块磨盘大小的血石，也毫无疑问是上一层血池的力量来源。

    恐怕是用阵法抽取这血石之力，然后注入上面一层的池塘里，就有了众人修炼的血池。

    这块血石是……

    龙文牧默默的打量，以他的见识，也不明白这是何物。

    但是其中之力能化作上面的血池，而且维持这么多年，必然是不俗的东西。

    好东西摆在眼前，换了谁会不心动。

    龙文牧心里蠢蠢欲动，但最终还是压制了下来。

    好东西虽然让人看了眼红，但龙文牧也知道，此刻若动了这东西，怕是得坏了大计。

    这血石周围都有禁制，谁若是轻易触碰，必然会引得驻守附近的人警惕。

    所以贪念只是稍稍涌起，就被龙文牧压制了下去。

    观察四周，除了这块血石之外，这一层基本就没什么布置了。

    还有继续往下的道路，龙文牧继续朝下潜去。

    又下到一层。

    这一层的空间比上一层宽敞很多，相连的还有好几条不见尽头的长廊。

    在那长廊里，能听见很多哀鸣和低吟声。

    “有没有人啊，我已经在此被关了几十年了，什么时候才放我出去。”

    那长廊的方向，不断有人的哀叹和喊叫声传来。

    龙文牧隔着老远，感觉到那边还有不少强大的气息，便没有靠近。

    记得听阎宁风说，这座皇宫的地牢关押了不止大妖师，地妖师都关押了不少。

    那些地妖师也许就像当初长孙候那样，是被人从外面擒来的。

    龙文牧等人所在的那一层，关押的全是大妖师，是各大宗门的精锐，看守也是大妖师。

    而到了这一层，看守的人已经换成了地妖师，龙文牧能猜到，这里关押的应该是些地妖师的囚犯。听这里的动静，关押的人怕是还不少。

    出阳皇宫地下，居然还有这种地方。

    关于这座皇宫，龙文牧一直有一个猜想。最开始只是有这种怀疑，但自从来到这里，看到了这么多，这种想法也在逐渐的被证实。

    没有在这一层多停留，对这些人，他也做不了什么。再次朝下方潜行。

    而这一次，当龙文牧走到再下面一层的时候，发现已经没有继续往下的路了。

    这里就已经是最底层了吗？

    刚刚来到这一层，就闻到了刺鼻的腐臭味。

    龙文牧捂住口鼻，无声无息的朝前走。

    这一层看守不多，龙文牧只是感觉到远处有几道不是太强的气息。

    龙文牧慢慢的靠过去，最下面的这一层昏暗无比，只有墙壁上有几个油台在照亮。

    龙文牧边走着，边听到远处有交谈声。

    “天天在这地方待着，也不知道什么时候才能换个地儿。”

    “你别抱怨了，以前负责这里的人，谁还没抱怨过。在这里只要待得久了，自然就习惯了。”

    龙文牧听着交谈声，小心翼翼的挪步过去，在前面有一片相对明亮的地方。

    没走几步，脚下踩到了什么坚硬的东西，龙文牧低头去看，发现是一块白骨。

    一颗心提到嗓子眼，渐渐明白这里的恶臭是怎么回事了。

    悄悄来到附近，朝着那片相对明亮的地方看去。只见那片杂乱之地上，种着一棵巨树。

    树身乌黑，没多少叶片，树身光秃秃的。隐约能见到在树枝上结了两颗桃子模样的果实。

    这种地方怎么会有果树？

    龙文牧定睛望去，树的周围，竟是堆满了骸骨。那一具具森白的骨头，分明是人的骨骸。

    这棵树居然是长在骸骨堆上！

    龙文牧捂着嘴的手稍稍紧了紧。

    见到有两个人在树边忙活，似乎是在某颗果实上切下一小片肉，调配着某种药剂。

    龙文牧正定睛凝望，突然见到，某颗果实上，突然睁开了一双眼睛，那双眼睛直勾勾盯着他的所在。

    龙文牧汗毛都竖了起来，那颗果子上，分明是浮现出了人的面孔。

    当被那眼睛盯上的瞬间，龙文牧急忙化作雾气朝后暴退。

    “奇怪，人面果怎么有反应了？”有人说。

    龙文牧才不管那几人说什么，以最快速度返回了上一层。

    人面果？那个就是人面果？

    人面果树以尸骸为养料，生于阴气汇聚之地。

    龙文牧还是头一次知道人面果居然是这种东西。

    人面果应该是对魂魄之力有大功效，只是这种生长方式实在让人难以直视。

    作为人面果树养分的那些尸骸哪儿来的，怕是以前那些妖化实验失败之后，身死道消的那些人吧。

    人死后就用作人面果树的养分，而人面果又被制成药粉供囚犯修炼。龙文牧一时间心里百感交集。

    都说黑龙殿的人做事不择手段，行事阴险毒辣，不计后果。但是听说终归是听说，亲眼见过才能切身体会。

    人面果……龙文牧深深皱眉。对魂魄有用，自然是好东西，只是这种阴邪之物，实在让人无法恭维。

    集百阴之气生长成果，光是想想就让人不寒而栗。

    没有做久留，下方的情况都已经探明了，龙文牧以最快的速度返回上面的楼层。

    皇室的地下，果然都是些见不得光的东西。

    返回了上面，龙文牧也没再继续探索，神出鬼没般的回到了铁牢里。

    “回来了。”虞大帅见到龙文牧现身在牢房里，急忙迎上来。

    龙文牧重重吐出一口浊气。

    “喂，龙兄弟，怎么样了？”对面的阎宁风也急急忙忙的问。

    “下面的楼层，我都探索过了。”龙文牧说。

    “下面都是什么样的啊？”虞大帅问。

    龙文牧微微摇头：“一言难尽。”

    随意挑选了些对他们说起，不过关于血石和人面果树暂时没有提及。

    “那我们什么时候出去？”虞大帅急不可耐。

    在这地方，阴森森的，他是恨不得马上离开这鬼地方。

    “再等两天。”龙文牧说。

    这次探索，没有找到自己真正想找的东西。

    太乙净魂莲，不知道是不是存在于皇室里面。

    如今只是探查了下面，也许得找时间到上面去搜查一番。

    没去管虞大帅怎么抱怨，龙文牧自顾自的盘膝坐下。

    不知道黑龙殿有没有对百花宫那边出手，不过那边有古博善和花雅那些天妖师坐镇，还轮不到龙文牧来关心。

    如果黑龙殿对百花宫出手，这段时间的皇室恐怕就是最松懈的时候，龙文牧也正好趁这个机会在此地把一切都探查明白。

    眼下的这两天暂时不想轻举妄动了，今天没有碰到天妖师层次的人算是幸运，而且还没有长孙候的消息，暂时先观望再说吧。

    打定了主意，便继续巩固己身。

    上一次因为冲破禁制，妖痕里出现了奇异的感觉。

    如今正好静心等待，索性便继续探查这种感觉。

    意识牵动妖痕，果然又一次把那种感觉引导了出来。

    这种感觉很朦胧，也极为平静。

    上次可以说他是福灵心至，偶然出现了这种奇异的感应。

    而这一次，便是有意的去牵引。

    龙文牧只觉得，在丹田里，有一片泥泞般的东西正在慢慢的扩散开。

    他有意的将这股感觉给扩张。

    随着龙文牧一点点的将这种感觉增强，渐渐将这种感觉覆盖的范围给扩大，虽然过程很缓慢，但确确实实的有在进展。

    不知不觉间，龙文牧觉得这种感觉已经蔓延出了身体的表面。

    微微拉开眼帘，不由一愣。赫然发现，周身半寸的范围左右，不知何时出了一层淡淡的薄膜。

    这个是……

    虞大帅缩在角落，直勾勾的盯着他。

    “你又折腾出什么东西了？”虞大帅出声问。

    他见到龙文牧坐了一整天，不知道从什么时候开始，他周身就浮现出了这种凝儿不散的东西。

    龙文牧自己都有些纳闷。

    这种东西包裹着自己，就像身体的一部分。

    屏障？不对，虽然包裹着周身，但跟虞大帅的屏障有些不太一样。

    龙文牧操控着这层薄膜，如今能延伸的最大范围就是周身的半寸距离。

    不知为何，莫名的有些熟悉。

    龙文牧似乎想到了什么，恍然猛震：“这个是，无尘花的领域？”

    被这层屏障覆盖着，莫名有种万物静止的错觉。

    如果没记错，这分明是无尘花当初拥有的那层领域。

    记得无尘花还没被炼化的时候，四周就覆盖着一层能让万物静止的领域。自己如今周身覆盖的这一层，跟当时的那个，至少七八分相似。

    但是……怎么会？

    无尘花被自己炼化了，领域也随之消失了，为何自己能释放出这种东西？

    自己只是遵循着某种本能去探索，谁知道会突然引发出这种能力来。

    难不成无尘花就像源石，炼化妖兽源石，有机会能领悟本命妖技，而炼化了无尘花这样的异宝，也有机会能领悟无尘花的特性？

    若非如此，根本无法解释眼下的这个能力。

    龙文牧心头狂跳，该不会自己真就闯大运了吧。

    “你能感觉到什么？”龙文牧问虞大帅。

    “我什么也感觉不到啊。”虞大帅砸吧着嘴，“我连你身上的妖力都感觉不到。”

    感觉不到妖力？龙文牧若有所思。

    对自己现在这种能力，他自己都摸不清到底是种什么力量，也许这也跟他还没把这种力量彻底参悟透有关。

    自己激发出来的力量恐怕只是一部分，还没彻底把这种力量领悟透。

    能够遮盖气息吗？龙文牧若有所思。如果把这股能力彻底的参悟出来，应该不止是这样。

    当初绯烈就说过，无尘花这种东西有诸多玄奥，龙文牧也是此刻才知道这话里之意。无尘花居然还有这种奇效，他心里振奋不已。

    继续尝试牵引出这种力量，时间也在一点点的流逝。

    这种领悟必定不是短时间内能完成的，就在龙文牧差不多把这种屏障扩张到了周身一寸左右的时候，突然听见虞大帅的声音。

    “狱卒来了。”虞大帅说。

    龙文牧睁开眼帘，远处不少脚步声由远及近。

    “时间到了，所有人出来，前往血池。”

    

