    ..，妙手回春

    第177章秋月未归

    组长和年轻服务员的声音不大，但此刻景区封锁，根本没有其余的人，又是晚上，寂静无比。她们的话顿时清晰的传到了苏沫沫和陈飞耳zhong。

    一时间，二人面色变化。苏沫沫本就红润的脸颊，此刻几乎要滴出水来了。

    而陈飞则干咳了几声，道：“时间不早了，我也泡够了，先回去了。”

    陈飞起身，准备上岸，但刚刚站起来，他猛然发现自己身上可没有衣服，而此刻木栏没了，根本没有遮挡物，苏沫沫的眼睛完全可以看到这边的场景。

    于是，陈飞只能顺手捞起一件衣服，挡住关键部位，然后一溜烟的跑了。

    旁边，苏沫沫低着头，满脸羞红的不敢去看。但眼角的余光还是瞥到了陈飞那窘迫逃离的场景，脸上的红晕更加浓了。

    陈飞回房后一刻钟，苏沫沫也回来了。

    二人在走廊上遇到了，都自觉的没有提刚才的事情，而是扯开了话题。

    陈飞看了看时间，道：“时间不早了，秋月那边的拍摄也应该快完了，我去接一下她吧。”

    “我和你一起去。”苏沫沫道。

    于是，二人一起朝夜景的地方走了过去。

    那是一处半山腰的景点平台，可以看见背后的山和辽阔的夜空，是个不错的观景点。张秋月就是在这拍夜景的。

    不过，当苏沫沫和陈飞二人来到平台的时候，却没有看到张秋月的身影，就连导演一行也没看到，只剩下一些工人在忙碌着拆搭建的布景。

    见状，陈飞不由得皱了皱眉，出声向一名工人问道：“你好，请问一下，在这拍广告的人去哪了？”

    工人看了陈飞一眼，道：“广告半个小时前就拍完了，你们是来看明星的吗？来晚了，下次赶早点。”

    “什么，拍完了。”陈飞隐隐感到一抹不对劲的感觉。

    苏沫沫也察觉到异常，连忙追问道：“那你知道，拍广告的明星去哪了吗？”

    工人摇头，道：“这我就不知道了。我只是看见，明星和导演他们一起坐车走了，好像是下山了。”

    “和导演一起走了。难道是拍摄组拍完，一起去山下庆祝了。”苏沫沫猜测道。

    陈飞却不这么认为，摇了摇头，道：“应该不是，按照计划，至少还有三个位置的拍摄没完成。要庆祝，也是明天拍完之后，一起庆祝。现在庆祝什么。”

    “那——”苏沫沫皱眉，随即摸出了手机，“我给秋月打电话问问看。”

    电话zhong传来一阵声响，片刻后，苏沫沫放下手机，对陈飞摇摇头，道：“关机了。”

    陈飞感到情况越发的不对了，道：“我下山找找看。”

    “我也去。”苏沫沫连忙道。

    陈飞劝说道：“天黑山路不好走，沫沫你就不要冒险了。再说，我一个人动作也快些。”

    苏沫沫还想说什么，但听陈飞的话有道理，点点头，道：“那我回旅馆等姐夫你的好消息。”

    “嗯，你自己注意安全。”陈飞嘱咐道，然后和苏沫沫分开，飞快的下山而去。

    以陈飞的实力，这种不过数百米高的小山，简直是如履平地。不到五分钟的功夫，陈飞就从半山腰来到了山脚下面。

    相比于山上的清冷，山下显然就热闹了很多。沿着山脚建造的旅游一条街，各种礼品店、旅馆、酒店和餐馆鳞次栉比，五彩的灯光闪烁，让人目不暇接。

    陈飞扫了一眼，目光直接落在了三家街上最高档的餐馆和酒店之上。毕竟如果真是庆功宴，导演组应该不会去那种小店面。

    用手机调出张秋月的照片，陈飞挨个的到酒店和餐厅zhong询问服务员，看对方有没有看到人。毕竟导演一行人还是很扎眼了，如果看见，应该不会忘记。

    由于景区这几日封锁，所以山下的游客不算多，陈飞很快就打听到了张秋月的消息。

    一名餐厅的服务员说，就在十分钟前，她看到了张秋月和导演一行进了斜对面那家最高档的酒店。之所以印象深刻，是因为那四十来岁的男导演，留着一个小辫子，带着一副墨镜，气势有些大。

    得到了消息，陈飞马上朝斜对面的酒店赶了过去。

    在酒店前台，陈飞亮出了张秋月的照片，对服务员询问道：“这个女孩来你们酒店了，她在哪？”

    服务员看了陈飞一眼，有些讶异，随即眼神闪烁了一下，摇摇头，道：“我不知道，她不在我们这。”

    陈飞皱眉，随即伸出手，一把将服务员准备拨打电话的右手抓了出来。然后冷声道：“你干什么？”

    “没干什么。我只是——”服务员有些惊慌道。

    陈飞直接将灵龙的证件和军衔摸了出来，在服务员面前展示了一下，冷声道：“你确定要在我面前撒谎？”

    一看证件，服务员顿时被吓住了，连忙道：“女孩在203包间。”

    “那边还有什么人？”陈飞冷声道，“好像是一行导演。还有郭少也来了。”

    “郭少？”陈飞皱眉。

    服务员连忙解释道：“郭少叫做郭航，他父亲郭启东是我们汉江市娱乐圈的大佬，郭少在我们汉江市娱乐圈很有名气的。”

    “娱乐圈，导演。”将这些字眼联系在一起，陈飞已经能猜到导演将张秋月带下山的原因了。

    顿时，他目光阴沉，朝203包间走去，“秋月最好没事，否则的话，我不管什么郭少还是狗少，都要付出代价！”

    还没走到203包间前，陈飞就听到里面传来一阵热烈的嬉闹声。

    “张小姐，你这是不给郭少面子啊？”

    “张小姐，董导这可是在给你机会，介绍你和郭少认识，你要记得董导的恩情啊！”

    “就是啊，小张。做我们这行的，结识人脉最重要。郭少的身份，相信不用我多说，你自己应该清楚，那可是贵人啊。”

    “秋月小姐，我郭航没别的本事，但要说造星捧人，那我可以拍着胸脯说，我郭航绝对是一等一的高手。”

    ………【.wx.io】    