    陈启一听觉得麦辉说的有道理，香港那么大，而苏雄的人脉又那么广，线索杂乱无章，苏雄要是真想躲着自己，自己未必能找到他。

    “好，那么就靠你了！”陈启拍了拍麦辉的肩膀说道：“但是有一点，苏雄必须由我亲手杀死！”

    麦辉虽然不知道陈启为什么这么执着于杀死苏雄，但还是点了点头说道：“没问题，交给我了！”

    .........

    接下来，麦辉去找了警官包青光，虽然过程不太顺利，但由于包清光前世确实欠了麦辉很多，因此他注定要来帮助麦辉，最后便答应了下来。

    然后紧接着，荷兰仔带着自己的几个叔父和手下们从荷兰回来，在了解了事情的经过后，表示会全力支持陈启和麦辉。

    之后，对苏雄的全面追击便彻底展开。

    ........

    “雄爷，我们这里有两百多人，全都绑上了红头巾，任陈启那小子再怎么厉害，也不可能敌得过我们两百多的弟兄！”

    苏雄的一个据点里，他的一个小弟对苏雄说道。

    此时的苏雄阴沉的脸，从来没有一个人让他如此狼狈过。他咬着牙说道：“陈启，等你死了，我也会把你的尸骨埋在三衰七败穴，让你同样倒霉十世。”

    与此同时，大街上。

    陈启走在最前面，而在他身后跟着的除了麦辉和细嗜以及荷兰仔三人之外，还有密密麻麻的一大群人，皆是凶神恶煞，手中拿着砍刀和钝器甚至枪支。

    这些人中，除了荷兰仔带回来的那些荷兰人外，还有在这里不服苏雄的其它香港帮派，陈启没花多少时间就将他们聚集在了一起。

    不一会，一群绑着红头巾的人从街的另一边迎面走来。然而在看见对面浩浩荡荡的人群，甚至有些人手里还拿着枪支，带红头巾的这波人顿时有些怂了。

    “一个不留！”

    陈启一声令下，身后的众人便抄起武器朝对面冲去，不一会就将一帮带红头巾的家伙全部制住。

    而同一时间，苏雄旗下的很多产业，包括游戏厅、舞厅等等，忽然被警察闯入，苏雄的那些手下们则全被逮捕了起来。

    在一家高档餐厅里，此时苏雄正在自己的包厢中吃着夜宵，而他身边的会计对他说道：“雄爷，我们的股票债券全都不能动了，好几个地盘也被府封了！”

    “那你还不赶紧替我想办法！”苏雄不耐烦的说道。

    “是！”会计立刻回道。

    这时，苏雄的小弟又慌慌张张的走了进来，对他说道：“雄爷，我们的兄弟们都被警察抓住了，陈启和麦辉现在带着一堆人到处找您呢！”

    苏雄看向他，沉声说道：“你是怎么办事的？”

    随即他转过头，心中暗道：“没有道理啊！我算过流年流月流日都没有问题，为什么忽然间这么倒霉了？”

    就在这时，一声电话响起。

    一旁的小弟慌张的拿起电话接了一下，随即又交给苏雄。

    “雄爷，您的电话！”

    苏雄将电话接过，放到了耳边，说道：“你哪位？”

    “苏雄，我觉得我们有必要谈一谈了！”

    电话的另一头，传来了陈启的声音。

    听见这个声音，苏雄那沉稳的脸色立刻维持不住了，语气阴沉的说道：“陈启，你到底想怎样？”

    “你想知道你最近为什么一直会倒霉吗？”

    苏雄面色一沉，随即说道：“说来听听！”

    “我将麦辉的尸骨，和你父亲的尸骨调换了！”

    苏雄立刻气的将手中的酒杯摔在地上，然后大声道：“你这个混蛋，竟然刨我老爹的坟！”

    “是啊！还帮你埋到粪坑里了，不用谢我！苏雄，你要是不想眼睁睁的看着自己一手打拼出来的事业全部毁于一旦，就老老实实的出来面对我，反正你最终都会被我找到，还不如趁现在拼死一搏！”

    “陈启，我苏雄到底跟你有什么仇，为什么一直跟我过不去？”苏雄气愤道。

    “你跟我没仇，我只是单纯的想搞你罢了！”

    “你......”这句话属实把苏雄给噎的说不出话了。

    随即苏雄舒了口气，平复了一下心态，然后说道：“好你个姓陈的，我苏雄这辈子都没输过，我倒要看看你想怎样做！”

    “那咱们拭目以待吧，倒霉熊！”

    说罢，陈启便挂断了电话。

    听见对方挂电话后，苏雄顿时气的直接把电话摔在地上，尤其是陈启挂电话前竟然敢喊他倒霉熊。他风光了一辈子，人们见了他都尊敬的喊他雄爷，然而陈启却给他起了个倒霉熊这么难听的外号，不由让他气不打一处来。

    另一边，陈启将电话挂断后。

    “陈大哥，怎么样？”麦辉在一旁问道。

    “看来苏雄是想要跟我杠的最后！”陈启淡淡道：“荷兰仔，细嗜，你们两个跟我一起带人去埋伏到前往警局的路上，苏雄他可能会前往警察局寻求警察的庇护！”

    “明白了，陈大哥！”一旁的细嗜和荷兰仔一口答应道。

    “唉？那混蛋为什么会去警局啊？现在警察不是正抓他的吗？”飘在空中的燕青蓉疑惑道。

    “但他现在仍然属于合法公民，完全可以去报警，说有坏人在追杀他！”陈启解释道。

    他记得在电影里，苏雄最后也同样被逼的走投无路，之后他干脆前往警局寻求庇护，这样一来别人就不好动他了。

    “可恶，这家伙也太狡猾了！”燕青蓉气鼓鼓的说道。

    .........

    大约半小时后，苏雄带着几个手下前往了警察局，就在这时，忽然一群人不知道从哪冒出来，挡住了他们的去路。

    “哈哈哈，陈大哥说的果然没错，你这混蛋竟然有脸去警察局。”为首的荷兰仔对着苏雄说道，之后他对这身后的人挥了挥手，并说道：“兄弟们上，苏雄抓活的，给陈大哥带过去！”

    为什么陈启不亲自来？陈启当然也来了，只是前往警局的去路有好几条，陈启也不知道苏雄会从哪边过来，而自己只能守着一条，因此只好碰碰运气，结果他的运气没现在的麦辉那么好，苏雄没有被陈启堵到，而是被荷兰仔堵到了。

    至于为什么不直接堵在警察局门口，一来是因为容易被怀疑聚众闹事（虽然确实是这样），二来警察局附近不好埋伏，以苏雄的狡猾程度，一看见警察局门口有情况立刻就会跑路，而且万一动静大了把警察引出来，到时候警察也不得不管了。包青光虽然是个阿Sir，但又不是整个警察局都是他管。

    只见荷兰仔一声令下，身后的小弟瞬间将苏雄和他的小弟们围住，不一会苏雄的小弟们便都被打倒，而苏雄则靠着自己练就的金刚不坏之身落荒而逃。

