    三十年河东，三十年河西，胡志军也就能阴宋云华那一回，以后想都别想！

    另外之前的宋云华说过去了，但江陶过不去，她迟早会为他给讨回来。

    她现在比较关心的是徐惠，她认为徐惠并不是真的有多喜欢宋云华，她能看得出，徐惠跟林梅一样，不太看得起农村人。

    而且她对宋云华的一举一动都有故意演的成分，就是那种可能只有两分喜欢却非得表现出八分的样子。

    这背后的目的让人很值得玩味。

    “徐老师真贤惠。”江陶装似无意的问徐惠：“徐老师，你是考的师专？”

    “对，上了三年师专，那个时候其实我是想继续往师大考的，可家里需要用钱，我就先工作了，在县城的小学教了有两年，领导觉得我表现好，就推荐我到师大进修，之后我先被分到了县城的一中，一年后才来的蓉崃一中。”

    “徐老师真是厉害，听云华说，你当年就学习很好，是学习委员。”

    “嗯，我是学习委员，他是班长，他学习更好，尤其是物理，我们有不会的题都不用去问老师，云华就能给我们讲。”

    “是吗，他都没跟我说这，我还以为他学习不咋地呐，要不然咋去当兵了。不过他要是不去当兵，耽误了成家，也轮不到跟我。”

    徐惠垂眸不知道在想啥，江陶当没发现她的异样，催促到徐惠：“徐老师，你再跟我说说你们那会儿的事呗。胡志军不也是你们同学，你们关系咋样？那天听他说，他那会儿就喜欢你了，真的假的？”

    江陶一副八卦老娘们儿的样子，双眼冒光的盯着徐惠。

    “没有，你别听他瞎说，我们那会儿都还是孩子，懂啥，再说我那会儿一心只有学习。”

    “不过还是你跟他有缘，兜兜转转最后还是跟他了。”江陶叹了口气：“这女人啊，还是找一个对你上心的好，可千万别找让你上心的，尤其那种成天对啥都不上心的。”

    “你跟云华？”徐惠探究的看着江陶。

    “好着呐，他对我特好。”江陶故意笑得逞强。

    “他就那样，从初中就性子冷，不爱说话，但人挺好的。”徐惠就此说了宋云华的很多事。

    江陶听得差不多了，突的问徐惠：“徐老师，那会儿胡志军跟云华关系咋样？”

    “不咋样，他天天找事，还……”徐惠突的住了口，看了眼锅里：“那个小江，谢谢你哈，我差不多知道咋弄了，等回去我也试试。”

    “徐老师客气，想过来你直接过来就行，或者等去店里找我也行。”

    “那我就先走了。”

    “我这马上就弄好了，留下吃饭吧。”

    “不了不了。”

    徐惠走后，宋云华来到厨房，从身后抱住江陶。

    他特别喜欢这个姿势，而江陶也喜欢，俩人都觉得特别放松舒服，而且互为支撑依靠。

    “那件事还是我问吧，她对你有戒备心。”

    “她对你戒备心更强，我想暂时她是不会说的，不行，再等等。”

    “嗯。”

    “另外，我不喜欢你跟她有来往。”江陶转过身看着宋云华的眼睛：“不光是她对你心思不纯，主要是我怕她会再害你。”

    “我不会在一个人身上上两次当。”

    “被骗的人都是这么想的，但……”

    江陶没往下说，不过话里的意思也很明了了。

    宋云华没再继续这个话题，而是说起虎子上托儿所的事：“手续都办完了，等1号开学直接送过去就行。”

    “那天咱俩一起去送他。”

    “嗯。”

    将店面收拾完后，接下来就是装修。　　　　

    这个年代，人们还只关心吃穿，没几个人会去考虑房子的装修这种问题，大白墙水泥地就算是不错的。

    可江陶不想这么简单糊弄，她希望能在她的能力范围内弄到最好。

    而且店面的装修风格至关重要，反正她选购时是会在意这个的，一个精致个性的店首先能够吸引到她，会让她有进去一探的欲望。

    在看过市场上现有能买到的材料后，江陶确定了装修方案。

    本来她打算门窗全部重新定做，换成折叠弧形窗，但目前手里的钱不够，只能放弃，改为只重新刷漆。

    墙面采用半漆墙，又叫卫生墙，就是一半大白，一半刷油漆。

    这会儿的大白粉质量不是太好，刷完后会有浮粉，一碰就是一片白，还特别容易脏，因此都会在下面再刷上油漆。

    她没选择那种常见的蓝绿色，而是自己调出了柠檬黄色，而且高度也要更高一点。

    这样在视觉上可以让屋里显得更明亮宽敞。

    地面江陶打算铺水磨石，结实耐用好打理还别具风情。

    按起来，应该先铺地，但江陶先刷的墙。

    刷完后，大白需要阴干几天，趁这个时间去买水磨石。

    等铺好地，基本大白也干透了，正好再刷漆。

    这个时候没有装修队，要不自力更生，比如刷墙刷漆这些小活，要不请熟人帮忙，比如铺地这种又要技术，又要体力的。

    一切都弄完，比江陶预想的推迟了半个月，好在进展的很顺利，最后的效果也让她很满意。

    开业时间定在了4月3号，阴历三月初六。

    在这之前，江陶也不愿耽误，打算进行试营业。

    想着刚开始，肯定没多少人，她便没做多少，不过品种却不少，点心零食熟肉糖果应有尽有。

    她定义为小吃店，就想的是做的杂一点，就跟超市一样，人们进来本来是打算买这个，但又看那个好吃，有可能就会多买一样。

    而且种类多，自然面向的目标客户群体就大。

    江陶做了整整一天一夜，又用了一上午摆到货柜里，在中午孩子们放学时才开的门。

    将一块黑板挂在了门外，上面四个大字：买一送一。

    “你这卖啥的？”问这句话的是正巧路过的一老太太：“啥买一送一？”

    “小吃，大娘进来看看，看看不要钱。”江陶笑着把老太太迎进了店。

    老太太绕了一圈，最后目光定格在了放点心的货柜上……

