    第63章 妖族圣人只排在了第四名？女娲欲要伏羲掌控妖族？

    因果魔神的身形，消失在东海与北海交界之处的时候。

    在东海最深处，一座荒岛之上，一柄极为古朴的黑色石斧，微微颤动了一下。

    一缕黑色的人影自那石斧之上浮现，朝着昆仑山方向看了一眼。

    “老伙计，谢了！”

    话音落下，那黑色人影便隐入了石斧之中，而那石斧，则是缓缓消失在了原地。

    就在那盘古斧消失不久，鸿钧的身形便浮现在了那一片海域上空。

    其目光不断的扫视，仿佛感应到了盘古斧威能。

    紧接着，他猛地伸手，朝着盘古斧曾经出现的岛屿直接轰了过去。

    “轰！”

    一声巨响传来，那岛屿便已经消失的无影无踪。

    而然，盘古斧却未见踪迹。

    “跑了？”

    “不应该啊？”

    “那盘古岂会如此谨慎？”

    “不应该直接与本道祖一战吗？”

    目光一沉，鸿钧的眉头紧皱在了一起。

    不管盘古死没死，鸿钧与天道都不想那盘古斧存在，如今因果魔神与那盘古斧的气息，很明显不在同一处，所以鸿钧才敢如此搜寻。

    否则的话，他也该考虑考虑，那盘古与鸿蒙殿，是否有关系了。

    “嗡……”

    就在这个时候，那巨大的鸿蒙金榜之上，传来了阵阵的嗡鸣声。

    洪荒万族强者的目光，不由的朝着那鸿蒙金榜看了过去。

    “快看，那鸿蒙金榜又要更新了！”

    “之前是那后土登榜，获得了恐怖的奖励，这次会是何人？”

    “定然不是尔等！”

    “胡言，小女子天生丽质，容貌惊人，群下强者上千，为何不能是吾？”

    “……”

    帝俊陨落的事情，已经结束，妖族内部的情况，他们一时半会也探查不到，不如看看，下一个绝色之人，会是在哪一个。

    同时，还有一些存在依旧在坚信，她们可以登上这绝色榜，获得无上奖励。

    而正与太一、羲和、常曦一起要踏入妖皇宫的女娲，微微顿足，也朝着鸿蒙金榜看了过去。

    其旁边，看似极为伤心的羲和、常曦，亦是如此。

    如今，那西王母、瑶池、甚至后土，排名都超越了她们姐妹，她们心中自然极为不服气。

    即便现在她们正在因为帝俊陨落而悲伤，可对着绝色榜的执念，依旧无法放下。

    【绝色排行榜，第四名：女娲！】

    【身份：妖族圣人！】

    【登榜奖励：混沌灵宝造化魔神鼎！造化大道碎片三枚！神通：造化万物！】

    “女娲圣人？”

    “那位圣人，确实容貌惊人，万族生灵不敢直视，竟然才排在了第四名吗？”

    “除了那因果魔神，难道还有人比女娲圣人更加美貌？”

    “先别看容貌，诸位道友，你们看那奖励！”

    “混沌灵宝？”

    “这……女娲圣人竟然获得了混沌灵宝！”

    “……”

    洪荒万族强者，皆是无比震惊。

    虽然，这绝色榜之前的排名奖励，已经出现了先天至宝之类的宝物，但这混沌灵宝还是第一个呢。

    就因为长得好看，就给了个混沌灵宝？

    还有天理吗？

    这……如果不是因为女娲为圣人，他们定要前去抢夺一番。

    昆仑山！

    老子、元始、通天的脸色，皆是变得极为凝重。

    “女娲师妹竟然获得了混沌灵宝？”

    “那以后，吾兄弟岂不是无人能与之抗衡了？”

    “……”

    元始当先开口，他的盘古幡已经没了，手中所剩下的宝物，还真无法与那女娲获得的奖励相提并论。

    “二弟，稳住！”

    “不过一件混沌灵宝而已，女娲师妹就算获得那宝物，也不是吾兄弟对手！”

    老子急忙朝着元始安抚了起来。

    只是，他心中也有些颤动，隐隐感觉到圣人排名，或许要发生变化了。

    女娲获得这等宝物，已经超出他们的宝物了，日后他们的话语权，岂不是要受到压制？

    唯有通天，还算有些底气。

    如今他手中诛仙剑，已经融合为先天至宝，杀伐之力当为顶级先天至宝，足以爆发混沌灵宝之威。

    在他看来，就算女娲获得混沌灵宝，也不是他的对手。

    妖皇宫之前！

    女娲的脸色微微一沉，周身圣人之威不断的涌动了起来。

    “第四名？”

    “本宫竟然不是榜首？”

    “甚至连前三名也没有进入？”

    “……”

    女娲的心中，极为恼火。

    哪怕那奖励极为惊人，都无法安抚她心中的不甘。

    这个时候，太一隐隐感应到了女娲的失态，这令他心中多少有些失望。

    他们本以为，女娲无论如何都会助他，寻找那斩杀帝俊的盘古斧踪迹。

    可女娲，却在这里与那绝色榜排名较劲。

    而羲和、常曦，此时的脸色也不好看。

    说实话，她们只承认女娲圣人实力惊人，但心中并不认可女娲的容貌比她们强。

    女娲身为圣人，自然也感应到了太一、羲和、常曦产生的丝丝不满之意。

    她猛地扭头，朝着太一、羲和、常曦扫视了一眼。

    随后，她目光一沉，开口道：“帝俊既陨落，尔等也莫要太过伤心了！”

    “本宫当返回凤栖山，请大兄前来，与太一一起掌管妖族事务，搜寻盘古斧踪迹！”

    “……”

    帝俊陨落，妖族实力大损、

    同样，这也是令伏羲入主妖族的大好时机。

    一直以来，伏羲不过获得了一些虚名，没有一丝实权。

    就连她这个妖族圣人，都无法轻易介入帝俊、太一对妖族的掌控。

    如果伏羲能够趁机掌控整个妖族，那这妖族气运皆当归她所有，日后就算妖族出现什么问题，她也可以随时介入。

    “娲皇，这恐怕……”

    太一目光一沉，没有想到女娲前一秒还在关注鸿蒙金榜排名，下一秒就要伏羲入妖族夺权？

    帝俊尸骨未寒，女娲便如此，这真的好吗？

    “事情暂且如此，尔等且尽快稳固妖族上下！”

    “本宫不久之后，便会带着大兄返回！”

    女娲却没有给太一开口的机会，直接将其声音打断，然后身形一晃，便朝凤栖山方向而去。

    看到这一幕，太一的脸色变得极为阴沉。

    “叔叔，这娲皇难不成是打算主宰妖族？”

    羲和、常曦也是一脸的诧异，朝着太一看了过来，极为不满女娲的安排。

    可女娲终究为圣人，她们如何反驳圣人法旨？

    (本章完)

