    国际安全组织。

    夏达一脚踹开了眼前的椅子，双眸里带着压抑的愤怒。

    在场的国际安全组织的成员们，参与调查基因密码公司邪恶勾当的成员们，都露出了痛心的神情。

    又一个潜伏在基因密码公司丛林研究基地的同伴被发现了。

    他们甚至都不用想都能预料到，同伴被发现后会在那里遭受什么样的血腥对待。

    现在所有人的想法，就是拿到让基因密码公司万劫不复的证据，让这个公司的邪恶研究彻底在地球上消失。

    同伴遇害的信息很快就传到了罗煜和宝儿的手机上。

    宝儿压低了声音：“罗，基因密码公司的实际掌控人果然是卡洛，要是按照你的猜测，卡洛这一次布下了陷阱，就等着国家安全组织往里跳呢。”

    罗煜听了，清冷的脸看向了宝儿：“才知道？”

    才知道？

    意思是罗煜早就知道了？

    宝儿闻言一顿，眼睛都睁大了，他还真的没想到罗煜早就知道了这是陷阱。

    他知道这次罗煜是忽然决定直接到基因密码的丛林基地里寻找最后的证据的，但罗煜知道这是基因密码公司的掌控人设置的陷阱还是让他大吃一惊。

    宝儿这个国家安全组织东南亚的总负责人，同罗煜合作了两年的资深成员，只觉得抬手间，一脑门子汗。

    这次行动的危险性真的是让人难以预测。

    “罗，明知道那是卡洛的陷阱，你不仅亲自要进去，还要让你女朋友进去，你就不怕她遇到危险吗？”

    罗煜站了起来，看着另一架载着夏初的直升飞机：“她不会到基地的，那家直升机马上就会同我们的飞机分开，飞向不同的方向。”

    啊……

    原来罗早就安排好了。

    ……

    涂将军收到罗煜发过来国家安全组织卧底的最后一条消息之后，第一时间召开了军方的紧急会议。

    会议的气氛非常紧张。

    华夏虽然同南美这个国家达成了合作协议，但是现在忽然发现，国际安全组织的卧底也被发现失踪了，那个南美国家自称受到了基因密码公司的威胁，他们掌握了针对南美这个国家的基因武器，可以在数月之中就能让南美这个国家陷入灾难状态，所以，南美这个国家的负责人受胁迫之下，犹豫不敢出手了。

    一个国家被一家邪恶公司胁迫，这在世界历史上还是第一次。

    可未来的基因武器就是这样的模式，隐蔽性极强，破坏性超过了现代战争。

    甚至，基因武器一旦运用开来，整个民族有可能会被灭绝。

    涂将军和南美国家的负责人在电话里进行了艰难的谈判。

    谈判终于有了进展，华夏同南美国家的合作继续，但是方式做了莫大的改变。

    华夏的人该怎么行动就怎么行动，而南美国家的那支队伍，潜伏在五十公里之外的丛林里待命。

    没错。

    就是不同时进攻，也不阻拦华夏和国际安全组织的战斗。

    涂将军明知道南美那个国家属于背信弃义，可在这样的关键时刻，只能勉强答应。

    所有的人都明白，现在箭在弦上，只能赌一把了。

    ……

    直升飞机上。

    “咦咦咦，不对啊，那两架直升机竟然没有跟上来？”还是乔卫首先发现了不对。

    是的，三架直升飞机距离并不远，彼此呼应，可现在，只剩下他们这一架飞机了。

    怎么回事？

    夏初也惊讶地隔着玻璃窗看向了远处的天际。

    就在这时，机长的声音响了起来：“诸位，机长临时接到通知返航，请大家稍安勿躁，飞机现在正式返航。”

    “为什么？”坐在这架直升飞机上的正是第二课题组的六个成员，乔卫惊讶地弹跳起来，大声问机长。

    “这是国际安全组织南美国家安全机构临时通知的，请诸位同学稍安勿躁，我们已经进入返航行程。”

    国际安全组织南美国家安全机构临时通知的？

    夏初一下子明白了。

    那一边，薇娅，乔卫还在询问机长：“机长，那两架飞机也返航了吗？是不是都接到了通知？”

    “不知道，我只听从南美国家安全机构的命令，请大家稍安勿躁。”

    “啊，那我们的研究课题怎么办？”

    怎么办？

    凉拌。

    没有人回答乔卫的问题。

    这个时候的夏初却站起身来，备好了降落伞包，走到了机长身边：“机长，我个人申请空降，请打开空降门。”

    “夏初，这是南美丛林，猛兽众多，蛇虫出没，你要干什么？”薇娅惊讶地拉住了夏初。

    “我知道，我就是想下去看看。”

    “你不想活命了？”乔卫也着急了。

    “没事，我就是想跳下去看看。”

    大家都是成年人，成年人讲的是自由，出于对彼此的尊重，他们是没有资格阻拦夏初这样的行为的。

    机长也是收到了上级的命令让带着飞机返航，如果有人执意空降，机长也阻拦不了。

    “小姑娘，这是一张南美丛林里的生存地图，这个位置空降下去，离最近的一个部落居住地不远，你可以花一笔钱雇个导游，到丛林里玩几天，然后可自行返回。”

    机长还是非常好心的给了夏初一张南美丛林的野外生存地图。

    “疯了，疯了。”乔卫和薇娅看着夏初背着降落伞包毫不犹豫的跳了下去，既遗憾又震惊。

    一朵降落伞飘在空中，盛开出美丽的伞花。

    夏初落到丛林里后，飞快地打开了伽利略导航系统，切入所有的信号。

    没错！

    她已经测试过GPS导航系统，北斗导航系统，伽利略导航系统了，她发现伽利略导航系统在这里运转非常顺利，自然会直接切入，不过，她还是非常小心的，直接用了一个隐秘的身份切入。

    首先，她出现在东方联盟的论坛群里，发出了定位联络信号，调用她能够用上的所有资源。

    其次，她开始利用伽利略导航系统的信号开始检索。

    对于一个世界顶级黑客来说，一旦有切入网络的路线，就会找到她想要的东西。

    当她看到一条条检索信息直接指出了两个人后，夏初总算是明白了当前的紧急情况。

    基因密码公司背后的大股东竟然是卡洛！

    还真是宿敌啊。

    原来卡洛设置了一个巨大的陷阱，她竟然成了陷阱中的一个诱饵。

    怪不得罗煜会忽然出现在米国。

    这都是卡洛算计好的。

    直升机返航，应该是罗煜想撇开她，保护她！

    夏初收到了来自东方联盟的信息。

    向东五公里的地方，南美国家的一支队伍正潜伏在原地？

    竟然想置身事外？

    那怎么可以？

    等巧虎来的时间，正好可以见一见南美国家的那一支队伍，让他们承担起保卫国家，保护人类的责任！

