    顾岁安既是敢说这样的话，便不怕白萱查。

    他已然做了万全的准备，便是太医来诊脉，也只能说是他不能人道，届时他虽是丢了颜面，这白萱的脸怕是也没地方搁的。

    “你……你这是什么意思？”

    白萱面色不善，紧紧盯着跪在地上的人问道。

    “皇上圣旨送到顾府，母亲自是不敢不接。可臣侍的身子的确有疾，是以母亲前段时日才对此事犹豫不决。但顾家亦不敢抗旨不遵，便只好将臣侍送入宫来。”

    顾岁安将早就烂熟于心的借口说了出来，完全没有半分内疚与羞涩。

    “臣侍怕是会扰了皇上的雅兴，所以才不得不提前告知。”

    顾岁安本想说让她去别的宫里歇着，却又觉得不妥，那样只怕更是会叫白萱怀疑。

    白萱沉默了许久，顾岁安甚至已经做好了被罚的准备，哪知一双有力的手却上前将他从地上拉了起来。

    “地上凉，既是身子不好就莫要跪着了。”

    扶着顾岁安的胳膊将他拉至床边，白萱也跟着一起坐了下来。

    “宫里御医医术高超，太医院什么药材都有，便是有隐疾也无妨，总是能看好的。”

    这种事情的确不好宣扬，想那顾宗仁前段时日的表现确实是有问题，若想知道真假，明日叫太医过来瞧瞧就是。

    白萱都已经等了四年多了，也不差这一个晚上。

    “累了一整日了，快些歇着吧！我去洗洗就过来。”

    白萱起身去了屏风里面的净室，顾岁安这才松了口气。

    抬手捏住自己的衣襟，顾岁安想合衣入睡，又不得不担心白萱的看法。

    犹豫片刻，终究还是脱了外衫，穿着中衣上了床。

    缓缓阖上眼睛，顾岁安不住地告诉自己：“习惯就好了，日后总少不得要与她躺在同一张床上的。”

    能保住清白已然是他最后的倔强了，若是表现的再明显些被那白萱看出了端倪，他入宫的心思不就白费了吗？

    白萱出来时，顾岁安已经睡着了。

    轻手轻脚地躺在顾岁安身侧，白萱缓缓将人揽在了怀中。

    正在装睡的顾岁安身体猛得一僵，又逼着自己放松下来。

    红烛还在燃着，而这一对强求而来的新人却是各怀心思。

    顾岁安不由得自嘲一笑，所谓同床异梦大抵如此吧！

    白萱轻轻叹了口气，然后才放开了怀里的人儿，侧过身子背对着他。

    或许他只是还不适应，再给他些时间就好了。

    白萱不由得安慰着自己，然后也闭上了眼睛。

    顾岁安这一夜睡得并不安稳，每每要入睡时，都会因为想到身旁的人而惊醒。

    就这样梦梦醒醒，好不容易才熬到了天亮。

    白萱轻手轻脚地起了身，却不想还是吵醒了顾岁安。

    “你再睡一会儿，我会告诉外头侍候的，叫那些个君侍们午后再过来请安。”

    白萱手里抱着衣裳，低声对顾岁安说道。

    顾岁安昨夜睡得不好，眼底一片乌青，白萱心疼他，便没打算叫他起来服侍更衣。

    “嗯。”

    顾岁安本也没打算要侍候白萱，自然是顺势应了一声。

    白萱离开后，顾岁安才算是睡了个好觉，足足晚起了两个时辰。

    ……

    “主子，顾家公子入宫了。”

    暗一立在白染身侧，躬身抱拳道。

    白染微微蹙眉，然后又缓了神色，淡淡地点了点头。

    “既是他自己选择的，咱们也不好多加干涉。后宫生活不易，叫宫里头的暗中多照看他一些便是。”

    说起来她与顾岁安也并不熟悉，如今自己尚且不能露面，他选择入宫也无不可。

    都是成年人了，她尊重他的选择。

    只是如此的话，待日后她要夺回这江山的时候，怕是要毁了他的家了。

    白染并不觉得忠心耿耿的顾丞相的儿子会是一个爱慕虚荣的男子，但不论他是因为什么原因才入的宫，念在顾家的忠心已经顾家小姐与皇家的关系上，她都不想伤了他。

    “是。”

    暗一见主子并未不悦，这才放心了些。

    本来应该是属于自己的男人被别的女人抢走了，换成是谁都应该不会高兴的吧！

    主子这般表现，着实叫人看不透。

    “近日里朝中大臣已经憋不住了，陆陆续续在往吟风阁跑，本殿明日里便想个法子调到前厅去，你再从暗卫里拨个人出来在后院看着轻尘，莫要叫人欺负了他。”

    “是。”

    暗一不由得感慨，原来主子心里的人一直都是沐小公子，便是皇上和太女不出事，这九王君的位置也轮不到那顾家公子了。

    真真是命运弄人。

    白染最后一日在后院做工，正巧小秋出来说要送热水过去，白染便提了两桶热水跟着他进了沐轻尘的屋子。

    云烟还未过来，沐轻尘独自一人坐在琴边，不知在想些什么。

    白染只偷偷瞧了一眼，便赶忙转身去了屏风里头倒水。

    沐轻尘抬眸时，正好瞧见了白染的背影。

    “九姐姐……”

    沐轻尘面儿上一喜，起身便追了过去。

    他自小跟在九姐姐身后，对她的身形和习惯再熟悉不过了。

    这背影瞧着分明就是他的九姐姐啊！

    “呜呜……你为什么才来接尘儿，尘儿好怕啊！”

    沐轻尘泪眼模糊地朝那女子扑了过去，嘴里还委屈地小声说道。

    白染心疼不已，却还是强忍着躲过了沐轻尘扑过来的身子。

    这孩子自小便依赖她，一旦被他知道了身份，她日后便不好再留下吟风阁了。

    旁人看顾沐轻尘白染自是不放心的，她堂堂九皇女入了这等子烟花之地，还不都是为了他吗？

    再者，宫里的消息在这里打探却是要比外头容易的多，也省去了许多麻烦。

    扑了个空的沐轻尘这才发觉不对，若是他的九姐姐的话，应该早就接住了他才是。

    随意地抹了把眼泪，沐轻尘这才看清那个正提着水桶往浴缸里倒水的女人正是那日他在院子里遇见的那个阿然。

    “你到底是谁？”

    这世间为何会有身形这般相似的两个人？

    若非是这张脸完全不同，沐轻尘甚至都要怀疑刚刚是自己眼花了。

