    林讲现看了看自己的手机，十分抱歉地说：“姐姐，我刚从国外回来，不知道国内是用微信社交的。”

    “原来是这样啊。”郁烛听明白了，“那你现在申请一个微信号，可以吗？”

    郁烛并不打算和互留电话号码，所以只能加微信好友。

    林讲现点头表示可以，“姐姐，你能教我一下吗？”

    他不熟悉这些国内的软件。

    郁烛听着他这么说话的样子，就跟撒娇一样，听得人心都软了。

    于是，郁烛很愉快地开始教他怎么操作了。

    林讲现认真听着，按照她说的一步一步来，等他把微信安装到手机上，就可以创建账号了。

    不过林讲现的相册里没什么照片，只有岑寒的，他只能拿岑寒的照片当微信头像。

    两个人扫了二维码，成功加上了好友。

    林讲现不会弄备注，把手机递了过来，叫郁烛帮他。

    郁烛本意是想拒绝的，可林讲现冲她稍微一撒娇，她就没辙了。

    郁烛懒得备注自己的姓名，就给林讲现备注了姐姐。

    反正林讲现一直都在叫她姐姐。

    林讲现拿回了自己的手机，唇角微弯：“姐姐，谢了。”

    郁烛点头，说了一句不客气，又低头玩起了手机。

    没一会儿，郁烛另一边的那个位置也来了人。

    来人和她一样，戴着口罩和帽子，几乎看不清那张脸。

    “郁烛姐？”旁边的小姑娘突然低叫了起来。

    郁烛反应迟缓地僵住了身子，转头望着她：“你是江柠？”

    上次参加恋综《心动时分》的那个小姑娘？

    江柠兴奋地点了点脑袋：“郁烛姐，你也是来看岑寒演唱会的吗？”

    郁烛：“嗯，他也邀请你了？”

    “是啊是啊，岑寒说他还邀请了其他我认识的朋友，所以我就过来了。”

    只是，江柠没想到，岑寒和她说的其他朋友竟然会是郁烛。

    江柠可开心了，一直缠着郁烛陪她聊天，两个人的笑声传到林讲现那边。

    林讲现看了看缠着郁烛的那个人，是个看不清楚容貌的姑娘。

    想来应该也是岑寒的朋友。

    只不过，林讲现听见那姑娘也冲着郁烛叫姐，心里不大舒服。

    他有种控制不住想打人的冲动。

    林讲现低眸，盯着面前那块地面出神。

    不行，他还得在郁烛面前装乖，不能冲动。

    六点钟，演唱会准时开始。

    郁烛看着台上的岑寒，觉得这样子的他和“轻微社恐”压根就沾不上边。

    可是，岑寒在私下面对他人的时候，确实会有社恐的表现。

    音乐声响起，舞台上的岑寒开始唱歌了。

    台下的粉丝们都在失声尖叫着，简直不要太疯狂了。

    郁烛只觉得耳膜发疼。

    好在她身边的两个人还算安静，没有离谱到大声尖叫的程度。

    江柠倒是兴奋，不过她也算是公众人物，和郁烛一样，不能暴露了身份。

    所以，她只是小声地跟着台上的岑寒哼着歌唱。

    反观郁烛和林讲现，十分波澜不惊。

    两个人只是静静地坐着听台上的岑寒唱歌。

    如果仔细看，就会发现，林讲现在看岑寒的时候，眼里是含着笑的。

    他很欣慰，以前那个胆小鬼终于实现了自己的音乐梦。

    郁烛发现了林讲现一直没动静，不像其他的男粉丝一样激动。

    她不禁多看了他几眼。

    而林讲现又刚好抬眼，两个人的视线骤然撞上。

    只见那阴郁少年低笑：“姐姐，你又在偷看我？”

    郁烛倒也不怕尴尬，依旧盯着他：“对了，你还没有告诉我，你叫什么名字。”

    她主动提了。

    林讲现慢吞吞啊了一声，笑着说：“姐姐，你终于想起来要问我的名字了吗？”

    “咳，快说。”

    “我叫林讲现，‘双树下开讲，千灯中现容’的讲、现。”

    郁烛笑着夸了起来：“取自诗句？还挺好听的。”

    林讲现低嗯了一声。

    反正这名儿是他爸妈取的，也就那样吧。

    不过听到了郁烛夸他，林讲现的心里还是有点小愉悦的。

    林讲现已经知道了郁烛的名字，但为了不被怀疑，他还是装模作样地问了一下。

    “姐姐，你叫什么名字啊？”

    郁烛倒是没有隐瞒他，“我叫郁烛。”

    听到了真话，林讲现忍不住弯唇笑了一下。

    他原本以为，郁烛不会说出自己的真名，可现在看来，姐姐对他没有防备心啊。

    这场演唱会大概开了三个小时，其间中场休息，林讲现短暂地离开了一下。

    他去后台看了岑寒，简单交代了一下他和郁烛聊天的事情。

    岑寒喝了一口水，喘着气问他：“那你认出来了吗？她是不是你姐？”

    原来，林讲现费尽心思寻找的人就是他的姐姐。

    他的姐姐在很小时候被人偷走了，一直不知所踪。

    林讲现低呵：“不知道，反正我叫了她好几声姐姐，她都答应了。”

    “等我过段时间回去了，我就告诉我爸妈，让他们来做一次亲子鉴定。”

    岑寒觉得这事儿有点悬，“郁烛会同意吗？”

    林讲现当然不会冲动行事，“再说吧，我先和她打好关系。”

    他好不容易找到了和姐姐长得那么像的人，可不能把人给吓走了。

    至于林讲现为什么会觉得郁烛有可能是他的姐姐，当然是因为那双眼睛。

    和他老爸长得太像了。

    “岑寒，我先走了，散场后我过来找你。”走之前，林讲现还和岑寒加了微信好友。

    算是现学现用了吧。

    ……

    郁烛闲得无聊，拍几张演唱会现场的照片，顺手发了朋友圈。

    景沿还在家里看谈女士强塞过来的那些书，在休息的空档，他看见了郁烛发朋友圈。

    郁烛去看演唱会了？

    今天有谁开了演唱会？

    景沿皱着眉，去微博那边搜了一下，岑寒今天在市中心体育馆开演唱会了。

    所以是岑寒那家伙邀请了郁烛去看演唱会的？

    景沿意识到了事情的严峻性，急忙打电话给杨周，叫他开车来景家。

    大半个小时后，景沿抵达了市中心体育馆。

    体育馆那边闪着灯光，看来是演唱会还没有结束。

    景沿没有门票，进不去，所以他只能在门口那儿等着。

