    “这是什么情况，难道我被发现了？”

    成吉思汗一脸懵逼。

    “管他呢，直接冲进去吧！”

    心头一横，成吉思汗跨上狼背，狼王在茂盛草丛中几个起落，咻咻咻，宛如一道黑风出现在科学家们身前。

    “站住！”

    成吉思汗大喝一声。。。然后被无视。

    “快跑啊，没有时间了。”

    “自爆程序一启动，那些怪物就要出来了！”

    几个科学家擦肩而过，完全没有在意成吉思汗。

    成吉思汗脸色有些尴尬。

    就在他想要抓住一人盘问的时候，身后的实验基地忽然爆发一声巨响，紧跟着蘑菇火焰冲天而起，爆炸波将方圆百米夷为平地。

    “这么大威力的爆炸，就是有魔种也被炸死了吧。”

    成吉思汗震惊说道。

    然而他话刚说完，只听见爆炸中心的地下传来野兽似的吼叫，然后便有数不清的魔种钻了出来。

    “卧槽，这么多魔种，怎么一点事都没有！”

    成吉思汗惊呆了。

    原来这些魔种都在地下，并没有被爆炸波及到，一个个生龙活虎，呲牙咧嘴，急着要吃人。

    “这么多魔种，我也打不过啊。”

    粗略一数，魔种的数量怕是要破万。

    娘亲啊，别说我成吉思汗一人，就是把整个游牧民族都叫来，也不是这些魔种的对手啊！

    看着狰狞而来的魔种大军，成吉思汗只是犹豫了一秒，下一刻便果断命令狼王转头。

    “快跑啊！”

    。。。

    姜明和暃老远便听到一声爆炸，赶到的时候，先是看到几个慌张往外跑的科学家，然后便是数不清的魔种。

    魔种大军最前方是一头狼型魔种，背上还有个长相彪悍的持弓男子，正遥遥对着姜明两人比划着什么。

    “咦，那头狼型魔种背上怎么还有个人？难道是魔种制造者？”

    姜明眼睛一眯，微微疑惑。

    过了几秒，等到魔种大军靠近，姜明这才看清，原来最前面那不是魔种，而是一头体型庞大的狼王。

    至于狼王背上的人类，赫然便是王者荣耀无皮村村长——成吉思汗！

    “姜明小心，那人一定是魔种的领头！”

    暃指着成吉思汗说道，“你看他手舞足蹈的样子，太嚣张了，看得我只想斩了他狗头！”

    就连姜明都是眉头微皱，难道成吉思汗黑化了？

    成吉思汗冤枉死了，他身后数不清的魔种追着咬，看到前面有两个不明真相的人，老远便高呼通知他们赶紧跑。

    只不过由于魔种的吼叫声太大了，姜明两人只看到他夸张的肢体动作，根本听不见他的话。

    双方距离很快拉近，姜明已经暗中攥起拳头。

    “老村长，对不起了。”

    这一拳正要轰出，姜明忽然耳朵一动，听到了成吉思汗的呼喊声。

    “有危险，前面的人赶紧跑。。。”

    听清楚这句话，姜明愣了一下，旋即摇头失笑。

    “搞错了，原来这家伙是个被魔种追杀的可怜儿。”

    “就让我姜明来帮你解围吧！”

    姜明脚底生风，迎着魔种奔来的方向出去。

    “你在干什么，我叫你快跑啊！”

    成吉思汗傻眼了，难不成对方误会我的意思了？

    这特么上万头魔种在后面，正常人谁会往这边跑，这人该不会是个傻子吧。

    在成吉思汗迷惑的眼神下，那个“傻子”直接从他头上跳过去，只身面对魔种大军。

    “你疯了，那可是魔种，上万头魔种！”

    “算了，傻人有傻福，傻逼没有，让他去死吧。”

    成吉思汗摇头叹气，正要自己逃命。

    忽然，太阳般炽热的光芒从身后爆发而出。

    成吉思汗震惊回头，只见那个看起来二十岁左右的少年，手里攥着一颗耀眼的星辰。

    一拳打出，震惊万里！

    上万头魔种，几乎占满整片山谷，竟然被一拳消灭干净。

    成吉思汗已经看呆了，就连胯下的狼王都是眼珠子瞪的大大的，脸上写满人性化的震惊。

    “老村长，你好啊。”

    成吉思汗呆滞的时候，那个少年面带微笑着走了过来。

    “老村长？你是在说我吗？”

    成吉思汗懵逼，我可是堂堂狼旗部落领袖，年芳二十正好，你居然叫我老村长？

    “抱歉，说露嘴了。”

    姜明忙转移话题：“看你的打扮，是来自北荒的朋友吧？”

    “没错，我是北荒狼旗领袖，成吉思汗。”

    成吉思汗轻轻点头，随后有些小心翼翼的问道：“这位朋友，你是什么人？”

    姜明一拳消灭万头魔种，在成吉思汗的眼里，这已经不是普通人类的范畴了。

    况且他是如此年轻，看起来和自己差不多大，莫非是某个大势力的天之骄子？

    “我叫姜明，只是一个平平无奇的国王而已，不足为道。”姜明摆摆手，不以为意的样子。

    “平平无奇的国王。。。”

    成吉思汗人都麻了。

    要知道国王可比他这种部落领袖权利大多了，你都算是平平无奇，那我算什么？

    中下贫民狼旗领袖？

    成吉思汗觉得姜明在装逼，可事实上，姜明真的没有。

    炎黄国主真的是他身份中最低调的一个了，其他的比如神级强者，女娲继承人，哪一个不比一国之主要牛逼？

    姜明没有在身份这个话题上浪费时间，而是问道：“成吉思汗，你来这里莫非也是调查魔种事件？”

    “没错。”

    成吉思汗点点头，将狼旗部落发现魔种的事情讲给他听。

    “我跟着狼王的鼻子一路来到这里，总算是找到了他们制造魔种的基地，结果还没来得及进去查看，基地就自己爆炸了。”

    成吉思汗说到这里，眼神有些沮丧。

    这一场大爆炸，将整个秘密基地都给毁了，连点残渣都没留下，更别说花剌子模制造魔种的证据了。

    没有证据就没有出兵的名义，就算看到魔种也不行，因为云中漠地本来就有魔种的存在。

    到时候，肥猪国王完全可以说那些魔种是本来就沉睡在地下的。

    别人拿他一点办法都没有。

    “谁说没有证据。”

    姜明冷冷一笑，“看看这是谁。”

    说完，他看都不看，伸手朝背后随便一抓。

    那几个跑出去老远的科学家，顿时仿佛被无形的手掌揪住衣领，倒飞进姜明手里。

