    毕竟无论是苏晴，还是罗潜，手上都有丹元法器，除非手里也有同样武器的人，普通修士根本不是对手，如果不是跟在程韬后面，冒冒然闯上去，恐怕便宜占不到，反而会丢了性命，而且两只瞿猫看似已经恢复了不少，只是行动比起之前还是要略微迟缓一点。此时苏晴等人将大部分的凝金果都已经采摘，反而没有人去顾忌瞿猫了，而且这两只瞿猫只是现在暂时行动受雷电之力的影响，颇为缓慢，但那光滑如镜的表面却能免疫掉绝大部分的攻击，此时他们也拿这两只瞿猫毫无办法。

    呔！苏晴娇叱一声，手中的鱼鳞鞭阵阵环绕，形成一道螺旋状，挡着巨大碧蛟的前面。两股力道沉沉相击，产生了巨大的反震。程韬身体不可抑制的往后狂退了数十丈，而苏晴却轻笑一声，借着这股反震之力轻巧地跃出战圈。

    “咱们走！”苏晴向正要上前帮手的罗潜与陆小天打了个招呼。

    罗潜见苏晴无恙，这才止住步伐，不再管剩下的几颗凝金果，直接飞身而起。

    不过就在此时，异变陡生，那些一直静卧于地面的青灰藤似乎受到了某种刺激一般，陡然激发，弯弯曲曲的青灰藤从向面急剧地向苏晴，罗潜，陆小天等人涌来。

    尤其是苏晴，由于多摘了两颗凝金果的关系，浪费的时间比罗潜与陆小天两人要长一些，刚才与程韬又硬拼了一记，此时落在了队伍的后面。下面的青灰藤层层叠叠，不少已经挡住了苏晴的去路，苏晴的身体稍微一滞，立刻便用鱼鳞金鞭抽断了几根青灰藤，然后便要脱困而出，只是刚才耽误的虽然只是转瞬间的功夫，可在这种节骨眼上，任何停留带来的后果都是极为可怕的。方才苏晴虽然暂时击退了程韬，但后面还有好几个修士祭出了法器，又有青灰藤这么一挡，那几件攻击过来的法器立即便从数个方向围了上来。

    苏晴杏目圆睁，鱼鳞鞭在空中舞得如同无数条翻滚的金蛇，将袭击过来的法器纷纷逼退。短时间内能应付到如此地步也算难能可贵了，但这些修士不求一下击杀苏晴，只求拖住她的脚步，不让其逃走。

    “好机会！”稍稍退却的程韬见苏晴在围攻中停了下来，顿时大喜，对着碧蛟珠长啸一声，里面三条巨大的碧蛟同时狂飙而出，分别从不同的三个角度刁钻的袭卷而来。

    苏晴脸上闪过一丝焦急，转眼之间，围攻她的法器又多了两件，这短短的瞬间，她先后要击断那些青灰藤，然后又击退了好几名修士的攻击法器，现在程韬竟然又杀奔过来，饶是她战力高绝，一时间也应付得手忙脚乱。

    “师妹!”罗潜看得脸上急出了一层汗，狂叫一声，挺枪挑断了几根青灰藤之后，杀奔而回，只是眼前金光突然一闪，豁然是第一只瞿猫，已经率先从雷击麻痹的状态中恢复了大半。对于眼前这个雷修，瞿猫可谓恨之入骨，爪子一扬，便抓向罗潜的要害。之前围攻瞿猫都是一个小队的修士，即使眼前的瞿猫还未完全恢复，但罗潜也无法轻视，心里再是不甘，也只能小心躲避着瞿猫攻往要害的利爪。

    而与此同时，程韬发出的三只碧蛟已经距离苏晴近在咫尺。以苏晴的战力，应付程韬绰绰有余，可短时间内面临这么多人的围攻，一时间也应接不暇，鱼鳞鞭只来得及抽掉了两只威胁较大的碧蛟，剩下的一条毫无阻滞的击打在苏晴的后背。

    后背受到巨大的冲击，但杀伤力都被她身上的金甲给挡住了。只是苏晴的身体往前一冲，步法顿时有些凌乱，十几柄法器杀奔过来，只来得及挡住其中四五柄，其他的便先后攻击在他身上。要说苏洪畴给苏晴的金黄防御确实非同一般，竟然接连挡住了如此多的攻击，苏晴嘴角也只是沁出一了点血丝。换个人恐怕早就殒落了。

    不过苏晴能坚持到现在已经是难能可贵了，又一条粗大的碧蛟再次击中苏晴，苏晴身上的金甲化作点点金光，支离破碎。苏晴身体倒飞而回，鲜血从口中喷吐而出，遭受重创的苏晴面若金纸，看上去仿佛一朵随时会凋零的花朵。

    “王八蛋，我要宰了你们。”看到苏晴遭受重创，后面的十多柄法器接连而来，一副不将苏晴击杀誓不罢修的样子，罗潜两只眼睛顿时血红，朝苏晴猛冲过来，苏晴身上的那层金甲已经被击碎，身受重伤，此时这种状态下，随便一下攻击都可能要了她的命，更何况十多柄法器？还有程韬这个心狠手辣的家伙。

    “吼！”瞿猫再次将罗潜死死的挡住，再加上脚下的青灰藤杀之不绝，罗潜心底涌起一阵极度的无力感，看着心怡的人就要惨死在自己的眼前，这种痛苦简直撕心裂肺！

    “这帮混蛋!”陆小天看到苏晴遭受重创，一股杀气从他身上狂飙而起。虽说若不是苏晴摘最后一颗凝金果，哪怕早一个瞬息离开，都可能脱离包围，但苏晴此举却是为了他。刚才从地面冒起来的青灰藤有些多，陆小天躲避的功夫，没想到局势已经出现了这般恶化。

    十多柄法器向苏晴击杀过来，那些修士争先恐后，不顾一切地冲上苏晴，显然意识到苏晴已经没有反抗之力，只要抢到储物袋，便可得到四颗凝金果，一颗凝金果已经足以让人疯狂，更何况是四颗。

    “挡我者死！”比起其他修士，满脸狰狞之色的程韬更是显得有些凶神恶煞，毕竟刚才重创苏晴他出力最大，法力也消耗了一些，没想到这些人竟然争相上来拣便宜，显然是抱着抢了就跑的想法。

    所有人眼里都只有那只装了四颗凝金果的储物袋，没有人管苏晴的死活。在金丹大道面前，别说一个姿色绝佳的女子，便是亲朋家人，不少修士恐怕都会没有多少犹豫的舍弃。

