
　　“如果是在别的地方，遇见你我或许会直接避开，可这里是黄河，青阳，我敬你才称呼你一声帝少昊，不敬你在这里我才是王。你给我下来吧你！”

　　河伯双手虚握，对着帝少昊重重的抡了过去，只见庞大无比的黄河虚影从九天之上垂落，浩浩汤汤，横无际涯，向着帝少昊扫落过去。

　　“黄河落九天！”

　　这是每一个黄河河神都可以参悟出来的神通，在这黄河之畔借用黄河那能贯穿大荒的力量，用来对付敌人，一如当年泰逢动用九渊虚影一样，发挥出超越本身的实力。

　　帝少昊摇了摇头，不屑的看着它的动作，他的境界早就过了需要借助这种需要实物才能发挥出强大实力的境地，纵然黄河威力超绝，为大荒中第一大河，可它的威力从来不在厮杀上。

　　只见帝少昊抬手，结印，凤凰鸣叫，长喙直啄，俨然把这黄河当成了嘴巴里的小虫子一样，轻松的就给它啄成了两截，那鸟喙依旧向着下方啄去，定要将河伯一举拿下。

　　“之前我人族为了大局，不想动你，才让你嚣张至今，甚至我人族不惜委屈求全，将一位公主许配给你。”帝少昊看着左冲右突，频频躲避着凤凰攻击的河伯，嘲弄道：“我人族已经敬你够多了，也给足了河伯的面子。

　　可你干了什么？裹挟黄河再三威逼利诱，索取无度，在我即位时，前来威胁于我，帝颛顼即位时，你又跑去威胁他，帝喾即位时，你竟然还不肯消停，真以为我人族会任你宰杀不成？

　　当年你从人族拿走多少，今日都要加倍偿还回来。你的命，我帝少昊收了！”

　　凤凰振翅，剑气重霄，帝少昊那堪比图腾造诣的剑法施展开来，如同天幕降临，隔绝四方，无尽的杀机如同血色莲花一般绽放。

　　河伯就像是在这血色莲花中挣扎的一滴露水一样，被剑气击打着，不大一会儿，鲜血沾满了鳞片，身上也开始寸寸龟裂，帝少昊的实力超越了它太多，太多，即便是它拼尽了所有的力量，也不能保证自己在样的攻击里不受到伤害。

　　“你们人族当真要赶尽杀绝，不给一丝活路？”河伯凄厉的惨叫着，它终于感受到了帝少昊想要杀死它的决心。

　　“活路？我人族给了你多少活路？我没给过你，还是帝颛顼没给过你？还是说帝喾没给过你？”帝少昊下手不停，攻击越发的凌厉了：“但凡是当初你知足一点，也不至于今日。

　　你的头颅我要定了！”

　　“我可以改，真的，我可以改的，从今以后我以你们人族为首如何？从今以后我都改可不可以？只要你饶了我，绕我一命……”

　　河伯哀嚎着，恳求着，努力让帝少昊给它一条生路。可迎接着它求饶的是帝少昊更加凌厉的攻击，剑气，翅膀，利爪，无所不用其极，这些无不在告诉河伯，帝少昊已经失去了和它继续谈话的兴致，最终迎接它的只有死亡这唯一的结局。

　　“好，好，好，这就是你们人族，这就是你们人族，既然你敢如此逼迫我，那我也没什么顾忌了，我们一起同归于尽吧！”

　　河伯尾巴盘起，身躯高昂着，嘶吼道：“黄河动，圣兵出，我以我血祭天地圣兵，我以黄河祭天地圣兵，镇压！”

　　嘶吼声中，那被后土九印镇压起来的黄河竟然开始了晃动，一枚枚的印玺在黄河上下游浮现，如同九座大山一样，镇压着黄河的九个节点，任由别的地方河水波动如潮，弯弯曲曲如同虫子拱起了背部，这九枚印玺依旧纹丝不动。

　　这就是后土九印的威能，落地生根，根植于无尽大荒之中，厚重如天柱，不可动，不可摇，天地惊而印不动。

　　“黄河，给我动起来啊！”

　　“圣兵，给我起……”

　　纵然黄河被镇压起来，可天地圣兵却凝聚出了虚影，横亘在九曲之地，来自于远古洪荒之中的气息一瞬间传遍了大荒，惊起了一个又一个强大无比的生灵，纷纷向着这边看来，在一惊之后，纷纷起身向着九曲之地赶来。

　　“天地圣兵啊……”

　　“终于，无数年的等待，终于等到了一件天地圣兵的出世，这次这天地圣兵一定会属于我……”

　　“我的机缘终于来了……”

　　“哼，我倒要看看现在大荒里还有谁是我的对手……”

　　“出兵，陈兵大荒，夺取天地圣兵……”

　　……

　　……

　　一声声的叹息，命令，纷纷从四面八方传来，贪婪之意毫不遮掩……

　　河伯拼尽全力终于激发出了天地圣兵的虚影，身上的压力顿时轻了不少，尾巴尖指着帝少昊哈哈大笑起来：“来杀我啊，有本事你来杀我啊，在天地圣兵的庇护下，我看你怎么杀我，今日只要我不死，你们人族日后……日后……日……怎么……可……能……”

　　河伯的头颅在脖颈处整齐的断裂，切口整整齐齐，如同平滑的镜子一样，头颅滚落中，依旧是满脸的不可置信。它无论如何也不敢相信自己竟然在天地圣兵的庇护之下，毫无征兆的被帝少昊给断了头，陨落在这里。

　　帝少昊冲着虚影上玄冥和宓妃的身影点点头，抖动长剑，将剑身上的血迹抖落，然后收剑回鞘，这才冷冷的说道：“你的废话太多了些！”

　　说完，帝少昊抬手，河伯身躯顿时四分五裂，一块块血肉，血液，内脏分离，被他细心的分门别类的收好，这可是一尊实力不错的神明，血肉可都有大用，最不济用来喂养一下宠物也是个不错的选择。

　　弄完这些，帝少昊飞身而起，直入苍云之巅，凤凰翅展开，遮蔽住整个东方的天空，滚滚雷音传遍天空：“人族帝少昊在此，诸神止步！”

　　一尊尊正飞身赶过来的神明顿时脸色一白，脚步迟疑着停了下来，仰头看着那遮蔽着天空的凤凰影子，迟疑不前。帝少昊是帝轩辕登临圣皇之位后人族第一帝，经历的可谓是血与火的厮杀，才在一尊尊神明的挤压之中立下了根基，最终威压大荒。

　　这些神明有的不止一次和他交过手，领略过他的恐怖，一把长剑，一尊凤凰影，杀戮过不知道多少生灵。如今再见，如何不让他们心中惊悸。

　　“这该死的帝少昊不是失踪了吗？为什么还会显露大荒，这简直不给我等活路啊。”

　　无数神明咒骂着，一脸愤怒，可脚步却宛如被的钉子钉住了一样，再也没有前进过一步。在天地圣兵和自己的生命之间，这些神明选择了后者。

　　天地忽明忽暗当中，身躯干瘦如同长蛇，却长着一双大眼睛，脖子上挂着一盏细长神灯的烛龙从远处缓缓飞来，它的身躯尽管不那么完美，尽管坑坑洼洼，可那裸露的青筋如虬，盘根错节，尽显力量。

　　它的速度虽然看上去的极其的缓慢，可实际上却快速无比，所过之处一尊尊神明惊慌避让，突然，一尊神明的动作稍微慢了一些，竟然被它直接撞成了碎末，鲜血染红了天空，让围观的神明尽皆胆寒。

　　“青阳，你要拦我？”

　　“烛龙，这是我人族的事情，今日你退让一步，改日我请你喝酒。”

　　“你应该知道这关乎着天地圣兵，我不可能退让。”

　　“那就要问我手里的剑能不能答应了！”

　　帝少昊一步不退，也不能退，这个时候人族必须要强硬，也只能强硬到底，一旦露出一丝一毫的软弱，必然被底下的神明群起围攻，那才是最危险的。

　　烛龙眨巴着大眼睛，有些迟疑，论实力帝少昊的实力未必有他强大，如果加上他脖子上挂着的神灯，将帝少昊镇压在此也不是不可能，可他一旦这样做了，他也不能保证自己能不能全身而退，甚至不管怎么说，那件天地圣兵他都再无实力争夺了。

　　就在他迟疑的时候，北方的天空猛然黯淡了下来，无尽水流的幻影聚集着，在半空中凝聚，越来越暗，越来越暗，在这黑暗当中，一座山峰挺立，山峰上有一尊雕像，雕像头戴帝王之冠，身穿黑袍，两缕金线从耳边垂落，随风向后飘去。

　　帝颛顼！

　　这是一尊帝颛顼的雕像。

　　曾经的四岳之长，现在已经垂垂老矣的句龙战在帝颛顼的雕像前，手捧玉版，朗声道：“陛下有旨，今日空桑山在此，诸神止步！”声音不疾不徐，声调悠扬动听，甚至在尾声的部分还特意拉长，如同帝王正在对着自己的臣民宣旨一样。

　　烛龙沉默了下去，原本蠢蠢欲动的心立刻被压了下去，别人或许不知道，但是他身为大荒中最顶尖的神明，如何能不知道帝颛顼根本就没死。当年帝颛顼砍伐建木，绝地天通之后，为了避免人族沦为众矢之的，不得不隐藏神国，不得不诈死，他也能猜到不少。

　　当年的帝颛顼在巅峰时就能比烛龙强上三分，这么多年过去了，谁也不知道他究竟走到了哪一步，是否已经有了登临圣皇境界的机会。他不敢赌，也不想赌，即便赌赢了，他也会面临帝少昊和帝颛顼的围攻，得不偿失。

　　“也罢，今日我就给你帝少昊一个面子，今日我离开这里，但是帝少昊你要记住，你们人族欠我一次。”

　　“多谢烛龙，人族记住了你这份情义！”帝少昊颔首。

　　比起天地圣兵来，人族的一个人情也算是赚大发了，更何况他是一个已经失去了人族共主之位的帝王，即便将来反悔也不过是损失他自己的名义罢了。烛龙点点头，转身走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……烛龙竟然退了？”

　　“我的天，钟山烛龙的实力可是被西王母亲口承认有四荒王的境界，没想到竟然也退了，那岂不是说我等小族群一点机会都没有了？”

　　“机会？抬头看看吧！看看你头顶上的是什么，你觉得自己比烛龙还强吗？”

　　“散了吧，散了吧，彻底没机会了，这下子彻底没机会了……”

　　一尊尊神明忍不住失望的向着远处走去，一步三回头，看着那巨大的钵盂虚影。

　　舍不得啊！

　　这对于大部分的神明来说，或许这是一生中足以接近天地圣兵的机会了，可惜，也仅仅是机会而已。

　　“有缘无分啊……”一尊神明嚎叫着向着远处奔跑而去。

　　还有一些大胆的忍不住留了下来，潜藏起来，想要火中取栗，顺水摸鱼。

　　可在他们看不到的地方，西王母座前，人族的小乙侃侃而谈，笑道：“西王母，您已经有了一件天地圣兵，再多一件也对您没有多少好处，反而会给您引来无数的觊觎的目光。

　　在我人族的记载当中，您一向不喜欢这种风头，当年的几次天地圣兵出世，您都没有丝毫的动作，以至于长明烛神灯落在了烛龙之手，玄色冰宫落在了北荒王的手里，那不知道这次您是否还会袖手旁观呢？”

　　“人族狡诈的小子！”西王母笑着点了点小乙，道：“我西王母做事，从来都是随心所欲，不会接受任何人的威胁，也不会因为别人的劝说而改变主意。不过，这次你们人族可以放心，当年司羿答应我的事情，只要你们人族愿意接着做下去，那我西王母就是你们的盟友。

　　丫头，展旗，告诉大荒，告诉诸神，这次事情我西荒不参与，凡参与者不再受我西荒庇护！”

　　金甲女神点头，取出素色云界旗对空招摇：“西荒所属，不可妄动，违者逐出西荒，生死务论！”

　　“如此，多谢西王母！”

　　“去吧，去吧，你们人族就是太能折腾了，这么多年就没个消停的时候，小家伙，努力的活下去吧，我感觉一场大风暴又要来了。”

　　小乙躬身而退。

　　南荒，刑天执掌干戚，身躯威猛如同支撑着天地一样，大声怒吼道：“人族刑天在此，哪个敢与我一战！人族刑天在此，谁敢与我一战！”连喊三声，才停了下来。

　　许久，才有声音传来：“刑天竟敢如此放肆，我来战你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四十三章 人族在此，诸神止步！（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 