    第424章 好刺激

    “你不是一个作家么，怎么又成歌手了！”李心满心震撼地看着江航，不可思议地说道。

    江航轻笑着说道：“谁规定了网络作家就不能是歌手了？”

    尽管事实摆在面前，但李心依旧有些难以置信。

    一个人在两个完全不同的领域都有这么惊艳的才华，这已经不是简单的天才能够描述了好吧！

    “你真的是韩江？”直到这个时候，宋铁才反应过来，瞪大了眼睛凑近问道。

    看着宋铁满是胶原蛋白的白皙脸蛋, 江航有种想要捏一捏的冲动，想必那手感一定很好。

    “如假包换！”江航无奈地笑道，“况且这种事情什么好说谎的呀。”

    “啊啊啊，怎么可能，你怎么可能是韩江呢！”

    宋铁说着就直接上前踮着脚揉捏江航的脸颊，仿佛是要看到他这张面皮下的真实面目。

    江航：(ー_ー)！！！

    我特么的都没上手捏你，你竟然捏我了？

    还有天理么，还有王法么？

    过了好一会儿，宋铁才心满意足地放开了自己的手，啧啧称叹：“这手感真好……”

    江航忍不住翻起了白眼，特么的这绝对是故意的。

    还说我刚才牵你手占你便宜，这指不定是谁占谁便宜呢。

    闹腾了好一会儿，李心和宋铁才逐渐接受了这个离谱的现实。

    “关于我就是韩江这件事情，劳烦两位姐姐保密，不要公之于众！”江航笑着恳请道。

    宋铁疑惑地问道：“为什么呀，当明星难道不好么？”

    江航笑了笑回应道：“其实无所谓好不好，就是我不想这么早被这个职业给束缚住，想再过几年自由的日子！”

    “原来是这样呀！”宋铁深以为然地点了点头说道，“我也觉得成名之后少了自己的时间和空间！”

    李心笑了笑，摇头说道：“其实也是有利有弊吧，至少我们这个行业的高收入是其他很多行业无法企及的！

    除此之外，光环、荣耀、追捧、名气……这些都是这个行业赋予我们的，所以只是牺牲一些自由已经是微乎其微的代价了。”

    江航看了李心一眼, 笑着说道：“的确，我们这个行业已经是无数人羡慕的职业了，所以我们要有一个虔诚且知足的心！”

    “嗯嗯，你说得都对！”宋铁点了点头说道，“那我们替你保密有什么好处？”

    江航：(???.???)????

    “交友不慎啊！”江航痛心疾首地说道，“这保个密都要好处，还能不能好好相处了？”

    “咋就不用好处了！”宋铁理所当然地说道，“你难道不知道保守一个秘密需要多少的毅力和精力么？”

    “掰还是你能掰！那这两天的费用我包了，这总可以了吧？”江航无奈地说道。

    “没有诚意！”宋铁撇了撇嘴说道，“要么这样，你专门为我们俩写一首歌，这件事情我就烂在肚子里！”

    “这个提议好！”李心轻笑着点头应道，“我赞同！”

    “少数服从多数，这件事情就这么愉快地决定了！”宋铁没有给江航反驳的机会，哈哈大笑说道。

    江航也是一脸无语，不过最终还是答应了下来。

    反正她们也没有说什么时间要，等系统什么时候给自己适合的歌曲再说。

    得到了江航的应承，宋铁心满意足地问道：“现在才九点多，那我们接着去干嘛？”

    江航沉吟了片刻，笑着说道：“要么回去休息吧，今天玩了一天也累了！”

    正当宋铁要点头同意的时候，李心忽然开口了。

    “不是说好了泡温泉么，刚好解乏……”

    江航一怔，忍不住抬头看了李心一眼。

    如果这个提议是宋铁口中说出来的，江航自然是不以为意，毕竟宋铁爽朗大方，考虑事情也没有这么细致。

    但这个提议是心思细腻的李心说出，江航心中自然产生了些许困惑。

    江航只是困惑，而宋铁则直接是震惊了。

    明明一起泡温泉的事情此前李心就否决了，但现在为什么又提出来。

    宋铁看了看李心，又看了看江航那俊秀的脸庞，脑海中灵光一闪。

    难道说李心看上了江航？

    哇……好激动好刺激！

    前往温泉山庄的路上，宋铁拉住李心的手，激动地小声询问道：“心心，你之前不是说不泡温泉的么，为什么现在改变主意了，是不是有什么不可告人的秘密？”

    李心看了宋铁一眼，轻笑着说道：“我这不是给你们创造机会么，你不觉得你和阿航很相配么？”

    宋铁是一脸懵，这不是你的决定么，怎么扯到我身上来了！

    “切，明明是你看上他了好吧！”宋铁撇了撇嘴，不屑地说道，“就是你垂涎他的R体！”

    即便是向来淡定的李心，听到宋铁的这句露骨的话也忍不住脸颊一红。

    “你这个女流氓，胡说八道什么呢！”

    “嘁，就许你做不许我说啊，虚伪！”

    “我这是为你考虑好么，江航的条件这么好，我看你对他也很有好感，为什么不试着发展下呢！”

    “谢谢，我觉得你更适合他，郎才女貌，天生一对！”

    ……

    争论间，三人一同来到了名为雨晴温泉山庄的地方。

    因为李心和宋铁两人身份隐秘的原因，自然不便在公共温泉池泡。

    “你们好，请问你们需要什么服务？”见三人走进大厅，服务员立刻上前迎接道。

    “订一个大一点的私汤，需要单独隔开的庭院，不要有人打扰！”江航笑着说道。

    服务员看着江航带着两个虽然看不清相貌，但身姿婀娜，气质极好的女人，心中忍不住嘀咕了几句。

    这肯定是哪个富家大少来体验户外项目了……

    有钱人的生活就是这么让人羡慕嫉妒，这美女要来就来一双啊！

    订好私汤之后，三人便在服务员带领下来到了一处中式庭院中。

    在庭院的最中心，是一个十几平的中型温泉池。

    左边还有可以播放影片的放映室，右边是可以聊天玩桌游的休息室。

    而中间，最大的房间是一个可以休息睡觉的大房间……

    (本章完)

