    萧阳知道，这些人一旦活着出去，那就是古族的宝贝疙瘩。

    随便派一个出去，都能迅速组建一支武者铁军。

    这就是老兵的价值所在。

    他们有丰富的战场经验，有着统筹全局的能力。

    所以这些人，一个都不能活着！

    萧阳不再犹豫，从龙王戒中取出降龙棍。

    真气催动之气，降龙棍变成百十米长。

    他手臂一扬，巨大的呼啸声传来。

    棍身横扫在前面的队伍中。

    虽然没有催动神力，但如今的降龙棍也有十万斤的重量。

    那些武者几乎在一个照面间，就被他砸成了肉饼。

    剩下一些侥幸逃过一命的，萧阳也没闲着，抬手一推，真气爆射而出，将其毙命。

    就在此时。

    嘭！嘭！

    两声枪响。

    黑暗深处的狙击手再次出手了。

    萧阳皱了皱眉头，闪身躲开，抬脚一跺，踢飞一颗石子。

    噗嗤一声。

    前方的黑暗中传来有什么东西从树梢上滚落的声音。

    萧阳连看都不用看就能知道，一个狙击手已经被自己干掉了。

    可还没等他松一口气。

    前方的夜空中突然划破一道火光。

    只见一枚火箭弹拖着长长的尾焰朝自己射来。

    “靠，火箭筒？！”

    萧阳大吃一惊，这些人竟然把这东西都带来了。

    他一个打滚躲了过去。

    火箭弹就落在旁边的不远处。

    炙热的气浪吹得人东倒西歪，要不是萧阳实力本身就强悍，估计这气浪都够他吃一壶的。

    他半蹲着身子，躲在一根柱子后面，大量的脚步声再次传来。

    他心中暗叫不好，又有援兵过来了。

    如此多的人数，还有这么多的重火力，看来萧无漏是真的帮自己当做磨刀石，拿来练他手底下这些武者了。

    萧阳又掏出两颗King-bug炸弹丢进人群。

    然后连忙把手缩了回来。

    他速度已经非常快了。

    可即便是这样，身后还是响起了狙击枪的声音，两枚子弹接连撕破他附着在体外的真气，打在他的手臂上。

    火辣辣的疼痛感立即传来。

    像是被溅出的油粘在身上一样，疼得他龇牙咧嘴，直搓手臂。

    要不是自己的身体经过神力淬炼，估计这两枚子弹就能打断他的手臂。

    在泳池边的萧十步将这一切尽收眼底。

    他惊讶道：“竟然能用肉体挡特制子弹？”

    惊讶过后，他眼神再次恢复了平静。

    “大哥说得不错，萧阳的确是一块很好的磨刀石，换作寻常的超凡境恐怕在第一轮交火下就已经死了。”

    “倒是萧阳现在还活蹦乱跳，越是这样，磨出来的刀也就越锋利。”

    他话音刚落。

    空气中再次响起了火箭筒发射的声音。

    一枚火箭弹朝着萧阳背后的石柱飞来。

    萧阳表情猛变，被这玩意击中可不是闹着玩的，更何况是经过特殊改装，专门对付武者的火箭弹。

    他头都没回直接朝远处逃遁。

    他的速度极快，可那些子弹还是贴着他的脚后跟打来，打得泥土飞溅。

    那些手持枪械的武者就在身后追着。

    对方速度极快，但队形始终没有乱。

    特制子弹，绳网等武器铺天盖地的打过来。

    萧阳没有回头，在旁边的灌木丛里丢了两颗King-bug，然后纵身一跃。

    轰！

    黑暗中立即绽放出火光。

    几名武者被炸飞。

    萧阳乘机冲入人群，手中拿着轩辕剑快速劈砍。

    这些武者在远距离攻击的时候如狼似虎，但是到了近战，萧阳一拳能打死一群。

    几个呼吸间，一支武者小队就被他消灭。

    萧阳看着血泊中的枪械，眼珠一转，挑了一把，拿上几个弹夹，咧嘴一笑：“好东西啊，改天让机械姬也大规模制作一批！”

    话音刚落。

    身后再次传来火箭弹飞射的破风声。

    “呵呵，还来？”

    萧阳弯腰打滚，顺利躲开攻击，火箭弹在身后不到两米的地方爆炸。

    气浪翻滚过来，吹得树木左摇右摆，可萧阳却是纹丝不动。

    他单膝跪地，举枪，瞄准，扣动扳机，所有动作一气呵成。

    嘭的一声。

    枪口火舌绽放，子弹直奔远处而去。

    那里是火箭弹打来的方向。

    一枪过后，他转身就走，没有丝毫停留。

    而这一枪，也顺利的解决了数百米外的发射手。

    有了枪支后，萧阳半弯着腰，以小碎步前进。

    遇到冲出来的武者，抬枪就是两发点射，直接爆头不说，连身后的敌人也被瞬间击毙。

    这些武者也就是经过一些特殊的系统训练，对付普通的特战队还好说。

    和他对阵，基本上还没照面就被击毙了。

    “呵呵，和我玩枪，我是你们祖宗！”

    萧阳躲在墙角下，自信一笑。

    忽然，头顶传来动静。

    萧阳眉头一皱，心说这是哪个新兵蛋子跑墙头上来伏击自己了。

    这么大的动静，不是活靶子么？

    不过他可不会管这些，更不会心慈手软。

    一个跪地转身，手臂托着枪身，枪口抬高，准备扣动扳机。

    这一套动作，半秒不到就被他顺利完成。

    可就在他即将扣动扳机的时候，手指立马松开。

    他一愣：“灵儿，你怎么来了，快下来！”

    墙头上的人，正是叶灵儿。

    她还站在上面，冷冷的扫视着下方的战场。

    萧阳一把抓住她的脚踝，直接给拖了下来。

    哒哒哒！

    她刚落下，一连串的子弹直接打在了墙头上。

    要不是萧阳眼疾手快，叶灵儿估计已经中弹了。

    “小心，这些子弹可以破开武者真气。”

    “当初古墓的时候，萧天辰就是用这种子弹杀了武盟大量武者的。”

    “还有那些绳网，裘盟主曾经都中过招。”

    萧阳简单快速地解释了一遍。

    然后重新问道：“你怎么来了？”

    “我听到这边有爆炸声，然后就赶过来了。”

    叶灵儿低声的解释了一句，看着前方遍地的武者尸体，以及萧阳现在的处境，也是不由得皱了皱眉。

    萧阳是什么实力她是清楚的。

    在魔鬼塔，面对那么多大神榜强者都是说杀就杀。

    哪怕是在亚龙的攻击下，最后也能毫发无损地出来。

    这些低级武者能将他逼到连头都不敢露的地步，可见这些人绝非等闲之辈。

