
“嗯？”苏幕遮有些不明所以，“这话是什么意思？这件事跟你又有什么关系？”

林夜解释道：“其实是这样的，因为当时我觉得我跟宗申这个人并不适合，所以才会选择跟他分了手。没想到也不知道是哪个人故意误导的，让宗申以为……”她停顿了一下子，抬眼看了一眼，发现苏幕遮面上并没有其他的表情，便继续道：“让他以为是你的缘故，我才会跟他分手的，我解释了好多次他也不信。没想到，他今天竟然来找你麻烦了，这一切，都是我的错……”

“…………”苏幕遮忍不住稍稍退后了一些，其实他一直都知道那宗申对自己抱有着强烈的恶意。但是就算千想万想，苏幕遮也完全没有想到这一层面上，或者说他压根不知道竟然有这个原因——他还以为是因为自己把人打的进医院，所以宗申才这么恨他呢——好吧，这真是好大的一盆狗血直接从头顶上浇了下来苏幕遮表示自己都要惊呆了好么？

“原来是他们误会了。下次如果遇到的话，我一定会将这件事给澄清清楚的。我先前对于这些并不清楚，让你也跟着受到牵连了。林夜，对不起。”

林夜：“…………”她在内心里简直都要泪流成河了好么？苏幕遮这话是什么意思？他到底时没有听出自己的潜台词，还是他并不想与自己有太多的沾染？

苏幕遮这根榆木疙瘩，完全没看出林夜那颗摇摇欲碎的少女心。仍自顾自地（一本正经）说道：“至于那宗申，性格太过于霸道自私了，你以后就不要再理那种人了，若是他再对你纠缠不休的话，就直接来找我，我会帮你。林夜，你是个很好的女孩子，将来一定会找到好归宿的。”

林夜越听，俏脸越白。她早知道自己就不应该抱有那份幻想的，现在幻象被这个人无情的打碎了，林夜只觉得自己难过的想哭。

“你别哭，别哭啊……”苏幕遮一低头，便看到林夜的眼睛里已经蓄满了泪水，他吓了一跳，连忙掏出纸巾让林夜擦眼泪。林夜却是越想越难过，最终还是忍不住扑进了苏幕遮的怀里，抱着他的腰大哭了起来。

苏幕遮：“…………”又不能推开，又不知道怎么劝慰。他还是第一次遇到这样的情况，真是不知道该怎办才好……

要不然，等到下次遇到宗申的时候，再多揍他两顿，看看能不让林夜能消消气？

*****************************

林夜的那位朋友所选的地方，就在xxxx大学附近的那条美食街内的一家小饭馆里。虽然说是小饭馆，其实也只是面积小了些，但是里面的环境啊，菜色啊，服务态度啊都非常得出色，完全不输给那种豪华大酒店。看来林夜的朋友来之前还是做了一番功课的。

而这个时候，林夜的情绪也终于稳定下来了，面对苏幕遮的关心和询问，她也只道是自己方才失态了罢了。态度之冷静，与方才抱着苏幕遮哭的模样简直判若两人。此时除了眼眶还有点微微泛红之外，林夜的脸上就再没有任何异样了。

在大厅里的服务前台那里进行了咨询之后，林夜便带着苏幕遮一起，来到了角落处的那一张桌子便。而此时这里，已经坐着一个女孩子了。

这个女孩子很年轻，看上去跟苏幕遮和林夜差不多大的年纪。当然了，将苏幕遮的注意力吸引过去的，并非是这个妹纸清秀的容貌。而是这个姑娘，他认识。

——这个女孩子呢，正是上次在中心医院里，给苏幕遮指路的那个小护士。

那姑娘显然对苏幕遮也是有些印象的，但是由于苏幕遮现在的模样变化大了点，她确定又不确定，便迟疑着问道：“这位先生，我们是不是在哪里见过？”

苏幕遮抬手摘下了眼镜，面上隐约带上了一丝笑意，“这位小姐，谢谢你上次在中心医院里的帮助。”

这姑娘听到苏幕遮的声音，又看到这张十分出色的脸的时候，总算是认出了。当即惊喜地叫了出来：“原来是你，真是太巧了！”

林夜左右看看两人，纠结地问道：“你们……认识么？”

“当然认识啦，小夜小夜，你快听我说，真是特别巧！”这姑娘兴奋地拉着林夜的手，跟她说起自己和苏幕遮相遇的经历来。说完之后，还不忘感叹道：“我当时还在想，这个年轻人长得真帅，但是没能要到他的联系方式真是太可惜，没想到，今天却在这里跟这位先生遇上了，你说巧不巧？！”

这姑娘的嗓门可不小，惹得附近几桌的人都悄悄地将视线投了过来。苏幕遮虽然不至于脸红，但这个心里面嘛，还是有些懵逼的。是他在家宅太久，已经跟不上时代的潮流了么？怎么现在这些妹子——一个比一个彪悍？

林夜无奈地看着自己脱线的好友，道：“丹丹，好了，别闹了。这位就是我跟你说的苏幕遮，他非常厉害，非常擅长处理……你待会好好跟人说说你当时遇到的情况，看看苏先生能不能帮到你。”

听了好朋友的话，丹丹——经过林夜的介绍，苏幕遮知道这姑娘的全名叫做赵悦丹——立马就蔫了下来，她邀请苏幕遮和林夜在桌边坐下，然后又点了菜，一个人坐在那里沉默了好一会儿之后，才道：“事情其实是这样的……”

——前文提过，赵悦丹是中心医院里的一个实习护士，本来这个工作她做的好好的。但就在几天前的一个晚上，她在例行对各个病房进行检查，当她进入到二楼的某个病房里的时候，那房间里的灯光突然“啪”地一声灭掉了。

这在平时可是压根不会发生的事情——毕竟是大型医院，大多数的医疗设备都需要通电。如果轻易就断电了的话，又怎么能保证病人的生命安全呢？

不过赵悦丹当时也没有想到这一点，只道是发生了点意外，便拿着手中的记录簿，摸黑从这病房中出去，然后再跟电工联系，让他们过来维修。

不曾想，她走了还没两步，身后突然穿来了一阵小孩子的笑声，非常欢乐非常清脆的那种。赵悦丹还以为是自己听错了——因为她查的这个病房是个空病房，完全没有人居住啊，怎么可能会有小孩子的笑声。

她赶紧加快了步伐，心中莫名地有些慌乱。然后在她的手刚搭上门把手的时候，一道声音突兀地在她耳边响起了，“大姐姐，我们来玩捉迷藏好不好？你来找我好不好你肯定找不到我的。”

说着“它”又得意地笑了起来，明显就是方才发出笑声的那个小孩！

赵悦丹几乎被就被得魂飞魄散，脚下软绵绵地几欲倒地。她甚至连回头看的勇气都没有了，只觉得自己被丢进了一个大冰窟中，寒意从心底最深处的地方蔓延出来，懂得她连手指都开始颤抖了。

然后，这还不算完。在小孩子的声音出现之后，一个低沉的女声又从房间最深处那边传了过来：“孩子，快回来，到妈妈这边来，外面的世界太危险了。”

赵悦丹苦逼地站在那里，一动都不敢动。同时心里宽面条泪流个不停——现在最应该感到危险的人应该是我好么(╥ω╥`)……

那女子的声音传过来之后，赵悦丹只觉得自己身边有一阵轻微的冷风刮过，那小孩子咯咯咯的笑声从身边退离，一直到病房里面，然后又道：“姐姐，你肯定找不到我的哦，哈哈哈，因为我藏在妈妈的肚子里了哦……”

……………………………………………………

最后，自己是如何从病房中逃出去的，赵悦丹也不记得。她当时脑中一片空白，等重新清醒过来的时候，赵悦丹发现自己坐在走廊上的长椅上，而那诡异的病房，就在他的对面。

病房里依旧亮着白幽幽的光芒，和赵悦丹方才进房前的景致并没有什么两样。可赵悦丹完全没有勇气再进去看一眼。稍微缓了缓之后，她便赶忙跑回到医院的集体宿舍了。

这件事赵悦丹并没有跟任何人说。毕竟现在的人们压根不相信怪力乱神之事，而且以前并没有人遇到这样的情况，偏偏被自己和赶上了。这种事情说出去根本没人相信好么？

没办法，就算再惊慌害怕。工作还得继续的对不对。这一次，为了不再遇到上次所发生的那些事，对于这间病房的检查，赵悦丹能躲就躲，实在躲不掉的话，就拉着个关系好的小姐妹一起进去，倒是没有再发生先前那样的事情。

************************

“慢慢的，我以为，这件事情就这样过去了。谁知道，我还是太天真了。”赵悦丹哀怨极了，“咚”的一下，一拳捶在了桌子上，将过来送菜的服务服务人员吓了一跳。

林夜：“…………”

苏幕遮：“…………”

服务员将菜放在桌子上后，便离开了。苏幕遮拿起桌上的茶壶，给每个人都倒了一杯水，便倒边问：“赵小姐，冒昧地问一下，你的出生年月是什么时候？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708149"  chaptername="第四百三十二章  医院有鬼？">加入书签</a>
</div>
