    第491章 陈家

    张辰听到毒龙的话之后，眉头紧锁，毒龙所说的这番话倒是事实，他刚才已经感受到，这毒龙的实力确实非同一般，虽然，他的攻击, 并没有伤到毒龙分毫，但是，他能清楚的感觉到，自己的这道剑气，已经受到了一定程度的损耗。

    张辰看到毒龙说出这样的话，眼神儿微微眯缝起来，毒龙说的这番话确实没错, 如果换成别人, 确实伤害不了毒龙，但是，他却不是一般的修炼者，他的身体之中拥有着仙灵泉水的保护膜，这个仙灵泉水，能够让他在危机关头，能够抵挡住一切攻击。

    张辰现在的肉身强度，已经堪比金丹期巅峰境界的高手了，所以，这毒龙的攻击，也伤害不到他的肉身分毫，但是，这毒龙的身体强度虽然比他的肉身强悍许多，但是，它毕竟是妖兽，妖兽的身体之中，肯定还是有破绽存在的，所以, 张辰有把握，能够找到它的破绽，一举灭杀它。

    想到这里，张辰也不再迟疑，再次施展出了《九阴真经》的第六式“九阴白骨爪“，然后，一爪拍向毒龙的脑袋。

    张辰一爪拍出之后，身体之中的真气疯狂的涌出，他身上的衣服，在真气的催动之下，瞬间爆裂了开来，一股子森冷的杀机，从张辰的身上迸射而出，这一刻，他整个人，仿佛化身成为了一名从冰山之中走出来的死神一般，那股子森冷的气息，让毒龙的身体都忍不住颤抖起来。

    毒龙看着张辰，眼神中充满了凝重和惊骇, 它万万没有想到, 张辰这个人族的年轻人的战斗力竟然会如此的强悍, 刚刚他只是简单的一掌，就差点儿将它给杀掉，如果不是自己及时的使出毒龙吐息，将他给震开，恐怕，它的这条命，就交代在这里了。

    毒龙看着张辰的身上爆射而出的真气，眼睛里也充满了恐惧，因为它知道，这一次，它算是遇到强敌了，这个强敌的战斗力，实在是太强悍了，让它都有一种胆寒的感觉。

    张辰看到毒龙的样子之后，嘴角儿勾勒出一抹不屑的笑意，他冷哼了一声，然后，双脚猛的用力一踏地面，整个人，顿时像离弦之箭一般，冲了出去，手中的剑气，带着一道凌厉的剑芒，直奔毒龙的喉咙处袭击而去。

    看到这一幕，毒龙的脸上露出一抹惊慌的表情来，但是，在惊慌之余，毒龙还是咬紧了牙齿，将自己的蛇头狠狠的朝张辰刺来的剑气顶了过去。

    “噗嗤！“

    “嘭！“

    伴随着一声闷响和一道血花的溅起，张辰手中的剑气，直接将毒龙的头颅洞穿，随即，他的身体，直接冲进了毒龙的脑海之中，与此同时，毒龙身上散发的腥臭味，也传播开来，将周围的一片毒雾给驱散。

    “啊！“

    毒龙口中发出一声凄厉的惨叫声来，它的身体，在半空中翻滚了好几圈儿，最终停止住，而张辰的身影也显露了出来。

    看到毒龙的样子之后，张辰嘴巴微微一扬，然后冷笑着说道:“毒龙，怎么样？你的这个攻击，能不能杀掉我？如果你连杀掉我，都办不到的话，那么，你就只能等死了，哈哈哈！“

    看着张辰那得瑟的表情，毒龙气得浑身发抖，它的眼珠子里面露出了一道凶光，它看了一眼自己的头部，只见，他的脑浆、眼珠子、牙齿、鲜血，全都飞溅了出来，在地上，形成了一滩猩红的液体，而张辰，站在这摊液体前面，正得意洋洋的看着它。

    看到张辰那得瑟的笑容，毒龙只能用愤怒的眼神儿，死死的盯着张辰，眼神中的怨恨之色，简直是难以掩饰，但是，它的心底深处，却是越来越害怕起来。

    虽然毒龙现在还不知道张辰的实力到底有多强，但是，它却已经猜测到，刚刚它喷出的那道毒烟，对张辰是没有什么用处的，而张辰能够在这毒烟的伤害之下活下来，就证明，他是有着能够克制毒烟的方法的。

    而现在，毒龙的蛇头，已经被张辰的这道剑气给斩断了，而它的脑袋里面的蛇胆也已经被张辰取走了，这样一来，张辰就更不惧怕它的这种剧毒之物了，所以，现在毒龙的心底里，对于张辰也是越来越忌惮。

    张辰在毒龙的身体里，查探了一番之后，他就知道，毒龙的蛇胆，已经被毒龙吃掉了，这也就意味着，他的任务已经圆满的完成了，现在，他需要去的就是寻找解药了，只要找到解药，他就可以救活陈莹莹了。

    想到这里，他身上的真气猛的暴涨了一倍，然后，直接从毒龙的身上飞掠而起，眨眼间，便消失在了夜幕当中，看到张辰逃跑，毒龙顿时变得有些焦急起来，它看着张辰逃跑的方向，大声喊道：“小子，你给老夫回来！“

    但是，它的声音还没落下，就发现，张辰早就不见了踪迹，看到这里，毒龙气得嗷嗷乱叫起来。(未完待续~^~)

    感谢'我很懒'的打赏，另外，谢谢各位读者朋友们的支持！）

    张辰的身影，瞬间便消失在了原地，他虽然已经恢复了自己的修为，但是他现在还不能御剑飞行，所以，张辰也只能用步行赶路，不过，即便如此，他依旧是用最快的速度朝着陈家的方向赶去，他相信，陈莹莹的师傅一定会知道陈莹莹现在被困在什么地方的，所以，他只要赶往陈家，就可以找到解决陈莹莹身上的毒的办法。

    一路飞驰着，没过多久，张辰便回到了陈家，回到陈家的门口的时候，张辰突然停了下来，因为，他发现，陈家的门口，居然聚集了很多人，在他们的周围，站满了陈家的弟子，他们看到张辰的出现，全都露出了一副愤慨的神色。

    “张辰，你这个畜生，你还敢回来？你知不知道，你犯下了怎么样的罪孽！“其中一个弟子冲着张辰骂道。

    听到这个弟子的辱骂，张辰并没有生气，只是淡淡的问道：“陈家的弟子，请问，我犯下了什么罪孽？“

    “哼，你自己心知肚明！“那个弟子冷哼一声，说道。

    “我自己心知肚明？“听到这个弟子的话，张辰的嘴里冷笑了两声，说道，“我还真的不清楚，我到底犯下了什么罪孽？“

    “好，既然你自己不承认，那我告诉你，今天晚上，我们陈家遭到入侵，陈家的三位长老，已经被你杀死，而且，你的手段十分卑鄙，将我们陈家三大长老的尸体全都收藏起来了，还把他们的储物戒指和空间戒指都收了起来，现在，陈家已经被你弄得鸡犬不留了！“那个弟子看着张辰，愤怒的说道。

    听到这个弟子的话，张辰的眉毛一挑，他还真的没有想到，今天晚上，竟然发生了这种事情，而且，陈家的三个长老的尸体竟然都已经被他收了起来。

    不过，张辰转念又想到，既然这三大长老的尸体已经被他收了起来，那么，他就不担心，别人会知道他的储物戒指和空间戒指在哪里，因为，他的储物戒指里面，有他炼制的无数丹药，还有那么多的丹药，足够让人疯狂的，这种东西，根本就不会有人知道的。

    “陈家的弟子们，这件事情，到底是怎么回事？“想通了这些之后，张辰再次问道。

    “哼，这件事情，还用问吗？肯定是这个魔鬼将你的三大长老都干掉了，然后，你将陈家的财产都收刮干净了，还将陈家的人全都灭杀，现在，整个陈家，已经成为了一片废墟，陈家的弟子死伤殆尽，只剩下我们三百多名弟子了！“一个看似年纪比较大的弟子怒视着张辰，冷声喝道。

    听到这个弟子的话，张辰不由得冷哼了一声，他看着这个弟子。冷笑着说道：“呵呵......你们的三大长老，确实是被我给杀死的，至于陈家，现在已经被毁掉了，而你们陈家所拥有的财富。都已经归了我所有了，你们要报仇的话，就来吧。我奉陪到底！“

    张辰现在已经恢复了修为，所以，他根本就不惧怕这些陈家的弟子，而且，他现在有了足够的底牌，可以将陈家彻底的覆灭，所以，他倒是一点儿也不害怕陈家的这些弟子。

    “哼，你休想骗我，你的修为，还没有达到返虚期。又怎么能够杀的了陈家的三大长老？“陈家的弟子看着张辰，冷声说道。

    听到陈家弟子的话，张辰摇了摇头。说道：“这你就错了，我现在的修为，已经到达了化神期！“

    听到张辰的话，陈家的这些弟子全都瞪大了眼睛，看着张辰，一脸震惊的表情，他们谁都没有想到，张辰的修为，居然已经到达了化神期的层次，虽然他们陈家有很多弟子都到了元婴境界，但是，像张辰这样的妖孽级人才，还真的从来都没有遇到过，所以，听到张辰的话，他们的心中，全都震撼无比。

    “哼，你这小畜生，竟然骗到了我们陈家，今日，我要替我们家族的三位兄弟报仇，将你碎尸万段，你去死吧！“说罢，这个陈家的弟子手中，拿出了自己的武器，就向着张辰杀了过去！

    看到这个陈家弟子的动作，张辰冷哼了一声，手中的黑刀直接就挥舞出去，向着这个陈家弟子砍了过去，黑刀的刀锋，划破长空，直接就砍向了这个陈家弟子。

    “轰“的一声巨响，张辰的黑刀与这个陈家的弟子的武器碰撞在了一起，黑刀砍在了这个陈家弟子的手腕处，只见这个陈家弟子的手腕，瞬间被劈开了一条大口子。

    “啊！“这个陈家弟子惨叫一声，手中的刀，瞬间就掉落在了地上，而他的手臂，也已经断裂开来，鲜血不住的向下流淌着，但是。他的脸上却没有丝毫痛苦的表情，反而露出了无比激动的表情，他一边不断的抽搐着。一边兴奋的说道，“哈哈哈......这就是我们陈家的宝贝，你们陈家，根本就是穷鬼一个，连一件好武器都买不起！“

    听到这个陈家弟子的话。张辰心中冷哼一声。手中的黑刀，再次向前刺了过去，这个陈家弟子的脑袋，瞬间就被张辰劈开，鲜红的血液，瞬间四溅开来。

    看到这个陈家弟子的脑袋。张辰的脸上没有丝毫的怜悯，他知道，这个陈家的弟子，刚刚说的没错，他们陈家，确实是穷鬼一个，连一件好武器都买不起，更不用说是宝物了。

    不过，对于这样的垃圾，张辰自然也是不屑一顾，将这个垃圾斩杀之后，张辰转过了身，看向了剩下的陈家弟子。

    看到张辰转过身来，剩余的这些陈家弟子，全都愣了一下，他们根本就没有想到，在陈家的三个长老联手之下，竟然还不敌张辰，现在，这个张辰，简直就是凶残暴戾到了极点，而陈家的弟子之中，也根本没有几个人的修为达到返虚期，这么多的修为达到返虚期的弟子。在张辰的面前，根本就不堪一击。他们现在，全都不禁后悔不迭，刚刚为什么没有听张辰的话，逃走，而且，他们现在，也已经被吓坏了，根本就不敢继续和张辰交战。

    看到这些陈家的弟子，竟然没有一个敢再和张辰战斗下去，张辰冷笑一声，说道：“呵呵，既然你们没有胆量再和我交手的话，那我就送你们上路吧！“说完，张辰的手中，再次握紧了手中的屠龙刀，向着这些陈家的弟子杀了过去。

    看到张辰的样子，剩下的这些陈家弟子，全都吓傻了，他们现在，已经被吓破胆了，他们现在，根本就没有丝毫和张辰战斗的勇气了，所以，当他们看到张辰向着他们攻击过来的时候，他们马上就向后退去。

    看到陈家的弟子，竟然被自己吓成了这个样子，张辰的心中不禁感觉到非常的好笑，同时，张辰也暗暗庆幸，幸亏刚刚自己没有直接杀了这些陈家的弟子，如果直接杀了这些陈家弟子，恐怕，他们根本就不敢和自己战斗了。

    (本章完)

