    砖家调研组走了，开开心心的来，高高兴兴的走，据说，几位专家走的时候，都像是年轻了好几岁！

    调研组离开，慕白的注意力自然再次转回了CPU的设计研发计划！

    半个月时间，可是已经过去五分之一了！

     CPU架构设计环节，是CPU最为重要的一环，甚至超出了制造环节！

    毕竟，现代的CPU的性能越来越追求复杂的性能，比如主频，比如缓存，比如散热，等等等等，一款CPU的研发，很大一部分就在于此。

    还好，和一般企业不同的是，慕白有小白，可以调用堪比1024台超级计算机的性能，进行24小时不间断演算，不断优化筛选，最终获得最优解！

    这不，区区三天时间，小白就有了结果！

    “老板，告诉你个不好的消息，之前对ARM Cortex-A75架构优化方案，全都失败了！我发现无论怎么优化，都无法超越835的性能！”小白有些丧气，这对于心高气傲的机器人来说，绝对是一个打击！

    而同样，这个坏消息也出乎了慕白的意料！

    无所不能的小白同学，居然失手了？！

    在手机CPU领域，几乎所有的手机CPU都采用了ARM公司的Cortex架构，作为一家专注于芯片架构的企业，ARM公司的Cortex架构已经是这个星球上最顶级的架构设计了！

    而相比于英特尔X86架构的封闭，ARM采用的是开放策略，只有给得起钱，他们愿意为你提供最顶级最优秀的设计！所以，几乎所有的厂商都是ARM的架构！

    作为慕白的竞争对手，高通公司同样也不例外，而且两家公司还非常紧密合作，以至于高通公司的CPU一直都是整个领域的王者！

    可以说，高通公司将ARM的架构发挥到了性能的极致！

    这对于消费者来说自然是一件好事情，但对于同行业的开发者来说，简直就是一个噩梦了！

    现在，慕白就遇上了这个难题！

    即便是以小白的能力，也无法基于ARM Cortex-A75架构演算出比高通旗舰CPU骁龙835还要出色的CPU设计，换句话说，同样是ARM Cortex-A75架构，慕白生产出来的CPU性能，无法超越高通的骁龙835！

    按照小白的测算，采用目前最优解的裁决CPU的性能将落后835整整11%的性能！

    或许有人说，11%不算什么，至少已经国产化！

    但是，好不容易搞出了12纳米制程的银光一号光刻机，慕白怎么会甘心这样的结果！

    一瞬间，慕白就有了决定，淡定道：“小白，振作起来，之前的优化方案不行只能说明我们的方向错了！骁龙835，绝对不是不可超越的！”

    慕白沉吟了几秒钟，忽然问道：“小白，你说我们增加核心怎么样？”

     ARM的架构在灵活性方面非常具有优势，总数8个核心，无论是采用“1+7”还是“2+6”，又或者是“3+5”、“4+4”等，都不是问题！

    这是ARM的巨大优势！

    但现在，8核心显然是玩不过高通公司了！

    所以，慕白很自然的把目光放到了16核心上面！

    有人说了，连高通都只去弄8核心，你凭什么认为自己能够玩得转16核心？！

    慕白自然想到了这个问题，但是慕白还是想说，别人不行的事，小白未必不行！

    而且在慕白看来，其他公司不能踏足的领域，恰恰就是他的机会！

    要记得，小白的优势在于庞大的运算优势，在于他的超级智能，更在于，他是硅基机器人，更懂计算机！

    越想，慕白越是兴奋！

    小白同样振作了精神，开始在ARM Cortex-A75架构的基础上大幅魔改！

    然后，又是漫长的演算……

    而就在慕白一心扑在CPU上的时候，第二天，晚上7点钟，华夏几十年如一日的新闻联播节目中，陡然出现了一道熟悉的身影：“三十年风风雨雨，三十年沉着冷静，三十年艰难发展，终于在今天，有了巨大成功！就在昨天，我国顶尖的科技企业裁决公司在高精度光刻机领域有了巨大突破，成功实现了顶级光刻机的自主研发，打破了国外企业长时间的封锁……”

    新闻联播一直都是国内排名第一的收视率节目，而相比于强悍的收视率，他的正治意义更加重要！

    而此时此刻，被新闻联播指名道姓方式登场的裁决科技，就是一种巨大的肯定！

    普通人看到这个消息，顶多就是赞叹一下，这个年轻娃子厉害，年纪轻轻就研发了这么牛逼的东西！

    但是在那些企业老板们眼中就不一样了，这特么是要成神的节奏啊！

    看到电视机中那年轻的身影，那银光闪闪的光刻机，所有老一辈的企业家们眼神都不一样了……

    而在同一时刻，慕白的电话猛然间响起，竟是老爸的电话：“喂，儿砸，你要牛逼上天了啊！”

    慕白顿时就迷糊了，俺这老爹莫不是在发酒疯？！

    没等慕白问出口，电话那边的老爸又开口了：“儿砸，你都上新闻联播了咋没提前告诉我啊，好歹让我把我那些亲戚朋友一起叫上啊！”

    “这冷不丁的，我向谁炫耀去啊！”末了，慕老爸还有些埋怨道！

    这一会儿，慕白总算明白了老爸的意思，原来，是自己上新闻联播了？！不过，这好像没啥好惊讶的吧……

    不过很显然，慕白低估了自己上新闻联播的重要性，刚刚把老爸的电话挂断，老朱的电话就打了进来，一连串的恭喜声，仿佛是他得了状元似的！

    然后是老谢同志、老洛同志……

    半个多小时后，忍无可忍的慕白一狠心，直接把电话关机了！

    终于，整个世界都清静了！

    而在外界的网络上，对于慕白登上新闻联播的事，自然引起了无数网友的讨论，而几乎是不到十分钟，就登上了热搜榜，第一！

    “刚刚在看新闻联播，然后冷不丁就看到了慕大总裁的身影，简直666666！”

    “我也看到了，刚开始还以为是自己看错了，还不相信的揉了揉眼睛，哈哈，这一次，真的要说一声，慕大总裁牛逼！”

    “我说一句，慕大总裁是我们九零后里最牛逼的人，应该没人反对吧？！”