    作为“兖州牧”，张邈名义上是统领兖州八个郡国、八十座县邑城池的封疆大吏。然而他实际控制的，不过郡城陈留附近七八座县城而已，陈留郡辖下仍然还有数座城池倒向洛阳。至于兖州其他的郡国县邑，东郡太守曹操在刘毅称帝的时候，就公开阻断大河南北的往来，更不要说兖州辖下还有济北、东平和任城三个诸侯国了。

    先前典韦游说陈留的游侠，一呼百应，不仅是他因为为有人复仇而传扬出去的名声，也有陈留一郡二分的现实状况。同以济北王为首的三个诸侯王一样，一众游侠皆是立场分明，毫不犹豫投入汉军营中。

    “那反贼刘毅如今只不过强行占领了冀州，还不如当年的太平道贼酋张角，又毫无名望，哪里能成得了大事？若是在河北，胡兄弟投向何人，都还可以有个说法，但在这陈留地界，张邈算甚？他难道能与威震西方的后将军相提并论？济北王殿下与东郡的曹府君，还有豫州的那位陈王殿下，难道不比我们这些乡野之人看得明白？”

    潜入城中的陈留游侠，以吴姓中年人为首。说来也是巧合，他们刚刚进城，就遇到被张邈抽调、正前往城墙的胡班所部。吴姓中年人装作张邈后派出的传令兵，伺机与胡班交谈。

    胡班听闻窦辅亲至，也认识曾经到过陈留地界的这位后将军，当即应下，随后问吴姓游侠：“吴君，后将军有何命令，尽管说来！”

    ……

    “将军，游侠不比斥候，虽然身手敏捷，最适合潜伏城中，但要袭击城门，还是有些困难的。”对于这些斥候，秦邵最为了解，他特意在大帐中向窦辅提醒道。

    典韦听了秦邵所说，有些不服气，他也是游侠出身。不过雍丘城内的陈留兵大多是良家子，入伍后受过训练，而游侠平日里不事生产，四处游荡。两者相比之下，显然是阵而后战的陈留兵更胜一筹。

    “但若是不与城上守军交战，只需打开城门、坚守一刻钟呢？”窦辅看向三位骑兵将领，询问道。正要反驳秦邵的典韦眼前一亮，而出身凉州的张绣与庞德则是面带微笑。

    对于骑兵的了解，窦辅显然胜过秦邵许多。黎阳营自从熹平年间出征鲜卑战败后，尽管重新组建，终究没有参与战斗。秦邵这个都尉倒是略知兵事，但还带有关东官吏“轻视骑兵”的通病。

    “将军，末将请求以屯骑营为先，生擒张邈，收复陈留！”仗着装备精良，屯骑营司马黄忠主动请战道。

    北军五营，除去长水和越骑两支异族骑军，步兵、射声与屯骑三营一直在暗中竞争。眼看着步兵营和射声营接连跟随窦辅，在战场之上杀敌立功，黄忠心急如焚。他有心攀交情，可更知道自己身份敏感，生怕恶了何进、而窦辅又不重用与他。对一个纯粹的武人来讲，若不能征战沙场，活着又有何用？

    “佑维与汉升先行入城，秦都尉巡视北门，放过溃兵，务必不使张邈等人逃过大河！骑兵之后，令明与典韦各领本部，占领城墙。射声营、三河士卒跟随本将一同行动，清扫全城。”

    跃跃欲试的不只有黄忠，还有从凉州远道而来、却一直没能上阵的张绣。望着他炽热目光，不需要太多话语，窦辅便明白了他的心意。

    三天时间转瞬即至。到了傍晚，睡了一整个白天的汉军精神抖擞，开始集结，静静等候城上的讯号。到了后半夜，城墙一角忽然出现一道火光，不一会儿，城门也缓缓打开。

    埋伏在城门之外两里的黄忠与张绣，迅速翻身上马，领着屯骑营与雍营骑士开始冲锋。这时城墙上的陈留兵方才发觉情况有异，连忙大声示警，又涌入城门洞中，试图夺回城门。

    “兄弟们，后将军派骑兵来支援咱们了！”吴姓中年游侠灭了火把，望见汉军骑士渐渐接近城门，于是连忙领着潜入城中的游侠赶到城门洞，支援胡班。陈留兵毫无防备，被游侠从后方偷袭，阵型大乱。

    “王师已到，投降不杀！”

    张绣率先冲入城门洞中，抬手将一个正要关闭城门的陈留兵刺死，随后带着百余名骑士向前，沿着胡班所部让出的空当，径直冲击陈留兵。黄忠不甘落后，一边纵马飞驰，一边左右开弓，屯骑营骑士也有样学样，一时间羽箭纷飞，数百陈留兵被射翻大半。

    没有了陈留兵的阻碍，城门顿时大开，典韦与庞德领着步兵狂奔而至，登上城墙清剿守军。而先前已经入城的骑兵在张绣和黄忠的带领下，沿着大道赶去县寺。

    西墙的陈留兵虽然人多，但面对甲胄齐全的步兵营，还是节节败退，城墙之下的骑兵也很快占住城西的各条道路。不过就在窦辅领兵入城、准备扫荡其他三面城墙时，已经占领县寺的张绣向后方派遣斥候，传递最新军情。

    “将军，张邈等人并不在县寺，陈宫、臧洪两人收拢数千士卒，现已占据城东和城北！”

    还是迟了一步！窦辅不禁暗自叹息，若是捉了张邈，任凭陈宫和臧洪智计百出，也不可能挽回局势。这也是为何要派遣骑兵作为先头部队的原因。算算时间，恐怕在骑兵入城时，陈宫与臧洪就已经做出决策，放弃收复城门，坚守东、北两处城墙。

    “传我命令，屯骑营和雍营暂时撤回，由西门绕道至东门和北门，准备拦截张邈！”窦辅向斥候说道。城内巷战，用不到骑兵，因此窦辅将两营骑兵分派出城，与黎阳营一同封锁住三面城门。

    窦辅从三河士卒分出五百人，守卫西门，然后又将剩余士卒分为两部，由庞德和王匡分别领着，北军在先、三河士卒在后，收复东、北两处城墙。

    就在窦辅以为将要陷入拉锯战的时候，刚刚收到军令准备撤出城内的张绣，却给他带来了一个令他意想不到的消息。

