    江白术也发现了林诗语的长处，她是一个非常细心的人，对病人超级有耐心，是一个非常好的护士。

    而林诗语也发现了江白术的长处，她觉得和江白术真的是一个非常有医德的医生，心地非常善良，能很好的坚持自己的原则。

    江白术在医院里忙着救治病人，全国各地支援江城的医生都陆续到来，除了雷神山和火神山之外，江城还陆续建了好几座方舱医院，越来越多的病人得到更好的救治，每天都有很多病人治愈出院。

    陈冬阳组建起来的送外卖送医护人员的队伍越来越庞大，同时他也得到更多饭店老板的支持，能为越来越多的医护人员提供更好的服务，不让他们饿肚子，能让他们准时回家休息。

    陈冬阳有时候在路口看到值勤的工作人员口罩质量不好，他还会默默地拿出他的口罩，送他们一些。

    许燕有一次坐他车的时候恰好看到这一幕，她的嘴角上扬，看着陈冬阳的眼里满是暖意，她觉得善良有担当的男人最帅！

    当天下午，她就主动向他表白，表示想和他“耍朋友（江城方言，谈恋爱的意思）”，陈冬阳听到她的这句话差点没把车子开上花坛。

    许燕问他：“你不愿意吗？”

    陈冬阳的脸红到了耳边尖，他伸手挠头说：“不不不，我很愿意，只是觉得这话应该由我来说！然后太激动了！”

    许燕看到他的样子，忍不住哈哈大笑了起来，这个男人实在是太可爱！

    经过二十余天的治疗，余晚舟终于达到可以出院的标准，她得到这个消息的时候，心里有万千感慨。

    她是真的一度以为她这一次会死在医院里，她走了医院的时候深吸了一口气，伸出双臂呼吸着外面的新鲜空气，她发自内心的觉得活着真的是一件很美好的事。

    她出院，已经在医院忙了一个多月的江白术和沈余渊都请了一天假送她回家，这会他们看到她的样子，对视一眼后笑了起来。

    江城前段时间一直阴雨连绵，今天有太阳透过云层照了下来，暖暖的，透着春天的气息。

    秦知秋抱着一束花走过来说：“余冤家，恭喜你平安出院！”

    最近秦知秋和余晚舟对彼此的称呼都是冤家，两人见面总少不了吵架，但是余晚舟却喝了不少秦知秋带过来的汤，她们已经有了自己的一套相处方式，且已经乐在其中。

    余晚舟接过秦知秋的花笑了起来：“这花真美！谢谢！”

    秦知秋笑着说：“我还以为你会嫌弃，你要是喜欢的话，过几年再送你一束，祝你人比花娇！”

    余晚舟失笑：“都这么一把年纪了，比花娇是不太可能了！”

    她说完扭头对江白术说：“白术，阿姨欠你一句对不起，之前对你有很多误会，说了很多不好听的话，今天郑重向你道歉，还请你不要和我计较。”

    江白术忙说：“余阿姨，你客气了，之前我也有些做得不对的地方……”

    余晚舟摆手打断她的话说：“你做得很好了，这段时间我其实一直在反思自己，自己以前做得有多过分我心里清楚，我在这里也给自己找个借口，当初余渊的父亲去世之后，我一直自责内疚。”

    “实不相瞒，这么多年了，我也一直没能从那件事情里走出来，我怕余渊怨我，自己又一度患得患失，还曾害怕他结婚之后就嫌我烦，不理我，于是我就想尽了法子了在他的面前刷存在感。”

    “现在想来，之前的自己实在是不过自私，也太不讲道理，很多事情也实在是做得份，我今天当着你们的面说这些，是想告诉你们，我现在已经从余渊爸爸去世的事情里走出来了。”

    “自己有错，直面其错！而我也相信，余渊的爸爸肯定也不愿意我这样活着，往后我会做个通情达理的人，不会再没事找事给你们添麻烦。”

    余晚舟说到这里看着江白术说：“所以白术，我以后不会再干涉你和余渊，你愿意做我的儿媳妇吗？”

    江白术和沈余渊都没有想到余晚舟会说出这样的话来，两人都愣在那里，余晚舟用手肘捣了一下自己的儿子：“傻儿子，赶紧求婚啊！你小心晚了，白术这么好的女孩子就被人给追走了！”

    沈余渊忙从口袋里掏出一个用羊肠线的碎线编出来的戒指单膝跪地递到江白术的面前说：“白术，请你嫁给我！”

    江白术看到那个戒指一脸的意外，用羊肠线编戒指，她的沈医生也是一绝。

    沈余渊见她看到那个戒指发呆，他有些不好意思地说：“最近一直在医院里忙，外面的商场也都关门了，我没办法给你买钻戒，但是我答应你，以后一定会补上！”

    他并不会编这些东西，这个戒指还是林诗语教他编的，他本来想找个僻静一点的地方向她求婚，而现在余晚舟挑起了这个话头，他觉得当众求婚也不错。

    余晚舟也在旁说：“这事我做证，他要是不补上的话我揍他！”

    秦知秋抿着嘴笑了起来，她虽然之前一直不太看好余晚舟，但是真的接触之后，她就发现余晚舟这人其实并不坏，只是有时候有些拧，相处下来后，两人竟还有些投缘。

    她在旁说：“这事我也是见证的，沈医生，你以后要是对我家白术不好的话，我第一个饶不了你！”

    余晚舟接话道：“我才是第一个，你往后面排！”

    两人说着又有要吵架的趋势，江白术笑了起来：“妈，余阿姨，你们都把话说到这里了，我要是不答应好像就说不过去了。”

    她说完让沈余渊替她把戒指戴上，然后把他扶起来说：“沈医生，以后就请你多加照顾了！”

    沈余渊的嘴角差点没咧到耳朵根，忙说：“放心，我肯定会对你好，会照顾好你！”

    沈余渊一向稳重，余晚舟就从来没见他笑成这样过，当下在心里笑着说：“这个傻儿子！”

