    22日。

    世界首脑会议后第三天。

    太西洋北部。

    上午时间十一点整。

    经过卫星监控定位，于21日晚21点，人类发觉大量兽潮开始聚集，并且向太西洋沿岸的方向进发，按照速度推算，它们会在15小时后登陆海岸。

    而它们即将登陆的地点正是世界第六强国的澳利国，在全球首脑会议中，奥利国旗帜坚定的站在了主战派的一方。

    在得到这个消息后，作为主战派的首脑国，欧盟立即向主战派各国下达指令，并且积极的调兵遣将，给予奥利国支援。

    预料中的大规模战争，比想象中来的更早。

    仅在会议后第三天便即将发生。

    ……

    辽阔的海岸线上已经集结了数十万军队，而且这个数量还在源源不断的增加着，来自主战派的成员国都各自派遣出自家的舰队、进化者部队，准备在这片战场上正面击溃兽潮“最后的疯狂”。

    而欧盟也为此调用了两艘航空母舰队伍，足以说明欧盟对这次战役的重视性。

    无数艘战舰横列在海域上，大量的战机在天空飞舞，来自各国的进化者战士都神情严肃，严阵以待。

    这是一支足以横扫世界的联军。

    这也是自从人类诞生后，第一次出现超过一半以上国家组成联军共同对抗同一敌人的战争，这次战役无论胜败，都足以被载入史册。

    负责这一次联军作战任务的是欧盟的五星上将詹姆士，他是目前为止欧盟境内为数不多的高官进化者之一。

    “卫星确定了海兽们的数量吗？”詹姆士身着蓝色军官服，身材高大魁梧，他是一名返祖型进化者，碧蓝的瞳孔中带着不怒自威的压迫感：“具体抵达时间呢？”

    “将军，根据航天监察局的数据回报，兽潮距离联军位置大概在两百七十公里左右，将会在一小时后与我们的联军接触！这一次的兽潮要比以往出现过的任何一次都要巨大，它们之中兽王的数量可能在三万头左右，而变异兽的数量可能超过百万！”旁边有工作人员回应道。

    兽王三万！

    变异兽百万！

    詹姆士双手负在身后，他感觉自己的掌心有些湿润，那是因为紧张而出的汗。

    三万头兽王是什么概念？

    目前为止欧盟举国之力造出的进化者部队也不过只有三万多不到四万，而此时在这片海岸线上，主战派的二十七个国家此时派遣出的联军内，所有的进化者战士加起来也不过两万人！

    在灾变初期，一百头兽王加上两千多头变异兽，就可以轻易的毁掉一座中型城市。

    “尝试过使用远程武器对兽潮进行拦截打击吗？”詹姆士沉声道，如果有可能的话，他还是不想和这群怪物进行正面交锋，想要在对方抵达此地之前使用大规模武器进行轰炸阻拦。

    “总指挥部已经在半个小时前使用天际导弹轰击兽群，但取得的效果很微小，兽群没有被击溃。”副官在旁边回答道。

    即便是天际导弹和核子武器这种大杀器，在面对大海中的兽潮时也有些乏力，不是因为兽潮拥有对抗核子武器的力量，而是因为大海是它们天然的屏障。

    核子武器在陆地上的破坏力如果是100的话，那么一旦落入水中，它的破坏力就会成倍的衰减，随着海水的深度，它的破坏力会降到30、20，甚至10以下，在海水的巨大压力下，核子武器爆炸产生的高热会迅速下降，波及范围也会减小无数倍。

    举个最简单的例子，“漠皇”H弹应该算是目前为止人类制造出最强大的武器，爆炸火球直径达到4.6公里，但如果它作用的地点不是地面，而是海底最深处的极渊，那么它的爆炸力量只能在海底制造一个直径十米左右的气泡，仅此而已！

    所以如果兽王们一直躲在海底的话，那么人类所拥有的高爆武器对它们而言是根本没有任何作用的，只有等它们登陆后、在海平面下10-20米的范围内，这些高爆武器才能发挥最大的作用。

    否则只是浪费！

    而海兽潮在前进时，一直都潜伏在海平面以下70米-150米的位置，即便是想要监控它们都是一件非常难的事，想要阻拦……那是根本做不到的。

    “那就等吧！等它们现身！与它们正面作战！”詹姆士深吸了一口气，他脸上的不安和担忧被一扫而空，如果事实无法改变，那么就要考虑如何应对。

    他的身后站立着二十七个国家将近百万部队，还有两万名人类的精英进化者战士，再加上大量的战机和航母舰队，即便是面对任何敌人都有一战之力。

    想到总统之前的重托，詹姆士脸上浮现出凶悍的神情：

    “这一战，我们必须要胜！”

    “我们要让世界上的懦夫们看一看，对付这群怪物不需要蜷缩在高大的城墙中瑟瑟发抖，而是亮出刀剑，主动进攻，然后覆灭它们！”

    当地时间十二点整，天穹也变得阴森森的，远处的海面剧烈的震动着。

    咕噜！

    有士兵站在海岸线上，看着远处的海面，忍不住咽了一口口水。

    “兽潮距离我们还有三公里！”

    刺耳的警报声在整个海岸线上回荡着。

    从上空俯瞰，三公里外的海域一片漆黑，那是无数头海兽浮出水面，挤在一起导致天光无法反射！

    这片漆黑如墨的范围足有上百公里，就像是一片魔域般迅速接近，吞噬一切。

    视线所及，尽是密密麻麻的海兽！

    虽然心中早有心理准备，但看到如此恐怖的一幕，不少人心中还是感到无比恐惧。

    在曾经人类和兽王的无数次战役中，在一次战争中一次性出现过最多的海兽数量是十万，而这一次，数量直接飙升十倍！

    如此强烈的视觉冲击力让人浑身冰冷。

    无数双血红色的瞳孔，在海面上随着海浪不停的上下飘动着，就像是一朵朵诡异的鬼火。

    令人窒息的压迫感扑面而来，那些原本信心十足的联军战士，此时也开始变得惶恐不安！

    这一战，全球都在实时转播。

    炎黄首府，首座看着转播画面，目不转睛，神情严肃。

    欧盟白宫，总统紧握双拳，目光紧张而激动。

    全世界所有人类，此时心中都在想着同一个问题。

    这一战，能赢吗？

    ……

    今天一章，梳理一下世界变化，明天把这个剧情写完，至少五章打底

    ……

    “输定了，不会有任何悬念！”

    李天然直接关闭了正在观看直播的秦一鸣手中的平板，沉声问道：“我让你准备的东西，准备好了吗？”

