    萧河来自龙城，身为军政家族的萧家，在龙城说话还是很有分量的。

    而那龙城的赵家，也是个很有分量的军政家族，这样的家族萧河不敢不小心应对，虽说如今搅的凉城混乱不堪的是沈家，但从小在那种环境中长大的萧河，自然不会认为事情如此简单。

    龙城赵家很厉害，哪怕黑金的背后真和他们有某种牵连，恐怕所有的问题也都会落在沈家的头上，毕竟赵家的分量在那摆着，在夏国，可没有几个人敢找他们的麻烦。

    “真是头疼呀，不就是一个女人吗？”

    萧河心里想着，电话缓缓接通了，里面传来一个男人沉闷的声音，萧河难得柔情的一笑，嘴里轻声说道：“大哥，这么晚还没有休息呀，有点事想跟你聊聊，关于赵家的……”

    萧河和萧家的这个电话打了足足十几分钟，看到沈天家所在的小区出现在视野里后，萧河才叹了一口气，想听听电话里这位“大哥”有什么意见。

    听到萧河不在出声，电话里的人淡然一笑，他好似给自己点了一根烟，随后无意间散发一种很威严的语气，声音轻缓的对萧河说：“老二，你这个小小的凉城公安局局长事情还真忙，既然这样，我给你个建议，赵家的事你别管，我会留心，而凉城的那个沈家，你可以拿他们动手，必要的时候，我可以配合你给赵家一点压力，让他们不敢管凉城的事情。”

    “大哥，我要的就是你这话，不然我怕后面的事情太深，会引来没必要的麻烦。”

    “嗯，我知道。”

    萧河听见电话里的大哥说会帮他，顿时露出了满意的表情。

    这时开车的警员意见将车停在了沈天家小区的门口，往小区里看去，这名警员不由一愣，只见沈天家所在的小区此时仍是火光冲天，消防车正在灭火，居民们都慌张的等在院子里，而在他们议论声最多的地方，还有几具外国雇佣兵的尸体。

    “局长，我们到了，情况好像不太好。”

    望着乱糟糟的小区，开车的警员脸色难看的对着萧河说道。

    萧河闻声向外看了一眼，一眼过后，萧河也深深皱起了眉头：“让大家下车，封锁现场，勘察一下门口车辆轨迹，调取小区监控，周围路面监控，我们要找到沈天。”

    萧河皱眉吩咐着，开车的警员下去传达命令。

    看着瞬间忙碌起来的警员，萧河叹着气，对电话里的人说道：“大哥，今晚还有很多事情要办，先不说了，你定金赵家，我们随时保持联系。”

    萧河说着，挂断了电话，推开车门一脸严肃的走了出去。

    看到萧河这位公安局长出现，几名哭哭喊喊的居民顿时跑了过来。

    萧河呗这些人哭的一愣，细问之下才知道，原来这些人，都是今晚黑金袭击的受害者，情况较轻的事房子受损，情况严重的，家里死了人。

    “萧局长，你一定要为我们做主呀，这还有没有天理了，这里可是夏国，外国人竟然无辜来袭击平民，这是恐怖组织妈？”

    听着人们的询问声，萧河的脸上露出了愧疚的眼神。

    他深深的看了几眼那些死了人的家庭，在抬头看向沈天家所在的方向，那里此刻被毁坏的最为严重，消防刚刚扑灭了大火，但沈天的家隔着很远，都能看出残破不堪。

    “这帮该死的雇佣兵，真当我们凉城没人吗？”

    萧河心里不爽的想着，逐个安慰了居民。

    等将大家的情绪平复之后，萧河找来政委钱国林，两个人走到一边，萧河小声对他说：“老钱，派人查过沈天家里没有，监控的事情处理了吗？”

    “放心吧老萧，我已经安排小雯他们去做了，想必一会就又消息了吧。”

    钱国林说着，也是心慌的看了眼手表，他心里和萧河一样，感觉事情有些大条了。

    前几天刚刚发生斑达的事情，省力的调查组马上就要来人，而在这个节骨眼上，凉城又遭到了国际雇佣兵的袭击，这是往头上扣火盆呀。

    钱国林不爽的想着，深深的看了一眼萧河，他觉得这回他和萧河是真有麻烦了，搞不好，也许头上这顶警帽都不保。

    就在钱国林和萧河静静等待报告的时候，前方带人去勘察沈天家爆炸现场的王佳雯也是一脸震惊。

    看到沈天家那狼藉的景象，王佳雯简直联想到了战争。

    那满地破烂的砖瓦墙壁，到处事雇佣兵残破的尸体，整个屋子几乎都被爆炸的火焰烧成了废墟，这样的环境里，王佳雯很难想象沈天当时事怎么撑过来的。

    “真是太可怕了，这些人……也太肆无忌惮了吧？”

    王佳雯心里想着，目光恐惧的看了几眼地上那些呗烧焦的国外雇佣兵尸体，连忙安排勘察现场，自己则走到外面给钱国林打去了电话。

    对于这位王家大小姐办事的能力，从小看着她长大的钱国林还是很自信的。

    当王佳雯把电话打过来后，钱国林没有第一时间去接，而是将嗡嗡作响的电话递到了萧河的面前。

    看着电话上的号码，萧河随后接过，等听了里面王佳雯的汇报后，萧河萧河低头一阵沉默，不知道在想着什么，片刻后，萧河只是淡淡的说了句知道了，随后把电话丢给了钱国林。

    结果萧河刚刚吧电话丢给钱国林，他兜里的电话又响了。

    那是去调小区监控和路面监控的警员，萧河接通电话后，只听里面传来一个女孩子略显紧张的声音：“萧局，刚才调取了所有监控录像，确定对方坐着一辆黑色的商务轿车过来的，车里一共有13个人，但很奇怪，他们走的时候，只有四个人。哦，对了，还看到了沈天追出小区的画面。”

    “他们往哪去了，有人报案没有？”萧河问道。

    “嗯……有。”电话里的女警员“嗯”了一声后，噼里啪啦的一阵键盘声响起，随后说道：“城外A区的派出所几分钟前接到了报案，他们说新城区停工的名苑小区建筑工地里传来枪声和爆炸的声音，派出所正准备出警前往查看。”

    “告诉他们老实在所里呆着，这不是他们能处理的，别添乱。”萧河说完，不理里面的女警员直接挂断了电话，急急的向着小区外面走去。

    看着萧河离开的背影，钱国林深感疑惑，忍不住叫他：“老萧，你干什么去，找到沈天了？”

    “还没有。”萧河头也不回的对摆手，一直走到警车旁边，才回头对钱国林说道：“老钱，这里交给你负责，把现场保护好，我带人去找沈天，我要看看那些到底什么人，他们吃了熊心豹子胆，敢在你我管辖的地界犯事，他们这是公然挑衅！！”

    萧河说完，不等钱国林回话，自己发动警车，招呼着身后几十名警员和待命的武警准备出发。

    看着萧河带队向着郊外驶去，钱国林脸上露出了苦笑，他转头向着沈天家所在的方向看去，那双看似永远笑眯眯的眼睛，此时竟然出现了担忧，这担忧明显不是担心萧河和沈天，而是另有其人。

    “唉，但愿沈家的这场事，别有王家趟浑水，不然的话……可真是麻烦了。”

    钱国林低声自言自语，疲惫的靠在墙角，给自己点上了一根烟。

