
　　龙辰只觉得眼前一黑，浑身一沉，整个人有一种在飞速下坠的感觉，而且，似乎有一股强大的撕扯力量，作用在他的身体上，让他感觉到丝丝酥麻的疼痛。

　　这种感觉并没有持续多久，很快，龙辰就发现自己的状况已经回归正常了。

　　他睁开眼睛，发现现在处身于的地方，是一座漆黑的大殿，这大殿空荡荡的，仿佛全部都由金属构成。

　　“颜大哥，这里就是中转殿？”龙辰发现，颜鸿海就站在他旁边。

　　“嗯，由这中转殿，我们可以去到星魔狱的两大片区域，巨星域先不说，你这次要去的碎星域，比较近，中转殿也可以到达。”颜鸿海道。

　　“碎星域和巨星域，又是什么？”对着星魔狱，龙辰可是一点儿概念都没有。

　　“巨星域，是关押犯人之处，不是我们能够涉足的，而碎星域则是家族中，族人修炼之处。龙辰少爷，你应该对星魔狱完全不了解吧？跟我来。”

　　在颜鸿海的招呼着，龙辰满怀好奇，朝着中转殿的外面走去，不过，越是往外走，看见外面那一片漆黑的虚空，龙辰心里就暗暗震惊。

　　等出了中转殿的大门，来到外面一个广场当中，龙辰彻底惊呆了。M.23sk.com

　　他发现，这中转殿，是一座镶嵌在山壁上的建筑，这是唯一可以看到山壁的地方，而眼前却是一片无尽的虚空。

　　“这是……星空？”龙辰有些难以平复自己的心情，他看见的场景，实在是太令人震惊了。

　　从中转殿，他可以看出这星魔狱，应该是处身于一个巨大的地底空间当中，但是他却没想到，这个地底空间，竟然大到幻化成了整个星空，怪不得这里会被称为星魔狱。

　　“你看到没有，那些在黑暗中闪光的星星，就是碎星域的碎星。”颜鸿海指着前方一片星空中的星星，有些感慨道。

　　“你是说，我即将去到这些星星上？”龙辰知道，这一个星空，也只是小型的星空而已。那些星星，距离并不是很远，真正到达那里，估计也就直径上百米到一千米那样，绝对不如外面那一个真实的大星空世界。

　　“嗯，不过你不用担心，我会带你过去，看到那些铁锁链没有？”颜鸿海点点头，然后指广场边缘处，龙辰这才看到，在无尽的虚空当中，竟然延伸过来两条无比粗大的铁锁链，牢牢的锁定在了中转殿上。

　　这铁锁链是龙辰见过最粗的铁链，而且估计硬度也不低，其上虽然已经锈迹斑斑，但仍然透着一股苍劲的力量。

　　单单是铁链的椭圆环的直径，差不多就有半米，铁链中的一个环，估计比好几张床合并起来还要大，这种粗壮的铁链，又怎么可能会脆弱？

　　“这两条铁锁，是连接着那些星星的？”龙辰问。

　　“对，左边这条，通往巨星域，而右边这条，则通往碎星域，龙辰，你看到没有，在碎星域后面，最闪亮最庞大的五颗星辰，就是巨星域的青龙、朱雀、白虎和玄武，还有天狼五星了。”看着这一片神奇的地域，身为灵武家族人，颜鸿海也感觉到了自豪。

　　“青龙？这五颗星辰，就是关押罪犯的地方吗？真不知道，莫小狼被关押在那一颗星辰之上。”龙辰心里暗暗想着。

　　这时候，颜鸿海忽然严肃起来，正色道：“龙辰少爷，接下来我就遵照玄霄大人的吩咐，把你带到碎星域的其中一颗星辰之上，但是有一件非常重要的事情，我必须要告诉你。”

　　“什么？”看到颜鸿海表情严肃，龙辰连忙问。

　　“你看到这片虚空没有？这并不是真正的虚空，我们在这铁链上行走，如果不小心，摔进这无尽虚空，那么，无论是谁，都救不回你了，因为到目前为止，灵武家族也没人知道，摔进这虚空当中，会去到哪里。”

　　“摔下去？”龙辰有些无语，看来这星魔狱也不是没有危险的，只是，他们都是武者，对自己有很强大的控制，而且这铁锁如此之粗，只要不在铁锁上与人打斗，走起来绝对是稳的。

　　“当然，我们都是武者，一般不会发生这样的状况，而我也只是提醒你而已。”颜鸿海爽朗笑了笑，继续道：“走吧，跟着我走，保持注意力，你初来乍到，我先带你去一颗重力的碎星磨练一下。”

　　说着，颜鸿海跳上了通往碎星域的铁锁，龙辰连忙跟上。

　　“莫小狼应该就在那一片巨星域当中，我这次来就是要探听他的消息，不过这颜鸿海是玄霄的人，我若是问得太过明显，会不会暴露身份？”龙辰一边想着，一边赶路。

　　身下的虚空，果然有一种震动人心的力量。龙辰往下一看，就有些心悸，仿佛身下有一张巨大的嘴巴，在等待着他这个猎物。

　　“小心一些。照我们这个速度，大约大半个时辰的时间，就能到了。”颜鸿海回过头，微笑着说道。

　　“这次谢谢颜大哥了。”龙辰道。

　　“无妨，对了，听说你在内族选拔中打败外族第一天才，那个金圣恩了吗？”这一路上显然非常无聊，于是颜鸿海饶有兴致询问道。

　　“确实如此，不过金圣恩算什么外族第一天才，银族此前那一位，才是真正的天才啊。”本来龙辰还不知道怎么开口询问，恰好颜鸿海提到了内族选拔的事，龙辰便把话题成功扯到了莫小狼身上来。

　　“那确实，莫小狼的天资，就算是内族的天才，也会感觉到吃瘪。不过，这件事也不必多说。”颜鸿海摇摇头，没想在谈论莫小狼的事情，毕竟这是灵武家族的禁忌。

　　“听说莫小狼被囚禁在星魔狱？应该是巨星域中的某个星辰吧？”龙辰试探问道。

　　“嗯，那时候，我亲眼看到他被带往了青龙星……龙辰，你对他很感兴趣？我劝你最好不要经常在人前提起，毕竟四大族长是不许我们再提起莫小狼这个人的。”

　　“无他，只是好奇而已。天才，总是会有一些崇拜者，不是吗？”龙辰咧嘴一笑。

　　颜鸿海看不出来龙辰这是在忽悠他呢，他淡淡一笑，继续赶路。

　　在这铁锁上行走，前后都是一片虚无，这无尽的黑暗，给了龙辰一股毛骨悚然的感觉。

　　“他被困在青龙星吗？我还以为是天狼星呢。”龙辰心里暗暗想着计策，他现在虽然距离青龙星并不遥远，但问题是他对星魔狱的神秘，完全都不了解，又如何来救莫小狼？

　　“快到了。”时间渐渐过去，前方的那些星光，虽然没有之前那么闪亮，不过却大了许多，有的看起来，已经近在咫尺了。

　　这时候，前方的铁锁，出现了数十个小的分岔口，颜鸿海辨认了一下，然后走上其中一条铁锁。

　　“这分岔口中，每一条铁锁通往的重力小星球，是有标识的，你看，我们现在行走的这条，通往的是五倍重力的碎星。”颜鸿海指着铁锁上缠着的小标识，正色道。

　　“如果五倍重力不是你的极限，你完全可以回到这里，选择更大的重力，不过我建议你按部就班为好，不要一下进入太大的重力星球，那样估计会把你直接压死！”照顾龙辰，是玄霄吩咐的任务，而且颜鸿海也看龙辰顺眼，所以一些交代，都非常仔细。

　　“我知道了，心急吃不了热豆腐嘛。”龙辰嘿嘿笑着，将颜鸿海的话，记到了心中。

　　“我不可能一直在这里陪着你，带你进这颗碎星之后，往后你要进出碎星域，可得靠你自己了。”

　　在颜鸿海的带领下，龙辰能看到，其中一颗碎星距离自己的距离越来越近，在龙辰的眼前，铁锁连接之处，是一颗土黄色的小星辰，直径大约只有两百米。

　　在这碎星上，土地并不是平的，而是有一个很大的幅度，龙辰踏上这颗碎星的时候，那种感觉，就和一直小虫子在脑袋大小的球上，没什么两样。

　　这碎星之下，除了地面的幅度有些弯曲，其他和真实的地面并没有两样，只是其中拥有的，仅仅只是黄土而已。

　　“这就是五倍的重力？”从铁锁链上来到这颗碎星，龙辰猛然就感觉到，仿佛有个差不多一千斤的巨石，压在自己头上一般，虽然不足以让他感觉到痛苦，但是这忽然的变化，却他让他一下子适应不过来。

　　“果然是好东西。”不但是身体行动不方便，就连真气的运转，也变得格外困难。

　　“看来你果然是有玄阶高等的炼体战技，这一点重力确实对你没威胁，不过我建议你还是按部就班来，一点点增加重力，龙辰少爷，我还有驻守星魔狱外的职责，就先离开了？”

　　颜鸿海要走，龙辰也没办法，只好任由他离开。

　　他来星魔狱有两个目的，其一是打听莫小狼的消息，其二却是真的修炼。难得来一次星魔狱，而且这里是对自己有很大帮助的地方，龙辰没理由就放过这次机会。

　　“知道小狼在青龙星，接下来我要打听其他细节，才能有一个完善的计划。不过现在，我正好趁这机会修炼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第193章 碎星域【第一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 