    静玄和静虚回去后，将事情经过详细告诉了其师尊和其他仙神阵营的高级存在。

    听后，坐在主位上的老道言道：“这位竟真是来自于界外，诸位道友以为我等现当如何处之？是与这位结盟，还是另做打算？”

    一名仙神道：“吾以为其言不可信也，若其真无意于三界，那为何又要到三界中来？此乃掩耳盗铃之举。吾以为不当与其结盟，还应想法将之逐出三界，三界乃吾等之三界，岂容外界之人插足？”

    这名仙神的话有些道理，他们三界的事情，怎么能让外界的人插足？何况，还不知这外界人安的什么心思，有何打算？

    可他话落不久，另一仙神道：“可若是我等不与其结盟，万一其与妖魔联手，对我等岂不是更为不利？这位现可是有意与我等结盟。”

    这也是一个问题，让在座的诸位仙神思索起来。

    这位存在的强大已经展示过了，把这么一个强大的存在推到妖魔那边，这不是在给自己找不自在吗？

    本来他们面对妖魔就处于下风，现还让这位去跟妖魔结盟，那不是让他们的处境更艰难？

    一老僧道：“老衲以为不如与这位多多联系，先看其真实意图，然后再做决定，诸位以为如何？”

    坐在主位上的老道点头道：“乌云禅师所言有理，我看现也只能如此，万不能让这位与妖魔联手。这位给了我等回礼，都还没看过，不如先看看这位的回礼，如何？”

    在座的仙神都点了点头，都很想知道这位来自于外界的存在给他们的回礼是何等之物，他们对三界之外的世界还是颇感兴趣。

    静玄和静虚带回的金属箱就悬浮在大殿中央，他们以神念探查过箱子，早已知晓里面装着的是数十颗圆球以及一些纸张，只是不知这圆球是何功用。

    “那老道便来开这箱子。”

    坐在主位上的老道一挥手中拂尘，那金属箱自动打开，里面装着的圆球和纸张飞出，诸位仙神并未先动圆球，因为他们听静玄和静虚要先看那什么“说明书”！

    他们的神念在纸张上扫过，瞬间便将纸张上的内容阅览干净，这些纸张正是那啥“说明书”，以三界中那些凡人的文字写成，阅读起来倒也简单，他们很轻松便读懂了。

    这几十颗圆球有的是什么通讯器，按照说明书上的说法，这通讯器好比他们千里传音的法器，能跟那位存在联系上，而另外的则是储存了什么电影、音乐、游戏……

    诸位仙神都很有默契地没动那用于通讯的圆球，盯上了那些啥电影、音乐、游戏……的圆球。

    “诸位道友若不介意，由老道我来先试探一下，如何？”

    “东乾道友请！”

    老道一挥拂尘，用法力按照说明书上所言操作那圆球。

    待他按下开关后，立时一片虚影荧幕展现而出，让老道和其他仙神都惊了一下下，有的还暗中催动了法力想要防御。

    老道选择的[笔趣阁 www.biquku.biz]这个圆球是那啥电影类的圆球，他和其他仙神都看到那荧幕上显示着诸多奇怪的名字。

    名字也是用三界凡人的文字写成，能够看得懂。

    按照那说明书中的说法，这是目录，每一个名字都代表一部电影。

    可电影是什么玩意儿？

    正是出于对“电影”的好奇，老道才选了一颗电影类的圆球。

    可这些名字也太怪了，什么《流浪地球》、《白垩纪世界》、《宇宙大战》、《时间领域》……

    老道点了那部叫《宇宙大战》的电影，顿时虚拟荧幕消失，全息投影张开，他们好似来到了另一个世界。

    只见这世界与他们的三界不同，一座座奇怪的建筑耸立于大地上，无数奇怪的东西正在空中飞行，还有许多衣着打扮怪异的凡人生活在奇怪建筑组成的城中，各式的铺子、各种高楼，还有那怪异的机关傀儡……

    这些奇怪的建筑，他们倒有印象，方才静玄和静虚曾用法术展示过她们所看到过的大夏堡垒，虽然那堡垒模样与这些建筑并不完全相同，但所用的材料和给他们的感觉是一样的。

    看到城中的凡人在忙忙碌碌，老道和诸位仙神都在心里暗叹：真是一个凡人昌盛的世界。

    忽然，画面一转，来到了宇宙星空，老道和诸位仙神也曾去往过星空，见过星空的场景，自是知晓这是到了天外虚空（就是太空，只不过这世界的仙神和妖魔称为天外虚空，认为是三界外的绝灵之地）。

    只见得一点光亮在星空中亮起，快速地由远及近，待到近了，老道和诸位仙神看到这光亮竟是一块碎片，正以极高的速度接近着下方那颗星球。

    镜头再是一转，回到了星球，老道和诸位仙神像是站在城中，正和城中居民一起目睹即将发生的一切。

    先是一抹耀眼的光亮在天空出现，好似有另一颗太阳坠落而下，可等空中的云层被震荡开，看清了这颗太阳的真面目，那不是什么太阳，而是一块星体碎片，正向着城市撞来。

    随着星体接近，那星体很巨大，挡住了阳光，让城市上空变得有些昏暗，星体撞在地上，轰隆巨响传开，可怕的撞击力道让大地都在摇晃，那座城市在第一时间便被摧毁……

    这场景让老道和诸位仙神差点忍不住施展法力出手挡这一击。

    再回头，只见方圆万里、数万里……已被毁灭！

    看完整部电影，老道和诸位仙神都沉默着没有发言，那电影里有诸多的恐怖武器，着实让他们震撼住了，毁灭星辰、摧毁星系、航行于天外虚空……

    因而，他们觉得那位送这些东西，是专门给他们下马威。

    可实际上，电影里许多武器，大夏现在是造不出来，能造得出来的，威力也没有电影里那么夸张。

    但这些仙神不知道，只以为这是小黎专门送来给他们的下马威。

    看过这部电影后，他们已然是明白，他们所谓的三界其实也只是在一颗星球上，而电影里被摧毁的行星众多，连恒星都有被摧毁的，他们这颗星球又算得了啥？

