    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    一众预备生看着林缺，气得咬牙切齿。

    听听，这是人说的话吗？

    凡是和人沾边的事情，林缺都完美避开。

    “挨千刀的，你打劫完我们的鬼灵本源，现在又惦记上我们的魂玉灵器！”

    “你还是个人吗？”

    “兄弟们，我们一起上，狠狠的教训这家伙！”

    “冲呀！”

    说完。

    预备生一窝蜂的冲向林缺。

    叶逆三人也混迹其中。

    杨巅峰：“你不是说和林缺亲如手足吗？”

    叶逆提着七星龙渊剑，头也不回的往前冲：“亲如手足也不妨碍我打地主，分财产！”

    杨巅峰：！！！

    好有道理哦！

    果然，在金钱面前，一切的感情都特么是粪土！

    看了眼前方的林缺，杨巅峰默默抄起了一旁的垃圾桶。

    “打到林缺，斗地主，发家致富！”

    高台上，莫师等人看着闹成一团的预备生，也没有插手的意思。

    “我说几位，真不管？”

    莫师瞥了眼林缺：“难道你们不想看看，我天道学院第九位临时工的本领？”

    临时工，一直都是天道学院最为隐秘的存在。

    每一位都是极为妖孽的天才，有着傲人的本领！

    听着莫师的话，一众导师纷纷抱拳，将目光投向林缺。

    林缺看着声势浩大的预备生，脸色平静，小手揣进兜里，根本不慌！

    就在众人离林缺只有一个身位的距离时。

    忽然。

    林缺身后虚空，五门火神加特林机枪，整齐划一的排开，子弹上膛，锁定预备生！

    刺啦！

    原本雄赳赳气昂昂的预备生阵营，看着出现的火神加特林，脚丫子连忙刹车，都冒出了火星子。

    乌拉拉的刹停在林缺跟前。

    大气都不敢喘一口！

    这五门火神加特林，全尼玛是自动的。

    高台上，一众导师看见林缺的操作，全都懵逼了！

    “卧槽！”

    “这不是巡夜司最新研制的热武器吗？这小子哪里搞来的，还是五门！”

    “我觉得这群小子要完蛋了！”

    下方。

    林缺脸上露出人畜无害的笑容，看着冲在最前面的叶逆和杨巅峰。

    “哟，二位也在呢！”

    此刻叶逆和杨巅峰内心是崩溃的。

    特么的，林缺你不讲武德！

    打架你还搬出加特林，有种让我们一群人打你一个人啊！

    叶逆：“林兄，你听我解释，我是来帮你的，你要相信我！”

    杨巅峰：“俺也一样！”

    林缺目光看向后方：“你们呢！”

    预备生一个个冷汗直冒，瑟瑟发抖！

    看着那五门火神加特林的枪口，脸都吓绿了。

    “林缺，不，林哥！”

    “我们刚刚给你开玩笑呢，我们将来都是一个学校的同学，抬头不见低头见的，怎么可能群殴你呢！”

    林缺努了努嘴：“那你们手中的家伙事是干嘛用的？”

    叶逆连忙拿起手中的七星龙渊剑替林缺削了一个苹果：“削水果！”

    杨巅峰提了提手中的垃圾桶：“叶逆削苹果，我拿垃圾桶收垃圾！”

    “我拿狼牙棒挠痒痒！”

    “我拿双刀剃头发！”

    “我拿棒棒……”

    林缺看着一个个花样百出的借口，都惊呆了！

    那个拿棍棍跳钢棍舞的妹子，你过来，我们好好聊聊天。

    “既然是一个误会，我林缺也不是不讲道理的人！”

    “一人十块B魂玉，这事就算过去了，否则，我有点控制不住我自己！”

    林缺拿出一个红色按钮，右手食指颤颤巍巍的就要去点。

    “别！”

    “等一下！”

    “十块B级魂玉，我们给！”

    林缺脸色恢复平静，手也不抖了，精神倍棒！

    “早说嘛，害我这么辛苦！”

    “来来来，都排好队啊！”

    “没有魂玉的，我这边支持微信，支付宝啊！”

    “不支持花呗分期哈！”

