
　　“嗯！”叶青深深的点了点头。

　　说实话，自从进入到都市后，他还从来没有遇到过气宗之境的小宗师，如果华娴珊判断得不错的话，不要说小刀会的压力大，就算是他的压力也相当大的。

　　毕竟他也不知道这什么鲨鱼帮的帮主到底是气宗之境那一品阶的小宗师，更何况，对方说不定还有两个小宗师，而他这一边也只有他一个，一对二，这就很尴尬了。

　　沉吟片刻，叶青眯着眼睛问道：“查到这个势力的背景了吗？”

　　“没有！”华娴珊摇头说道：“正因为查不到，所以这个鲨鱼帮才是最可怕的。”

　　叶青眉头皱了一皱，疑惑的问道：“既然这个鲨鱼帮这么多强者，为什么毕城还会呈现三足鼎立之势呢？”

　　华娴珊耸着肩说道：“就也是一件很奇怪的事情。”

　　“怎么奇怪了？”叶青眯着眼睛问道。

　　华娴珊沉吟着说道：“这个鲨鱼帮不知道因为什么原因，只是占据着毕城外的旭河码头，并没有想要进军城里的意思，从鲨鱼帮出现到现在已经也有二十多年的历史了，他们似乎对毕城毫无兴趣，所以说，毕城里只有战堂和圣殿这两个黑暗势力。”

　　“有没有毕城的地图？”叶青沉吟着问道。

　　“有！您等一会儿，我去找来。”华娴珊应了一句后，就快步走了别墅。

　　不一会儿，她就拿着一副毕城的地图走了回来，摊开摆在了叶青的面前。

　　叶青看着地图沉吟起来，过了好一会儿，他在说道：“毕城并不大，也不发达，相对于城里的那些地盘，这个旭河码头才是最重要的。”

　　“嗯！”华娴珊点了点头，说道：“这个旭河码头可以说是连接我们大华西南地区南北两面多个城市的重要交通枢纽，控制住这个旭河码头，就意味着鲨鱼帮可以随时掐断西南地区一半的水路运输呀！”

　　“这些年来，这个鲨鱼帮有什么特别的地方吗？”叶青眯着眼睛问道。

　　华娴珊想了想，说道：“据我们得到的情报，这个鲨鱼帮从成立到如今，除了二十多年前突然崛起，将以前盘踞在旭河码头的一个地下势力连根拔起后，鲨鱼帮只占据着旭河码头，从不扩张，显得很低调。”

　　顿了顿，华娴珊瞥了一眼叶青后，又耸着肩说道：“当然，要是有别的势力敢踏入旭河码头的话，鲨鱼帮也会狠狠的打击对方，这些年来，战堂和圣殿也都打过旭河码头的主意，然后，每一次都让鲨鱼帮给揍得不轻，每一次都会折损一些高手，所以最近这些年来，这两个势力都不敢再去招惹这个鲨鱼帮了。”

　　“有这么多筑基之境的强者，那两个名字响亮的势力自然不会是这个鲨鱼帮的对手，这个势力名字很俗，但实力却不俗啊！”叶青笑着说道。

　　“是的！”华娴珊点了点头，说道：“如果小刀会进军毕城的话，城里倒没什么大不了的，但是必须得控制这个旭河码头，可是这样一来，问题又来了。”

　　“什么问题？”叶青疑惑的问道。

　　华娴珊苦笑着说道：“据我所知，这个鲨鱼帮从来不做恃强凌弱，欺男霸女等恶事，甚至会主动的去帮助旭河码头有困难的居民，所以说鲨鱼帮在旭河码头很得人心，前些年圣殿和战堂进攻旭河码头的时候，不仅仅是鲨鱼帮的人来抵抗，旭河码头的居民也自发的参与到战斗中去。”

　　旭河码头虽然称之为码头，实际上，除了码头之外，码头边上还有一个重镇，统称为旭河码头，其繁华程度一点都不比一些大城市差的。M.23sk.com

　　听到华娴珊的话后，叶青眯着眼睛说道：“你说这些的意思我们如果进军毕城去对付鲨鱼帮就会成为不义之师了？”

　　“是的！”华娴珊点了点头，她就是这个意思，而且她太了解叶青，这位少主不管做什么事情，总是想将自己摆在道德的制高点上。

　　而显然，如果小刀会进军毕城去对付鲨鱼帮，那可就占据不到道德的制高点了。

　　叶青倒也没有什么特别的表情，而是沉吟着问道：“那这个鲨鱼帮主要经营什么样的产业？”

　　“河运！”华娴珊应了一声后，沉吟着说道：“他们拥有我们大华西南地区最大的河运公司，而且这个公司做事向来是遵规守法，要想从这方面打压他们也是行不通的。”

　　“呵呵！”叶青笑了起来，说道：“听你说了半天，总结起来，就一句话。”

　　“什么话？”华娴珊疑惑的问道。

　　“鲨鱼帮是一个正义的帮派。”叶青笑着说道。

　　“看上去的确是这样。”华娴珊点头应道。

　　“看上去？呵呵……这个词用得好啊。”叶青笑了笑，然后眯着眼睛说道：“我从来不相信这个世界上有完美无缺的事物，而鲨鱼帮还是一个黑暗世界的势力，他们怎么能做到完美无缺呢？太过完美本身就是最大的异常。”

　　华娴珊耸着肩说道：“事实上，我也是这么认为的，可是就连我们阴武门都没有找到他们的问题所在，这就足以说明这个鲨鱼帮要么真的是完美无缺的，要么就是隐藏得极深。”

　　叶青用手敲打着茶几，沉吟着说道：“要想找到鲨鱼帮的缺点，那就必须调查到他们的背景，或者背后的人，二十多年前，他们突然出现在旭河码头，并占据了那里，这本身也是一个奇怪的点。”

　　“可是都已经二十多年了，要想调查到这些真的挺难的。”华娴珊苦笑着说道。

　　“的确很难！”叶青也点了点头，说道：“让兄弟们尽量去查吧，能查到最好，如果实在查不到什么的话，那也是没有办法的事情，好在现在小露那边整顿筑城和义城的地下世界还需要一段时间，进军毕城的事情还不算太急。”

　　“嗯，暂时也只能这样了。”华娴珊无奈的应道。

　　虽然两人对这个鲨鱼帮都很怀疑，但是在没有鲨鱼帮做龌龊事情的证据之前，他们还真不好对鲨鱼帮下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第685章 太过完美本身就是最大的异常免费阅读。https://xs.23sk.com 