    当看到从黑云中出现的两个领头人之后，灵灭顿时感觉危机四伏！哪怕这是在他们灵族之内，他依然感觉到了背部发凉....

    看着魂族四魔圣其中的两个，以及黑云里，源源不断出现的魂族强者之后，灵族大长老急忙道：“族长，魂族强者来了不少，他们怕是来者不善，我们应该怎么办？”

    灵灭又不是傻子，怎么看不出他们这是来者不善。

    “大长老，你现在赶紧前往古族寻求救兵，或许只有古族出手，我灵族才还有一线生机。不然...”

    “桀桀.....灵灭，别白费心机了，这片空间早已被我们封锁了，今日灵族之人，一个都逃不掉的。”

    不等灵灭话落，魂屠冰冷的声音便传了出来，直接将他剩下的话打断了。

    灵灭一顿，双眼有些通红，看着魂屠和魂焱，微怒道：“魂屠、魂焱，你们当真是要灭我灵族？”

    “灵灭，你也是活了千年之久的人了，这样的问题还需要问么？你是得有多蠢？”

    到了此刻，灵灭已经不想着求救的事了。反而一股拼死一战的意志生起，并且，还不仅仅是他自己如此。在场的每个长老，似乎都是如此。

    而就在这时，灵界的祠堂处，“轰”的一声炸响传出！

    就在他们转头望去的时候，便见守卫古玉的一个一星斗圣长老飞了过来。

    “灵诺，祠堂发什么什么事情了！？”

    飞来的斗圣停了下来，来到了灵灭身旁，大有深意的看了眼魂屠等人，随后走向灵灭道：“族长，不好了。”

    “怎么了？”

    看着走来的灵诺，灵灭没有丝毫的防备，反而一脸的疑惑的询问道。

    就在这时，灵诺已经来到了他的面前，随后蕴含着浑厚力量的一掌挥出，直接轰向了灵灭。灵灭一顿，他没有想到，自己的族人这个时候，竟然会对自己出手？

    “嘭~！”

    可是，他因为没有防备，此时根本来不及防御，硬是挨了灵诺一掌。灵灭直接被轰退了几步，若非他的实力已经是六星斗圣。而灵诺只是一星斗圣的话。此刻他只怕是要GG了。

    大长老看到灵诺突然偷袭族长，呵斥道：“灵诺，你在做什么！？”

    不止是大长老，在场灵族的长老，都是怒目相视。如今大敌当前，这货还偷袭自家族长。是嫌灵族死的不够快么？

    灵诺却是冷笑一声，突然说话声音都已经发生了变化，道：“做什么？难道大长老还看不出来？”

    “你....你不是灵诺！？”

    魂星看着灵族的大长老，道：“桀桀....我乃魂族魂星，灵诺，早在百年前就已经死透透的了。”

    “什么！？”

    在场的灵族人又是一愣，合着百年前，魂族就已经在计划着覆灭他们灵族了？

    就在众人发愣的时候，哪里被偷袭的灵灭突然大喝一声道：“灵族众人听着，拼死一战！”

    百年前魂族就已经在计划着覆灭灵族了，那今日他们哪里还有什么生机可言。唯一的机会，便就是拼死一战了。

    随着灵灭一声令下之后，灵族内的强者纷纷爆发了自己的气息，而魂屠和魂焱也是一起出手。

    魂族覆灭灵族，派出的高手，可不仅仅是他们两人，光是斗圣强者，就有三十位了。

    战斗刚刚开始，灵族斗皇、斗宗的人，便是一死一大片的那种。而斗尊级别的，也是惨遭魂族斗尊虐杀。整体实力下，灵族完全不如魂族。

    而和魂屠交手的灵灭，也是被打的节节败退，毕竟，六星斗圣和七星斗圣的差距，那可不只是一个境界的事情。加上灵灭先前被偷袭受了伤，现在更是没有任何获胜的机会了。

    灵灭看着一个又一个的族人被杀之后，急忙大喊道：“众位长老，随我开启大阵，召唤始祖！”

    随着灵灭话落，仅剩下的十余位长老一起退到了灵灭的身旁，下一刻，数十道斗气能量挥发而出。

    片刻的功夫，一个虚幻的身影浮现而出！而随着这虚影的出现，灵族内所有人都再次燃起了斗志。

    虽然始祖只是一缕残魂，可是斗帝的残魂实力，依旧是强悍如斯的。

    那斗帝灵魂浮现之后，看着眼前的景象，一丝苍老的声音，略带无奈感道：“灵族....如今竟然会沦落到这般景象了？”

    “唉～”

    听到斗帝残魂的一声叹息，灵灭脸上一丝羞愧之意。

    而魂屠和魂焱看着出现的斗帝强者之后，也是停顿了下来。他们的实力虽然都是七星斗圣，可是面对着斗帝强者，哪怕就是一缕残魂，可依旧还是有些不够看的.....

    “哼，曾经的斗帝强者，现在不过一缕残魂罢了，正好本座也想尝尝这斗帝的残魂，是何滋味。”

    就在这时，乌云之中，一道声响传出。

    下一刻，虚无吞炎一步一步走了出来。而他脚下的黑炎，也是在出现的那一刻，跌落下方。

    黑炎落下之后，便开始吞噬起了灵族的强者们。

    而虚无吞炎眼中似乎只有斗帝灵魂，其余的，根本满不在乎。

    也就在它出现的瞬间，九星斗圣的威压瞬间散发了出来。

    灵灭一脸震惊的看着虚无吞炎，惊呼道：“九....九星斗圣！？”

    他没想到，他一个人最后竟然还比不过一道火焰.....

    就在灵灭震惊的时候，虚无吞炎便就已经出手了。一缕黑炎袭出，直接包裹着灵族斗帝而去。

    就在那黑炎要触碰到灵族斗帝的时候，灵帝随手一挥，便轻松将黑炎尽数化解成为了空气。

    斗帝强者，哪怕只是一缕灵魂，可是实力也是完全不可小觑的。

    不过，他之所以还能有如此手段，也多亏了下方献祭血脉的灵灭等人了。

    刚刚他随手的一下，可是让灵灭以及几个长老消耗巨大。

    虚无吞炎刚刚也觉得有些震惊，毕竟只是一缕残魂，哪能发挥出如此实力？看到灵灭等人的反应后，他才算是明白了。

    “魂屠，魂焱，解决了灵灭等人！”

    这灵帝的力量都是来自于他们，他们若是不死。就算是虚无吞炎，也根本没办法解决眼前问题的。

