    “这是……让时丫头继续待姜家？这姜家人能放过她？”

    大队长媳妇皱着眉头说道。

    “那指定不行，嘿，之前你不还说我多管闲事么，正好趁这次机会，让时丫头回到上庄大队去。”

    这次田大壮肯定没法说出拒绝的话来，要是能说出来，那还是人么？

    古话说的好，好事不出门，坏事传千里。

    这边田大壮刚跟村子里的人开过会，讨论时姜这丫头的去留问题没几天。

    虽说过了十几年了，再深的情分也有些淡了。

    可早前的时候，村子里大部分人家，多多少少都受过时老爹的恩情。

    所以原本对于田大壮提议让时姜这丫头回上庄大队的建议，大家伙虽说心里有些嘀咕，但是也都没反对。

    然后就听到了姜富贵两夫妻被抓的消息，并且还得知了时家一家子三口的真正死因。

    还有姜富贵他们居然想把时姜给卖了，全村上下全体都愤怒了。

    原本村子里的一些妇女对于时姜回上庄大队还有些想法的，也全都抛掷脑后。

    要不是田大壮拦着，村子里好些汉子，都要组队去县城找姜富贵和刘小草赔命。

    “大队长，你这拦着咱们干啥？”

    “就是，这姜富贵，不光是个白眼狼，还是个黑心肝，一定要他血债血偿。”

    “对，当年秀芝对他多好呀！姜家把他赶出家门，要不是秀芝，他早就活活饿死了。他居然能对他那么好的秀芝下这种黑手，这种人，不死真是老天不公。”

    看着群情激昂的村民们，田大壮双手高举，大声的喊道：“静静，大家静静，听我说一句。”

    只喊的他喉咙都快哑了，大家伙的声音才稍稍低了下来。

    “大家听我说一句，我知道大家心中很是愤怒，我也是一样。

    可姜富贵他们已经被抓起来了，有什么罪，相信公安绝对不会姑息的。

    我们这样跑去，在别人眼里看来，就是我们在闹事，到时被抓进去的人，那就是我们了。

    而且，对于姜富贵和刘小草做的恶事，人家县里公安们能不知道这件事该怎么处理吗？”

    说到后面，田大壮的脸色都拉下来了。

    大家听到大队长说的话，顿时沉默了下来。

    “其实，去县城那边找个公道，还不如替时姜那丫头好好考虑考虑吧。

    毕竟她这次，肯定是在姜家待不下去了。

    时家的房子你们也都知道，大部分都已经坍塌的不像样子了。

    不如，大家伙一起帮帮忙，把时家的屋子好好整整，到时也好让时姜那丫头有个落脚的地方。

    还有，对于姜富贵和刘小草的情况，我也会去县城那边关注的，只要有啥事，我就会通知大家伙，怎么样？”

    “对对对，去帮时姜那丫头把时家给整整，怎么说，那也是时家留给她的唯一念想。”

    那些汉子们的婆娘听到大队长说的那些话，原本被鼓动想去县城的心，立马就给熄灭了。

    深怕自家男人太过冲动，听不进大队长的话，去了县城被抓起来的话，她们可怎么整？

    所以，她们纷纷软言相劝，再听到大队长说会关注县城那边的事，原本冲动的村民们这才没有坚持，点头同意了下来。

    等田大壮回到家，就看到自家婆娘在擦眼泪。

    “大壮啊，我看你还是早点去接了时姜回来吧！我怕她要是在下庄大队那边待着，指定不知道怎么受委屈呢。”

    田大壮沉着脸点头回道：“这事，我心里有数，急不来。”

    恐怕接下来，还有一场硬仗要打。

    因为配合调查，时姜在县城待足了三天，等第三天把事情全部都说完了，时姜先去了医院，看过了肩膀，拿了医生给配的吃的还有擦的药，这才慢悠悠的回了下庄大队。

    此刻的姜家正闹的不可开交，原因无它，老徐家的几个儿子来姜家要钱来了。

    自家老爹因为参与跟刘小草买卖的关系，在姜富贵他们被抓的当天晚上，就被公安抓走了。

    现在，人抓了，钱没了，这可怎么忍的下这口气？

    姜小宝抱着脑袋，窝在院子鸡窝那里呜呜的哭着喊爸妈。

    姜红秀死死挡在姜富贵和刘小草夫妻俩的房门前，垂死挣扎，不让老徐家的几个儿子冲进去翻找值钱的东西。

    她可是知道，自家亲妈藏着私房钱呢！

    可她一个姑娘家，哪里会是几个五大三粗男人的对手。

    “给老子起开。”

    徐家老大毫不怜香惜玉，上前一把拎住姜红秀的衣领脖子，直接朝旁边给推了过去。

    “哎，老大，你咋能这么粗鲁呢？”

    徐家老二却借机一把捞住差点摔倒在地的姜红秀，趁机还在姜红秀的胸前摸了一把。

    姜红秀惊呼一声，双手抱住前面，急忙躲到一旁去。

    “看到没，老大，想要让人让开，不多简单的事。”

    说完，他还对着惊恐看着自己的姜红秀抛了个媚眼。

    “听说那时姜比这丫头年岁还要小，要我说，当初老头就不应该买那个时姜，直接给这丫头下聘礼，也没那么多屁事。”

    听到徐家兄弟的话，吓得姜红秀急忙底下脑袋，不敢抬头朝他们看。

    心里却是惊涛骇浪，她不知道该不该庆幸，幸好这件事爆出来，不然的话，自己到时替时姜嫁过去，还怎么活？

    她就说，自己亲妈怎么可能会把好事留给时姜那臭丫头。

    还有时姜那死丫头，要不是她口口声声说的话带歪了自己，自己也不会误会，这么钻牛角尖，差点就万劫不复了。

    想到之前她跟赵婶说的话，她就想打死自己。

    也不知道赵婶有没有把自己说的那番话写给保来哥，要是保来哥看到赵婶的那些话，她都不知道怎么才能挽回她跟保来哥的未来。

    不行，姜家如今已经是这副样子，她可不能被拖累了。

    姜红秀脑子飞快的转着，想着自己怎么脱身才好。

    “哎哟，我的儿啊，我就知道那个死丫头就是个天煞孤星，克父克母克全家。”

    一个老太婆带着一堆人，呼啦啦一下子冲进姜家的院子里，然后拍着大腿，哭天喊地起来。

