    从自己姐姐口中，陆云什么都没问出来。

    多问上几句，她泪眼欲滴，眼泪止不住的直往下淌。

    对此，陆云也没有办法。

    事实上，他对自己姐姐去求郎六爷的事情，心中已经有了猜测。

    只不过，他还没有完全确认而已。

    甚至于他都觉得，不远处的胡同口，一直守在那里的那名黑狼帮帮众，所针对的目标，就正是自己姐姐陆萍。

    呆了一炷香时间不到，陆云终于离去。

    虽有天赋遁地作为底牌，但这个底牌如果暴露出来的话，就不是底牌了，还很容易被人针对。

    论起真正的武力来，陆云依旧还是战五渣一个。

    不说自家帮主郎六爷，仅仅只是胡同口守着的那两个家伙，估计都能将他打的满地找牙。

    任何人进入黑狼帮，帮中教习，都会传授他们恶狗拳。

    不过这种拳法，根本就不入流。

    修习此法，不可能成为一名真正的武者。

    陆云加入黑狼帮，也就几天时间。

    恶狗拳法，他仅仅学了两招。

    一招黄狗甩尾，一招饿狗蹬腿。

    或许是因为没有学到精髓，反正陆云自己是觉得，学了恶狗拳的他，与以前相比，根本就没什么两样。

    胡同口那两名黑狼帮帮众，实力有多强，他并不清楚，但是他却知道，帮主郎六爷，可是一名真正的武者。

    在他所接收到的残缺记忆之中，有着郎六爷一拳轰出，将一堵院墙给直接轰塌的震撼画面。

    当然，郎六爷修习的功法，肯定不会是恶狗拳。

    不仅仅是他，就连帮中的几大头目，都是另有传承，根本就看不上恶狗拳这种不入流的功法。

    倚仗遁地能力，十几分钟之后，陆云重新回到地牢之中。

    修习了几次恶狗拳，他始终找不到任何感觉。

    紧接着，他又尝试着遁入了几次地底。

    经过他的验证，他发现，光着身子，一丝不挂，遁入地底，感觉最是流畅。

    穿上衣物，再带上一些其他物品的话，他在地底的潜行速度，将会变的艰难许多。

    他试探着，带着一块人头大小的石头潜入地底。

    仅仅只是前行了三四米距离，他已经累得上气不接下气。

    不得不钻出地面，大口大口的喘着粗气，休息了十几分钟时间，他方才勉强恢复过来。

    靠着地牢内一侧的墙壁坐着，一想起自己姐姐陆萍的事情，他只觉得心乱如麻。

    “要不，去郎六爷的住处转上一圈，看能否有机会，弄到一门高级点的功法？”

    当这个念头，不经意间出现在陆云心头的时候，他整个人终于有些坐不住了。

    毕竟，这是一个弱肉强食的世界，在这里，自身武力才是根本。

    略一犹豫之后，他一咬牙，整个人脱得精光，然后就此遁入地底，消失不见。

    ……

    内院，一间卧房之内。

    烛火摇曳，房内木床一侧的墙壁之上，倒映出一个正上下起伏的黑色影子。

    随着一声明显压抑着的闷哼响起，黑狼帮帮主郎六爷，自木床上一跃而下。

    他随手拿过床头柜子上的一件长袍，遮掩住了他那裸露的身体。

    木床之上躺着的那个女人，骨瘦如柴，似乎只剩下一张皮包着骨头。

    苍白的头发，稀稀疏疏，如果不是胸口还尚在微微起伏，乍一看，恐怕会被人误认为这是一具尸体。

    这是黑狼帮第九任帮主夫人，两三个月之前，她刚被郎六爷娶进门的时候，不说倾国倾城，但却算是如花似玉。

    可是现在，任何一个见到她的女人，恐怕都无法将她，与昔日那位漂亮的小娘子联系到一起。

    “以灵种为引，以血肉为食，历经九九八十一日元阳灌溉，阴阳灵胎大丹，终于练成了吗？”

    自言自语之中，郎六爷一脸嫌弃，看了床上那女人几眼。

    将衣裳穿好，他又找出一把早已经准备多时的锋利匕首，就这样坐在床沿边上，盯着那女人裸露在外的小腹一直看着。

    直到那女人腹部，开始有氤氲紫气渗透而出，郎六爷手起刀落。

    女人的小腹，已经被直接划破开来。

    将手中的匕首丢到一边，郎六爷右手探入女人的小腹之中，摸索了一阵。

    很快，一枚拳头大小，有紫色流光荡漾其上的肉球，出现在了他的手中。

    “阴阳灵胎大丹，好东西啊！”

    “上一次，我炼化此丹，令的我武道修为，从皮肉境中期，直接踏入淬骨境后期。”

    “若是再有一枚阴阳灵胎大丹供我炼化，踏入武道第四境内壮，绝对没有任何问题。”

    看着手中的灵丹，郎六爷的面色复杂无比，他深吸了一口气，长叹一声。

    手中这枚阴阳灵胎大丹，虽是他亲力亲为，花费了巨大代价，好不容易才炼制出来的，但实际上，他并非此丹的真正主人。

    对郎六爷有一定了解之人，都非常清楚，他是清风城外云若寺智光大师的记名弟子。

    炼此大丹需要的灵种也好，炼制方法也好，都来自智光大师。

    每炼制出五枚阴阳灵胎大丹，郎六爷才有资格，获取到其中的一枚而已。

    严格意义上来说，他也就是一工具人。

    背叛智光大师，私自贪墨此丹？仅仅只是想想，郎六爷便不由自主，连打了好几个寒颤。

    身为智光大师记名弟子的他，比一般人更为清楚，他这个便宜师傅，到底有多么的可怕。

    “智光大师，我根本就得罪不起！”

    “如果我没记错的话，这应该是我炼制出来的第九枚阴阳灵胎大丹。”

    “只有心甘情愿嫁给我的女人，才能被我成功种下灵种，那位陆小娘子当日可是说了，只要我饶他弟弟一命，为奴为婢，做牛做马，她都在所不惜。”

    “等我将手中这枚大丹，交给智光大师，重新获得灵种之后，便娶了那陆小娘子。”

    “花上两三月时间，借助她的身体，蕴养炼制出来的阴阳灵胎大丹，才是真正属于我之物！”

    “到那个时候，我借助灵丹之力，绝对能踏入第四境内壮。”

    “青蛇帮，余人杰，敢打我地盘的主意？吃我的，拿我的，不让他加倍换回来，我就不是郎六爷！”

    一脸狰狞，郎六爷冷笑一声。

    拿出一个玉盒，小心翼翼，将那枚阴阳灵胎大丹装好。

    不知为何，他心底突然生出一种，被人窥视的古怪感觉。

    “谁……”凌厉的目光四下一扫，郎六爷一声大喝。

