    史书记载。

    战国时期末。

    祸国妖妃出。

    生于容国。

    后施计嫁金国太子昱。

    经两年，金国亡。

    同年回容国。

    容国亡。

    大赢元年，赢皇登基第七日，外邦来朝，赴宴祝贺，妖妃同母赴宴。

    赢皇见之，神魂颠倒，当即将结发妻子夏皇后，打入冷宫。

    朝臣跪地阻拦，各国使臣好心劝谏。

    在祸国妖妃蛊惑下，赢皇下令所有中伤妖妃朝臣，杖责五十。

    各国使臣杖责四十九，而后各国使臣与妖妃化干戈为玉帛，相谈甚欢。

    大赢元年，赢皇登基第八日，提出国不可一日无君，试图上朝。

    被妖妃以朝中大臣皆在家养伤为由说服。

    大赢元年，赢皇登基第十日，妖妃在宫中设酒池肉林，报复寒门学子。

    学子折服于妖妃美貌，大肆赞美，写下无数传世诗词。

    并拜倒妖妃裙下，为其所用。

    大赢元年，赢皇登基一月半，群臣聚于宫门死谏，诛杀妖妃。

    妖妃设铜墙以对。

    群臣血染宫门。

    帝未露一面。

    次日，南部蝗灾，重伤者无法上朝，妖妃趁机安插奸佞。

    且不以赈灾为主，反大肆开挖运河，遭朝野内外反对依然我行我素。

    大赢元年，赢皇登基第五十日，妖妃亲自送安国王子归国，赠别于两国交界处。

    妖妃因乘凉踏入安国境内。

    两月后，安国亡。

    大赢元年，赢皇登基第五月，妖妃送吴国两位皇子归国，遇吴国瘟疫，妖妃好奇踏入吴国境内。

    三月后，吴国亡。

    大赢元年，赢皇登基第八月，妖妃踏入赵国境内。

    两月后，赵国亡。

    大赢元年，赢皇登基第十月，妖妃入魏国境内，一月后，魏国亡。

    大赢元年，赢皇登基第十一月，妖妃入齐国境内，两月后，齐国亡。

    大赢贰年，妖妃入图斯国境内，三月后，图斯国亡。

    六国皆并入赢国之后，赢皇更加昏聩。

    越发同妖妃奢靡享乐。

    为博妖妃一笑，数次点燃烽火台，终被央国所灭。

    自此，妖妃以一己之力，连灭九国。

    央国新皇亦为其神魂颠倒。

    力排众议封其为后。

    此后，妖妃奢靡无道，却得央帝独宠，长达五十二年，直至寿终正寝。

    乃女子乱国之最。

    前朝后世，无出其右。

    以至于，妖妃去世后千年之久，皆被钉在耻辱柱上。

    被无数文人大肆撰文讨伐。

    到了现代纪元，随着科技的发展，电影、电视剧、历史小说，乃至于古风剧情游戏，也纷纷将其塑造为容貌倾城但却心肠歹毒的反面形像。

    甚至于为了博眼球，将其夸大到，变成一个发明各种酷刑，每日见血有瘾，甚至生啖人肉，渴饮人血的妖怪形象。

    后来熟知历史的一位大学历史教授，实在看不下去。

    发布了名为《你所不知道的祸国妖妃》、《祸国妖妃，乃是华国大一统最大的功臣》、《论妖妃的历史功绩》三篇文章。

    一下子引起全民关注。

    文章指出。

    关于妖妃的残暴，皆是野史传闻。

    根据正史记载，妖妃的确灭了九国。

    但是第一个，金国，在其还未嫁过去之前，就已经受到外族入侵，战乱不断。

    之所以和大容和亲，也是因为金国交保护费，大容为了让其安心掏钱，才随便找了大臣之女嫁过去。

    金国亡国，是必然。

    至于大容，则是本身朝政腐败，阶级固化，民间怨声载道。

    而安国、吴国、赵国、图斯国、魏国、齐国等国，则更像是妖妃一力策划的。

    不论从出兵时机，以及作战策略，看完央国内史记载都知道，堪称完美。

    至于最为被人诟病的酒池肉林，修建运河等。

    从后世角度来讲。

    可谓功绩深远。

    首先是酒池肉林，虽然奢靡，但是第一次打破了继承了大容遗产的赢朝固化的贵族阶级。

    开启了寒门的晋升通道。

    更是在三十年后，通过改动，变成酒池科举。

    一直沿用到封建王朝终止。

    为后世各朝代统治者提供了延续统治，缓解阶级矛盾的重要方法。

    要知道在这之前，解决阶级矛盾，都只有改朝换代一条路。

    就算不改朝换代，做一些改革为底层阶级谋取利益，都免不了流血牺牲，而且效果往往不佳。一般都会被贵族阶层阻扰。

    往往结局便是，改革失败，改革者下场凄惨。

    而妖妃做到了。

    虽然大赢最后也改朝换代，但是因着烽火戏百万大军的原因，并没有造成太大的人员伤亡。

    要说烽火戏百军的典故。

    从另一种角度上来说。

    妖妃的烽火戏百军，也是有其自身目的。

    经过各种可信度极高的央国民间实录汇总，妖妃和当时还是太子的央国应弥看对眼的可能性极大。

    加之嫌弃赢皇不是她心目中，能帮助她实现最终野心的帝王。

    所以故意策划了烽火事件。

    目的为以最小的牺牲，灭了赢国。

    从最终结果上来说，妖妃也的确达到了这个目的，和央国应弥强强联手，最终促成了有史以来，幅员最广的大一统。

    文章一出，全网哗然。

    大多数人都在骂教授哗众取宠。

    唯有小部分认真研究历史的人，才跟着附和。

    虽然寡不敌众，但是很快，一位央国重臣的墓葬被考古队打开。

    通过其陪葬的日志，充分证实了正史和民间实录真实性。

    无数人请愿为妖妃正名。

    声势之大惊动官方。

    官方应民众请求，亲自在首页为其正名。

    随即，关于祸国妖妃正面报道，如同雨后春笋般出现。

    甚至还有各界名人出面为其正名。

    据报道，军事学院高级军官培养班，有专门以研究妖妃政治谋略以及行军兵法的研究课。

    国家最隐秘的负责情报干扰的部门，俗称战忽局，更是将妖妃谋略策划实录，作为教科书。

    因为妖妃用其自身的祸国名声，很大程度上，影响了被进攻国家的民心，干扰了当局者对战事的正确判断。

    某位被万民敬仰的元首级领导人，仔细钻营妖妃谋略数十年。

    自此，传承两千年的祸国妖妃名声，正式从夏卿颜头上摘下。

    中学教科书上，正式将其从祸国妖妃，更名为：

    杰出的野心家，政治家，谋略家。

