 “老大，百度那边穷追不舍啊！”

朝阳娱乐信息部，是主要负责朝阳集团各大门面网站和后期维护，以及信息更替的主要部门，而现在则是主要负责朝阳搜索引擎的一些维护活动。

自从陈锋上传朝阳搜索引擎之后，百度就开始疯狗一样，追着朝阳搜索引擎不断的黑，但是无论怎么黑，陈锋这边就是不还手，上一次这么大规模的穷追不舍，那还是在陈锋的孩子陈曦出生那一天。

因为恰逢孩子出生，陈锋就没去搭理和招惹他们，结果一年时间过去了，百度每天疯狗一样，就是要咬一口朝阳搜索引擎，可偏偏朝阳搜索引擎呢，和一只乌龟一样，我就是不反击，我就是随便你攻击。

但是呢……人气和市场占有率却在不断的增加。

一个，是因为所有的国产手机，全部都搭载了陈锋的搜索引擎，而且是默认强制搭载，但是惊人的是，搭配各大手机自己的智能程序，居然成为比SIRI都要好用的搜索引擎。

这样的结果，让百度直接惊呆了，仔细研究过之后，他们惊恐的发现，陈锋所创造的引擎，比他们的都要厉害许多倍，甚至比谷歌都要厉害，关键是谷歌这两年特别安静，什么东西都没出来，但是好在公司稳定，不然股票就得跌了。

“上次不是闹过一次了吗？

还来？”

陈锋眯着眼睛，上次百度状告朝阳搜索抄袭和盗用他们的源代码，结果到现在都没有开庭，原因是陈锋要求百度公开代码，只要百度公开源代码，那他就公开朝阳搜索引擎的源代码，然后让全世界人一起来看看，是否存在抄袭行为。

可百度并不认为这是合理的，举出了无数个例子来，说照样抄袭，可其实都是一些无关重要的小毛病，对于百度来说，他们的最终目的不是要朝阳的源代码，而是要让朝阳被冠上“抄袭”的名头。

可问题是，朝阳不怕啊，甚至说，华夏都不怕啊！ 在华夏，说句老实话，抄袭的名头，真没有那么严重……毕竟，老马用实际经验告诉了所有人，抄袭真的能抄袭出一番天地来。

“给他点教训吧！”

陈锋眯着眼睛，如今陈锋的朝阳搜索引擎，市场份额已经非常惊人了，PC端口的市场份额少一点，但是也达到了21%的程度，而手机端则是更加可怕，达到了惊人的75%的占有率，这基本上就是说，国内的手机端，用的都是陈锋的搜索引擎，难怪百度如此的疯狂。

“百度股价跌到多少了？”

“算下来，差不过5个跌停板了！”

信息部的主管笑着说道，陈锋顿时白眼一翻，难怪人家找你批命啊，百度就是靠股票混日子的啊，别的产业讲实在的，百度根本就不赚钱，结果连续五个跌停板，那是什么概念，他娘股价最少下降百分之三十了！“不会都是你们的手笔吧？”

权限陈锋早就放下去了，意味着这群人除非是大事儿，不然不需要对陈锋报道，当然相关的文字信息记录是必须保存的，不然谁有过错，说不清楚的。

“没有啊老大，我们怎么会去弄百度呢，就偶尔曝光一下百度的竞价搜索而已！”

……难怪了！人家就是靠这个吃饭的，你硬生生把人家的饭碗给砸了，没恨死你是真的不错了！“继续，既然他们给脸不要脸，那就全部曝光出来！”

和一个大公司结仇，显然不是一件明智的事情，但是商场就是这样，比战场都要残酷，你死我活在这里展现的，是淋漓尽致，所以陈锋很快，就开始大规模的，对百度进行反攻。

首先，黑人是要有黑料的，而百度的黑料就真的太多了，直接一大堆的黑料，疯狂的出现在网络上，其次陈锋让女娲直接关闭了百度的黑名单服务器，顿时无数的网站被一下子放了出来。

这些黑名单啊，一部分是被百度自己拉黑的，而更多的呢，是被工信部给拉黑的。

说白了，就是一些违规违法的网站！这一下，可是捅了大篓子了！首先，广告漫天飞舞！因为黑名单关闭，而百度的拦截网站也全部被关闭，所以只要一打开百度，无论你搜索不搜索东西，一大堆的垃圾广告，弹窗的，弹页面的，更可怕的，就是那些油腻的师姐，再次被放了出来。

还有一些带着令人想入非非声音的奇葩网页广告。

一口气被全部释放出来了。

电脑直接卡到爆炸啊！更可怕的还有呢，一些广告，强制性的安装垃圾软件，甚至是病毒软件，陈锋自己都没想到，这百度的黑名单服务器，居然蕴含如此可怕的威力。

“怎么回事儿，这都是怎么回事儿，快重启服务器！”

就好像不小心打开了潘多拉魔盒一样，那些老旧的垃圾广告和病毒被一口气释放了出来，不过还好的是，大家的电脑已经有抗体了，病毒什么的，威胁并不大。

但是不知道死机了多少的电脑！实在是太多了！一下子，百度被无数人给骂惨了，因为百度每天要打开的次数是相当之多的，基本上每个人平均都要打开一次到十次左右。

几十亿的点击量啊，意味着几亿台电脑和几亿台的电脑啊。

这么大的损失，百度一下子就傻了，瞬间反应过来的，就是股市上，股票开始直接变绿，然后瞬间一条阴线，让无数持有百度股票的人们啊，倒吸一口凉气，一口气足足下跌了3%啊！这是绝对的重大问题了啊！但是，这还没结束呢！微博上，忽然挂了“百度竞价上搜索首页，助纣为虐”的话题，一下子席卷了整个微博，在人为的关注下，一下子就被定到了第一名去，然后疯狂的扩散蔓延开来！正因为百度黑名单服务器崩溃，而直接放出一大堆垃圾网站给弄的崩溃，而无处撒火的网友们，顿时火力值爆炸，李某的各种言论被不断的扒出来，一个名为“不敢用百度”的热搜，瞬间冲了上来。

接下来，这才是刚刚开始呢…… 