    第909章 爆锤孟获，态度大变！   

    洛阳，   

    皇城的大殿上，   

    秦峰脱下龙袍露出一身短打，扭了扭脖子走下台阶。

    

    “正好，朕也好久没有活动一下筋骨了！”

    

    “孟获，朕的时间有限，肉搏还是抄家伙，你自己选吧！”

    

    说话间，秦峰朝着孟获竖起了中指。

    

    尽管孟获是个古代人，但是看到秦峰嚣张的样子，   

    他也知道，这手势没有好意。

    

    只见孟获身上的汗毛全都竖立起来，朝秦峰吼道。

    

    “大汉皇帝，你莫要张狂，看我一会如何教训你！”

    

    话音甫落，孟获双脚往后一蹬，径直朝秦峰爆射而去。

    

    “看来你是选择肉搏咯！”

    

    看到迎面向自己冲来的黑色肉弹，秦峰丝毫没有闪躲之意，   

    只见他脚步往后一迈，降低重心，双手在胸前展开。

    

    等对面的黑色肉弹冲来，电光火石只见，秦峰直接抓住了孟获的一只手臂，   

    随后身躯往后一转，稍一用力，就给孟获来了个过肩摔。

    

    只见那黑色肉弹在空中翻了好几个跟头，落在地上滚了几圈才算停下。

    

    而后，孟获便躺在大殿的台阶之前哇哇直叫。

    

    “怎么样，孟获，你服是不服！”

    

    “不服！”

    

    尽管被秦峰就叫踩在地上动弹不得，这孟获嘴上依旧不饶人。

    

    “大汉皇帝，方才我是一时大意，才被你卸力甩了出去！”

    

    “你敢不敢把我放开，我们再打一次，这下我一定把你揍得脑袋开花！”

    

    “那若是你这次还输了又当如何？”

    

    “那我便归降大汉，绝无他言！”

    

    “好！”

    

    听到孟获的担保，秦峰将右腿从孟获的身上移开。

    

    孟获退后了几步，看到秦峰满脸轻松的样子，他眼珠子转了转。

    

    “这一次，我要用兵器！”

    

    “好！”

    

    “曹正淳，把朕武库里的东西都拿出来，让他随意挑选！”

    

    “明白！”

    

    曹正淳扯着公鸭嗓回应了一声，随即便身形鬼魅地出了大殿，   

    过了一会儿，便带着一班锦衣卫，把兵器扔到了大殿上。

    

    “孟获，这些兵器你随意挑选！”

    

    看着地上做工精巧的武器，孟获不由得瞪大了眼睛，   

    孟获贪婪的眼神在兵器堆里寻找了半天，最终，挑了个足有半人多高的狼牙棒拿在手中。

    

    “嘿嘿，这个东西要是拍在大汉皇帝的身上，就算不死也能把他打残！”

    

    掂量了一下手中狼牙棒的重量，孟获的脸上露出了一丝笑意。

    

    下一秒，不待秦峰抄起武器，孟获便抄起狼牙棒朝秦峰冲来。

    

    “大汉皇帝，看我孟获把你扁成肉泥！”

    

    “陛下！”

    

    眼见孟获这家伙不讲武德，曹正淳惊呼一声，便要赶到秦峰面前护驾，但是却被秦峰喝止。

    

    “退下！”

    

    秦峰高喝一声，让曹正淳站在原地，随即冲上前去，一个扫堂腿直接把孟获掀翻在地。

    

    下一秒，   

    秦峰便从孟获的手中夺走狼牙棒，直接朝孟获的脑袋砸了过去！   

    完了！   

    这下我死定了！   

    眼看着秦峰手中的狼牙棒就要把自己的天灵盖砸个悉碎，孟获只得双眼紧闭静静等着死神的到来。

    

    可过了一会，他却没感觉到任何的疼痛，   

    睁眼一看，   

    只见那个半人多高的狼牙棒直接停在了他的额头前。

    

    “怎么样，孟获，这下你服是不服？”

    

    看到孟获栽在地上瑟瑟发抖的样子，秦峰把狼牙棒从孟获的脸上移开一点，好让孟获能和他四目相对。

    

    下一秒，只听扑通一声，孟获便直接跪倒在秦峰的身前。

    

    “陛下，俺服气了！”

    

    废话！   

    眼看着狼牙棒还在自己的脑袋上悬着，这厮敢说不服气吗？

    

    似乎是生怕秦峰不相信自己的诚意，只听孟获在地上嘭嘭嘭地磕了好几个响头，本来乌黑的脑门也变成了红色。

    

    “陛下，方才是俺出言不逊，之前也是俺胆大包天竟敢触怒天军，我以后再也不敢这么干了，还请陛下饶我一命啊！”

    

    秦峰挑眉审视了孟获一眼，见这家伙头顶上衣襟流出了血迹，不有暗自感叹。

    

    好家伙！   

    本大爷还没有狼牙棒敲你呢，你倒是把自己弄了个头破血流！   

    “起来吧！”

    

    秦峰懒得听这家伙在那里跪地求饶，于是乎便摆了摆手让孟获起来。

    

    “陛下，您不杀我了？”

    

    “朕大老远的把你从南中抓来，就是为了用你！”

    

    “若是朕真想杀你，你觉得你还有命来洛阳见朕吗？”

    

    听秦峰这么一说，孟获终于按下心来，连忙十分狗腿地凑到秦峰面前。

    

    只见孟获搓了搓手，满脸堆笑着对秦峰言道。

    

    “陛下，不知您这大老远的把俺从南中的深山老林里叫来，是要让俺做什么啊！”

    

    “自然是要你为我大汉朝廷做事！”

    

    秦峰十分自然地回答了一句，孟获闻言却是兴奋不已。

    

    “怎么，陛下莫非是看上了俺的我用想要拜俺为朝中大将！”

    

    秦峰：“？

    ？

    ？”

    

    孟获这话一出，让秦峰十分无语。

    

    拜托，   

    要是本大爷那天需要你来当朝中大将，那估计大汉就要完犊子了！   

    眼见秦峰的神色有些不对，孟获尴尬的笑了笑，赶紧上前言道。

    

    “不是大将也好，哪怕是个裨将，我孟获也愿意干！”

    

    懒得再听孟获在那里瞎想，秦峰对孟获摇了摇手指言道。

    

    “都不是！”

    

    “朕是要让你继续管理南中的蛮族！”

    

    “啥？”

    

    秦峰的话语让孟获彻底懵了。

    

    “陛下，我现在不就在管理南中的满足吗？”

    

    “那能一样吗？”

    说话间，秦峰对孟获翻了个白眼。

    

    “朕是要你把南中的那些蛮人全都迁到我大汉的境内！”

    

    “那南中之地怎么办啊？”

    

    “烧了！”

    

    “烧了？”

    

    听到秦峰的这个决定，孟获更是摸不着头脑。

    

    “陛下，这好好的林子烧了做甚？”

    

    “自然是要烧了种地啊！”

    

    要知道，这南中丛林茂密。

    若是能烧毁几片丛林，让这些地方变成耕地，   

    那益州南部就又多了一片产粮的地方！   

    你说啥？

    

    烧毁森林污染环境？

    

    拜托，现在可还是东汉时期，全球的空气干净得狠，   

    大汉距离完全工业化也还有很长的路要走，因此秦峰才不担心什么污染问题。

    

    反正，   

    大汉的天蓝着呢！   

    

