    “太可怕了！”

    众人亲眼看着那六个天风世界海的混沌神，从高高在上的混沌神，一路下跌到成为六个手无缚鸡之力的普通凡人，震憾之极。

    这样的手段，简直无法想象！    “完了，彻底完了！    我们苦苦修炼一生，居然落得这样的下场！”

    那六个天风世界海的混沌神，更加是一个个感到绝望之极，喃喃自语，两目无神。

    “大事不好！    我们的老祖成为一个凡人！    我们这一个势力，彻底完了！”

    天风世界海的六个大势力，所有的成员，全部都是感到绝望之极。

    他们知道，六大势力之所能称霸天风世界海，最主要的原因，就是六个混沌神。

    现在，六个混沌神成为普通的凡人，这六大势力，也就彻底完了！    “哈哈，好，太好了！    你们这六个家伙，想不到自己会有这种下场吧！”

    “太爽了！    你们这六个老家伙，以前想灭掉我们名剑山庄，这就是报应！”

    ……    名剑山庄的人马，则是一个个大笑了起来，感觉十分畅快。

    要知道，名剑山庄的人马被迫离开天风世界海，在外面漂泊了这么长的时间，所有的成员心中都是积累着一股怨气。

    现在，终于感觉狠狠出了一口气！    “这是你们应有的下场！”

    名剑老祖的目光，冷漠地望着那六个已经变成普通凡人的混沌神，淡淡说道。

    “我们天风世界海要变天了！    从此以后，名剑山庄将会一家独大！    天风世界海将由名剑山庄来统治！    名剑山庄是我们天风世界海唯一的超级大势力了！”

    远处，早就围满了无数看热闹的生灵，一个个都是低声震憾议论。

    今天之前，天风世界海还是由六大势力联手统治，想不到，半天之内，局面就彻底改变了！    “前辈，多谢你出手相助！”

    名剑老祖朝着荒兽恭恭敬敬地一拜。

    “举手之劳，何足挂齿。”

    荒兽淡淡一笑。

    “何况，你是林飞的师父，都是自己人，不必客气！”

    荒兽接着说道。

    “林飞？

    前辈，你是说，萧飞还有一个名字，叫林飞？”

    名剑老祖不由得一愣。

    本来，林飞这个名字在绝对空间海之中，是大名鼎鼎，传遍了许多空间海。

    只不过，名剑老祖本性清静，一心向剑道，大多数时候都在闭关感悟剑道，所以，他居然没有听说过林飞的名字！    反而是天风世界海那六个已经变成普通凡人的混沌神，一听到林飞这个名字，都是大惊失色，目光纷纷向林飞望了过来。

    这一刻，他们似乎想起了绝对空间海之中，某一个人物！    一个虽然十分年轻，但是，却威名赫赫的年轻生灵！    “莫非，萧飞，就是那个林飞？”

    天风世界海的这六个混沌神，一个个都是用惊骇的目光，悄悄打量林飞。

    当然，这种情况之下，他们是绝对不敢开声询问的。

    “不错。

    师父，我还有一个名字，叫林飞。”

    萧飞说道。

    “荒兽前辈，既然已经说出我的名字，那么，这六个家伙就不能留了。

    杀掉他们，或者斩去他们的记忆。

    他们作为混沌神，肯定听过我的名字，恐怕，他们会向黑暗一族或者岁月楼通风报信。”

    萧飞扫了一眼天风世界海的那六个混沌神，暗中向荒兽传音说道。

    “放心，我会出手斩去他们的记忆。

    然后，我会将他们送入一个封闭的小世界之中。

    他们已经失去了所有的修为，最多只能活几百年。

    他们永远没有机会从那个小世界之中出来的了。”

    荒兽想了想，说道。

    “这样最好。”

    萧飞点了点头，放下心来。

    这个时候，荒兽一挥手，一股强大的传送力量把天风世界海的那六个混沌神包裹起来，瞬间就传送离开，消失不见。

    荒兽已经把他们传送进入一个小世界之中了！    “好了。

    林飞，我们该回去了。”

    荒兽望向萧飞，说道。

    “好的。

    这样吧，我还呆半年的时间，半年之后，我就离开天风世界海，跟你回去。”

    萧飞想了想，说道。

    毕竟，他在这个世界海之中，呆了那么长的时间，留下了那么多的奋斗传说，对这个空间海多少有一点留恋。

    “好的。”

    荒兽点头。

    半年时间，对于混沌神来说，简直就是弹指一挥间。

    于是，荒兽伸手一划，开辟出来一个小世界，然后，进入小世界之中，开始闭关静养。

    “师父，我们可以重建名剑山庄了。”

    萧飞望向名剑老祖，说道。

    “好的。”

    名剑老祖盯着萧飞，打量了片刻，表情有点复杂。

    “萧飞，你很神秘，我看不透你。

    不过，无论如何，你都是我的弟子，是我最出色的弟子。”

    终于，名剑老祖轻轻一叹，说道。

    “不错。

    师父，不管我是什么身份，你都是我的师父。”

    萧飞说道。

    “好！    开始重建名剑山庄！”

    名剑老祖朗声说道。

    接下来，名剑山庄开始进入轰轰烈烈的重建工作之中。

    在重建名剑山庄的同时，名剑老祖还带领着名剑山庄的人马，把其它那六个超级大势力，全部灭掉！    之前，这六个大势力联手围攻名剑山庄，想要灭掉名剑山庄，所以，现在名剑老祖自然不会手软！    于是，整个天风世界海的局面，彻底改变了。

    名剑山庄真正一家独大！    半年之后。

    “师父，各位长老，我要离开天风世界海了。”

    名剑山庄的总部之中，一间议事大厅内，萧飞对名剑老祖以及名剑山庄其他那些高层，朗声说道。

    “萧飞，你为什么要离开天风世界海？

    你现在是我们天风世界海，最妖孽的年轻天才之一，有着巨大的发展前途。

    而且，将来，老祖已经说过了，如果你留下来，将来，必定会成为我们名剑山庄的下一任庄主。”

    一个太上长老忍不住说道。

    “宁长老，我属于另外一个地方。

    而且，我有我的使命。

    我必须离去。”

    萧飞摇了摇头，说道。

    “只不过，你们放心，以后，我们一定还有机会见面的。”

    萧飞说道。

    “好了。

    萧飞，你离去吧。

    我理解你。”

    这个时候，名剑老祖突然轻声说道。

    “那好，师父，我现在离去了。”

    萧飞向着名剑老祖深深一拜，说道。

    “好了。

    我们走吧。”

    这个时候，荒兽突然出现在大厅之中，对萧飞说道。

    下一刻，一股强大的时间法则将萧飞笼罩。

    咻咻！    萧飞和荒兽同时消失。

    “老祖……”    大厅中，其他的高层目光都是望向名剑老祖，有点失落。

    本来，萧飞是名剑山庄的一个骄傲。

    想不到，就这样走了。

    “你们还看不出来吗？

    萧飞必定有着惊人的来历。

    我们名剑山庄，对他来说，只是一方小池塘，是困不住他这条真龙的。

    让他去吧。”

    名剑老祖摇头轻叹。

    

