    “天元师弟，这两个魔头已经被为兄用无上法力禁制住。现在，师兄把他们送给你处置。”

    离空道人笑呵呵的，看都没有看被禁制的金倪道人和冥鸦道人，将它们抛给了天元道君。

    天元道君自然是大喜，他道了声谢，就把两个魔头收了起来。

    “赚大发了，赤炎金猊兽，三足冥乌，都是血脉纯正的神兽。这一次，不但万兽仙图有了晋升的希望，我的万兽园中，又能培养出新的灵兽了。”

    要不是还没有助冲和道人得到昆仑镜，天元道君都想立刻回归道场，开发利用两只神兽了。

    赤龙子一眼就看出了天元道君的跃跃欲试，颇为无语。

    九灵元圣的直系血脉，被天元道君打造成了一个坐骑品牌，许许多多的仙人都喜欢用双头狮子，三头狮子当坐骑。洞府中没有狮子坐骑，一些仙人都不好意思出门。

    作为品牌开创者的天元道君，他的癖好也被洪荒众生所共知。

    这时候，陆吾看着天元道君所带来的强大阵容，知道自己是绝对没有办法再保护昆仑镜了，不过，他想到爱慕了一个量劫的西王母，却不得不用鸡蛋去碰石头。

    西王母所给他的，不但是紫府中的身份，而且是一个做了一个量劫的梦。

    西王母选择了东王公不要紧，最重要的是，他要比东王公更爱西王母，为西王母做更多事情。

    “陆吾道友，你觉得，离空师兄的法力怎么样？”

    天元道君走上前，和陆吾面对面，开口问道。

    听到这一个问题，陆吾恨不得翻白眼.

    法力怎么样？这还用问吗，他陆吾绝对比不上，不但是比不上，更加是根本就不能够相比。

    陆吾面无表情：“这位道友是什么意思。”

    天元道君微微一笑：“陆吾道友不要误会。我等都是仙道中人，不是强取豪夺的魔道妖人。不然，离空师兄大可以直接出手，相信，道友也阻止不了。”

    好不容易看到一位非玄门体系的仙道大神通者，还是和玄门有些过节的，天元道君下意识的就要拉拢过来。

    在不知道通天教主被囚禁的情况下，叫通天教主老贼，天元道君的小联盟中非常需要这样的人才。

    只有这种人天不怕，地不怕，才敢和他一起参与道统之争，抵挡来自玄门的冲击。

    从离空道人三人处，天元道君也得到一些信息。

    从表面上看，玄门没有大神通者，其实，当年的紫霄宫讲道后，有一些大神通者被鸿钧道祖秘密培养，成了玄门的长老。

    不然，鸿钧道祖也不会把六大圣人一起轰出洪荒，至少，要留下一位给玄门二代弟子保驾护航。

    在紫薇大帝分身兵围须弥山时，因为天元道君没有亲自出手，所以玄门的那些长老没有出手。如果天元道君亲自出手了，那玄门的长老团必定出世，帮助佛门消灾解难。

    这等情况下，天元道君必须得团结能够团结的力量，才好打一场道统之战。

    陆吾的神色缓和了许多。

    他点了点头，终于开始打量冲和道人。

    他还记得，就在刚刚，无极童子对他说，有缘人近在眼前。只是，他对整个玄门都有很大的偏见，就没有理会。

    这一看之下，陆吾的表情就变得精彩起来。

    他在看冲和道人之时，竟然产生了一种错觉，那就是他在看通天教主。

    “这是怎么回事？”

    陆吾不解。

    天元道君大大方方的道：“这里没有其他人，贫道就实话实话。这一位道友，是贫道的师弟，冲和道人。不过，未来的他，不是冲和道人，而是灵宝天尊！”

    “什么！”

    这一句话，让在场众人大惊失色。

    除了通天报神教的一群中二，继续敬仰通天教主的几乎没有。只有中二，才会把一个想杀死自己的魔头当成最高神。

    天地在排斥通天教主，众生也抵制通天教主，连截天大道都离开了通天教主，上清灵宝天尊的名号，也不再属于通天教主。

    “天元师弟，你竟然想要让冲和道友谋夺灵宝天尊的位置。可是，这样一来，也有可能帮助通天此人完成做减求空。你到底在想什么？”

    做减求空之后，就是让另外一个修行自己的道，承载自己的道，而让自己和自身的大道从洪荒世界超脱。

    故此，一听到天元道君的话，离空道人就发出了质问。

    他想要的，是对付通天教主，而不是帮助通天教主。

    离空道人的质问，更是众人的震撼给推向高潮。

    冲和道人的脑子晕晕的，连他自己都不知道，天元道君会想出这么一个大计划。

    陆吾闻听之后，却是精神一振，他看向冲和道人，如同看着一块美玉。

    他想到了，只要冲和道人做减求空成功，通天教主就会丧失道统，丧失回归洪荒世界的机会。

    斩断了和洪荒世界的所有因果，再进入洪荒，就成了域外天魔，会被天自发的抵制。

    “天元道友，本神应该这么称呼你，对吧？”

    陆吾对着天元道君，说道。

    在听到天元道君的谋划之后，他对天元道君的好感度又增加了百倍。

    “道友怎么说？”

    天元道君笑了。

    赤龙子，无极童子看着天元道君的笑脸，只觉得无比的神秘，怎么都看不穿。

    就连他们，也不会产生这么大的野心，要去谋划灵宝天尊的位置。

    “通天老贼已经入魔，以他的为人，是无法回头的了。所以，做减求空是不可能成功的。但是，如果是要占据此人灵宝天尊的位置，贫道愿意出一把力。”

    陆吾的声音很是坚定，其中更多的是一种渴望。

    他刚才把一丝元神遁出紫府，推算到了封神之战的一些信息，这使得他下定了决心。

    “通天老贼怎么可能脱离魔道。这种虚伪、狂妄的人，是永远都不能够脱离魔道的。”

    陆吾在心中告诉自己。

    冲和道人一脸惊骇，问：“师兄，你刚才说的是真的吗？你...你让我做截教教主，真是为了此事？”

