    “快请！”荣锦瑟恍惚片刻之后，赶紧说道。

    可话音刚落，又觉得有些不妥：“等等！”

    “荣叔，随我一同出去吧！或许我们的态度好些，说不定事情会有些转机！”

    荣管家摇了摇头。

    他可没有这么乐观，王琛怕是来者不善，善者不来。

    “小姐，我看王家怕不是来跟我商量解决问题的，而是来下战书的！”

    战书？

    不至于吧？

    堂堂四大豪族，皇商之一，竟然会向一个小小的荣家下战书？

    而且还是王家大少爷王琛亲自前来！

    这也太看得起荣家了吧？

    荣锦瑟皱眉低头，思忖片刻，还是决定先出去看看再说。

    “荣叔，不管王家这次来的目的是什么，咱们也不能把人晾在外面，这样岂不是显得我们失礼？”

    “如果他们真的是来下战书的，咱们更要出去迎接，要不然人家还以为我们怕了呢！”

    说完，她也不管荣管家同不同意，拉着他就往外走。

    荣管家一脸无奈，心中又把沈安骂了一顿。

    该死的臭小子！

    平日里没事也要赖在荣家，现在出了事反倒不见了！

    两人来到门口，府门台阶下，王琛骑在高头大马上，一群家丁环绕。

    “荣家好大的架子啊！竟然让我们公子在门口等了这么久，真是不知死活！”

    “看我今天不把荣家给拆了！连我们公子的面子都不给！”

    几个王家家丁忿忿不平的骂着，作势就要冲到荣锦瑟两人身前。

    荣家府门前的两个家丁面面相觑，不知该如何是好。

    拦吧，他们只是拿份月钱的，怕得罪了王家，以后在京城里还怎么混？

    不拦吧，好像又对不起荣家发的报酬。

    “住手！”王琛翻身下马，厉声喝道：“你们怎么可以对荣小姐一个女子动粗？”

    家丁们纷纷退到一旁，王琛走过来微微施礼：“荣小姐，冒昧前来，还望见谅。”

    说话间，目光却四下转动，闪过一丝怒色。

    荣家和沈安的关系，现在已经全城皆知。

    每次出了事，也都是沈安冲在最前面。

    今天他亲自上门，沈安竟然没有出现！

    这是看不起我王琛吗？

    “王公子言重了，你大驾光临，荣家蓬荜生辉，万幸之至！”荣锦瑟正了正色，伸手做了个请的手势说道：“王公子请！”

    王琛两边嘴角微微翘起，礼貌的笑了笑，便随着荣锦瑟两人走了进去。

    刚走到院中，王琛扇了扇鼻子，好奇的四下打量了一番问道：“好香啊！你们这院子里是在酿酒吗？”

    “没有！荣家刚刚才拿到酒水专卖权，而且谁会在自家院子里酿酒？”荣管家陪着笑脸，小心翼翼地说道。

    私自酿酒那可是大罪！

    王琛这话存心不良！

    “那这浓浓的酒味是怎么来的？”王琛没有放过这个问题，用手一指院中那些蒸馏的设备问道：“还有这些东西是用来做什么的？”

    刨根问底！

    王琛心中一喜，没想到来一趟荣家还有意外收获。

    看那一排排设备，肯定不是最近搞起来的，要是抓住这个痛脚，他不介意想工部衙门告一状！

    荣锦瑟两人闻言，额头上都冒出了冷汗。

    用买来的浊酒提纯算不算是酿酒呢？

    “王琛，你这话问的，这些东西用来做什么，跟你有关系吗？”

    “你要是觉得这是用来酿酒的，尽管去工部告我们就是！”

    这时候，沈安的声音从大门的方向传了进来。

    直呼王琛的名讳，毫不客气！

    那可不，荣家在王琛面前，身份确实低了一头。

    可沈家也是皇商，两人以前便认识，谁也瞧不上谁！

    王琛脸色一变，刚想转身，又止住了身形，头也不回冷笑道：“你这个败家子，终于肯露头了？我还以为你当起缩头乌龟呢！”

    对于王琛的谩骂，沈安仿若未闻，眼皮都没抬一下，从对方身边走过，绕到荣锦瑟身旁。

    立刻换了一张脸，笑嘻嘻地说道：“娘子，好久不见！”

    荣锦瑟脸色时红时白，眼神复杂的打量了一下沈安。

    即喜又怒，还有一丝心疼！

    不过她掩饰得很好，抬脚在沈安的脚尖猛地踩了一脚，嗔怒的说道：“离我远点！看你脏成什么样了，一身的汗臭味。”

    沈安还是穿着离开时的长衫，上面满是污秽，如同刚从垃圾堆里爬出来一样。

    看起来极其狼狈！

    也不知道这十天到底经历了什么。

    “嘿嘿！之前听说你这个败家子跟一群乞丐为伍，看来还真的是这样！”

    王琛本因为沈安的轻慢，怒火中烧，可一看到他这一身打扮，顿时笑了起来。

    身后的那些家丁也十分知趣，立刻嘲讽起来。

    “沈公子这是从乞丐窝里刚刚出来吧？”

    “那可不，没听人家说吗？沈公子现在可是丐帮帮主，要是穿得太体面，这帮主服不了众啊！”

    “难怪十多天不见，看来是去丐帮开大会了吧？”

    “乞丐也开会？难道是商量着怎么要饭吗？哈哈哈哈~~~”

    家丁们笑得十分猖狂，甚至还有人走到沈安身旁指指点点。

    “啪！”沈安回手就是一巴掌，将靠近过来的那人打了个眼冒金星，不知所措。

    “你他娘的什么东西，也敢在爷爷面前装大葱？你可别让爷爷惦记上了，要不然你吃不了兜着走！”

    沈安一怒，那可不是开玩笑的！

    普通家丁就算再厉害，那也是家丁！

    不过沈安哪里是在打家丁的脸？

    这是在打王琛的脸！

    我就不搭理你，我还打你的人，你说气不气？

    那个家丁捂着脸怒目而视，可让他过过嘴瘾可以，真让他还手，他还没这个胆子。

    灰溜溜的滚回王琛身后，一脸委屈。

    王琛又一次被华丽丽的无视，心中的怒火再也按不住了，可他刚想开口，却被沈安的话给打断了！

    “王琛，你如果现在跪下来向荣小姐磕三个响头，事情便算了了！”

    “可如果你执迷不悟，我保证一个月之内，你们王家将不复存在！”

    沈安手指着王琛，虽然穿着破烂，可身上的气势却陡然提升。

