
就在天狐等人皱眉望着六具研究者尸体的同时，王宸突然半蹲在了地上，闭起双眼，再次睁开，眼眸中的血芒消失。

“呼呼……”

他的脸色无比的苍白，同时也乏力了，右胸口、左肩头以及后背的鲜血不断涌出，蹲伏着的地面，很快被染成了红色。

眼角瞥了地面上的两把黑铁军刺一眼，黑铁军刺在月光的照耀下并没有反光，看上去就和两把废铁一般！王宸嘴角浮现一抹微笑，这是他父亲的东西，今天……也算是收回了。

“你需要立即止血。”林梦儿跑了过来，美眸担忧的望着王宸，特别是看到王宸右胸口和左肩头皮开肉绽的时候，她的心很疼，很疼。

“不急。”王宸嘴唇泛白，这是失血过多的征兆，他起身，准备朝着农场外走去。

这时候，天狐等人走了进来，毒蜂开口，说道：“他们都自尽了，尸体上找不到任何线索！他们的毒囊，将唯一不算线索的面部线索也给摧毁了。”

“通知兰特，请他帮忙，调查DNA！”王宸虚弱的开口，面部线索摧毁了，DNA总不能也摧毁了吧？

“好，你先去休息吧，得需要立即止血。”曼陀罗点了点头，瞥了林梦儿一眼，说道：“梦儿，王宸就交给你了。”

“恩。”林梦儿点头，泰尔和托马斯扶着王宸，朝着房间走去。

林梦儿开始给王宸止血，同时，毒蜂也联系上了兰特·罗斯柴尔德，兰特·罗斯柴尔德派人，将六名研究者的尸体带走，然后找来美国最权威的法医，开始进行验尸和DNA化验。

时间一分一秒的过去了，次日清晨，王宸脸色尽管还有些苍白，但也没什么大碍了，这得多亏了盒子里面的太岁原因。

伤口太重了，哪怕有着太岁的影响，依然没有结疤，但结疤估计也就是这几天的事情。

“元首，兰特少爷来电话了。”王宸正在喝着粥，红枣莲子粥，补血，这时候，泰尔跑了进来。

王宸放下粥，从泰尔手中接过手机。

“结果出来了。”兰特·罗斯柴尔德直入主题。

“说。”王宸开口。

“他们自尽的毒药，是一种新型病毒，这种病毒可以在第一时间让人致命，而且可以摧毁局部所有器官，这也就是他们面部被摧毁的原因！再者就是，这种病毒……可以在第一时间改变人体的DNA和基因！”兰特·罗斯柴尔德的语气严肃。

“什么？”话语落下，王宸皱眉。

改变人体的DNA和基因？这岂不是说……这一切，又都白忙活了？线索到这里，又全部断了？

“克隆体呢？”王宸紧接着问道，或许可以从克隆体上找到一些线索。

“克隆体和你父亲的基因一样，完全没什么线索！还有就是，这种克隆体存活时间不长，因为克隆体可以时刻保持野性状态，初步判定，克隆体被克隆出来之后，最多可以活六个月时间。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“好吧。”王宸点头，自从开启野性之后，他知道野性虽然可以大幅度的增加人类的力量，但同时……消耗也是异常的大！

那克隆体虽然是克隆体，但终究是克隆的人类身体，时刻保持着野性，这绝对会影响寿命的！

“你的伤怎么样了？”兰特·罗斯柴尔德问道。

“死不了。”王宸应了一句，紧接着问道：“那个克隆科学家，有消息了吗？”

“还没有，我一直没放松调查，放心吧，一旦有消息，我会立即通知你的。”兰特·罗斯柴尔德说道。

“好。”王宸说完，便挂断了电话，无奈的摊了摊手，望着天狐等人说道：“一切线索又断了，还有，最糟糕的推测也被证实了，我父亲真的被克隆了！”

“的确很糟糕。”毒蜂等人点头，以前推测归推测，但他们根本就没想过真的会发生，现在事情发生了，他们都感觉有些……

“线索虽然断了，但他们既然对我们出手了一次，就绝对会出手第二次！”天狐开口。

“没错，他们既然对我们出手，也就是说我们对他们造成了某种威胁，他们知道我们在调查他们，他们害怕我们调查出什么！这种时候，我们只需要守株待兔就可以了。”零说道。

“现在的首要问题不是守株待兔，而是……X-001防弹衣的问题！”曼陀罗开口，瞥了王宸一眼，紧接着说道：“黑铁军刺虽然可以无视X-001防弹衣的防御，但它终究是冷兵器，而且数量太少！”

“小姨的意思是……”王宸微微皱眉。

“你明白我的意思，这件事情只有你可能办得到！”曼陀罗正色说道。

她是想让王宸回华夏，寻求龙炎弹的支援，目前龙炎弹已经完成了进化，一颗子弹就可以击穿X-001防弹衣并且对敌人造成伤害！目前这种情况下，有龙炎弹和没龙炎弹，这绝对是两种不同的情况！

“我现在毕竟退伍了，龙炎弹属于华夏机密，我怕……”王宸有些为难。

“一日为龙组，终生为龙组，一日为龙牙，终生为龙牙！这句话，0824李家的少将没告诉过你吗？”天狐开口，他和阎主也曾经是龙组，也就是0824的人。

“告诉过。”王宸点头。

“那就可以了。”天狐说道。

王宸抬头，欲言又止，仿佛想要说些什么。

“我们这边你不用担心，在你回来之前，我们会隐藏起来，他们绝对找不到我们！”毒蜂知道王宸的担忧之处，王宸在担心他离开后，这里没有开启野性的人，万一幕后黑手再来，很可能会全军覆没。

“好。”王宸点头，终于下了决定。

“我和你一起去。”零开口，王宸一愣，零紧接着说道：“万一路上你碰到他们，你自己绝对不是克隆体的对手，我和你一起，起码有个照应！按理说天狐也应该去，但天狐必须留在这里，如果他不在这里，这里会失去主心骨。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064637"  chaptername="第1269章  回国提议">加入书签</a>
</div>
