    一月之后，胡雷押解着周人俘虏回到了都城，才知道大商已经迁都。

    他此前在途中已经知道帝乙驾崩的消息，却还不知道迁都朝歌的事。

    原来，帝乙驾崩之后的第二日，子受在闻仲、商容等大臣的拥立下，继承大统，帝号为辛。

    帝辛初登大宝，以太师闻仲为文官之首，镇国武成王黄滚为武将之首。

    当日，镇国武成王黄滚深感皇恩，但年事已高，无法居中调和天下大军。

    他自请去为大商戍边，表示自己死也要马革裹尸！

    帝辛动容，令其去界牌关镇守，嫡长子黄飞虎成为第七代镇国武成王。

    界牌关位于五关之中，相对清闲，黄滚去了那里足可震慑西面诸侯。

    随后，帝辛又宣布先帝遗命，迁都朝歌。

    大部分皇族苗裔留守旧都，只有在内廷为官者随之搬去新的都城。

    朝歌之前对外宣称是陪都，已经在帝乙的安排下，有不少人迁去居住。

    此时的迁都，更像是权利交接的最后一环。

    仅仅用了半月，整个大商的政治中心就南移动了五十里，完全搬到了朝歌城中。

    胡雷再次折向南面，很快来到了朝歌。

    当他再次见到子受，很明显感觉到了他的变化。

    帝辛端坐其中，面无表情，显得十分威严。

    似乎一夜之间，子受从那个嬉笑怒骂的男孩，变成了如今这个威严的皇帝。

    “臣，胡雷！见过陛下！”

    两人是在偏殿相见，并无外人，但胡雷还是做足了礼数。

    毕竟子受如今归为帝君，不能再如原来那般随意。

    “你我之间不必多礼！”

    帝辛也想要如原来一般，亲热的拍怕他的肩膀。

    可手伸到一半，却又停住，改为向上虚扶。

    刚刚登极的拘谨，还没适应自己身份的转变。

    似乎觉得自己的身份，不再允许他那样做了。

    胡雷自然感受到了帝辛的僵硬，又关切道：“回来之时才听说先帝之事，还望陛下节哀。”

    “无妨，都过去了。”

    帝辛摆手，不想再提及此事，转移话题道：“此次你将周人都城攻破，逼得汜水关前姬昌自缚投降！可是立下了滔天之功，你果然没让我失望！”

    不管怎么说，帝辛还没用“朕”这个正式场合的称呼。

    胡雷心中微微放松了一点，当即回到：

    “幸不辱命，侥幸破了沣城，臣已将一众周人官员都押解回来，还请陛下定夺！”

    此言一出，确实不知为何，帝辛似乎有些尴尬。

    “咳！我看了你传回的军报，此事在朝会已经商议过了。”

    他轻咳一声，却没有说处理结果。

    随后又转移话题，感慨道：“你的法子倒是真的一个比一个匪夷所思！”

    “陛下过誉，我不过是胡来一气，其实我也知晓有些上不得台面，但紧要关头，也顾不得许多了！”

    在他心里，打仗就是不择手段！

    什么上不得台面？

    他不过谦虚一下罢了！

    胡雷还想问问周国如何处置，道：“周国那边……”

    帝辛却忽然兴奋起来，打断他道：“你如何想到用苏苏姑娘去吸引守城士兵的？

    他拍了拍桌案，应了拍案叫绝之意，眼光湛湛道：“这法子妙啊！你这真是人尽其才了！长此以往，她未必不能成为朕的妇好！”

    不等胡雷说话，他又自顾自的道：“此次我可是未能战上一场，都是拜你所赐！快快说说你是如何想到这些计策的？”

    胡雷有些莫名其妙，不知帝辛为何似乎有意岔开话题。

    但见他不似先前那般沉闷，便也跟着说笑起来。

    “此为胡子兵法，千变万化，无所不包，小小周人，自然手到擒来！”

    似乎找回了一点原来两人相处的感觉，胡雷甚至开始吹起了法螺。

    “胡子兵法？”

    帝辛一愣，皱眉道：“不是胡家兵法吗？”

    此时很多行军作战都是家传本事，就如胡雷的刀法就是胡家刀法。

    所以，按理来说，胡雷的兵法确实该叫胡家兵法。

    “额？这个嘛……！”

    胡雷灵光一闪，道：“这是因为陛下啊！”

    “因为我？”

    帝辛一脸懵逼，他怎么不知道，自己什么时候搞出兵法了？

    “这些都是受到了陛下启发而完善的兵法！”

    胡雷振振有词，道：“第一个计策，我命名为瞒天过海，就是之前听了陛下人定胜天的故往，才开始思考如何能够瞒住天意，又想到即使瞒不住天，还瞒不住人？于是才有了这条计策！”

    顿了顿，又继续道：“至于，第二个，名为美人计！涂山将军不就是陛下的人吗？所以自然和陛下有关。”

    不用怀疑，胡雷自然是在拍马屁了。

    他之前见帝辛闷闷不乐，此时被他逗得心情好了不少。

    而且他不仅是拍马屁，还开始胡说八道起来。

    “至于名字，我姓胡，你姓子，所以此兵法名为，胡子兵法！”

    总算圆回来了！

    胡雷微微松了口气，又施礼道：“还请陛下恕我擅专之罪，将陛下放在我后面了，不过毕竟这兵法是我主导，只能委屈陛下了。”

    “哈哈哈！好！胡子兵法好！”

    帝辛自然不会怪罪，大笑着点头。

    不过他又沉吟道：“那个……不如叫雷受兵法，不是更威猛一些？”

    “不行！”

    雷受什么鬼？

    都不如雷子！

    胡雷直接拒绝，道：“名字早已定好，我都已经择人传授了。”

    传给胡兔，算是后继有人了吧？

    “好吧！”

    帝辛有些遗憾，不过胡雷能算他一个已经不错了。

    毕竟他有自知之明，又没出什么力气！

    “胡雷你立下如此大功，又著书立说传下弟子，可有什么想要的奖赏，不妨与我说说！”

    他期待的看着胡雷，又道：“不论是官职还是奇珍异宝，只要我有，绝对不会吝啬你的赏赐！”

    “陛下，臣出仕为官，并非为了高官厚禄，而是收到陛下的感染，想要为大商的未来做些事情。”

    胡雷一脸正色，随后话锋一转，道：“不过既然陛下说了，臣若是不要也不好！”

    他又面带忧色，似乎忧国忧民一般。

    “毕竟，若是有功不赏，以后也没人为大商卖命了不是？”

    看着帝辛，似乎十分挣扎，拱手道：

    “臣不才，就为他们做个表率吧！”

