
    在方洁以为自己死定了的时候，猛然之间，感觉腰间被人一抓一拽。

    顿时之间，方洁的身子腾空而起。

    而大日曜龙的火焰，轰的一声，在她原本停着的位置猛地炸开。

    一片虚空，好似都被炸毁，滚滚热浪，朝着四周不断翻腾，仿佛融化的钢铁，叫人触目惊心。

    望着这一幕，方洁只觉得心脏怦怦狂跳。

    一种劫后余生的感觉，让她双腿都阵阵发软。

    扭过头来，她才发现，刚刚千钧一发之际，是罗天成出手救了她。

    “多、多谢罗师兄。”方洁说话的时候，还有些颤抖。

    她很清楚，如果不是罗天成及时出手的话，她现在不死也是重伤。

    一念如此，方洁心又是害怕，对林妙然又充满了怨毒。

    而林妙然此刻心也暗叹遗憾。

    这大日曜龙，是她此次赛的底牌之一。

    高等铭纹是不能通过铭纹纸刻画的，所以这道铭纹，是前几天的时候，楚言专程为她刻画在手长剑的。

    这件事除了她和楚言，无人知道。

    原本以为这次赛，都不见得有机会用到大日曜龙，结果没想到，现在还没有进万神殿，已经施展出来了。

    “刚刚如果不是那个家伙出手的话，这个女人现在已经不能对我造成威胁了。”林妙然心再度叹息。

    多一个人和少一个人，对她的压力可是天壤之别。

    如果只剩罗天成一个人的话，林妙然相信她使出全身解数，算不能逃脱，但是坚持到楚言赶到，至少还是没有大问题的。

    只要楚言来了，那么他们两人再联手，这罗万成自然也没有什么好害怕的了。

    只是可惜，任何事情都没有如果。

    刚刚那样的好机会，怕是不会再轻易出现第二次了。

    “居然还有这样的手段。”罗天成目光炯炯，望向林妙然手长剑，“刚刚那是高等铭纹？”

    “你猜。”林妙然轻哼一声。

    “那是我的了！”罗天成脸露出一丝贪婪的神色，猛然之间，一声暴喝，双臂张开，犹如一只巨大的蝙蝠，朝着林妙然冲了过来。

    林妙然目光一凝，正要抬剑应对，但在这个时候，她注意到罗天成嘴角一丝若有似无的笑意。

    猛然之间，林妙然心头一凛。

    双尾妖狐！

    从被她从岩石打落之后，双尾妖狐又有一段时间没见了！

    几乎没有由于，林妙然猛然运转身法，朝着一旁以最快的速度跃去。

    同一时刻，她感觉到背后一阵劲风袭来。

    哗！

    在她跃开的刹那，双尾妖狐那鬼魅的身影猛地出现在她刚刚站立位置的后方，张嘴吐出一口惨绿的毒雾。

    噗噗噗噗噗——

    林妙然刚刚站立的那块岩石，被这毒雾喷到，立刻之间，岩石化作滚烫的泥浆，如开水一般翻涌，看得人无心惊。

    “竟然偷袭！”

    一想到那毒雾要是喷到自己身，那是多么生不如死的感受，林妙然顿时气得怒斥。

    “只要杀了你，谁知道我是偷袭。”罗天成狞笑连连，猛地朝林妙然一甩长袖。

    唰的一声，一只黑漆漆的钢爪，顿时从他袖飞出，犹如一道黑色的闪电，猛地抓向林妙然的胸膛。

    他刚刚也是利用的这只钢爪，救下的方洁。

    林妙然一剑劈下。

    铛的一声，火星四射。

    林妙然正疑惑这钢爪怎么没有什么力量，在这个时候，钢爪猛地一炸，一蓬白色的粉末，顿时朝着四周撒开。

    林妙然毫无防备，一下子吸入了一口。

    她心头一惊，急忙一剑劈飞钢爪，往后连退十多丈，嗅一下沾了粉末的手背，脸色顿时变了：“断灵散！”

    断灵散，可阻隔修士体内灵气运转一个时辰。

    对于凝脉境二重，体内尚不能贮存灵气，只能引导灵气的修士而言，断灵散简直是噩梦一般的存在。

    因为一旦不能运转灵气，他们掌握的术法无法施展，武技的威力也会大减。

    从某种程度而言，他们等于从修士，变成了强壮的武者。

    没想到对方居然连断灵散都使用，林妙然心里顿时又气又急。

    真要是技不如人，那输了也输了。

    对方境界高过对方，居然还使用这种下三滥的手段，这样算是赢，林妙然心也一万个不服气。

    “无耻。”林妙然深吸一口气，强迫自己冷静下来，咬着牙说道。

    她很清楚，此刻如果着急生气，甚至方寸大乱的话，那正好了对方的计策。

    唯有冷静下来，才可能找到一线生机。

    “师妹你身手段太多，我这也是为自己着想，没看到刚刚方师妹差一点着了你的道吗？”此刻见断灵散已经起效，罗天成也不着急起来，脸甚至笑眯眯的。

    而方洁此刻听到这句话，望向林妙然的脸色，顿时越发阴沉和狠毒。

    看她那副模样，好像恨不得从林妙然身扯下一块肉来。

    “而且——”罗天成指了指林妙然手的秋水剑，“而且我没看错的话，那应该是九品利器吧，在凝脉境期间，能用九品利器的修士可不多呢，更何况面还有高等铭纹。”

    话语之间，罗天成已经完全不掩饰自己的贪婪之色。

    “师妹，不如这样好了，你我本来也没有生死仇恨。”罗天成嘿嘿一笑，“你将这把剑和你身的储物袋给我，我保证绝对不伤害你身一根汗毛，甚至我可以以心魔立誓，你看如何？”

    “然后你身边那个方师妹，会把我大卸八块，对吗？”林妙然冷冷道，“这样子不是你动手，自然不算违背誓言。”

    罗天成脸色一僵。

    事实，他刚刚还真是这么想的。

    骗林妙然将秋水剑交出来，然后再由方洁出手，这样子还可以再卖方洁一个人情，让对方出一口恶气。

    本来救了对方一命，再给对方一个人情，事后以此为理由，能和对方春宵一度都有可能。

    罗天成的心，对虽然长相一般，但是屁股又大又翘的方洁，可是觊觎很久了。

    结果没想到，他的小计谋此刻一下子被林妙然给戳穿了。

    顿时之间，罗天成恼羞成怒：“断灵散如今已经起效，你在我面前是一个废人，既然你敬酒不吃吃罚酒，那别怪我不客气了！取你手长剑，还不是易如反掌！”
