    我心态彻底就崩了，这明显的就是对周然兮的故意伤害啊！

    好在我心里足够强大，忍住了咳嗽的冲动，扯了抹笑，几乎咬牙切齿道，“傅总你没手？”

    他勾唇，没了平日里的沉稳冷冽，倒是多了几分邪魅肆意，“手不太方便！”

    说话间，他厚颜无耻的拿起了已经放下的文件，朝着我挑眉。

    我抿唇，一旁的周然兮已经坐不住了，突然起身，开口道，“傅总，文件就先放在你这边了，我还有事，先走了！”

    随后也不沉着脸，便直接出了院子，走了。

    我看着傅慎言，一时间更多的是无语，今天的事情，他绝对是故意的。

    有时候我真的挺佩服周然兮的忍耐力的，从刚进来到现在，她就这么一直撑着笑意隐忍着。

    原来喜欢一个人可以忍到这样的地步。

    放下手中的筷子，我自然是吃不下了，看着傅慎言，我开口，“傅总不喜欢别人可以直接告诉她，用这种方式，算什么君子！”

    “我本来就不是君子！”他开口，目光盯着我，“何况，我已经结婚了，作为一个女人，不靠近任何一个已婚男人，是她作为女人的基本底线，这应该不需要我说！”

    我抿唇，被他看得有些心慌，开口道，“我们已经离婚了，你现在也算是单身人士了，别人喜欢优秀的人，也不能怪她！”

    他冷笑，“既然我这么优秀，你为什么要放手？”

    我……

    自知我说不过他，去起身，开口道，“感情这种事，优秀不代表合适。”

    他随着我起身，目光淡漠，“所以什么才叫合适？”

    我觉得他今天是故意找事，开口道，“周小姐走了，看来没什么事情可以谈了，我先走了！”

    手腕被他拽住，我抿唇，心里已经慌了，但依旧强弩着冷静，看着他道，“傅总，你干嘛？”

    他挑眉，“从兰溪村你掉坑里到你生病住院那么久，都是我照顾的。”

    说着，他趋身靠近我，贴着格外近的距离，“就算是一个陌生人，这么舍生忘死的救你，照顾你，你多少总该会说一声谢谢吧？”

    我被他的气势逼得有些紧张，开口道，“谢谢你！”

    “呵呵！”他笑了出来，眉目如画，一如既往的俊朗，“你这谢谢可真是够轻飘飘的啊！”

    “你想要我怎么谢？”明知道他接下来的话，不会是什么好事，但是毕竟吃人嘴短，我又不能真的做那个忘恩负义的人。

    身子被他抵在墙壁和他胸膛间，他声音低沉磁性，带着令人着魔的气息开口，“既然要真心感谢，从明天开始，就住到这边来，每天照顾我一日三餐。”

    我蹙眉，想都没想就拒绝了，“傅慎言，我照顾穆深一日三餐是因为我是以工作的身份照顾他的，而且我是拿着工资的。”

    他挑眉，“工资我一样付给你！”

    我……

    “不行！”我开口，住进这栋别墅，里面全部都是过去的点点滴滴，我怕自己最后稀里糊涂的没办法推开他了。

    他冷笑，“怎么？在你看来别人舍生忘死的救你，你内心里根本就没有一点感谢？别人的这点请求你都做不到？”

    我抿唇，没敢看他，只是借口道，“任何事情都有先来后到，况且我已经是穆氏的员工……”

    “你走吧！”

    不等我说完，他便将我推开，黑眸里透着失望，“回去吧，强扭的瓜不甜，我傅慎言没有卑微到这一步！”

    我愣了愣，一时间触及他眸子里的失望，不由得心里咯噔了一下，张了张口，最后却是一句话都说不出来。

    沉默了片刻，我忍不住开口道，“我中午和晚上可能没有多少时间，早上我会过来的！”

    说完，我便转身出了院子，有些迷迷糊糊的回到穆深的别墅。

    没听到院子里有人说话的声音，我原本以为两人回了别墅。

    没多想，便直接进了大厅，刚进门就开口道，“欧阳诺，你……”

    嘴巴里的话没说出来，我就撞上了不该看见的画面。

    欧阳诺和穆深此时正在大厅的沙发上热吻。

    若不是我突然出现，只怕他们估计快要步入正题了。

    两人听到动静，欧阳诺猛地的将穆深推开，嫩白的小脸红得像苹果一般，穆深抬手摸了摸鼻子，“你们聊，我先去公司！”

    气氛有些尴尬，穆深离开，欧阳诺没好意思看我，咳嗽了一声道，“对不起，刚才冲动了！”

    我走到她身边坐下，不由得好笑，开口道，“情到深处，也是人之常情。”

    她看了看我，脸上的红晕还在，“你刚才和傅慎言去哪了？”

    “隔壁！”

    她点头，气氛里的尴尬散了几分，看着我道，“你刚才叫我，是有事？”

    我摇头，“没事！”

    她点头，嗯了一声，之后就没开口了。

    估计还是尴尬，我起身，开口道，“那什么，我上楼看一下文件。”

    回到房间，我看了一会文件，有点心不在焉，时常走神。

    无奈，索性将手中的文件丢开，走到阳台上透气。

    两家的阳台就是一墙之隔，傅慎言在隔壁阳台上看书，看上去好像挺闲的。

    看见他，我本能的想要避开，回房间，但他好像在头顶长了眼睛一样，抬眸直接看向了我，随后慢悠悠的将手中的书本放在了一边，一双黑眸闲散的看着我。

    我进退不是，扯了抹笑，开口道，“傅总，真巧！”

    他沉眸，“不巧！”

    我……

    这人还真是打算把天聊死啊！

    我笑笑，开口道，“那什么，不打扰你看书了，我先回去了！”

    “能躲一辈子吗？”

    他开口，声音低沉内敛。

    我抿唇，有些尴尬，但还是回头看着他道，“你想多了，我没躲，只是真的还有事要忙！”

    “兰溪村的大部分项目都需要负责人跟，傅氏的项目明天要开始启动了，到时候，不了解细节的琳达，可能会让现场很乱！”

    我有点不理解他的意思，愣了愣看向他道，“琳达一直都有在负责这些项目，很多细节她做得都比我好，傅总不用担心！”

