    第一千三百四十九章

    “玄阴老祖！”

    王冲心中一跳，立即辨认出了那道身影。

    王冲万万没有想到，这么大的洞窟，这么复杂的地底通道，自己居然会在这里遇到他。

    “嘿，这不是张文符的那个弟子吗？本来只想对付几个小杂鱼，没想到捕到一条大鱼，小子，既然是你自己送上门来的，也就怨不得别人了。”

    同一时间，万鬼老祖也开口道。

    “你师父当年无恶不作，丧尽天良，这也算是因果循回，小子，你认命了吧！”

    一旁，骨魔老祖同样开口道，神情冰冷无比。

    五祖盟三大顶尖高手，一字排开，居然同时出现在王冲面前。

    霎那间，王冲神色一变，一颗心顿时沉到了水里。

    玄阴，万鬼，骨魔这三大邪道老祖每一个都拥有参天化地之能，这些人每一个都是和师父邪帝老人同辈的存在，无论是修为境界，反应经验，以及战斗技巧，全部达到了登峰造极的地步。

    三人之中，任何一个人都是当今最拔尖的高手，足以对其他人造成重大的威胁，更何况眼前还是三个老祖同时出现。

    一刹那，王冲头皮发麻，心中也感觉到了一股前所未有的危机感，某种程度上，甚至还超过了之前的金属风暴和龙兽。

    “嘿，原来是你，这下你死定了！”

    “这就叫天堂有路你不走，地狱无门你自来！”

    同一时间，接连两道声音从耳中传来，另外几个方向，一名名五祖盟的长老，连同众多皇武境，圣武境的邪道高手，纷纷从其他洞窟中出现，将王冲包围的严严实实。

    “砰！”

    一阵巨响从身后传来，同一时间，王冲身后的洞窟相隔二三十米的地方，洞顶突然塌陷，四五名一身黑袍的五祖盟长老震破岩层，从相邻的另一条洞窟中坠落下来。

    “哼，这一次我们五祖盟倾巢出动，三位老祖亲自出手，就算大罗神仙来了，也一样逃不了，这小子死定了！”

    “杀鸡儆猴，以儆效尤！正好拿他杀杀威，让天下人都知道得罪我们五祖盟的下场，——就算是邪帝的弟子，也一样要死！”

    四面八方，一道道气机迸射而出，牢牢锁定了王冲。

    这一次，真正是天罗地网，上天无路，入地无门。

    而对面，玄阴，万鬼，骨魔三大邪道老祖也是阴阴冷笑，看着王冲就像看着一个死人。

    落入他们五祖盟的包围之中，又有他们三大老祖，连同众多的邪道强者坐镇，放眼天下，能从他们手中逃脱的人，恐怕一个都没有。就连邪帝张文符都不敢说出这种话来，更不用说是他的一个弟子了。

    “干掉他！”

    “先杀了小的，再去干掉老的！”

    只听一声冷笑，没有丝毫犹豫，玄阴老祖立即下达了斩杀的命令。随着这声命令，洞窟内剑拔弩张，气氛顿时绷紧到了极点。

    眼看着王冲就要落入五祖盟的围攻之中，落个生死道消的下场。

    “等一下！”

    就在这个时候，王冲突然一声暴喝，有如惊雷炸开，止住了众人。

    “嘿，小子，还有什么临终遗言吗？看在张文符的面子上，我可以勉强答应你！”

    玄阴老祖一脸戏谑道。

    玄阴老祖声音刚落，四面八方众邪道高手哄然大笑，不过尽管如此，针对王冲的包围圈不但没有放松，反而越发的收紧。

    “玄阴老祖，你想多了。”

    王冲闻言，忽然笑了起来，他的脑海中急剧转动：

    “谁笑到最后，谁才笑得最好，现在还没到最后一刻，你们未免高兴的太早了。”

    王冲神色镇定，淡然自若，完全没有一点焦急的样子。

    “有趣，都到这个时候了，你这小子还想耍什么阴谋诡计吗？如果我没有猜错，之前那股地底吸力爆发的时候，你和你师父，还有另外一个老家伙，应该是被分散了吧，否则的话，以你师父的个性，绝不可能与你分开两端，都这个时候了，你还是认命吧。”

    玄阴老祖阴阴冷笑，似乎早已看透了一切。

    他的声音一落，体内邪气轰鸣，一股磅礴的罡气立即汇聚到了双掌，立即就要发动雷霆一击，彻底拿下王冲。

    “呵，玄阴老祖，你高兴的太早了，你真的以为吃定我了吗？回头看看后面是什么？”

    出乎预料，王冲冷笑道，完全没有一点畏惧的神色。

    “小子，不要白费力气了，都到这个时候了，你以为这种把戏能诓到我吗？”

    玄阴老祖桀桀冷笑，根本不上王冲的当，身为宗派界的泰山北斗，他什么世面没见过，王冲这种虚张声势的手段，对他根本没有半点用处。

    “老五，别和他啰嗦了，直接干掉他！”

    就在这个时候，骨魔老祖也开口发话了。他的目光阴冷，遥遥盯着王冲，轰，脚下猛的一踏，刹那间，天摇地动，方圆数十丈内，黑烟滚滚，邪气大作，无数的魑魅魍魉，妖魔鬼怪尖声唳啸着，出现在其中。

    眼看着三人杀机大炽，立即就是必杀一击，就在这个时候，异变突起——

    “吼！”

    电光石火间，三人身后的方向，一声非人的嘶吼凶猛霸烈，充斥着无尽的杀戮和毁灭欲望，猛然爆发而出。然而还没等众人反应过来，一股恐怖的气息有如洪荒猛兽一般，朝着三人扑来。

    “什么东西？”

    玄阴老祖，万鬼老祖，骨魔老祖三人大吃一惊，匆忙间连忙回过头来，然而还没等他们看清楚后方的动静，下一刻，轰，一股熊熊的火焰汹涌澎湃，突然从身后的洞窟之中喷薄而出，只不过一眨眼，距离三人就已经不过数尺的距离。

    而在这股熊熊的火焰中，似乎有什么极其可怕的东西朝着三人扑来。

    三人大吃一惊，来不及多想，玄阴老祖，万鬼老祖，骨魔老祖齐齐出手，连同周围一名名邪道高手在内，纷纷朝着身后那片火海攻了过去。

    “大黑龙术！”

    “万鬼朝拜大阴浊功！”

    “骨魔降临！”

    当三人联手，施展出三大名震天下的邪道绝学，那股气势惊天地泣鬼神，足以让任何武者骇然失色。

    而事实上，三人的攻击也发挥了效果——

    轰轰轰！

    罡气四射，一阵阵激烈的爆炸声不绝于耳，电光石火间，不知道多少攻击有如狂风骤雨一般，落入了火海之中。

    但是下一刻，伴随着一阵惊天动地的巨响，一头六七米高的庞然大物，猛然从火海之中冲了出来，有如陨石一般，重重击中了玄阴，万鬼，骨魔三大老祖，连同挡在它身前的一众邪道高手。

    “啊！”

    电光石火间，一阵阵惨叫声不绝于耳，站在三大老祖旁边，实力稍弱的一名名邪道高手，连躲闪都来不及，就被一股股喷射而出的熊熊火焰吞没，一个个惨叫着，罡气爆炸，整个人烧成粉末。

    而强如玄阴，万鬼，骨魔三大老祖，也在这一刹那，被那头火焰中冲出的巨兽狠狠击中，三人有如断线风筝一般，纷纷飞了出去。

    “这是什么怪物？！”

    这一击突如其来，玄阴老祖甚至连大黑龙术都没来得及彻底施展开来，就被撞飞出去。

    玄阴老祖整个人心惊肉跳，脸色都变了，而万鬼老祖和骨魔老祖心中的震撼一点都不下于他。

    能够接下他们三人联手一击，同时还接住这么多五祖盟高手的攻击，整个宗派界无人可以做到，但是这么强大的攻击，落在那头怪物身上，它居然丝毫没有受伤，这简直不可思议。

    不止如此，在玄阴老祖的感觉中，自己攻击那头凶兽的力量，就如水浪一般分开，根本没有办法起到真正的作用，这样的特性，加上这头怪兽庞大的体型和恐怖的力量，简直令人绝望。

    “吼！”

    就在一击撞飞三人的刹那，那头六七米高，似牛非牛，似狮非狮的巨兽，猛的一口咬住了一名五祖盟长老的尸体，锋利的牙齿直接将这名五祖盟的长老咬成两半，然后那头凶兽又是一爪拍出，一名五祖盟的邪道高手抵挡不住，被一爪拍的四分五裂。

    呼，又是一股熊熊的火焰喷出，六七名五祖盟的高手被火焰喷中，凄厉的惨叫声不绝于耳，被炽热的火焰烧成焦炭。

    玄阴，万鬼，骨魔三大老祖在飞出的刹那，回头看到这一幕，脸色都白了。那头巨兽的凶狠，简直超出想象。

    五祖盟的这些高手，每一个在宗派界中都是声名赫赫，令无数正道中人闻风丧胆，但是在这头突然出现的凶兽面前，一个个简直如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    “走！所有人快走！”

    “全部离开这里！”

    电光石火间，玄阴老祖发出一声声嘶力竭的大喊，恐惧的整张脸孔都扭曲了。

    虽然和那头凶兽只交手了一次，但就是那一次，让玄阴老祖立即感觉到了一股无比的恐惧。

    在短暂交手的刹那，玄阴老祖甚至感觉自己仿佛被一座山峦击中。那头凶兽的肉身强横无比，居然比他倾尽全力的一招都还要恐怖。

