    第579章 意外

    大夏宫的小院子当中，一层光幕浮现在了林风他们的面前。

    这光幕当中，五大神王还有几位强大的一级神祇并排而立，静静的看着灭霸他们。

    而大夏宫这边，只有宁风致、唐三、林风、灭霸四个人站在正中央，敢于直面神祇。

    至于其他人，他们一方面是畏惧，另外一方面也是没有资格在这种情况下说话。

    而接下来的会议，其实很简单。

    灭霸将自己的计划和理由说了一下，而神界那边刚开始是强烈反对。

    不过随着灭霸说的越来越合理，尤其还说了大夏帝国会实时监控、控制，再加上唐三和宁风致他们的帮腔。

    渐渐的，神界对于这件事的反应也慢慢平缓了下来。

    经过大概半小时的商谈，在灭霸的多次劝说之下，神界也是答应发行三万看看情况了。

    其实，神界众人心底里是十分不想这件事成功的。

    但灭霸态度坚决，再加上说的话有那么一些道理，所以他们还是暂且答应了。

    并且作为条件，白洛和白雪需要全程在大夏城监控，大夏帝国所有关于这方面的数据需要告诉他们，然后让他们实时做出决断。

    对了，神界还有一个条件，一年之后，他们会派神祇下界，专门勘探一下世界本源，如果本源的增长速度有丝毫的减缓，这件事就必须终止。

    这件事，其实是无比苛刻的，因为这几乎是必然的结果。

    因为魂师数量增加，对能量的吸收幅度会大增，这样一来，本源本身并不会减少，但增加速度肯定会减缓！

    不过林风对此也并不在乎，因为他的主要条件是这一年时间。

    只要将这一年时间利用好，他的实力完全可以增加到一个极强的地步，对于神界的条件，他也就不用去管了。

    到那时，说不定他人已经到神界了！

    就在林风想着这些的时候，眼前的光幕当中，毁灭之神却是忽的脸色一变。

    他的精神力比较强大，与众人商谈的时候，他的精神力一直在大夏城当中晃悠，想看看修炼加速器的发售情况。

    然而就在刚刚，他竟然感应到了一丝熟悉且陌生的气息。

    熟悉的原因是他好像感应到了龙神的气息，感觉陌生那是因为这股气息又和龙神不一样。

    等等，难道是......银龙王？！

    当初神界大战，银龙王被他们打成重伤，后面又进入了时空乱流当中。

    理论上来说死定了，存活的几率极低。

    哪怕是最后活下来了，那也大概率废了，所以神界这些年基本上没有主动去搜寻过古月娜。

    但是现在，毁灭之神竟然感应到了古月娜的气息。

    这只能说明一点，那就是古月娜还活着，并且就在斗罗世界当中！

    虽然不知道对方的实力目前如何，但单单只是活着这个消息，就足以让整个神界震惊。

    毕竟那可是龙神啊，当初让整个神界都受重伤的强者。

    如果对方卷土重来，那后果不堪设想啊！

    想到这里，毁灭之神立马神念传动，将这个猜测告诉了周围的所有人。

    一时间，烈焰、海神他们全都是脸色一变。

    这种事情太过惊人了，哪怕他们是神界最强的一批人，此时也都是震惊无比。

    而这一幕因为太过突然，众人都是没有丝毫的掩饰，全都被林风他们给看在眼中。

    唐三立马跟一旁的林风传音道：“风哥，是谈崩了吗？！怎么忽然间这些人就变脸了啊？”

    主要是这些神祇的脸色变化太快了，快到让唐三都以为出事了。

    而林风这边，他也是有点懵逼，这是怎么了？怎么忽然间就变脸了？这是在表演川剧？

    虽然心里疑惑，但他并没有感受到危险，所以林风直接安慰唐三道：“应该没事，灭大人会搞定的。”

    这时，灭霸开口问道：“各位是对我们提出的条件不满意？！”

    然而，灭霸的话语并没有第一时间得到回答，毁灭之神这一刻迅速用神念将情况传递给了正在大夏城当中的白洛与白雪两人。

    他们脸色一变的同时，没有丝毫的犹豫，迅速神念散开，然后朝着碧姬的方向飞去。

    这一幕十分的突然，甚至都来不及解释什么，白洛和白雪两人就那么突兀的动手了。

    对此，林风是有些生气的。

    毕竟斗罗世界如今是他的地盘，这两人连声招呼都不打，直接要动手，这是他不能忍的。

    见此，他也不废话，单手往前方虚空处一握。

    下一秒，大夏宫四周顿时魂力震荡，一道庞大的阵法凭空出现。

    禁锢之力从四面八方袭来，瞬间就将白洛和白雪两人给定在了空中，无法动弹！

    这一下也是十分的突然，阵法隐匿的太深了，哪怕是唐三也是微微一惊，显然不知道这件事。

    白洛和白雪两人，他们此时已经将神念覆盖了全城，将碧姬给锁定了。

    然而就在他们起身的时候，却是忽的被一股庞大的禁锢之力给定在了空中。

    两人下意识的全力挣扎，然而这禁锢之力却是无比的强大，无论他们如何去挣脱，也都是无用的。

    这让两人无比的惊讶与疑惑，根本不知道发生了什么。

    “两位在我大夏城内不由分说的就动手，哪怕是神界的神使，也不该如此放肆吧！”

    灭霸的声音还是那么的平静，但此时此刻，所有人都能听出，其中蕴含了一丝愤怒！

    正如灭霸所说，哪怕白洛和白雪是神使，并且身份极高。

    但这里是大夏城，大夏帝国的都城，代表的那可是大夏帝国的脸面。

    在两边平等相交的情况下，神界啥也不说就要动手，实在是不给他们面子。

    “这......”

    神界，所有人都是一脸吃惊。

    他们知道灭霸特殊，实力也是极强。

    但一直以来，在他们心中，灭霸的实力也就相当于白洛了。

    再加上一个白雪，两兄妹完全能够打赢灭霸。

    也许他们两个无法抗衡整个大夏帝国，但从这些人手中逃脱那是轻轻松松的。

    但是如今，灭霸甚至都没怎么出手，只是手往虚空一握，两人就被禁锢在了原地，没有办法动弹。

    这一幕，实在是太惊人了！

    并且因为间隔了一个世界的关系，海神他们甚至都没有看到阵法，根本不知道灭霸是怎么做到的。

    虽然心里惊讶，但对于灭霸的话语，众人还是得赶紧回应的。

    “灭长老稍安勿躁，我们发现了一个神界通缉的要犯，因为事情太过重要，并且为了防止对方逃跑，所以急切了些。”

    “还请灭长老将他们放开，只要能够将要犯抓捕，我们神界必有重谢！”

    对于灭霸的反应，众人是有些意外的。

    但此时最重要的是将那个人给抓住，至于其它的，等抓住那人后再说也不迟。

    通缉的要犯？什么要犯？

    心里一愣的同时，林风精神力扫描全城，一下子就发现了碧姬。

    难道这就是海神口中说的要犯？

    毕竟整个大夏城当中，除了碧姬之外，其他人都不可能。

    并且林风觉得碧姬也不可能，她的实力如此之弱，也就相当于九十八、九十九级的封号斗罗而已。

    对方还一直待在星斗大森林当中，怎么可能是神界的要犯。

    并且碧姬目前还代表着魂兽一族，那可是他们大夏帝国的盟友。

    如果这个所谓的神界要犯真的是碧姬，此时于情于理，他都不可能让神界将其给捉走。

    想着这些，灭霸指尖微微摆动。

    下一秒，白洛和白雪两人就好似布娃娃一般，被操纵着从半空中落下，飞到了众人的面前。

    “大夏城当中，都是我大夏帝国的子民，不知你们神界所说的要犯，究竟是谁？”

    此时，场中的气氛还是有些紧张的，因为灭霸问话的声音很冷。

    之前两边谈判的时间里，虽然交谈的十分正常。

    但灭霸还是能够感应出，在心底里，这些人神祇是蔑视他们的。

    那种骨子里的高傲，不是随随便便就能够遮掩住的。

    对此，灭霸心里是有些不舒服的，不过这种高傲也没有切实影响到他，所以对此他也不会真的说什么。

    可是现在，白洛和白雪不打招呼就动手，那已经是彻底的蔑视他们了。

    林风刚好借此为机会，让这些神祇知道，他们大夏帝国，并不是一个任人拿捏的软柿子！

    “是......”白洛压下心头的震惊，张了张嘴，准备说话。

    不过很快，他想到这件事并不是他能够做决定的，立马停下诉说，看向了海神他们。

    此时情况紧急，根本没有二话，毁灭之神直接用神念将碧姬定位，同时将画面给展现在了众人面前。

    “这人就是我们神界的要犯，希望灭长老能够尽快将其捉拿！”

    虽然话语说的比较委婉，但却是一副不容置疑的语气。

    对此，灭霸根本没有理会，而是直接说道：“此人我认识，是我们大夏帝国的合作伙伴，不知何时成了你们神界的通缉要犯？！”

    虽然说是不要暴露他们魂兽一族，但此时情况比较特殊，林风还是透露出了一些。

    当然，这种透露不是全盘拖出，而是根据情况来决定说多少。

    而听到这话，在场的出了唐三、小舞之外，其他人脸上或多或少都有些疑惑。

    因为他们根本不知道这件事，也不认识碧姬。

    不过灭霸都这么说了，他们也不会有什么反对的想法，很快就接受了这一点。

    这一刻，众人的想法不是什么害怕，而是觉得神界搞错了！

    别以为这很简单，其实能够出现这种心态，十分的困难。

    毕竟他们面对的那可是神界啊，一众神祇，实力上对他们来说就是碾压。

    如果敢与之对抗，几乎是必死的下场。

    然而此时，众人之所以有勇气敢对抗，主要原因是大家对于大夏帝国的归属感很强！

    这些年里，因为潜移默化的影响，众人对于大夏帝国的认同感越来越强。

    在众人心里，此时大夏帝国就是他们的家！

    在这种情况下，哪怕他们面对的是神祇，也是敢于反抗的。

    再说了，天塌了还有个子高的顶着。

    而大夏帝国当中，个子高的就是灭霸了。

    此时灭霸态度强硬，他们也是受到感染，心里底气也足了起来。

    “合作伙伴？”众神一愣，完全没有想到灭霸会说出这句话。

    白雪和白洛脸上也满是疑惑，还带着一丝难以置信。

    毕竟之前的时间里，两人对于大夏帝国专门调查过的，合作伙伴的事情如此重要，不可能没有关注的。

    但是在他们的印象当中，根本就没有这回事。

    所以此时听到这话，他们很疑惑。

    “此人严格上来说并不是我们神界的要犯，但是她身上有着那位要犯的气息，和其肯定有所关联！”

    “不知灭长老能否将其带过来，让我们问上一问？”

    此时说话的是海神，他的语气中带着一丝急切。

    刚才白洛和白雪出手的时候魂力波动很大，此时碧姬已然有了警惕，如果他们再不出手的话，可能会让其逃跑。

    所以目前神界众人都有一些急切，毁灭之神甚至都准备强行穿越了。

    当然，这也只是想想而已。

    目前白洛和白雪在下界，对于斗罗世界的压力就已经不小了，如果他再强行下去，对于斗罗世界的本源是有不小损伤的。

    不到万不得已之下，他是不会下界的。

    “这恐怕不太行。”灭霸摇了摇头道：“她是我们的合作伙伴，我不会将她强行带过来，不过我可以将目前的情况告诉她，然后让她自己做决断。”

    通过刚才的谈话，林风大概也弄清楚了，那个所谓的要犯，应该就是魂兽一族中最强大的古月娜了。

    不过他们大夏帝国已经和魂兽一族谈好了合作，两边是盟友关系。

    还有，魂兽一族那可是他以后大量信徒的基础，事关自己的神位，极其重要。

    而此时神界看上去是一副要灭了魂兽一族全族的架势，林风为了联盟的声誉以及自己的神位，当然不能够让碧姬遇险了。

    并且最重要的是，目前林风根本不知道是咋回事。

    他需要弄清楚事情的具体情况后，再做决定！

    ......

    (本章完)

