    第421章鉴宝

    鸿蒙进去鉴宝室，一阵刺鼻浓重的酒味直冲脑门。

    般若嫌弃的在空气中扇了扇，“我去！这是什么劣质酒啊？圣界的酒倒退到这种地步了吗？”

    以前在圣界也有酒水，虽然劣质，也没现在这个酒劣质。

    这个酒一闻就是那种没人喝的酒。

    般若以前就会酿酒，没有现在酿制的好喝，那也比这个酒好喝的多。

    “肯定不能跟你酿制的酒比较啊！”鸿蒙笑着坐了下来。

    在她对面的圈椅上坐着一个人,还是个十分年轻的男子。

    此时男子醉的不省人事，正在睡大觉。

    在他脚下东倒西歪着很多的酒坛子，浓重的酒味就是从那些酒坛子里散发出来的。

    “既然这个家伙睡着了，那我们就喝酒等着他醒来好了。”鸿蒙拿出两坛子桃花酿，和般若一人一坛就开始喝。

    般若拿着酒坛子故意在那人眼前晃了晃，一阵酒香在房间里散开。

    蓝淼蹭的从装死中醒来,“什么味道？快快快！给我尝尝？”

    般若收回酒坛子，慵懒的坐在椅子上，“老家伙，不装死了？想喝酒啊？”

    这家伙别看年轻，其实也是一个老家伙了。

    “想喝！你那是什么酒？能不能让我尝尝？”蓝淼搓着手，一双眼睛就盯着两人手中的酒坛子。

    那猥琐的样子就像是看到了花姑娘。

    蓝淼舔了舔干涩的嘴唇，这种浓厚的酒香他还是第一次闻到。

    这绝对比云家的醉仙酿要醇香的多！

    最起码也是窖藏了万年的佳酿！

    “这是桃花酿，你想喝酒也行，先把这个给我鉴定了，我要拍卖。”

    鸿蒙拿出了一个玉盒放在了桌子上。

    这里面是两颗翡翠果。

    这个老家伙刚才还醉的一滩烂泥，现在竟然这么清醒？

    不会给她鉴定错了吧？

    “拍卖？这是什么？”蓝淼把眼珠子从酒坛子上收回来了，这才把注意力放在了玉盒上。

    鸿蒙打开冰玉盒，两颗翠绿色的果子像是翡翠雕琢的一样，散发着阵阵清香。

    “翡翠果！这、这，无价之宝啊！”蓝淼早就把酒给扔到九霄云外去了，一双眼珠子紧紧粘在了翡翠果上面了。

    翡翠果不止是果子那么简单，翡翠果就是在整个圣界都是难遇到的果子。

    翡翠果的珍贵之处是炼制圣品丹药的最佳药引，它可以跟任何药材融合，可以提升丹药十倍的药效。

    最重要的是翡翠果可以当果子吃,能够净化洗涤灵魂。

    并不是洗涤血液,而是洗涤灵魂，只要是修炼者的灵魂被洗涤了，就更容易领悟天道法则。

    这才是翡翠果让人疯狂的原因。

    “这玩意可以拍卖吗？”鸿蒙并不知道这种果子的价值，她只知道这果子好吃。

    她曾经看到般若用这果子炼丹药，还给她炼制了不少的醒酒丹药，里面就有这种果子。

    “可以可以！这简直是压轴拍品啊！”蓝淼对着两颗果子流口水。

    这种果子如今在圣界只有一个地方有，在那种地方就是圣尊都轻易不敢去，所以这种果子在圣界也是可遇不可求的宝贝。

    “那就拍卖吧！”鸿蒙不在乎道。

    就好像是随便扔了一个累赘。

    “好好！我这就叫人拿去拍卖。”蓝淼不敢怠慢，找人拿去当作了压轴品拍卖。

    淬心乳在翡翠果面前都排不上号。

    仆从恭敬的托着盒子退出了房间。

    蓝淼回头双眼盯着鸿蒙手里的酒坛子，这味道太香了。

    “这、这个我能喝了吗？”蓝淼狠狠咽着口水。

    这味道实在是太香了！闻着香味喝不到简直就是折磨。

    “给你吧！我们的房间在哪儿？”鸿蒙挥手，桌子上又多了两坛子酒。

    “这是你们的房间！”蓝淼扔下一块令牌，抱着酒坛子就开始喝。

    这个味道实在是太诱人了！

    “走了！”鸿蒙拿起令牌看了一眼，天字号房间。

    般若微微挑眉，这老家伙竟然是个酒鬼啊！

    看到酒就什么都顾不上了！

    鸿蒙手中甩着令牌去了三楼包间，令牌上的门牌号竟然是一号房间。

    守在一号房间门口的仆从，看到鸿蒙手里的令牌，恭敬的匍匐跪下。

    “欢迎贵客！”两名跪着的侍女姿态放的很低，甚至是十分卑微。

    鸿蒙看了微微皱眉，这个云家还搞这么一套？

    用高等修炼者来当侍从？

    管事的看到鸿蒙脸色不悦,赔上笑脸道：“贵客里面请,这是伺候贵客的侍女，您有什么吩咐尽管找她们即可。”

    这两位能够拿到一号房间的号码牌，怎么也得伺候好了。

    这可是贵客中到顶级贵客！

    “不用了！让她们站在门外就好。”鸿蒙甩手带着般若进了房间。

    这个云家用高等修炼者当侍女，还是用药物控制的，还真是一如既往的恶心人。

    拍卖行的房间还是很豪华的，里面神力浓郁，冰凌草用来给房间降温。

    高档的灵果随意摆在桌子上，看得出云家的财大气粗。

    “祖宗，云家还是这么恶心人啊？”般若嗤之以鼻的就是云家总是喜欢用药物控制人。

    云家之中高手如云，大部分都是用药物控制的。

    以前是，现在也是！

    他真不知道云家到底想干嘛？

    云家的老东西应该知道，鸿蒙界不是那么容易进去的。

    却还是耍尽了手段想要进入鸿蒙界。

    “云家在以前就这么恶心，狗能改了吃屎吗？”鸿蒙的记忆已经全部恢复，对云家以前做的事情记忆犹新。

    当初围剿她的那一战，云舟那个老家伙打的头阵。

    “扑哧！祖宗你这话说的还真对！当初那一战云家带头围剿我们，用的不就是些阴毒上不得台面的手段吗？”般若也想起了当初那一战，云家要不是卑鄙无耻，鸿蒙也不会陨落。

    “呵！”鸿蒙冷呵一声，开始看下面的拍卖会。

    拍卖会已经开始，刚开始的东西都没有引起她的兴趣。

    随着拍品被一一买走，拍卖会也进入了高潮。

    “现在拍卖一份地图，据说是极寒苍渊的地图，只不过这份地图没有人去证实过，起拍价五千神品灵石！”

    拍卖师的话刚落下就引起了一阵骚动。

    极寒苍渊在圣界可是大名鼎鼎，就是没人找到过。

    那里面可是有鸿蒙战神的神之本源，谁不想找到？

    ?  ?今天更新完毕。

    ?      家中有病人住院需要照顾，每天临时（4000+）更新，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

