    塔林当中，血腥气弥漫。

    江湖人士不少，可没人是二哈和江玉燕的对手。

    之前还能和二哈纠缠一阵子的各大派掌门，此刻面对江玉燕的时候，却连一个照面都撑不过。

    再加上众人都在四下逃散，根本就没有人敢正面和这两人搏命。

    “阿弥陀佛……”

    就在二哈杀的正兴起时，一声低沉佛号声传来。

    二哈毫不犹豫转身一拳递出，拳中劲气四溢。

    却不想，那走路都微微颤颤的老僧，仅仅只是抬起手中的扫把，变挡住二哈的拳头。

    一旁的江玉燕也注意到了这边的动静，身形急掠而来。

    双掌直奔老和尚后心。

    而直朝着少林众高僧走来的老和尚，却不管不顾。

    等江玉燕双掌临身之前，这才赫然发现，这老和尚体外竟凝聚着数尺厚的气墙。

    强悍如江玉燕，居然也撼动不得。

    尤其是江玉燕运转移花接木的内劲之下，不但没有汲取到丝毫内息，反而一股纯正劲气，窜入江玉燕周身大穴。

    好在这老和尚没下死手，不然刚刚恢复过来的江玉燕，恐怕这次真就被废了！

    “施主，佛门乃清净地，还请施主手下留情！”

    老和尚来到赵御面前，将手中笤帚放下之后，这才缓缓双手合十，对着赵御说道。

    “清净之地？”

    赵御冷笑一声，指着不远处的江玉燕说道：“武林各大派抵达少林寺，为难一个小姑娘的时候，怎么不见你站出来说这里是清净地？！”

    赵御一番话说的义正言辞。

    可落在那些四下逃命的江湖人士的耳朵里，却变了味。

    小姑娘？！

    那特么是一般的小姑娘吗？

    要不是考虑到实在打不过赵御一行人，他们都想冲上来咬死这个站着说话不腰疼混账！

    “阿弥陀佛，凡事有因必有果，施主，还请以慈悲为怀！”

    老和尚也不气恼，只是风轻云淡的说道。

    “这话不错！”

    赵御笑着点了点头。

    可是这笑容看在众位的眼中，多少有点瘆人。

    “不过，杀人者，人恒杀之，这个道理想必老和尚你也清楚，本镇抚使懒得废话！动手吧！！”

    赵御一抬手，周身内劲凝聚成的铭文再次闪现出来，而他也不东胜神的朝着老和尚走出两步。

    来到扫地僧三步之内！

    赵御这话落下的时候，二哈从怀中掏出一物，抛向半空。

    一声响箭刺破云霄，众人心中一凉。

    老和尚微微向前再走了一步，双手合十，一道道劲气瞬间透体而出，凝聚在体外。

    金钟罩，是少林七十二绝技之一。

    赵御会，这老和尚自然也会。

    只是从气势上来看，赵御的境界显然要比扫地僧高出不止一个层次。

    哒，哒，哒……

    就在两人同时上前一步的时候，塔林外围传来一阵急促的马蹄声。

    众人下意识的回头看去，只见二十几人策马而来，各個长刀出鞘，而且每骑手上，都拎着好几个血淋淋的脑袋。

    有些相熟的人一眼认出，这些人手中的脑袋，正是之前逃走的那些江湖客！

    季风一马当先，将手中一颗血淋淋的人头扔在了高台上。

    人头滚落在地，到了张敬的脚下。

    看到那一刻死不瞑目的人头，张敬瞬间瞪大眼睛。

    这人，正是当初自己派往山下调动护卫的贴身扈从。

    他说怎么这么长时间了，山下护卫还没有上山来，原来派遣出去的人，早就被守在寺外的监司本部力士给斩了！

    “杀，一个不留！！”

    眼见监司本部的力士已经入寺，和扫地僧对峙的赵御直接一声暴喝。

    监司本部人马，以靳一川和卢剑星为首的十二名修为最高的力士，掠出马背，分散在塔林四周。

    剩下的人，在季风的带领下，冲入人群。

    “方……方丈师兄，这……”

    玄难看着大开杀戒的众人，心中一慌，赶紧看向一旁的玄慈。

    不过询问的语气中，多少还有些别扭。

    玄慈方丈则看向正在和赵御对峙的老和尚。

    整个少林寺，也只有他这个方丈知晓，眼前这老和尚的实力。

    如果连扫地僧都不是赵御的对手，他们出手与否，完全就没有意义了。

    对上老和尚的赵御，这才明白张三丰之前所言不虚。

    這老和尚的絕技虽然不如他登峰造極，可一身内劲却似乎源源不绝。

    而且这老和尚看着苍老，内息当中却蕴含着无尽生机。

    易筋经？

    赵御第一时间想到的就是少林寺的这一门内功宝典。

    可即便是易筋经，内息也不可能如眼前老僧这般生生不息！

    这老僧的一身内劲，比之如今的赵御，都要雄厚数倍！

    可这显然是不可能的事情！

    要知道，赵御的内息是自身汲取了许多入品高手，而在昏迷的时候，更是被江玉燕渡入了海量的内息。

    再加上自身修习的神照经又是一等一的神功宝典，这样一身内劲修为，都能甩出朱无视好几条街。

    可即便是这样，眼前老僧体内的内劲，依旧让赵御自愧不如！

    “施主，还请手下留情……”

    赵御察觉出两人之间的差距，那老和尚自然也察觉的出来。

    不过面对赵御，老和尚也是心惊不已。

    他的金钟罩，居然已经闯过十三门！

    古往今来，除了达摩祖师之外，还没有一人能达到这般境界。

    即便是他无意中从木人巷中领悟所得的绝世功法，也无法支撑他达到这一境界！！

    只是有内息支撑的他，想要赢过赵御，也不是不可能。

    “呵呵，知道为何他们不朝着少林僧众发难？”

    与人对敌，最忌讳分心。

    可眼前这一老一少倒好，一边比拼着内劲一边还特么有的聊……

    “武當大真人，张三丰？”

    老和尚双手微微朝前一推，看向赵御问道。

    张老道入少林，瞒得过少林众位高僧，却唯独瞒不过他老和尚。

    “收手吧，那女子沾染杀孽过重，会乱其滔天气运……”

    老和尚再次向前一步，对着赵御低声说道。

    闻言，赵御微微一皱眉，转头看向江玉燕。

    噗！

    老和尚却在这个时候，拼着自身受伤率先撤劲后退一步。

