    “小贱蹄子，我要杀了你！”

    伴随着一道人影朝着骆小冰扑来的同时，一道声音同时响起。

    骆小冰感觉到了危险，但是因为自己离那草丛太近，加上事情发生的太过突然，让她一时间根本难以反应过来。

    看着那把柴刀离自己越来越近，骆小冰心中微紧，几乎是凭借着意志力在那霎那间挪动自己的身体，为的是尽可能的避开自己的要害处。

    然而，就在柴刀要砍向骆小冰的那一刻，发出‘噹’的一声，柴刀一偏，骆小冰脱险。

    来不及想其他，骆小冰看着地上的罪魁祸首范梨花，当即眸色一寒，从空间中调出一瓶粉末，在范梨花还要爬起来继续杀她的时候，一股脑的朝着范梨花撒去。

    原本还激动的想要杀人的范梨花，在粉末沾染上自己的时候，便软到下去。

    范梨花满脸惊恐，“你，你对我做了什么？”

    骆小冰没有回答范梨花，只冷冷的看着她。

    因为入山口不远处就有骆小冰的加工厂，方才范梨花喊得动静早就吸引到了人，此时有人出来，看到入山口处站着的骆小冰，便都上前。

    等到了跟前，一看地上的范梨花，以及范梨花身旁的柴刀，众人一下子就猜到了是怎么回事。

    “东家，你没事吧？”

    有人问骆小冰，眼里满是关切。

    骆小冰摇头，然后对着其中两个身形壮实一点的妇人和两个男人，“你们帮我将她送到官府，就说她蓄意谋害。”

    几人都是帮骆小冰做事的，自然没有不应的道理。

    然后两个妇人就去扶起范梨花，范梨花一听骆小冰要把自己送官，立刻炸了，“骆小冰，你敢把我送官？”

    骆小冰冷冷看向范梨花，“我为什么不敢？”

    范梨花一噎，而后道，“骆小冰，你害我儿子的前程，我杀了你本就应该，你凭什么把我送官？”

    如果不是骆小冰害的大房二房的人吃了牢狱官司服了苦役，和兴怎么会面临被开除的风险？又如何会被同学嘲笑？

    若是不那般，又怎么会去赌？

    这一切，全都是骆小冰害的。

    如果没有骆小冰，他们家现在依旧过着村里人都羡慕的日子，如果没有骆小冰，自己的和兴也能考上举人……

    全都是骆小冰害的。

    想到这里，范梨花眼底恨意就像是要溢出来了一样，“骆小冰，你不得好死，就是我做鬼也不会放过你的。”

    范梨花此时人已经有了几分的癫狂，但是因为中了骆小冰的软骨散后，她并没有什么力气，喊出来的话其实也没有什么气势。

    扶着她的两个妇人看着骆小冰，在骆小冰的示意后，拖着范梨花就走了。

    这个时候的范梨花，有点像被拖死狗的感觉，但是这些全都是她自食恶果。

    如果一开始不起那些坏心思，他们骆家就不会有今日的下场。

    等范梨花被拖走，骆小冰就叫其他的工人继续去工作。

    然后骆小冰就继续往山上走。

    只是走着走着，等到离村子的距离远了一些后，骆小冰忽然停下了脚步。

    “出来吧！”

    骆小冰对着空气道。

    话落，林间就一片的寂静，偶尔还能听到风吹过或者鸟飞过的声音。

    骆小冰也不着急，只静静的站着，也没有动。

    齐天昊在她身边放了人，她知道。

    白芍是暗六，还有暗五，暗七和暗八。

    暗五和天星她都留在身边，帮她办事，此时都在家，没有带上。

    暗七和暗八分别保护乐乐和安安。

    所以，方才出手的人绝对不是那几个。

    也就是说，齐天昊在她的身边，其实还安插了旁人。

    瞬间缓缓流逝，很快便有一个黑衣黑巾蒙面的人出现在骆小冰跟前。

    是悄无声息的出现的，然后悄无声息的跪下。

    这个人，隐蔽功夫极强！

    便是骆小冰这个门外汉也能够看的出来。

    “你是谁？”骆小冰问，声音里没有什么波澜。

    她不会怪齐天昊在她身边安插了别人，因为如果没有这个安排，方才那一刻她就算不死也会被砍成重伤，这点她是分的很清楚的。

    “属下暗一。”

    骆小冰闻言，微微挑眉。

    暗一，她其实听天星提过这个人。

    说是暗一的主职是当细作，但是他的隐蔽性很强。

    如果暗一不想让人知道自己的存在，那么就是其他的暗卫，包括天星和南辰，也绝对不会察觉到暗一的存在。

    唯一能够感受得到暗一的，就只有齐天昊。

    如果眼前这人是暗一的话，那证明天星他们确实是不知道的。

    于是，骆小冰什么都没问，只道，“方才谢谢你。”

    暗一微愣，而后道，“属下该做的。”

    骆小冰没再多说，只让人退下。

    她不会怪齐天昊在她身边安插人，好心和歹意，她分得清。

    至于隐私问题，她相信齐天昊也会有分寸，所以不必知道太多。

    暗一虽然疑惑骆小冰竟然叫出自己只问了自己的身份和对自己道谢就什么都没有问了，但是还是退下了。

    骆小冰之后还是进山了，温泉自然也泡了。

    如果说温泉没有被屋子圈子来，有暗一在，她或许不会泡，不过有屋子，她也不会矫情。

    接下来三天，骆小冰都去了镇上问诊。

    这次再去镇上坐镇，已经过去了十天了，此时送子和减肥的名声已经完全打出去了，找骆小冰看诊的病患也越来越多了，以至于骆小冰忙的根本脚不沾地。

    在这期间，范梨花罪证确凿，被关入大牢，而骆家也再次分崩离析。

    这次的主角是骆家兴。

    在骆家，因为有骆和兴的缘故，骆家兴这个长子长孙其实有时候就跟一个透明人一样，他并没有自己的思想一样，别人说什么，就去做，不是好人，却也不是坏人。

    这一次，骆家兴却是直接跟着媳妇去了娘家，与骆家断绝了往来。

    据说骆老太阻止过，但是因为骆老太在族谱上本就跟骆家兴没有关系，所以就只能眼睁睁的看着骆家兴被骆家兴怀孕的媳妇给带走了。

    至于骆和兴，被找回骆家后没多久就跑了。

    骆家二房直接在院子里砌了一堵墙，跟整个老骆家彻底断了往来，如此这般，骆家是当真翻不出什么浪花来了。

    这些事全部传到骆小冰耳中时，骆小冰镇上的三天坐诊恰好结束。

    是天星在驾马车的时候告诉骆小冰的，听到骆家人这些消息，骆小冰无波无澜。

    只是在骆小冰撩开车帘无意间往外看时，骆小冰看到了一抹身影。

    “停车——”

