一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第565章下套

    “那是他哥一个人的问题，因为一个女人的过错，难道就要让全天下的女人来背这个锅？”乔玉灵反问。

    “因为他们家是世代当兵，所以他在十六岁的时候便娶了夫人，十七岁的时候就当爹了，一个常年在兵营的人，很少回家，所以他将所有的好吃的东西几乎都托人带回家去，可是好景不长，孩子五岁的时候，他家回，家里就剩下老母亲一个人，夫人早就耐不住寂寞与别人跑了。”

    “还真是个可怜的。”乔玉灵突然有些想笑。

    南宫辰维轻轻捏着她的手，低声道：“齐恒这人，如果你能拿下他，日后他便会对你忠心耿耿。”

    乔玉灵嫌弃，“我要他的忠心干什么，只不过看到这人有些自负，想着帮你调教调教。”

    “丫头。”

    “恩？”

    “你才十四岁，这次话若是让别人听到，肯定以为问题多的人是你。”

    乔玉灵眨了眨眼，她……她的灵魂比南宫辰维还大好么？只不过身体小了点。

    “让他进来吧，一会你安排影风去办那件事情，今天晚上我就带我过去，晚上赶路，白天休息，估计需要十天左右，这些日子你就想办法攻到下一座城下，等我们的好消息吧。”

    “恩。”南宫辰维眸中含笑，冲外面命令道：“进来吧。”

    齐恒手上端着燕窝粥走了进来，直接放到了乔玉灵面前，然后转身就想离开。

    “慢着。”乔玉灵轻轻的叫住了齐恒，低头看了一眼面前的燕窝粥，眼前一亮，没想到有直男癌的齐恒竟然会做饭。

    她慢条斯理的拿着勺子一点点吃了起来。

    南宫辰维则是在一边安静的看着地图，齐恒只能默默的站在一边，悲愤，屈辱，最后全都化成了忍耐。

    喝完粥乔玉灵这才沉声说：“行了，端下去收拾了吧。”

    齐恒上前将碗收走了。

    “噗……”乔玉灵扑哧一声就笑了，“这人还真是能屈能伸，果然是个人才呐。”

    南宫辰维抬头看了一眼齐恒离开的背影，又看向乔玉灵一脸的宠溺，他起身走到乔玉灵身边，直接将她拉到怀中，深深的不舍，“人才来这么几天就要离开了。”

    “有正事忙而已，原本计划是昨天就离开的，若不是因为建志哥回来我也不会改了策略。”

    “丫头。”

    “恩？”

    “我想你。”说完他便直接低头封住了她柔软的唇，慢慢品尝起来。

    晚上乔玉灵带走了五万大军，与她一同离开的还有孙大勇，而乔玉灵刻意将现在在伙夫营的齐恒一起带走了。

    她这次走的时候只带走了小九，一百二与九十九，其他人全都没有带，因为风雨雷电有自己的任务。

    五万大军，下午便开始准备，晚上的时候动身先往回南顺的方向走，走了段路后，再迂回往北王朝另一座城池走去。

    乔玉灵带他们走的路，每个人身上都背着近三天所需要的吃食，而伙夫营的人，则是用马车，白天的时候为大部队做吃食，晚上的时候，由专人骑马跟过去。

    乔玉灵带的人，包括她自己全都是走路前行，晚上走大路，白天就钻到树林子里去休息，不让任何人发现他们的行迹。

    孙大勇一路看着乔玉灵指挥，眼底是挡也挡不住的钦佩与敬畏。

    终于在第九天的时候他们已经快到了城下，当天晚上乔玉灵并没有急着赶过去，而是命令众人在树林里休息两天。

    这两天的时间齐恒所在的伙夫营也来了，一起在山里等着。

    待大家休息好后，刚刚入夜，乔玉灵便带着人马出发，到城下的时候正好夜深人静，许是城里的人也没有想到南顺的人会跑到这里来偷袭他们，所以完全没有一点点准备。

    这次……乔玉灵是正面攻击的，先是弓箭手，箭头被点火的瞬间，便射了出去，城墙上有人倒下去，瞬间安静的夜变成了人间炼狱。

    哀嚎号，痛苦声，喊叫声，各种声音交织在一起。

    乔玉灵冷眼看着眼前的一切，无动于衷。

    “收箭，攻城。”乔玉灵一声命令后，扭头看向身边的孙大勇，“孙将军，接下来的事情你来指挥。”

    说完后，乔玉灵便带着小九与一百二，九十九三人一路随着大部队杀了过去。

    他们的人准备了梯子，小九与一百二给乔玉灵掩护，乔玉灵用轻功很快便上了城墙上，随后她便开始砍杀城墙上面的士兵，九十九，一百二与小九也上来了，他们的任务就是砍杀城墙上面的士兵，不让他们对城墙下面自己的士兵造成伤害。

    乔玉灵带着小九，九十九与一百二，两人一队，从两边开始杀，很快中间的位置便没有人，南顺的兵飞快的顺着梯子爬了上来，随后便被南顺的人占领了城墙。

    有士兵请示乔玉灵，“王妃，要不要从里面打开城门？”

    “不用，让他们自己撞。”

    士兵虽然不懂乔玉灵的用意，但还是很听从的站到了一边，就形成了很奇怪的一幕，南顺的士兵已经占领了城墙，但没有人下去打开城门，只不过是守在城墙上，没有任何动作。

    待乔玉灵估摸着时间差不多时，城门被撞开了，士兵进城，快速占领。

    只不过她们这次用了六个时辰，才攻下来，但伤亡不是很大，占领城池后已经快中午了，乔玉灵站在城墙上，看着天空，笑了，“南宫子俊受死吧。”

    与此同时，乔玉灵带人所占领义城的消息传到了礼朔。

    “报告将军，义城请求派兵增援。”

    “什么？南宫辰维的兵，都在宁宜怎么会去义城？攻城的多少人马？”姚安一脸阴霾。

    “属下……义城守城派人来报，约五万人马，义城将士人数少，还请将军尽快决定。”

    “哼。”姚安冷哼一声。

    这时，门外走出来一袭紫衣的男人，“姚安，这里面恐怕有陷阱，南宫辰维不会做这样的决定。”

    姚安冷冷的扫了一眼南宫子俊很是不满，“那你倒是给我分析分析，你这个皇叔到底要干什么？他为什么去攻义城？”