    秦风不在乎这些人，他现在的实力想对付这些人并不困难，真正难做决定的是省督。

    那可是一省大元，秦风真的是头疼。

    谢元提议道：“主上，我看这事并不难，你只要过去把那省督控制起来不就完事了吗？反正以后你也要走仕途，有了这样一个大元罩着，以后还怕走不通吗？”

    秦风眉头一挑：“吕梁，这事好办吗？”

    吕梁赶紧摇头：“主上，绝对不可，那省督和普通人不一样，一旦控制了他，一定会引发大乱的。”

    “嗯？怎么讲？”秦风纠结的道。

    吕梁表情郑重的道：“主上，凡是省级大元，那都是直接受君主控制的，接印之时就会受到君主的灵魂封印之力，那种力量相当强大，根本不是别的人能够破开的。”

    “最重要的是，你一旦想破开那种封印，很快上面就会感应到，然后对其进行破坏，到时候别说控制不了，就是能控制，上面也不会再让他当省督，而且还会派人追查施控之人，那就惹了大麻烦了。”

    秦风听的暗惊：“这么厉害？”

    吕梁点头道：“当然了，毕竟是省级大元，你觉得他们可能轻易的让人控制他们吗？所以上面看的非常紧。”

    秦风无奈笑笑，这事他当然理解，要是换成他当君主，他一样不会让这些大元逃出他的控制，毕竟这一省之地一旦出事，就是举兵平叛都是很大的难事。

    一边想着他也看看吕梁：“那你有没有什么好办法？”

    吕梁忧心道：“主上，办法是有，我们回去只要说你有投靠之意，省督不会对你怎么样，但你介时一定会付出很大的诚意，那省督可是一个吸血鬼，你送的东西少了他都不可能满意。”

    “是啊，主上，省督是我叔叔，我要帮你说个情不是难事，但送重礼是肯定要的。”旁边的齐阳说道。

    他是省督大人的侄子，也是新培养的成员，对自己的叔叔也是相当了解的。

    秦风听的头大：“那应该怎么办？我以底送多少他才肯满意啊？”

    “最少七百亿，因为他查到了你的家底。”吕梁道。

    齐阳接着道：“这还不算，主上你要跟了他，以后那可是一定会受他控制的，他就是个真正的填不满的无底洞啊。”

    秦风微微沉吟，要说七百亿对他现在来说不是啥大数目，但后面的控制可就太麻烦了。

    到底应该怎么才能拿下这省督大人？

    正发愁的时候，旁边的谢元开口了：“主上，我看这事不是多难，既然你改造他的灵魂不行，那可以在他身上设下禁制，只要随时可以要他的性命不就完事了吗？”

    “嗯？”秦风眼睛一亮。

    对啊，特么的，自己对这样一个吸血虫还客气个毛线啊，凭他的本事，不改造给对方的灵魂，一样可以用别的禁制控制对方，只要对方不敢跟他同归于尽，他就可以有回旋的余地。

    想到这里，秦风微微点头：“好，就这么干了。”

    说完又看了看吕梁生：“这样吧，你们先回去交差，暂时稳住他，等我结婚之后，就去给他送钱，介时把他给弄下来。”

    “是！主上。”一帮人赶紧应声。

    秦风没再多讲什么，而是料理完一帮人就回村了。

    这几天耽误，距离他和杨美丽就两天了，秦风不敢犹豫，到了村子里他赶紧张罗着。

    一连两天的时间，都扑在了婚礼用度上面。

    直到两天之后，婚礼如期举行，整个村子热闹非常。

    而这一下来送贺礼的更多了，就连知府周同还有总兵宋雷都到了，另外谢同和谢硅也备了厚礼。

    除此之外，整个县各镇的亭长也都到了，一时间让整个大有庄热闹到了极点。

    一天的婚礼举办的热闹非常。

    特别是宋雷、周明还有谢家兄弟，听说秦风把省督派的人处置好了，一个个那叫一个震惊，纷纷跟秦风打听着消息。

    秦风自然不会说实话，只说自己准备了厚礼，省督大人看的开心了，这才同意放过他。

    这样一说，众人才放了主。

    这样忙了一天，宾客尽欢，晚上所有宾客都走了。

    秦风也跟杨美丽入了洞房。

    这对秦风来说可是大事，两人都激动非常，但就在秦风开心的时候，房门却被推开了，接着几个奶声奶气的声音喊了起来：“爸爸，你结婚以后是不是等于给我找了妈妈啊。”

    “嗯？”秦风一愣，转头看过去，发现秦晨、秦妞妞四个小家伙正在门口瞪着眼往里瞅呢。

    这让秦风一时间尴尬无比，倒是杨美丽看到几个娃儿眼圈瞬间湿了；“卫卫，妞妞、晨晨、岚岚你们……你们怎么在这里啊？”

    说着话还看向了秦风。

    她的记忆是恢复了的，对于自己的孩子自然是再亲不过了。

    秦风被杨美丽瞅的也是一脸尴尬，他这些天一直想把几个娃儿的事情给杨美丽说，但一直在忙又没有机会，准备结婚完了之后给杨美丽一个惊喜。

    不想这大婚的晚上几个娃儿跑进来了，这让他怎么解释啊？

    秦风蛋疼无比，但到了这会不解释肯定是不行了，赶紧把几个小娃儿拉了过来：“娃儿们，这就是你们的妈妈，你们看看认识不认识啊……”

    说着也给杨美丽讲了一下几个娃儿的情况。

    杨美丽这会激动的只剩下哭了，抱着几个娃儿眼泪不停的往下掉。

    倒是几人娃儿，他们只有对秦风的记忆，并没有对杨美丽的记忆，此时看杨美丽一个劲的哭，眨着大眼睛道：“爸爸，这是我们的妈妈吗？她怎么老是哭啊？”

    秦风抚着几个娃儿的脑袋道：“你们几个小家伙，这是你们的妈妈，他看到你们开心，当然要哭了，不过他是开心的哭。”

    几个娃儿看的赶紧安慰着杨美丽：“妈妈，你不要哭了，我们就是觉得你们结婚太突然了。”

    “是啊，妈妈，其实你挺好看的，我们看着特别亲。”

    “妈妈，我们好喜欢你。”

    “妈妈，你今天晚上可以抱着我们睡觉觉吗……”

    几个娃儿七嘴信舌的说着，杨美丽开心的赶紧把他们抱在了怀里。

    倒是秦风心里那叫一个郁闷，他今天是大婚啊，现在全被几人娃儿给搅黄了。

