    待解决完了这一切之后，百里红妆这转偏转目光看向了高台。

    “裁判长老，现在可以宣布结果了吗？”

    听着百里红妆的话，裁判长老这才从惊讶中回过神来，沈修寒今天实在是惨，太惨了！

    “朱雀殿百里红妆获胜！”

    高台之上，三位殿主的目光都转向了秦霭，百里红妆和沈修寒都是朱雀殿的弟子，没想到这两人战斗起来如此拼命。

    百里红妆的光荣是属于朱雀殿的，沈修寒的耻辱也同样是属于朱雀殿的，想来秦霭现在的心情应该也很复杂吧。

    秦霭在感受到其他几位殿主的目光后，不禁笑着道：“良性竞争，有利于促进弟子实力。”

    只是，在说出这话的时候，秦霭始终有几分底气不足……

    百里红妆缓缓走过废墟，紧接着，在众人震惊的目光中，帝北宸直接从比武台上跃到了百里红妆的身旁。

    下一刻，帝北宸便将百里红妆打横抱起，向着寝宫的方向走去……

    这一幕，无疑又是一击重重的击在了众人的心上。

    不过，现在的大家只觉得少宗主和百里红妆看起来是那样的相配。

    今天这一战，在所有弟子心目中留下了深刻的印象，百里红妆的身影亦是深深的印在了他们的脑海中，久久不能忘怀。

    ……

    回到了寝宫之后，帝北宸立即拿出丹药喂百里红妆服下。

    百里红妆看着眼前的帝北宸，缓缓道：“我今天的举动，是不是过分了？”

    她一直都打算将这一招当成她最后的底牌，不到关键时刻不愿意暴露。

    何况，只要能够得到逐鹿之战的名额，对于这四殿之争取得第几名，她根本就不在意。

    只不过，今天沈修寒的举动实在是让她动了火气……

    帝北宸摇了摇头，“如果不是你出手，我会亲手教训那家伙！”

    他帝北宸的女人竟然也有人敢用如此卑鄙的手段，简直是不将他放在眼里！

    如果不是在举办四殿之争，他已经直接要了那家伙的性命！

    以他的身份都不曾那么嚣张，沈修寒算个什么东西？他也配？

    “沈修寒的实力很强，有他参加逐鹿之战，对天罡宗的实力也是一种增强。”

    帝北宸眸光染上了一丝寒凉，“这种家伙即便留着也是不合群，还会闹出更多的事端，要着何用！”

    他帝北宸可是在高台之上看着这一场比试，那家伙竟然还敢这么做，他若是不教训一下沈修寒，那么他这少宗主以后就得被人当空气了。

    百里红妆瞧着帝北宸那愤怒的模样，心中也明白当沈修寒那么羞辱自己的时候，恐怕帝北宸比她还要生气。

    前世今生，她见过很多不要脸的家伙，早已经习惯了。

    “娘子，你先好好养伤，其他的事情便不要去想了。”

    帝北宸眼中冷意尽消，取而代之的是温柔与暖情。

    “你的伤势很严重，服用丹药之后伤势会快速恢复，若是还有什么不舒服的地方要立刻告诉我，现在先休息一会儿吧。”

