    整个球馆的氛围现在只能用两个字来形容——真他娘的尴尬。

    拉里.布朗躺在地上半天没能爬起来，这位丑国篮球界的名帅，在教练圈子里有头有脸的人物，居然差点，就差一点，死在李昂的屁股下！

    76人队的队医赶忙入场，查看拉里.布朗的情况。这家伙毕竟也是六十多岁的老人家了，可经不起李昂这么折腾。

    鲍文、马丁和马龙表示别说六十岁的人了，二十岁、三十岁和四十岁的，同样禁不起李昂折腾。

    队医们简单检查了一下布朗的情况，然后挥挥手......居然直接叫来了担架！

    “哎哟，担架队都上来了。虽然发生了意外，但李昂这球救得很合理！怎么说呢？常在场边走，哪儿能不失血啊。我建议啊，以后主教练得一人配一个头盔。”

    张指导的解说看似很中肯，但话里话外都能感受到他的内心有多过瘾。

    别说张指导了，就连艾弗森看见布朗被抬走，都差点别没憋住笑出声。

    “啊这......”艾弗森赶忙凑了上去，发现拉里.布朗目光呆滞，看上去伤得不轻。

    “这......教练你可千万不能有事啊，你可千万不能因此而退休啊哈哈哈......你要不在了，球队不得马上换教练吗？这尼玛，双喜临门，啊不是，双重打击啊！”

    艾弗森赶忙抽了自己一耳光，妈的怎么憋都憋不住！

    这种时候怎么能笑呢？怎么说大实话呢？

    李昂也有些诧异，不是......老子就是不小心撞了他一下而已，用得着直接叫担架吗？

    搞得太夸张了吧！

    尼玛不要把我渲染得那么可怕好不好！

    其实真的不夸张，李昂前世詹姆斯也曾经在一次救球的时候不小心一屁股怼到了在场边观战的一个高尔夫球运动员他老婆脸上。

    结果就是，她当场被詹姆斯的屁股撞晕了，直接被专业团队抬走。

    虽然事后并不无大碍，但当场被撞晕也算是相当可怕了。

    而李昂的这一次撞击，比詹姆斯那次还更狠。

    因为李昂是从天而降整砸在布朗头上的，而且起身的时候还造成了二次伤害。

    还有就是......李昂的屁股比詹姆斯大啊！

    所以，拉里.布朗的情况比那个女球迷更严重。

    看着拉里.布朗被抬走，球员通道口的一些费城球迷疯狂欢呼。

    以前人们说李昂是除恶先锋，费城球迷是不相信的。但现在他们发现了，李昂简直就是为了为民除害而生的。

    大本见布朗被抬走，笑嘻嘻地凑到了李昂身旁：“师弟，我觉得你已经完全超越师傅了。你啊，全身上下都是武器。用屁股都可以，我特么是真没想到。”

    “瞎说什么呢，我不是故意的！”

    “哎呀别说了，我都懂。意外嘛，是吧？”

    “不是......这次我真不是故意的你怎么就是不相信我呢！？”

    李昂就很无辜，这尼玛，正常人谁会故意用屁股当武器啊！

    大屏幕上也在回放刚刚李昂撞击拉里.布朗的画面。

    确实看不出李昂是故意的。

    而且人们也发现，这拉里.布朗反正都得死。

    反面，要被李昂从天而降的大腚砸晕，正面又要吃俺老孙一棒。

    属于是命中定有此劫吧。

    二次伤害那回，李昂也确实是不小心脚滑了一下，这才又跌了下去。

    李昂大出一口气，证据都在这儿摆着，现在你们相信我是无辜的了吧！

    然而，大本一边看着录像，却一边摸着下巴感慨：“啧啧啧，这演得太真实了，一点都看不出是故意的，师弟高啊！”

    李昂：......

    拉里.布朗被抬下场后，比赛也恢复了正常。

    这位传奇主帅，今天也因此解锁了一个传奇的成就：NBA历史上第一个被屁股坐受伤而退场的主教练。

    这个成就，哪怕往后再推100年，估计都无人可以撼动。

    趁着死球的机会，卡莱尔换下了全部主力，包括李昂。

    也就是说，李昂是在下场前的最后一个回合，对布朗完成了绝杀......

    不愧是大心脏攻击手。

    费城现场解说此时突然蹦出来一句：“不知道拉里.布朗教练的伤退，会不会激起球员们的斗志。”

    结果76人输得更快了！

    本来76人就已经被打残了，士气就不高。

    而且76人阵中大多数人都不喜欢拉里.布朗，他的伤退并不会让球员们燃起斗志。

    球员们甚至都在暗自窃喜。

    最终，活塞在客场大胜76人，李昂回归后，活塞的连胜场次已经累计到了5场。

    果然，这有李昂和没李昂，真就两回事。

    艾弗森叹了口气，想两年前，76人和猛龙还棋逢对手呢。

    但现在，李昂的活塞已经将76人甩得连尾灯都看不到了。

    76人的转型迫在眉睫。

    “这就是活塞唯一一个全明星球员的作用，五连胜了，了不起的战绩。

    我想说，李也许不是那种偶像型的球员。但在率队取胜这方面，李昂确实有一套！”

    所有人都在夸奖李昂，是，这场比赛李昂的动作非常粗暴，搞得人家斯金纳连续两次上空篮不进。

    但人们只会记得赢家，没人会记得一个率队输球还被一屁股坐下场的主教练。

    好吧，拉里.布朗虽然今天输了球，但他存在感还是挺强的。

    他被一屁股坐得伤退这件事，估计一时半会儿人们是忘不掉了。

    当然了，这样的热度估计布朗宁肯不要。

    赛后，虽然输了球，但AI还是很有风度地与李昂拥抱了一下。

    不像某些小气的菜花蛇，赢球了给你发一百多条短信，输球了转身就走连声招呼都不打。

    “你今天赢得漂亮，李。”艾弗森拍了拍李昂的后背，看着转会活塞后脱胎换骨的李昂，这位前MVP眼中满是羡慕。

    “害，承让承让。对了，拉里.布朗那事儿你别难过，人应该死不了。”

    李昂挺害羞的，用屁股把对方教练坐下去......这种事情很不光彩的好不好！

    “噗......嗯嗯，这不怪你。对了，眼镜碎片没弄伤你的屁股吧？回更衣室后好好检查检查。”

    AI说完，与李昂挥手道别。

    虽然有些不确定，但李昂怎么觉着......拉里.布朗受伤让艾弗森挺开心的呢？

    不过也正常，拉里.布朗这哔，除了AI偶尔会对他商业吹捧一下，几乎就没有任何球员说过他的好话。

    即使原历史里他带领活塞赢得了总冠军，活塞球员们对这个教练的评价也并不是很好。

    李昂回到更衣室，检查了一下自己的屁股。

    好家伙，皮糙肉厚的屁事没有！

    等李昂从厕所走出来时，发现大伙儿都在下注。

    李昂好奇地凑进了人堆里：“赌什么呢兄弟们？”

    “赌拉里.布朗要伤停几场，主教练在比赛中因伤缺阵，哈哈哈哈，多新鲜呐！不然说还得是我李哥呢？屁股都能当武器，佩服佩服。”

    汉密尔顿笑嘻嘻地开始下注。

    李昂直接给整无语了，要我说几遍？我不是故意的！

    还有啊，你们不要打这么无聊的赌好不好？

    我们好歹也是正儿八经的东部第一吧？在素质水平这一块不能连土匪都不如吧？

    李昂于是从更衣柜里摸出了几张零钱：“我赌500，他得伤半个月！”

    素质水平归素质水平，该赚的钱还是要赚的。

    这场比赛打完后的第二天，李昂本以为自己把布朗坐下去这件事，会让自己被口诛笔伐。

    结果令人意外的是，几乎所有媒体都在喷布朗。

    “李昂这一次是真的骑到拉里.布朗头上去了。”

    “自己球队的事儿还没搞清楚呢，就管别人有没有资格当全明星票王。拉里.布朗教练，最好还是别管那么多闲事。”

    “号称‘不够格’的李昂又拿下一场大胜，而指点江山的拉里.布朗教练近来已经是三连败了。我不知道李昂有没有资格成为全明星票王，但布朗教练显然没有资格批评李昂。”

    “巴克利当年因为打赌而亲吻过沙克的屁股，本以为篮球世界再也不会有比这更离谱的事情。结果，拉里.布朗刷新了这个底线。

    世风日下，世风日下啊！”

    李昂看着这些报道，欣慰地点了点头。事实证明，某些媒体也并非那么没有良心。

    拉里.布朗躺在医院的病床上看着报纸上的信息，则闭上了眼睛，努力平复自己的情绪。

    这一波啊，这一波就叫自作自受。

    布朗要赛前不阴阳怪气一大堆，这场比赛估计输了也就输了。

    毕竟，76人早已不是两年前在东部叱咤风云的那支76人。

    赛前整活儿可以，但起码你得能赢球吧。

    还是那句话，竞技体育，你赢不了球，吃个鸡蛋灌饼都是错的。

    一代名帅，竟这样被一个国际球员小鬼一而再再而三的玩弄。

    成何体统！

    01年让自己错失东部冠军都算了，昨天居然还直接骑到我头上来了。

    拉里.布朗咽不下这口气，我的脸，不是白坐的！

    布朗决定，下赛季，他要加盟一支能恶心李昂的球队!

    最好是东部球队，最好是季后赛级别的球队。

    如此一来，老布朗就能在季后赛里狠狠地报复李昂了！

    到时候，他会招募几个像鲍文那样的猛将，让李昂从此告别这个联盟！

    对了，还有2004年的奥运会。

    美篮协那边正在为选帅这事儿发愁呢，去年世锦赛派乔治.卡尔去，结果梦之队只耻辱性地拿了个第六名，卡尔的帅位肯定是保不住了。

    拉里.布朗决定了，他要亲自请缨出战，把李昂领衔的中国队摁在地上摩擦！

    什么狗屁世界冠军，中国队也配世界冠军这样的头衔了？

    无论是NBA还是FIBA，拉里.布朗都要摧毁掉李昂！

    他要让李昂知道，惹恼了自己这个丑国篮球的泰斗级人物，是不可能有好下场的！

    布朗紧握着拳头，他手中的报纸都已经被揉烂了。

    这个腹黑的老头儿，即将展开自己最最恶毒的复仇计划。

    当拉里.布朗在密谋复仇时，大卫.斯特恩在活塞与76人的比赛后，也发表了一个声明：

    “全明星投票的宗旨就在于，让球迷选出自己最喜欢的球星。

    李昂目前是得票最高的球员，也就是说，他就是球迷们最喜爱的球星。

    所以，联盟不会更改投票规则，李昂的所有得票都依然有效！”

    这一波，算是斯老大官方力挺了。

    李昂的争议点在与，他在丑国本土，也许确实并不是最受欢迎的球员。

    李昂无疑是最受欢迎的之一，但不是最受欢迎的唯一。

    这是李昂和其他历任票王最大的差别。

    但中国市场也是市场，斯特恩不可能放弃那么大一块海外市场的蛋糕置之不理。

    而且，一个颇具争议的全明星票王，也能刺激刺激全明星赛的收视率。

    李昂看了报纸，觉得也得亏是斯特恩了。

    这要换做是某个光头掌权，分分钟给你把全明星投票规则改了。

    李昂前世，笑话时期的NBA，全明星球员的评选，球迷投票就只占了很小的一部分比例。

    谁能成为全明星首发，基本就是联盟说了算，球迷压根没啥参与感。

    还是斯特恩最懂球迷想要什么。

    在丑国球迷们的一片质疑声中，1月31号，在李昂率队干掉了波士顿凯尔特人后的新闻发布会上，有记者告诉李昂：

    “恭喜你李，你成为了2003年NBA全明星周末的票王！这是NBA历史上第一次，有国际球员能够获得全明星票王的头衔！此时此刻，你有什么想说的？”

    虽然早就有心理准备，但李昂听到结果的时候，还是挺诧异的。

    NBA全明星票王......这对李昂来说是以前不敢想的荣誉。

    要知道，李昂的起点其实并不高，新秀赛季得分还没篮板多呢。

    经过几年的努力能混到这一步，各种艰辛只有李昂自己清楚。

    虽然全明星票王算不上是硬荣誉，不过对李昂而言，这已经非常珍贵了。

    李昂努力保持镇定，靠近话筒：“感谢支持我的球迷们，全明星票王的头衔对我来说是莫大的荣誉。我一定会保持状态，在全明星赛和接下来的比赛中，打出更精彩的比赛！”

    李昂的球迷们听了这话，都摇了摇脑袋。

    飘了，李昂这纯粹是飘了啊。

    还说什么“争取打出更精彩的比赛”，笑死人了！

    李昂啊李昂，我劝你不要不识好歹。你不会真以为，我们粉你是因为你球打得漂亮吧？

    就你那几招三威胁，你还想吸粉了？

    憋整那些没用的，赛季后半段争取多打几场恶战才是正事儿，不要辜负了我们这些格斗迷对你期望！

    在全明星这一块，李昂终于加冕为王。

    而科比则屈居第二，成为了本届全明星赛得票数第二多的人。

    记者们都问科比，第二名是不是头号输家。

    科比表示我没说过这种话，我什么都不知道，你们不要传谣，信不信我告你们诽谤。

    在全明星投票上也被李昂压一头，科比确实是没想到。

    说实话，他现在宁肯当第三，也不想待在李昂屁股下面。

    不过这次投票，倒是也刺激到了科比。

    今年全明星，对科比而言是非常特殊的一届全明星。

    因为今年是迈扣的最后一届全明星之旅，而李昂又成为了全明星票王。

    两个科比最想击败的人聚集在了一起，那干脆就来个一网打尽！

    科比绝不会妥协，他势要把这届全明星赛变成一场战争。

    但科比需要帮手，光靠他一个人，是没有办法达成目标的。

    这时候，科比最忠实的狗腿子硬特自告奋勇地主动找上门来。

    “伙计，你说咱们是不是得集火干全明星票王一炮啊？”

    科比微微一笑，老狗啊不老狼啊，兄弟我正有此意！

