    第48章 小舞：二明不会要变成魂环了吧

    璀璨的光芒落入独孤博的体内，终于让落入下风的独孤博挡下泰坦巨猿的攻击。

    “咻”

    与此同时，一柄剑从天而落。

    杀意凌然，尽显锋芒，那强悍的攻击力，让泰坦巨猿也心跳加速。

    一剑，便将泰坦巨猿逼得连退百米。

    “老毒物，你先去养伤，它由我来对付。”

    只闻其声，未见其人，天穹之上，只有一柄锋芒毕露的巨型七杀剑。

    独孤博听到这话，面子上有些过意不去。但他不得不承认，自己的确与此人相去甚远。

    “哈哈，尘心兄已至，老夫就还是不要不自量力了。”

    独孤博倒也看得开，一声大笑，退出了武魂真身状态，飞到几个小家伙的身边。

    “爷爷，你没事吧？”独孤雁焦急的问道。

    独孤博看了独孤雁一眼，他的心中，大概也只有独孤雁能让他看重。

    “爷爷没事。剑道尘心与泰坦巨猿的战斗，可不容易见到，好好观战。”独孤博笑了笑。

    “嗯嗯。”

    不需要独孤博提醒，众人皆是向往的看着远方战场。

    这绝对是一场巅峰之战，若能从中领悟些什么，绝对受用无穷。

    宁荣荣也看到远方那巨大的七杀剑和八宝琉璃塔。宁荣荣离开了独孤雁的怀抱，虚弱的神色上，有着些许激动。

    “咻”

    宁霄操控着云蝠翼，也飞了回来。

    看了众人一眼，他们皆是狼狈模样，衣衫凌乱，还挂着彩，叶泠泠也是一副疲惫模样，为众人恢复，耗尽了她的魂力。

    宁霄手指摸了摸储物魂导器，一个玉瓶出现在手中，直接扔给了方索，说道：“这是我配置的一些疗伤药，虽然效果比不上泠泠的九心海棠，但也能缓解你们的伤势，快些分了吧。”

    “嘿嘿，霄老大竟然还有这种好东西，那我们可不会客气。”方索憨憨的笑了笑，然后与众人一起去分疗伤药了。

    服用了疗伤药，他们的状态才好了不少。

    “荣荣，你没事吧？”宁霄走到宁荣荣的身边，关怀的问道。

    宁荣荣摇了摇头，只是看着天空上的战斗。

    “放心吧，宁叔叔与剑斗罗都来了，泰坦巨猿不足为惧。”宁霄安慰了一句。

    确实，在剑斗罗到来的时候，宁霄已经不担心泰坦巨猿了。

    宁风致如今已经是87级，八个魂环，他能够给剑斗罗的增幅效果是90%。而他的第八魂技，是一种自身防御手段，即便是泰坦巨猿也无法伤到他。

    剑斗罗虽然只是96级，但有着宁风致的辅助，足以匹敌97、98级封号斗罗。

    “杀”

    “杀”

    “杀”

    杀字诀出，风起云涌，天地变色。

    七杀剑仿佛要斩破苍穹，一道道强横无比的攻击，向着泰坦巨猿袭去。

    “吼”

    泰坦巨猿也出了全力，强大的传承技能，不断的轰向剑斗罗。

    天地间，两大强者交战，那无边无际的威压，让人畏惧。恐怕寻常的魂宗魂王在这样的威压下，也会身负重伤。也幸好有着独孤博这么一个封号斗罗在前面，宁霄等人才不会感到一点压力。

    漫天都是剑影，纵横交错的剑气，如同割草机般，将那参天大树摧毁。

    “尘心冕下也太强了，不愧为攻击力第一的封号斗罗！”

    “本以为泰坦巨猿已经够强了，没想到尘心冕下比它还要勇猛。”

    一个个小家伙，看着天空上的战斗，皆是心生向往，震惊的难以言表。

    独孤博同样是凝重的看着封号斗罗。

    同为封号斗罗，独孤博的攻击力是最弱的。虽然他自己也知道自己的弊端，但直到今日见到剑斗罗的战斗，才知道那差距真不是一点点。

    宁霄看着战场，同样十分关注。那一往无前的攻势，宁霄看得同样是心旷神怡。

    他的武魂是刀，与剑斗罗的剑不同。但也可以从那果断的杀伐中学到不少东西。

    战斗的天平，已经开始偏向剑斗罗。

    “七宝琉璃塔本来就已经是第一辅助系武魂了，现在宁叔叔进化为八宝琉璃塔，变得更加强大了。”

    “90%的增幅，对剑爷爷而言，绝对是质的变化。这样一来，就算是几年后，武魂殿在派人来袭，也足以应付了。”

    战斗焦灼，泰坦巨猿已经渐渐落入了下风。

    虽然独孤博不是泰坦巨猿的对手，但总归也让它消耗不小，现在碰到全力以赴的剑斗罗，也有些招架不住。

    躲在远处的小舞，也格外焦急。

    “怎么又出现一个封号斗罗，不知道二明应付的了吗？二明不会要变成别人魂环魂骨了吧？”

    小舞十分担忧泰坦巨猿，她已经暗中让泰坦巨猿撤退了，但是泰坦巨猿在剑斗罗的攻势下，也不好脱身。

    激烈的战斗，猛烈的碰撞，周边都能感受的到。

    孟蜀慌慌张张的看着远处。

    身为魂斗罗，他可以感受到远方的战斗中的双方有多恐怖。恐怕随便来一个，就能将他锤出屎来。

    可是此时，孟依然正处于吸收魂环的关键时期，不能打扰。要不然，他肯定带着自己的老伴和孙女跑的远远的。

    孟依然的确在吸收第三魂环。

    这次进入星斗大森林寻找第三魂环她有点惨。

    第一次遇到的凤尾鸡冠蛇让人截胡了，第二次遇到的人面魔蛛又让人截胡了。好在第三次遇到的一个1400年的毒蝎王总算被她成功击杀。

    过了一会儿，孟依然吸收完了魂环。

    “依然，吸收完了魂环就赶紧随我离开，远处有只十万年魂兽在战斗，这里太危险了。”孟蜀郑重的说道，他都来不及询问孟依然的第三魂技是什么。

    孟依然看着远方，正要离开，突然有种揪心的感觉。

    “为何为心痛。”

    “那边，不会是宁霄他们的营地吧？”

    孟依然神色大变，变得十分紧张。

    “爷爷，宁霄不会在那边吧？”孟依然焦急的问道。

    “丫头，你管他谁在那边，赶紧随爷爷离开。”孟蜀呵斥到，那边可是十万年魂兽，他可不敢让自己的孙女去犯险。

    “不，肯定是宁霄，我要去救他。”

    孟依然十分肯定说道，紧接着，她便不管不顾的向着那边跑去。

    “丫头，你疯了？”

    孟蜀大急，追上孟依然，一个手刀打晕了孟依然，赶紧带着她离去。

    孟蜀可以看出自己的孙女对宁霄有意，但是他绝对不会让自己的孙女如此飞蛾扑火。

    (本章完)

