    第748章  危机解除   

    此时的房间内，空间比较密闭，灯光也比较昏暗。

    

    唯一能够一眼就看到颇为闪亮的，就是房间中间放置那CVX2毒气弹的那个承体。

    

    或许是因为毒气弹中有特殊的化学元素，又或者是因为放置着CVX2毒气弹的这个房间是极为密闭房间的原因。

    

    反正萧云所在的这里，并没有喷射乙醚。

    

    此时的萧云，正在房间中一步步的走向房间中心位置的CVX2毒气弹。

    

    “谁又能想到，就这么一个小小的东西，就能给一整个国家都带来灾难呢！？”

    

    走了几步，来到CVX2毒气弹面前，萧云不禁感叹了一声。

    

    不过已经过来了，那还是干事要紧！   

    萧云没有迟疑，就连防化手套都不用带，然后直接上手就打算解触一下CVX2 毒气弹的引爆装置。

    

    解触了CVX2毒气弹的引爆装置，那也就变相的相当于是禁止了CVX2毒气弹的引爆。

    

    萧云本身就是这么想的，所以他才会第一时间先来这里的。

    

    从视频中看着萧云徒手就要开始操作，海军总部众人看着不禁心都提起来了。

    

    这要是一个操作失误，那灾难可就直接降临了啊！   

    如果CVX2毒气弹引爆，然后将整个龙国的海域都给污染了。

    

    那想都不用想，整个龙国的经济至少也是要倒退十年的。

    

    不光是倒退十年，怕是百年都无法恢复元气。

    

    怕是直接就有可能没落下来的。

    

    还有，先不说能不能解决，萧云徒手上的话，是有很大可能会接触到毒气的。

    

    那CVX2毒气弹中的毒气都是神经毒气，吸入一丁点那就是非死即伤的后果啊！   

    最好的是成为植物人，最差的那当然就是直接死了。

    

    实在是太危险了！   

    众人十分担心萧云的安危，同样的，不光是担心，他们也都期盼萧云能够真正的解决这个麻烦。

    

    一时间，整个海军总部都静悄悄的，甚至根本不去看红细胞特别行动组众人以及唐心怡的安危。

    

    他们的目光尽皆齐聚在萧云身上，正聚精会神的看萧云解除 CVX2毒气弹的引爆装置呢！   

    视线回归到萧云这里。

    

    此时的萧云，已经是开始操作了。

    

    来到CVX2毒气弹面前，萧云直接将那毒气弹用手抓了起来。

    

    当他看到毒气弹装置上面闪烁着的一丁点的红光的时候，他不由的也是点了点头。

    

    萧云就猜到这个遥控引爆装置是这样的。

    

    从黑市上流通出来，有那么大的威力然后还能够遥控操作，那肯定就是这种方式了。

    

    萧云脑海中有无数的解除引爆的方法。

    

    有手雷精通和地雷精通在，不管是什么引爆方式在他这里都是形同虚设。

    

    同样的，他也清楚有些引爆方式是极其符合这个CVX2毒气弹的引爆的。

    

    以至于他还没动手之前基本上就锁定了几样。

    

    此时得到验证，更是觉得这件事稳了，直接操作就好了。

    

    将那CVX2毒气弹从那个冰冻箱子中取出来，放在了一边。

    

    找到一条红色的连线，以及连线接口出处卡线的线槽。

    

    萧云没有丝毫犹豫，一把就将那红色连线的卡槽给拽了出来。

    

    其实以萧云的力量，是很轻松就能将那整条红线都扯断的。

    

    但是他没有那样做， 就光是将一边的卡槽给拽了出来。

    

    因为卡槽之下，还有一条线，才是真正重要的。

    

    “这小子，够果断，够胆大的！”

    

    “看来他这是打算专门将卡槽拽出来，然后将卡槽下面的线和那红线连接起来啊！”

    

    “真是天才的想法，这相当于是偷天换日，让毒气弹忘记能够遥控引爆啊！”

    

    看着萧云的操作，海军总部中有懂行的将领瞬间便眼前一亮，然后一边赞赏一边说出了原理。

    

    海军总部的人当然都是眼界不低的。

    

    那名将领这样一说，他们也都是眼前一亮，瞬间明白过来。

    

    相应的，明白过来的众人也是都不禁心里一阵感叹。

    

    这龙国的第一人萧云，还真是个无所不知无所不能的超级天才啊！   

    是的，没错！   

    萧云要采取的方式就是海军总部那名将领所说的那种。

    

    将线槽拉起来，看到线槽之下还有一个细小的蓝线， 萧云没有丝毫犹豫便将蓝线扯断，随后接到了红线之上。

    

    一时间，整个CVX2毒气弹也是猛然间变得忽明忽暗了起来。

    

    那种感觉，就好像CVX2毒气弹要引爆一样。

    

    然而事实上，CVX2毒气弹是很快就要引爆了。

    

    因为萧云的这种方法讲究的就是一个快，可不止是一个线槽，要将好几条线槽之下的线和线槽上的线链接起来，才算完呢！   

    看着忽明忽暗的CVX2毒气弹，萧云目光之中没有一丝慌乱，依旧在有条不紊的继续操作着。

    

    黄色连线，以及线槽之下的绿色小线，扯断直接连接。

    

    白色连线，以及线槽之下的紫色小线，同样是扯断直接连接。

    

    黑色连线......   

    在萧云的操作下，那CVX2毒气弹不到一分钟就停止了忽明忽暗，直接再度变得安定了下来。

    

    用时50秒， 没有任何意外的情况，萧云直接就解决了那颗毒气弹的危机，让得它再不可能被引爆了。

    

    “这就简单了，接下来就是收拾那些恐怖分子了！”

    

    “红细胞他们应该都快解决掉他们了吧？

    ！”

    

    再度将CVX2毒气弹放下，萧云也是不禁再次喃喃了一声。

    

    说实话，他其实是忘记了这艘船上有乙醚机关的事实了。

    

    其实原《我是特种兵2》是已经表明过的，但是此时萧云确实也没有想到。

    

    然而就在他刚转身准备出去的时候。

    

    猛然间，咔嚓的一声响声，一下子在放置CVX2毒气弹的门口响了起来。

    

    萧云目光轻微闪烁了一下，随后也是直接走了过去。

    

    他还以为是敌人赶来这里检查了。

    

    但是，当他走到门口开门的时候，看到的那人竟然是提前上船进行前置任务的唐心怡。

    

    看那唐心怡一脸虚弱，甚至都无法直立站立的样子。

    

    萧云不禁眯了眯眼。

    

    这是......出事了啊！   

    

    

