    

    白唐看着远处的小摊，摊位上还冒着热气，一副诱人的模样。

    “哎？之前没注意到这里有摆摊的，咱们过去看看。”

    白唐一行七个人走了过来。

    冯璐璐一见到这么多人，她整个人吓了一跳。

    “先生，你们是要吃饺子吗？”冯璐璐问道。

    白唐看向一边，正有一个人坐在小椅子上大口的吃着饺子。

    “什么陷的？”白唐问道。

    “有白菜猪肉和韭菜鸡蛋的，大碗十二，小碗八块。”

    “来七大碗猪肉白菜的。”

    “好，您是要带汤的还是不带汤的？带汤的是酸汤。”

    “我要带汤的。”

    “我不要带汤的。”

    “……”

    冯璐璐一一记下，“麻烦你们先稍等片刻，五分钟就好。”

    白唐他们在一旁的小椅子上坐着等着。

    一个同事，进了超市，准备买包烟。

    “妈妈，叔叔买东西。”此时，小姑娘穿着一个粉色小袄，站在超市门口探着小脑袋瓜来。

    “哦，先生买了东西，这边结账哦。”因为有小朋友在，冯璐璐说话都变得甜了几分。

    白唐同事拿了一包烟出来，“先生麻烦你扫这个绿色码，十五块。”

    “嗯。”

    这时，小姑娘又关上了超市门，乖乖的回到了超市里。

    “这个小朋友好眼熟啊。”白唐的同事回到位子上，小声的和白唐说道。

    白唐又看了冯璐璐一眼，说道，“我们经常在社区工作，见到小孩子很正常。”

    “啧，不是……”但是同事又一时想不起来。

    “饺子来了。”

    这时，冯璐璐便将饺子一份一份端了过来。

    路人已经喝完一碗， 他说道，“小姑娘，再给我一碗素的。”

    “行，您稍等。”

    一会儿的功夫，冯璐璐便卖出了九大碗饺子，今天看来也算是个开门红了。

    **

    冯璐璐选择的这条路，人流量虽不比大马路，但是胜在干净，这条小路不通汽车，来来往往的人又是在附近住上班的人。

    再加上冯璐璐的手艺不错，不出一个星期的功夫，她的饺子摊便在这个地方有了人气儿。

    冯璐璐在饺子和馄饨的基础上，她又增加了卤肉，一大早便开始炖的排骨和红烧肉。

    因为她人手有限，所以冯璐璐的小摊车，卖的东西吃食都是限量供应的。

    她最晚只卖到八点半，即便卖不完，她也会收摊。

    然而，自她出摊以来，她的饺子每天都会卖空。

    毕竟，她做得量不多，加上馄饨一共也就三十份。

    经过两个月的发展，冯璐璐的小吃摊发展的有模有样，因为她的饺子陷调得好吃，附近有老头老太太，想买她的冻饺子。

    老年人独居，平时吃顿饺子自己弄太麻烦，买速冻的又不爱吃，所以他们尝过冯璐璐这里的饺子后，便开始跟她订生饺子。

    买卖越做越好，冯璐璐在做了两个月后便将银行的保洁工作辞掉了。

    这中间胡老板也带着老娘来吃了一回饺子。

    老太太吃过饺子后，一直夸冯璐璐手艺好。饺子咸淡适中，鲜味儿十足，再加上她独特的花椒水，调出的饺子陷别人就调不出这个味道。

    而白唐在吃了一次，慢慢地他也成了这里的常课。

    下了班之后，他就过来吃碗饺子，吃份卤肉，有时候运气好还能吃老板娘自制的一份小咸菜。

    有时候是糖蒜，有时候是豇豆，有时候是黄瓜条辣椒，反正每次来都有惊喜。

    白唐没想到一个小小的水饺摊也能有这么多花样，足以看出老板娘是花了心思经营这个小摊的。

    还有一个月就过年了，局里的事情也变得忙碌了起来，临近年关，小毛贼就多了。

    白唐晚上要加班，所以他给冯璐璐发了一条微信，跟她预订了一份酸汤水饺外加一份排骨。

    冯璐璐很快回来了他一个OK。

    白唐拿起车钥匙，便离开了办公室。

    到了冯璐璐的水饺摊，白唐发现冯璐璐这里又多了新的小吃。

    “汤圆？”白唐接过冯璐璐手中的水饺，看着她刚团出来的白团子，疑惑的问道。

    “是啊，白警官要尝一下吗？我自己熬的豆沙，里面加了黑芝麻和花生仁，甜甜糯糯的，我女儿很喜欢吃。”

    冯璐璐三下两下便将剩下的汤圆包好，白唐看着一个软软的面皮，一块陷料在她手里，左右这么一弄，就成了一个白团团。

    “老板娘，你不会是因为你女儿喜欢吃，才添的汤圆吧？”

    冯璐璐闻言，笑了起来，“就是因为她，我女儿说啊，喜欢的东西就要分享。我也做得不多，一共也就十碗。”

    又是限量的。

    “给我来一碗！”

    “好嘞，您先吃着饺子，我这边给你煮汤圆。”

    “行。”

    冯璐璐在煮汤园的时候拍了一张白团团的照片，在朋友圈发上，“今天限量，女儿最爱的汤圆。”

    白唐吃完一碗水饺，又吃了卤肉，最后又加了一碗汤圆，他回去的时候，整个人都是挺着肚子的。

    他再这样吃下去，不用过年，他也得胖五斤了。

    晚上九点，冯璐璐收拾妥当一切，她回到超市里，便看着小姑娘正舒舒服服的睡觉。

    她轻轻叫了孩子两声，拿过暖气片上放着的羽绒服给孩子套上。

    小姑娘迷迷糊糊睁开了眼睛，一见到是冯璐璐，小姑娘在她怀里蹭了蹭。

    “笑笑， 我们要回家了哦。”

    “嗯~~”

    冯璐璐给孩子戴上帽子和围巾，便将孩子搂在怀里，抱着出了超市。

    而出了超市后，冯璐璐却犯了难。

    超市有个卷帘门，她要双手才能拉下来。以往这个时候孩子都没有睡过觉。

    冯璐璐站在门外徘徊了一会儿，她想着要不就把孩子叫醒，让她先站一会儿，自己把门关上。

    心里正纠结的时候，远处响起了一个男声。

    “冯璐。”

    闻言，冯璐璐的身体一僵，她整人个人呆立在原地。

    男人迈着大步子朝她走来。

    男人高她一头，站在她身后，直接将她整个人都罩了起来。

    “冯璐。”高寒再次叫了她一声。

    冯璐璐紧紧抿着唇瓣，眼眶有些发热。

    她没有回头看他，“嗯。”她只是低低应了他一声。

    高寒也没有说其他的，从她手上拿过钥匙。

    一瞬间，冯璐璐感觉到了高寒温热的大手抚过自己的手指。

    只见高寒单手将卷帘门拉了下来，三十秒，轻轻松松锁上了门。

    此刻，高寒转过头来。

    冯璐璐正好和他面对面。

    看着两个多月未见的高寒，冯璐璐愣住了，“高寒，你受伤了？”

    闻言，高寒抬手摸了摸自己的左脸颊，他笑了笑，说道，“小伤。”

    “我看看！”

    冯璐璐一脸急切的看着他，她知道他的工作性质 ，自己也知道他的工作充满了危险性。

    一见到高寒受伤，她就再也顾不得其他的了。

    她说要看看？

    高寒乐意让她看。

    高寒主动弯下弯，将脸凑到她的面前。

    一下子，两个人之间的距离突然拉近，两个人四目相对。

    冯璐璐本来是要看高寒脸上的伤的，但是因为离得太近，冯璐璐只看到了高寒的眼睛。

    他的眸光深遂，隐隐带着笑意，冯璐璐的脸颊瞬间就红透了。

    只见冯璐璐身体向后一躲，“离太近了，我看不清。”

    “哦，可能是灯光太暗。”高寒也不拆穿她，顺便还给她找了个台阶下。

    “嗯，可能是。”冯璐璐急忙应喝着。

    “看你朋友圈，你现在是做上小买卖了？”高寒主动找着话题。

    “原来你还用微信啊。”冯璐璐也是个女人，自然是有小脾气的，三个月前，她给高寒发的那条信息 ，他到现在都没回。

    见状，高寒便知她在争理。

    “我去国外执行了一个任务，我们不能和外界联系。”

    闻言，冯璐璐的表情又紧张了起来，“危险吗？”

    高寒笑着指了指自己脸，“这是枪在脸边擦 过去留下的伤。”

    冯璐璐瞬间瞪大了眼睛，如果枪没有从脸上擦过去，那高寒他……

    冯璐璐一下子就红了眼睛，泪水在眼眶里晃悠，她目不转睛的盯着高寒。

    她虽一句话都没有说，但是她那如水般的眸子，已经说明了一切。

    她很担心他！

    高寒顺手接过冯璐璐手中的孩子，孩子越长越大，冯璐璐现在再抱着有些吃力了。

    孩子被接过去之后，冯璐璐用手背擦了擦眼泪。

    “没事，这只是小伤。”高寒见冯璐璐如此担心他，他的一颗高高的悬了起来，那么兴奋，那么不真实。

    “小伤？”冯璐璐吸了吸鼻子，“你其他地方还受伤了吗？”

    高寒点了点头。

    冯璐璐一把抓住高寒的袖口，“哪里还受了伤？”

    高寒这次出任务，本来预计着得年关了才能回来，但是因为他太想这个女人了，所以他提前了一个月，就把犯罪嫌疑人抓到了。

    当然，他也受了伤。

    脸上一处枪划伤，腰上一处刀伤。

    “没事没事。”

    “什么叫没事？都受伤了，还能叫没事？”冯璐璐见高寒这副无所谓的模样，一下子就急了。

    这也是高寒第一次见冯璐璐发脾气。

    她以前在他面前，就像一只雪白毛茸茸的小绵羊，脾气温驯，说话很轻。

    “高寒，你敬业工作没错，但是你要爱护自己身体啊！”冯璐璐是个普通人，长这么大就见过水枪。

    子弹在脸上滑过去那是什么感觉？

    不敢想，一想冯璐璐便会觉得窒息。

    “你伤哪儿了？”急完了，冯璐璐又柔声问道。

    高寒此时的心里啊，真是犹如吃了蜜糖，虽然他受伤了，但是他心里美的狠啊。

    只见高寒面色平静的说道，“腰上挨了一刀。”

    这一听，冯璐璐又抓紧了他的大手，“我看看！”        

