    踏上这片满是冰雪的土地，跨过崩坏兽与人类混战的区域，圣芙蕾雅一行人的脸色渐渐复杂了起来。

    或许是由于她们看起来就不简单的缘故，敢于向她们出手的势力寥寥无几。

    在一群恨不得将外骨骼装甲武装到牙齿的重装士兵之间，穿着轻便的一行少女实在太过显眼了。

    哪怕她们没有打出任何旗号，还是有不少人认出了她们出身天命的事实，纷纷敬而远之。

    即便是天命和逆熵的声望因律者而大打折扣的现在，也少有人敢直接去掀老虎的尾巴。

    新手村萌新面对一级主城的精英玩家，大抵就是如此了。

    在天命那领先时代的技术力量面前，这些普通士兵根本没有丝毫胜算，即便对手是看似柔弱的少女。

    少数无法认清现实的人，也被德莉莎以闪电般的速度瞬间解决。

    虽然学园长没有直接杀死那些人，但在这块风雪飘扬的土地上，再加上四处游荡的崩坏兽，失去战斗力的他们已经是相当于被判处死刑了。

    除了等死以外，他们什么也做不了。

    一路走来，她们既见证了人类在面对崩坏时的誓死不屈，也见识了人类因为利益而彼此厮杀的丑陋。

    对于那些因崩坏兽而濒临全灭的队伍，圣芙蕾雅一行也会选择出手相助。

    即便他们来此的目的或许并不高尚，但他们的行为却无可指责。

    “这又是何苦呢，这个地方根本不是他们可以踏足的。”

    看着雪地中仅留的一地残骸，德莉莎不禁摇头感叹道。

    在律者的影响下，这里的崩坏兽远比正常诞生要更加强大，完全不是这些队伍可以对付的。

    哪怕是天命的女武神部队，想要解决它们也并不简单，更何况是这些人了。

    对于那些相互内斗的队伍，圣芙蕾雅一行只是冷眼旁观。

    既不调停，也不相帮。

    她们都明白，自己等人的任务是尽快找到冰之律者终止这场闹剧，没有多余的时间可以浪费。

    那些因对抗崩坏而力有不逮的也就算了，她们尚且还能施以援手。可这些连现实都无法认清的愚笨之人，就连琪亚娜都懒得理会了。

    而随着众人的愈发深入，她们所能见到的人类踪迹也越来越少。

    彷佛是特地宣告什么一般，律者将崩坏兽的密度分布设置成了这种方式。愈是朝着某个位置前进，崩坏兽的密度就愈是上升。

    尽管是自己做出了邀请各方势力的行为，可律者显然不想有外人踏入这块区域。

    毫无疑问，这是律者向她们发出的无言邀请，宣告这里便是为她们一行所准备的舞台。

    “但是，既然是律者把那些人叫了过来，为什么又要把他们阻拦在外面呢？”

    看着眼前白茫茫的一片雪地，琪亚娜忍不住问出声来。

    听到琪亚娜的疑问，众人的视线纷纷落在了绯玉丸身上。

    在姬子留守休伯利安的情况下，她们也只能期待这个对明羽最为了解的人可以给出答案来了。

    毕竟，学园长虽然似乎猛地变可靠了起来，但那固有印象却并不是那么容易扭转的。

    而且即便是德莉莎，对这个问题也一筹莫解，只能用疑惑的目光看向了绯玉丸。

    按照律者一贯示弱的表现来看，祂本不该派出那么多强大的崩坏兽才是。这根本不像是祂会做的事情。

    若按学园长的想法，哪怕冰之律者把那些人全放到了自己面前，上演一出群雄逐鹿的好戏，她都不会有丝毫吃惊。

    倒不如说，冰之律者没有选择这么做才是值得惊讶的一件事。

    “因为，祂不想让旁人打扰这次相会。”

    沉思数秒，绯玉丸缓缓说道，深邃的眸中闪过一丝精光。

    “相会？”

    听到绯玉丸的解释，德莉莎不禁叫出声，脸上浮现出几缕怒意。

    自己一行人拼上性命的战斗信念，在律者眼中就只是一次简单的“相会”？

    但愤怒过后，冷静下来的德莉莎心中却不由升起丝丝寒意来。

    事实上，不仅仅是各个势力的部队被阻挡在外，连崩坏兽看到她们都是远远避开，彷佛只是为了让她们能够顺利地抵达律者的所在一般。

    没有用那些人类部队干扰她们的视线，也没有用崩坏兽来消耗她们的体力，似乎律者也迫不及待地想要见到她们一样。

    可如此一来的话，律者让这么多方势力云集的目的又在哪里？

    若是不能挑拨各方势力之间的矛盾，那么律者的行为就失去了意义，甚至完全可以说是多此一举了。

    “虽然我也不明白律者的目的，但祂真正的目标无疑只有一个！”

    沉声说着，绯玉丸的视线紧紧看向了芽衣。

    哪怕是神之键内的影子，也没有完全解析出律者的每一项行为。

    影子所给出的答案，永远都指向了律者核心这一种东西。

    无论是冰之律者在北美洲的行动，还是这次的盛大相邀，都是其为了夺取律者核心所做的准备和伪装。

    迎着绯玉丸的目光，芽衣心中顿时一凛，脸上也露出一抹凝重来。

    她能够感受到，冰之律者对于其他律者的核心有着一股近乎病态的执着。

    在刚刚诞生的时候，祂就宁肯冒着人类意识反弹的后果来夺取她的雷之律者核心。

    而到了现在，律者或许已经有了压制明羽意识的力量，亦或者是找到了避免触动明羽意识的方法。

    但毋庸置疑的是，在这一次的战斗中，律者不可能再像当初那样手下留情了。

    而且，如今的律者也足以充分地调用自己的权能了。

    她们即将面对的，将会是完全状态的冰之律者！

    “可这一次，祂是绝不会得逞的。”

    笑了笑，芽衣的眼中满是自信的神采。

    无论冰之律者成长到了何种地步，她都不认为自己等人会输。

    “就是，不管律者有什么阴谋，本小姐都会用这双拳头把它狠狠击碎的。”

    脸上露出一个灿烂的笑容，琪亚娜大声说道。

    听到两人的话，绯玉丸嘴角也勾起一抹放松的笑意，视线落在了布洛妮娅身上，轻轻地眨了眨左眼。

    注意到了粉发少女的小动作，布洛妮娅也点了点头，灰色的眸子里露出令人放心的神采来。

    得到了绯玉丸的解释，再看着几人脸上的坚定，德莉莎心中的阴影也顿时散去了不少。

    是啊，以她们如今的配置，即便律者在前方准备了陷阱，她们也丝毫不惧了。

    ‘等着吧，冰之律者。这一次，我们绝对会将你拿下的！’

    凝望着前方的雪原，学园长的嘴角也轻轻勾了起来。

    边前进边议论着，在没有崩坏兽干扰的情况下，圣芙蕾雅一行的速度也提升了起来。

    很快，她们便看到了天然雪原上绝对不会出现的那一抹光景。

    雪人，密密麻麻的雪人。

    成百上千的雪人一齐展现在几人面前，铺满了她们的全部视野。

    那惟妙惟肖的姿态，若非颜色只有单一的纯白，她们几乎会认为那就是真人。

    “那是……”

    一手捂着嘴巴喊出声来，琪亚娜的手指颤抖地指向了离她们最近的那几个雪人。

    听到琪亚娜的惊呼，众人的视线不由齐齐汇聚到那几个雪人身上。

    “那是…我们？”

    看着那副用雪人呈现出的少女被崩坏兽追赶的场景，芽衣也忍不住失声了。

    没错，即便是纯白的雪花，可那逼真的手法还是不难看出这三个雪人正是琪亚娜几人。

    注视着雪人身上那千羽学园时期的服装，琪亚娜眼中闪过一丝怀念的色彩。

    这几个雪人所刻画的，正是她们和明羽最初相遇的景象。

    “可是，雪人只有三个！”

    眼中露出一抹凝重，布洛妮娅一向没有多少起伏的声线也让人感受到了几分沉重。

    经布洛妮娅一说，琪亚娜和芽衣才意识到这副场景的违和。

    在这个刻画四人初遇的场景中，却只有着三个雪人，完全没有明羽的位置！

    “而且，不仅仅是这里，后面的雪人也是这样！”

    沉声说着，芽衣背后不禁沁出大片冷汗来。

    将视线往雪人堆里移动，她们能清晰地分辨出这些都是用雪所刻画的一幅幅场景。

    教室里的上课景象、训练场中的操练、草地上的野餐、圣痕空间内的战斗……当看到这些雪人时，过往的记忆便不由从几人的脑海中翻涌而起。

    但是，在这些雪人之中，却唯独找不到属于明羽自己的雪人。

    在这多达数千的雪人之中，在这象征明羽生命痕迹的雪人之中，却独独没有属于他自己的雪人。

    “这到底，是为什么！？”

    穿行在众多雪人之间，琪亚娜不由大吼出声来，一双拳头已是攥得极紧。

    毫无疑问，这些雪人都是律者所堆砌的，所依据的都是明羽的记忆。

    但为何，祂堆了上千的雪人，展现了各种各样的场景，却连一个自己的雪人都不肯留下。

    简直……简直就像是在否定明羽的一切！

    “因为，这是他所不存在的世界。”

    一道熟悉的声音响起，一个穿着白色厚重羽绒服的身影从雪人后探出脑袋来。

    “你们总算是来了啊，要来一起堆雪人吗？”

    带着卡通吼姆加绒手套的手将黑白格子围巾微微下拉，一张带着亲切笑容的脸庞展现在了少女们面前。

    明明是执掌冰雪的律者却穿着一整套的崭新冬装，倒显得一身轻便装扮的少女们在这副雪原景象中颇为另类一般。

    这本该是一件极好笑的事情，可除了律者之外，没有一个人的脸上露出半分笑意来。

    看着律者完好无损的两只手臂，德莉莎脸上微微一沉。

    果然，那张照片就是律者故意放出来的。

    “什么意思，什么是羽大哥不存在的世界！？”

    怒视着冰之律者带笑的脸庞，绯玉丸大声质问道，澄澈的双眸之中满是咄咄逼人的锐利。

    “就是字面意思咯。”

    面对少女的质问，律者脸上却仍是毫不在意的笑容，声音中充满了轻佻的意味。

    听到了律者的话，几人这才回忆起来，每一件有明羽参与的事情，在缺少了他之后却仍以另一种方式发展了下去。

    在长空市时，消灭那只弩炮级崩坏兽的人变成了布洛妮娅；在为琪亚娜补习而进入的数据空间里，最终是琪亚娜穿上了白骑士·月光消灭了崩坏兽；在圣痕空间内，与绯狱丸交战的人变成了德莉莎；在蚩尤事件中最终参与讨伐的，也变成了琪亚娜三人……

    当时她们还以为是律者的记忆出了问题，但倘若这并非记忆，而是律者将明羽摘除后的推演……

    一想到这，几人的脑中顿时宛若被一柄大锤狠狠敲击一般，强烈的惊骇瞬间打断了她们的所有思绪，令她们不敢再去想。

    “不论如何，这一次我们都会夺回羽大哥的！”

    紧紧盯着律者冰蓝色的双眸，绯玉丸一字一顿地说道。

    “哦，这样啊。”

    淡淡地应了一声，律者脸上的笑容收敛了几分，却仍旧没有多少紧张之色，显然并未将身前的几人放在眼里。

    “羽大哥会成为律者的原因，我们已经找到了！”咬了咬嘴唇，绯玉丸顿了一顿才继续开口道，“在尼弥西斯号的记录中，我们看到了，那个曾经高达12000HW的崩坏能波动……”

    在那座小岛上时，她们也曾检测到过一个极高的崩坏能波动。但由于个人使用的崩坏能探测器存在精准度的缺陷，她们当时并未放在心上。

    哪怕在和律者相遇后，她们发现律者的波动远不及当时检测到的那般强大，也因为与律者的战斗而忽视了这一点。

    直到事后查看尼弥西斯号的记录时，她们才看到了那一个极度不合理的数值，那个高达12000HW的绝无仅有的数值！

    这个数字，已经完全超出了个人崩坏能探测器的测量范围，也难怪她们当时没有能够意识到这一点了。

    虽然不知道这个数值是怎么回事，但这无疑就是导致明羽成为律者的重要原因。

    “哦，可那又如何？”

    脸上仍带着轻松的笑容，律者反问道。

    “我们，一定会把羽大哥夺回来的！”

    盯着律者的脸庞，绯玉丸再次宣告道。

    少女的声音并不很大，却透着一股无法动摇的坚定，令人明白其中究竟蕴含着怎样的决心。

    凝视着少女深邃的眸子，律者脸上的笑意终于完全收敛，眼中流露出几分慎重之色来。

