    “爸，我错了！”

    温栩栩“咚”的一声，直接在这个老人面前跪下去了。

    老爷子瞬即停了下来，他喘着粗气盯着她，那浑浊的老眼，一片泛红立刻涌了出来。

    “你这个……混账东西，你竟然真的还活着？你……为什么……为什么都不告诉我？你知不知道我这几年是怎么过的？啊？”

    他激动得浑身都在颤抖，都七十多的老人了，这一刻，竟然当着所有人的面前，两行老泪就这么滚了下来。

    温栩栩紧紧攥住的手指，更加的泛白了。

    担心他出事，都没有仔细去留意他的话，她也红着一双眼睛，仰头看着他：“是是是，都是我的错，爸，您别生气，你要打要骂都可以，可千万别气坏了身子。”

    然后她就真的乖乖的跪在他的面前，伸出了自己的双手。

    老爷子：“……”

    就这么一瞬，他就盯着她，喉咙如同卡住了般，再也说不出半个字来。

    这是她以前在他身边时，犯了错，经常会跪在他面前乖乖领罚的样子。

    可是，他以前下得去手。

    现在，他还能吗？

    老爷子看着这重新活生生站在了自己面前的丫头片子，一时间，心里真的是又痛又怒，除了不停老泪滚落，根本就无法再有任何言语。

    几分钟后，终究还是后面的人看不下去了，扶着他去了这疗养院的一个房间坐着。

    温栩栩看到了，便也低着头乖乖的跟了过来。

    温栩栩在没有见到这个老爷子之前，其实想过很多次，见到了后，要说些什么话，又要怎么说，才不会让他老人家那么生气？

    但那个时候，她和他儿子势同水火，想到最多的，也就是说说好话，认个错什么的。

    直到现在……

    或许，她还可以把两个孩子都供出来。

    温栩栩在想。

    反正，她也准备告诉他儿子，他还有一个女儿了。

    “说吧，你什么时候回来的？还有，这些年，你到底在哪里？又是怎么过的？”

    老爷子喝了一口茶，暖暖身子后，终于，他开口问了。

    温栩栩一愣，马上抬起头来了：“我……我早就回来了啊，你不是已经知道了？还有，我在那，你不也知道吗？”

    “我怎么会知道？我现在看到你，才知道你还活着，我上哪去知道你回来了？你到底在说什么？”

    老爷子瞪着一双眼睛，有点莫名其妙的反问了一句。

    温栩栩不说话了。

    他竟然不知道她已经回来了？

    这怎么可能，霍司爵带她回来，不就是为了来见他的吗？为什么他会不知道她还活着？

    温栩栩终于后知后觉的发现有些不对了。

    特别是当她看到这个老爷子，对于她这件事，竟完全是一副毫不知情的表情后，她的脑袋里，忽然就“嗡了一下。

    是啊，刚才这老爷子见到她的时候，可不就是一副从来不知道她还活着的表情吗？

    他当时还说，她竟然还活着？

    她竟然还活着……

    所以，从始至终，她活着，她被带回来，那男人居然都没有跟这老爷子说过，是吗？

    为什么？

    他为什么要这么做？

    她一颗心越来越往下沉，特别是当这个问题在她的大脑里蹦出来的时候，她都能清清楚楚的感觉到，自己身体在一寸寸的冷却。

    “栩栩，你怎么了？你要不想说，就不说。”

    老爷子看到了她忽然之间脸色变得非常差，人也好像一下子没了精神气，以为是不想说他问的那些问题，于是他摆了摆手，让她不用回答了。

    可这丫头，却忽然就又直勾勾的看向他了。

    “爸，我是司爵带回来的。”

    “什么？司爵？”

    “对，他在克利尔发现了我，然后，他说要带我回来见你，告诉你，我还活着，爸，这些，他都没有跟你说吗？”

    最后那一句，这女孩那几近缥缈的话，听起来，都有点像是幽灵了。

    老爷子愕然了！

    他确实不知道，但是，这小丫头看起来情况好像有点不对，是不是发生了什么事？

    老爷子也是聪明的人，当下，他赶紧改口：“他是有跟我说过，但是，我以为他是在开玩笑，我……”

    “爸，你从来就不说谎的，你一说谎，你就会下意识的眼角看向左侧，还会手指下意识的握紧，爸，他为什么不告诉你？”

    “……”

    老爷子终于沉默了。

    如果真是这样，那他倒是知道。

    因为，知子莫若父，他的儿子这么做，无非就是想要在趁着这件事被他这个老头子知道之前，把她的死户先弄出去罢了。

    “栩栩，你别想那么多，不管他做什么，都有爸在，你不用担心的。”

    “噗呲——”

    谁也没有想到，这小丫头，忽然就又笑了起来。

