    那童化金却说，这四蒸四酿的葡萄美酒，需用冰块冷却降温后饮用，才能去除美酒中的暑气，那时方能喝出这美酒的冰爽甘甜之意。而且他还说，这江南之地，无人会那“寒冰掌”、“阴风抓”之类的纯阴功夫。

    　　丹青生受不得激，便入内拉来了一位极高极瘦的黑衣老者来。那老者一进入房间，众人就感觉有一股凉意，这极高极瘦的老者，正是梅庄的二庄主黑白子是也。

    　　丹青生请黑白子露一手化水成冰的功夫来，而黑白子却不以为意，认为如此雕虫小技在大家面前献丑，会让行家笑话。风二中却说，只有冰镇之后，才能去除这葡萄酒中的暑气。

    　　黑白子认为饮酒却这般费事真没有意义，童化金却说：“二位庄主隐居于西湖边上，这何等的清高？所以饮酒也只有冰镇过后，去除火气，才配得上高人的身份。就好比下棋，力斗搏杀，那是第九流的棋品，一二品的高棋却是入神坐照……”

    　　那黑白子脸色微动道：“你也会下棋？”

    　　童化金却道：“在下酷爱下棋，怎奈天资不高，故走遍大江南北，黄河上下，遍访仙人棋谱，古今明局也。”

    　　黑白子道：“不知先生还记得那些明局否？”

    　　童化金道：“比如王质在烂柯山遇仙所见的棋局，刘仲甫在骊山遇仙对弈的棋局，王积薪遇狐仙婆媳的对局……”

    　　黑白子终于大失所望起来，他认为这些名局只是神话故事，当今世上怎可能有仙人对弈？不由得大摇其头也。

    　　童化金就与黑白子打赌，以刘仲甫和骊山仙姥对弈的图谱为赌注。那黑白子神色大变，突然热切起来，竟然对那全数一百一十二着的神仙棋局锲而不舍起来！

    　　丹青生拦住二哥要他制冰，黑白子伸出右手食指，插入四弟端过来盛满清水的白瓷盆中。只一盏茶功夫，瓷盆中的清水便化作冒着凉气的寒冰，可见黑白子的“玄天指”的功夫有多深厚！

    　　四人饮着自下而上冰镇过的葡萄美酒，一起来到了黑白子的棋室中，看童化金摆起了来。只看了一会儿，黑白子的额头已是汗水淋漓，与他当时运用“玄天指”时面不改色已是截然不同。

    　　可见关心则乱，这“江南四友”估计各个皆有弱点，只是不知大哥向问天如此运用心机，到底是意欲何为？令狐冲在一旁观棋心生疑虑之色，但是事已至此，自己自当配合大哥的计划行事。

    　　只摆到第六十七子时，黑白子已是脸色铁青，明显已神魂颠倒，入棋太深了。而众人都已看出，童化金定当有事，否则也不会如此摆棋，引得黑白子深陷棋局之中，不能自拔！

    　　此时的黑白子直接给童化金和风二中深施一礼，但求童化金摆出全局来。童化金却要与四位庄主打上一赌，赌他们梅庄之内无一人剑法能胜得过风二中！

    　　童化金顺手打开了背上的包裹，先取出两幅卷轴来，当着众人的面打开了一幅极为陈旧的图画来。只见右上角题着“北宋范中立溪山行旅图”十字，一座高山冲天而起，墨韵凝厚，气势雄峻之极。

    　　惊得丹青生“哎呦”一声，目光再也离不开这幅图画片刻来。童化金慢慢卷起卷轴，那丹青生不由自主的便上前阻拦，却被童化金浑厚的内力弹开，此时二位庄主才知道，童化金一样是一位高手。

    　　童化金又打开另一个卷轴来，却是一幅笔走龙蛇的狂草。丹青生大惊失色，连声呼喊三哥前来观看绝世书法。那远处传出人声道：“四弟，你又觅到什么冒牌货的书法，来骗三哥的宝贝吗？”

    　　门帷掀起，走进一个人来，见此人秃顶矮胖，手提一支大笔，衣衫上墨迹斑斑。他走近看时，突然双目直瞪，气喘吁吁，颤声道：“这……这是真迹！真是唐朝张旭的，假……假不了！”

    　　丹青生道：“这是我三哥秃笔翁，酷爱书法，因此取得此号！”

    　　那秃笔翁伸出右手食指，顺着中的笔路一笔一划地临空勾勒，神情如醉如痴，显然是对周围一切事物都已看不到了。童化金不等秃笔翁写完，便将收起，包入包裹之中。

    　　那秃笔翁向他愕然而视，过了好一会，说道：“换什么？”

    　　童化金摇头道：“什么也不换！”

    　　秃笔翁道：“二十八招石鼓打穴笔法！倾我所有，能换得这幅张旭狂草真迹，夫复何求？”

    　　童化金道：“只需你们梅庄之内，有人剑法上胜过我这风二兄弟，那么在下便将这幅张旭真迹奉送三庄主；将那幅范宽真迹奉送四庄主；

    　　还将在下心中所记神仙鬼怪所下的围棋名局二十局，一一录出，送给二庄主；在下有一部琴谱，说不定大庄主他会有兴趣……”

    　　秃笔翁摇头道：“自嵇康死后，从此不传于世，童兄这话未免是欺人太甚了，难道是说我梅庄中无人有此常识吗？”

    　　童化金微笑道：“我有一位知交好友，爱琴成痴。他说嵇康一死，天下从此便无。这套琴谱在西晋之后固然从此湮没，然而在西晋之前呢？他便连掘晋前古墓，在东汉蔡邕的墓中，寻到了此曲。”

    　　说着话，童化金从包袱之中取出一册子来，那上面写着五字。

    　　童化金道：“我与风兄弟前来梅庄，只是为了印证剑法，不论谁输谁赢，这比剑结果，我们二人不会向外人泄露一字。如果我二人泄露，必将天诛地灭，死后不得超生！”

    　　那梅庄三兄弟便命令“一字电剑”丁坚，先与风二中对战。

    　　童化金道：“三位庄主，丁兄，咱们是印证剑法，可不用较量内力。我这风兄弟的华山派紫霞神功，可比我的内力高多了。既然是与丁兄比试，贤弟你就站在我的脚印之中，与他比上一比吧。”

    　　说着话，童化金已经运功，在青砖之上，踩出两个脚印来！众人一起喝彩：“好功夫！”

    　　风二中自然知道，自己现在身无内力，除了剑法之外，一无所长，足踏脚印之中，反而可以藏拙。他二话不说，直接踩入脚印之中，向着丁坚道：“丁兄请！”

    　　丁坚心下大怒，长剑挥出，真如闪电横空一般，惊心动魄。但是这一字电剑使出，风二中已看出三处破绽。那丁坚连续虚招，突然一剑自左至右向风二中刺来！

    　　风二中手中长剑直指其破绽，就如丁坚手腕送于风二中剑锋一般。众人皆惊，在那电光火石之间，风二中用长剑平击丁坚手腕，令丁坚长剑落到。

    　　丁坚赶忙躬身施礼道：“多谢风大侠手下留情！”

    　　风二中道：“承让了！”

    　　三位庄主都对风二中大生好感，丹青生倒上三杯酒相敬，二人一起痛饮，丹青生才拿过长剑，与风二中对战。

    　　丹青生的剑法与他的字画一样，泼墨写意，大开大合，自然是破绽甚多。风二中的独孤九剑对付他一样是不费吹灰之力。

    　　那丹青生连攻十八剑，剑剑都被风二中逼得倒退数步，最后一剑，更是让他碰倒了茶几上的数个酒杯。丹青生自知剑法差风二中甚多，退身认输，与风二中饮酒作乐。

    　　那秃笔翁所用的竟然是一杆精钢所铸的判官笔，长一尺六寸，奇怪的是，判官笔笔头上竟然缚有一束蘸过墨的羊毛，恰如平日写字用的大笔。

    　　秃笔翁将判官笔取在手里，微笑说道：“风兄，你与我比武，仍双足不离足印么？”

    　　风二中急忙退后两步，躬身施礼道：“不敢。晚辈向前辈请教，何敢托大？”

    　　秃笔翁举起判官笔道：“我们兄弟比武，我就不蘸墨了，我这几路笔法，是从字帖中演化而来，这套笔法是，是从颜真卿所书诗帖中变化出来的。

    　　一共二十三字，每字三招至十六招不等，你听好了：‘裴将军！大君制六合，猛将清九垓。战马若龙虎，腾陵何壮哉！’”

    　　说着话，秃笔翁大笔一起，向风二中右颊连点三点，正是那“裴”字的起首三笔，这三点乃是虚招。风二中根本不管他是如何演化而来，直接一剑刺出，阻挡住了秃笔翁的攻势。

    　　秃笔翁以为风二中识得此字，便开始不按字帖顺序出招，可是无论他如何出笔，风二中总是在他出招之后随即阻断了他的笔锋。这连续数招已经让他难受的不能自已。

    　　秃笔翁没有办法，只能笔法又变，中的草书，纵横飘忽，流转无方，他相信自己这种笔法，风二中不可能再识得。

    　　可是风二中根本不懂书法，只是独孤九剑见其破绽出招而已。但是每招都阻断了秃笔翁的笔意，气的秃笔翁哇呀呀暴跳如雷！最后秃笔翁大呼：“不打了，不打了！”

    　　大笔往酒中一蘸，便在白墙上写了起来，写的正是那首。二十三个字笔笔精神饱满，尤其那个“若”字直犹破壁飞去。

    　　他写完之后，才松了口气，哈哈大笑，侧头欣赏壁上藤黄如脂的大字，说道：“好极！我生平书法，以这幅字最佳。”

    　　那秃笔翁好面子，不肯认输，只是承认与风二中平手，童化金倒也无妨，反正赌约是梅庄之人无人能胜得了风二中兄弟，只要不输，你说平手又有何妨？

    　　那黑白子见两兄弟都已败北，心内不服，他伸手自石几之下取出一块方形铁板出来，那铁板之上纵横十九道棋路，正是一副棋盘。

    　　黑白子抓住棋盘一角道：“风兄，我以这块棋盘作兵刃，领教你的高招。”

    　　童化金道：“听说二庄主这块棋盘是件宝物，能收诸种兵刃暗器。”

    　　黑白子说道：“童兄当真博闻强记，佩服，佩服。其实我这兵刃并非宝物，乃是磁铁所制，用以吸住铁制的棋子，舟中马上和人对弈，颠簸之际，便不致乱了棋路。”

    　　风二中自然知道，童化金说出此话的用意。自己现在内力尽失，如若一个不察，长剑上来便被棋盘吸住，那便直接就输了。

    　　风二中道：“请二庄主赐教。”

    　　黑白子道：“不敢，风兄剑法高明，在下生平未见，还请进招！”

    　　风二中斜斜刺出一剑，那黑白子没有见过，只得用棋盘封挡。他棋盘一动，左肩便漏出破绽。风二中剑刺左肩，那黑白子只得封挡，但是小腹又已露出。风二中又剑指他的小腹……

    　　那黑白子发觉，自己左挡右封，前拒后御，守得几乎连水也泼不进去，委实严密无伦。但两人拆了四十余招，黑白子便守了四十余招，竟腾不出手来还击一招！

    　　黑白子知道下棋要抢先手，可是自己此时却是处处受制于人，这可如何是好？他心道：“今日若不行险，以图一逞，我黑白子一世英名，化为流水。”

    　　横过棋盘，疾挥出去，径砸风二中左腰。但是风二中仍不回避，剑刺他的小腹，剑长盘短，不收盘回防必先中剑。

    　　那黑白子左手食中二指陡地伸出，往剑刃上夹去。他练就“玄天指”神功，这两根手指上内劲凌厉，实不下于另有一件厉害兵刃。

    　　风二中突然长剑剑尖向上挑起，直刺向黑白子的哽嗓咽喉。黑白子此时已经来不及变招，他在风二中长剑要刺中自己哽嗓咽喉之前，停下了砸向风二中的棋盘……

    　　预知令狐冲这一剑收也不收，梅庄之行向问天到底意欲何为？请听下回分解……

