    这支出现在莽莽雪原的队伍，是新军第二旅的侦察兵中队。

    因为任务不同，所以侦察兵和普通部队的编制是不同的。

    一个侦察兵中队的人数，比一个普通的步兵连多三十人左右。

    主要是侦察兵脱离大部队单打独斗，面对的环境十分复杂而危险，因此需要增加一些编制，以助于作战。

    侦察兵中队比普通的步兵连多的，是两个迫击炮小组和一个工程兵小组。

    迫击炮小组用来提升火力，工程兵小组提升的是野外生存、移动、隐蔽等多项指标的作用。

    率军到达旅顺后，还没有熟悉当地的情况呢，黄三虎直接将侦察大队全都撒了出去。

    用他的话来说，最大的危险不是来自于旅顺内部，而是附近的后金。

    因此及时了解后金的动向，根据情况做好部署，是第二旅的重中之重。

    毕竟第二旅只有五千人，一旦后金倾尽全力来攻，根本就打不过。

    哪怕黄龙等人一再跟他保证，冬季大雪封山，女真人根本就过不来。

    黄三虎从左梦庚那里学到的第一个信条就是，战场上绝对不要存在不可能的心思。

    黄三虎更加清楚，第二旅孤悬辽东，山东那边想要支援，难度非常大，也可能会不及时。所以什么事，都要靠自己。

    侦察大队领命，不顾天寒地冻、道路险阻，毅然决然地扎进了冰天雪地当中。

    他们的任务有两个，一个是侦察后金的动向，另一个就是勘察附近的地形。

    黄龙等人提供的地图，看的黄三虎火冒三丈。

    他丝毫就没有给这些老将面子。

    “就你们这也配叫地图？在军校里，你们要是把地图画成这样，肯定要被罚去洗厕所。”

    满辽他们这个是侦察大队的第二中队，按照任务安排，他们会在其他两个中队的掩护下，直达金州卫城下，看看金州卫的女真人动静。

    从旅顺到金州卫，全程一百五十余里，本来是有一条官道可以走的。但因为金州卫被后金所占，双方肯定在沿途布置了警戒，所以第二中队研究后，选择了走山路。

    这样的天气里，走山路可想而知。

    要不是侦察大队的训练十分严苛，估计去的路上就得有不少伤亡。

    饶是如此，大家也都对辽东的冬季有了深刻的认知。

    “队长，咱们的衣服不成，根本防不住寒。”

    既然是做总结，立刻就有人开了口。

    提出的第一个问题，就是军服过于单薄。

    他们的棉军服，在山东时完全不成问题。可是到了辽东，气温之低已经到了骇人的地步。

    后来为了御寒，他们不得不将毛毯拿出来，裹在衣服里，但效果还是差强人意。

    满辽很尽责，追问道：“具体是哪儿不行？是棉花用的少了，还是布料不够厚实？”

    有人道：“棉花肯定是少了，就感觉那小风嗖嗖地往里钻。布料也不成，感觉跟纸似的。”

    满辽往手上哈了一口气，用铅笔把士兵们反应的问题一一写好。

    这也是他们出来时，黄三虎交待的任务之一。

    总结辽东冬季的野外感受，为后续大军作战提供经验。

    看到他哈手的动作，又有人道：“咱们这手套也不行，一会儿的功夫就冻透了。”

    看着许多人都将手插在毛毯里，满辽再结合自身的感受，知道这个问题也是甄需解决的。

    “还有呢？”

    有个抗冻的家伙把帽子摘下来，展示给他看。

    “回去得跟装备部的人说说，这帽子里面得增加棉絮，要不然的话，一出汗再一冷，头发能和铁壳冻在一起，扯都扯不下来。”

    关旭想到了什么，赶紧道：“还有在野外一定不能用舌头舔舐铁器，王二才那个蠢货，差点舌头都没了。”

    众人哄笑声中，王二才脸红的跟猴屁股似的。

    “队长，俺那不是吃馒头嘛。谁能想到那匕首还沾舌头？”

    满辽严肃提醒道：“这边冬天奇冷无比，铁器更要比一般的东西更冷。人的舌头含有水分，又比较柔软，只要一接触，肯定就会黏住。所以记住了，今后可不敢干这种傻事。”

    新军目前的军帽，还是明军的样式。

    熟铁铸造，里面垫了布衬。士兵们为了防寒，不得不里面自己垫棉布。丑就不说了，还不方便。

    满辽依旧记下，同时也透露了一些。

    “我上次听旅长说，估摸着咱们马上就要换装了。这身朝廷的皮，穿不了多久了。”

    一说起这个，大家伙全都来了精神。

    “队长，新军装啥样的啊？”

    “我听人说，新军装可漂亮了。”

    “我弟弟就在胶州湾那边，他说看到了王部长给参座递了一件棉大衣，也不知道是不是？不知道咱们能轮得到不？”

    满辽赶紧阻止。

    “好了好了，都急啥急？到时候拿到手不就知道喽？”

    等场面肃静了，他继续问道：“还有啥问题没？”

    张敬举手。

    “队长，其他的都还好办，鞋的问题你回去可得好好说说。这棉鞋不能走雪地，鞋面上沾了雪，不化还成。一旦化了，鞋里立马就透了。王凤学的脚指头都差点给冻掉了，幸亏发现的早。”

    满辽也感觉自己的棉鞋里湿乎乎的，异常难受，而且整只脚都冷冰冰的，即使来回活动脚指头，感觉都微乎其微，仿佛那脚指头不是自己的一样。

    “恩，张敬这个问题很重要。”

    谢守一从炊事兵手里接过土豆粉，二话不说先来一口汤。

    酸酸辣辣的热汤顺着口腔一路滑落到胃里，整个人都活了过来。

    “还得问问装备部那边，能不能琢磨琢磨，弄点在冰雪上行走的工具。这在雪地上走路，比平时累多了。”

    有人道：“我听人说，这边的老百姓冬日出行，有用马拉爬犁的。要不回去之后，咱们也弄弄？”

    满辽当场否决。

    “想啥呢？马拉爬犁，那是在平地用的，还得积雪不厚。你瞅瞅咱们走的路，雪都到脖子了，啥马能跑的起来？况且咱们是侦察兵，弄个马拉爬犁出来，生怕敌人看不见咱们是吧？”

    许正用针线补屁股上的破洞，苦恼地道：“那咱们就在这雪地里爬？我滴老天爷啊，这道儿啊，我是不想再走一次喽。”

    王二才糗他。

    “怕啥，还能次次碰到熊瞎子啊？”

    许正抄起一团雪就扔了过去。

    “碰你姥姥。”

    众人再次哄笑，随后纷纷捧起酸辣土豆粉。

    走了一天的路，浑身上下都冻透了。唯有一碗土豆粉，才能让他们找回知觉。

    看着大家伙静静吃饭，满辽小心地将本子收好。

    这上面收录的，全都是大家对于此次野外任务的亲身感受。相信回去交给上头后，能够帮助到更多的同袍适应这里的鬼天气。

    这种行为毫不起眼，但是在新军的每个队伍里，一直都在做。

    就是这么一件件看似不起眼的小事，汇聚到一起，就能够成为改善新军装备、提升战斗力、适应环境的基础。

    一支军队的强大，也就是这么一点一滴汇聚来的。

    这也是新军远不同于当时任何军队的地方。

    手里捧着饭碗，满辽并没有着急享受美食，而是目光不由自主地看向了北方，神情里满是疑惑。

    不管多么困难、多么疲惫，他始终都没有忘记原本的任务。

    他们第二中队很好地潜伏到了金州卫城下，完成了侦察任务。

    虽然不曾进过城，但是一个情况还是引起了满辽的注意。

    就在他们侦察的时候，金州卫当中，一支五百人的军队急匆匆地出了城，一路往北去了。

    这种酷寒的天气，究竟发生了什么事，值得出城呢？

