    谷幽小心的戒备着，同时，精神力也释放到了最大限度。

    “糟了，还有有些托大了！”谷幽这一放开精神力立刻就发现了不对，因为这个院子的四周有几个特殊的设备，而且已经开始启动了。

    “怎么发现了！”医生诡异的笑了笑，“我们可是知道你可是异能武者双系的天才，高级异能者加上宗师级初期的武者，我们可是从来都没有小看你的！”

    “没想到你们对我还真是很了解的啊！”谷幽并没有太过惊讶，对方既然去家里抢炼丹设备，显然是了解他们家的情况的。

    “我还真是开始佩服你了，在这种情况下还能保持镇静！”医生大笑了起来，“不过我劝你还是不要抵抗的好，乖乖的带上这件锁魂带，对大家都好不是么！”

    “我这个人呢，就是不喜欢人家强制我做什么，你让我带我就带，那我岂不是很没面子！”谷幽笑着说道，同时双手一挣，扣在手上的铐子就被崩开了。

    见到谷幽的动作，拿着锁魂带的巡逻队员立刻吓的后退，他们不过是先天后期的武者，通过医生和谷幽的对话已经知道谷幽的实力，自然是不敢靠近了。

    谷幽也没动手，任由他们退去，“就这种货色，你能指望他们帮你么！”

    “自然不会！”医生没有意外，“不过他们也完成了他们的任务不是么，不过为了避免你受到损伤，我劝你还是束手就擒的好，万一伤到了你那多不好！”

    听到医生的话，谷幽变得更谨慎起来，他知道这意味着战斗马上就要开始了，他小心的盯着医生，准备随时发出攻击。

    “不好！”谷幽立刻动手，大量的火球从他的手中飞出，这些火球根本没有固定的目标，纯粹就是他随意发出的。

    “这小子还真是精明！”医生叹了口气，“不过这个时候想跑晚了！”

    结果出乎医生的预料，谷幽并没有朝着门外跑去，而是借着火球的遮掩，朝着他的方向发起了攻击。

    不是就谷幽不想脱离此地，而且他发现，医生背后的手中有了动作，随着医生的动作，大门口处形成了能量护罩，往外冲的路已经被封锁了。

    同时在奔跑的过程中，谷幽开始凝聚火蛇术，这个医生给他的感觉非常的危险，从这种危险程度看，这个医生比之前那个邪修差不了多少，所以谷幽一上来就动用了最强的法术。

    “就这种程度的攻击也想从我这里突破，你还真是天真的可以啊！”看着谷幽凝聚的火蛇，医生只是轻蔑的一笑。

    “是么！”谷幽诡异的一笑，“那你就好好享受一下吧！”说完谷幽就把火蛇推向了医生。

    “给我破！”医生挥出了一拳，在挥舞的过程中，一根锋锐的刀锋在他的手背上浮现。

    只是结果却是让医生惨叫了一下，在刀锋和火蛇头部相撞的那一刻，一股巨力传来，刀锋立刻被蹦碎，接着就是他的右拳撞到了一个坚硬的物体上了，顿时他的右手所有骨头都被震碎，接着火蛇缠到了右臂之上。

    灼热的能量顿时将他的右臂烧为了灰烬，一声剧烈的惨叫声从医生的口中传出，同时，他的身形急速的后退，在后退的过程中，他胳膊的根部冒出了大量灰色的能量把火蛇术的火焰驱离他的身体。

    谷幽本想继续追击，但是从门口旁出动来了两个人形怪物拦住了他的脚步。

    “竟然改造出了宗师境的怪物！”谷幽看到这两个人形怪物很是吃惊，不但是他们身上被移植了不少的异兽器官，看起来怪模怪样，他们的修为同样惊人。

    “被改造成了这个样子，也不知道你们的家人是否知道！”谷幽叹息的说到。

    两个人形的怪物听到谷幽的话身形一顿，眼中也流露出了哀伤，不过就变得猩红，对谷幽发起了攻击。

    “或许死对你们是一种解脱吧！”谷幽低沉了一句，然后双手同时施法，两条火蛇形成，朝着对方就攻击过去。

    同时，谷幽用御物术操控着铜炉，在火蛇之前撞击了两个人形怪物的头部。

    因为要同时操控火蛇和铜炉，所以铜炉的威力并不是很大，只能让两个人形怪物陷入了短暂的昏厥之中，不过这也够了，在他们还没清醒过来时，两条火蛇就击中了他们。

    没有防备之下被谷幽的火蛇击中，两个人形怪物顿时就成了火人，火焰灼烧带来的剧痛竟然让他们暂时的清醒过来，不过他们没有选择抵抗，而且同时看向了谷幽，“谢谢你！”

    虽然声音有些含糊，不过谷幽还是听清楚了，他心中很不是滋味，本来在他的计划中，这两条火蛇虽然能够给他们带来伤害，但并不能致命，所以他释放毫无负担。

    但是这两个人在这个时候清醒过来，这是真正的人类灵魂，谷幽有些不忍了。

    也许是看出了谷幽的不忍，那两个人竟然强忍着疼痛再次开口，“杀了我！”

    谷幽此时很憋屈，他有些不忍心下手，可是看着两个人期盼的眼神，他双眼一闭，“啊！”喊了一声后，手中再次出现了两条火蛇朝着两个火团冲了过去。

    有了新的力量加入，两个火团变得更猛烈了，火团内部的生命气息越来越微弱，最后渐渐的消失。

    谷幽睁开眼，看着火团倒地，最后慢慢化为了灰烬。

    “啪啪啪！”这个时候，里面突然传来了掌声，一个带着银色面具的人走了出来，他的身后跟着两个人，而这两个人都只有一臂。

    “你是谁？”谷幽盯着这个人，眼中满是愤怒。

    “你可以叫我院长！”面具人惊讶的看着谷幽，“我还真是小看你了，没想到我的两员大将都因为你失去了手臂，还真是让我意外啊！”

    随着面具人的话，谷幽感受到了两道仇恨的目光，正是面具人身后两个人，一个是谷幽之前追击的邪修，一个正是刚才被谷幽攻击的医生。

    谷幽没有理会那两个人，他死死的盯着眼前这个面具人，因为他在这个人的身上感受到了巨大的危险，也就是说，这个人的实力远超过他。

    谷幽自然不会坐以待毙，脑子里不断盘算着怎么脱离眼前的险境，在巨大的危险面前，他的思维运转的飞快，很快就制定了几个方案，只是在看到面具人后，这些方案又被一一否决了。

    “你就不用想着逃跑了！”面具人看出了谷幽的想法，“这四周已经布下了防御法阵，不但封锁了这里，更是阻隔信号的传输，你还是死了逃跑的心思吧！”

    “你想怎么样？”谷幽一边说话，一边继续思考着逃脱的方法。

    “没想到到了这个时候你都没有放弃逃跑的想法，果然听难缠的啊！”面具人讥笑着说到，“那我就掂量一下你到底有什么本事！”

    “这个人的攻击竟然比苏茗伊还要厉害！”谷幽虽然一直在小心的防备着面具人的，但是当面具人在发动攻击时他还是被吓了一跳。

    “果然不弱！”面具人只是一招就把谷幽给击飞了出去，虽然如此，这个面具人对谷幽的评价依然很高。

    “你挺厉害的啊！”谷幽一个翻身从地上起来，刚才面具人的攻击实在是太快了，他虽然可以用精神力捕捉到对方的动作，但是身体根本跟不上，即便做了一些反应，但依然被击中了，不过躲过了要害，伤的不重。

    “还挺乐观的啊！”面具人冷笑了一下，“这次看你还能笑么！”

    刚才面具人有些大意，并没有动用最强的力量，这次处于重视，速度再次提升了许多。

    但是谷幽竟然提前猜到了，就在面具人发动攻击的时候，谷幽也打出了两条火蛇。

    两条火蛇并没发出去，而是在谷幽面前盘旋，形成了一个火焰盾牌，阻挡攻击的同时也隔绝了对方的视线。

    在火焰盾牌形成的同时，谷幽脚下踩了一下一个圆形的发射器。

    火焰盾牌并没有阻挡对方多久，面具人冲到火焰盾牌前只是稍稍一顿就挥手打破了这面盾牌，但也正是这一顿的时间，场面上就发生了极大的变化。

    在面具人破解火焰盾牌的同时，四周突然响起了接连的爆破声，整个院子里顿时充满了飞腾的烟尘和谷幽胡乱放出的火球术。

    原来谷幽上次外出时间很短就回城了，所以他青岩戒中可是储备了不少的武器，遥控炸弹就是其中的一部分。

    在发现异状时，谷幽就发现了那些设备的发射端，他暗中就在那些发射端跟前放下了炸弹，发射端跟前并没有安置人员看守，所以没有人发现谷幽的动作。

    随着炸弹的爆炸，那些设备被炸毁，封锁了院子的防御阵法自然也就消失了，这里的爆炸声也随着传了出去。

    而正好这次谷幽失踪的事情已经惊动了高层，追查的人知道巡逻车失踪后开始动用了通讯卫星开始辅助查找失踪的巡逻车，正好发现了这里的异常情况。

    “是那辆巡逻车！”原来巡逻车位于院子中间，所以受到的波及很少，烟尘消散后就暴露了出来。

