    战机轰炸于凌晨五时结束。

    清晨七点，天刚亮不久，大地还模糊一片处灰蒙蒙的，杭州湾北岸一线沉寂了四个时的2o3mm要塞炮群，再次对准金汇河一线，展开猛烈的炮击。

    硕大的炮弹，一枚落下去，六米宽的反坦克壕，就崩塌一半，等到挨上四五，基本上壕沟就被炸平了。

    日军埋设的地雷，大多是老式的触式地雷，稍微遇到外力，就会自动引爆，这一轮地毯式覆盖的炮击下去，不仅形形色色的铁丝网炸了个稀巴烂，就连日军精心布置的雷场也差不多损失殆尽。

    距离一个个反坦克壕、铁丝网、雷场大约五百米的日军要塞群，也经受了严峻的考验。

    固然，2o3口径的加农破甲弹无法撕开厚达两米五的钢筋混凝土堡垒顶盖，但是，再厚的皮，经不起一而再再而三地轰击啊！

    刚开始，躲避在要塞里的鬼子们，还一副云淡风轻的样子，感受着厚厚的堡垒顶部，被炮弹击中，要塞内剧烈颤抖，尘渣飞舞，但却安然无恙，不时几句笑话，调侃中国人的炮弹，只适合给人瘙痒。

    但是，很快鬼子们就笑不起来了。中国人的要塞炮，就像是不要钱似的，继续以两分钟一的度，不断地喷吐着2o3mm口径的穿甲加农炮弹，使劲儿地轰击着一个个要塞，两，三

    终于，厚厚的乌龟壳在连续经受十余乃至二十余炮弹的“钻研”后，终于彻底被穿透，要塞里躲藏着的大群鬼子，全部被炸成了齑粉。

    鬼子们死不瞑目，哪里有这么欺负人的？我们打仗都是随便轰上几炮弹意思意思就行了，这么大口径的炮弹，一枚造价就得好几百日元，这样浪费，完全就是败家子的行为啊！

    可是，今天他们面对的统帅是安毅，为了确保部队在渡河时，不受日军火力的威胁，减少将士们的伤亡，安毅打定主意：就算代价再大，也得先把日军置于前沿阵地的所有要塞全部敲掉再说。

    这一通炮击，一直持续到中午，金汇河东岸十五公里纵深内的几乎所有堡垒群，全部遭受灭顶之灾。半天时间，打出近两万2o3mm加农破甲弹，耗资高达3oo万美元，地下前敌指挥部里，包括叶成、夏俭在内的一众将领，看得心惊头跳，暗暗心疼。

    安毅却不为所动，他完全把这次对日军据守的浦东战略要地的进攻，当做检验安家军所有部队实战能力的一次综合性考核，相对于付出巨大人员牺牲，这样的浪费还是值得的。

    由于日军的重加农炮部队一直没有出现，中午十二点半，舟桥部队的测量船，沿黄浦江而下，迅进入金汇河，分别于六个地点测量河水的水、水深和河面宽度。紧接着，乘着四十八艘汽船先期到达的工兵，迅沿着测量船指定的河段，架设固定钢筋和钢缆。

    与此同时，工兵一师一旅、二旅迅出动，两百辆拉载舟桥器材的重型卡车，飞快地向金汇河冲去。

    下午一点，车队分成六路，来到金汇河边，根据测量结果，分批展开架桥工作。

    一辆辆特殊制作的六吨重型卡车，退向河边，随着缆绳松开，预制的舟桥固件迅落入水中，在车载缆绳的拖曳下，由四段浮桥器材构成的固件，自动地舒展开，漂浮在了水面上。数十辆汽车，同时向河水里倾泻预制固件的场面，蔚为壮观。

    舟桥器材由密封的钢制箱体构成，具有巨大的浮力，自然而然地顺着河水向下游飘去，但早已等候的汽船，死死地抵住器材，一个班的工兵迅涌上器材，解去连接重卡的缆绳名战士分站在船头和水流的下游方向，拿着长长的竿子，调整舟桥器材的航向。同时，另外的工兵，则戴着厚厚的手套，沿着河面上空一米五处刚刚架设好的钢缆为着力点，使劲地拉拽舟桥器材，向河对岸驶去。

    器材抵达河对岸后，岸上的工兵们立即将器材用钢缆与6地固定好，并铺设下桥构件，这时第二个舟桥器材迅靠了上来，利用器材之间凸部位，两艘器材完美地衔接在了一起，迅被严阵以待的工兵，用锁链反扣上，同时在两船衔接的地方盖上具有锁扣的钢板。当然，仅仅靠这个，还无法保证两艘器材不脱节，必须加以巩固，于是工兵们穿着带有浮力的充气背心，迅跳入河水里，用预制的材料，将两艘浮桥器材牢牢地固定起来。

    一个器材，完全舒展开，长宽均为四米，一百米的河面，用了二十五个器材便完美地实现对两岸的衔接，整个用时不到一个时。

    随着六座钢铁浮桥凭空出现在金汇河上，二十六军第三十师八十七旅、八十八旅六个团官兵，分成六路，迅渡过金汇河，杀向浦东日军纵深阵地。

    一路上突兵猛进，畅通无阻，北路大军一直杀到下沙镇，中路大军杀到宣桥镇，南路大军杀到奉城镇，才遭遇日军的抵抗。

    日军大多数永固工事虽然已经被我远程炮火摧毁，但是，依然有不少漏网之鱼，毕竟炮火覆盖越遥远，精度越成问题，有的地方不免多挨了几炮，有的地方又少挨几炮，比如现在八十八旅二团面对的日军位于奉城镇一线阵地就是如此。

    日军五个连成一线的大型要塞群，利用其精心构筑的要塞的射击孔，不断用机枪和藏在堡垒里的大炮，对二团进行猛烈射击，而步兵手里持有的担任攻坚作战的火箭筒，却对日军的堡垒有些无能为力。

    这主要是日军的堡垒壁构筑得太厚了，加上火箭筒三百余米的射程不如对手，给部队带来不的伤亡。得到前线急报的安毅，立即指示叶成，新二军第一〇三师张存璞坦克团紧急出动，给予前线最有力的支持。

    张存璞统帅的第一坦克团，分成六路，迅渡过金汇河。

    在坦克、装甲车依次过河时，工兵部队的官兵，伏在器材两边，警惕地注意着器材的连接处，随时应对各种可能出现的险情。好在由始至终，浮桥都宛若一个完美的整体，没有任何问题。

    坦克和装甲车组成的部队，一路上长驱直入，其中一营很快便来到奉城镇阵地前一千米左右距离，二团官兵出巨大的喝彩声，显然对友军机械化部队的到来充满了信心。

    一营拥有两个坦克连，一个机步连，一个机炮连，每个坦克连拥有十辆坦克。一营长安以先少校命令各部停下，一连先派出两辆坦克，测试一下日军的炮火强度。

    j1型坦克虽然前装甲和侧装甲厚度达到438毫米，三七战防炮对其根本没有妨害，但不敢保证日军有没有装备诸如德国88系列高射炮这样的重火力，口径过7omm的高射炮，便足以撕裂j1型坦克的装甲，若是遇到配备了穿甲弹的5omm以上口径的加农炮，j1坦克也会相当麻烦。

    为了避免不必要的损失，试探一下日军的火力情况还是非常有必要的。

    两辆坦克连续翻越几个被重炮轰平的反坦克壕后，已经能够看到四百米左右的日军要塞，这个距离用5ommkk3滑膛炮直射，效果正佳，于是选择停了下来，打算仗着自己的火力，对准日军的要塞射击孔，进行精确的点射，突破日军这个最薄弱的环节，打击对手。

    可是还没等两辆坦克威，日军的炮兵已经先起了攻击，一75mm口径的榴弹，准确无误地命中了右边那辆坦克，弹片到处乱飞，这让后方举着望远镜观察的一营长安以先少校一阵担心。

    左面那辆坦克不知道自己的战友如何了，一怒之下，直接开火，炮弹平稳地飞出，直接命中喷出火舌的那个堡垒的炮口，一阵浓烟飘起，顿时哑了火。

    这个时候，左面那辆坦克才通过瞭望口，观察战友的情况，只见右面那辆坦克在挨了一人直射的75毫米榴弹后，竟然毫无伤，略一调整便开了火，炮弹再次命中一个射击孔，一股火光传来，竟然传出剧烈的爆炸声，看来是瞎猫碰到死耗子，把鬼子存放在要塞里的弹药引爆了。

    现日军的炮火对自己毫无威胁后，两辆坦克立即挂上档，咆哮着往前冲。

    二团大约一个排的步兵，紧紧地跟随在坦克后面，注意步坦协同，防范日军的步兵自杀性攻击。

    两辆j1坦克，对五个地堡构成的工事，双方十余门大炮再加上坦克的两挺通用机枪厮杀在一起，都试图压制对手，这让掩护坦克突进的安家军步兵，感到异常的难受：日军的中口径榴弹炮，对j1坦克基本上就没有任何威胁，并且榴弹炮不同于加农炮，不适宜进行直射，十炮弹，很难有一击中，就算侥幸命中，也算得上是人品大爆，可惜却对坦克构不成什么伤害，反倒是躲在坦克后面的步兵遭遇炮弹弹雨覆盖，损伤不

    不过，叫苦的可不仅仅是安家军的步兵战士，要塞群里的鬼子也一样。

    鬼子们突然现，自己装备的92式曲射步兵炮、明治94式75mm山炮、明治38年式1o5mm野炮、94式37mm射炮以及大正11年式37mm平射步兵狙击炮，根本无法对付安家军的新型坦克，一下子都懵了，不知道该如何是好。

    安以先见状，立即命令，坦克一连剩下的八辆坦克，一起加入到攻击中去，同时，他通过步话机，请求二团派出步兵进行协同作战。

    八辆坦克很快追上前面两辆坦克，一起加入到对日军要塞火力的压制中去。

    不过经过十余分钟的鏖战，这种j1型坦克的弱点也展现无遗——虽然厚厚的装甲不惧鬼子的大炮轰击，但是5ommkk3滑膛炮射出的穿甲弹，也穿透不了日军厚达两米的钢筋混凝土的防护壁。

    日军五个要塞群，以中间那个规模最大，分为上下两层，共布置有八个射击孔，其中两个射击孔被直接命中，漆黑一片，但还有六个射击孔在不断向外喷吐出火舌，压制安家军步兵的尾随。

    那厚厚的墙壁，不知道经受了多少炮弹的轰击，除了在要塞外表留下一个个坑坑洼洼的大窟窿外，并未击穿日军的防御。

    无奈之下，所有的j1坦克，都盯着日军要塞的射击孔轰击，虽然数炮弹才能命中但总比打要塞的墙壁作用要大得多。

    安家军的坦克兵们已经打定了主意，此战的目的，就是掩护友军步兵冲上去，让步兵们来对付要塞中的鬼子。

    不过，所有人都低估了日军遭遇到的困难。

    持续一夜的战机轰炸，以及今天一上午的炮火覆盖，再加上前面坦克的炮击，并不是没有丝毫效果。

    原本守卫这个碉堡群的，是两个中队的日军，经过连续的饱和炮击和空中轰炸后，要塞外围露天的半永备工事基本上被清除干净，即便是躲藏在要塞内的鬼子，也被四面八方到处激射的可怕弹片杀伤不少，现在又在坦克连续而稠密的炮火及通用机枪的压制下，根本无法向外突围，更不用说鬼子们原本就已经衰弱的神经，还在经受射击孔不断被命中炮弹后死伤累累所带来的沉重的挫折感了。

    两米厚的钢筋混泥土壁垒，虽然能够有效阻挡5ommkk3滑膛炮射出的穿甲弹，但是却挡不住坦克滚滚而来的钢铁洪流，要塞里的鬼子，眼睁睁地看着一辆辆坦克轻松地跨越原本是反坦克壕的地方，向着自己横冲直撞而来。

    一辆坦克冲到了距离中心碉堡五十米左右的距离，炮手再次把一穿甲高爆弹塞进了弹膛里，炮管直接瞄准了对方的大炮射口，通过炮瞄镜，炮手甚至能清楚地看到要塞里面满头大汗正在装弹的鬼子炮兵。

    “轰——”

    坦克车身猛然一抖，只见日军要塞的炮口处，烟雾弥漫，中间隐隐有火光透出。原来，炮弹直接通过炮口那处直径不到半米的狭窄空间，射入要塞内部，猛然爆炸开来，日军的惨叫声此起彼伏，估计死伤惨重。

    这时，后面的步兵已经接近了要塞，鬼子的末日终于来临了，胆大心细的火箭筒手，近距离瞄准日军要塞的射击孔，准确无误地将一枚枚火箭弹射进了要塞内部，剧烈的爆炸声此起彼伏。担任爆破任务的战士，则冲到日军要塞的后方，用高能炸药包和集束手榴弹，把里面的鬼子送去见了他们的天照大神。

    经过一个时的艰苦战斗，付出战死士兵八十五人的代价，二团和坦克一连终于成功拿下了这一片要塞区，日军战死的数目，远远地过了想象。

    由于连续的炮击和轰炸，许多要塞里的日军都被炸得尸骨无存，具体人数无法统计，但仅仅能够拼凑起一个个人形的，就高达一千二百二十六人，此外血污和肉糜到处都是，很难想象日军是在什么环境下坚持抵抗的，不过作为侵略者，这也算是他们应该付出的代价！