    “瞧！那不是东方学长，宫学长吗？他们回来了！”

    学院之中正在练武场修炼的学生们眼尖地瞧见了东方钰等人的出现，一张张朝气蓬勃的脸庞上瞬间弥漫上了欣喜的笑容。

    “我听陆导师说，他们获得了遗迹的传承，现在只怕实力增强了不少，实在让人羡慕！”

    “最让人羡慕的就是夏芷晴了，她不过刚刚进入特招生班级便随着队伍去了落云山脉，这次更是获得了传承，这运气简直无人可比啊！”

    此话一出，众人纷纷点头，他们早已经习惯了东方钰等人的强悍。

    因为，从他们一进入沧澜学院开始，东方钰等人就是高人一等的存在，与他们之间的距离从来不曾缩小过。

    然而，夏芷晴不同，夏芷晴原本和他们一样都是普通学生，而现在夏芷晴能够获得这般成绩才更加的让他们羡慕。

    夏芷晴脸上布满了笑容，她从来不曾受过这么多人的重视，一种难以言喻的欣喜在心头蔓延开来。

    她这么久的努力，总算是没有白费。

    百里红妆五人在众人的议论声浪中向着沧澜学院内部走去，想来他们回来的消息传的也极快，相信校长他们很快便会知晓了。

    途径特招生宿舍的时候，崔浩言、詹云凤、白俊宇以及柳沁月已经面带笑容地站在宿舍大楼外，看着百里红妆等人的渐渐走近。

    “你们总算是回来了！”詹云凤脸上漾着兴奋的笑容，“有的人可是等你们等的望眼欲穿啊！”

    伴随着詹云凤的话音落下，百里红妆等人脸上都浮现了了然的笑容，这望眼欲穿的人除了柳沁月之外还能是谁？

    被詹云凤这般打趣，柳沁月亦是有些羞涩，不过在见到宫少卿那英俊高大的模样之后，嘴角不禁绽开了温柔的笑。

    “宫大哥，你回来了。”

    一句温柔的话语，饱含着无尽的思念与担心，柳沁月的声音之中亦是隐隐带着几分颤抖。

    自从一个月前在遗迹大门前一别，她便将心留在了那里，回来之后根本无心炼丹也无心修炼，所有的心思都放在了担心宫少卿的安危上，简直坐立不安。

    她突然有些后悔自己先回到沧澜学院，至少进入遗迹之中，她还能知晓宫少卿的一切。

    回来之后，偌大的特招生宿舍只有她一人，每日愁容满面，直到半月前詹云凤等人回来时告诉她宫少卿安然无恙，只是在接受传承之后，她这才放下心来。

    既然开始接受传承，那便是不会再有危险。

    只是，随着这日子渐长，宫少卿还不曾回来，她又忍不住担心，直到现在，总算是安心了。

    宫少卿微微点头，俊脸之上比起平日里的冰冷，亦是多了几分柔和。

    只是，在那一双平静无波的俊眸之中，始终不曾含有对柳沁月感情的回应，让柳沁月有些失望。

    詹云凤直接走到了百里红妆的面前，经过先前那段时间的相处，他们两人之间的隔阂早就已经彻底消失了。

