    夏梦和夏霄回到家以后，薛明月看到周北城竟然又给自家送了特产，念叨了他们几句不该收的同时，心里对这个小伙子的好感度更是蹭蹭的上涨。

    楚长峰也对这个素未蒙面的周北城产生了更浓厚的兴趣和好奇。

    因为他的行事做派，跟他爷爷周安那个老家伙太不一样了。

    吃过了晚饭，夏梦就去了对门的老卢家。

    她今天去车间的时候没有堵到卢晓娜，后面因为有事忙也就没有再去。

    等夏梦长驱直入的进了屋以后，卢晓娜正在厨房弯着腰刷碗。

    她看到夏梦拉门进来，有惊讶有心虚还有些憎恨。

    夏梦眸光微动，其实她特意的来老卢家就是为了当面的试探，这件事到底是不是卢晓娜做的。

    现在看来可能性增加了。

    卢晓娜不想让家里知道两人不和的事，连忙问：“你怎么来我家了？”

    夏梦似笑非笑的给了她一句：“我们是邻居，来你家串串门不行呀。”

    卢晓娜被怼的一时无言。

    东屋里的人听到了动静，立刻有人走了出来。

    夏梦一看是卢晓娜的母亲，立刻笑眯眯的叫人：“卢大娘。”

    卢母跟卢晓娜长的有些像，瘦骨嶙峋一脸菜色的样子好像被抽干了水分，整个人干巴巴的。

    她夸张的“哎呀“一声：“夏梦来了。你可好长时间也没登我家门了，赶紧进屋坐。”

    “好。”夏梦意味深长的看了神情慌乱的卢晓娜一眼，然后跟着进了屋。

    卢家的房子格局跟夏梦家是一样的，但是却没有他们家收拾的干净利索。

    一进屋就是一股烟油子和说不上的哪来的腥臭混合在一起的难闻味道，夏梦敢肯定，他们家绝对有虱子。

    老卢太太盘腿大坐的在炕头抽着大烟袋，坐在她旁边的卢父也抽着叶子烟，有点呛人。

    别看他们家重男轻女挺严重的，但对夏梦这个外人还算和气。

    尤其是卢父，一看夏梦咳嗽了两声，立刻把烟卷掐灭了。

    夏梦一一打过招呼后，接过卢母递给她的板凳，挨着窗户边坐下。

    附近的邻居，谁家里有点大事小情都门清，所以老卢家也知道夏梦他们家又来了一老一少两个客人的事，好信儿的打听起来。

    夏梦自然不会吐露实情，拿冷奕鸣当初的理由来搪塞他们。

    卢晓娜赶紧把厨房收拾完也进了屋，想要撵夏梦走又不敢，看着又闹心，总之脸色很不好看。

    夏梦瞥了一眼坐在炕沿边有些坐立不安的卢晓娜，故意说起：“卢奶，其实我来你家是想跟晓娜姐打听点事的。”

    卢家的几个人都有些好奇。

    他们家的当家人是老卢太太，她瞅了一眼卢晓娜，然后问：“跟她有啥事可打听的？”

    卢晓娜心里一突，感觉她故意散播的那些应该传到了夏梦的耳朵里。

    夏梦煞有其事的说：“我这不刚从外地回来才上班两天吗，然后就听到了单位里有人在传我的瞎话，根本都是子虚乌有的事，弄得我是一头雾水，所以想问问晓娜姐，知不知道单位里谁在背后这么坏我名声？”

    夏梦说完故意直勾勾的看向了卢晓娜。

    卢晓娜心虚的不敢直视夏梦的眼睛，嚅动了两下嘴唇：“我上班只顾着干活了，哪知道啊。”

    夏梦满含深意的拉长声：“是吗？我还以为咱俩一个单位的，你应该能听到一些风声呢。没事，等明天到单位我找李厂反应一下情况，相信领导肯定会为我做主的！”

    现在的国营厂厂长好像是大家长一样，单位里职工工作生活上的事情他都管，连两口子吵架有的都会闹到领导面前让他评理。

    所以夏梦故意的这么说合情合理。

    但到底要不要去找现在为了上新生产线忙的脚不沾地的厂长说这件事，其实夏梦还没有想好。

    卢晓娜顿时慌了。

    她们一个单位上班，她还能不知道李厂长对夏梦不错吗，这要是夏梦豁出去了万一真闹到了领导面前，只要调查调查就能查出来源头在她这块。

    到时候……

    她不由有点后悔办傻事了。

    但那时偷听到了夏梦大嫂和娘家妈他们说的那些话，她真的被嫉妒恨蒙蔽了双眼，觉得夏梦凭什么被那么多人相中喜欢，所以就想搞坏她的名声出出气。

    却没想到，这么快的引火烧身。

    夏梦把卢晓娜的反应看在眼里，心里更加有底，同时也怒火中烧。

    她自问跟卢晓娜的确有些矛盾和不对付，但这些应该都不足以让她做出这种恶心人的事吧！

    夏梦受不了他们家的难闻味道，再有也觉得得到了想要的答案，没有再待下去的必要，所以站起身，脸上还挂着笑容的起身告辞。

    卢母立刻表示要送一送她。

    卢晓娜急忙也跟了出来。

    夏梦老神在在的让他们都不用送了，然后朝着自家敞开的大门口走去。

    卢晓娜焦急万分的等母亲转身进了院以后，马上三步并作两步的追上了夏梦。

    “你等等。”

    夏梦已经走到了大门旁边，听到了她的喊声，停下脚步转身回头，眼神冰冷的看着卢晓娜：“你叫住我干什么？”

    其实她多少已经能够猜出卢晓娜的目的了，更觉得生气和不屑。

    卢晓娜从夏梦一点笑意不再有的眼眸里，感觉的到她应该已经猜到了事情是自己做的，刚刚的一切都是故意而为之。

    她心情复杂的恳求道：“咱们去胡同里呗，我有话想跟你说。”

    夏梦看了眼旁边那趟房大门口有吃完了饭聚在一起唠嗑的邻居，抱臂冷笑：“你有什么想说的就这说呗。”

    卢晓娜咬紧了后槽牙：“求你了！夏梦！”

    夏梦不为所动，直接单刀直入语气笃定的说：“卢晓娜，那些话都是你在背后搞的鬼吧？”

    卢晓娜下意识的矢口否认：“不是我！”

    夏梦鄙夷的盯着卢晓娜不断变幻的脸色，冷哼了一声：“你也不用在我面前嘴硬！到底是不是你，反正等我去厂长那一反应，他让人一查就知道！到时候我还要去你家告状！还要跟附近邻居说，让他们评评理，看大家都怎么讲究你干的缺德事！”

    卢晓娜眼睛都急红了，脱口而出：“你别！”

    喊出以后，卢晓娜就后悔了。

    可她真的很怕夏梦去找厂长，同时也怕她去家里告状，因为她很清楚，自己在家中的地位。

    一旦知道她在背后干了什么以后，肯定不会让她有好果子吃。

    到时她在单位和家里都将非常的不好过。

    而且还坏了名声，以后找对象的时候人家要是听说了估计也成了问题。

    夏梦的脸色更加难看，愤怒的眼睛里好似燃烧起了两簇小火苗：“好啊！你这是承认是你干的了！”

    卢晓娜心虚懊恼的耸拉下肩膀垂下了头。

    夏梦气呼呼的冷声质问：“卢晓娜！我有些没搞明白，咱们俩之间有那么大的深仇大恨吗？至于让你这样处心积虑的在背后往我身上泼脏水？”

    这个年代本来就封建保守，明明没有的事以讹传讹的最后有可能也会被信以为真。

    她虽然在未来待过几年，变得豁达了不少，对名声这东西不太在乎。

    可是也不可能容忍被人这样的污蔑毁坏。

    卢晓娜抬起头，望着连生气发火都好看的夏梦，心里像是被无数只蚂蚁啃咬一样的不是滋味。

    她们之间深仇大恨谈不上，但是她喜欢的董利民偏偏看上了夏梦，就够让她怀恨在心的了。

    还有夏梦总是那么耀眼的存在，被很多人喜欢，让她特别的受不了。

    可现在她不能敞开的讲出来，那样只会更激怒夏梦。

    卢晓娜不得不低头，尽量的哄着夏梦饶过她这一次：“对不起，我错了，夏梦，我给你赔礼道歉，你别闹到厂长那里好不好？”她说话间伸手就想要抓住夏梦的袖子。

    夏梦察觉到了她的动作，厌恶的先一步的避开了。

    “晚了！你以为你上嘴唇下嘴唇一碰说声对不起，我就能一笔勾销！做什么春秋大梦呢！当时在背后使坏的时候怎么没想后果呢！”

    夏梦没管卢晓娜如何，直接转身朝着自家走去。

    卢晓娜在后面喊了好几声，她也没搭理。

    夏梦进屋以后，正在炕上陪着童童玩的薛明月就看出了自己老闺女脸色不对。

    “这是咋了？”

    楚长峰他们也都纷纷问起。

    夏梦现在既然已经都确定了就是卢晓娜搞的鬼，也没有什么可隐瞒的了，生气的把事情的始末说了说。

    末了解释道：“我之前想着还没有搞清楚是怎么回事，所以就先没跟你们说。”

    气的薛明月直拍大腿：“对面老卢家二闺女有病吧！咋能缺德的在背后造这谣言呢！不行，我得去找他们家好好的说道说道。跟前邻居住着，抬头不见低头见的，这些年咱可没做过啥对不起他家的事！”

    “对啊！看咱们家好欺负咋地！这不是坏我小妹的名声，不想让她以后找好对象吗！”夏鹏和夏霄也都气的鼓鼓的，他们忍受不了别人在背后这么的欺负自己小妹。

    楚长峰和冷奕鸣也都很气愤。

    姑娘家的名声太重要了，明明没有的事，却传得有鼻右眼，这对夏梦的影响太大了。

    夏家最后除了戴红叶抱着孩子被安排在家里看家，其他人全都怒气冲冲虎视眈眈的直奔老卢家。

    卢晓娜回到家以后，正被家里人盘问打听单位里关于夏梦的传言究竟是啥，结果就看到夏梦他们家来者不善的进了院。

    她心里顿时咯噔一声，感觉完了。

    薛明月虽然三十多岁就守寡，但为母则强，这几年练就的也不是善茬。

    她一进门就气红了眼的指着卢晓娜的鼻尖大骂：“从前还真不知道你是这样一肚子坏水的人呢！我老闺女招你惹你了，让你在背后那么使坏！”

    夏鹏脸色铁青的喝道：“那后院老董家儿子看不上你，又不是我小妹的错，你咋不撒泡尿照照你自己！”

    夏霄横眉冷对：“竟然还欺负到我小妹头上来了！活腻歪了！”

    卢晓娜被吓得六神无主，敢怒不敢言，贼眉鼠眼的缩成了一个鹌鹑一样。

    卢老太太一看这架势心里其实就有了一些猜测，但表面上该做的样子也得做：“老夏家，你们这舞马长枪的是干啥啊！都把我们给整糊涂了！”

    薛明月直接三言两句的把事说了，然后虎着脸说：“今天你们家要是不拿出个章程来，我们跟你们没完！”

    夏鹏和夏霄异口同声的叫嚣：“对！必须得给我们个说法！”

    老卢太太和卢父卢母之前还八卦的在一块议论深挖呢，觉得关于夏梦的传言没准不是空穴来风，长得好看就是容易招蜂引蝶，还有住在家里的那一老一少，说的好听是为了写书，没准是啥呢，结果一下子变成了卢晓娜在背后搞出的一切，人家还找上门来，顿时闹心生气死了。

    卢父直接跟黑面神一样的上手打了卢晓娜。

    而且还边打边破口大骂：“杂种草的！你个兔崽子就是皮子紧了欠揍！谁让你在背后乱嚼舌根！”

    “孩他爹……”卢母看丈夫打得那么狠，有心想要上前拦一拦。

    但被卢老太太一烟袋锅子削在了胳膊上，只能心急如焚又气又急的抹上了眼泪。

    夏梦在旁边冷眼旁观着卢晓娜被打的吱哇乱叫，哭得鼻涕一把泪一把，虽然看的也有些不舒服，不过却对她同情不起来。

    附近的邻居听到动静的也都纷纷跑来看热闹。

    等听说了卢晓娜在背后干的缺德事，也都对她指指点点。

    最后夏梦得到了卢晓娜的赔礼道歉以及承诺会在厂里澄清一切，薛明月他们才勉勉强强的同意放过，然后离开了老卢家。

    回到了家以后，大家还对这件事气愤难消的说了好半天。

    第二天，夏梦到单位以后就跟办公室的人说起了昨晚发生的事情。

    车间的卢晓娜和夏梦是邻居的事情，很多人都是知道的。

    他们都没想到小姑娘家家的竟然能这么坏的在背后搞出这些事情，很是感慨和理解不了。

    卢晓娜也许是被打的很重，反正直到夏梦休息，她也没去单位上班。

    不过，夏梦已经通过同事的嘴巴，一传十十传百的把事情原委传播出去了，关于她的流言蜚语也消散了一些，至于零星的有不信或者其他想法的人肯定还是有，但她已经不太在意了……

