一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第350章密道

    “哦？”乔玉灵好奇的看着安王。

    安王轻轻叹了一口气道：“辰王我小叔是先皇最小的儿子，所以先皇很是喜欢，因为小叔从小天赋极好，连父皇也很喜欢小叔，他们又是同一个母亲，父皇对小叔更好，当时小叔建府的时候，父皇也是再三思考之后，先了一处地方给小叔。

    二公主是父皇登基后的第一个孩子，二公主出生的那一年举国大旱，颗粒无收，许多百姓因为没有水活活渴死，父皇急坏了，天下百姓有怨言说父皇不是好的皇位继承者，不然也不会在新皇刚上位便开始大旱。

    父皇很着急，四处拜佛没有一点点用，直到二公主出生的那一天下雨了，那一场雨救了大家，从此二公主便成了父皇的掌上明珠，那种疼爱的程度是任何人都比不上的。

    十几年过去二公主长大了，父皇舍不得让二公主去和亲，便打算在京城给二公主找看中的人，但二公主因为从小被宠着，总是会偷偷出宫玩，所以父皇便开始给二公主早早的开始备起了府邸。

    那年府邸刚刚修葺好，二公主也已经十六岁了，父皇便开始给二公主物色合适的人选，打算在二公主大婚的时候，将公主府送给二公主，可是还不等父皇给二公主确定下来人选，二公主便得了一种怪病，突发而亡，所有的太医都没有办法。

    从那之后父皇很伤心，二公主的事情在父皇那里是一个忌讳，公主府父皇虽然没有送出去，但是一直人命人打扫，这才是我没有想到，父皇会将这个当成奖赏送你。”

    乔玉灵点了点头，“听你这么一说，这二公主府对皇上来说算是一种特殊的存在，他又怎么会将府邸送给我呢？”

    她自己也开始迷惑起来，然宅子已经到了，就别想从她手上拿走。

    “你这件事情从头到尾都是辰王在操办，是他在找郎中给你看病，宅子的事情我不知道是皇上的意思还是他的意思，总之现在是我的了。”乔玉灵委婉的提醒了安王一句，毕竟这样大的事情，她感觉还是要提醒一下。

    “辰王？”

    “是，再怎么说你也是王爷，想查清这件事情肯定很简单，我就不多待了，我还要回自己的宅子去看看。”乔玉灵说着便摆了摆手，直接离开了。

    安王还想说话，可是总感觉连留下乔玉灵的借口都没有，便只能看着她离开。

    乔玉灵出了安王府后，影雷就早在门口备好了马车，她本不想坐，但想到辰王以后也算是她的邻居了，搞好关系是有必要的。

    虽然她不怕什么，但……在这种皇权至上的地方，最后还是不要招惹别人，但如果有人想死招惹上她，她是不会手软的。

    影雷将乔玉灵送到了乔玉灵的新宅子门口，牌匾上面已经赫然换成了新的，乔宅。

    乔玉灵虽然医术好，但没有一官半职，只能是宅，不能是府。

    当她进去的时候，宅子里已经有人在打扫，小八就站在门口等着她，然后一路带着她往里出走去。

    给公主建的府邸，第一点是大，第二点便是奢华。

    乔玉灵越走眉头皱的越紧，最后轻声冲小八吩咐道：“去告诉唐风，让他安排一些人手在这里守着，这么大的宅子，我们又是初来乍到，肯定有人闲不住的。”

    “是。”

    乔玉灵给自己选了一处小院子，距离外院很近，接待客人什么的很是方便，里面很快就让人打扫出来了，摆设什么的，原本是没有的，但是听下人通报全都是辰王送来的，这么倒是让她对辰王又多了几分好奇。

    休息了一会，唐风便来了，与唐风一起来的人正是影电。

    两人向乔玉灵见过礼之后，乔玉灵便吩咐道：“你们两个去安排人手，十个精英晚上跟我去城外的庄子上，另外……”她将眸光看向了影电，“你们主子想必对京城是非常熟悉的吧，有没有从城外通往城内的密道什么的？”

    影电身形就是一僵，不知该如何做答，主子派他过来的时候，他是非常开心的，可是他没有想到，刚刚到这里，王妃就问有没有密道，这让他怎么回答？怎么回答？

    “这……”他犹豫着要怎么开口，毕竟他也是南宫辰维身边四大影卫之一，许多事情还是知道的，自然也知道哪里有密道。

    乔玉灵眯了眯眼睛，轻轻道：“很难回答？”

    “不是很难回答，只是这个密道有些不方便。”影电真心不知道怎么回答好。

    乔玉灵想了想轻轻点头说：“行了，你和唐风去准备吧，十个精英天黑之前与我一同出城。”

    “是。”

    影电是着实松了一口气，不是他不想回答，只是这个问题事关重大，他不敢轻易就说。

    唐风倒是有些小小的不悦，在他的心中乔玉灵是自己的主子，自己主子想要知道的事情，对方不说，那便不是自己人，于是对影电的态度就冷了点。

    影电自然也是查觉到了，但也不在意，在没人的情况下，他悄悄回到辰王府，直接去找南宫辰维了。

    南宫辰维的书房内，影电正跪在地上将乔玉灵之前问他的话汇报完毕，等着命令。

    “唐风他们最近有什么活动？”

    “已经查出来乔家大小姐就在城外的庄子上，王妃让准备十个身手好的人，今天下午一起出城，并且让他们查了庄子主人名下所有的产业。”影电一五一十的汇报。

    对于影电叫乔玉灵王妃，南宫辰维听得是非常舒心，他勾了勾唇角道：“既然都叫她王妃了，便没有什么是不可以告诉她的，两条通道，你就将辰王府的告诉她吧。”

    “是。”影电得到了答案，快速离开了南宫辰维的府邸，回到了乔玉灵处，便立刻进去将事情告诉了乔玉灵。

    “乔小姐辰王府的密道很隐蔽，但也有一定的危险性，所以……请恕小的之前没有告诉您。”

    乔玉灵摆了摆手，“没关系，你要回去请示主子，这也是应该的。”