    “恭喜宿主捡到药瓶一个，获得奖励200元，已发放到宿主银行账户。”

    “恭喜宿主捡到废弃纱布一条，获得奖励50元，已发放到宿主银行账户。”

    虽然银行账户里头余额增加了不少钱，可是王磊也没太过激动，因为他想要的药剂都没有找到。

    “小帅哥，你又来捡垃圾了吗？我这里有一大堆。”

    一个小护士走过来，把一堆垃圾丢进了王磊正在翻着的那个垃圾桶。

    王磊来了江海市中心医院几次，这里的小护士都早就把他记熟了。

    尤其是这个特意来给王磊送垃圾的，还特意化了妆，解开了上衣的两颗扣子。

    王磊有些不好意思地笑了笑。

    “谢谢你了啊。”

    说完，王磊把那些垃圾一股脑都给扔进了乾坤袋里头。

    突然系统的提示声，让她眼前一亮。

    “恭喜宿主捡到废弃的陶瓷净瓶一个，获得特殊奖励观音娘娘的玉净瓶和杨柳枝。”

    观音娘娘的玉净瓶和杨柳枝？

    王磊有些惊讶，双眼睁大的说不出话来。

    而他眼睛看着的方向正好是小护士解开扣子的那两处地方，马上让小护士脸色变得羞红。

    “小帅哥，怎么样，喜欢的话做我男朋友，我天天都让你这样。”

    小护士的话让王磊回过神来，他只好冲小护士抱歉地笑了笑，然后飞快地离开医院。

    小护士看着王磊落荒而逃的身影，冲他挥舞着手上的手帕说道。

    “讨厌啦小帅哥，我都没害羞你就害羞了。”

    王磊其实不是害羞，而是他根本就没打算和那个小护士在一起。

    他之所以刚才惊呆的样子，就是因为系统奖励给自己的玉净瓶和杨柳枝。

    在王磊的手上多出来一个翠绿色的玉瓶，里头装了一半的水，还插着一根不会枯萎的杨柳枝。

    只要拿着杨柳枝点一下玉净瓶里头的净水，然后挥洒到想要生孩子的人的肚子上……

    看着系统的说明，王磊的脸色突然又变得惊讶。

    然后就会让想生孩子的人真正的怀孕！

    王磊手一抖，差点没把手中的玉净瓶给摔碎在地上。

    也就是说，他现在就是成了送子观音，只要拿着这玉净瓶和杨柳枝，他就可以无限造人了！

    “怎么办，要不要试一下，可是该找谁试一下……”

    王磊拿着玉净瓶突然不知如何是好，难道拿回去把净水洒在蒋依依的肚子上？

    可是他还不想这么快就生孩子，而且现在都市人类生孩子都比较晚。

    再加上王磊不用这东西也可以生孩子，这玉净瓶和杨柳枝等于是鸡肋之物。

    就在这个时候，突然从医院门口走出来了两个愁眉苦脸的女孩子。

    “怎么办，医生说还是不行。”

    “我也不知道该怎么办啊，我老公要是知道我不能生孩子的话，肯定会很伤心的。”

    听到这两个女孩子说的话，王磊突然心生一计。

    “两位美女，请问是不是有事需要帮忙？”

    王磊走出来嘿嘿笑道。

    那两个女孩子的目光朝着王磊这边扫过来，她们身上穿着的都是名牌衣服，一看就是有钱人家的女孩。

    “你是谁，你能帮我们什么？”

    胡丽看着眼前的王磊，马上就被迷上了，不自觉地也跟他搭上了话。

    王磊却没有注意她，而是的目光看向另外一个已为人妻的女孩子。

    “听说这位小姐想要生孩子是吗？”

    胡丽旁边的女孩子眼睛一亮，马上喊出声。

    “没错，这位先生，你有办法帮到我吗？”

    “我和我老公已经结婚三年了，可是连个蛋都没有。”

    “本来我以为是我老公的问题，可是我来医院查了下才知道是我的问题！”

    通过了解，王磊才得知这个想生孩子的女孩居然是江海市龙头企业董事长陈海的老婆。

    这个女孩子叫做胡思思，可是因为身体缘故，所以没法怀孕。

    王磊听到她的话，似懂非懂地点了点头。

    “原来是这样，我可以帮你。”

    “真的吗，太好了，你能帮我生孩子？”

    胡思思和胡丽两个人看着王磊，惊喜地问道。

    “当然可以，以我的能力，大概一个小时就行。”

    王磊微笑着回应道。

    胡思思听到他的话，脸色马上变得诡异。

    “等一下，你该不会是要让我跟你一起……那个吧？”

    “当然不是，我是专业的！”

    王磊拍着胸膛说道。

    他可不像曹操，专门喜欢人妻。

    “原来是这样，那我就放心了。”

    胡思思也拍了拍自己的胸口吐气道。

    “那你打算怎么让我妹妹怀孕？”

    “只要能有蛋，我们一定会重酬感谢你的！”

    胡思思和胡丽两个人都有些激动，毕竟这可是关系到以后的问题。

    王磊看了一眼医院周围，然后指了指前面的停车场。

    “咱们先离开这里再说。”

    说完，他开着法拉利，带着开劳斯莱斯的胡思思两人离开医院。

    出了医院之后，王磊才停车在路边，拿着玉净瓶上了胡思思的车。

    “你要做的很简单，就是坐在这里别动就行。”

    胡思思有些纳闷，不过王磊这时候已经抽出了玉净瓶里头的杨柳枝，沾了一下里头的净水，然后点在她的肚子上。

    “好了。”

    王磊收起玉净瓶和杨柳枝说道。

    “什么？这就弄好了吗？”

    “你确定这样可以生孩子？”

    胡思思和胡丽两姐妹都有点不敢相信，这种玄乎的方法在科学的年代早就被当成是封建迷信了。

    其实王磊也有些担心，不过现在他只能装作坦然的样子。

    “放心好了，等明天你再来医院查一下，要是没有怀上孩子，我不收你钱！”

    王磊这句话让胡思思她们放心不少，因为本来王磊也没有对她们做什么过分的事情。

    王磊做完这些事之后，留下自己的联系方式，也开车回家去了。

    第二天一大早，王磊还没有睡醒，就接到了胡思思的电话。

    “王大师，你太神了，今天我去医院查了一下，我已经有孩子了，而且已经三个月了！”

    “而且医生说从胚胎上来看，我怀的还是双胞胎！”

