    开车到江堰。

    一路上有多到关卡。

    此前病毒大流行，江堰是重灾区。一直到现在了，对疫情防控还是特别严。

    廖国斌亮出证件，一路畅通。

    江堰是个偏远山区县城，其实吧，整个阳城市所属的地区，都在山区，少有平原。

    四川这边出了成都平原，别的地方多丘陵，大山。

    进入乡下，一眼望去的油菜田。

    这些油菜还未开花，却已经长到了一米多高。

    来到铜锣镇，再走一段乡村的单车道水泥路。前半路很好走，后半段路……走的人少，路边杂草肆意生长，路边杂草一直挂着车子，发出声响。

    通往碧水村的道路，快村子口了。村子口有一颗需要多人才能环抱的黄葛树，黄葛树旁边停了一辆白色的奔驰大G。

    廖国斌将车子停在大G旁边，说：“前面的路，我们要走着过去了。”

    叶木一行人从车上下来，往前走几十米，水泥路上有个小土堆。

    “李四的家，距离这边还有多远？”叶木问。

    “1公里左右。”廖国斌说：“还挺远的。”

    这里是一个下场的山槽。

    山槽的长度有两千多米，之前这边住着很多人，名叫清河村。

    山槽最里面有个小水库，山槽中间一条小河……

    清河村这边之前还住着很多人，就因为闹飘子，全部搬了出去。

    见过飘子的人很多，甚至有人在白天看见飘子。

    飘子的活动范围也很广，在城里有房子的人，就全部搬了出去。没房子的人，就出去投靠亲戚了，或者去外面打工，都不敢回来。

    因为害怕外来人闯进去发生危险，这里的道路都被封闭了起来。

    冬天……

    天上的云层很厚，阴沉沉的，有些压抑。

    路的两边杂草旺盛，只有很少土地种植着油菜。大部分土地荒废了……

    彦小兮将法力注入双目，看向远处，有个地方冰冷气息冲天，就伸手拉了拉叶木：“是不是那边？我感觉到那边的气息很冷。”

    叶木点点头：“阴气确实很重。”

    廖国斌顺着他们目光看过去，他们看向的地方，正是李四家的方向……

    张三，李四……只是代号，并不是他们真实的名字。

    山里特别安静，一点杂音都没有。一路无话，快走到李四家了，路边草丛忽然发出响动，彦小兮吓得赶紧抓住叶木。

    彦富贵和廖国斌也是，吓得一哆嗦。

    “一只野兔子。”叶木说着心意一动，法力在空中瞬间生成雷符，一道细小雷电pia一声，没入草丛。

    廖国斌他们只听到声音，没看到雷霆。

    很细微的一道雷霆。

    叶木扒开草丛，进去提出来一只被电得伸长腿的灰兔子……

    这兔子又大又肥。刚才的雷电命中兔子旁边的泥土，没有直接击中它。所以，这只兔子还是活的……

    叶木将兔子丢给廖国斌：“晚上下酒吃。”

    “现在禁止吃野生动物了。”廖国斌提着兔子的双腿，掂量了一下重量：“好肥……”

    “兔子要烤着才比较好吃。烤到外焦里嫩……”彦富贵嘿嘿笑着道。

    叶木刚才小小露了一手，让彦富贵安心了很多。

    “叶师傅，您刚才……用的是雷电术？”廖国斌道。

    神特么的雷电术……

    “这是法术，道家法术……五雷咒。”叶木道：“叫它雷电术，好像也可以。”

    “法师职业果然强大，我现在炼气，以后是不是也能转职成法师？”廖国斌问道。

    “你好歹是武警支队的支队长了，能不能正经一点。”彦富贵说：“你不觉得我们现在应该严肃起来？”

    已经到李四的家外面了。

    他们家在山坡边上，是一个老式瓦房，曲尺结构。房子里面有四个人，都是修炼者。最强的一个，应该是炼气初期。另外三个都是内劲期……

    瓦房的后面是一栋两层高的楼房，楼房还搭了棚子。从山坡下，正面看过去……两栋房子组合起来，看着很有些阴森，像极了一座坟牌楼。

    看到这里，就知道两家人关系为什么不好了。

    这尼玛，有点过分的。

    叶木正在观察周围环境，山坡下来几个年轻人，还有一位穿着道袍的老人家。

    一个皮肤黝黑的高大汉子走在最前面，看着廖国斌：“你怎么来这边了？”

    “高队长。”廖国斌看着来人，也是一愣：“听说这里有灵异事件，我过来看看。”

    高队长看着叶木他们一群人，眉头皱了起来，不悦的说：“这里的邪祟很凶，快带他们离开。”

    廖国斌有些尴尬，想解释，但叶木说过……不要在别人面前暴露了他。

    叶木之前听彦富贵说过，廖国斌好像是加入了一个特别部门。但这次回来，廖国斌的职务却是武警支队的大队长……

    武警支队，怎么看也不是特别部门。

    而这里的几个人，都是和廖国斌一样的修炼者。三个中年男子，内劲阶段。老道士很厉害，应该是炼气期。

    他手上拿着一把桃木剑，桃木剑有至阳气息，大概是五百年桃木制作的木剑。

    桃树种类很多，有山桃，蔷薇科桃。千年桃树或许非常稀有。但几百年的桃树，现存的，便有不少。

    其实百年，千年，也不一定要求那么多年，只是一个范畴的概况，界限的划分。

    像叶木种植的朱果，有些朱果已经达到了三十年朱果的功效。

    老道士在高队长肩膀上轻轻拍了一下，上前来，向彦小兮行了一礼：“小道青崇山麻衣观观主，李一鸣，拜见前辈。”

    彦小兮有些懵……

    高队长，和他的两名队友也有些懵。

    “我可不是前辈，道长……您认错人了。”彦小兮道。

    老道士能感觉到彦小兮很强。

    两人同境界，相互可以感应对方的存在。

    叶木是金丹期，一身真元化作金丹，神莹内敛。在不主动释放气息，只是炼气期的存在，感知不到他的存在。

    “修行路途，达者为师。”李一鸣看着六七十岁了，喊彦小兮前辈，确实有点那啥。他老人家也是略显尴尬……

    青崇山麻衣观……

    叶木看着李一鸣，感觉他有点面熟，好似哪里见过。

    想了好一会儿，叶木看着李一鸣，终于想起来了。但不知道应该如何称呼……

    青崇山就在阳城，是当地知名大山。

    叶木的师父，石林生……以前就是青崇山的人，辈分还很高。

    关于师父他老人家生平的过往，叶木知道不多。但师父他老人家去世的时候，家里面来了很多青崇山的道士。这个李一鸣当时也来了……

    要是按照辈分来讲，李一鸣的师父，喊叶木的师父……小师叔。

    也就是说，叶木和李一鸣的师父同辈。

    但叶木小时候并没有跟师父去过青崇山，也少有见师父的亲友……

    师父他那个人，也很宅，平时很少出门。

    就是师父他老人家去世的时候，叶木才见过他的同门。但是，也没有说起太多。

    师父下葬的时候来了好几个道士，年龄都比较大。当时的李一鸣跟在几个老道士身后……叶木也就知道他们来自青崇山。其中只有一个老道士和叶木交谈过，那人满脸的老人斑，他称呼叶木师父作小师叔……喊叶木师弟。

    至于其他老道士，全程没有说过一句话，看着师父下葬后，就离开了。

    师父去世到现在，也就是十来年的时间。

    那时候叶木还没有接触到修炼，对那些老道士也就没去攀关系……而且那些道士看着很傲气，当时叶木就算想去攀关系，人家也不见得会搭理。

    李一鸣的师父是当年唯一和叶木交谈的道士，叶木记忆尤为深刻。

    彦小兮看着李一鸣慎重的样子，也准备学着还礼。现代人，对古时候那套礼仪已经不怎么懂了。

    但照葫芦画瓢……

    彦小兮正要还礼，叶木拦住了她，说：“按照辈分来讲，这位李道长……或许要称呼你一声‘师姑’。”

    “啊？”彦小兮看着叶木。

    李一鸣本就是看出了彦小兮修为高深，尊称她一声前辈，这……怎么就变成了师姑？

