    “刘老板意下如何？”

    话已至此，董熹就站起来向刘老板伸出自己的右手。

    “没问题！”这次刘老板不再看媳妇的脸色，直接站起来握住董熹的右手。

    “恭喜董导又得一员大将！”孙海平也在一旁鼓动道。

    “没错，剧组得刘老板就如虎添翼！”韩彬也不甘落后的站起来。

    几人对视一眼，哈哈大笑起来，颇有江湖豪迈气概。

    一旁的刘夫人无奈的摇了摇头，拿起筷子看向餐桌。

    “呕？”

    满桌子的土豆，让刘夫人的胃里忍不住翻上一丝酸楚。

    午饭过后，董熹开始给刘老板讲戏，其他人则准备布置拍摄工作。

    其实早就准备好了，现在只不过是做做样子。而且就算是刘老板不答应拍戏的话，董熹也有二手准备。

    韩彬就是个不错的人选！

    这次给刘老板准备的客串角色，确实是很重要，这一点董熹没有说谎。

    “刘老板，你不要有什么心理负担，只需要本色出演就可以了！”

    “好的。”

    虽然嘴上说着没问题，但是刘老板的额头上还是泌出了不少的汗水，手上也反复不停的翻看着薄薄的台词。

    见状董熹并未再说什么，而是转身看向梁冠桦。

    “梁老师，没问题吧？”

    “没事！”

    这场董熹临时加戏，虽说看起来是为刘老板准备的，实际上与他有对手戏的梁冠桦，才是真正的主角。

    刘老板要扮演的是镇上唯一私企造纸厂的大老板，而梁冠桦则是给他捧臭脚的。

    造纸厂的员工制造的生活垃圾，是主角秦大海造风车的很多原料来源，而造纸厂排放的污水，污染了镇上唯一的河流。

    导致了村民无法用河水浇地，只能靠着井水来解决土地的灌溉！

    而刘老板在镇上开会，给广大的镇民许下承诺，骗取信任却只字不提污染的问题。

    而梁冠桦扮演的村长，本来是接受镇上的委托，帮助刘老板制造声势，但是他却当着所有人的面，当众说起了污染的问题。

    这也导致了他的村官被摘下！

    当然，对外宣称的理由则是超生问题。

    可以这么说，刘老板就是整部戏的最大反派，也是导致了一系列冲突的缘由！

    如果造纸厂不污染环境，河里水足以灌溉农田，在干旱来临部分水井干涸的时候，村民就不至于费力的打水灌溉。

    所以说造纸厂是所有故事成立的逻辑，否则观众就很难带入进去。

    如果说前期的故事只是铺垫，那么这场戏就是所有矛盾的爆发点！

    第二天拍摄的天气很不错，有董熹想要的那种风雨欲来的阴沉感。

    正好赶上镇上几天一次的大集，群众演员的来源不用担心，在加上镇里政府单位支持，派出了警察协助拍摄工作。

    坐在遮阳棚里，观看着监视器的董熹第一次感受到了大场面的氛围。

    “各部门做好准备！”董熹瞅了一眼身旁的副导演，对方立马拿起了对讲机喊道。

    这是三个学生副导演之一，运气比较好能够跟在董熹身后。而另外两个学生副导演，一个跟在胖子摄影师的身边，帮着稳定摄影机。

    而剩下的一个就比较可怜，身兼多职。从灯光到收音，什么都要掺一脚！

    董熹坐在椅子上抬眼看去，临时搭建的高台很是简陋，除了铺着红色地毯外就没啥特别的东西了。

    此刻刘老板就站在高台的后面，副导演张芳在他身边不停的说着什么，而他从京城带来的小弟或者说保镖，董熹也没浪费。

    这群人此时穿得人五人六的西装，戴着墨镜面无表情的站在刘老板的身后。

    跟一群T800似的！

    当然他们的心中也很紧张，不过董熹已经顾不上许多了，因为要是再不拍摄，刘老板就要临阵退缩了！

    “《驭风少年》第三十二场第一镜，开始！”兼任场记的副导演已经开始喊话。

    摄影师阿伟迅速的跟进，整个扫视一遍全场，然后就轮到了刘老板登场了！

    这时候出问题了！

    或许是因为紧张，刘老板直接掉链子了，走路顺拐了！

    “卡！”董熹直接喊停。

    “没事！没事！”张芳迅速上前安慰刘老板，并指挥化妆师上前补妆。

    “我没事！”刘老板手上的核桃转的飞快，额头的汗水也却如雨下。

    虽然话说的漂亮，但是第二次开拍，刘老板再次失误。

    连续的失误让董熹的眉头紧锁，这时候他才意识到剧组这些演员包括王宝強，是多么的优秀！

    “大意了！”董熹的心中有些懊恼，怪自己没在脑海中的电影院提前观看一番刘老板的演技，否则也能做好心理准备。

    他摘下耳机大步的走向高台，身后跟着举着伞的副导演。

    没办法，拍完《驭风少年》后董熹还要进组，不能把自己晒黑了。

    “老刘，你怎么回事？”上台后的董熹也不喊刘老板了，直接称呼他为老刘。

    “董导，要不算了吧！”接连不断的失误，让刘老板原本就不多的信心消耗殆尽，他彻底打起了退堂鼓。

    “什么算了？你在跟我开玩笑吗？”董熹的声音低沉下来，一瞬间刘老板身后的保镖就绷直了身子。

    对于董熹，他们的印象还大多的停留在拳头之上！

    “呃～”刘老板也是一口气憋在了嗓子眼儿，被导演恐吓的金主，他不说是前无古人但后也难有来者了。

    “唉～老刘，你可知道为了今天这出戏剧组准备了多久，你说不演就不演，别说是我了底下的观众能答应吗？”不过董熹并没有过分的逼迫，反而谆谆教导。

    刘老板闻言看了一眼一直闹哄哄的台下，觉得董熹这话没啥说服力。

    这群台下的观众是孙海平靠着免费拍电影的噱头和小礼物诱惑过来的，流动性很大。

    小礼物是“精心”挑选的，从厂家直接进货的搪瓷杯子，成本大概2元一个。

    上面印着：《驭风少年》参与拍摄留念。

    算是周边产品！

    不过现在可没有发放，要等到这段戏拍完了才会送出去。

    别看这段剧情在整部戏里也就几分钟，但据董熹的估计，要拍上几个小时。

    因为只有一台摄影机，阿伟需要跑上跑下的抓拍镜头，然后后期剪辑。

    说白了这是个很枯燥的东西，但是台下的观众看的新鲜啊，所以虽然大家吵吵闹闹的，但是并没有啥不满。

    刘老板脸色不太好看，他觉得这是董熹在给他下马威！

    “好吧，我再试试！”

    “等会儿，我先给你演示一遍！”董熹却摆手拒绝道。

    他直接从刘老板的位置开始，昂首挺胸的走上台前，笑眯眯的样子却暗透露出高傲的姿态，眼神桀骜。

    站在话筒前，短暂的一个停顿。

    台下瞬间安静了下来，早在董熹登场后观众的注意力都在他的身上了，此刻见他要说什么立刻竖起了耳朵。

    “各位乡亲父老，搭假号（大家好）！”就这么简单的一句方言，台下瞬间沸腾起来。

    群演就跟听到董熹说了什么了不起的话一样，用力的拍起手来。

    不用董熹吩咐，阿伟已经熟练的打开摄影机记录下了观众的表现。

    不论是后期剪辑还是做为花絮，都是很棒的素材！

    这是董熹第一次在众人面前展露演技，就出色的将一个高傲姿态的有钱人，刻画的入木三分！

    更重要的是，他得到了观众的直接认可。

    “我就说他适合演反派吧！”同样在台下的孙海平喃喃自语。

    而台上的张芳则陷入了沉默，她开始对自己的老大有了新的认识。

    “这家伙也许是一个不错的演员！”

    众人的反应各异，但是做为被示范对象的刘老板简直是压力山大。

    近距离的冲击，让他对演员的演技有了更深刻的了解。

    一如当初在《张大民的幸福生活》中梁冠桦给董熹的冲击！

