    她觉得一旦真扒下他的裤子，那视觉冲击性太大，无法静下心来为他缝针。

    她是真心要为他疗伤的，不是趁机吃他嫩豆腐的。

    帝拂衣没再说话，而是衣袖直接向下一拂，白光淡淡闪过，他的裤子不见了。

    于是，顾惜玖在猝不及防之下终于看到了他笔直修长有力的双腿，然后发现他居然穿了平角裤……

    再然后，顾惜玖的压力骤然减轻了，她轻轻吐出一口气，开始快速为他处理腿上的伤口，该上药的上药，该缝针的缝针。

    等全部处理完，顾惜玖终于盯了他的平角裤一眼，再忍不住好奇：“这个你从哪里得来的？”一个古人会穿现代人的平角裤感觉有些怪。

    帝拂衣声音倒是四平八稳：“让人做的。”

    “你怎么知道穿这个？”这是顾惜玖最纳闷的地方。

    帝拂衣侧头打量她一眼，似笑非笑：“你不是也穿了？”

    顾惜玖：“……”她在这个时代确实自己缝制了好几个内裤来穿的，毕竟前世穿惯了的。

    只是她穿这个他应该不知道吧？

    她没记得他和她已经发展到脱的只剩内裤这一阶段……

    他不会有透视眼吧？！

    顾惜玖心里一惊，立即有一种自己像在他跟前裸奔的错觉。

    帝拂衣忍不住笑了：“又脑补我什么了？其实我曾经看到你穿过啊。感觉很不错，所以也做了几条穿着。”

    他倒是学的快！

    顾惜玖决定绕开这个敏感的话题，开始问他的伤，想知道那消灵锁到底给他造成多大的危害。毕竟她那时听墨曌说过，就算是神仙，被这消灵锁锁上十天也能把全身灵力消个干净，而帝拂衣已经被锁了九天，还一口气被锁了那么多条！

    帝拂衣倒回答的轻描淡写：“笨，我是神，和普通的仙不一样。灵力确实消掉不少，不过不至于消干净……”

    顾惜玖瞧着他：“可惜依旧让墨曌和龙梵逃了，你是不是早就预料到他们会逃走？”

    帝拂衣略顿了一顿，缓缓开口：“惜玖，墨曌是天魔，除非是我全胜期，要不然想要杀死他并不容易，其实在地宫中他还是被我唬住了。”

    “怎么说？”

    “你扎他那一下伤的只是他的克隆体，他的魂体并没有受多大损伤，他那时如果孤注一掷直接脱离那个躯壳，然后来袭击你我的话，在场的人没有谁能拦得住，我当时身上的功力不足两成，使出那两招后，不要说墨曌，就算是龙梵也能上来打倒我……”

    “原来你那时倚靠在我身上并不是做做样子，而是真的站不住了？”

    “倒不是站不住，我那时要节约每一分力气来应付突发状况，当然也是为了给他造成实则虚之，虚则实之的假象，让他弄不清我所剩的实力。”

    顾惜玖想想当时的情况，背上生出冷汗，如果龙梵和墨曌没有离心离德，而是共同进退，墨曌没有被帝拂衣两招唬住，而是直接冲上来拼命……

    那么这一战的历史就真的要改写了！