    雍正十二年，他的年龄已经越来越大，但是却仍然还是不服输，他经常不顾身体的原因熬夜处理奏折。

    苏培盛看到这一幕，多加劝阻。

    可是仍然还是没有任何用处，眼前的男人就是在不断的处理着眼前的朝政。

    “您不是都已经将这些事情交给四阿哥了吗？您又何必如此的着急。”

    雍正叹了一口气。

    “弘历这孩子确实是难得的天才在朕的培养之下，逐渐的长成了朕所期待的继承人的模样。”

    苏培盛也笑着点头。

    毕竟弘历的进步还是能够看得到的，其中也有着雍正的呕心沥血。

    “是老奴都明白。”

    “正因为如此，您不更应该锻炼四阿哥的才能，又何须您亲自。”

    苏培盛的话还没有说完，直接就被雍正阻止了。

    “这孩子正是年轻的时候，朕要将朝政打理好，慢慢的传授给他，如果现在就让他来恐怕。”

    说完，雍正开始继续观看起自己眼前的这些东西。

    这两年，雍正一直都是如此的作息，身体越来越出现了问题。

    所以心中难免有些害怕。

    服用仙丹的次数越来越多，甚至已经达到了一天一次。

    而在这逝去的两年的时间里，刘芊芊一直过从未过多的关注和在意雍正，而是仔细的将自己的孩子带大。

    这天准格尔部的使臣来朝见大清，雍正为了表示自己的欢迎，立刻举行了宴会。

    后宫所有的嫔妃都会参加这次宴会。

    在宴会上所有人都知道现在准格尔部的局势动荡。

    如果再要下去，不知道准格尔部会发现什么样的乱子。

    而在宴会上这些大臣也想出了一个办法，那就是派一位二个前去驻守准准格尔部。

    唯独这个样子才能够震慑那些怀有异心之人。

    刘芊芊听到这里紧张的握紧了自己的拳头手指尖儿都已经逐渐的发白。

    因为刘芊芊清楚，这会发生准格尔的情况。

    弘昼已经成婚，不可能被派去驻守边关。

    虽然还有一位成年的阿哥，那便是弘历。

    即使没有被封为太子，但他已经开始学着处理朝政，明眼人都知道雍正只是想要将皇位传给弘历。

    所以弘历绝对不可能是人选，接下来剩下的就只有弘曕。

    刘芊芊紧紧的握着自己手中的杯子，十分担忧。

    不过雍正摇了摇头，当场并没有作出选择，也没有作出决定。

    “这件事情容朕后会仔细的想想。”

    看着雍正并没有给出确切的答案，刘芊芊的心里松了一口气，给自己留有足够的时间去考虑对策。

    同时刘芊芊也知道雍正是已经动心了，只是还没想出最合适的人选。

    而刘芊芊就害怕雍正的最合适的人选，就是自己的孩子弘曕。

    整场宴会下来，所有人都非常的高兴，唯独只有刘芊芊一个人内心无比的担忧。

    她甚至还带有着焦虑。

    弘曕是我一个人的孩子，一旦去了准格尔部那种地区，必将受尽各种苦楚。

    此时刘芊芊都已经做了最坏的打算。

    无论如何都绝对不能让自己的孩子去那种地方，再加上现在准格尔部动荡。

    谁知道里面会发生什么问题。

