    半个小时后，骆东升驱车来到了新月茶楼。

    “骆老弟快坐下尝尝，这是前不久刚到的雨前龙井。”

    “我是这家茶楼的至尊VIP，特意让她们留的，市面上可没有。”

    骆东升刚刚坐下，陆昊天立刻倒了一杯茶，推到骆东升面前。

    拿起茶杯，骆东升轻轻喝了一口，顿时一股淡淡的芳香萦绕此间，这的确是难得的好茶。

    骆东升向陆昊天竖起了大拇指：“今天我也是借了你的光，才能喝到这么好的茶。”

    陆昊天大笑道：“你喜欢的话一会儿拿回去一些，回家慢慢喝。”

    骆东升摇了摇头：“君子不夺人所爱，而且我对茶叶也并不是情有独钟，再好的茶在我这里也和白水没有什么两样。”

    “又跟我客气了不是，一会儿你走的时候必须拿上半斤。”陆昊天执意说道。

    两人又闲聊了一会儿，这才进入正题。

    这是茶楼最顶级的包厢，隔音非常好，而且这里除了他们两个人外也没有外人，并不会担心谈话内容泄露出去。

    陆昊天身子微微前倾，淡淡的开口问道：“老弟，你在电话里和我说有一个大计划，是什么样的大计划？”

    骆东升又喝了口茶，微微一笑：“请君入瓮。”

    陆昊天听的云里雾里的，脸上露出了迷茫之色。

    “你老哥我是一个粗人，你就直说吧！要不然我也听不懂。”

    骆东升放下手中的茶杯道：“不知道现在老哥手里有没有什么大的项目？”

    “大项目的话，你指的是多大？”陆昊天问道。

    “最好是上百亿起步的那一种，如果有更大的项目，那就再好不过了。”骆东升语气平淡，仿佛只是在说一件非常平常的事情。

    然而陆昊天闻言，却倒吸一口凉气：“上百亿的项目，你以为是街边的大白菜呀，说有就有！”

    骆东升摇了摇头说道：“并没有开玩笑，因为这个项目涉及接下来的计划，项目工程款越大，越能够让墨西集团沉入深渊。”

    陆昊天眉头紧锁，片刻后抬头说道：“我手里的确有这样一个大项目，不过不太好这么做。”

    看到陆昊天脸上纠结的样子，骆东升就知道这个项目绝对没有那么简单。

    “详细说来听听，如果实在不行的话，我们可以换一个。”

    陆昊天回答说道：“是云州府的基建项目，北郊的那一片烂尾楼和农地你知道吧？”

    骆东升点了点头：“知道。”

    陆昊天紧接着说：“云州府准备把那边打造成工业区，而这个项目前几日招标的时正好被我们陆氏地产拿到了，总价值在两百一十个亿。”

    “可这毕竟是云州府主导的项目，如果我们拿出来钓鱼，被云州府那边知道了，恐怕对我们会不利。”

    “就是这个项目了！”

    骆东升眼睛一亮，拍了下桌子，吓了陆昊天一跳。

    “不是吧！你不会真的要玩这么大吧！”

    骆东升摆了摆手，淡淡一笑道：“你别着急也别担心，如果云州府那边真的怪罪下来，这件事情我一个人担着与你无关。”

    当听到骆东升的这番话后，陆昊天顿时就急了。

    “你这在羞辱我是不是？”

    “既然你心意已决，那我就陪你干上这么一票！”

    “就算云州府那边真要说是什么，我担着就好，毕竟是我陆氏地产的项目，和你骆东升无关。”

    骆东升看到陆昊天态度如此坚决的模样，便没有再说什么。

    “现在你可以详细的和我说说你的计划究竟是什么了吧，要搞这么大。”

    骆东升勾了勾手，陆昊天立刻将头侧了过去。

    随后，骆东升在陆昊天耳边小声详细地讲述了自己的计划。

    当听完路骆东升的讲述之后，陆昊天脸上的表情可谓十分精彩。

    “你这一招请君入瓮实在是太绝了！”

    “就算墨家成最后反应过来，恐怕公司的底子也全部都扔了进去。”

    骆东升摇了摇头道：“我也不过是以其人之道，还治其人之身罢了。”

    如果不是墨西集团要对若曦集团动手的话，骆东升并不打算插手试试。

    但此时对方竟然把主意打到了秦若曦的头上，那么骆东升无论如何也不会放过他们的。

    而随后陆昊天又皱起了眉头道：“这个计划虽然好，可是却需要云州府那边配合，但如果云州府得知这个计划的话，那事情不是败露了？”

    骆东升饮了一口茶后说：“放心好了，云州府那边我会去说的，你现在先回去准备一下，很快云州府就会派人和你交接。”

    陆昊天脸上露出了惊讶之色，他没有想到骆东升竟然如此神通广大，连云州府都能够摆平，不过此事事关重大。

    “那我就先回去准备文件合同，静候老弟佳音了！”

    陆昊天立刻起身告辞。

    骆东升点了点头：“最迟两个小时就会有人去找你的。”

    陆昊天离开包厢后，骆东升立刻掏出手机给凤九打了个电话。

    “老大，有何吩咐？”

    “云州郊区的那片烂尾楼和农地我要重新招标，你去转告一下云州府，让他们明日就举行招标会。”

    “是！”

    挂断电话后，骆东升独自饮茶。

    他一边把玩着手中的茶杯，嘴角一边勾起了一抹淡淡的微笑。

    真正的大戏，马上就要开始了！

    ……

    墨西集团总经理办公室，墨家成正在看着手头的文件。

    自从那晚的宴会结束后，又有好几家公司发来了申请入会的申请书。

    这几天墨家成都在看手中的申请书，筛选一些合格的企业，让他们加入新云州商会，也就是新云州商业圈。

    砰！砰！砰！

    忽然，门外响起了一阵急促的敲门声。

    “进来。”墨家成放下手中的文件道。

    办公室的大门打开，墨家成的助理急匆匆地走了进来。

    “发生什么事情了，慌慌张张的？”墨家成淡淡的味道。

    “墨总，好事！天大的好事啊！”助理十分激动地说道。

    “坐下来，慢慢说。”助理的反应勾起了墨家成的兴趣。

