    “行啊，什么时候你有意向了，可以和我再次交换武技，功法也行。”

    林宇淡淡一笑。

    而后，拉开了房门。

    酒楼里的众人，目光唰的一下全汇聚而来，眼里有同情，也有幸灾乐祸，当然还有漠然。

    “昊天兄，实在抱歉，是我照顾不周，让我妹坑了你，我一定会做出相应的赔偿。”

    林宇刚一走出房间，耳边便传来了刘景天充满歉意的声音。

    “谢谢景天兄的好意，不过我和九公主是正常交换，没有谁坑谁之说。”

    林宇婉言谢绝。

    这次交换中，是他占了大便宜，怎么好意思再要赔偿呢。

    “臭老哥，你妹才是被坑之人，你关心错对象了。”

    黄裙少女气鼓鼓走出了房间，嘟着嘴，满脸的怏怏不乐。

    她的出现，一下吸引了众人的注意，特别是她的话，更是让人震惊。

    “九公主被坑了？我怎么这么不信呢。”

    “这肯定又是苦肉计，九公主狡猾得很，我就被她这样骗过。”

    “九公主一向古灵精怪，肯定是装的，我猜昊天吃了大亏，只是不好意思说而已。”

    众人七嘴八舌说着话，没有一个人相信黄裙少女吃了亏。

    “哼，得了便宜还卖乖，刘景萱，你真是越来越放肆了。”

    刘景天一把上前揪住黄裙少女的手臂，怒声道：“下次我的客人，你再敢戏弄，永远别想我带你出门。”

    他认为这次自家妹妹玩得太过火，连别人的镇族武技都坑走了。

    “臭老哥，我恨你。”

    黄裙少女“哇”的一声，嚎啕大哭，眼泪刷刷地滴落。

    她太委屈了，她才是吃亏那人，可就是没人信她。

    “装哭也不行，以后不许戏弄我朋友，更不许打他们的主意。”

    见黄裙少女哭泣，刘景天有过片刻的心软，毕竟这是他同父同母的亲妹妹。

    可想到她一直都爱伪装，又有些不信。

    “昊天，你给我记住，我们没完。”

    黄裙少女剜了林宇一眼，眼泪汪汪跑走了。

    林宇轻轻一笑，并不在意。

    “昊天兄，抱歉，家里人平时太宠溺我妹了，有些任性，她说的话，请别放在心上。”

    刘景天歉然道。

    “景天兄，九公主活泼可爱，天真率直，很好啊。”

    林宇夸奖道。

    他这次获利颇丰，当然得称赞下苦主。

    “昊天兄，你就别说反话了，我妹我熟悉得很，她坑了你的东西，我会补偿的，请随我去天字一号房。”

    刘景天邀请道。

    “真不用，我和九公主是正常交换，互取所需，没有谁亏谁赚之说。”

    林宇不是贪得无厌之人。

    尽管刘景天误会了，承诺给出补偿，但他并没有要。

    “唉，好吧。”

    见林宇执意不肯，刘景天轻叹一声。

    “话说九公主占尽了便宜，她还哭什么，这是闹哪一出？”

    众人疑惑。

    “也许，这次九公主吃亏了。”

    陆诗雅淡淡道。

    她修有观心术，虽然只是略懂皮毛，但依稀能看出黄裙少女是真伤心。

    “怎么可能？

    姐，九公主鬼精得很，外号小魔女，她明显是怕景天兄责备，故意使出苦肉计，此刻指不定在哪个角落偷乐呢。”

    王小俊身为被黄裙少女坑的冤大头之一。

    深知她有多会演戏。

    “不管她了，昊天兄弟，走去喝酒，一起畅谈人族未来。”

    刘景天再次盛情邀请林宇。

    “好。”

    林宇点头。

    冷锋、金天鸿、彩云仙子等人眼里闪过一丝异色，他们也感觉这次九公主好似是真伤心。

    众人再次入席。

    桌上有各种山珍海味，全都带着一股氤氲的灵气，不仅美味且好处巨大。

    酒水也是百年陈酿的灵酒。

    在席间，不少人高谈阔论，谈论人族的未来，魔帝界的未来，轩辕剑主人等等。

    大家都有意地避开讨论魔云至尊陵墓。

    因为在那里，每个人都将为自己的利益而搏杀。

    现在的友人，到那时也许会成为敌人。

    这场聚会一直延续到傍晚，飞船开进了一座城池，正是望月城。

    这座城曾是霸天联盟掌控，但他们被七大战族与四大圣族联手，轻易剿灭后。

    这座城便归为了这些战族与圣族所有。

    罕见的是，他们来者不拒，并不像霸天联盟那般收什么入城税。

    故地重游，林宇心中涌出一种特别的感觉。

    在这里，他救了许多囚犯，洗劫了霸天联盟的宝库，获得了许多至宝。

    飞船里所有人都没进入城内的殿宇入住，而是待在船上。

    夜，并不宁静，诡异生物在天空中纵横，寻找猎物，发出唰唰的破空声。

    这群暗黑怪物，数百里外都能嗅到新鲜血肉的气味。

    仰望夜空，林宇发现，这座城池的诡异生物增多了，而且有不少达到了半化形的程度。

    它们偶尔会发狂，前来摧毁城池，但却徒劳无功。

    因为望月城有符文和阵法防护，而且由神秘材质建造而成，可抵御黑暗力量。

    看了一小会儿，林宇开始潜修一剑西来，这天阶武技学会后，对自己战力也是一种提升。

    第二天，飞船继续行进。

    林宇足不出户，不断修炼一剑西来，他打算趁着到魔云至尊陵墓这段时间，学会前三重，多一个保障。

    就这样，白天赶路，夜晚入城休憩。

    四天后，众人来到了距离魔云至尊陵墓最近的城池，望云城。

    它是一座巨城，巍峨无比，由一块又一块蕴含风雨雷电等精髓的宝料矿石筑成。

    壮阔的城墙如一条山脉，高大的城楼如一座天宫，横亘那里，气势雄浑。

    墙体内刻有无尽的符文与法阵，流转着风雨雷电等凌厉气息，让人心悸。

    这座城曾是魔云族的中心城池，现今归属魔电族掌控。

    虽然它在太古一战被摧毁了大半，但经过多年维修，如今已再次变得恢弘无比。

    一队又一队魔电族士兵在巡逻，面目严肃，铠甲锃亮，法器锋锐，闪烁冰冷的金属光泽，有一阵阵杀气弥漫。

    “所有入城者，必须通过天赋测试，不然不许进去。”

    高大的城墙上，魔电族的圆满天王，高声大喝。

    与之同排的，还有风雨雷，日月星等族的圆满天王。

    “天赋测试？他们想做什么？”

    林宇一听，露出困惑之色。

    允许入城就允许，不允许入城就不允许，这搞个天赋测试，想干嘛？

    他感觉这测试有问题！

