    红军第一中队利用山区的复杂地形和环境，沿着贯穿南北地区的三条山脉，即可直指位于南方的衢州基地。

    第二中队和第三中队，则按照梯次从正面进攻，牵引蓝军的主力机群，抓住对方‘信息判断出错’的致命破绽。

    兵者，诡道也。

    攻其无备，出其不意。

    “周队长，你有把握吗？”

    正前方的第二中队飞行学员，听到作战计划部署后，立马从军用便携式小板凳上站了起来，挺起胸膛，一双明亮而有神的眼眸紧盯周海，正声道。

    转瞬，在场十数人的目光，尽数集中于周海身上。

    “有。”周海面容肃穆而郑重，点了点头。

    一个‘字’的回答，简短而直接，铿锵有力。

    这是承诺！

    属于周海的承诺，不仅对在场红军的所有飞行学员，更是对伊雪舞、张剑，林剑、杨晓龙和师父李复。

    赢！

    周海的目标一直都是取得胜利，这个念头自从步入石城飞院第一天起，就从未断绝——屹立于苍穹之巅，决不退缩，决不服输。

    ……

    衢州基地，蓝军指挥部。

    基地最高指挥官负手而立，站在电子地图前，脸庞紧绷，黑的似乎快要滴水，看着正前方挺胸抬头的老飞冰柠檬，深呼吸一口气，强行克制内心想要骂娘的脏话，大声咆哮道：

    “张玄，看看你干的好事！矛隼中队全军覆没，加上袭击红军二号基地损失1架歼十，让我方总共损失30%的兵力！这要是真正的战争，你不仅害死自己，还连带三名战友！”

    没有骂娘，只有咆哮。

    愤怒！

    源于内心的愤怒！

    这一仗，打的简直窝囊，打的内心滴血，打的他愣是没看明白，遇到红军一号基地的残存兵力，矛隼中队竟然打出四架歼-10A全军覆没的好成绩。

    这是多好的成绩？

    让己方蓝军损失惨重，导致防御计划的空中防区出现多处漏洞，不得不缩减原定防区的半径范围。

    一个念头，导致如此结果。

    身为矛隼中队长的冰柠檬，目光瞥了一眼自家基地指挥官，挺起胸膛，没敢吭声。

    面对老大的怒火，一定要有正确的思想觉悟，乖乖站好，服从安排，随机应变，顺带看情况还要卖个萌。

    嗯，卖萌，作为天之骄子，卖萌同样要学会，传统语言叫作——装可怜。

    “怎么了，不吭声了？！一个服役十二年的中校老飞，堂堂空军一级飞行员，被一群小屁孩打的落花流水，打出全军覆没的好成绩！”

    基地指挥官来回走动，看着面容严肃的冰柠檬，怒目圆睁：“张玄，我都替你丢脸啊，这一仗有多丢人，啊？知道导演部红军的石城院长，笑的多灿烂吗？知道全国空军现役部队多少同僚在看笑话吗？战斗机打高教机，全军覆没，十年一遇！！！”

    指挥部内，一众作战参谋和技术军官噤若寒蝉，不敢说话，没人敢触基地指挥官的眉头。

    沉默。

    安静。

    基地指挥官吼出最后一句话后，大口大口喘气，拿起旁边桌面放的矿泉水，饮了一口。

    一秒。

    两秒。

    五秒。

    “报告，我要吭声！”观察到自家老大气有些消了之后，冰柠檬抓住时机，大声说道。

    基地指挥官放下塑料水瓶，心中的怒火宣泄完，脑海恢复冷静，眉宇微皱：“讲！”

    “这次全军覆没，我负有主要责任，但同样存在客观因素，红军的预警机出乎预料，对我方四机实施电子干扰，导致丧失超视距打击能力，我思考之后，准备抓住这个机会，与红军八架残余兵力接入近距格斗空战。”冰柠檬缓缓说道。

    在己方战术核打击之下，红军竟然能在十分钟内起飞最关键的空警-500预警机，令人始料未及。

    当然，此次空战全军覆没的主要因素，还是自己轻敌，老飞身份作祟和歼-10A战斗机的综合心理因素，让他下达迎敌接战的决定。

    周海再一次用残酷的事实，给了他一巴掌，扇的脸疼。

    “意气用事，判断出错，遗忘战前讨论交待的重点。”

    基地指挥官听完，目光复杂，想要继续骂，可又没有理由，叹了一口气：“今年导演部额外给我们两枚战术核武器和两架轰-6K，给红军一架空警-500，你以为是什么？我能理解你想要直接吃掉红军残余兵力的战术思路，但你别把人家红军当傻子，这还只是一场军演，而不是真正的战争。”

    代号‘冰柠檬’张玄保持军姿，没说话。

    事后分析，道理都懂，遇到上战场的时候，却考验个人的应变能力和发挥。

    “行了，你已经阵亡，多的不说，矛隼中队全员放三天假，通知一下其他人，写800字检讨和2000字战术分析各一份，军演结束之后交到办公室。”基地指挥官微微摇头，朝着张玄挥了挥手，给出安排。

    骂也骂了，不能总骂，三天放假让人放松，算是一个小小的奖励。

    “三天假？谢谢旅长，我先走了。”

    张玄有些惊喜，挺了挺胸膛，嘿嘿一笑，举手敬礼，转身离去。

    这个小假期，还真是一个意外之喜，当然，得先完成令人头疼的800字检讨和2000字战术分析任务。

    老飞张玄离去之后，明亮的指挥部内，重新归于平静。

    “红军一架空警500，只剩下11架猎鹰高教，今年赢是没问题的，只不过这首战太丢脸了。”基地指挥官凝视着电子地图，观看衢州基地以北的作战部署和防线，心中默默思索。

    赢，这是必然的。

    正是如此，基地指挥官才特意给张玄和矛隼中队三名老飞放个假期，让他们调整心理情绪，避免出现问题。

    吃败仗，谁的心理都不好受，尤其是被一群小屁孩打败，这脸面丢到友邻部队去了，他能理解。

    但事归事，不过让基地老飞真的出现问题。

    ……

    8月1日。

    一夜平静而祥和，安稳渡过。

    黎明。

    凉爽之意弥漫于半空，伴随远方地平线冒出缕缕象征着希望的初阳，属于红军的反攻时刻到来。