    路西法下意识扭头一看，同时一把将辛罗娜护在身后。

    只见巷子口，一个留着莫西干发型，穿着打扮尽是狂野的男子大步走了进来。

    “嘶嘶……”男子鼻尖灵活的蠕动着，同时眼睛直勾勾的看着路西法和辛罗娜。

    “前几天我就闻到了这里有一股恶臭的味道，我一闻就问出来了，是你们这些长着翅膀的怪物啊。一个小屁孩，一个小女孩，很抱歉哦。”男子咧嘴一笑：“我对于血族想来都是说杀都杀，要怪就怪你们运气不好吧。”

    话音落下，男子一个踏步，正警惕的路西法突然一侧头，在自己身旁正有一个逐渐凝视的虚影。

    那是那个男子，这是速度太快导致的幻影。

    下意识路西法猛地举起手挡在了耳边。

    而那男子出现在了路西法左边，临空便是一脚狠狠的踹在了路西法的脸上，哪怕路西法用手挡住了，但根本毫无用处。

    “砰。”

    地上砸出一个大坑，路西法整个人被砸在了坑里。

    “不堪一击啊，血族之人，亮出你的翅膀来，你这种状态我实在玩的没劲啊，起来。快，起来。”男子狂野的拍着自己的胸脯子。

    “该死的狼崽子。”路西法眼中红光一闪，背后三对翅膀一闪便是出现了。

    路西法的实力正是合道二重天，那狼人则是合道三重天。论实力路西法是吃亏的，尤其是在这巷子里狭小的环境，血族的优势根本发挥不出来。

    “该死的。”路西法嘶声一吼，自己扑向了那男子。

    “你知道么，你对于速度一无所知。”路西法怒声咆哮道，同时身形一闪。

    下一秒，那只左脸猛地一甩，在哪里多了五道划破血肉的爪痕。

    “该死的。”男子面色一怒，而这时候突然疯狂呼啸，男子浑身不停的颤抖，只见男子全身都出现了抓痕和一些新鲜的伤口。

    太快了，路西法的速度快到男子根本无法反应，似乎接下来就是一场的虐杀一般。

    可下一秒。

    男子猛地后退到了墙根上，那狞笑的脸上闪过一丝阴毒。

    “路西法，躲。”辛罗娜眸光一闪吼了一声。

    而路西法还没反应过来。

    就看见男子一声怒吼猛地变作了一条五米多长的漆黑巨狼，而此时路西法刚刚停下身子，这刚好就撞上了啊。

    巨浪尾巴猛地一甩，直接狠狠的砸在了路西法的身上。同时巨浪猛地一仰头，双爪直接按住了路西法，血盘大口轰然咬了过来。

    “该死的。”路西法眼中带着深深的戾气，一招手似乎要用尸手的力量了。

    危急时刻。

    辛罗娜凭空出现在路西法的面前，一只手按住了巨狼的头，另外一只手伸手一拉便是拉着路西法甩到了远处。

    “嗷……”巨狼眼中闪过一丝惊诧，怎么会，这个小姑娘怎么会这么强大。

    “滚！”辛罗娜眼中杀气一闪，那巨狼尾巴一夹，下意识眼中闪过一丝恐惧。

    下一秒，巨狼转身就咬牙狂奔离开了小巷子里，这狼人的实力是合道三重天，但辛罗娜却是大乘一重天的强者。

    别看仅仅是一个小世界，但那完全是两个世界，根本没有战斗的必要，若是辛罗娜想的话，刚才那巨狼已经死了。

    等巨狼彻底离开后，辛罗娜走过去几步扶着路西法。

    “我好没用啊，图库家族的亲王我奈何不了，现在一个狼人要不是你我也差点没杀死。”路西法满脸死灰的说道。

    “先起来吧，不要再露出那没出息的样子了，另外尸手不要拿出来用。父亲把尸手给你，就代表了他选择了你，你肩负着复兴摩尔菲斯家族的希望，而尸手如果暴露了出来，引来的将是无穷无尽的敌人。”希罗娜低声说道。

    闻声路西法也意识到了事情的严重性，急忙将尸手收了起来，同时路西法起身整理了一下自己的狼狈。

    半响。

    路西法和辛罗娜偷偷的离开了这一条杂乱的小巷子，至于去哪里，他们没有目标。

    而这里是黑暗教廷的大本营，血族十三支。虽说属于黑暗教廷，但真正待在这里是只有图库家族，同样图库家族也是血族十三支中最为强大的，依靠一家之力占据了黑暗教廷半壁江山。

    只有在这里，路西法和辛罗娜才能躲开仇的追杀，当然他们还不知道仇被那老人重创了，留在这里他们最大的原因就是躲避仇，以及想办法获得黑暗教廷的支持。

    血族十三支九位二代始祖，黑暗教廷内，黑暗巫师有三位能够沟通撒旦的大巫师。狼人之中也有一位白银狼王和四只狂暴狼王。

    只要取到一点支持，路西法他们就有可能杀死仇，为摩尔菲斯家族报仇。

    至于如何复兴家族，这一点很难，没有高品质的血液传承，他们的实力根本无法进步，但这一切都还有最后一张底牌，那就是尸手。

    尸手可以提纯血脉，也就是说路西法是有可能回到摩尔菲斯家族曾经的高度的，当然现在一切的关键都是，先报仇。

    得到黑暗教廷的认可，杀死仇，然后复兴家族。

    ……

    另外一边。

    一座血族家族内。

    “这是……圣水，怎么圣水。”

    盛大的晚会上，一声嘶吼响彻云霄。

    半小时后。

    一个面色苍白的人坐在主位上，而整个晚会上，尽是一具具被吸干血的血族。

    “嗝。”仇狠狠的打了一个饱嗝。

    “呼……不枉我演了半天的戏得到你们的认可啊，血族十三支，还剩下八位始祖，这八位始祖所在的家族我不敢去，我可是费了好大的劲才找到你们的啊。”仇狞笑一声，此时吸收了这个家族的所有强者，仇的实力也恢复到了大乘期六重天。

    同时仇手里一抛，只见仇手里多了一个小巧的碧玉杯子。

    “血族的圣器，血杯么？”仇仔细感悟了一声：“传闻这血杯能够将普通人的血，转化成最精粹的血族血液，是用来转化普通人的最好方式。”

    “鸡肋的东西，怪不得落在了你们这些一个垃圾家族里，不过这血杯内应该有该隐的精血，现在倒是不能吸收，现在吸收了实力恢复是必然的。但该隐的精血出现，那些老家伙肯定心有感应，而且我最重要的任务可是杀死袁大宝啊。”

    仇手一抛，血杯消失，仇整理了一下身上的披风，嘲讽的看了一眼这一地的尸体，随后起身消失。

    而外界，此时还无人知道，血族十三支中，除了摩尔菲斯家族外，又一个家族诶屠戮干净了。

