    一朵金色的神云飞临山峰峰顶，那云头上站着的不只是智慧女神希米亚，还有那块水种翡翠。
    宁涛从地上爬了起来，仰望着站在云头上的智慧女神希米亚，还有那块石头，却是难掩心中郁闷和无奈。
    天命送子神，全宇宙独一无二的造物主，够牛逼了吧？
    至少他想不出还有谁比他更牛逼，包括无都没有他牛逼。可就是他这么牛逼的一个存在，一个大波浪细腰长腿的美女站在他的面前，他的眼睛里却只有石头。
    或许这真的是报应，他祸祸了三界那么多美女，还极其了四大神兽，于是老天看不过意了，到了这里只给他看石头，防备他继续祸祸这个空间世界的美女。
    可这样的说法，用脚指头去想都是不可能的。
    上天有你们这么闲吗？
    荒谬。
    金色神云降落在了山峰顶上，智慧女神希米亚收了她的神云，那石头就处理在她的身边，可投影在地上的影子却是跪着的。
    显而易见，东山波丽是跪着的，可那石头居然还是那样站立着，连个只是都懒得换。
    宁涛心里更郁闷了，你让我看个石头也就罢了，你好歹让石头摆个姿势行不行？
    姿势就是力量，那石头一动不动让人感觉不到任何力量。
    宁涛向那块石头走去，他实在不甘心，他想摸一下那石头，看看是什么手感。
    这时智慧女神希米亚开始训斥东山波丽：“你知道你踢的是谁吗？那是天命送子神，他虽然有点猥琐，十分好色，可他始终是天命之神，你敢冒犯神灵，你就不怕我灭了你的部落吗？”
    这话……
    刚开始的时候，宁涛还感觉亲切好听，可听着听着就不对劲了。
    送子神本来是理直气壮要摸那块石头的，可听智慧女神希米亚这么一说，他那一只已经伸到石头旁边的手便僵住了。
    智慧女神希米亚说道：“你想摸就摸，不用介意我就在你旁边看着。”
    宁涛：“……”
    不过，他的手也就僵停了那么两秒钟而已。智慧女神希米亚这边刚把话说完，他的手就摸到了石头上。
    猥琐？
    伟大且光辉的送子神岂是你说猥琐就猥琐的，你去仙界凡仙地看看问问，就没有一个仙民不说送子神好的。你去灵土星，湿地星和大水星问问，那些地方也没有一个不说送子神好的。
    十分好色？
    距离一百分还差九十分，算什么好色？
    可是……
    这一把抓住，手感不对啊，明明是一块石头，可他却感觉软绵绵的，柔软中还带有弹性。
    宁涛忽然意识到了什么，慌忙缩手回来，一张脸也因为尴尬和窘迫涨红了三分：“那个……我看不见，我摸到什么地方了？”
    智慧女神希米亚说道：“我不好意思说，但你肯定有感觉对不对？还有，你妻子情人那么多，我相信你知道你摸到什么地方了，对不对？”
    宁涛欲言又止，如果尴尬和羞愧是一种病，那么他现在大概已经需要急救了。
    “你们要杀就杀！为什么要如此羞辱我？你们说你们是神，哪有你们这样的神！”东山波丽的声音里带着一点羞愤欲绝的感觉。
    智慧女神希米亚一巴掌就拍在了石头上：“你给我闭嘴，不然我现在就杀了你！”
    东山波丽的声音消失了。
    智慧女神希米亚可不是什么善神，她说杀那是真的会杀，宁涛能感觉到她身上释放出来的杀气，想必那东山波丽也能感受到。
    宁涛心中有愧，也有些不忍：“希米亚，不要打她，让我跟她聊聊。”
    智慧女神希米亚说道：“要我回避吗？”
    宁涛瞪了她一眼，你不抬杠会死么？
    智慧女神希米亚往旁边退了两步：“你跟她聊吧。”
    宁涛这才将视线移到那块水种翡翠上，这一次他不敢伸手去摸了，刚才就已经出错了，这要是再伸手去摸，依照墨菲定律，或者报应的猜想，他十有八九会错上加错。
    好比浑水摸鱼，一把下去，抓到的多半不是鱼，而是稀泥。
    “你不用紧张，也不用害怕，我们不会伤害你，不是吗，你踢了我两脚，两脚都把我踹到了天上，但我始终没有还手，也没有伤害你。”宁涛说了一句开场白。
    “哼！”东山波丽的声音。
    她的声音从石头里面传出来，位置靠近顶部，那里应该是她的嘴巴。
    宁涛苦笑了一下，他做梦都没有想到有朝一日还会跟一块石头对话，而且这石头明显还在生他的气。
    谁让他抓了石头一把呢？
    “那个，刚才实在是不好意思，我看不见你，你也许不知道，在我的眼里你只是一块石头，所以刚才我……我只是想碰一下石头，没想到碰到了你……嗯嗯。”宁涛干咳了一声，“我们还是聊正事吧，这个宇宙正在毁灭，而我是拯救这个宇宙的天选之人，我需要你的帮助。”
    如果能看到东山波丽的表情，此刻她的表情一定很精彩。
    这个抓了她一把的男人刚刚还在说对不起，一转眼却就扯到了拯救宇宙的层面上，还说需要她的帮助，谁能想象她此刻的心情？
    这已经不是吹牛了，这是把一万头牛一口气都吹到了天上。
    偏偏，送子神说的都是真的。
    世事就是如此，有时候真相会显得很荒诞，但真相就是真相。
    宁涛接着说道：“波丽酋长请你告诉我，我在天上看到了四周都有一面天之符文墙壁，那是怎么回事？”
    几秒钟之后，石头之中传出了东山波丽的声音：“我不知道你在说什么，这里哪有什么四面墙壁。”
    宁涛顿时愣了一下，跟着又补了一句：“我看得清清楚楚，无论是东西南北，几十一百公里外，每一个方向都有一面天之符文墙壁，你怎么说没有？”
    东山波丽说道：“东面是大山，无穷无尽。北面是大漠，你走上几十年也走不到尽头。西面是大海，无边无际。南边是草原，从来没人能到达草原的尽头。你跟我说这四面都是墙壁，你还说你是天命送子神，上天要你拯救宇宙，你让我怎么相信你？”
    这一番话说的宁涛哑口无言。
    他心里也越来越奇怪了，他明明看见了东南西北四个方向都有一面天之符文墙壁，可她居然说没有，还说什么无穷无尽的大山，无边的大海、荒漠还有草原，这不扯淡吗？那草原上有美羊羊吗？
    不过他很快就明白了过来。
    他能看见的东西，东山波丽根本就看不见。那四面墙壁对于东山波丽来说，就等于眼前的这块石头之于他。
    “希米亚，你飞上去过，你看见了那四面墙壁吗？”宁涛的视线移到了智慧女神希米亚的身上，眼神里满带着期望。
    智慧女神希米亚却摇了摇头。
    宁涛心中更确定了，她们能看见的东西，他看不见。他能看见的东西，她们看不见。
    那么谁看见的是真相呢？
    “东山波丽，那你有没有看见一座非常非常雄伟的神庙？”宁涛换了一个问题。
    东山波丽说道：“你说的应该是至高天神的神庙吧？”
    宁涛顿时激动了起来：“对对对，我说的就是至高天神庙，它在什么地方？”
    地上的影子有了一个很明显的抬头看天的动作，随后石头里传出了东山波丽的声音：“至高天神庙在天上，每一天神年都会显现一次。”
    “一天神年是多久？”宁涛追问道。
    东山波丽说道：“一天神年就是一天神年啊，你不知道吗？”
    我知道还问你个鸟啊！
    宁涛心中着急，不过他控制着自己的情绪和急脾气，心平气和地道：“波丽酋长，我跟你说过，我是从神山上来的天命双子神，我不清楚你们这里的天神年，麻烦你给我详细说说。”
    地上的影子又有了一个抬起手来指向天空的动作，然后石头里又传出了东升波丽的声音：“你看见天上的那颗金色的星辰了吗？”
    宁涛抬起了头来，虽然看不见她指向了什么地方，但他的确在天空中瞧见了一颗金色的星辰。那颗金色的星辰就像是地球上的太阳，但光芒远不及太阳强烈，虽然也金光灿烂，但光线要温和得多，营造出了一种金光氤氲的感觉。
    一个小小的星球挡在了那颗金色星球的正面，但因为太小的原因，形不成日全食，看上去就像是恒星上的一块圆形的巨型黑斑。
    “那就是天神星。”东山波丽的声音，“天神星周围有四颗星辰，正对着我们的是夏之月，左边的一颗是春之月，右边的一颗是秋之月。后面还有一颗冬之月，但我们看不见。等到秋之约正对着我们的时候，至高天神庙就会显现。”
    宁涛刚才看见的挡在天神星正面的就是夏之月，东山波丽这一说他又看见了另外两颗星辰，秋之月和冬之月。正对着这边的夏之月已经偏离了正对地面的位置，秋之月正缓缓移动过来。虽然看不见那种移动，但琢磨着也要十七八天二十天的样子。
    东山波丽的声音：“所以，你来的很幸运，很快就要到秋之月了，秋之月当头的那一天，你就能看见至高天神庙了。”
    宁涛收回了视线：“谢谢你，波丽酋长，现在带我们去你的部落吧，我要去你们的部落看看。”
    “你……你想干什么？”东山波丽顿时紧张了起来。
    宁涛还没说话，智慧女神希米亚就说了一句：“他是天命送子神，他去你们部落当然是去送子。”
    宁涛：“……”
