    风雷玄宗。

    很快闻浪等人接到了雷永彪传达来，林夜所给出的指令。

    “前往火鼎宗集结？”

    闻浪等人虽然有些疑惑，但是也并未感到太过奇怪，估计是有什么新的想法了。

    既然如此，闻浪等人也就听从林夜的安排。

    同时，青雷剑派这一次来了三名天象境高手。

    为首之人，也正是青雷剑派大长老，如今的青雷剑派的代理宗主，冯世锦。

    风雷玄宗只要有林夜这样的星河境强者在，就出不了乱子，当日林夜已经是手下留情了，给足了他们时间和机会。

    若是依旧不识抬举的话，下一次林夜将会彻底的收割他们的性命，一个都逃不掉。

    于是这些人都十分老实，三日之内，来到了风雷玄宗报到，并且送上了青雷剑派大量的财富，表示诚意。

    闻浪听闻林夜在青雷剑派的战绩之后，就已经知道这些人肯定是被打怕了。

    毕竟星河境强者，若是要灭杀他们，都只需要瞬息的功夫。

    “宗主有令，命令我等即刻前往火鼎宗，进行集结。”

    闻浪对着众人说道。

    “冯长老，不如一同前往？”

    闻浪看着下方坐着的冯世锦。

    众人的目光都看向了青雷剑派的三人，显然林夜是打算对火鼎宗出手了，这种攻占宗门的事情，也好让这些人都参与进来。

    除了要出一份力之外，同时也让冯世锦等人，知道他们风雷玄宗的实力。

    “自然听从宗主调遣。”

    冯世锦三人说道。

    去看看也好，心里能够有个底。

    同时也要表现出忠诚度，有情况不上，那人家风雷玄宗，很有可能回头就将你给废了。

    于是风雷玄宗，十余名高手，加上冯世锦三人，齐齐朝着火鼎宗的方向杀了过去。

    传闻火鼎宗上有一道上古的阵法残留，正是凭借这一道阵法，让火鼎宗有了一定的防御力。

    寻常宗门若是想要攻打火鼎宗，首先得破除此阵。

    就算是风雷玄宗等人，也都没有打造护宗大阵的能力。

    火鼎宗算是捡到了。

    冯世锦等人也想看看，风雷玄宗，可有能力破开火鼎宗的护宗大阵。

    下午。

    炎热的天地炙烤着大地。

    林夜骑着乌罡豹，夏薇也坐在乌罡豹后方。

    为了方便行动，夏薇换上了一条黑色的短裤，一双大长腿，白嫩如玉，精致的小腿穿着一双长靴。

    这样行动上会比较方便。

    与林夜一同出远门，这倒是让夏薇有些紧张和期待。

    乌罡豹的速度很快，眨眼之间就从雷河城跳了出来。

    “停下。”

    林夜喊道，乌罡豹顿时四爪同时插入泥土之中，扬起一片尘土。

    “怎么了？”

    夏薇也被这一个急刹震的不轻，死死的抓住了乌罡豹的毛，这才没有直接飞出去。

    以夏薇的实力，能够在乌罡豹的身上，保持稳定，就已经极为不容易了。

    “呵呵，竟然还布阵等我？”

    林夜的目光，看向前方的丛林，嘴角勾起一丝不屑的冷笑。

    前方的丛林之中，有着一道大阵，正在等待林夜，一旦迈入大阵之中，就会成为瓮中之鳖。

    林夜身为一名阵法大师，对于阵法当然有着一些感应，所以尚未靠近，就已经感受到了不对劲儿。

    毕竟，对方在布置阵法方面，并没有多大的天赋。

    如果能够进行一些隐藏，林夜说不定就真的钻进去了。

    “还真是不见棺材，不落泪。”

    “既然遇上了，就干脆一次性解决吧。”

    林夜说完，直接从乌罡豹的身上跳了下来。

    “你在这里等候，我去杀点人。”

    夏薇听到林夜的话，只感觉浑身一颤，这是何等霸道的话语。

    当即夏薇也只能原地的等待着，眼睁睁看着林夜往前走去，心中想着，风雷河川境内，应该没有人是林夜的对手吧。

    乌罡豹在原地转悠了两圈，目光始终盯着前方的丛林，似乎在这丛林后，有着十分恐怖的存在。

    口中发出阵阵低吟声。

    夏薇看见林夜的脚步，刚刚走入丛林之中。

    猛然的便是会一道巨大的石碑从天而降。

    轰的一声巨响。

    在地上砸出了一道延绵了百丈的裂缝。

    咔嚓！

    那近百米高的石碑出现，遮挡住了夏薇的视线，同时也仿佛是关上了一道必死之门。

    轰！

    轰！

    轰！

    在石碑之后，传来了一道道震撼人心的动静。

    方圆百里的天地脉气，正在疯狂的朝着石碑之后涌动而去。

    嗡！

    夏薇瞪大了眼睛，目光之中，十分的惊骇，这究竟是一股什么样的力量存在，在石碑之后的大战，究竟是惨烈到了什么程度。

    “这……绝非天象境强者能够达到的。”

    猛然间。

    星河境强者的引星桥显现出来。

    冲到了天空之上。

    一道引星桥代表着一名星河境强者。

    夏薇骇然抬头。

    嗡！

    嗡！

    嗡！

    一道道引星桥破空而起，仿佛冲破了云霄，接引着霸道的星辰之力，疯狂落了下来。

    刹那间，灵气凝聚所形成的狂风，在此刻疯狂爆发，乌罡豹低吼一声，释放出一定的气息，来阻挡这一股恐怖的力量。

    “一道……”

    “两道……”

    “三道……”

    “二十……二十多道引星桥！”

    凌夏震惊的看着眼前这一幕，简直是陷入了前所未有的震撼之中。

    一名星河境强者的出现，就足以称霸整片风雷河川。

    而如今，二十名余名星河境强者出现，足以摧毁整个风雷河川境内的一切生物！

    雷河城的方向，众人纷纷都看了过来，虽然相隔数里，但是二十余名星河境强者，同时爆发出来的气势，让他们都惊呆了。

    什么时候，见过这等场面？

    这未免也太恐怖了。

    雷永彪登上屋顶，目光陷入了呆滞。

    “什……什么情况！”

    雷永彪大骇。

    “等等，这引星桥的数量……在减少！”

    忽然雷永彪惊呼一声，看见数道引星桥的力量，逐渐暗淡了下去，最终完全消失。

    这就证明，有星河境强者陨落。

    夏薇距离的最近，看的也是最为震撼，但是之境也未能有人从这一道巨型石碑之中逃出来。

    引星桥的力量越来越少。

    嘭！

    一道身影，终于撞破了巨型石碑，身形猛然的落在了地上。

    正好砸在了夏薇前方不足百米的位置，砸出了一个巨大的深坑。

    夏薇连忙伸长了脖子，后者身穿黑衣，似乎是身受重伤，奋力的想要从深坑之中爬出来。

    然而一道身影从天而降。

    一剑穿透了后者的脑袋。

    正是林夜。

    将长剑拔出，不沾染半点的鲜血，周身的修罗血甲逐渐的隐匿了下来。

    林夜收起了手中的寒铁剑。

    三级修罗血甲，让林夜在刚才的战斗中，毫发无伤！

    并且进入之前，林夜已经修改了阵法，这二十余人，全部都没有办法，从阵法当中逃出来。

    尽数被林夜斩杀。

    最后的这两人，也还算有点实力，虽然奋力的冲破了林夜的阵法，不过可惜，依旧难逃一死。

    非得和他叫板。

    林夜将此人的储物戒指给摘下，虽然大部分人都没有带自己平时的储物戒指，但也得碰碰运气。

    果然，精神力一探，此人的储物戒指内，竟然有一艘大船，虽然在林夜看来，这艘船也只能算作一般，但是多少也能够值点钱。

    不算是空手而归。

    当九转修罗诀迈入第三层之后，林夜发现，在杀戮的过程中，九转修罗诀的运转速度，会越来越快。

    越来越畅快，并且还隐隐的有着提升的效果。

    “走吧。”

    “他们是……都是……都是星河境的高手？”

    夏薇一脸的震惊，看着眼前的林夜，这场面也实在是太劲爆了。

    “是星河境，高手算不上。”

    林夜说道，翻身踏上了乌罡豹的背上，乌罡豹顿时迈着步伐出发。

    “好像是来自一个叫天冥宗的地方，你听说过？”

    林夜说道。

    “天冥宗！”

    当夏薇听到这个名字的时候，瞬间倒吸一口冷气。

    “天冥宗是上一届，龙潭天岛之争，排名第九的宗门，在中川，都极具威名！更别说我们这些下川之地。”

    “这样？三个月内，我必定灭了这天冥宗。”

    林夜淡淡的说道。

    平静的语气之中，透露出一丝霸气。

    也许，用不了三个月。

