    这个时候，林飞已经回到了五行城之中。

    苍炎圣地的总部，有聂长老在亲自坐镇，可以说，固若金汤。

    其他的事情，则是有三位长老，和四位执事在主持。

    苍炎圣地的运转，已经是整整有条，剩下来的事情，就是慢慢扩张地盘，招收更多的弟子，发展壮大了。

    而地摊老头，已经离开了苍炎圣地总部。

    按他的说法，是准备去找一个隐秘清静的地方，闭关修炼，准备在实力境界之上，获得进一步的突破。

    原来，他这一年多的时间里，跟着聂长老修复苍炎圣地的护教大阵，不但学到了许多的古代阵法知识。

    而且，在武道境界之上，也是得到了聂长老的很多指点，已经是隐隐有了突破的迹象。

    林飞回到五行城后，也是开始进入闭关修炼的状态之中。

    城主府之内，林飞的修炼密室之中。

    密室的角落之处，有着一粒灰尘。

    这粒灰尘，正是林飞的城池。

    城池之中，某一条僻静的街道中央，林飞盘膝而坐，体内的太阳金法诀，不断运转。

    道道淡金色的光芒，从林飞体内溢出，将林飞整个人衬得金光闪闪，神异非凡。

    丹田之中，大炎石碑发出强大的炼化力量，正在炼化其中一道龙脉。

    源源不断的浓郁灵气，从那道龙脉之中释放出来，流向体内的每一道经脉。

    现在，林飞体内，还有四道龙脉。

    十天之后，林飞的体内，忽然间传出来一阵阵闷雷似的轰鸣声。

    体内的每一条经脉间，淡金色的元气长河，正在呼啸运转。

    每一条经脉，都是在不断快速扩张，体积越来越宽。

    这是即将突破的征兆。

    “小子，我感受了一下你的气息，估计你这次突破，应该会引来雷劫。

    所以，你最好还是出到外面的世界，找一个偏僻的地方突破。

    如果你留在这座城池中突破，不知道会发生什么末知情况的。”

    林飞的识海中，忽然响起了炎帝的声音。

    “哦？

    这一次，有可能会引来雷劫？”

    林飞一愣。

    “不错，在圣尊大陆之中，天地规则和元武界有区别。

    圣尊大陆之中，实力境界要达到神桥境以上，突破的时候，才有可能会引来雷劫。

    而且，即使是在神桥境这一层次，突破时引来雷劫，也是比较少见。

    只有一些修炼雷系功法的武者，在神桥境的时候，突破才会引来雷劫。

    不过，当武者的境界达到小乘境以上的时候，突破时，就通常都会引来雷劫了。

    从你现在的气息来看，你这一次突破，肯定会引来雷劫。”

    炎帝说道。

    原来这样。

    林飞点了点头。

    炎帝以前，在圣尊大陆的时候，是高级大乘境的高手，对于修炼方面的事情，自然是知道得很多。

    “那好，我还是到外面找一个地方突破吧。”

    林飞直接将自己传送出城池，然后离开五行城。

    现在正是夜里，月亮挂在高空中，月光照耀下来，大地一片光明。

    漫天的星空，十分美丽。

    林飞展开身法，不断疾驰，一柱香后，来到了距离五行城几百里之外的几道大山脉之中。

    林飞冲进山脉深处，找了一个地方，继续打坐。

    约半个时辰后。

    轰隆隆……

    林飞的身体之内，不断传出来巨响声，有着无限璀璨的金芒，不断喷发出来，将整片山林，都映照的金光灿灿。

    林飞头顶上方的高空之中，也是有着一团团浓密的乌云不断聚拢。

    厚厚的漆黑云层之中，一条条闪亮的雷芒电蛇，在不断游走着。

    片刻后。

    轰轰轰……

    终于，一道道粗大的闪电，开始劈落下来。

    林飞抬头，望着高空中的那些正在劈落的粗大电芒。

    “好熟悉的感觉。

    呵呵，雷电的能量。”

    林飞笑道。

    然后，意念一动。

    吼！

    一道狰狞的巨大兽影，从林飞的丹田之内窜出来。

    正是独角雷兽。

    独角雷兽的实力，对于林飞来说，自然是十分弱小。

    不过，吞食雷电，是独角雷兽的天赋。

    所以，这个时候，天空中那些劈落下来的雷电能量，虽然十分可怕，但对于独角雷兽来说，却没有多大的危险。

    这是因为，天生万物，一物降一物的道理。

    独角雷兽冲向高空之中，开始兴奋地吞食那些粗大的雷电。

    而偶尔有一些雷电降落下来，劈向林飞，也是被林飞轻而易举地一拳轰碎。

    大约一柱香后。

    天空中的乌云，终于散去，再也没有雷电降落。

    “中级小乘境！”

    林飞站了起来，握了握双拳。

    吼！

    独角雷兽，也是回到了林飞的丹田之中。

    林飞展开身法，向着五行城的方向回去。

    忽然间，远处的天空中，一道道巨大的剑光，凌厉无匹地斩向高空。

    “仙剑崖！”

    林飞脸色一喜。

    于是，立即展开身法，向着仙剑崖的位置而去。

    片刻之后，林飞来到了那堵巨大的崖壁之前。

    只见崖壁上，那一道道剑痕之中，不断迸发出来剑光，向高空之中斩上去。

    每一道剑光，都是十分巨大，剑意惊人。

    有一种斩杀天地的霸气在其中。

    而且，林飞发现，每一道剑光斩杀出去的方向，轨迹，速度，似乎都暗合着某种规则。

    往往是几道剑光，相互配合之下，就可以将整片天穹封锁住，剑光所到之处，一切生机都被抽空，灭绝。

    “剑阵！”

    林飞推演了片刻后，不由得大吃一惊。

    林飞终于发现了一个规律，原来，崖壁之上的那些剑痕中，迸发出来的剑光，看似凌乱，其实，是有规则的。

    每一次，同一时刻，迸发出来的剑光，必定是五道！

    每一道剑光的颜色，都是有些不同。

    五道剑光，气机相连，相生相克，从而演化出来无穷无尽的法则玄妙，甚至隐隐有种种异象在诞生。

    五道剑光，似乎阐释尽了剑道的真理。

    林飞全心全意，推演着，完全入了迷。

    “噫？这是……”

    就在林飞全心全意推演的时候，忽然间，崖壁之上，某一个角落，开始闪闪生光，看样子，似乎是一行文字在发光。

    林飞的目光，连忙望了过去。

    然后，林飞看到了一行正在晶莹生光的文字。

    “吾在此悟剑，终得霸绝神识剑下半部，剑术大进！元武界剑帝留字。”

    林飞不由得瞳孔一缩。

    竟然是元武界剑帝！

