    如今的元始天尊如同惊弓之鸟。

    面对孙小圣，他哪怕是竭尽全力，也知道自己绝对没有丝毫胜算。

    可为了向鸿钧表明忠心，他不得不表现的强硬一些。

    故而，一股脑的将灵宝全都祭出来。

    但也只是给自己壮胆而已。

    一时间，气氛竟有些压抑。

    三大圣人直面孙小圣，不能说毫无胜算。

    只能说获胜的几率几乎为零。

    没办法，孙小圣可是力之大道圣人。

    是比盘古还要可怕的存在。

    区区三个天道圣人，岂能是他的对手。

    “呵呵！”

    “你们的态度，俺老孙可否认为你们对俺老孙有敌意？”

    孙小圣摩拳擦掌道。

    嘴角扬起的弧度顿时吓得老子和元始天尊两腿发软。

    这就是视万物为蝼蚁的圣人？

    简直可笑！

    孙小圣都懒得搭理他们。

    转而直视鸿钧，淡淡笑道：

    “老祖可否想明白了？”

    再简单不过的一句话，却是最具威胁力的。

    鸿钧老祖再无退路。

    自裁，亦或者孙小圣亲自动手！

    然而，亿万生灵却怎么也想不通。

    前不久，二者还是同一阵营的圣人。

    此刻，怎么就非得搞得你死我活呢？

    难道只是因为为六耳报仇？！

    “欺人太甚！”

    鸿钧咬牙怒道。

    亿万年来，他还是头一次生这么大的气。

    斩断的七情六欲似乎也已经失效。

    此时的鸿钧看起来不再是那高高在上的圣人，而是拥有七情六欲，喜怒哀乐的凡人。

    “好！”

    孙小圣突然爆喝一声。

    朗声大笑起来。

    众多生灵茫然地看着他，似是觉得这猴子疯了！

    也是他这声大笑，让原本紧张不安的老子和元始天尊突然顿悟。

    两人回头看向鸿钧老祖。

    恍惚间似是觉得他们的这位师尊入了凡尘。

    尽管脸上显露出的是愤怒。

    却丝毫不让人感觉到害怕。

    “恭喜师尊，重拾自我！”

    老子抱拳作揖道。

    此话一出，鸿钧老祖一愣。

    重拾自我？

    原来如此！

    这一刻，他脸上的愤怒顿时消散。

    转而看向孙小圣的眼神充满了感激。

    不错。

    合道之初，斩断七情六欲。

    虽保留了最后一丝人性，却也不过是与天道一样无情的存在。

    即便那最后一丝人性让他对洪荒生灵仍然保留这一丝仁慈。

    但他早已遗忘了作为生灵的六欲。

    是孙小圣的咄咄逼人，令他重拾嗔念。

    让他不再是天道傀儡那般无情。

    “多谢大圣！”

    鸿钧老祖感激不已。

    上善若水并非是好事。

    斩断七情六欲也并非剔除破绽。

    谁也不曾规定过，无欲无求便是追寻大道的途径。

    倘若真是如此，孙小圣又何来力之大道圣人的境界？

    恍惚之间，鸿钧老祖通透了。

    他自然也不必再记恨孙小圣的咄咄逼人。

    相反的，他又欠下孙小圣和六耳一份因果。

    “呵呵。”

    “前辈不必着急言谢。”

    “你欠俺老孙的因果，可是要还的。”

    “说不定偿还的时机很快就会到来。”

    孙小圣淡淡一笑。

    当下不再理会众人。

    重塑地火水风的任务还未完成。

    紫霄宫之后还有万千小世界。

    哪怕是他，要重建这么多小世界也是需要耗费一些时间的。

    随着老子的大罗宫重建之后。

    消失的不周山，四极五岳，乃至各方世界都被孙小圣一一重新建立。

    除了那山川河流当中不存在盘古之外。

    各方世界的外貌都与之前一般无二。

    做完这些，也只是花费了孙小圣七七四十九天而已。

    在此期间，三界生灵都已返回。

    天庭的神仙返回天庭。

    凡间的修仙者也返回人间继续修仙。

    地府中，幽冥黄泉得以重塑，六道轮回也不出意外的被孙小圣重新创建出来。

    但留在玉虚宫的洪荒生灵却仍有不少。

    他们都知道，重塑地火水风之后才是重头戏。

    孙小圣真正的目的，此时才要展开。

    “鸿蒙大阵，开！”

    孙小圣毫不停歇地低吼一声。

    伴随着洪荒穹顶上所发出来的隆隆巨响。

    那守护洪荒万万亿年的鸿蒙大阵缓缓打开。

    “吼！”

    一声野兽般的怒吼随之传入洪荒世界。

    吼声如同深渊中的恶魔。

    令无数洪荒生灵心惊胆寒！

    “域外魔神！”

    元始天尊冷着脸，杀气腾腾。

    他倒不是痛恨域外魔神，而是渴求力量。

    玉虚宫被孙小圣占据之后，他藏在其中的资源早已被瓜分干净。

    加上洪荒世界资源短缺，提供给他这位圣人修炼的资源几乎可以忽略不计。

    若要成长，元始天尊唯一的选择便是击杀域外魔神。

    同样的道理对于洪荒强者而言是一样的。

    所以这看似可怕的域外魔神。

    却成了无数洪荒强者眼中的修炼资源。

    虽然众人迫不及待地击杀域外魔神提升实力。

    但鸿蒙大阵的开启意味着洪荒世界势必会受到域外魔神源源不断的进攻。

    就如同混沌世界初建时一样。

    一方世界中的灵气和生灵对域外魔神来说，同样具有极大的诱惑。

    因此，鸿蒙大阵开启的瞬间，就意味着一场恶战在所难免。

    “盘古前辈，鸿钧前辈。”

    “守护洪荒可就依靠二位了。”

    “俺老孙将尽全力拓展洪荒世界。”

    “打架的事可就别指望俺老孙了。”

    孙小圣呵呵一笑，给人的感觉像是随便找了个借口偷懒。

    “大圣放心，老夫与这些域外魔神打过太多交道，深知如何应对。”

    鸿钧老祖点头回应道。

    盘古并未回应，但他一双深邃的眸子却死死盯着域外魔神。

    仿佛在期待着什么。

    还未证得大道的盘古沉睡了亿万年。

    好不容易醒来却被孙小圣和荒古女帝轮番羞辱了一顿。

    见识到力之大道圣人的强大之后，他早就急不可耐的想要证道了。

    如此大好时机，他岂能甘于人后！

    “待本座证得大道之后，再与你较量！”

    盘古瞥了孙小圣和荒古女帝一眼，愤愤不平地遁走了。

    那比域外魔神还要庞大的身躯起飞之时，造成的威势犹如十二级风暴。

    要不是孙小圣底盘够稳，就被盘古带飞了。

    “趁机报复是吧。”

    “等你证道，俺老孙照样虐你！”

    孙小圣腹黑道。

