    第254章 各方势力结盟

    “不用。”张辰摇了摇头。

    邱长老心惊肉跳的说道，“其他势力都加入了三方阵营，只有我们没有加入，恐怕会被他们针对。”

    “不必担心。”张辰风轻云淡的说道。

    其他几个核心弟子欲言又止，他们也是倾向找一个阵营加入，但这次历练张辰已经说了一切听他的命令，而且其他几个真传弟子都没有反对，他们也就作罢。

    邱长老看到张辰心意已决，想起出行前宗主再三交代，一切听张辰的就可以，就不再多说。

    二十座山峰上的势力都选择三方阵营加入，只剩下张辰一行就显得十人惹人注目。

    各大势力的目光都落到他们身上，有的疑惑，有的幸灾乐祸。

    八个核心弟子被看的全身发毛，求助的看向张辰。

    三方势力的领头人锐利的目光也看了过来，他们颇为好奇这是哪个势力的弟子在这种情况下敢不加入他们三方阵营。

    “朋友怎么称呼？要不要一起同行？”

    古月皇朝领头的黑骑看向张辰，声音嘶哑低沉，让人感到几分森然。

    “玄阳宗张辰。”张辰淡淡说道，“同行可以，但要听我指挥。”

    嘶——

    四周一片哗然。

    各大势力数千弟子都嘲笑的看向张辰，仿佛看一个疯子。

    “区区一个玄阳宗弟子也敢对古月皇朝不敬，就让我领教一下你有什么资格说这种大话。”

    加入古月皇朝阵营的一个蕴灵境弟子飞掠而出，不屑的看着张辰，自报姓名，“千象宗江浩。”

    千象宗是五品宗门，比玄阳宗强大许多。

    江浩是真传弟子，蕴灵境八重。

    第一个跳出来教训不知天高地厚的张辰，想给古月皇朝留下好印象。

    邱长老也没料到张辰敢说这样话，头皮感到发麻，但话已经说出口了，也没办法收回。

    “唰——”

    剑光划过。

    张辰未动，一旁洛轻尘背缚的长剑脱鞘而出，飞向江浩。

    江浩还没有资格让张辰动手，由她出手就足够了。

    “咻”

    江浩直觉眼前剑光一闪，心悸恐惧油然而生，还未来得及反应，长剑又飞回洛轻尘背缚的剑鞘。

    “退下。”

    黑骑首领沉哑的喝道。

    江浩茫然的看向四周，不知道刚才发生了什么，浑浑噩噩的退回去。

    “人剑合一，以意御剑。”天剑宗领头弟子见到洛轻尘这一剑，双眼放出精光说道，“姑娘若是拜入天剑宗，真传弟子必有你一席之地。”

    刚才那一剑洛轻尘以意御剑斩落江浩的头发，若是想杀他轻而易举。

    而且她身上流露出来的气息只是气海境，但剑上的每一分灵气都控制的丝毫入微，直接破开江浩的护体灵罡。

    各大势力都是忌惮的看着洛轻尘，心想玄阳宗何时出了这么一个剑道妖孽。

    “金公子。”邱长老脸色不悦的提醒道，“轻尘是我玄阳宗的弟子。”

    天剑宗当着他的面挖墙脚，他这个做长老岂能置之不理。

    天剑宗领头人是真传弟子金云峰，不愿放弃的继续说道，“天剑宗的大门随时向轻尘姑娘敞开。”

    “天剑宗没有我想学的剑道。”洛轻尘清冷说道。

    金云峰脸色瞬间僵住，冷厉道，“在下见姑娘剑道天赋绝伦，担心明珠蒙尘才邀请你拜入天剑宗。你不但不识好歹，还恶言羞辱天剑宗。今日就让你知道天外有天，我天剑宗的剑道绝世无双。”

    说完，他身上的剑意冲天而起，笼罩整片天地。

    邱长老看到金云峰身上的剑意，心里发寒，自己恐怕还接不了他一剑。

    各大势力的弟子在金云峰的剑意下都是瑟瑟发抖，这就是上三品势力的妖孽吗？

    同样是蕴灵境修为，实力却是天差地别。

    “轻尘并不是羞辱天剑宗。”洛轻尘毫无畏惧的摇了摇头说道，“七年前我就阅遍剑阁万千剑典，里面并无我想学的剑道。”

    金云峰脸色大变，震惊的问道，“你入过剑阁？”

    洛轻尘平静的说道，“你修炼的云海剑典在剑阁四楼第三排左起第一格，沉玄剑典在剑阁三楼第一排左起第二格……”

    金云峰身上的剑意消散无踪，不敢置信的问道，“你到底是什么人？和天剑宗有何渊源？”

    剑阁是天剑宗珍藏剑典之处，他修炼的剑典的确就在对方说的那个位置。

    而且他只是散发出剑意，对方就直接说出他所有修炼的剑典。

    有一些剑典他早就没再修炼了，连自己都忘了有修炼过。

    洛轻尘淡淡说道，“玄阳宗，洛轻尘。”

    所有人看向洛轻尘的眼神都变了。

    从金云峰的反应来看，洛轻尘所言不假。

    邱长老也是直接懵住，洛轻尘两年前才拜入玄阳宗，竟然在七年前就进入天剑宗剑阁阅遍剑典。

    金云峰猜不透洛轻尘和天剑宗到底有什么关系，冷静下来，拿出传讯玉符将事情经过传回宗门。

    场面陷入沉寂。

    各大势力看向玄阳宗等人不敢再有大意。

    半响之后，金云峰收到回讯，只有两个字——“勿问”。

    他的眼眸一缩，这两个字代表着洛轻尘和天剑宗的确有渊源，但他还没有资格知道。

    “姑娘虽和天剑阁有渊源，但在下还是想看看姑娘有何资格敢妄言剑阁万千剑典无你想学之剑。”金云峰踏空走上前首，张厉的看向洛轻尘说道，“在下已经蕴灵境九重，就算赢了也是胜之不武，我们就以剑意比拼。”

    他年轻气盛，并不服气洛轻尘说的话。

    在他眼中，剑阁万千剑典是剑道巅峰，至高无上。

    “好。”洛轻尘清冷的回答，踏空走出。

    蕴灵境才能踏空而行，但洛轻尘步步生出剑莲，如履平地。

    四周一片肃杀寂静，众人都屏气凝神的期待两大剑道妖孽的剑意比拼。

    洛轻尘和金云峰相隔百米遥遥相对，身形挺拔如剑。

    空气凝固，让人窒息。

    两人凝望着对方，身上的剑意隐而不发，就像是两把隐藏锋芒的绝世神剑。

    只等着出鞘的那一刻。

    风起。

    剑意四起。

    四周突然凝聚起一道道剑气，纵横交错，激烈的碰撞，发出一声声铛铛铛的轰鸣。

    剑气犹如风暴肆虐，似乎要将两人吞没。

    两大剑道妖孽站在风暴中心，依然是不动如山。

    “洛师妹能赢吗？”林千雪叹为观止的看着两人剑意对决，向张辰问道。

    “剑之一道，她的对手只有自己。”张辰说出自己对洛轻尘的评价。

    林千雪深吸了一口气，这个评价可以说是绝高，胜负已经不言而喻。

    虚空中的剑气风暴逐渐发生变化，环绕在金云峰身边的剑气慢慢向洛轻尘移动。

    像是龙卷风一样将她卷在中心。

    “金师兄要赢了！”

    “和金师兄比拼剑意，不自量力。”

    天剑宗的弟子见到金云峰占了上风，认为稳操胜券了，一个个都是神采飞扬。

    “张兄似乎对洛姑娘胸有成竹。”

    古月皇朝的黑骑首领看到张辰老神在在，沉哑的问道。

    张辰淡笑道，“在场剑修也只有你能和她勉强一战，不过最终还是你输。”

    黑骑首领顿时一惊，心中掀起惊涛骇浪。

    自己修炼秘剑，未曾在外人面前流露半点剑意气息，就算整个族中也只有老祖知道，张辰竟然一语道破她是剑修。

    “十年磨一剑，剑出天下惊。”张辰摇了摇头说道，“我劝你不要拿她试剑，否则注定失败。”

    “谁胜谁负，比过了才知道。”黑骑首领冷厉的说道。

    她的秘剑已经在体内养了十年，只待出鞘的那一刻试剑，对手的剑道越强，最终形成的本命剑也越强大。

    张辰淡然笑了笑，继续关注洛轻尘和金云峰的剑意比拼。

    虚空中的剑气已经全部笼罩在洛轻尘身上，随时要将她吞噬。

    “剑二·剑气纵横”

    洛轻尘突然娇喝一声，身上爆发吞天剑气，直接冲破笼罩在身上的剑气龙卷风。

    狂风暴雨般的剑气席卷天地。

    众人数千人都感觉自己被恐怖的剑意锁定。

    金云峰脸色大变，蕴灵境九重的气息全力爆发。

    轰、轰、轰。

    千万道剑气瞬间轰在金云峰身上，将他轰飞出去。

    风息。

    漫天的剑气消散无踪。

    只剩下洛轻尘傲然独立。

    黑骑首领，拓拔野都是瞳孔一缩，忌惮的看着洛轻尘。

    最后一刻金云峰已经爆发出蕴灵境九重的实力，但还是被剑气轰飞。

    这说明洛轻尘不但剑意恐怖，而且威力足以威胁到他们。

    金云峰脸色苍白的站稳身形，说道，“在下学艺不精，甘拜下风。”

    “承认。”落轻尘回了一礼，转身看向黑骑首领。

    黑骑首领紧紧盯着洛轻尘，跃跃欲战的想要和她试剑。

    只有和这样强大的剑道妖孽试剑，才能磨砺出最强的本命剑。

    “你能将浅红残剑重新温养成型实属不易，我不想毁了它。”

    洛轻尘清冷的说完，走回张辰身后。

    黑骑首领震惊的愣住，对方竟然知道她体内温养的是浅红残剑。

    自己最强的底牌被张辰和洛轻尘一眼看穿，她感觉自己在两人面前毫无秘密可言。

    气氛再次变得安静。

    三大阵营加上玄阳弟子，分列四方将都天秘境入口围住。

    咔——咔——咔——

    正午。

    都天秘境入口的灰色石盘突然转动，打开一个巨大的洞门。

    金云峰此时完全被洛轻尘的恐怖剑道实力震撼，拱手邀请道，“洛师妹，你们玄阳宗不如和我们一起进入秘境，这样也好相互有个照应。”

    他没有像对其他宗门那样要求听天剑宗行事，而是平等的合作关系。

    洛轻尘摇了摇头说道，“张师兄说了，同行可以，但要听他指挥。”

    金云峰瞳孔一缩，不由看向张辰，他是何人，竟然能让洛轻尘如此信服？

    难道紧紧只是因为他是玄阳宗领队的关系吗？

    他能看出洛轻尘心气高傲，并不会看重你是什么身份，而是要有让她认可的实力，才会心悦诚服！

    “走，我们进去。”御兽宗的拓拔野粗犷的声音说道，骑着巨兽奇牛率先飞进入口的洞门。

    其他御兽宗弟子和依附他的势力也都纷纷跟在后面进入，身影很快就消失。

    黑骑首领也带着深渊黑骑和依附她的势力冲进洞门。

    金云峰自然不能把指挥权交给张辰，也带着天剑宗弟子和依附的势力进入都天秘境！

    只剩下玄阳宗十二人，张辰这才不紧不慢的带着他们走进洞门。

    众人只觉乾坤颠倒，天地变幻，等他们回过神来，已经是进入一个新的天地。

    苍茫天地，无垠荒芜。

    这是一片荒芜天地。

    三大势力和张辰一行人分成四方阵营。

    这只不过是十二个入口之一！

    其他还有是十一个口入！

    进来的武者总人数至少有四五千人以上。

    几乎集齐了北域魂宫境之下年轻一代的所有天骄妖孽。

    拓拔野、金云峰、黑骑首领各找了一个方向带着各自的势力出发。

    张辰则是带着玄阳宗弟子从剩下的一个方向前进。

    “这是什么鬼地方？不是说好的里面遍地是机缘，遍地是天材地宝吗？怎么走了快一天了，毛都没看到一个。”

    众人前进探索了一整天，结果什么都没有！

    只有一片荒凉的天地。

    “会不会走错方向了？”一个核心弟子心疑的问道。

    毕竟他们走的这个方向是三大势力选剩下的！

    三大势力底蕴深厚，说不定对秘境有所了解，他们选的三个方向才拥有更多的机缘和天材地宝。

    其实他们心中对张辰不加入三大势力任何一方，心里颇有微词。

    但在场的另外两个真传弟子，林千雪和南宫伤都没有反对。

    他们也就只能憋在肚子里。

    “少废话。”另一个核心弟子说道，“北域所有入品的势力都派人进来了，少说有四五千人，我们没遇到其他人更好，坚持到一个月出去就是胜利。”

    “你们都别吵了。”林千雪发话道，她在玄阳宗还是十分有威信，那几个争吵的弟子听了她的话，都安静下来。

    她看向张辰问道，“张师兄，你可看出这个秘境的虚实？”

    (本章完)

