    林辰又替鸟嘴医生把脉，见他确实恢复了，不由放心。

    想到之前的治毒过程，居然有着一种蓝光，然后将毒带出体内，极为的奇怪。

    想到这里，林辰拿出蒲公英来研究，只见蒲公英已经没了湛蓝的光芒，与普通的花草相当。

    但仔细看去，能见到花苞中点点的晶光，极为神奇。

    “这种蒲公英，应该不止解一种毒！”

    林辰笑了笑，这次大漠一行，虽然危机四伏，但好在收获还算不错。

    两人闭目养神，静静等候了几个小时。

    “外面应该天亮了，上去看看！”

    许久后，林辰睁开双眼，看着鸟嘴医生道。

    两人起身，小心翼翼的顺着山洞前行，半个小时后，前方有着光线照了下来，虽然很黯淡，但可以肯定外面天亮。

    等来到洞底，两人抬头看去，只见洞口的光芒仿佛月亮般，说明着洞口距离洞底很远。

    “好像那些怪花都消失了！”

    鸟嘴医生轻声道。

    林辰也没察觉到什么异样，两人当即顺着洞壁攀爬，也就这里的山洞并不潮湿，再加上是盐壳层地带，手掌一抓就能插入岩壁中，所以攀爬起来并不困难。

    半个小时后，两人距离洞口越来越近了，但都没有立即上去，而是小心听着声音。

    见外面确实安静，两人终于爬了上来。

    只见神庙内一片静寂，地面的沙子只有怪花爬过的痕迹，两人又悄悄走到窗户看着，外面也没有见到怪花。

    “应该是回到山里了！”

    “这山每次地震，那些怪花就会冲出来，现在地震结束了，怪花就回去了！”

    两人走出神庙，看着四周。

    只见古城四周都被黑山包围着，而黑山中有着怪花，所以从山里走显然是不可能的。

    “这古国的人，不可能每次出去都从山里走吧，或许有其他的路！”

    林辰提议搜寻古城。

    “林辰医生，这家里有口井，而且里面有水！”

    没多久，鸟嘴医生的声音传来。

    林辰赶紧跑至井边看着，只见下方确实有着清澈的井水。

    要知道，这古城家家户户都有井，但大多都干枯的了。

    两人赶紧跳了下去，随后大口大口的喝着，也不管这水是否肮脏。

    主要是他们渴了很久了，如果再没有水，哪怕没有怪花，他们也在渴死在这里。

    “可惜了，行李都在山洞里，没有东西装水！”

    “等会去屋子里看看，应该有些石器等的东西！”

    林辰知道，哪怕走出了古城，但没有水，他们也走不远。

    所以能装多少是多少。

    很快，两人从井里爬出来，在屋里寻找，找到一个个石盆般的东西。

    因为古城已经荒废几百年了，所以皮具等东西早已烂了，唯独石头才能保存的更久。

    “我们，该不会是要抱着这石盆走吧！”

    鸟嘴医生脸色古怪。

    “没办法，这是唯一可以装水的了！”

    林辰无奈摇头，与鸟嘴医生再度跳下井底，将石盆装满了水，然后离开。

    虽然很重，但两人实力都不弱，勉强还能承受。

    两人沿着古城寻找，大半天过去，在古城的另外一边，一座古老的城门出现在眼帘，只见城门是建设在山与山的缝隙间，猜测从此门应该能离开古城。

    而城门很大，高达五米，通体由岩石铸造而成，表面更有着铁的痕迹。

    估计这石门表面，本来是包着厚厚的铁皮的，只不过碍于时间的腐蚀，那层铁皮都脱落了。

    而且能见到另外一边有着锁链的痕迹，猜测当年开这石门必须要上百人同时拉开才行。

    “这么重的门，难道要防御什么吗？”

    鸟嘴医生皱眉道。

    “野兽，土匪，强盗等等，古时候并不太平，所以许多古代建筑都是防御极高的！”

    林辰却并不意外，这种防御要塞，其实在全国各地都有。

    随后，他尝试推了推门，但石门纹丝不动。

    “我来帮你！”

    鸟嘴医生将石盆放下，与林辰一人推一边。

    一开始，石门一动不动，但随着两人不断的用力，终于微微挪动了一下。

    “太累了！”

    很快，两人都停止推门了，除非他们的力量能媲美百人，否则根本不可能打开。

    “难道就没办法了吗？”

    鸟嘴医生有点焦急。

    “这门，估计火也烧不动，但既然是石头的，用剑可以斩开！”

    林辰道。

    “剑？

    哪来的剑啊！”

    鸟嘴医生瞪眼，他们的行李都丢在山洞里了。

    林辰却笑了笑，拿出针灸包，以玄气催入。

    很快，天之丛云剑出现，不断变大。

    “卖糕，这是什么！”

    鸟嘴医生吓了一跳。

    林辰则笑道：“我们华夏的一种灵器，其中的原理，我也不是很清楚，反正就能变化大小！”

    “太神奇了！”

    鸟嘴医生感叹道。

    而林辰等天之丛云剑变化的能握住后，一剑斩在石门上。

    他不敢太用力，怕震荡到黑山，引起怪花出现。

    否则的话，他早已将天之丛云剑变成巨剑，一剑就能劈开石门。

    咔咔咔！锋利的天之丛云剑切割石门，石门被挖出一个大洞，大量的石头掉落地面，但都被鸟嘴医生接住了，轻轻的将石头放在地上。

    时间悄然过去，让林辰两人意外的是，这石门极为的厚重，居然依旧没有挖穿。

    而且挖到后期的时候，石门因为历经年代太久，居然出现龟裂了。

    “林辰医生，快点出来！”

    鸟嘴医生在石门外大喊，神色焦急。

    林辰听到声音赶紧跑了出来，抬头一看，脸色瞬间一沉。

    只见石门的龟裂越来越多了，大量细小的石头在掉落，看这样子，整座石门都要倒塌了啊！林辰赶紧拉着鸟嘴医生后退。

    轰隆隆！几分钟后，高达五米的石门倒塌下来，整个地面都是一震，沙土飞扬。

    再看前方，依稀能见到一条宏伟大道通往远方。

    这条石路以岩石铺设而成，但因为年代悠久，已经长满小草了。

    “不好，怪花要出来了！”

    鸟嘴医生抬头一看，激动的大喊，只见黑山出现了一条条的蔓藤，肯定是石门砸下后的声音引起的。

    “快，冲出去！”

    林辰快速思索，最终决定借机冲出去。

    其实，他们还有一条退路，正是回到山洞中。

    

