    

    牛全宝知道两人之间的这个梁子早就结下了，多年以前，两人早在泾都市的时候就是冤家对头，之后在省委党校进修的时候，则是越演越烈，到了泰方以后，龙争虎斗进入了最高潮。

    今天因为这件事情竟然让老大在对方面前折了面子，那此刻他心头的火可想而知了。牛全宝之前还想帮着郭郧开脱两句，现在见此情况，他便打消了这个念头。他冲着林之泉说道：“我刚才已经打过电话给郭总了，他刚才在江边的，这会应该就过来了，要不我再打个电话催催？”

    “嗯，让他快点，一遇到事情他就磨叽了，真是费劲！”林之泉小声骂道。

    本来他就看不上他这便宜小舅子，现在这点小事，对方居然都办不明白，他更是恼火，所以说起话来也就不给对方留面子了，不过好在牛全宝也是自己人，就算听到了什么，也会左耳朵进右耳多出的，不会影响他林市长高大形象的。

    牛全宝走到办公桌边拿起话筒，然后熟练地拨了几个号码出去。

    林之泉看着对方打电话，牛全宝把电话刚刚拨出去以后，耳边突然传来了电话铃声，他正觉得奇怪，突然传来了一个急促的声音，牛……牛总，这么急找我有什么事情，我姐夫在哪儿呢？

    话音刚落，牛全宝办公室的高档木门便被推来了，郭郧气喘吁吁地走了进来。

    牛全宝见状，刚准备放下电话，耳边已经传来了林之泉的怒吼，郭郧，说过多少次了，叫林市长，姐夫，姐夫，谁是你姐夫呀？下次在这么叫的话，你立刻给老子滚蛋！他妈.的，你这头蠢猪想害死我，是吧？这话要是让别人听去了，那老子就完蛋了，那样你就开心了，是吧？你姐怎么有你这么一个兄弟？真是气死我了！

    郭郧被林之泉这一连串的话给骂得愣住了，他怎么也想不到对方竟然已经在牛总的办公室里面了。听到对方的话以后，他心里暗想道，我怎么了，我姐在跟你之前还不如我呢，有本事你别日她呀，哼！尽管心里很是不爽，但郭郧还是恭敬地站在一边，一声不吭，站等挨骂。

    牛全宝见状，连忙上前一步，帮着打了一个圆场，对郭郧说道：“郭总，我比你年长几岁，有必要提醒你一下，你刚才的那个称呼确实要改一下，在公共场合还是用正式称呼比较妥当，你说是吧？”

    郭郧就算再怎么死逼，也听得出来牛总这是在帮他的忙呢，连忙开口说道：“是的，是的，牛总，我以后一定注意，姐??????哦，不，林市长，我以后一定会注意的，请你再给我一次机会。”

    林之泉见对方这样说了，当然不好再多作计较了，要是把对方惹毛了，把他刚才说的那些话搬到郭青玲那儿去，对方说不定今天晚上又不让他上床了。想到这以后，林之泉轻哼了一声，这一页便算揭过去了。

    牛全宝不等对方开口，连忙冲着郭郧问道：“郭总，你那边是怎么回事？那天，林市长不是已经帮我们找好点了吗，你怎么将他改了，又往江边靠了，船舶集团的人找到市里去了，林市长可是很被动呀！”

    牛全宝这话说得很有水平，既表达清楚了需要表达的意思，又把自己摘得一干二净。他的话语中交代得很清楚，这是林之泉的意思，我只不过帮着说出来，你要是有什么意见的话，直接冲着他来。

    郭郧当然不敢冲着林之泉发火，但该他说的话，还是要说的，否则的话，他还不得郁闷死。刚才挨了对方一顿骂，他还以为真是那“姐夫”二字惹的祸呢，现在看来是另有隐情。如果因为采沙的事情挨骂的话，那他可真比窦娥还冤了，以副总之尊，这两天整天和工人们待在一起也就罢了，居然回过头来还要挨批评，世界上哪儿有这样的道理。

    搞清楚情况以后，郭郧怒声说道：“林市长，牛总，要是为了别的事情，你们批评我也就罢了，如果为了采沙的事情的话，那我这心里还真有点不服。要是这样的话，那你们干脆重新安排一个人负责这事吧，我还真干不了。”

    林之泉之前虽然不爽，但刚才把对方狠狠臭骂了一顿，这心里基本也就平静下来了，想不到这货现在居然又张扬起来，他心头的怒火噌的一下子就上来了，怒声冲着郭郧说道：“姓郭的，你这是在威胁谁呢，你要不干的话，立即给老子滚蛋，地球少了谁还不是照样转。”

    郭郧听到这话以后，脸都气绿了，站起身来，就准备往外走。他虽然没什么骨气，但在这种情况下，要是还能忍得住的话，那就不是人了。牛全宝见两人真的闹僵了，连忙站起身来，一把扯住郭郧低声说道：“老弟，熄熄火，老大心情不好，你们一家人还能当真呀！”

    郭郧哪儿真敢和林之泉闹翻，只不过刚才那话实在让他气不过，既然牛全宝出面打圆场了，他当然没有再绷在那的必要了，在对方拉扯之下，在椅子上面重新坐了下来，只不过脸上仍是一副我很不爽的表情。

    林之泉瞪了郭郧一眼，心想，这死逼今天一定是吃错药了，居然敢和老子较劲，看我怎么收拾你。

    打定主意以后，他冲着郭郧说道：“你倒给我说说看，那天我和牛总一起确定的地点在哪儿的，你今天带人又是在哪儿采的？你别告诉我，昨天晚上在哪个骚货的肚子上干混了头，今天找错地方了。哼！”说完以后，林之泉想想又不甘心，冲着其大喝一声，说呀！

    林之泉最后这一大声，不要说郭郧吃了一惊，就连牛全宝都被其吓了一跳。此刻，郭郧才意识到今天他这便宜姐夫是真的生气了，他还是不要惹对方好，否则的话，他可真有可能将自己给开了。之前姐姐就告诉过他了，这个副总的位置可是她费了好大劲才帮其争取到了。要是就这么丢了，别的不说，也没脸见他姐姐呀！

    “林市长，之前我不敢说我对工作有多么认真，但是自从你和牛总把这件事情交给我，我是怎么干的，我不说，你可以问牛总。”郭郧说道，“说句不该说的话，这两天我就是想到哪儿女人肚子上折腾，还真没有那个气力呢。”郭郧说到这以后，特意抬起头来看了一眼牛全宝。

    牛全宝当然明白对方的意思，立即开口说道：“老??????老大，郭总这话倒是不假，这两天他除了早晚过来点一下卯以后，基本都和工人们待在一起，确实吃了不少辛苦。”

    说到这以后，牛全宝略作停顿，接着说道：“郭总，那今天怎么没在我们之前确定好的点上实验呢，靠江边太近，船舶集团的那帮人就不干了，他们直接找到了朱市长。”

    牛全宝等于把话往郭郧的口中递了，说到朱市长的时候，他还特意加重了语气，这也间接地告诉对方，林之泉如此愤怒的原因。郭郧也不是外人，他对于林之泉和朱立诚之间的过节也是清楚的，所以牛全宝才会这样说。

    郭郧听到这以后，终于明白他的市长姐夫如此生气的原因了，原来又和朱立诚有关系。提到这个名字的时候，他就恨不得将其生吞活剥，上次都是因为对方，他栽了很大的一个跟头。要不是姐夫出手相助的话，这会还不定在哪儿关着呢。

    想到这以后，他之前的怒气就消了七七八八了，低声说道：“牛总，你以为我想这样呀，那天你和林市长一起在船上帮着选定的地方，我怎么可能忘记呢？你干挖沙这行已经好多年了，有一个常识不可能不知道吧，老在一个地方挖，哪儿还会有沙子，我们总不至于让机器在那空转吧，那样的话，就是白痴也知道我们这么干另有企图了。”

    听到郭郧的话以后，林之泉和牛全宝互看了一眼，两人脸上都露出了一丝讪色，尤其是林之泉。

    郭郧见此情况，继续开口说道：“在这种情况下，我只能让工人们把船往江边靠了，实际上也没有移动多少，船舶集团的那帮王八蛋就去市里告黑状了，这帮狗.娘养的，真是太可恶了。”

    牛全宝已经感觉到了林之泉的尴尬，这个时候对方一定是不好意思开口了，向郭郧道歉的事情只能由他代劳了。他脸上微微一笑，然后开口说道：“郭总呀，原来是这么回事，我和林市长都忽略了，刚才错怪你了，你别往心里去呀！”

    郭郧听到这话以后，往林之泉那看了一眼，见对方正低着头不知在想什么呢，他低声说了一句没事。

    这段时间，郭郧跟在牛全宝后面也学了不少东西，知道要想干点事情就必须沉下心来，不能因为林之泉的关系就在公司里面耍大牌，那样的话是不会有好下场的。现在这情况，林市长已经明显感觉到不对了，他再斤斤计较的话，还有什么必要呢？        

