    “米沙，你真是什么话都敢说啊。”卢涅夫面部的肌肉剧烈地抽搐了几下，苦笑着说：“如果我不是曾经和你做过搭档，了解你这个人，肯定会以为你是一个惊慌失措分子。”

    “别给我扣这样的帽子。”索科夫笑着说：“我也是实话实说而已。”

    “实话告诉你吧，我今天到这里来，是带着使命来的。”

    “带着使命来的？”卢涅夫的话让索科夫感到意外，他惊诧地问：“什么使命？”

    “虽说安东诺夫已经下了调令，准备把你调往总参谋部担任比较重要的职务。”卢涅夫解释说：“但总有人会提出反对意见，觉得你年纪太轻，不具备担任那个职务的能力。恰巧乌克兰第一方面军在战场上遇到了一点麻烦，所以安东诺夫就拜托我过来见你，听听你对局势的看法。”

    卢涅夫顿了顿，补充道：“这也算是对你的一次测试，看你是否能胜任总参谋部的工作。”

    “原来这是对我的测试啊。”索科夫暗叫不妙：“如果自己刚刚提出的方案，过一段时间被事实证明是正确的，那总参谋部里提反对意见的人就会无话可说，到时自己恐怕想不去都不行了。”

    正在患得患失之际，只听卢涅夫又继续说：“米沙，既然你已经和朱可夫元帅、罗科索夫斯基大将达成了协议，那么是否调往总参谋部任职，还有商量的余地。但日托米尔的危机该如何化解，我希望你能把自己的真实想法告诉我。”

    “卢涅夫，我说的都是自己的心里话。”索科夫用手指着地图上的法斯提夫，对卢涅夫说道：“你刚刚告诉我，德军的第25装甲师正与近卫坦克第7军在这里展开激战。德国人的意图很明显，只要占领了法斯提夫，他们就能随时切断基辅——日托米尔公路。”

    “我相信雷巴尔科将军，他一定有能力守住法斯提夫。”卢涅夫望着索科夫说道：“只要不让德国人占领这座城市，那么他们就无法对日托米尔城内的第38集团军形成合围。”

    听到卢涅夫如此天真的说法，索科夫真是哭笑不得：“我的军事委员同志，你以为德国人是傻瓜吗？”

    卢涅夫一听索科夫又称呼自己为军事委员，便猜到自己刚刚的说法肯定有什么不对的地方，连忙问道：“难道我说错了什么吗？”

    “是的，你说错了，而且错得很离谱。”索科夫用手指轻轻叩击着地图说道：“德国人最常用的战术，就是在正面进攻的同时，从两翼迂回，从而达到合围守军的目的。我军在战争初期，就吃过很多类似的亏，导致数以万计的部队被合围，甚至被歼灭。”

    本来索科夫还说41年的基辅会战，但转念一想，苏军在此战中，西南方面军的高级指挥员几乎被一锅端了，还有超过六十万的指战员被俘，这件事就是苏军中的一个忌讳，自己还是不要图一时的嘴快，而犯了忌讳，便将到了嘴边的话咽了回去。

    “我觉得应该不会吧。”对于索科夫的这种说法，卢涅夫还是持有怀疑态度，依旧固执地说：“我军科罗斯坚——日托米尔——别尔基切夫这条防线上，摆了整整三个集团军，其中还有一个坦克集团军，德国人要想突破我们的防线，恐怕不是一件容易的事情。”

    “没错，从表面上看，我们有包括坦克集团军在内的三个集团军，而德国人只有巴尔克的第48装甲军，兵力上处于优势。”索科夫知道卢涅夫在军事方面的不足，便耐心向他解释说：“但决定战斗胜利的因素，不仅仅是人数，还有装备和战术的合理运用。

    你瞧瞧，这条临时形成的防线上，虽然有着三个集团军，但他们之间的距离都间隔太远，任何一支部队遭到德国人攻击时，另外两支部队都无法及时地向他提供援助，从而导致德国人有机会把他们逐一击破。”

    当卢涅夫把头凑近地图，仔细查看上面苏德双方的兵力部署情况，心里暗自琢磨索科夫说的这番话。

    索科夫见对方看得入神，就没有打扰他，而是在考虑如果自己处在莫斯卡连科的位置，会采取什么措施，来应对巴尔克所发起的进攻。

    卢涅夫看了一阵地图后，抬起头对索科夫说：“米沙，我觉得驻守在日托米尔的第38集团军，完全可以依托现有的城防工事，来进行顽强地防御，并坚持到援军的到来。”

    “援军？！”索科夫听卢涅夫这么说，冷笑着反问道：“我的军事委员同志，乌克兰第一方面军刚刚解放了基辅，不光部队的伤亡不小，而且指战员们都变得疲惫不堪，此刻能守住基辅就不错了，哪里还有多余的力量，去增援遭到围困的日托米尔。”

    “巴尔克在动用旗卫队师和第1装甲师，向日托米尔发起进攻时，他的第7装甲师和第68步兵师有向两翼迂回的动向。”索科夫觉得自己既然知道接下来的历史，还是有必要提醒一下总参谋部的那帮将军们，想办法减少部队的伤亡：“一旦让他们迂回到日托米尔的东面，基辅——日托米尔的道路就会彻底截断，第38集团军就会陷入德军合围，甚至有被全歼的可能。因此，我们必须在德军的包围圈形成之前，让部队及时地撤回基辅，并布置完善的防御，以抗击德军对基辅的反击。”

    “米沙，你在军队里也不是一天两天了。”索科夫的话说完后，轮到卢涅夫苦笑了：“你什么时候见过我军会主动放弃占领的城市？如果谁这么做了，等待他的命运，就是被送上军事法庭，接受应有的审判。”

    卢涅夫的话提醒了索科夫，日托米尔是第聂伯河右岸的重要城市，苏军好不容易占领了这里，哪能轻易地放弃呢？恐怕瓦图京此时给莫斯卡连科将军下达的命令，就是不惜一切代价守住城市，绝对不能把城市再交到德国人的手里。

    想明白这一点后，索科夫长叹一口气，对卢涅夫说：“卢涅夫，就算不撤出第38集团军，日托米尔也坚守不了几天。这就是我的真实想法，你就如实地向上面汇报吧。”

    卢涅夫收起了放在被套上的地图，表情凝重地对索科夫说：“米沙，我相信你的分析，莫斯卡连科将军的第38集团军如今的处境非常危险，只有及时撤退，才能保全更多指战员的性命，我会如实地把你的想法，告诉安东诺夫和什捷缅科的。”

