    江筱觉得，这真的是冤孽。

    今天才在思宁山庄见到，刚刚才说起樊闲，现在她竟然就跟着孟朝军来了！

    这到底是什么冤孽啊。

    樊闲这是要跟她扛上了还是怎么着？

    不过，看到樊闲眼里的惊讶，江筱又觉得未必，樊闲可能也没有想到她会在这里。

    毕竟她极少回老宅这边来的。

    但是樊闲跟孟朝军在一起，还跟着一起回家来，这就显得有些让人觉得不免多想了。

    孟朝军以前有段青青这个一事，该不会现在又......

    江筱只是这么想着都觉得后背一阵阵发寒。

    要是真这样，孟家难得的平静估计又要被打破了。

    孟朝军一看到江筱的眼神就是一个激灵。

    他赶紧解释道：“这是樊闲女士，我们的项目，樊女士准备资助，有些公务上次没有谈完，她等会儿还要去高家，所以我就请她顺便来家里吃顿饭，谈完再过去。”

    公事，公事。

    他们真的就是公事。

    公务？

    呵呵。

    江筱看着樊闲，然后给了容姐和朱贝以及丁海景一个眼色。

    让他们把孩子抱上楼去。

    她根本就没有打算让樊闲看到孩子。

    但是樊闲却已经看到了孩子，她眼睛微亮，就要朝抱着小宝的孟老走过去。“这就是孟盟官的孩子吧？长得可真可爱啊......”

    “樊女士。”

    江筱一闪身拦在了她的面前。

    “孟夫人，真巧，我没有想到你在这里。”

    孟朝军有些错愕，没有想到江筱和樊闲是认识的。

    而且他瞬间就看出来了，就江筱这反应，跟樊闲绝对不是那种友好的关系。

    他顿时就有些冷汗，一时间竟然有些不知道如何处理。

    丁海景本来是一直没说话在边上坐着的，在他们进来的时候就已经让容姐和朱贝抱上大宝二宝了，现在他更是快步走向了孟老。

    “孟老，我先抱小宝上楼吧，也正好让他们睡一会。”

    “好，去吧。”孟老赶紧就把小宝给了他。

    丁海景抱过孟小宝，见孟小宝还朝樊闲那里看了一眼，然后撇了下嘴。

    竟然是一副很不屑的模样。

    这小鬼头......

    他忍不住一笑，抱着她就和朱贝容姐一起上楼去了。

    樊闲其实也还没有看清三个孩子的模样，见江筱竟然防得这么紧，顿时就觉得有些可笑。

    “别人家生了孩子都是很骄傲地想让大家看看的，孟夫人倒是跟人家不一样。”

    “别人家看不看，我都骄傲。”

    江筱看向了孟朝军，“爸，今天我们都要在家里吃饭，还有孩子，估计不太方便招待樊女士，要不然你有什么公务先跟樊女士谈，然后下次再招待她？”

    客气礼貌什么的，她没有几分。

    江筱这么直接的拒绝让樊闲觉得有些难堪。但是她也没有多说什么，只看向了孟朝军，笑了笑说道：“要不然我先去高家吧，明天我再去总部那边找您好了。”

    “这......”

    “就这样吧，孟盟官，我先去高家了，问问保卫怎么走就行，留步。”说完她对孟老点了点头，转身离开了。

    等到她出去，孟朝军看向江筱。

    “小小，上门是客......”

