 “天霜，地炙，人屠……”“传闻，这三件太古时期便已存在的顶级神器，只要能得其一者，便可笑傲寰宇！”

此时，妖神界的至高主宰混元天穹大刀阔斧的坐在冰封王座之上，语调徐徐的自言自语着——“而在上古时期，三神器之一的‘天霜’，便由于五大界的无数强者出手争夺，终难抵挡五大界众多修者合聚而至的浩瀚神力，轰然崩碎……”“自此，三神器少了一个，只余下‘地炙’与‘人屠’。”

“这场自三大神器面世以来，便引起五大界争夺至今、因而掀起了无数血雨腥风的激战，也渐渐进入到白热化的境地……”“时至如今，连仙、魔、灵、佛四大界的顶级高手也都快按捺不住，打算亲自下场一搏了吗？”

言语间，混元天穹双目半眯，一字一言间迸带而起的气势当真是威仪万丈。

“既然如此，我妖神界可不能只是做个旁观者。”

“因为，地炙、人屠两件神器之争，说白了，就是未来局势之争！”

说到这，混元天穹的一双袖袍微微一荡，整个身形便无风起翔，居高临下道——“五大界之中，能得到两神器之一的存在，日后即便进取不足，也是自保有余。”

“如果哪一方能将两件神器统统纳入囊中，那以他的一界之力、独败其余四界，称万宇之主亦不在话下！”

“对于没能得到地炙、人屠的界，不想灭亡的话，就只能仰人鼻息而活了。”

而后，混元天穹目光如火的扫视座下群臣，悍然质问：“我妖神界大好儿郎们，你们可甘心屈于别族他界的膝下，在未来无尽的岁月中，都仰人鼻息而活吗？”

“不愿！”

“不愿！”

“不愿……”“很好，那就做好赌上一切的思想准备，随本主宰一同去往神器云爆之地，与其他四大界域的魑魅魍魉们好好的斗上一斗！”

“吼！吼！吼！吼！吼！”

不得不说，这混元天穹作为一界主宰，做“战前动员”的手段还真不赖。

三言两语间，座下的各族妖兽宗主们，便已爆发出阵阵充满血性的狂啸！再一声令下后，群臣便纷纷行动去了，偌大的妖神殿上，便只余下混元天穹和他的儿子们。

原来，除了被辰申俘虏的小儿子混天伏之外，混元天穹还有八子，从长到幼依次是——混天霸、混天翔、混天耀、混天屠、混天殊、混天武、混天阳、混天旭。

这八个儿子可不像小儿子混天伏那般饭桶了，老大混天霸和老二混天翔，都已是货真价实的“大神境”强者！其余五子且不多提，光是那排在第八位的混天旭，都已在不久之前扛过了天道雷罚，晋级玄神了……“三十年了，整整三十年过去了啊！”

“却还是没有伏儿和那个杀千刀的小王八蛋的消息。”

“更可恶的是，方渡武那个人类修者也杳无音讯了……”混元天穹目光阴戾。

现在在场的，就只剩下自家人而已了，所以他才谈起了“家事”。

自己首先是妖神界至高无上的主宰，其次才是个父亲，这一处事原则，早已深深植入了混元天穹的灵魂深处！“父神，让孩儿去吧？

我一定会将九弟带回来！”

“父神，还是交给孩儿吧？”

“父神……”“好了。”

混元天穹轻轻的一摆手，原本七嘴八舌吵着要去救人的八个儿子，全都在一刹那变的寂静无声。

“你们不用争，这一次，你们每个人都有地方要去、都有任务在身。”

“混天霸、混天翔，你们两个实力最强，而且自始至终都不曾在外族人眼前露过面。”

“所以，由你们去‘暗域’便是最合适不过的选择。”

混元天穹不急不缓道：“作为通达五界的中枢重地，暗域可不仅仅是交易疏散的渠道这般简单。”

“你们去了以后，最主要的任务还是辅助我妖神界夺得神器‘地炙’、‘人屠’。”

“另外就是把为父交给你们的那十八块天霜碎片，全部交由不同的拍卖行代理、把它们统统卖出去。”

“我们现在不怕有人能重新组合出神器‘天霜’，就怕找不出其余四大界藏在暗域的眼线。”

“用天霜碎片为饵，应是再合适不过的了。”

遥想当初，三大神器之一的“天霜”被五大界的无数强者催压、争夺，最终崩爆成了大大小小上百个碎块。

五大界的高手眼疾手快，赶在那些个“天霜碎片”被时空风暴卷入混沌乱流之前，就抢夺了个七七八八。

只有极少数几枚碎片被空间风暴带向了远方。

而妖神界，便握持着整整十八枚天霜碎片，其他诸如仙界、魔界等，手里或多或少也都有着十几二十枚神器天霜的残块。

此后，五大界一方面继续争夺其余两枚太古神器，另一方面则派界域内的能工巧匠、玄职天师们，对神器天霜的碎片展开研究。

只可惜，天霜乃是形成于太古星宇之气的存在，远非人力所能重塑，就连五大界中最顶尖的玄兵师都拿它无可奈何。

长此以往，人们也就放弃了对这些“碎片”的执着……“至于伏儿……”说到这，妖神主宰微微皱了皱眉，停顿了片刻后才继续开口：“你们顺带着打听便是，能救就救，实在救不了，还是以大局为重，明白吗？”

“是！”

混天霸和混天翔异口同声：“父神之命，孩儿谨记于心。”

“嗯。”

混元天穹轻点了点头，便继续给其他六个孩儿安排任务去了……这时，隔了不知多少个界域星球间距的星宇某处。

仍在轿辇中闭关苦修五大玄职技法的辰申却不知道，自己此番去往的目的地，居然会成为妖神界安排“侧翼军团”的重要基点之一。

妖神混元天穹的长子混天霸，九星玄神！次子混天翔，也是达到了八星玄神的存在。

随着这两尊带着妖神主宰最高使命、而降临暗域的“大神”的出现，本就被称为“无法之地”的暗域，似乎要变得更不太平了…… 