    第三十一章 这样的火力配比，真的够吗？

    

    此时，夏国某处军事基地之中。

    

    陈超正在深睡，被一阵连续而急迫的手机铃声惊醒。

    

    可当他睡梦之中把手摸向手机，好不容易拿起来手机的时候，铃声又停止了。

    

    陈超看了一眼。

    

    好家伙，十个未接来电！   

    正犹豫着，一条短信发在了陈超的手机上——   

    “陈中将，请您马上赶来。”

    

    “我夏国川蜀军事基地，昨天夜里被不明生物攻破，死伤人数目前未知。”

    

    “情况紧急，请速回电。”

    

    陈超抓着手机微微颤抖，不敢相信这一则消息。

    

    本以为还能过几天安稳日子的他，到底还是低估了这些畜生的实力。

    

    同时，同样的消息，也传到了龙应华这里。

    

    龙应华面色沉重。

    

    “不明生物”这四个字，让他想起了那支还在孕育之中，就被陈超领着甘南军团干死的祁连山妖兽。

    

    随即龙应华调出了在夏国内网实时同步的军事调动记录。

    

    不出龙应华的预料。

    

    昨天夜里，川蜀军区的好几个军事基地，都朝着一个方向移动了。

    

    可从那之后，这些军队，就再也没有往内网上同步过任何消息。

    

    “到底是什么样的不明生物？

    竟能有着这样的实力？

    三个军事基地的战士，都不是他们的对手？”

    

    龙应华疑惑着，可内网上却马上又同步出来另外一则让他震惊的消息——   

    “陈超中将，于2021年9月1日，调取夏国武装直升机一架，飞往川蜀军区。”

    

    龙应华当即一愣。

    

    随即马上又回神过来，喃喃得说道：“这小子，还真是不怕死啊！”

    

    而后，龙应华也调用了一架武装直升机，也飞往了川蜀军区。

    

    眼下的夏国，早已是一个军事力量绝对庞大的超现代化国家。

    

    毫不夸张的说，世界上包括米国在内，没有任何一个国家能遥控消灭夏国的军事基地。

    

    所以，这样的事儿，在龙应华的军旅生涯当中，还真是头一次遇见。

    

    同样的，被这一则恐怖消息惊动的，还有夏国的其他几位上将。

    

    夏国刚刚征兵结束，这些将军们正是忙得不可开交的时候，随行有一家武装直升机并不奇怪。

    

    更何况他们都是从战争年代拼杀过来的人，对这个国家爱得深沉。

    

    所以，他们一收到消息，就火速赶往了川蜀军区。

    

    ……   

    陈超坐在直升飞机的后排，随行有一个直升飞机的驾驶员，还有一个陈超的警卫员。

    

    星夜启程，等他们到达川蜀军区的时候，天色已经蒙蒙亮了。

    

    四望之下，只见满山遍野的都是战士们的尸骨。

    

    不少枪械扔在地上，枪口还冒着腾腾的热气，血气弥漫在山谷之中，充斥了整个山林。

    

    一位团长走来，看着满山的尸骨，气得直发抖。

    

    “三个团，近万名战士……都死了！”

    

    “这群畜生！畜生！”

    

    团长愤怒了，可嘶吼在这时，没有任何作用，甚至略显苍凉。

    

    “所有人，给我听着！”

    

    团长再次下令道：“所有人结成小组，三人一组，缓慢推进，不能放过你们眼前的任何一个活物！”

    

    “我再重复一遍，我们的敌人，不是人类！”

    

    “……”   

    团长的声音回荡在山谷之中，战士们手持钢枪，密切关注着附近任何的风吹草动。

    

    他们的脚下，是自己战友的尸骨和鲜血……   

    陈超和他身边的两名战士，在武装直升机上目睹着这一切。

    

    战士忍不住湿了眼眶。

    

    这山谷中送命的战士，哪个不是他们妻子的丈夫？

    哪个不是他们儿女的父亲？

    

    可是他们，就这么没了。

    

    “我们继续前进！”

    

    陈超没有停留，继续下令前进。

    

    靠近川蜀军区的第三个军事基地，陈超终于见到了那些黑色的猛虎。

    

    陈超倒是没有什么惊讶，也不担心猛虎能攻击过来，毕竟他们可是在武装直升机上，以这些猛虎目前的等级，他们还不能跳起这么高的距离。

    

    不过，接下来他们看到的一幕，却是让陈超身边的两名战士，吓得不轻。

    

    军事基地之中已经没有活人，一个都没有。

    

    一些猛虎叼着那些那些战士的尸首，往军事基地里面拖拽着。

    

    起初，两名战士只是以为，那些猛虎是要把这地方作为他们的营地，可慢慢一细看，他们才知道——   

    这些猛虎，是在对基地之中的猛虎喂食！   

    是的，那就是喂食！   

    战士们的尸首被猛虎推到一只体型巨大的猛虎面前，而这猛虎叼起来一名战士的尸首，吃了下去！   

    旁边儿已经是丈高的尸山。

    

    突然，那头正在进食的猛虎屁股一撅，一只猛虎就跳了出来。

    

    两名战士恍然明白。

    

    难以置信，这猛虎竟然是通过无性繁殖的方式，来扩展自己的族群。

    

    “中将，我们要不要杀了那一头猛虎？”

    武装直升机的飞行员看着下面这恐怖的一幕，把手放在了直升机的导弹发射键上，问陈超道。

    

    陈超摆摆手，拒绝了飞行员的提议。

    

    他们这些大佬调动直升机的时候，军部同时调动了川蜀军区的重武器赶来。

    

    刚才他们看到的那个团，就是重武器军团派来摸底的先遣部队。

    

    这种情况下，他们没必要动手。

    

    贸然动手，只会引起那些猛虎对他们的打击报复，只会打草惊蛇。

    

    反而不利于接下来的歼灭。

    

    ……   

    最后，陈超他们选择了山顶处一片还算是平坦的地方，把飞机停了下来。

    

    武装直升机是个大家伙，一直在山谷中悬停也不安全。

    

    不一会儿，龙应华和其他军事大佬们也过来了。

    

    重武器兵团的先遣部队也到位了。

    

    龙应华对陈超哈哈一笑：   

    “真不愧是我夏国的重武器兵团，这兵力配比，真带劲儿！”

    

    陈超嘴角一勾，老龙说得不假。

    

    这重武器兵团——   

    步兵组若干；   

    重机枪组50组，每组两人，子弹若干；   

    火炮组三组，每组配三十门榴弹炮，炮弹150发；   

    狙击组20组，每组两人，两把狙击枪，12毫米口径的狙击专用子弹200发；   

    火箭组五辆，每组5人，火箭车一辆，重型火箭五枚；   

    还有战斗机制导小组……   

    也就是山路崎岖，开不进来坦克，不然这一组重武器军团，可真是什么家伙什，都配齐了。

    

    这样的火力配比，要是放在天方国城外，陈超何必那样苦战？

    

    可如今，他们面对的这群猛虎，明显更厉害了。

    

    陈超有些疑惑。

    

    这样的火力配比，真的够吗？

    

    

