    我们离婚吧！

    这几个字，就像是惊雷一般在何振华的耳边炸响，不断地重复回荡，让他一瞬间几乎以为自己失聪了。

    好一阵子，何振华才回过神来，情急之下，一把抓住江频真的手腕，“频真，我知道我做错了，以前是我太混蛋，你可以打我骂我，但不……不要和我提离婚，可以吗？”

    说出这个提议，是江频真深思熟虑之后的结果，刚才也是酝酿了许久才能那么艰难地说出口，之前还犹豫着，才发现说完之后，浑身轻松了不少。

    看向何振华的眼中，也有着毅然决然的神色，“振华，和你结婚以后，你一直很照顾我疼我，这一切我都铭记于心，可是……我却怎么都无法接受在和你在一起了，你明白吗？”

    迟疑了一下，江频真才继续说道，“如果你真的为我好，就放过我吧，我没办法在和一个骗我的人生活下去。”

    这件事情，还是江频真从江夜那里听来的，偶然间她听见了江夜和江夫人说话，从而知道了十六年前的真相，当时她还是不信的，最后问了江夜，这才确定了十六年前之所以领了何蔓回去，并非是错认，而是何振华一早就打定了主意。

    其中自己一直被蒙在鼓里，什么都不知道，何振华这一骗骗了她十六年。

    再知道何蔓不是自己亲生女儿之后，她还一直悔恨在心，为什么当初没有认出叶颜兮，而是被何振华欺骗带回了何蔓，原来一切是何振华的计划，他不信任她，这让她如何接受？

    现在他们最好的结局是彼此放过彼此，如果在和何振华在一起生活，总是无法避免地想起以前的事情来，还能让她这么自欺欺人吗？

    通过这些日子以来的考虑，她觉得是时候做出选择了。

    何振华只觉得心里一阵钝痛。

    “频真，对不起，我知道我罪无可赦，可是……能不能求求你别和我离婚，我爱你，这么多年我一直爱的人都是你，没有你的话，我就什么都没有了。”沉稳的神色不在，这一刻何振华就像是做错事情的孩子一般，可怜巴巴地乞求江频真的原谅。

    江频真有些不忍地偏开了脸，她怕再多看一眼何振华，自己会心软。

    但是这一切说出口之后，她不能再改变主意。

    于是江频真打算离开了，站起身离开之前留下一句，“我已经决定了，不会轻易改变的，你死心吧，明天我会让人将离婚协议送到你办公室，何家的东西我也不会要的，你可以放心。”

    “频真，别走……”何振华语气悲戚，却只能眼睁睁地看着江频真离开。

    不管他如何唤她，江频真都决然地背对着他，没再回头，甚至脚步都不曾停顿，便走了出去，看着她的身影消失在门外，何振华颓然地坐了下来，目光有些呆滞地看着桌上的茶壶。

    他就知道会是这样的结果，江频真那么骄傲的人，如果知道了真相，是不会再留在他身边的。

    现在……他真是什么都失去了，这一切都能怪谁呢？

    肖氏集团。

    公司和意大利合作的企划方案已经确定了，接下来就是正式启动项目的阶段了，意大利客户那边需要去现场实时勘察，叶颜兮自然是要随他们一起去的。

    于是这周一早上，叶颜兮便接到了通知，先将手头的工作处理完之后，就跟着他们一起去了工地，现场离市区比较远，因此中午他们一行人也不会回来。

    到了工地现场之后，跟着意大利客户以及公司经理，在现场负责人的陪同下，一起大致地勘察了一下基本的设备，以及实施完成之后的蓝图，意大利客户那边边听着叶颜兮的转述边满意地点了点头。

    经过了一上午的现场勘察，众人也都是又累又饿，而且还顶着三十多度的高温，简直都快脱水了，于是，肖煜便带领众人去附近的酒店用餐，完事后顺便午休稍作休息。

    好巧不巧的是，那附近的酒店居然是楚氏酒店旗下的。

    进了包厢之后，众人也都陆续落座，突然包厢外有人笑着推开了门，“刚听说小煜来了，我就特地过来看看，一早就听说你们在这边办事，我还琢磨着，你会不会到这边酒店来呢。”

    来人正是楚夫人，肖淑然，肖煜的姐姐。

    肖煜抬头看了一眼门口，见肖淑然面带笑意地看着他，不由皱了皱眉。

    “你怎么在这？”

    肖淑然笑的很是和蔼可亲，“你是我弟弟，我怎么就不能过来看看了？而且你招待宾客，做姐姐的自然要进地主之谊了。”

    “那好，你看过了，可以走了。”

    “你就是这么和姐姐说话的？”肖淑然拉下了脸，没在理他，而是看向包厢内其余的人自顾自地说道：“大家好，我是肖总的姐姐，这楚氏酒店是我先生开的，大家也都别客气，尽管吃好喝好，若我们有做的不好的地方，也尽管提出来。”

    众人纷纷表示感谢。

    肖淑然一脸的欣喜，突然她的视线在扫过一圈之后，停格在一张熟悉的脸上，目光一凛。

    叶颜兮？怎么她也在这？

    看到叶颜兮的瞬间，肖淑然几乎是瞬间神色猛地一变，然而很快又收敛了情绪，当着众人的面她也不好说什么，便退了出去。

    此刻坐在角落里边的叶颜兮，也自然是心神不宁的，她没想到居然在这里会碰见肖淑然？怪不得一上午她的眼皮都不由自主地在跳，还想着是有不好的事情发生，现在也算是应验了。

    居然会碰见肖淑然，看来真是冤家路窄啊。

    很快饿的前胸贴后背的众人，也并没有因为肖淑然的到来而受影响，都纷纷拿着菜单点餐了。

    又在包厢内等了一会儿后，服务员陆续将菜端了上来，第二次门推开的时候，一名服务员放下了菜，走在叶颜兮身旁不经意地弯了下腰，在她耳边小声说道：“叶小姐，有人想见您，请您出来一趟。”

    叶颜兮听了之后，心里咯噔一声，想来是肖淑然沉不住气了。

    该来的怎么也躲不掉。

    跟着服务员出去后，服务员带她带了一处僻静的楼梯间，刚到门口，叶颜兮便看见了站在楼梯间等她的肖淑然。

    看到肖淑然，叶颜兮还是客气有礼貌，“楚夫人好。”

    “你怎么还在肖氏集团？你到底是什么目的？”肖淑然张口便是质问。

    叶颜兮微笑，“楚夫人，我做什么工作，难道您也要管？”

    “肖氏集团是我家的公司，你都已经和北泽分手了，还赖在那里，你觉得说得过去吗？还是……你认为留在我家公司里，你就能和北泽旧情复燃？”肖淑然冷着脸，丝毫不客气地责问。

    叶颜兮只觉得她想的太多，也太可笑，顿时有些哭笑不得，“楚夫人放心，我在肖氏集团也只是兼职而已，暑期结束之后我就离开了，不过还剩半个月的时间了。”

    “不行，我不会允许你待到那个时候的，明天你就给我离开公司，不然我会亲自打电话给肖氏集团的人事，让他们辞退你！”肖淑然立刻激动起来。

    叶颜兮是相信她从来都会说到做到，像她这种心胸狭窄的人，是不会轻易放过她的。

    “楚夫人，我说过了，等我开学之后，我自然会离职的，就只剩下半个月的时间了，您何必强人所难呢？”最主要的是叶颜兮觉得在肖氏集团工作的这段时间，真心是她所理想的工作，她还不想辞职。

    肖淑然却是冷笑一声，朱红的指甲一下下地敲打着楼梯栏杆，“你别以为我好糊弄，不知道你打的什么主意，我家北泽已经结婚了，你就死心吧，我不会让你有机会接近他的。”

    说完，肖淑然冷冷地看了她一眼，眼里的厌恶鄙夷毫不掩饰，“所以，我要求你，不管如何，明天你就主动辞职离开公司，不然，别怪我亲自将你赶出去。”

    肖淑然刚说完，楼梯间本来已经关上的门突然被推开了。

    “我还以为你去了哪里，客户正等你呢，怎么跑这里来了？”肖煜高大的身形出现在门口，视线在两人身上扫了一圈后落在了肖淑然的身上，“楚夫人，不知道你找我公司的员工来这里干什么？”

    肖淑然听着他说话的生冷疏离的语气，很不悦地皱眉，“小煜，你这个员工品行不端，正好你来了，我还是给你只会一声，这样的员工还是尽早开除的好。”

    “哦？你说我员工品行不端，不知道哪里招惹到你了？”低沉的嗓音，冰冷的没一丝温度。

    “她对长辈既没礼貌，又没点尊敬的态度，一点儿教养都没有。”肖淑然冷淡地瞥了一眼叶颜兮，“更何况……她是个无父无母的野……呃，孤儿。”

    可能肖淑然也感觉到自己的语气实在有些太针对了，于是将生生脱口而出的野种给咽了下去，改成了孤儿。

    “我想，楚夫人对她是有偏见吧，据我所知，小兮她正好和你说的相反，尊老爱幼，而且工作能力也一向很好，要说她对一些人不尊敬，除非……”肖煜顿了顿，冷漠地出口，“那也是别人对她不友善在先。”

    本来肖淑然打定主意，肖煜是自己的亲弟弟，应该会听自己的话，而叶颜兮不过一个小小的员工而已，还不是一两句话就辞退的事情，现在看来，似乎是她想的过于简单了。

    肖煜说的话，字字句句反而是在维护叶颜兮，对她倒是怀有敌意。

    闻言，肖淑然张着嘴，半天才呐呐说道：“小煜，你这话是什么意思？难道你认为我不该受她尊敬吗？”

    肖煜神色不动，淡淡地出声：“我也是就事论事而已，楚夫人若执意这么认为，那我也无话可说。或者……”

    顿了顿，肖煜继续冷声说道：“楚夫人之所以想要辞退我的员工，仅仅是因为她对你不尊敬吗？还是其他的原因？”

    肖淑然知道这理由不可信，也没打算在隐瞒了。

    她几乎一瞬间就露出了真面目，面目阴狠地瞪着叶颜兮，咬牙切齿地说：“就是她，这个狐狸精，勾引我们家北泽，让北泽一直对她念念不忘。”

    似乎觉得这样还不够，肖淑然又刻薄地训斥道：“即使我们家北泽和她分手了，她还一直苦心积虑地缠着北泽，之所以到肖氏集团工作，也是居心否侧，还想着有机会接近北泽。”

    听完肖淑然的控诉，肖煜面无表情地看着她，“我想，是楚夫人想多了，小兮怎么还会去接近楚北泽？”

    肖淑然心里有些狐疑，总觉得肖煜说话总是拐弯抹角的，叫一个员工有这么亲昵的吗？而且字字句句都可以看出他在护着叶颜兮。

    “小煜，你怎么知道她不会去找北泽，她是什么样的人，你又清楚吗？”

    “我当然清楚！”就在此刻，肖煜却突然长腿迈向叶颜兮，靠近之后一个用力将叶颜兮揽进了怀里，“现在，她是我的女人。”

