    赵家村。

    赵小涛在赵磊家里正盯着直播看。

    下午的时候，赵磊给他打电话说遇上点麻烦回不去了。

    好家伙！这场直播看得，衣服湿了两件，尤其看到赵磊跟老虎还有鬣狗它们打斗时，他都是站起来握着拳头看的。

    即便知道赵磊每次都能转危为安，但还是少不了担心。

    ……

    深山某一处空地。

    这群马戏团出来的动物群正整齐划一躲在这里听从领导指挥。

    而领导，自然就是老虎跟狮子。

    分享完这顿野猪宴，它们在这块空地周围活动。

    有的动物习惯白天捕食的，这会儿吃完便睡了。

    而有的动物是习惯夜间觅食的，所以吃完也睡不着。

    斑马不吃野猪肉，独自到外面吃野草，转来转去，竟然转到一处山洞。

    往里面一看，是棕熊两口子，黑乎乎地也不知道在干嘛。

    斑马道：“原来熊哥熊嫂在这呢！你们看，今晚夜色多美！”

    黑暗中，正欲行好事的棕熊瞪了它一眼，心理暗道：“特么的，这电灯泡太亮了！”

    斑马见它们没回话，便独自往回走。

    说实在的，要不是因为同在马戏团干活，它哪里敢主动跟这两只熊说话？

    它们的战斗力远在老虎狮子以上。

    只是因为它们太久没享受夫妻生活了，今天实在没心情打斗而已。

    母熊：老公，你快点吧！“

    ……

    ‘嘶嘶～’

    山洞内，刚刚饱餐一顿的眼镜蛇王正盘着身子趴在凉丝丝的地面上。

    作为蛇王，它是不用外出捕食的，待在洞口的那只小兵就全部代劳了。

    傍晚的时候，蹲在洞口的眼镜蛇给它抓了一只野兔回来，然后才轮到自己找吃的。

    蛇王正闭着眼趴着，听见洞口有声音传来，这声音不像同类。

    它警觉地站起来朝洞口爬去，不远处，看到两个庞然大物堵在洞口。

    两只棕熊也听见了声音，回头刚好跟眼镜蛇对视。

    眼对眼，‘唰啦！’火花四溅。

    眼镜蛇吐着蛇信子立着身子示威，告诉它们，这是它的地盘。

    棕熊本来就急得不行，刚才被斑马耽误了好事，看在同在马戏团共事的份儿上没计较，没想到又跑出来一条蛇闹事。

    ‘啪！’

    棕熊一巴掌拍在眼镜蛇的脑瓜子上。

    这头棕熊得有八百多斤，那大巴掌呼过来，跟锅盖似的，直接把眼镜蛇给打飞了。

    一下子甩出去好几米，当下便天旋地转脑震荡了。

    棕熊吼道：“特么本来想在这个山洞好好享受下二人世界，都被这条不知好歹的二百五给搅和了！”

    说罢，它看着母熊道：“媳妇，你要是觉得不解气，我把它灭了？”

    母熊点点头。

    眼镜蛇听到了，就在棕熊转过身朝它走来的时候，它拼尽全力，以前所未有的速度朝山洞深处爬去。

    一溜烟钻进地下河里。

    没错，这个山洞就是此前赵磊为了躲避山洪和泥石流时偶然路过的那个山洞。

    眼镜蛇：“它们……它们不是西山的，是哪儿来的物种？太特么可怕了！”

    蛇王心里实在难受。

    连续遭到暴击，先是前两天来了一只两脚兽占据山洞，今天又来了两头熊。

    “我不是蛇王吗？我不配吗？”

    ……

    夜幕下，一行人正在为着火堆休息。

    直播间里在线人数不降反升。

    大家都舍不得错过一个画面，生怕下一秒会发生什么惊天动地的大事。

    而网络上，山海他们早已经将赵磊今天直播中的某几段精彩场面制作成视频发到各大社交平台上。

    比如，赵磊如何智斗鬣狗群的。

    比如，他是如何从十几米的大树顶下直接俯冲落地的。

    比如，他是如何从虎口中夺食的。

    微博上，海豹短视频上，抖声上，以及国外一些社交平台，全传疯了。

    【赵老师，不要怕，我们守护你！】

    【今晚不睡觉也要陪着赵老师！】

    【不睡觉+1！】

    一夜无眠。

    转眼便是晨曦微渐。

    赵磊从树上跳下来，往快要熄灭的火堆里加了些树枝，然后把剩余的那些野猪肉串起来烤上。

    待烤好后分成块儿又分别串好后，他才叫醒这些人。

    他们昨天累成那样，一晚都睡得很死。

    “一会儿吃完收拾一下自己的物品，准备下山。”

    而同一时间，也已经休息了一晚恢复体力的这些野兽们，也开始了今天的活动。

    鬣狗最先闻道气味。

    “各位，我敢断定，那只两脚兽还在山上，而且距离我们很近。我闻到了野猪肉的味道。”

    东北虎听后立马来了精神，昨天被赵磊眼皮子底下抢走野猪的怒气还未退散，便对鬣狗说道：“前面带路！今天我一定要杀了这只两脚兽！”

    ……

    吃完东西，大家收拾一下，便开始赶路。

    黑雕在空中盘旋，查探四周的情况。

    “赵老师，我看你对这山上的环境十分熟悉。”

    队长王洋问道。

    “嗯，我对西山的这些山脉都很熟悉。”

    “这里好几座山？”

    “是的，主峰就有五座山，如果从我们赵家村的方向算，这是第二座山。”

    赵磊边走边说道：“你们从这个方向看。”

    他指着前方道：“前面那座，就是社科院建立华南虎基地的那座山。这附近不远有个山洞，我前些天来找矿石的时候发现的，里面有地下河，我昨晚仔细观察了周围的环境，从这里下去，先找到那个山洞，然后顺着山洞走到两座山的山谷中间，就能回到离赵家村最近的一座山。”“大家跟住了，虽然是白天，但危险依然存在，我们争取中午左右就到赵家村。”

    “要……要这么久吗？”其中一名警员问道。现在是早上五点左右，到中午还有六七个小时。

    “久吗？”赵磊皱皱眉头。

    这已经是很快的速度了。

    “不……不是那个意思，我总看你直播，我看你每次进来出去也就一两个小时。”赵磊：“……”

    该怎么说？

    总不能直接了当说：我是我，你们是你们。

    多扎心啊！

    这些人啊，怎么就非要和他比呢？

    “混蛋！混蛋！”

    突然传出的声音，让所有人一惊。

