    林丹汗这人虽然是个老作逼，但战斗力肯定还是有的。

    至少土默特部、鄂尔多斯部、喀喇沁部，还有内喀尔喀部都不敢单独跟他打。

    不仅不敢跟他打，现在听到他的名字，都还蛋疼。

    这不，整个归化城都进入戒备状态。

    不仅如此，本来在喝酒看跳舞的卜失兔，酒也不喝了，肉也不吃了，连美女都不香了。

    先亲自跑到城头去看看林丹汗那老作逼来了没。

    林丹汗：哟，不好意思，我只是路过，兔兔你来亲自到城头眺望我，好感动。

    两天后，确定林丹汗已经走远了，卜失兔才长舒了一口气。

    草原这是怎么了？

    怎么感觉一夜之间局面突然又变了？

    先是束不的被明军弄死了，又是林丹汗回来了。

    不正常，太不正常了！

    他立刻给皇太极写信，希望皇太极能够出兵终结掉林丹汗。

    时间很快推进到九月底，北京城已经明显有了几份寒意。

    这一日，皇帝带着文武百官，将所有阵亡的士兵的名录送进了忠烈祠。

    随后大明快报则找出了一些战死沙场的士兵，做了专栏的介绍。

    从家庭背景，到参军，到平时的一些小事迹，都写得很详细，很生动。

    而且是用白话文写的。

    仅仅写还没有完，还有不少说书先生到处说书。

    一时间，北京城的街头小巷都流传着军人的小故事。

    明末当兵的地位非常低，吃不饱穿不暖，还要受军官的气，也有可能随时被出卖当炮灰。

    总之，大多数人很惨。

    而在信任崩溃、各种天灾人祸不断的年代，仅仅是悲惨也不足以构成黑色幽默年代。

    当兵的不仅悲惨，而且还有许多也被迫作恶，只为了活下去。

    民间不少老百姓其实也很讨厌粗暴、野蛮的官兵。

    所以整治军队，不仅仅是要重新整治军纪，打造装备这么简单。

    还要重新给军队竖立形象，让军队自己也觉得自己是光伟正的，进而让他们从内在加强对自我的要求。

    同时，也吸引更多人来参军。

    这是军队的事情。

    等到快十月的时候，孙传庭和洪承畴也终于从边关回来了。

    他们这一待，差不多就是半年。

    洪承畴的不必说，一万人马出去，还剩不到三千人。

    孙传庭的神武军稍微好一点，还有八千多人。

    好在争气，打赢了。

    截止到目前，新军的军威算是彻底打出来了。

    当务之急，便是重新扩充人数。

    崇祯给孙承宗和李邦华提了一个目标，截止到明年，京卫军的总人数，要提升到12万人。

    之前其实只有6万，在草原和辽东分别打了一张，基本上战死了近三万，还剩下三万。

    也就是说还要扩充9万人。

    毕竟，未来很长一段时间，战争都是北方的主旋律。

    等跟孙承宗和李邦华初步谈论了一下明年京卫军的总编制后，崇祯又面临一个大难题了：钱！

    这玩意儿是一切的基础。

    眼下国库已经空了，年底大臣们要发工资。

    如果发不出来，朝廷就会失信，以后的行政改革底气也会不足。

    所以，一定要想办法立刻搞钱。

    什么？

    抄家？

    暂时肯定是抄不了了。

    为什么？

    从去年到今年，抄家这种把戏就没有停过，已经抄了好几个亲王了。

    得缓一缓，不然兔子急了还咬人，亲王撕破脸了在地方上招兵买马，又要派人去围剿。

    这就平白无故给自己添麻烦了。

    想了想，崇祯心中已经有了几种办法了。

    要解决这些问题，其实真的不难，好歹大明朝有2亿人，体量这么大。

    想要搞钱还不容易吗？

    就说现在，崇祯真的没钱吗？

    怎么可能完全没有钱。

    去年年初就开始做的乾元堂，后端的生产线早就已经拉动起来了。

    昨天杨嗣昌给过来的财报显示，今年乾元堂入账足足有100万两。

    顺天府各地的有钱人都跑来买了。

    甚至隔壁的真定府、保定府呼声也很高啊。

    有钱人谁还不想提升提升自己的生活质量呢？

    明年就是扩大乾元堂，拉动生活用品产业规模化的一年。

    再说了，不是还有大明烟草局么？

    也布局了一年了，就算皇帝没时间亲自过问，也总归下了几个蛋出来了吧。

    当然，还有税收的正规化，也是来钱的手段。

    不过，眼下崇祯立刻办的一件事就是给礼部下了一道旨，取消宗室所有的俸禄。

    这意味着今年的秋税，各地都不必给宗室的亲王们上缴了。

    这必然是大大的一笔开支。

    时间过得飞快，转眼已经进入十月下旬。

    南方的秋税也收了一个多月了，许多地方都有了结果。

    到十月二十日的时候，户部给了崇祯一个各省的税收奏表，又列出了汇总。

    秋税一共收了800万石，耗羡去掉300万石，还剩500万石，折算成银子，300万两。

    夏税收的是北方的，折算出来一共100万两。

    也就是说，今年收了400万两。

    皇帝直接将这份奏表扔到了地上，怒道：“南直隶、浙江省、湖广省、四川省、江西省，还有两广，加起来，就只收了800万石！”

    毕自严跪在那里瑟瑟发抖：“陛下息怒。”

    “他们欺人太甚！欺人太甚！”

    内阁首辅周延儒也跪在一边，不敢吭声。

    “好！好得很！税务府都是干什么吃的！”

    毕自严道：“陛下，全部都已经收了，都在按规矩收，其他的……”

    崇祯盯着毕自严，逼问道：“其他的如何？”

    “各地都说，有免税名额，还有无主之田，还有……还有的人名下无田。”

    “无耻！”崇祯一把将一边的烛台给掀翻了，东西坠落了一地。

    “这是逼问朕手中剑利否！”

    “无耻！”

    王承恩在一边道：“皇爷息怒，皇爷息怒。”

    崇祯紧紧握着手里的剑柄，手背上一根根青筋暴起来。

    过了片刻，他才缓和心中了怒火，说道：“你们先下去吧。”

    “臣等告退。”

    等大臣们下去后，小太监开始收拾周围散落在地上的东西。

    崇祯盯着外面出神，过了一会儿，才说道：“立刻去将李岩和红娘子给朕叫来。”

