    谢长安觉得很惊奇，自己的修为如此深厚，竟然能在不知不觉中被沈木的精神力给控制住了，这男人的精神力是怎么打入自己的脑海的，不，应该说，被控制是从什么时候开始的呢？算了，现在再去想这些已经是没有了任何的用处，现在最重要的就是接下来要如何防止此类的事情再次发生，可对于这样的事情，即便是红妆有着千年的经验，那也是无能为力的，“听闻阿猛此人少年之时那是走过很多地方，也许你能从他那里得到一些有用的线索！”

    谢长安虽然也是看了很多的书，但他喜欢的是一些真实发生的事情，对一些冷门的他并不是很在意，可阿猛就不同了，这个人天生就是有着严重的好奇心，基本上是什么新奇他就喜欢什么，也可以说在少年时候他是没有什么定性的，谢长安两人很快就找到了阿猛，阿猛虽然现在在谢长安麾下是备受敬重的人，但是多年练拳的习惯一直都没有变。就在刚刚他是打完了一套拳，整个人都是神清气爽的。

    “这不是长安和红妆吗？你们两人今日怎么有机会来我这边了，这苍龙峡之战刚刚过去，难得有着空闲的机会，你们两人难道不是应该好好的独处吗？来找我，是有了什么解决不了的问题了？”阿猛当真是厉害，长安还什么都没有说呢，他就已经是猜到了七七八八，和这样的人做事其实是很轻松的，“事实上，还真的是有一件事情需要你的帮助了。”红妆将刚才长安的精神之海被沈木攻入的事情说了一遍。

    言罢，阿猛的脸色也是郑重了起来，“看起来是这之前的苍龙峡之战，不，应该说是之前所有的战斗积累下的毛病，长安虽然你是继承了无极老人洛神赋神功的强大力量，但是在当时的那个情况下，他应该是吗没有告诉你，关于固魂养魂之法，以至于你经历了这么多的战斗，自身的精神力受到了重创，偏偏你自己没有注意，你应该是庆幸的，这么长的时间才发作，换做旁人，估计早就完蛋了！

    你们应该是知道的，十三大陆的修炼者们对自己的精神之海那是看的很重的，一旦失去了它，一切的修炼都是枉然，还好，你们发现的及时，更是来找我，这固魂养魂之物，没有人能比我更加的清楚了，这固魂养魂之物极为难得，我知道的不多，就三种，分别是养魂草、寒冰魄和温火玉，这三种对你来说应该是足够了，养魂草用来稳固你的精神之海，寒冰魄和温火玉利用自身的冷热之功效让你的精神力在不知不觉中提升！

    只是这寻找三阳养魂之物的任务就交给你们了，原本这天下是有着很多这样的宝物的，但是上古时期战斗不断，强者辈出，对于这样养魂之物的需求也是很大，以上的这三种是仅存的三种，养魂草在天王山，寒冰魄在魔门，温火玉则是在不知境，除了最后一个不知境知道的人很少之外，剩下的两个，你们可以任意选择，只是在走之前我要告诉你们一件事情，有消息说王龙那个男人在苍龙峡之战后现身于天王山，接下来要怎么做，就看你们自己的了。

    既然是搜索物品，那么就要遵守先易后难的原则，魔门是谢长安的地盘，自然是寻找起来要容易很多，这一次长安休想独自行动，红妆说什么都是要跟着，而且以红妆的能力是不会拖后腿的，要是长安不答应的话，那么红妆就要生气了，红妆生气的话，长安就会心疼，于是仔细想想，让她跟着其实也不错，魔门自己接手没有多长时间，自己也是有一段时间没有回去看看了，顺便看看现在的魔门自己能做些什么，也是不错的选择！

    魔门还是之前的魔门，在任何情况下他们都是可以很好的生存，魔门战士在见到了长安之后，纷纷打招呼，至于称呼什么的，长安倒是不在意，叫长安也可以，叫门主也可以，毕竟，这里大部分的人在年纪上都是要超过自己很多的，虽然说长安有了千年的记忆，但是在外表上他依然是二十六岁的青年。

    而百里红妆来往天元和魔门多次，自然是不陌生的，更重要的是，在所有人的心中，红妆已经是他们的门主夫人了，自然是更加的敬重，如此一来，长安会更加高兴的。在这一点上，不管是什么人其实都是一样的，虽然长安刚刚接手魔门，很多事情他都不明白，但这并不是说魔门少了他就可以，魔门门主是一定要十分强大的，这样的话，在别人需要保护的时候，他身为门主才能第一时间赶到，好吧，就目前来看，这是长安唯一能做到也是可以做好的事情！

    他现在要去寻找的便是安越，魔门三道三阁中葵花阁阁主，此人对于魔门的过往十分了解，最重要的是，他知道所有魔门的宝物放在什么位置，能守住这么多宝物的秘密而不动心，这已经是十分难得的事情了！

    “门主你可是有一段时间没有回来了，这一次回来，你的脸色倒是很不好啊，说吧，需要我的什么帮助，不然的话，你是不会来我这里的，魔门的一切都是为你服务的，因此你不用想那么多，此番苍龙峡之战，要不是你及时的将魔天城的诸多护城大阵的具体方位告诉我们，我们还不知道要忍受到什么时候，好了，门主我要是没有猜错的话，你这一次来应该是为了寒冰魄对吧？

    你自从修炼了洛神赋之后，又是吸收了魔门的一些精华，这些日子以来，你一直都是在承受着炙烤，虽然你什么都没有说，可是我吭感觉出来，这寒冰魄正好是可以压制你体内的精神之火，以此才能达到平衡，这寒冰魄在魔门的云光野中，这云光野是魔门的外围，这些年盘踞了大量的魔物，将其全部击杀之后，自然是可以得到寒冰魄！怎么样？是不是很容易呢？”

