    “我吃完了。”

    在听着何忆絮叨了会儿后，墨上筠终于是将筷子放下了。

    吃的很满足。

    早餐都是热乎乎的，热粥热油条热包子，因为太早起来训练、消耗不少体力，导致她还追加了一碗汤粉。

    但，就算吃了那么多东西，她花费的时间也不过十来分钟。

    在墨沧和何忆看来，眨眼的功夫罢了。

    墨沧拧眉看了她一眼。

    ——吃那么快做什么？

    “不多吃点？”何忆问。

    墨上筠笑了一下，站起身来，“你们先吃着，我得去忙活儿了。”

    “哎。”

    何忆几乎是下意识地点头。

    不过他刚点完头，就见墨沧别有深意地看了他一眼。

    于是机智的何忆眼珠子一转，立即起身，朝墨上筠道：“我也吃完了，要不我们就一起走吧。”

    “也行。”

    墨上筠无所谓地说。

    何忆便勤快地收拾了下桌面，跟墨沧告别，然后端着盘子同墨上筠离开了。

    走出食堂的时候，墨上筠走在前面，何忆殷勤地跟在后面，正好从阎天邢他们那一桌经过。

    何忆还乐滋滋地朝他们打招呼，“墨队，阎队。”

    脚步一顿，墨上筠一拧眉，不可思议地看了眼何忆。

    ——好家伙，还真有这胆儿呢？

    墨上霜和阎天邢都没有搭理他，但视线都转移过来。

    纪舟笑眯眯地朝墨上筠问：“吃得怎么样？”

    墨上筠冷笑一声，“噎得慌。”

    “噎到了？我去给你买水！”何忆连忙说道。

    “……”

    墨上筠抬手一摁眉心，大步流星地往门口走。

    何忆跟墨上霜说了句“那我们先走了”，然后就跟在墨上筠身后离开了。

    看着二人离开的身影，纪舟笑道：“还怪贴心的。”

    阎天邢冷眼瞧他。

    纪舟脸上的笑意一点点地淡去。

    “你的兵都这么不长教训？”阎天邢朝墨上霜问，眼风凉飕飕的，跟藏着刀子似的。

    “极少数。”

    墨上霜严肃地说。

    可惜的是，何忆就是其中之一。

    何忆这小子素来天不怕地不怕，他还是技术人员出身，后来非要挤进他们一中队，但在考核中训练成绩稍微逊了点，就被扒拉到二中队来了。

    按理来说，在墨上霜手里的兵，任何人都会被治得服服帖帖的——事实上，何忆在他跟前还算规矩。但是，何忆总喜欢搞点乱子，又不怕事儿，也算是X特战队的一大奇葩了。

    阎天邢便跟纪舟使了个眼色。

    纪舟心里叹息，但面上却点了点头。

    昨个儿晚上，阎天邢跟墨上霜打好招呼，意思是何忆打扰他吃饭，希望墨上霜手下的兵能守点儿规矩。——当然，言外之意自然就是给何忆一点苦头吃。

    于是，昨晚何忆在晚上训练结束后，还围着操场跑了一百圈。

    可没想到的是，何忆一点都不长教训，一觉过后，继续过来作妖。

    也是佩服他。

    *

    旭日高升。

    墨上筠站在树荫里，阳光透过茂密的树叶缝隙，投射出斑驳的光影，洒落在身上只有些微的温度。

    执意要去买饮料的何忆，提着一大堆的冷饮，匆匆朝她跑过来，竟是出了一身的汗。

    “小墨教官！”何忆喘息着跑近，举起一袋子的冷饮，朝墨上筠笑道，“我也不知道你喜欢喝什么，都拿了一点。”

    说着，他将袋子打开，让墨上筠自己挑选。

    看了眼袋子，墨上筠见到里面能将袋子撑破的多瓶冷饮，眉头微动，抬手拿起了一瓶冒着水珠的矿泉水。

    拧开瓶盖，墨上筠喝了几口。

    “就喝矿泉水吗？”何忆眨眨眼，有点惊讶。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    隔得有些距离的地方，阎天邢一行人走过，是往办公楼的方向。

    墨上筠看了几眼。

    于是，何忆也跟着看了几眼。

    “嘿，你们的教官有女朋友了吗？”何忆很感兴趣地问。

    稍作停顿，墨上筠说：“没有。”

    “看着也像单身，”何忆说，“这就是那种禁欲系的男神吧？”

    “……嗯。”

    墨上筠觉得，中年老干部这个标签或许更适合阎天邢，但凭借着阎天邢那张年轻俊朗的脸，她也无法反驳何忆的评价。

    何忆嘿嘿一笑，然后直截了当地问：“你是不是喜欢他？”

    拧瓶盖的动作微顿，墨上筠偏头看他，神情里倒是添了几分讶然。

    还以为……他一无所知。

    “对。”

    墨上筠轻笑着，坦荡地承认了。

    “好吧。”何忆挠了挠头，眉目的失望很明显，但望向墨上筠的时候，明亮的眼睛里倒映着墨上筠那抹着油彩的脸，然后他又笑了，“那我是不是没机会了？”

    “嗯。”

    墨上筠直白地应声。

    何忆的脑袋耷拉下去，不过，倒也没太沮丧。

    一开始，他还想着，那个叫纪舟的是不是喜欢墨上筠，所以才一直来找他麻烦。

    结果昨晚吧，他无意中撞见纪舟和GS9队里一个女学员在一起，举止得体，保持着适当地距离，就给了那女学员一盒药，后来他偷摸着去看，才发现是一盒止痛药，所以他想，纪舟那番行为是别人指使的。

    后来他想来想去，将“嫌疑人”定格在阎天邢身上。

    本来只是猜测，可今早吃饭的时候，阎天邢进门那刻起，何忆就觉得浑身不对劲，虽然看不出阎天邢有关注他，但他总觉得杀气涔涔的，头皮直发麻。

    其实墨上筠和阎天邢之间都没有透露出什么消息，可一旦将他们俩给联系在一起，畅想的思绪就怎么也阻止不了。

    刚刚在见到阎天邢的时候，他只是抱着试探的心思随口一问，没想墨上筠连借口都懒得找，直截了当地给认了。

    那坦荡的架势，没有半点女孩的娇羞和迟疑，自然又随意，像是在回应一件再寻常不过的事儿。

    却，贼符合墨上筠此刻的形象。

    他没了解过墨上筠，在她来X特战队之前，只听说过墨上筠的各种传闻，也没有放在心上。

    所有人都在说她与众不同。

    直到亲眼看到她，才意识到她的“与众不同”。

    而接触多了的时候，总觉得墨上筠跟她这个年龄阶段的人不一样，于是自认为正常的何忆，便渐渐意识到他们可能不是同一个世界的人。

    就算有墨沧在身后撑腰，他也没有报什么希望。

    墨上筠慢悠悠地喝完一瓶水，见时间也不早了，打算去训练场集合。

    但是，刚准备动身，就见一名卫生员跑过来，二十出头的女生，长得白白净净的，在距离这边还有一点距离的时候，停了下来，然后朝何忆摆了摆手。

    “小何！”

    “我先过去一下。”

    何忆同墨上筠说着，然后就跑了过去。

    本来决定离开的墨上筠，听他这一句话，倒是不好直接走人了。

    “什么事啊？”何忆问。

    “你们那个新来的，长得贼帅的军官在吗？”小姑娘从兜里拿出一个粉红色的信封，说道，“帮我把这个交给他呗。”

    “长得贼帅的军官多着呢，”何忆晃了下信封，“都什么年头了，你们还玩这种俗套的手段？”

    “就那个长得最帅的，两杠三星那个。”小姑娘说，“手段不怕老套，管用就行。我们又不知道他电话，好不容易拦着他吧，也憋不出一句话，索性不如写信来的容易。”

    “他呀……”何忆将信封举起来，透过阳光看了眼里面的东西，问，“附照片了吗？”

    小姑娘拍了一下他的手，“别乱动，又不是给你的。”

    “这话就让我伤心了。”

    “每年来新人的时候，你每次往卫生院跑，十次总有两三次跟你表白吗？你又看不上。”

    “啊……”

    何忆便没好意思跟她计较了。

    “这事儿就拜托你了哈。”

    “那可不行，”何忆忙道，“人家有对象啦，你们这么做，不合适，不合适嘞。”

    “别来这一套，真当我们没打听过呐？”

    “问题是人家那样——”何忆夸张地伸手在上空划了一条线，“你们又……”

    何忆没说完，朝她挑眉乐了乐。

    “哎呀，就图个意思，这么好的男人，万一就看上我了呢？”小姑娘爽快地说。

    “你真别说，人家还真有心上人了，我听说还贼优秀的。”何忆说，“你看哈，你们这些个，努力了好几天了吧，这不是，人家压根没给你们个回应吗？妹妹，你听我一句，你在他跟前每天晃悠十次，他都记不得你是谁。”

    “怎么可能？”小姑娘气呼呼地叉腰，跟他据理力争，“任哪个在我跟前每天晃十次，我就算是瞎子，也会用‘这特么哪个傻子’的印象记住他好吧？！”

    “哎哟喂，我就这么打个比方——”

    切了一声，小姑娘一偏头，眼珠子转了转，然后不死心地问：“他真有心上人了呀？”

    “那还有假？！我亲耳听到的！”何忆说得有模有样的，“人家本来就是一优质男，看上的也不差，你放心吧，咱们这一票小姑娘都比不上，所以他绝对不会被你那群小姐妹抢去的，也不会破坏你们之间的塑料……哦不对，是跟钻石一样牢固的姐妹情。”

    “要死啊你！阴阳怪气的！”

    小姑娘面上怒骂着，但话语里的嗔怒，总有那么点轻松愉悦，倒不像是真的在生何忆的气。

    “开个玩笑嘛！”何忆笑呵呵的，然后又晃着那个信封，“这东西你要是送不出去的话，给我也行，哥就给你个面子，好心替你收了——”

    小姑娘一把夺过信封，没好气地朝他翻了个白眼，“滚吧你！我改一改给你们墨队送过去。”

    说完，小姑娘转身就走。

    “不带这样的啊，您这移情别恋的速度也太快了点儿吧？”何忆在她身后喊。

    “你管我！”

    小姑娘回了一句，走远了。

    墨上筠就站在不远处，看着他们俩的互动，嘴角不知不觉间挂了点笑意。

    何忆当朋友的话，还是挺不错的，最起码待在一起的话，不仅不会尴尬，还不会无聊。

    ——还比燕归会哄小女生欢喜。

    见得那姑娘远去，何忆便回过身来，心想不会让墨上筠等太久吧，结果一回头，就见到墨上筠唇角带笑，饶有兴致地看着他。

    那笑容在眼光里，柔和又温暖，让何忆一时看得失了神。

    “谢了。”

    墨上筠笑说。

    愣了几秒后，何忆才回过神来，摆手道：“哪里哪里，客气客气。”

    举手之劳而已。

    而且，阎天邢那种人中龙凤，连他都要低个头，不是那种普通的小姑娘能招惹上的。

    那句话什么说来着？

    只可远观。

    “我先走了。”

    墨上筠拎着空的矿泉水瓶，转身就往训练场方向走。

    “嘿，你加油啊！”何忆朝她的背影喊了一声，可停顿一下，又觉得不对劲，于是又喊，“我还能请你吃饭不？”

    墨上筠没有回头，却朝他摆了摆手。

    “能。”

    简简单单一个字，却让何忆乐开了花儿。

