    想到这里，夜笑却是不由得轻笑了一声。自己现在的机缘，已经足够让所有的修炼者羡慕了，自己还有什么不满足的呢？

    “尊主……”

    就在夜笑遐想的时候，殿灵的声音陡然在夜笑的脑海中响起。

    “三老有要事求见……”

    殿灵的声音，让夜笑神色一变。因为，这很显然是殿灵的留言，而在自己闭关之前，已经对三老等人有了吩咐。如果没有天大的事情发生，他们定然不会来让殿灵唤醒自己。

    刷！

    夜笑猛然站起身来，而后，身形便是疾掠而出。

    转瞬间，夜笑便是出现在殿堂之内，看到焦急等待着的三老，无需三老和那殿灵开口，夜笑便是急声开口问道：“三老，你们来寻我，到底是发生了什么事情？”

    见到夜笑出现的霎那，三老连上焦急的神色总算是放缓了一些。

    虽然，他们知道现在三界的情况危急，但是，夜笑的出现，总能让他们感觉到安心。

    而殿灵的视线却是在夜笑身上打转，作为灵者，他的感知远超过普通的修炼者。所以，三老没有感觉到夜笑身上的变化，可是，殿灵却是感觉到了夜笑这一次闭关的提升。

    “禀告尊主，在一日之前，异魔大军突然间汇聚，并再度朝着我宫殿大阵发起了进攻。更重要的是，那异魔一族的皇者皇昊乾再度现身。”

    “双君等五大尊者前往应战，而不久之前，我们得到消息，双君已经战败在皇昊乾的手中。现在在异魔大军的围攻下，我宫殿大阵已经是摇摇欲坠，这还是那皇昊乾还未亲自出手。以他现在的实力，若是亲自出手，恐怕我们的宫殿大阵将无法抵抗……”

    三老的话让夜笑神色微变。

    想当初，那一战之后，他与皇昊乾尽皆有所收获。所以，两人不约而同的选择了闭关修炼。而现在，皇昊乾现身，很显然突破极大。

    对于双君的力量，夜笑极为了解。受伤再度恢复之后，双君的实力已经在归真境中达到了极限。而皇昊乾现在能够击败双君，这意味着皇昊乾与自己一样，真正的踏上了这条路。只不过，不知道这皇昊乾到底走了多远。

    这时候，而夜笑无暇顾及其他。

    当即便是对三老问道：“双君等人此刻何在！”

    “双君与皇昊乾力战一场，却是不敌，对于其他几人，皇昊乾并未亲自出手。而是命麾下的归真境围攻。最终，五大尊者寡不敌众，尽皆败退回到了宫殿之内。”

    “现如今，无大尊者尽皆受创，尤其是那双君身上的伤势极为严重。”

    “若非是五大尊主同时出手，那皇昊乾有着斩杀双君之心。”

    “现在他们都在养伤，对于宫殿之外的异魔大军力量，我们根本无力抗衡。”

    “呼！”

    听到法的话，夜笑深吸一口气，五大尊者皆败，三界一方的局势已经到了危如累卵的程度。

    “先带我去见双君等人！”

    说罢，那殿灵便是用一道光华将夜笑以及三老罩住，将他们送往五大尊者所在的宫殿之内。

    当光华落去，双君几人的身形已经出现在夜笑的视线之中。

    见到夜笑的出现，双君等人先是一怔，随后，脸上紧张的神色便是舒缓了下来。

    尤其是那双君的眸子在夜笑的身上转了一圈之后，更是显出放心之色。

    同样在这条路途之上，他虽然不知道夜笑与皇昊乾谁在前方。但是，至少此刻的夜笑远比他要强大，这便足够了。至少，自己一方，面对那皇昊乾不至于没有一战之力。

    “双君，你身上的伤势如何？”

    海尊几人身上，虽然同样有几分创伤，但是在夜笑的感应中，却是无碍，顶多只是多休养一段时间便可以恢复过来。不过，双君身上的伤势却是极为严重，甚至，已经伤及了根本。

    双君脸上艰难的挤出一个笑容：“放心吧，虽然伤势严重，但是还要不了我的命。不过，接下来恐怕要由你去面对皇昊乾了。那皇昊乾闭关之后，实力异常强大。”

    “当时，我本来想拼死与其相战一场，至少，争取给他带来几分伤害，让他略有所忌惮，并且为我们争取一些时间。可是，他的实力还是超出了我的预料。”

    “他一出手，力量便是直接将我碾压，甚至，在他的力量笼罩之下，我连还手的力量都没有。就如同，整个天地都被他的力量所封锁了一般，轻易便是将我重创了。”

    “若非是他们几个出手，兽祖更是损失了所有的真王境子弟，硬生生将那皇昊乾的力量撕裂开来。恐怕，此刻的我已经陨落在了皇昊乾的手中。”

    兽祖之所以被称为兽祖，他之所以能够成为五大尊主之中，仅次于双君的存在。除了他自身强大的力量之外，便是他有着海量的子弟。并且，这些子弟之中，不乏真王境存在。

    别人的战斗，仅是力拼自身的力量。而与兽祖战斗，却是如同一个人面对一个族群一般。

    只不过，在那一战之中，为了撕裂皇昊乾的力量，兽祖直接下令让所有的真王境子弟尽皆自爆开来。所以，虽然救回了双君，但是兽祖也是损伤惨重。毕竟，想要培养一名真王境子弟，不仅是需要漫长的时间，还需要花费太多的资源。

    夜笑默默的点了点头，心中充满了感激。

    双君五人，并非是三界的生灵。他们只是因为感激自己将他们带离混沌世界，所以，相助自己一战而已。而现在，他们为了自己，为了三界而战竟是损伤如此巨大，夜笑的心中如何能没有感动？

    夜笑躬身，向着几人深施一礼。随后，便是斩钉截铁的说道：“你们放心吧，这一战有我，我们不会败。”

    “异魔一方的强者虽然不少，但是，只要我将那皇昊乾彻底击败，他们便没有了立足之地，自然无法与我等争锋。并且，你们身上的伤势虽然严重，若是在之前我没有办法，但是，现在我却是可以让你们尽皆快速的复苏过来。”

