    但就在他欲将这夺心魔束缚的时候，这巨大石柱中突然涌出一股令他侧目的恐怖心灵波动，就像是沉睡已久的古老存在苏醒，一个强大无比的意志醒来，沉声说道：

    “尊贵的伟大存在，祢现在所在是夺心魔王国脑池边上，您的行为已经对诸多夺心魔幼体构成巨大的威胁。”

    这个声音低沉有力，直接作用于林霄脑海中。

    不过只是声音低沉有力，但姿态很低，语气中带着一丝祈求：

    “尊贵的伟大存在，如果您能离开脑池边上，您将获得夺心魔王国的友谊，吾将代表夺心魔王国送给阁下一份礼物。”

    夺心魔虽然在智慧生物眼中代表着极端邪恶与可怕，但对超脱凡俗的真神来说与其他小虫子没什么区别，都属于随手能碾死的对象，只有真神才能对抗真神。

    夺心魔种族中并没有真神，虽然集合所有脑池的力量或许能对抗一尊真神，但只是对抗而已。

    林霄暂时没有前往夺心魔王国深处的打算，当然也没有直接抢的想法，只是平静的说出自己的需求：

    “我需要二十个夺心魔与二十个灵吸怪。”

    脑池陷入了沉默。

    他也不着急，好奇的打量这巨大石柱。

    在这石柱内部，应该是一个中空的空间，大量夺心魔与灵吸怪都生存在这里面，每当有夺心魔或灵吸怪死去，灵魂就会走入脑池从为其中的一部分。

    每一个脑池的形成都是大量夺心魔的灵魂融合而成，蕴含着极其恐怖的心灵之力，哪怕传奇强者敢闯夺心魔的脑池都有概率被其强大的心灵之力强行控制。

    他不认为夺心魔会拒绝自己的提议，才二十个夺心魔与二十个灵吸怪就能满足一尊真神，相信稍微有点智商的都会知道该怎么选择。

    毕竟一旦拒绝惹怒一尊真神，这位于夺心魔王国边远地方的脑池拥有的力量可挡不住一尊真神，到时候损失的可不仅仅这些族人，而是损失整个脑池。

    夺心魔主脑只是考虑了一瞬便同意林霄的提议，很快石柱中分开一条裂缝，从中走出二十个夺心魔与二十个灵吸怪。

    这些夺心魔个体相比之前看到的夺心魔要弱，灵吸怪虽然没有对比，但估计都是同类中最弱的一批，林霄饶有兴致的打量着这些实验品，就在脑池面前将一个夺心魔抓到眼前，意志粗暴的轰入这个夺心魔意志中，准备强行搜刮这个夺心魔的记忆。

    “咦？”

    意志刚进入这个夺心魔的记忆中，他豁然发现这个夺心魔竟然正在信仰某个存在，脑海中有许多信仰方面的祈祷词与记忆，他犹豫了一下，充满好奇的试着接触着那个未知存在，下一秒他脸色微变，伸手一挥卷起剩下的夺心魔与灵吸怪转身就走。

    他刚转身，后方脑池内升起一股莫名的气息，巨大的石柱内伸出十几条透明的粗大触手，顶端各长有巨大的眼珠子，同时射出一道道颜色各异的光柱轰向虚空。

    “我记住你了。”

    感受身后传来的真神气息与张狂的咆哮，以及抓来的夺心魔与灵吸怪的反抗，林霄脸色有些难看。

    他压根没想到夺心魔王国中竟然会有一尊真神，更没想到这个真神竟然是一个已经在本世界封神的异域神域之子。

    “真特么见鬼了！”

    他毫不犹豫的将这个消息通过造化魔方传给真身。

    世界之外前哨基地内，林霄真身召来林洪与林宝两个真神级手下对他们说道：

    “我的化身现在有点麻烦，你们两的化身准备一下前往幽暗地域，我会给你们一个坐标，照着坐标过去听从我的命令。”

    两人毫不犹豫的点头，这时林洪问道：

    “我们需要准备什么吗？”

    林霄沉默了一下说道：

    “那是一个虫族的神域之子，已经控制了一个夺心魔王国，如果可以，你们可以带一批魔像一起降临。”

    顿了一下，他继续说道：

    “等下我会给你们授权，一人带两个巨神兵与二十金刚石魔像与十个黑耀石魔像一同降临。”

    在夺心魔王国发现一个隐藏的虫族神域之子，这挺出乎林霄预料之外，但并没有太过于吃惊。

    毕竟这个世界已经被不下五个神域文明盯上，早已经被侵蚀得千疮百孔，现在这个世界的万神殿内怕是不下上千的神域文明真神。

    说起来也是托众多神域文明竞争的关系，诸多神域文明相互竞争与相互破坏，不断的给敌人拖后腿，一旦明确发现异域神域之子，附近的异域神域之子都会很默栔的将其拉入混战之中。

    在幽暗地域还好，能供封神的条件不多，在地表世界那才是一个惨烈。

    绝大部分异域神域之子都在那里抢地盘与智慧种族谋求封神，战况之混乱无以言表，狗脑子都快打出来了。

    他能发现那个借夺心魔王国封神的虫族神域之子，对方也能发现他，现在他们已经自动进入敌对关系，可以预估等任一方做好准备，立马会动手打杀对方。

    虽然中间隔着一个幽暗地域第三层的卓尔，但.....

    好吧，现在这个虫族的神域之子貌似还不知道林霄的信仰区域在哪，他之前现出的形态是人类形态，无法从形态上推断出他的信徒，这倒是个好消息。

    嗯，暂时的好消息，作用不算太大。

    现在唯一要做的就是尽快令地穴人强大起来。

    迅速回到地穴人部落，林霄一头钻入实验室开始研究夺心魔与灵吸怪。

    这一次没费时间慢慢研究，直接将夺心魔与灵吸怪扔入造化魔方开始解析。

    以造化魔方的力量，加上他现在掌握的造物法则，很容易将这两个种族解析出来，但到这里却是出现了一个问题，那就是夺心魔的心灵与灵魂太过于强大，地穴人的心灵太过于弱小，两者如果合一，强大的会自动覆盖弱小的，从而导致诞生出来的新灵魂是夺心魔而不是地穴人。

    这是造化魔方暂时无法解决的问题。

    解决办法很简单，但他现在实力不足，同时他现在还未在这个世界封神，有些操作他没法做。

    那将会涉及到强行改变这个晶壁宇宙基础底层规则，非本世界真神刚动手就会被世界意志发现驱逐，哪怕真成真神了，刚封神后实力也不足以支撑他改变世界基础底层规则。

    也就是说，改变的方法的确有，但他用不了。

    “封神，封神，我必须尽快封神！”

    好在直接改变虽然不行，但小幅强化还是可以。

    以造化能量的神奇力量护住弱小的地穴人灵魂，再将一丝夺心魔的灵魂本质融入其中，从而令地穴人的灵魂壮大了好几倍.....相比之前的地穴人而言，其实还是很弱。

    但这已经足矣，灵魂的强大，足以支撑更强大的肉身，于是第三代穴居人上线了。

    这也是现阶段最后一次调制，下一次调制将是在他封神之后。

    到那时候地穴人将会获得很大一部分夺心魔的强大灵魂与心灵之力，林霄自己也很期待能调制出什么新种族。

    第三次调制结果，新生穴居人平均身高一米三四左右，偶尔会有一米五出头的强大个体，灵魂与精神虽然还是极为弱小，但相比之前强大许多，每个地穴人为林霄提供的信仰之力是人类的四分之一左右，算是有非常巨大的进步，配合地穴人巨大的数量，这信仰之力已是极为可观。

    接下来便是势力扩张，平均个体实力更加强大的第三代穴居人轻易征服周围的穴居人部落。

    准确来说不叫征服，当他们来到其他土著穴居人部落展示自己拥有的力量，表示只有信奉伟大的地穴人与保护之神就会获得自保的力量，其他穴居人都是欢呼着加入他的信仰群体之中。

    极端弱小的穴居人对力量与保护的渴望前所未有的强烈，传教之路蔓延的速度比最强的瘟疫还要快，很快如潦原的星火迅速涌向四面八方。

    为了尽快将野外的普通地穴人改成最新的第三代地穴人，每支传教队伍都会携带一批强壮的地穴人跟随，每到一个部落，都会停留一段时间与部落的女性地穴人结合产出优秀的后代。

    不要计较什么合不合伦理，对整个部落随时都会有毁灭危机的地穴人来说，谁会关心这个？

    时间就在这种高速扩张中过去，虽然每半年都会有卓尔劫掠队到幽暗地域第二层劫掠，在一开始地穴人部落和以前没什么两样同样被烧杀。

    但随着时间推移，一代代新地穴人诞生，整个种族基因不断改良，个体实力越来越强，特别是在诸多外派的传教队伍召集下，每到一地就将大量小部落召集起来建立一个个大部落，并开始筑城，慢慢的这些大部落面对卓尔们开始有反抗之力。

    一个几千上万的第三代地穴人部落，借助简陋的石墙与石器，已经可以抵挡一般人数约有百人左右的小型卓尔劫掠队，有的还能杀死一些大意的卓尔。

    这种情况随着地穴人部落越来越强大而不断出现，直到....

