    【摄影师呢？摄影师在哪！快！把镜头给我怼到简导痛苦的脸上！我等着截图呢！！！】

    摄影师深得简程浪的真传，只要能增加节目的热度，让这个节目火起来，让他拍什么都行。

    于是，观众这么说了，他也这么做了。

    然后，观众们就看到，简程浪被冷着脸的简懿拖走。

    简程浪急中生智，“扑通”的一下，给他哥虚虚的半跪下了，苦着脸道：

    “诶，哥，哥你冷静点啊，我这也是逼不得已，你看看以往那些综艺节目的节目组，哪个是做了人的，我要是不坑你们，都对不起‘节目组’这三个字！而且我也是为了节目好啊……嗷嗷嗷，哥，哥你来真的啊……打人不打脸啊！我要是毁了容，我还怎么去撩……不，哥，啊，我……”

    “艹”字还没说出口。

    简程浪想到这是在录节目，不能说脏，硬是憋了回去，捂着被打了的肚子，道：

    “我我……我真没办法，哥，你现在就算打死我，我也没办法，这个是已经定好了的，要是改了的话，让上面的人知道了，我吃不了兜着走的……”

    陆君寒云淡风轻的说：“去改，我可以让你兜着走。”

    简程浪：“…………”

    妈的，他忘了，最大的金主爸爸就在这里。

    曲斯年对他微微一笑，笑里藏刀：“简导，做人呢，还是识相一点比较好，对吧？”

    简程浪：“……”

    张大壮挥了挥自己的拳头，语重心长的说：

    “小浪啊，命还是比节目重要的，毕竟，命就只有一条，节目却可以有很多个，适当的妥协一下，对你，对我们都好……你别不知好歹！”

    简程浪：“……”

    最后一句话才是重点吧！！

    面对四人邪恶势力般的恐吓与威胁，简程浪咬着牙，顽强不屈，死活就是不改。

    最后……

    他一脸痛苦的捂着肚子，鼻青脸肿的回来了。

    制片人看着脸色苍白，摇摇欲坠的他，直接就惊了：“导演，你还好吧？”

    简程浪抬手，给她做了一个ok的动作，嘴角微微勾起，露出了一抹颠倒众生的邪魅笑容：

    “放心，他们不是我的对手，一切都尽在我的掌握之中。”

    制片人：“……”

    你这样子可不像是都在你掌握之中的样子。

    【要不是我刚刚看到简导都快被陆爸爸他们打哭了的样子，我都要信了他这番鬼话！】

    【哈哈哈简导简直死猪不怕开水烫，都被打成那样了，还不肯改，要不是陆爸爸他们中途收手了，简导说不定真的会被打残。】

    【简导也太拼了，简直是用命去换游戏啊！】

    【哈哈从厚脸皮上来说，陆爸爸他们确实不是简导的对手！】

    就这样，在简程浪用命去搏，以及陆君寒他们不想把场面弄的太血腥的情况下，游戏规则并没有做任何的更改。

    不过，游戏规则虽然不能改，但还是有很多可操作的地方。

    比如——

    在游戏开始前，曲斯年蹲下身，语重心长的对正含着巧克力的曲倩倩说：

    “宝贝啊，等会那些人如果给你看了一些图片，要是是鸡，你就‘汪’一声，要是是狗，你就‘汪汪’两声，要是是猪，你就‘汪汪汪’三声……”

    就这样以此类推，曲斯年说了一大堆的动物，最后，他笑着对上曲倩倩干净澄澈的乌黑大眼，笑着说：

    “就这样，很简单的，宝贝，你记住了吗？”

    曲倩倩歪着头想了想，在曲斯年期待无比的眼神下。

    她认真的说：“爸爸，我可以再吃一个巧克力吗？”

    曲斯年：“………………”

    那边，张大壮也在垂死挣扎，他搓着手，笑道：

    “臭小子，你爹我平时待你不薄吧？”

    张一鸣埋头玩着刚买来的变形金刚玩具，表情可认真了。

    张大壮又说：

    “等会游戏的时候，记得尽量给你爹做口型知道不？”

    张一鸣还在无比专注的玩。

    张大壮：“你爹我虽然不会唇语，但我们父子俩谁跟谁啊，血缘关系都是明明白白的摆在那的，你要是说了，我肯定知道！”

    张一鸣两耳不闻窗外事，一心只想玩玩具。

    张大壮看着，狠狠的拍了下他的小屁股，臭骂了声：“臭小子！老子在跟你说话呢！我刚才说的话你都听进去了没？”

    张一鸣被他打扰了，头也没抬的烦躁的嚷嚷着：“知道了知道了！等会游戏的时候，我会把变形金刚给你玩的！”

    张大壮：“………………”

    直播间的观众们差点笑疯了。

    简懿这边也好不到哪里去。

    本来简懿是打算就这么顺其自然的，但见曲斯年和张大壮都在做最后的努力了，想了下，他也淡淡的跟简西谚嘱咐了几句。

    简懿：“等会如果要画画，记得把看到的字也画上去。”

    简西谚不会说话，那么，前两次猜的机会，只能有其他三个小家伙来传达，但最后一次机会，却可以让简西谚来操作。

    简西谚认的字多，而且，短时间几乎过目不忘，基本上，他看一眼那个字，就算不认识，但也能原原本本的写下来。

    最后一次机会，虽然是画出词语代表的事物，但小孩子画画，本就很抽象，看不懂很正常，如果画的像个字，也不算是犯规。

    简西谚最开始写字的时候，那字又大又丑，跟鬼画符似的。

    简懿适应了好久，才勉强能看懂他写的字。

    而时间久了，现在简西谚哪怕写的字再抽象，再像一幅画，简懿也能看出是什么字来。

    因此，简懿便将主意打到了最后一次机会上。

    等简西谚将字画出来，别人可能看不懂是什么东西，但他却能一眼认出，那是什么字。

    算是在钻规则的空子。

    之前简程浪和节目组的人，生怕他们看不懂，也听不懂游戏规则，还亲自上场，给他们这些小家伙，演示了下等会的游戏要怎么玩。

    大概演示了有两三遍，小家伙们跟看动画片似的，还真看懂了。

    因此，简西谚知道，最后一次机会，是要他们画画。

    闻言，简西谚拧着小眉头，在写字板上画了一幅图，又写：

    【像这样？】

