    赵元璟猛地回头，与床上女人的双眸对视上。

    因为瘦了许多，她的眼睛显得过大，显出几分茫然。

    赵元璟三两步奔到床前，因为过于紧张，而显得呼吸有些急促。

    “你醒了？”他的声音带了一丝颤抖。

    云黛看见他双目通红，怔了下，记忆慢慢回笼。

    她想起之前发生的一切。

    她为了离开平乐苑，选择自残……

    她皱着眉，觉得身子发虚，额头很疼。

    她想抬手，却发现自己一丝力气也使不上来。

    “你，黛儿，你还记得我吗？”赵元璟紧紧盯着她，问。

    云黛皱眉，声音嘶哑的犹如生锈了的铁器，“皇上。”

    她怎么可能不记得他。

    赵元璟松了口气，几乎要喜极而泣。

    “刘德全，快把欧阳和老孟传来！”赵元璟喝道。

    刘德全从震惊中回过神，慌忙应了声，撞撞跌跌的朝外跑。

    孟御医正在太医院值守，正好过来。欧阳在家里睡觉呢，硬是被从被窝里拖出来的，连官服都没能好好穿，乱七八糟的就跪在了皇帝面前。

    欧阳原本还有很强烈的起床气，但当他看见睁着眼睛，一脸清醒的皇后娘娘时，所有的不满和瞌睡，都瞬间消失的无影无踪。

    “醒了？”

    他顾不上给皇帝行礼，一屁股撞开孟御医，抢先把手指搭在了云黛的纤瘦手腕上。

    “不可思议，太不可思议了……”他喃喃自语，“怎么就忽然醒了呢？我以为是必死无疑的啊……”

    “咳！”刘德全使劲咳嗽一声，提醒他说话过过脑子。

    皇上还在这儿呢。

    不过赵元璟此时满心都是喜悦，根本无暇去理会欧阳说了什么话。

    “老孟，你快来，”欧阳激动的手舞足蹈，招呼孟御医，“你也来诊诊脉，真是奇了！”

    孟御医为人比较稳重，虽然也惊讶，但不像他那么喜形于色。

    他向皇帝行了礼，才过去跪在地上，给云黛诊脉。

    他诊的很仔细，许久才收回手。

    “如何？”赵元璟问。

    “娘娘的脉搏虽然弱，但已经没有大碍。”孟御医露出笑容，“臣恭喜圣上和娘娘。”

    “之前你说她撑不到今晚？”

    “之前诊脉，的确是如此。”孟御医也觉得不可思议，“也许是娘娘脑中的淤血散开了，所以才能苏醒过来。”

    欧阳也说道：“莫非跟老孟你的针灸有关？乖乖，以前我一直不屑于什么针灸术，如今看来……老孟，你愿意收徒吗？”

    孟御医：“……”

    他轻咳一声，没理会欧阳的疯话，对皇帝说道：“圣上，娘娘虽然醒过来，但多日未曾进食，身子实在过于虚弱，臣这就去开个调养的方子。另外，膳食方面，暂时只能吃一点点稀粥，不能食荤和油腻。”

    赵元璟的一颗心也算是彻底落下来。

    他立即吩咐道：“刘德全，你立即去通知御膳房，准备粥来。另外，把平乐苑的奴才们都传回来，叫他们来伺候皇后！”

    他坐到床边，握住云黛的手，心里充满了喜悦和劫后余生般的庆幸。

