    

    陈骁离开杭城了，没有回金市，而是直接去了巴都。

    他是去参加《疯狂的石头》的开机仪式。

    陈骁没有记错的话，他和万玉山签订合同一直到现在，才仅仅过去一周。

    这是什么效率，能让他在这么短的时间之内把所有的东西都准备好。

    道具、演员、场地，这些东西如果全部都让陈骁来搞得话，每一样都需要花费不止一周。

    到了剧组之后，陈骁才发现，剧组已经十分完善了。

    他看到了一个十分熟悉的人。

    “陈导！”徐邵似乎早就知道陈骁要来，看到他之后就和他笑着打招呼。

    陈骁看了看徐邵，发现这么长时间不见，徐邵似乎比拍《彗星》之前更加的自信了，应该是因为这段时间过得还不错。

    “吆，王领队也在这里，这是把生意做到这里了？”陈骁朝着徐邵点了点头，转而发现了徐邵身边的王富。

    王富是之前在横店将徐邵等人介绍给他的人，因为徐邵等人用着还不错，所以他对王胖子印象还是不错的。

    按说以现在的徐邵早就不用通过王富找活了，怎么也没有想到两人还混在一起。

    王富：“陈导好，是小徐邀请我做他的经纪人的，这是我的名片，以后还请多多合作。”

    “好说，好说。”

    陈骁略有些惊讶，在和王胖子交换了名片之后，王胖子就识趣的离开了。

    这就是一个经纪人应该做的事情，最好要认识所有的导演，那么这些导演有戏拍的话，经纪人就要提前联系了。

    陈骁瞅了瞅徐邵，穿的人摸狗样的：“不错啊，《彗星》之后应该又去拍戏了吧？”

    “是，拍了一个电影，饰演其中一个配角，跟着组拍了五天。”

    “以你的条件，我觉得应该会有一些公司愿意签你的，怎么？不会是看不出你的潜力吧？”

    徐邵有些不好意思：“还是要感谢陈导，我现在已经签了天华文化公司。”

    天华文化公司？

    他没有怎么接触娱乐圈这些公司，对这些也不太熟悉。

    徐邵适时地又说道：“天华文化公司是一家刚创立半年的经纪公司，还没有比较出名的艺人，不过这是天启集团的子公司……”

    徐邵说道这里，就没有再说了，他知道陈骁和天启集团有一些不愉快，怕陈骁因此怪他。

    而陈骁确实是明白了。

    天启集团啊。

    有多少资产他不知道，但就对方的商场、酒店、房地产而言，绝对是一个巨无霸。

    而且，让陈骁最深刻的是天启旗下的一条院线。

    之前《彗星》的时候，他就往天启投递过，但是没有被接受。

    现在没有想到，天启竟然也发展自己的经纪公司了。

    经纪公司再加上院线，可不是一加一这么大，可以预料接下来的时间，天华文化一定会快速崛起。

    “哦？那你可真的是赶上一个好时候啊，我们这部电影看起来也能跟着沾沾光啊。”

    这就是一个掌握着一条院线的经纪公司的力量啊，哪个新晋导演不想要依靠对方的演员拉近一下和院线的关系。

    “陈导说笑了。”徐邵的性格还是没有变，他是纯正的草根出身，经历的多了，才会知道现在的难得，那些帮助他的人都不会忘记。

    “那王胖子是怎么回事，天华没有给你安排经纪人？还要你自己去找？”

    天华是什么公司？

    经纪公司啊，就是靠经纪人的，怎么可能会没有经纪人呢。

    至于之前电影被拒的事情，他表示完全不在意。

    怎么在意？

    要知道之前的电影可是被所有的院线都拒了，难道都要交恶？

    那以后他的电影还要不要上映了，甚至到那一步，可能连网上都上映不了了。

    “陈导，不瞒您说，王哥之前对我照顾不少，所以后来天华过来找我的时候，我就提出要求，让王哥当我的经纪人，天华也同意了，所以我才进的经纪公司。”

    陈骁深深的看了徐邵一眼，仿佛重新认识了他一样，他不知道徐邵这样做事给别人看的，还是真心就是这么想的。

    一个好一点的经纪人对一个演员的重要性是不言而喻的，很可能决定着以后能不能接到戏。

    这可不是一件小事，而是关系着自身前途的大事。

    可是徐邵就选择了王富。

    如果这是徐邵真实的想法，那么足以说明徐邵这个人的心性，是一个十分值得结交的一个人。

    不过王富明显还没有彻底习惯自己的身份，他之前在导演面前一直都是小心翼翼的，但是经纪人可不能这样，经纪人就是为自己的艺人遮风挡雨的，在导演面前绝对要占据平等的地位。

    不过从王富之前的表现来看，对方已经在学习了。

    陈骁点了点头，他远远的看见万玉山走了过来，打了一声招呼：“万导搞得挺快啊，这才几天就搞得有声有色。”

    万玉山哈哈笑道：“陈总，我带你看一看片场怎么样？”

    “好啊！”

    万玉山吹了一声口哨，叫到：“豆豆，豆豆！”

    “汪汪……”

    一只小巧的狗小心翼翼的跑了过来，身上还穿着一个红色的衣服，万玉山一把将其抱了起来：“豆豆，一只盲犬，在收养所领的。”

    “盲犬？”

    陈骁看了一下，这只小狗似乎真的睁不开眼睛。

    “真可怜！”

    “是啊，本来没想领它的，只不过看它可怜，才动了心，说不定电影火了之后，会有人来收养它呢。”

    陈骁点了点头，这不是没有可能的。

    万玉山带着陈骁到了二楼，然后进到了阳台，指着外面的罗汉寺：“怎么样？是不是一览众山，一切都在掌握中？”

    陈骁看了看周围：“确实不错，这两间屋子改造的不错，不过我觉着这个桌子上再放一个老式的电视机应该不错。”

    万玉山沉思了一下：“确实，会更有一些生活气息，我叫人去找。”

    “我还租了一间厕所，我带你去看看？”

    陈骁摆了摆手，他可没有参观厕所的想法。

    不过他也确认了，万玉山是真的效率高，而不是敷衍了事。

    随着开机仪式就要开始，也赶过来了几个记者，这些记者应该都是万玉山花钱请来的。

    有时候，开机仪式不仅仅是为了寻求心里安慰，大多数都是为了炒作。

    不管是用什么方法，只要能保证自己的电影能够出现在观众的视野中，那就是成功的。

    酒香也怕巷子深。

    万玉山对此有着很深的理解。        

