    “看来这少年的手以后得残废了……”

    “唉，见义勇为是好事，但是也要好好掂量一下自己的实力啊，就这实力……”

    周围的人议论纷纷，看到少年的拳头竟然没有多大的元力波动，纷纷替少年感到惋惜。墨粉虽然名声极差，但是一身天赋在青石镇的年轻一辈中也算不弱，在十九岁便是达到了三星元者，再加上其父亲的地位，在这青石镇少有人敢惹他的！

    “砰！”

    就在众人议论纷纷的时候，墨粉的拳头已经狠狠地砸在了少年的拳头上，游龙的拳头并没有多大的元力波动，但是在两拳相撞的瞬间，一股让人意料不到的凌厉的拳风，却在两人之间蓦然爆发开。

    原本胜券在握的墨粉，在接触到游龙的拳头时，脸色却诡异地大变，原本略显苍白的脸庞，这时已经突然变成红色。

    “咯咯！”

    在拳头碰撞过后，一阵骨头碎裂的声音响起，声音虽然不是很大，但是靠得比较近的曼青和几个墨家的护卫还是能够听得到的。

    “啊！”

    就在大家还没明白发生什么事的时候，似乎已经胜券在握的墨粉却忽然爆发出一声像杀猪般的惨厉叫声，原本就苍白的脸色现在完全变成了猪肝色，凄厉的叫声远远传出，将不少路过此地的人也吸引了过来。

    “噔噔！”

    墨粉被震得退后两步，此时痛苦地捂着自己的拳头和手臂，嘴里不断地轻声哼叫着，额头上已经开始渗出黄豆大的汗珠，到最后竟然直接跪到地上，脸上的表情愈发的痛苦。

    “少爷，你怎么了？”看到墨粉的表现不对劲，一名护卫赶过去想要扶起他。

    “给我将那个臭乞丐，千！刀！万！剐！”

    墨粉这时候就像要吃人一般，两眼血红，狰狞地盯着游龙，要是可以的话，他恨不得一口吞了眼前这个少年。

    那名护卫惊骇地看着眼前出现的一幕，只见墨粉的拳头和拳头以下的手腕处都已经肿了起来，手腕以下的一段手臂也有肿胀的趋势，一条手都红一块紫一块，显然是刚才的撞击造成的。

    “嘶！”

    在场的人都是修炼过元力的，虽然修为有高有低，但是都看出少年刚才并没有使用多少元力，也就是说，刚才少年完全是用肉体的力量跟墨粉碰撞！

    肉体的力量，只是武者修炼初期会用到的力量，随着元力修炼的精进，这种蛮横的力量逐渐被人们遗忘和鄙弃了，肉体修炼，是一种吃力不讨好、而且很耗时的修炼方式。

    “这个怪人！”

    游龙后面的少女也是惊叫一声，她虽然年龄并不是很大，但也是一名二星元者，这份天赋在整个蟠龙镇也是排得上号，对武学的理解显然也不弱，她自然知道，没有使用元力和使用元力对一名元者的交战，完全是不可理喻的一件事，除非少年修炼过高级的炼体武学，而且已经修炼得十分到家。

    “游龙兄弟……”

    作为一名五星元者，卢月一直以为眼前这个年轻人是弱不禁风的小伙子，想不到现在一拳就要废了墨粉，这种果断的交手风格，就连他也做不到。

    更令他惊奇的是，炼体武学都是极其难练的，修炼的条件也很苛刻，他实在想不通眼前的少年是怎样做到的，而且还是这么年轻的年龄里！

    不说炼体武学确实极其难练，修炼的条件也很苛刻，而且卢月肯定想不到，眼前的少年甚至还经历过雷霆的淬炼。

    无论哪一样说出去，估计游龙都会被人视作疯子的吧！

    “大力霸王拳第三式，霸王拳！”游龙目光冷冽地盯着对面咆哮的墨粉，拳头之上的银色元力，这时开始疯狂地涌动。

    不知道是因为因为早年经常被人欺负，还是因为看不惯雷家对游族的欺压，亦或是少年心中的热血和正义感在作祟，游龙最讨厌的，就是恃强凌弱和侮辱人的事，面对墨粉的种种行为，他才不管什么明哲保身、袖手旁观呢，他要做的，是自己。是一个想做就勇敢去做的自己，而不是受条条框框约束的自己！

    “轰！”

    墨粉绝对想不到面前的少年在打了自己一拳之后，还敢再度出手，而且这次出手还比上次十分凶悍，对自己巡逻队小队长的身份毫无忌惮。

    “砰！”

    刚要抬起手抵挡一下，面前一阵疾风掠过，蕴含着刚猛元力的拳头，便是重重地打在他的胸口。

    “砰砰！”

    顿时，措手不及的墨粉发出一声闷哼，重重的飞出一丈多远，就连扶着他的那名五星元者，也被撞开一米远，踉踉跄跄才站稳了脚跟！

    “这小子不好惹，大家一起上，别让他伤害墨粉少爷！”被撞开一米远的家丁忍着胸口的剧痛，大喊道。

    “先看好你自己吧！”少年一声冷笑，紧接着一道身影直接扑到他面前，二话没说，直接又是一拳砸过去，身上的光泽越来越亮。

    “五星元者？！”

    感受到少年身上的气息，那名脚步还没有算站稳的护卫惊叫一声，难以置信的盯着越来越近的年前人，连反抗都忘记了，怎么会有那么年轻的五星元者？

    “砰！”

    家丁被一拳打中，直接飞出一丈多远，正好砸在墨粉的身上，本来就受伤不轻的墨粉又是一声惨叫。

    “嗤嗤！”

    游龙的拳头上，似有微弱的电弧在跳动，闪烁的光泽，也有几分雷电的模样，甚是诡异。

    自从上次突破到一星灵魂师之后，随着得益的还有游龙修炼的雷元诀。依靠着天雷劫的强大的威压和雷霆之力，游龙的身体这时候这时候已经发生了重大的变化，即使不使用元力，他也可以使用纯粹的肉体力量对付三星元者以下的实力，这就是雷元体这卷功法的强大之处！

    “哼，想不到你竟然会是一名五星元者，不过你以为，我们还会被你骗到么？”三名元者这时候呈扇形朝游龙包围过来，手中各自握着一把锋利的匕首，狞笑着说道。

    “就让你们领教一下雷元体的威力！”

    游龙心里小声说道，旋即深吸一口气，体内进阶之后就一直压抑着的元力被调动起来，身体内的数十条特定的经脉，银白色的光点不住闪烁，隐约像一道闪亮的小雷霆。

    随着体内光点的亮起，游龙的经脉也开始慢慢蠕动起来，一点点被雷霆淬炼过的元力，一点一点地通过宽窄不一的经脉，这让习惯了一般元气淬炼的经脉有点刺痛，少年的手上的青筋不断地鼓动着，犹如潮水般汹涌的力量，都被他积聚在两者小小的拳头上。

    蓄力，是为了爆发！

    在上次的突破中，游龙全身笼罩在一片雷霆之中，他不但看到了雷霆之“形”，更窥到了一丝雷霆之“神”，雷霆轰隆，在爆发天威之前，之前的一切都是积蓄力量，当时机成熟，这些被压抑的力量就会爆发出惊天的能量暴.动，而游龙，现在做的也是在做同样的事！

    感受到体内越来越汹涌的能量，少年稚嫩的脸上涌起了疯狂的战意，那种疯狂有如饥饿的野兽面对送上门的猎物，让与之对峙的三名五星元者都为之心惊。游龙的眼眸里，眼神阴冷地看着看着眼前三人，体内的元力，继续沿着特定的经脉运转，尽管经脉传来阵阵剧痛，但少年却咬着牙忍了下来，这，也是对经脉的一种历练！

    “这小子有古怪，动手！”

    几名墨家的家丁也不是傻子，看到游龙竟然一动不动站在那里，知道眼前的少年肯定是在积蓄力量，当即异口同声地厉喝一声，三道人影一起向前扑出，雪亮的匕首，在阳光下闪烁着令人心寒的光芒。

    就在卢月想上前阻止的时候，面前的少年也是暴冲出去，他的速度，竟然比那三名五星元者快很多，瘦削的身影过处，掠起一道淡淡的烟尘。

    “纳命来！”

    一名元者嘴里凶狠的叫道，一把匕首直接刺向游龙的胸口，而两外两人，则分别刺向游龙的脑袋和脖子，匕首上涌动着寒芒，无论被哪一把匕首刺中，少年都得血溅当场！

    看到三人出手竟然这么凶狠，不少人都是吓得脸都变了，曼青和那名少女更是花容失色，只盼着少年能够闪开那三把散发着寒光的匕首。

    “鹰爪三重劲，第三重！”

    低沉的冷喝声，悄悄地再三名五星元者的耳边响起，原本只是黄阶中级的移形换影步在经过了游龙的感悟之后，面对同等级的对手时依旧发挥了不小的用处，这也从另一方面说明了身法武技的珍贵。

    少年的速度忽然加快，三人只是感到一阵疾风掠过，不知何时少年已经来到了他们的身前。

    “砰砰砰！”

    原本膨胀的拳头，这时候忽然变成了锋利的钢爪，上面的银色元力，毫无障碍地破开三人匕首上的元力防御，凌厉的劲风爆发开来，钢爪直接切割到他们的手上！

    “啊！”

    游龙出手的速度极快，三人同时发出一声惨叫，匕首哐当一声掉到地上，而他们握着匕首的手，现在已经变得鲜血淋漓，两三道深可见骨的伤口，向众人展示了少年刚才使用的功法的威力……

