    一个背后有着一对翅膀的老婆婆从这个所谓的天国之门走了出来，站在一边，手里拿着相机，对着海贼船不断的拍照。

    “我是天国之门的监视官，你们是来观光还是来打仗？”老婆婆看着海贼船上的众人，问道。

    “打......”一个白痴海贼刚要顺口说打劫，就被卢卡斯一拳撂倒。

    “玩。”卢卡斯笑着说道。

    这老婆婆他有一些印象，接下来对方会说进入空岛需要每人缴纳10亿伊克的费用。

    果不其然，老婆婆接下来说出了这些话。

    那个白痴海贼刚站起来，刚要怒骂，又被卢卡斯锤倒。

    看来现在是艾尼路带领他的神官们赶走了甘福尔的时候。

    “老婆婆，我们没有那么多的钱，不如我把他抵押给你吧，他年轻帅气保准你满意，哈哈哈！”海贼船长指着那个刚刚爬起来的白痴海贼开玩笑道。

    老婆婆生气的瞪了眼海贼们，直接叫出空岛名产的特快虾。

    两个巨大的红色虾鳌从白海中伸出，直接紧紧的抓住海贼船，冲了出去，向着空岛冲去。

    老婆婆实在是不想听这群混蛋再多说两句话，连忙联系空岛，准备向这伙人赐下神罚。

    “什么嘛，原来不交钱也可以进去啊，嘁。”海贼船长无语的说道，同时看向卢卡斯，心说这位到底什么时候走啊？

    卢卡斯看着天空上云端之中出现的亮光，海贼船在特快虾的带动下，直接冲了上去。

    海贼船飞出，轰的一声落在白白海上，溅起阵阵白色浪花。

    “到了，我们去找黄金乡吧！”卢卡斯第一个站了起来，喊道。

    “......”海贼船长心说要不要这么融入海贼，你是海军啊！

    算了，只要离开后对方不杀他们，一切都好说。

    卢卡斯看了眼远处由云形成的岛屿，带着人将船靠了过去，来到岛上。

    他从一颗大树上摘下两颗果子，回到船上再次命令海贼离开。

    空岛由云形成的海很广阔，一望无尽。

    卢卡斯在见闻色增幅的状态下，直接找到了黄金乡的位置，以及艾尼路的藏身地。

    在他的指引下，海贼船快速向着空岛上唯一的土地航行。

    而没多久之后，一个扎着辫子的漂亮女孩走了过来，疑惑的看着空无一人的岸边。

    刚才不是说有入侵者吗？

    她还在纠结到底要不要骗他们呢。

    结果......

    人呢？

    艾尼路坐在他的位置上，听着部下们的汇报，突然之间，他看向某个方向。

    在他的感知之中，那群外来者竟然已经离开了他们的陷阱，向着这里而来。

    ......

    卢卡斯手里拿着两颗空岛特产的水果，递给一个海贼。

    “尝尝怎么样。”

    海贼孤疑的看着卢卡斯，这家伙是拿他试毒呢？

    这个海贼犹豫不定，正在此时，之前那个白痴海贼夺来水果，一口啃了上去。

    只听一声惨叫声，白痴海贼的牙齿直接崩飞好几颗。

    卢卡斯忍不住笑了出来，手里拿着一柄匕首，在自己手上的这颗水果上割出一个口子，直接喝了起来。

    那个海贼露出“原来如此”的表情，刚要拿刀挖口子，手里的水果就被船长给抢走了。

    “......”

    天空之上，一只奇形怪状，有着斑点粉红色皮肤的“天马”飞来，这个家伙落在海贼船甲板上。

    在这个家伙的背上，有着一个身穿白色盔甲以及一件披风，手持一杆长枪的老人。

    他是甘福尔，是空岛上一任的“神”，也没有名号上那么唬人，其实就是空岛的领袖的意思。

    甘福尔向着众人推荐着他的服务，收费保护他们。

    只要吹哨子，就能叫他来救他们。

    当然，首次免费，再喊掏钱。

    “其实......我现在就想吹，让老头过来和我唠唠嗑。”

    “？”

    毕竟甘福尔打艾尼路又打不过，艾尼路的那些手下卢卡斯也能对付。

    甘福尔的服务对他来说很没用......

    看着甘福尔骑着他的坐骑飞远。

    其实甘福尔的坐骑不是马，而是吃了马马果实的天点鸟。

    对方的坐骑本来长得就滑稽，结果还变成了天马更滑稽了。

    海贼船来到山迪亚人的岛屿岸边，海贼们将船停靠在岸边，卢卡斯下船，其他海贼纷纷跟上。

    虽然不太情愿做卢卡斯的工具人，但面对黄金乡大量黄金的诱惑，他们实在无法拒绝来一趟。

    卢卡斯以及海贼们走进森林内，山迪亚人的岛屿是从下面的加亚岛被上冲海流冲上来的。

    这里有着令人安心的土地。

    当然，因为长久岁月的流逝，这座岛上某些地方也是有着云沼的。

    云沼，是岛上某些地方土地有残缺，露向下方的洞，而云填充了那一部分。

    踩到云沼的人，会快速向着下方坠落，运气好的话，云沼下面还有土地，倒也有被救的可能。

    运气不好，那就直接掉向没有海底的云层边缘，向着万米之下坠去。

    而艾尼路手下的一位神官，就能熟练利用云沼对付对手。

    这么高摔下去，拍在海面上的话......

    不敢想象。

    卢卡斯走在森林里，突然之间，一个海贼一脚踩空，直接掉进云沼之中。

    卢卡斯看了眼对方，没有理会。

    “入侵者站住！”

    四个人站在前方，伸手阻挡着众人。

    一个留着奇怪样式头发，一身紫装的男人使劲的咬着嘴皮，眼睛狂翻白眼，望着看不到的几人。

    一个浑身滚圆，戴着一顶黄圆顶帽的人笑呵呵的看着海贼们。

    还有一个手持一杆长枪，身边有着一只坐骑的男人笑看他们。

    以及一个戴着墨镜的光头佬，手握一把长刀。

    这四人，是追随艾尼路身边的四位神官，分别是：沼之试炼盖达兹、球之试炼莎德利、绳之试炼苍天骑士、铁之试炼欧姆。

    “这里是禁地，你们竟然擅闯这里，还不快跪下接受神的制裁！”

    欧姆手中的长刀指着卢卡斯，冷声呵斥道。

    “你是有延迟吗？”

    “？”

    欧姆听着身后传来的声音，看着对面消失了一个人，连忙转身看向身后，同时他的刀直接砍了出去。

    欧姆左手刀右手刀壳，他的刀是云制作的，可以进行软化，并形成波浪形，或者化作一条鞭......

