    天风一行被打发走后，王升安心在星海门闭了几年关，悟道境界平稳向前迈进。

    根据他的估算，想让悟道境界追上自己此时的修为、再继续向前突破，最少需五百年，这还是自己在不出错的前提下。

    这个过程虽然略微有些漫长，而王升却因一件喜事，渐渐无法静心凝神。

    他开始不断想，自己该做些什么、该准备些什么，有那些还不够充分；然后又开始分析十三星的局势，分析此时星海门所面临的问题，想将一切隐患尽早找出来并提前拔除。

    渐渐的，王升开始患得患失了起来。

    师姐会不会跟自己有了生疏感？

    他们两个相处起来是否会有距离感？

    自己该准备哪些话题，又该说些什么话语……

    仔细想下来，对自己而言，已是数百年未见，哪怕不断告诉自己要对自己和师姐的这份感情有信心，但依然免不了忐忑不安。

    还好，此时境界也算高深了，强行催动静心咒让自己安静下来，进入物我两忘的悟道境，又能挨过去几年……

    就这般，王升又修行了几年，终于从自己的小楼中走了出来，与掌门言说自己要外出修行二十年左右，去路上接应自己师姐；

    爻星子自然不会有半分留难，只是嘱咐王升路上小心、凡事低调而行，莫要引起天风门的关注。

    掌门又为王升测了一卦，卦象小吉，应当一路平安无事。

    辞别爻星子，王道长悄然去了星海城中；此时正是月黑风高，他先去怀惊他们的小院探访，得知柳云志与施千张已是平稳度过了天劫，一同踏上了返乡路。

    城中有几处专门的‘渡劫殿’，其内有重重阵法布置，修士只需要缴纳一些灵石，就能其中渡天劫，凭阵法抵挡大部分天劫的威力。

    一般来说，散修们的天劫也不会出现‘九劫雷’，对阵法的破坏也不会太大，这些渡劫殿的营生可谓是稳赚不赔。

    小院中，怀惊笑着打趣了句：“不语他们要过来还有一段时日，非语你怎么也没了耐心？”

    “这不是，”王升笑了笑，“怕大师你一个人在这里寂寞，过来与你作伴了？

    咳，我也想提前做些准备，免得到时候手忙脚乱。”

    “阿弥陀佛，施主你连小僧这个出家人也不放过了，”怀惊笑眯眯的回了句，随后就邀请王升进了自己的屋舍。

    王道长看到那熟悉又陌生的布置，一时间也有点无力吐槽。

    怀惊的屋舍原本挺宽敞，但此时却显得有些拥挤。

    一台灵石发电机，还有配备的稳压器、蓄电池，在一个古香古色的环境中，当真是满满的违和感。

    在一旁角落中摆着一台旧式的游戏主机，一台投影仪，怀惊做了个请的手势，王道长也就顺势坐在了左侧蒲团上，拿起手柄，在那一阵出神。

    “要玩什么？我这里面装了几百个经典游戏。”

    “简单点的，”王升笑道，“我本来就不擅长这些。”

    “行吧，简单点的……”

    怀惊拿着手柄一阵操作，选了个比较随意的射击游戏；跳过前置剧情，两个人物一脸懵逼的出现在了一个激烈交火的战场，然后跟着大部队开始一阵乱冲。

    玩了半天，王升渐渐起兴，怀惊和尚却是幽幽的一叹，仿佛这一切变得索然无味。

    “唉，”怀惊轻轻叹了口气，“如果能在地球不出来该多好，还是在那里宅着有趣。”

    王升笑道：“等师姐他们安定了，大师你想回去回去便是。”

    “回不去了，啧，”怀惊露出几分苦笑，“小僧身上也有些许责任，自身欢愉不过是镜花水月，得来全无用。

    欲去寻真性，不可贪虚我。

    佛前九叩首，笑我烦忧多。”

    王升放下手柄，身形后倾，双手在背后撑着，对着投影屏幕中的画面一阵出神。

    “我与天风门的龙熬天之前交过手了。”

    “嗯，早就听说了，坊间早就在盛传你与天风门龙熬天打了个平手，”怀惊目光复杂的看着王升，“非语？”

    “怎了？”

    “我虽然知道你天赋奇佳，但也没想到你竟然能从天才到怪物，然后现在开始逐渐变态……阿弥陀佛。”

    “怎么就变态了！

    不是都说过了，是离裳分给了我一些娲皇一族的本源之力，才让我修为有了突飞猛进，现在我道境差了太多。”

    王升手一摊，“当时我被打晕了，确实没想到会有这种际遇。”

    “总觉得这位离裳施主，会对你有什么不安分的想法，”怀惊笑吟吟的回了句，“非语你记得守好底线，千万不要辜负了不语仙子这番一往情深。

    离裳虽是娲皇后裔，华卿的跟脚却也是不差分毫。”

    “大师你扯哪去了！”

    王升一阵哭笑不得，他也只能暂时转移下话题。

    “稍后我想去城中转转看看，有没有大些的宅院盘下来，做个落脚之地。

    等这边布置完了，我就去佛像之内修行。”

    “落脚之地？”怀惊稍作思索，便道，“此时交由小僧来做就是。”

    “大师你外出可方便？”

    “有何不便？”怀惊笑眯眯的道了句，“我只是一小小僧侣，又不像是小柳子那般国色天香，并无不便一说。”

    王升：……

    啧，感觉云志快被这两人给玩坏了。

    王升留下了不少灵石，置办宅院、布置阵法，这些都算下来，也是一笔不小的开销。

    星海城中有专门为人做阵法的阵法师，同样是花灵石就可以请到，只要灵石足够多，买下小半个星海城也并非什么难事。

    这些灵石会直接流入星海门的口袋，王道长这也算是间接支援星海门发展了。

    师姐何时抵达，并没有一个准确的日子。

    王升在城中陪怀惊打了几天游戏，也算为大师解解闷，这才隐迹去了古战场。

    在古战场中转了几个月，王升在查看天风、凤黎门所占据的禁地，发现天风门明显紧缩了自身势力范围，天风禁地比之前减少了许多。

    但有趣的是，凤黎门也并未顺势在古战场中占据更多资源，反倒是维持着此前的程度，似乎对这里的资源不怎么上心。

    也对，毕竟他们有服务业作为门派支柱。

    王升有想到了那位采薇仙子蓝慧琳，自他进入星海门之后，与这位采薇仙子也并未再有联络。

    当年也曾给蓝慧琳送去了一封书信，但信中并未提及太多，当时也不过是作为一种掩人耳目的算计罢了。

    对于凤黎门，王升的感官一直不算太好，也说不出来具体原因，可能是跟这个仙门能够随意舍弃亲传弟子有些许关联。

    兜兜转转，总算回到那尊巨大的古佛前，王升并未耽误，寻到自己经常出入的路径，挖了个洞钻了进去，又将洞口封死，而后将自身仙识在周遭虚空中扩散开来。

    虫洞安安静静的悬浮在那，其内星光十分黯淡。

    寻了个平坦的角落，王升闭目凝神了一阵，又随之睁开眼来，自己还真是静不下心。

    “这尊佛像又是谁立下的？”

    应该是当年的佛门中人，他们作为天庭的‘盟友’，也全程参与了当年的大战，应该是有佛门高手在战后做了这般大佛，用来遮掩地修界的入口。

    王升又想到，若是自己进入虫洞里面，去仙禁之地的出入口另一侧等待，其实不用等太久，再有一个多月就能再见到师姐。

    但王升随之又打消了这般冲动。

    “时不我待。”

    多点时间悟道，也就能早些时日迈入天仙境，保护师姐周全。

    怀惊大师都能为了修行放弃自己最大的乐趣，他也该心效仿之，为了师姐，苦点累点也无所谓。

    ‘清明道心，是我于道中，不分不离，不动不醒……’

    心中念起静心诀，王升保持着仙识在周遭的铺展，闭目悟道修行。

    ……

    “多久？”

    牧绾萱轻声呢喃着，因为言语不方便，她说话只能如此言简意赅。

    “一个多月，”瑶云的嗓音在身后传来，牧绾萱轻轻点头，站在无影梭的舷窗旁，静静的注视着窗外星辰。

    她霸占这个位置已经许久了。

    此时不只是牧绾萱无法入定，高始行、飞楝子，张自狂与那位女教官，此时都已是从入定中醒来。

    他们即将要踏入一个完全陌生的领域，仙道文明占据了无尽的星空，一颗颗星辰被元洞所连接起来，更有传闻已久的三界与天庭。

    ——对宇宙的探索，对未知的好奇心，其实是刻在人族骨髓血脉之中的秉性。

    飞楝子那张圆脸上满是红光，此时正拿了一壶酒，与高始行和张自狂对饮对酌；唯独那位女教官，此时正低头整理着一系列文件，模样颇为认真。

    “非语也不容易，”飞楝子叹道，“在外面在这都六七百年了吧，承受了不知道多少压力。”

    “不错，”高始行点点头，“虽说如此，但稍后见到非语，还是想请他指点剑道。”

    “非语现如今的剑境，那岂不是要成纯阳剑圣了？”飞楝子嘿嘿一笑，目光中又多有唏嘘，“以后，估计要是这些年轻人的天下，咱们也就跑跑腿、打打工、教教小后生的份喽。”

    张自狂笑了笑，突然做了个噤声的手势。

    舱内传来了轻轻的哼唱声，那是一曲‘红豆生南国’，在不语仙子的唇边流转。

    没有什么具体的咬字，只有那低婉的相思……