
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　这片地方，建造的精神病院历史大概有几十年了，七十年代初期的时候从一家医院改造过来的，到如今几千个日夜过去，送走了不知道多少精神不正常的人，自然此处的气息都已经发生了转变。
　　
　　打个比方，你身处在坟圈子里你会感觉阴森森的，你在兵营中就会觉得到处都是庄严和肃穆，还有阳刚之气，那在精神病院里呢，同样如此，普通人会觉得很怪异不舒服，一点不夸张的讲，你把一个正常人送进这里，不出一年的时间，他都得从正常变成精神不正常了，这就是受到气息转变造成的，用科学的方式来解释，那就是环境改变了人。
　　
　　王惊蛰要干什么？
　　
　　他要借势！
　　
　　白天的时候，他去了徐少中的公司，那栋写字楼，让郭茜茜在下面等着，他独自上了那栋楼上面的几层，那里是恒晟地产的总部，上下一共八层，包括徐少中自己在内，整个公司一共有四百零九名员工，连保洁和保安也给算上了。
　　
　　这么大一栋大楼，在从打地基之前，自然也有过风水方面的布置，这是商人秘而不宣的本质，特别是那些地产商人，信风水的会找风水大师前来布置一般，不信的呢，也照样会这么干来让自己图个心安，这是个不成文的规定，徐少中自然也不例外了。
　　
　　于是，这就给了王惊蛰一个下手的机会，他觉得自己这么做很有意思，对某些人来说则就是很精彩了，他很期待借势之后，恒晟地产公司会发生怎样的一番变化。
　　
　　在恒晟地产总部布置了一些变化之后，下一步王惊蛰就来了这间精神病院，他要将两地的风水脉络贯通到一起，这就是所谓的借势，将精神病院的气息，借进徐少中的公司里，这个操作不算很难，但绝对会很坑，很骚，也很让人期待。
　　
　　风水中借势很常见，也不难理解，有工厂，店铺，娱乐场所等为了生财，都会供奉蟾蜍，关公什么的，这也是借势，家中风水不好容易让人生病，家人不和睦，也可以借力改变，阴宅坟地同样如此。
　　
　　有个朋友家的祖坟就是这样，他家的老坟就在一处山脚下，对面也是一处山头，下面一条小河蜿蜒而过。
　　
　　小河加山头，其造型就好像是一把拉开的弓箭，拉弓还拉了满圆，满弓之处正好冲着他家的祖坟，这在阴宅风水中是大大的不吉利之兆，那些年这位朋友家中总有亲人意外出事，后来找了位风水先生过来看过，点出了这一点，就在山头上方种了九颗龙血树，龙血树俗称太阳树，正对着下方拉满弓了的那块风水地，这就变成了后羿射日的风水格局，所以此地极差的阴宅风水，一下子就变成了上佳的宝地，从此以后这人家中就开始飞黄腾达起来，这就是借了势的原因。
　　
　　王惊蛰在精神病院里呆了很久，几乎差不多整整一夜的时间，一直游走在住院部和院子里，脚步始终都没停歇，走的他感觉自己都好像有点精神不正常了，因为他要走的路太多，因为他要将这里的气息都引到徐少中的公司里去。当天快要亮了的时候，当天边的星星还没有落下的时候，北斗中的七颗星辰都忽然大亮了起来，这个时辰绝大部分的人都在睡觉，自然不会有人注意到这一幕，哪怕就是早起谋生的人看见了也不会有什么反应，除非是风水中大师级别的人才会明白，这是叫七星牵气。
　　
　　王惊蛰借完了之后，翻身跳过院墙，从精神病院里出来，往酒店的方向走，这个点打车时难了，他索性就散着步的溜溜达达的回去。
　　
　　等他回到酒店里的时候，黎明的曙光都要绽放了。
　　
　　王惊蛰回到自己的房间，随意的脱下衣服，然后就朝着床上扑了过去，他想把自己舒舒服服的扔在床上面，然后美滋滋的睡上一觉，毕竟这一晚上把他可困了够呛。
　　
　　但是当王惊蛰把自己扔到床上的时候，意料中的柔软床垫没有感觉到，反倒是被砸的有些生疼了，因为床上面还躺着个人，他正好扑到了对方的身上。
　　
　　“哎呀，卧槽”王惊蛰翻身就从床上滚了下去，同时伸手就按到了床头灯上，灯光亮了起来，洁白的床单上躺着警花。
　　
　　两人四目对视，王惊蛰看见了郭茜茜眼眶中的眼屎，郭茜茜看到了王惊蛰眼中的愠怒。
　　
　　“这要是传出去，我的清白呢……”
　　
　　郭茜茜懵逼了半天，强自按耐住要张牙舞爪扑过去的欲望，她咬牙吼道：“你可能忘了我是全警比武女子格斗的榜眼，麻烦你把刚才的话再说一遍，行么？”
　　
　　王惊蛰尴尬的挠了挠脑袋，笑道：“你怎么睡在了我的房间里？”
　　
　　郭茜茜白了他一眼，从床上起来，抻了个懒腰后，淡淡的说道：“不好意思，走错房间上错床了……”
　　
　　“咣当”房门被很大的力道给关上了，王惊蛰幽幽的叹了口气，随即看到桌子上放着个打包的袋子，他走过去后看见，里面一份凉了的饭菜。
　　
　　“咕噜，咕噜”王惊蛰这时候生起了一种条件的反射，一夜没进食，又暴走了大半夜，之前只是觉得太困太乏了，此时问道饭菜香味后顿时就饿的不行不行的了。
　　
　　“你要是有点节操，就别吃，直接洗洗睡吧”王惊蛰自己跟自己嘀咕了一句，但还是控制不住的伸手拿起筷子，狼吞虎咽的吃了起来。
　　
　　时间一晃，过去了几个小时，清晨来了。
　　
　　酒店下面的餐厅里，郭茜茜和顾西凤等人围坐在一张桌子旁吃饭。
　　
　　“郭小姐，王先生呢？”张泽雨问道：“早上不下来吃饭？然后在研究下，今天的工作任务和计划？”
　　
　　郭茜茜说道：“在睡觉”
　　
　　几人顿时一愣，张泽雨“哦”了一声，说道：“那是起的晚了点，过后再说吧”
　　
　　郭茜茜说道：“可能，这个晚点再说，估计会很晚了，他昨天一夜没回来，今天早上才回来睡觉的，我估计搞不好他得下午之后才能起床了”
　　
　　顾西凤他们脸上表情顿时就僵住了，也瞬间变得难看了不少。
　　
　　今个关于恒晟地产的研究目标还没有定下呢，这个主事的居然在外面熬了一晚上才回来，那也就是说今个议事是不可能的了？

