    ps：看《铸圣庭》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），悄悄告诉我吧！

    “慢着！在下乃大燕仙朝之问命国师星星，相信有不少人认识。》頂點小說，..但是，在下还有个神秘身份，魔祖罗睺座下命师婆罗星，与血龙、计都等此界大魔神极为熟悉，辅佐过掀起此界魔劫的无天老祖（灭世黑莲灵智所化）！”

    眼看盘古天地两大最强势力，联手逼迫，霸王项羽戾气滋生，就要爆发。

    项羽魁梧身穿后面，一位身穿黑色儒袍，白发垂腰且气质儒雅又妖异的中年人，忽然走出说道。

    虽说形势比人强。但是，大桓天主萧影只给两个选择，而降世仙神却要盘古真传。如此一来，若不开打的话，霸王项羽就要交出《盘古开天诀》，等于白降世一趟，又如何会甘心？等于是没得选择了！

    “嗯？”龙常秋等部分人一怔，一时没明白问命国师星星的意思！

    萧影也是意外了下，却是有些无语脱口而出：“那又如何？”

    云渺公主嫣红嘴角掠起性感弧度，颇为好笑问道：“问命国师，确实颇有威名！不过，问命国师不会以为凭借自己的身份……双重身份，就可以让我等双方让步，或者放过盘古真传吧？”

    以大桓阵营和仙神阵营的阵容，别说区区问命国师和魔祖座下的命师，就是大燕仙朝国主或魔族罗睺亲至，一样没用啊！

    “难道你能帮我们找到血龙耶王天？！”

    洛天神帝眼神一亮，颇为兴趣脱口问道。话落，又摇了摇头接道：“就算命师能找到血龙。结果先不说！《六道伏魔策》一样比不上《盘古开天诀》！”

    事实上，罗摩圣子都能拿出三部道典（两部是私下意外所得），以洛天神帝、龙常秋等人的身份，拥有的功法自然也不会太差。所以对于盘古真传颇有兴趣，却也不是非要不可，在他们心中还不如一件顶级先天灵宝重要。

    不过。《盘古开天诀》却是个例外，因为传说中，《盘古开天诀》是诸天万界中最容易晋级帝境，最有利于开天辟地的无上秘法，而且没什么特别限制，几乎各道修士都能修习，这就是降世仙神看重之处，自然远非其余四部盘古真传或其余道典可比！

    “见过云渺公主！”

    问命国师星星不慌不乱率先朝云渺公主躬身施礼，毕竟本源天庭名义上依旧是仙界圣州的主宰。是大燕仙朝的宗主国。

    再则，星星插言，主要还是缓和不容抗拒的氛围和气势，只要有得谈，就能想其他办法应对，总比直接开打被碾压的好！

    云渺公主意外了下，还是雍容回礼道：“免礼！”

    “以在下的身份，不管哪个身份。确实算不了什么！但是，以在下对血龙大魔神的熟悉。之前那血龙大魔神应该不是本人！”

    星星微笑挺身，环视悬浮高度更高的萧影等大桓众人和洛天神帝等降世仙神阵营，语气自信朗声说道。

    顿了下，不待众人反应，星星又语气平静郑重接道：“因为，当年血龙大魔神被重创逃逸。却是在下亲眼看着血龙大魔神寂灭。除非，有人寻到他的遗物，以上界的大道神通‘大复活术’，施法复活！想必血龙大魔神也不值得这个价吧？”

    “嗯？！”

    一语惊起千层浪。

    在场无数人齐齐神情变化，特别是知情的萧影和天知白泽。心中瞬间咯噔一声，幸好两人都心性过人，控制着没立刻反应在脸上或惊呼出声！

    随即，萧影和白泽对视一眼，就想到，强如龙凤、张良、萧何等大桓顶级谋师，包括天知白泽，也看不穿萧影的《周天幻神录》，命师星星何德何能能看穿？

    就如星星自己所说，血龙大魔神是他亲眼看着寂灭，加上血龙大魔神肯定不值一道稀罕大道神通“大复活术”（英雄文明光明阵营也有手段名为“大复活术”，却只是大神通层次，可以大面积复活刚死的人）。所以猜到不是本人，隐晦指出是有人假扮！

    “大复活术？！”

    心思剧转，萧影打算恶人先告状，立刻偏身，眼神凌厉如刀看向洛天神帝沉声叱道！

    盘古天地中，除了萧影手中还剩两枚“大复活术”玉符，就只剩洛伦这个神界神帝有可能会这门大道神通，还只是可能而已，不一定会！

    “大复活术？！”

    相对于萧影，洛天神帝则是自然得多，迅速反应过来，眼神犀利且慎重看向萧影，明显的怀疑！

    就是大桓众臣、降世仙神、散仙强者等，也纷纷看向两人，因为盘古天地中，只要萧影和洛天神帝有可能能施展这种大道神通中也极为逆天的手段！

    “哼！”

    萧影也不敢做得太过，却是恼怒冷哼一声，语气肯定且不容置疑沉声道：“朕没复活血龙大魔神！”

    然后，没然后了！

    这就是帝皇，金口玉言，说没有就是没有，没必要多解释！

    天知白泽脸色一沉，警告环视诸位降世仙神，不悦叱道：“大复活术玉符的限制，没人比洛天神帝清楚吧？也没人会认为血龙大魔神值得陛下浪费一张大复活术玉符吧？最后，天恩大典，是在万众瞩目中进行，血龙大魔神如此强大的存在，光是气息就瞒不了人！何况，尔等阵营中的推衍卜算玄师，都是吃干饭的吗？”

    “呃……”

    包括洛天神帝在内，众人齐齐神情一僵，一时哑口无言！

    耗费一张“大复活术”玉符，就为了复活血龙大魔神，太看得起他了！就为了秘密争夺《六道伏魔策》？《六道伏魔策》压根不值这价！

    洛天神帝讪讪一笑，率先说道：“大桓国主误会了！本座没怀疑大桓国主的意思！”

    萧影却没这么容易放过洛天神帝。而是阐述事实般平静说道：

    “这么说来，如果问命国师没说谎，那就是洛天神帝的手笔了？”

    “啊？！”洛天神帝神情一滞，张嘴欲言！

    “做了就做了，没做就没做，无须解释！不管落入谁手中。朕都无所谓，也不会去夺取！”

    萧影却不给洛天神帝解释的机会，大手一挥，率先说道。

    “本座……”

    洛天神帝俊朗如玉的脸庞发青，郁闷至极想继续开口。

    萧影是无所谓，但其他人在乎啊，特别是仙神势力代表。按照众人之前的盟约，所得一切都是共享，就是罗摩圣子拿走魔灵珠和千秋轮回笔。也必须拿相应宝物补偿，而且肯定有多无少！

    谁知，萧影依旧不给洛天神帝解释的机会，磅礴帝皇之威卷动虚空，引得风云变幻，压向项氏队伍，特别是命师星星叱道：

    “别转移话题，更别想挑破离间。趁乱取利！朕不要盘古真传，也不要盘古遗宝。要就是霸王飞升，或者……死！”

    话落，冷声接道：“看在同为盘古子民的份上，十息时间！”

    说话间，大手一挥，大桓阵营漫天强者气势连成一片。势若天威压向项氏队伍，十二位护国巫王更是位列四面八方，隐约组成“十二都天神煞大阵”，就等萧影一声令下，群起而攻！

    “霸王项羽！传说中天下无敌的上代战神。本王期待已久！”

    身穿金盔金甲，头戴长羽的春秋战王吕奉先，战意冲霄压向霸王项羽，手中方天画戟直指：“看看谁才是真正的天下无敌，谁才是真正的战神！”

    “咳！咳！”命运天后吕雉忽然干咳数声。

    吕奉先一怔，随即反应过来，瞥了眼神情有些不悦的大桓重臣和父皇萧影，连忙讪讪补充道：“当然，大桓天朝以武立国，大桓国主早就是公认的天下无敌！不过，父皇是帝皇，自然不能相提并论！”

    萧影脸色一黑，这孽子，不解释还好，越描越黑！

    霸王项羽是上一代战神，天下无敌；吕奉先自认是新一代战神，自命天下无敌！

    说萧影是帝皇，不能相提并论，难道项羽和吕奉先不是？等于说萧影只会借助帝皇之力，只会仗势欺人，以多取胜咯？！

    吕雉心思玲珑，不由凤眼一瞪叱道：“胡说什么！”

    吕奉先的意思，就算萧影身为人父，不会计较，不会多想。但是，大桓众臣，甚至是大桓子民，却会对吕奉先不满。

    因为在大桓子民心中，萧影就是精神支柱，就是不败的战神，无可争议的天下无敌！

    “……”

    吕奉先也不傻，自然明白吕雉的意思，不由嘴角一扯，张嘴无语，冲霄战意瞬间削弱大半。

    早知道不说话，等着开打就好了！

    “一群屑小之辈，只会栽赃陷害，挑破离间！还废话什么，直接灭杀便是！”

    此时，憋屈至极又没法解释的洛天神帝，俊美五官有些扭曲狰狞，有些不耐烦和震怒叱道。

    “慢着！在下还有话要说，亦可立下大道誓言，所说绝无虚假！”

    问命国师星星再次高声喝道，使得洛天神帝脸色更为难看。

    星星越是誓言旦旦，那表示洛天神帝更有嫌疑？一意孤行的话，就表示他心虚，想杀人灭口吗？

    *****

    抱歉，今天回来晚了！这章今天的，第二更……（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入dd即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注dd微信公众号！）(未完待续。。)