    “将军，我们两侧突袭的部队已经被对方拦了下来，失去了突袭的作用，在正面战场上我们完全无法与对方相抗衡。

    我认为我们现在需要马上离开这片区域，我们的战舰已经损失过半，而对方的舰队并没有出现大的损失。”

    此时的他们就好像是一群武功高强的绿林好汉，应该是一群手持冷兵器的绿林好汉, 正在与一群手持现代武器装备的正规军所战斗着，杀伤力确实也有，合伙攻击一个也是可以解决掉一个。

    但是想要赢，那除非是现代部队的武器炸了，子弹没了，只能赤手空拳与他们战斗的时候，那才有那么一丝丝的机会会成功。

    “已经撤离不了。”

    奥杜诺叹了一口气, 从战斗一开始对方就没有给他们撤离的机会，而且自己怎么跑？

    对方有跃迁引擎的存在，就算自己跑上数个月的时间，只要自己敢停下来，对方那可就是下一瞬间就会抵达。

    奥杜诺继续说道：“对方旗舰的位置找到了吗？”

    很明显双方都在找着对方的旗舰，在这种星际战争中，旗舰的作用远比普通战舰的作用要大。

    当然火力，防御这算的上是一方面，还有一方面是作为一个战争的指挥，有指挥与没有指挥那可是两种情况。

    “将军，对方的旗舰并没有做出什么隐藏动作，它与其他的战舰体型都不一样，正在被数艘护卫舰所保护着，我们的战舰完全无法对其发动攻击，也无法靠近，只要有靠近的意图就会遭遇其他战舰的围攻，最终导致战舰坠毁, 而且对方也在不停的移动之中，想要摧毁对方的旗舰以目前的情况来看, 那是不可能的存在。”

    奥杜诺没有说话, 闭上眼睛默默盘算着，别的战舰可能因为火力不足，无法对对方的旗舰造成伤害。

    但是自己脚下的这个旗舰，他的火力配置也是远超普通战舰的，而且他还在战舰上装载了一颗威力巨大的弹头。

    这个弹头的威力只要经过电磁加速到一定的速度之后，那强大的穿透力，哪怕对方有着能量护盾的存在，自己也能将对方打个对穿。

    他只有一次的机会，一旦自己行动对方肯定会在第一时间发现，他可以肯定的是，对方也在找他，而且现在有可能已经找到了自己。

    “既然这样的话，那我还考虑什么？”

    奥杜诺心中暗暗的说了一句：“只可惜没有看到自己的族群在宇宙中发展壮大，就已经夭折了。”

    他看着周围忙碌的蜥蜴士兵，他们的脸上都是充满了担忧，从开战到现在就没有一个好消息出现。

    还有哈罗德那个家伙，明明知道驻守在那里会被针对，却依旧去了, 现在那边没有动静，结果也很明显了。

    奥杜诺就这样站在舰桥，大概过去了一分钟之后，他转身回到自己的椅子之上：“帮我接通加里长宁的通讯。”

    下方的蜥蜴士兵下意识的朝着奥杜诺的方向看了眼，手上的动作却没有停，直接接通了加里长宁的通讯。

    “将军。”加里长宁恭敬的行了一礼。

    奥杜诺看着他：“你好像一点都不惊讶我会在这个时候找你？”

    加里长宁的表情没有任何的变化，同样也没有回答他的问题，而是反问道：“将军您找我有什么事情吗？”

    “算了，你不说我也清楚。”

    奥杜诺用手指了指外面的战况：“现在我们什么情况你应该也清楚吧？”

    谷蓾

    加里长宁下意识的看了眼自己战舰上的交战画面，点了点头：“清楚，我们很快就要被对方给干掉了。”

    奥杜诺盯着他：“那你有什么打算吗？”

    加里长宁呵呵一笑：“我能有什么办法，现在我与您在一起，您怎么做我自然也就得怎么去做了。”

    “虚伪！”

    奥杜诺直接说道：“从一开始你就有了别的打算，只是没想到你会这么大胆，敢直接对我下手，现在在我的旗舰上应该也有被你策反的士兵吧？”

    加里长宁脸色出现一丝僵硬，微微停顿了一下：“您是怎么知道的？”

    “怎么知道的我也就不过多的解释了，原本我是想在这次之后好好收拾你的，一个不受控制的东西那可不能出现在我的舰队之中，现在看来我还是需要你这个不受控制的蜥蜴人了。”

    奥杜诺淡淡的说道：“现在外面的情况你也是知道的，我准备去赌一把，若是赌输了，这支舰队就交给你了。”

    被奥杜奴揭穿，加里长宁只能笑了笑，随后根据他所说的话就猜出奥杜诺想要做什么了:“我们还没有到最后的时候，您没有必要这么做的，完全可以让其他的战舰前去。”

    “你觉得你说的话可行吗？我们对峙了这么久损失了这么多战舰，连对方的舰身都没有摸到，再让那些普通的战舰上去，那还未靠近就被打成了废铁了。”

    加里长宁：“......”

    “你也别做出这个样子，这不正是你想要的么？”奥杜诺感觉越到最好的时刻他的思绪更加的清晰了：“我会给所有战舰下达命令，万一我失败了，这个舰队就是你的了，到时候你就可以想做你想做的事情了，没有人再能阻挡你的脚步了。”

    加里长宁：“我......”

    “我们的文明以后会是什么样我是看不到了，但是我希望你能够带着他们活下去。”

    奥杜诺没有让加里长宁说出话就打断了他的话，同时站起来对着加里长宁行了一礼。

    说完这句话之后奥杜诺的脸上露出了一个笑容，直接挂断了与加里长宁的通讯，对着一旁的蜥蜴士兵说道：“启动最后的程序。”

    .

    加里长宁看着眼前已经挂断了的通讯，在原地站了数分钟，立即转头看向了星空，奥杜诺所在的位置。

    隶属于奥杜诺的那艘旗舰已经从舰队中央驶了出来，在调整好方位之后，主炮的区域开始有着光芒在缓缓亮起。

    他知道那是奥杜诺的底牌，同时他也期待着这一击能够成功。

    现实往往就是残酷的，就在主跑即将发射的时候，远处突然有数道光束直接袭来，直接打在了奥杜诺所在的旗舰之上。

    哪怕前方有着数艘护卫舰挡住了一下，却依旧无济于事，在那一刻整个宇宙仿佛都陷入了寂静。

    紧接着代表着第一舰队的旗舰，带着他们在星空中航行了数十年的旗舰就这么在星空中爆裂开来。

    而属于他的最后一击终究是没有发射出去。

    加里长宁闭着眼睛，随后缓缓说道：“按计划行事吧。”

