    （大章，字数较多）

    顺天府府尹很快便被传召到了御书房。

    随同顺天府尹一起过来的还有太医院的林太医，大提督。

    得到消息的梁贵妃也匆匆的赶过来了！

    审问还没开始呢，梁贵妃第一时间跪在地上哭喊道：“皇上，煜儿一定的被人陷害的，请皇上为煜儿做主啊！煜儿的名声都被毁了！他一向知书识礼，臣妾想给他安排两名侍妾他都说没娶正妃之前不纳妾, 不要通房。他怎么可能做出这种事？！”

    皇上看见梁贵妃这样便头痛，他压下心中的不耐烦，上前亲自扶起梁贵妃，柔声道：“爱妃有喜，起来说话吧！煜儿是朕的儿子，朕一定不允许别人算计他！”

    梁贵妃顺势被皇上扶了起来。

    皇上扶着她, 走到了龙椅旁边，示意她坐下：“好好的坐着, 别动了胎气。”

    梁贵妃心中一喜, 这龙椅，以前只有皇后坐过，这些年她虽然宠冠后宫，可是还是第一次坐！

    楚天阔眸光冷了几分。

    他一脸惊讶道：“二皇弟侍妾都没吗？可孤见二皇弟平日脚步虚浮，明显是精血消耗过度的表现，而且这不是一天两天，一次两次能耗尽的，应该是一两年，经常如此，长年累月造成的。长此下去可影响寿元！这事林太医应该知道吧！我见太医院的记录里，林太医取走的药材大多是有旺阳气之用途的。如果不是二皇弟用，难道是父皇用的吗？如此难怪贵妃娘娘能有喜了！”

    皇上心跳加速了一下！

    楚天煜：“……”

    他脚步虚浮，这么严重了吗？

    梁贵妃心中一惊。

    楚天阔懂医？一眼就能看出来？

    林太医后背不自觉的泛起了一股凉意。

    皇上正了正身体，板着脸道：“一派胡言！”

    梁贵妃按下心中的慌乱，故作一脸诧异道：“太子懂医术？这医术讲究的是望闻问切，岂是一眼就能看出病症的。哪怕脚步虚浮也是有许多原因的。”

    楚天阔点了点头：“也对, 不过孤这些年走南闯北学了点皮毛, 要不孤给贵妃娘娘号脉？给二皇弟号脉？孤可是能从脉相上看出，贵妃娘娘腹中孩子是皇子还是公主！孤的医术如何，待贵妃娘娘生产时就知道了。”

    二皇子立马道：“不必了！”

    梁贵妃眸光闪了闪笑道：“不必了，是皇子还公主，臣妾都高兴。”

    皇上有点头疼，他瞪了楚天阔一眼，没好气道：“号脉一事有太医，你别放着正事不干，多管闲事！”

    楚天阔心中冷笑，脸上不显，点了点头：“父皇教训的是！儿臣这便办正事！”

    楚天阔看向顺天府尹：“梁大人，酒楼的雅间在二皇子离开后，你可保护好了？”

    “回太子殿下，没有任何人动过里面的东西！。”这件事说不了慌，太子的侍卫也在那里一起守着。

    楚天阔点了点头，看向林太医：“林太医，饭菜都检查过了吧！是否有问题？”

    林太医之前并不知道具体发生了什么事，他还在太医院给梁丞相的儿子配药，便被人拉去检查一下迎客楼的饭菜和酒水。

    他当时并不知道事情和二皇子有关, 再说当时太子的侍卫，大提督也在, 他当场就查出了饭菜和茶水都没有被下过毒。此刻酒楼的雅间还有太子殿下的人把守着，根本无法撒谎。

    他道：“回太子殿下，酒楼里面的饭菜和酒水均没有问题。”

    梁贵妃这时开口道：“那毒也不一定是在酒楼下的，不一定在饭菜里下，毕竟在饭菜下毒这一查就能查出来！谁会做这么蠢的事。”

    楚天煜也道：“父皇儿臣的确中毒了，至于是怎么中毒儿臣也不知道。可是儿臣确实是中毒后才做出不能控制的事。不管如何也是儿臣粗心，着了别人道！这事有太多巧合了！”

    楚天阔淡道：“可是刚才这位姑娘说，他们吃完饭菜后发现中毒了。如果不是饭菜上下毒，是在路上被下毒.....二皇弟你不是碰巧遇见了沈姑娘，知道她有冤情，然后才开了雅间听她诉说的？不然那人怎么知道你去见的是姑娘，提前下的毒？”

    沈明珠：“......”

    梁贵妃：“......”

    楚天煜：“.......”

    楚天煜：“我怎么知道对方是怎么想的！反正我是中毒了！而且这件事也太巧合了！赵国世子怎么会以为赵国郡主在那雅间里面，然后撞开了门？大皇兄当时也在，大皇兄为什么会正好在？林御史为什么又会在？这一切不是太巧合了吗？这一定是有人算计儿臣！”

    这话就是暗示楚天阔故意下药陷害他了！

    楚天阔冷笑：“二皇弟是认为这件事是皇兄做的？”

    梁贵妃故作一脸惊讶的道：“太子殿下怎么如此敏感？煜儿并没有这个意思啊！他只是说这一切太巧合，你是为何去了迎客楼，是有人约了你吗？太子殿下不妨说一下，说不定能找到下毒之人1”

    这话就是暗示太子这就是此地无银三百两！心虚了！

    楚天阔看向楚岳厚：“大提督这件事你可以解释一下。”

    “回皇上，今日赵国的阵法大师徐老提出要商议赎人一事，要见见赵国郡主是否安好，太子殿下说他好像发现了赵国世子的行踪，担心他暗中劫人，便向锦鹰卫借人帮忙。微臣见事关重大，便答应了。”

    “锦鹰卫的人本来和赵国徐老定在迎客楼天字三号，只是赵国世子就在迎客楼。锦鹰卫的人改成了迎宾楼天字三号房和赵国徐老等人见面。赵国的杨勰从城外外面回来，不知道商议的地点换了，赶过去，才会闹出此事。”

    楚天阔一脸讽刺的看着楚天煜：“二皇弟现在知道巧合在哪里了吗？这巧合就巧合在二皇子无意发现了这位姑娘的冤枉，并且单独要了个雅间听她诉说冤情，要是二皇弟不是想尽显英雄本‘色’，英雄救美单独要一个雅间，这所有的巧合估计就不存在了！”

    楚天阔故意咬重了一个色字！

    楚天煜：“.......”

    “至于二皇弟说的被下药，在酒楼被下药是不能的，那么到底什么时候被下药，查一查二皇弟去酒楼之前去了什么地方就知道了！可不巧，孤正好看见二皇弟下早朝后，是去了丞相府，难道是在丞相府被下药？丞相府的人竟然敢下毒谋害皇子，那可是等同谋逆，罪该万死了！抄家灭族也不为过了！梁贵妃你说是不是？”

    楚天阔看向梁贵妃，眼神冰冷，凌厉，有如索命的厉鬼。

    梁贵妃：“.......”

    梁贵妃第一次觉得楚天阔可怕！比她想像中要可怕多了！

    他这次回来是索命的！很明显，而且赤裸裸的表明出来！

    将梁礼渊打成重伤，命在旦夕！

    他这是赤裸裸的告诉自己，他掌控了二皇子的行踪，知道了他们密谋什么，并且一样一样的以其人之道还治其人之身！从福泰县的粮食收购开始，到现在二皇子的名声尽毁！

    都是！

    他到底知道了他们多少秘密？

    她腹中的孩子......他刚刚也在暗示着什么。

    楚天阔留不得！

    不惜一切代价都留不得！

    梁贵妃厉眼看向沈明珠：“将这个贱人拖下去杖毙！一定是她故意下药勾引二皇子！”

    沈明珠：“.......”

    她吓得脸色都白了，她看了二皇子一眼，见二皇子愣了一下，没说什么，沈明珠心中一沉，她本来想喊冤的，想到什么又道：“皇上，都是民女的错，民女愿意以死谢罪！”

    二皇子心中一动，这个女人对自己倒是一片痴心！等她杖毙后，他让人替她收尸吧！

    说完，沈明珠便站了起来，一头撞向远处的柱子！

    皇上脸色一变：“拦下她！”

    沈明珠一下子便被禁卫军拦下了。

    这事，说到现在，皇上还有什么不明白的！

    什么被下药，什么巧合都是假的！

    这分明就是老二在外面玩弄良家妇女，被太子发现，太子顺势将事情闹大，让老二名声扫地！

    这两个混账简直是想气死他！

    一个好色心术不正不走正道，一个冷血无情，只顾复仇，什么都不管不顾！

    皇上愤怒的道：“男子汉大丈夫敢作敢当，这一切既然是巧合，那便是天意，天煜既然毁了别人的清白，那便负责起来！将人抬进府吧！”

    梁贵妃还想说什么：“皇上........”

    皇上道：“好了！朕累了，你们都退下！”

