    在车上，戴羽妮讲得不清不楚的，但这也不能怪她，因为回到四合院后，杨谦拿起手机仔细端详了一会儿，发现网上其实也讲得不清不楚的！

    杨谦大概总结了一下，所谓的黑料主要是集中在三个方面。

    一个是大学英语四级没考过，大学英语四级四百二十五分才及格，而爆料人翻出来王盼盼的成绩是三百六十九分，然后以此认定是王盼盼“学霸”的人设崩塌。

    其次是十九岁和男友同居，并且在自己的私人博客上写下了同居日记。

    原本杨谦以为这个日记会有多么不堪入目，但点开截图一端详，无非就是一个青春懵懂的女生在记录她和男朋友谈恋爱时候的心路历程。

    即便是说男女关系，那也是再正常不过的事情，况且也没有什么露骨的描写啊！

    如果这样一个日记都算是有问题的，很敏感的，恐怕所有的网文作品，甚至很多拿了奖的文学作品都不能幸免，它们可比这篇日记描写得更加细致、详实！

    最后一个“黑料”则是一张疑似王盼盼结婚的婚礼照片，并且恶毒地说王盼盼是三十多岁的离异大妈。

    杨谦判断不出这张照片是不是王盼盼的。

    “就算这是盼盼姐的照片，就算盼盼姐结过婚，离过婚，这也没问题啊，人家都三十三岁了，就不能结婚离婚？这些粉丝是不是有毛病？平时在弹幕里喊喊老婆就算了，难不成真的希望别人三十三岁还给你守身如玉啊？什么封建旧传统？”

    戴羽妮凑在杨谦身边，跟他一起再看一遍，但看着、看着就忍不住骂起来。

    虽然目标范围可能波及得有点广了，她说得没有错。

    王盼盼的年龄一直是公开的数据，从声名鹊起的时候开始，大家都知道她并不年轻了，只是从脸型上看比较显幼态，。

    但不管怎么说，三十多岁的女人，有过恋爱经历，有过婚姻经历，并不是什么应该被指责的问题！

    就算她离过婚，那也是人家的自由，不值得大肆宣扬，但也无可厚非！

    “我也觉得这种观点莫名其妙的，三十多岁，就算在娱乐圈，也有大部分明星都已经结过婚了，怎么会以此作为指责的理由呢？”

    杨谦点了点头，赞同戴羽妮的观点。

    “不只是这个，这些黑料都很无聊！什么写个日记都要被喷，还有四级没考过也被喷！这也太离谱了，我专业四级也没考过，怎么没人喷过我？”

    戴羽妮气不过地说道。

    “可能是因为咱们还不够火吧，如果咱们足够火了，学校的成绩肯定藏不住，然后肯定有人会说你专四都没考过，怎么有脸在女足世界杯唱英文歌。”

    杨谦这样说肯定不是想要打击未婚妻，他很快便笑着补充一句。

    “然后你就甩出专八成绩单给他们看，瞧，专四没考过，但我专八考过了！成功打脸。”

    戴羽妮哪里想的是打脸的事啊，她气鼓鼓地坐在那，好像别人不是在给王盼盼泼脏水，而是在诽谤她一样。

    “问题不是这个，问题是盼盼姐考没考过，跟他们有什么关系？我没考好专四，说明我学习懈怠了，毕竟我是英语专业的嘛！但盼盼姐不是英语专业的，她当记者，当国内的记者，又不用英语有多好，为啥他们还要说这个是黑料？”

    戴羽妮气呼呼地说道。

    要骂冲我骂，戴羽妮就差叉着腰站起来发威了。

    “怎么说呢，我觉得这背后应该有人在推波助澜。盼盼姐不是最近事业走上新的高度了吗？前两年各种上综艺节目，央视力捧。今年又是以主持人的身份登上了春晚。

    肯定会有很多嫉妒她这样好运气的人，她们可能拿盼盼姐没有办法，因为观众就喜欢看王盼盼，央视自然推盼盼姐上去，而不是给她们机会。既然竞争不了，就只能使一些阴招咯！

    像四级成绩，或者以前的结婚照，盼盼姐这些信息应该也不难查到，说不定还是以前的熟人泄露的。她们就想以此为依据，捏造出盼盼姐人设崩塌的新闻来，让那些喜欢盼盼姐的粉丝由粉转黑！”

    杨谦猜测道。

    “你觉得是竞争对手下的黑手？我还以为是那些私生饭搞的事呢！得不到就毁灭掉！”

    戴羽妮惊讶地说道。

    “私生饭？这也有可能。”

    杨谦琢磨一下，点了点头，觉得王盼盼的粉丝那么多，出现一两个行事偏激的奇葩也是完全有可能的。

    “哎，现在想这些没有什么用了，我觉得这事闹出来，盼盼姐是最大的受害者。她私人的事情被这样暴露出来，还被很多人骂，心里肯定不好受。”

    戴羽妮忽然叹了一口气，忧心忡忡地说道。

    女孩子心思毕竟还是细腻一点的。

    出了这么一档子事，杨谦第一时间想的居然是分析事情的起因，并且联想到他和戴羽妮的情况，觉得应该相对应地做出怎么样的防范措施。

    比如继续和粉丝保持距离，然后在他们结婚之后要及时地公布婚讯之类的安排，以免让一些人还心存幻想，情绪偏激。

    但戴羽妮就直接得多，她想骂就骂，还细心地关心起了王盼盼。

    “盼盼姐电话关机了，估计是很伤心，暂时不想跟别人讲话。”

    戴羽妮拿出手机给王盼盼打电话，却收到了关机的提示。

    “冷处理一段时间也好的，现在她编造谎言来欺骗粉丝肯定不行，站出来澄清也只会越描越黑，索性就不回应，不理会，反正也不是什么影响很恶劣的黑料。”

    杨谦分析道。

    “我还是心疼盼盼姐，怕她想不开。你要不要打个电话问一下饼叔？他跟盼盼姐关系好，应该了解得多一点，或者我们问饼叔盼盼姐住的地方，过去安慰一下她？”

    戴羽妮关切地说道。

    “可以去问，不过得等两天吧，你看盼盼姐都不接电话了，可能她也想自己冷静一下。你可以先发个微讯安慰安慰她。”

    杨谦提议道。

    “哎，好憋屈啊！超想上网骂那些人的，吴姐却跟我说叫我冷静，不要上网对线！气死我了！”

    戴羽妮气得锤了一下沙发。

