    随着隐修手中力道加大，傅青思猛然射出ＢＲ激光，这一次，不是她准头不够，不到半尺的距离，根本没有准头可言，而是隐修的速度太快，快到连激光都捕捉不到他的身影。

    “你的暗器，的确厉害。”换作别种，隐修会拿手接。

    “知道厉害就别惹我。”傅青思冷眼瞪向隐修的时候，被他隔空封了穴道，虽然可以正常动作，但是‘星魂’没了反应。

    “你的手段不过是投机取巧，老夫的手段才是货真价实。”隐修重新走到傅青思身边，“如果不是你，怀殇就不会变成现在这样。”

    傅青思不语，看了隐修半晌，冷笑，“如果不是你，怀殇自然不会像现在这样。”

    “傅青思！你知道你都做了什么！当年的事已经翻过去了，不会有人再提！”隐修突然发怒，自其身上散出的浑厚霸气让傅青思感觉到了压迫。

    “过得去吗？就算没有我，怀殇会放弃寻找楚清风？对于楚回洛的死，他会无动于衷？”相比之下，傅青思要平静的多，“就算没有我，你一样要面对今日的局面。”

    无语，隐修转身走到洞口，沉吟片刻，“时至今日，老夫并没有对自己当年做的事，后悔过。”

    “这句话你等怀殇来了，跟他说。”傅青思嘲讽开口。

    “世间安得双全法，不负如来不负卿……”听着隐修的感慨，傅青思只觉得恶心。

    “你别侮辱这句话了好么，当年的事，分明就是你的私心作祟！你才没顾及什么父命，门规，还是所谓的正义，邪恶！你在乎的，不过是‘太阴经’！”傅青思如此精准的分析，惹的隐修心头微颤。

    “不是！”隐修转身，厉声反驳。

    “不是吗？如果真的不是，那么你就不会在事前让白九歌从白老门主手里把太阴经偷出来！还有，如果你不在乎太阴经，就不会在事后的十几年里，利用饮涧阁之便，借楚怀殇之手铲除四大门派，我相信，四大门派被铲除之后，他们手里所得的残余‘太阴经’手抄本应该是被你拿走了。”

    如果仅凭当年的事，傅青思未必会猜到楚清风的真正目的，可结合八年前四大门派几乎同时被灭，楚清风的目的，不难猜。

    “怀殇灭了四大门派，是为母报仇！”隐修气息渐戾，低声反驳。

    “呵，他最该灭的，不是四大门派。”傅青思冷眼看着隐修，“事到如今，你还带着这张面皮做什么，你侮辱了这张脸。”

    客观来讲，傅青思不该对隐修有这么大的偏见，人不为已，天诛地灭。

    可是因为楚怀殇的关系，她现在只想宰了楚清风，她情愿当这个恶人，也不想楚怀殇亲自动手，这对楚怀殇来说，太过残酷。

    “拜你所赐，楚怀殇已经恨我了，就算我杀了你，他也只是更恨我罢了！”隐修的忍耐，也到了极限。

    “你最可恶的，不是害死了白九歌，是你明明知道怀殇有多恨你，还装作隐修的样子，在他身边呆了八年！”傅青思慢慢站起身，暗自开启‘星魂’。

    血染的眸子昭示着极恨，眼见傅青思走过来，隐修冷笑，“你想杀我，还不够资格！”

    ＢＲ激光再次射出，眼前，却已无人。

    下一秒，傅青思只觉后颈陡痛，整个身子无声倒了下去。

    看着躺在地上的傅青思，隐修真想一掌拍下去！

    可是没有，如他所说，楚怀殇已经恨他了，他不想，楚怀殇更恨他……

    一夜的时间过的飞快，就在桂姨意识到楚怀殇要醒过来的时候，悄然离开房间。

    房门轻叩，床榻上，楚怀殇慢慢睁开眼睛，空洞的目光蒙上一层雾气。

    他用十天的时间消化桂姨口中的真相，可直到现在，他仍无法接受！

    他不停回忆这八年里与隐修在一起的情景，义父对他的态度没有不同，宠着，护着，纵容着，可忽然有人告诉他，这个人不是隐修，是楚清风？

    怎么可能！那个人不是一直想他死吗？

    当初的江湖追杀令就是他亲手下的！

    那个时候的他，只是一个五岁的孩子！

    断情崖……

    楚怀殇起床之后，君无烨他们已经准备妥当，经过一夜的休整，战凰他们虽然负伤，但赶路不成问题，而且他们皆不愿意留下来，就算打不过隐修，也要尽一份力。

    三辆马车辗转从饮涧阁离开，桂姨与战凰坐在最前面的马车里带路，楚怀殇与君无烨坐在中间，雷宇跟龙戬压阵。

    车厢随山路摇晃，君无烨掀起轿帘，“以这样的速度，两日后应该能到断情崖。”

    “对不起……”楚怀殇的声音透着一丝沙哑，憔悴的容颜没有因为一夜休息而有任何的改善。

    “楚兄何出此言？”君无烨撩下车帘，不解道。

    “如果不是因为怀殇，就不会连累青思被……被他抓走，王爷也不会离开济州……”楚怀殇低下头，声音有些无力，而能说出这些话，却已经用尽了他全部力气。

    “若青思听到楚兄说这些，还不知道怎么难过。”君无烨抬头，正色看向楚怀殇，“她应该不喜欢楚兄与她这般客气，而且无烨以为，能为楚兄做些事，即便是拼上性命，青思亦无怨无悔。”

    楚怀殇缓慢抬头，漆黑的眸子透出一丝惊讶。

    “我虽然不想承认，可我看得出青思对你的在乎绝不亚于任何人，包括本王。”君无烨浅笑，“所以不管发生什么事，我都希望你好好的活下去，因为没到最后一刻，我们都不知道，青思会选择谁。”

    “王爷……”楚怀殇没想到君无烨会说出这番话，刚要澄清，却被君无烨拦下来。

    “既然老天爷给我们安排了这样的命运，除了接受，我们还能怎样。”君无烨眼底的光越发清澈，“如果那个人想要对你不利，无烨舍命，也要与楚兄站在一起。”

    看着君无烨眼中的坚定，楚怀殇薄唇紧抿，唇角勉强勾起一抹浅笑，“多谢。”

    阴冷的天空，铅云密布。

    在呼啸的冷风中，傅青思慢慢睁开了眼睛，这一次真是把她吓到了！

    眼见自己半悬在万丈深渊之上，傅青思顿时觉得身体里的每个细胞都开始叫嚣。

    救命两个字几欲脱口而出，可在看到悬崖边那抹孤傲的身影时，她忍住了。

    “你想干什么？”风很大，傅青思开口时灌了一肚子风。

    “再有一个时辰，怀殇就会到这里，如果他肯接受老夫，我就放了你，如果不能，那么对不起，你基本就没什么机会上来了。”隐修在悬崖边踱着慵懒的步子，秋风吹起他鬓角的白发，迎风飘飘的样子看起来就像一位智者。

    事实证明，眼睛看到的东西是会骗人的，他哪里是智者，根本就是智障啊！

    “接受你？他不杀你你都该烧香！”傅青思恨恨道。

    “呵，这个时候还嘴硬，现在该烧香的人，恐怕是你。”隐修冷哼一声。

    傅青思知道跟他说什么都是多余，这会儿她最该做的事是自救，然尔要命的是，她身上的穴道没有解开，‘星魂’没办法开启，她想甩出条绳子绑在对面那条看起来更粗的歪脖树上都不可能。

    除了等死，她真是没办法了。

    时间一分一秒的过去，崖上风冷，差不多吹了半个时辰，傅青思已经感觉自己冻成了狗。

    尼玛还有一个时辰，这么早把老娘绑上来是要怎样！

    好冷！

    就在这时，傅青思隐约听到骏马嘶吼的声音，紧接着，对面突然冲上来一群人。

    “青思！”看到吊在悬崖上的傅青思时，君无烨本能冲过去，却在下一秒被隐修挥掌阻断去路。

    “不管是谁，再敢上前一步，老夫就斩断绳索。”隐修转身，冷眸警告。

    “清风，傅青思是无辜的，你……呃……”看到隐修的一刻，桂姨想都没想的过去，她想劝隐修收手，不想话音未落，她整个身子倒飞出去，不偏不倚的，正摔在楚怀殇脚下，口吐鲜血。

    心，骤缩，楚怀殇本能俯身，然尔伸出去的手，却在半空停滞下来。

    “我来了。”楚怀殇终究没有去扶桂姨，他过不了心里这道坎儿。桂姨明知道隐修的身份，为什么不告诉他！

    “是啊，你来了，为父……”看到楚怀殇的一刻，隐修眼底的冷光，略温。

    “别这样自称，你不配。”楚怀殇走到与君无烨平齐的位置，视线掠过隐修，落在傅青思身上，“放了她。”

    顺着楚怀殇的视线，隐修同样看向傅青思，只弹了下手指，原本吊在树干上两股麻绳，断了一根！

    “青思！”楚怀殇本能上前，却听隐修一声冷喝。

    “你该不想，她就这么掉下去吧？”隐修抬手间，楚怀殇猛然止步，布满血丝的眸子狠戾瞪向隐修。

    “楚清风，你让我好找！”楚怀殇的声音，透着绝顶的悲愤，双手握拳，鼓起的青筋几欲爆裂。

    “何必呢，事情已经过去那么久，你就当楚清风已经死了，不行吗？”隐修紧抿薄唇，深幽的语气里，隐约可以听到一丝乞求。

    “呵！死了？他明明就站在我面前，你要我怎么当他死了？”楚怀殇眼中的狠戾越发深凛，自嘴里吐出来的每个字都似从牙缝里挤出来的，声音，止不住的颤抖。

    隐修无奈，点头的时候伸出手，揭开了那张在他脸上贴了八年的面皮，露出他本来的面目。

    不得不承认，原来的那张脸要比此刻更加俊逸，岁月仿佛没有在他脸上留下任何痕迹，眼前的楚清风，还是那般潇洒俊逸，绝世无双。

    看到那张脸的一刻，桂姨绝望的匍匐在地上，泪如泉涌，瞒了这些年，到最后，还是改变不了父子反目的结局。

    好熟悉的一张脸呵，楚怀殇终于抑制不住的落泪，多少个日夜，他午夜梦回看到这张脸的时候一遍遍质问，为什么！

    可回答他的，只是梦醒。

    现在，楚怀殇又一次开口，问出了同样的问题，“为什么？”

    “为什么你不是早就知道了么，为了父命，为了门规，为了……”楚清风漠然看着对面赤眼如荼的儿子，心虚开口。

