    第1637章谢大公子离开了

    不料，太子妃的话递回娘家之后，左等右等，三天过去了，还没有回讯。

    太子妃急了，忙打发福嬷嬷亲自回去催一催。

    这可不能再拖了，不然叫太子爷如何看待她？连这么简单的事儿也做不好！

    谁知，福嬷嬷去了一趟，给太子妃带回来一个不太妙的消息：谢大公子离开京城了，说是去古北口访友，大概得过一二十天或者一个月才会回来……

    也有可能……可能兴致一来，暂时就不来京城了！

    太子妃傻眼了！

    其实，她娘家傅家也傻眼了，哪里敢主动跟她说谢大公子留了个口信就离开了呢？正满世界乱找呢。

    谢景榕留在京城，本来就是为乔萱、邵云端打掩护，顺便与邵云端探讨探讨安泽州的情形，因此一直虚与委蛇。

    邵云端和乔萱离开那天，他连送都不便亲自出面去送，心里本就不痛快，他们一走，这京城他是一刻也待不住了。

    太子爷越是频频示好，他越是反感。

    邵云端明里暗里为他付出了多少，他自己心里何尝不知？却为了那么可笑的一个自以为是天大的苦衷，逼着人忍让。

    谢景榕实在没看出来他有多仁慈。

    今日他能如此对邵云端，以后保不齐不会这么对自己。

    他倒是想出仕呢，可是，哪一个配做他的主上？

    太子妃气急败坏，命福嬷嬷再去一趟，直接将自己的二哥叫了来。

    她要亲自问。

    其实，亲自问也就那样，毕竟谢景榕走都走了。

    人家谢大公子又不欠傅家的、更从未明明白白的跟傅家承诺过什么，人家连太子爷都不曾特意拜访见过。

    所以，傅家能怎么样？

    太子妃无可奈何，只得让二哥多派些人去古北口，务必要赶紧将人给找回来。无论如何，总归要他与太子爷先见上一面再说。

    太子妃大为后悔，原先就是太放心了，认定谢景榕有心入仕、有心投靠太子爷，因此并未着急。满心等着他主动上门拜访。

    谁知……

    若早知道，早就该请他过来一趟了……

    太子妃拖延着，太子爷有些不耐烦了，过了六七天之后，几乎要动真怒了。

    傅家这是什么意思？

    偏偏傅家那边派去古北口的人一点儿消息也没有，太子妃无奈，不敢再隐瞒，这才硬着头皮向太子爷坦诚……

    太子爷听毕，那叫一个气急败坏！

    傅家怎么搞的？连个人都留不住！

    原本不是说谢景榕与谢家几位公子相处结交得极好吗？是不是谁不知轻重把人给得罪了？不然谢景榕怎么说走就走了？

    太子爷虽有些懊恼，但也仍然抱着希望。

    傅家得罪人，那是傅家的事，谢景榕只要真心实意想要出仕，就一定还会再回来的。

    他且安心等着便是。

    太子爷到底责备数落了太子妃一番，让她好好同傅家交代交代，谢景榕再来时，万不可再把人给得罪了！

    还有，但凡有事儿，定要早早禀报他，切不可遮掩隐瞒……

    太子妃只受这么几句话教训，心里反而松了口气，连忙答应下来。

    ?  ?更好啦，周五六七加更哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

