
喧嚣尽头，全是虚无。

在外人看来热热闹闹的一场食戟，似乎重要无比。

可对赵扶余而言，不过是一次料理完成的总结而已，就压力来说实在算不上什么。

反倒是以那道料理宣扬邀请的来客才是他更加关心的事情。

要知道，自从他当众突破以后，夜中火的名气以及他本人受欢迎的程度，也被呈几何倍的加码提高。

实在是不到十八岁的麟级厨师的名头实在太过骇人。

别说整个东樱了，哪怕是中州那样的料理圣地，数百年来也没有任何一人可以比拟的。

况且赵扶余可不是能够突破就立马突破了，只看他在食戟当中展现出的东西，明显是已经把麟级领域的极致之味都掌握完满了，这才自然突破。

否则也不会引起那样的天地异像，甚至还有麒麟虚影浮现，衔来了一道天地馈赠。

要知道，这样的事情哪怕是如今的食之魔王，也只有在麟级突破到龙级巨头的时候有过一次经历。

获得的好处，更是为他迈入天王级别打下了坚实基础。

知道这件事的人可不在少数，毕竟是当今东樱唯一的美食天王，生平事迹早已经被人翻来覆去的展现了无数次了。

这些细节不说东樱是人人都知，可是稍微阅历多一点的，也是心中有数。

如此一来，让赵扶余这边的吸引力就更强了，本来就已经成为了许多势力考察对象，要拉拢一二。

现在就别说考察了，上杆子想送资源的人都已经数不过来了。

哪怕是之前被赵扶余算是半解救过的神乐一族，如今都被许多人踏破了门槛，就想迂回的和赵扶余搭上点关系。

而薙切家的提前投资则是被无数人羡慕嫉妒恨。

如今薙切家的招牌，也成为了赵扶余挡住其他各方势力频繁上门的挡箭牌。

实际上不止是薙切家，梁山泊还有范马勇次郎这两方的关系也被他一齐拉了出来。

虽然他如今也算是魔王之身，可自己人知道自己事。

别说赵扶余如今已经拥有了魔王的体质和灵魂，哪怕真的是地上魔王又有啥用？

真拼杀起来还不是人家两拳头的事。

专心料理的人，就专心料理就好了，别想其他有的没的事情。

所谓的实力提升，不过是为了自保而已。

这一点想得透彻，赵扶余自然也不会像个二愣子一样。

以为自己实力借着突破麟级有了质的飞跃，就开始拽得和二百五一样，啥都看不起，有势力也不用。

反而是在现在，有了风林寺隼人突破以后加上范马勇次郎的存在，两位神级战力在背后，配搭上他这个几乎铁定的天王种子，甚至有可能更进一步的超级天才。

已经形成了一个牢不可破的联盟关系，其中薙切家也掺和进来，成为了这份联盟里赵扶余的砝码。

如今的赵扶余已经算是各方眼里举足轻重的一个大人物了。

可是他并没有什么少年人的意气风发，反而是在食戟结果宣布以后，赵扶余直接回到了夜中火，并且将网上的预约再次暂停半个月。

说是要好好沉淀一段时间。

更是让人看不透这个超级天才到底在想什么。

可也有更多的人对赵扶余的评价更上一层楼了。

专心致志所以得道。

赵扶余未必可以得道，但是他的未来必然比许多人想的都要光明。

至少如此的心境，就不是一般人可以比拟的。

...

难得清静的夜中火，就连清秋院惠那和毒岛冴子也都回转她们的家族去了。

因为和赵扶余的关系紧密，清秋院家和毒岛家两方近来遇到的盟友询问也是不在少数。

即便知道赵扶余奇货可居，可是两个家族也没有想到会遇到这样的事情，这货已经是热到烫手了，措手不及下。

两个大家族也只好把两女都召回去，一方面是安抚和自己关系好的那些盟友，另一方面也要询问一下自家女儿与赵扶余的关系到了哪一步。

该如何投资已经不用考虑，但是能不能全部身家都压下来，还得看赵扶余是什么想法。

对此赵扶余倒也没有在意，任由两女离去，反而是落得一个松快。

顺便也可以好好的来适应一下，突破了麟级以后暴涨的身体素质，以及对食材的共鸣程度。

不过就纯粹的厨艺而言，掌握了完满极致的赵扶余，并没有更进一步的迹象。

就连多元世界美食系统上面的称号也依旧是‘中级厨师’，再次证明了美食细胞共鸣的突破，对于整个多元世界来说，并不算是真正意义上的厨艺进步。

只有料理上面感悟出了新的东西，才算是真正的料理技艺有了突破。

明悟了这一点后，赵扶余反而对如今自己选择的这条所谓的‘古厨’之路，更加坚定了下来。

‘妾身也没有想到，你的进步会这么快。’

就在赵扶余在自家后院，感受着夕阳的温暖时，一个柔媚如猫咪轻吟的声音在耳边响起。

似乎早已经知道来人的存在，赵扶余没有转头，只是继续闭目感受着那暖洋洋的日光流淌在全身。

“传说，有灵之物遇到了难以渡过的大劫，便会寻找福缘深厚之人挡劫。”

“你是不是也如此，才最后流落到了东樱？”

一抹半虚幻的绝代倩影来到赵扶余的身边，与他并肩而坐。

‘妾身可与那些后辈不一样。’

‘妾身自己就可以破除任何的灾劫，来东樱不过是...打不过那些家伙而已...’

意料外的答案，让赵扶余的眉头一挑。

“嚯，还真是让人惊讶。”

“我以为的玉藻前，可不是如此的暴力。”

轻轻的捂嘴一笑，玉藻前在赵扶余的身边荡起了一双如白玉雕琢而成的脚丫。

‘不过是技不如人而已，本质上可不就是弱肉强食么？’

‘这可不是暴力，而是真正的天道自然！’

就在他们交流之中，夕阳落日渐渐从暖阳，变为血红，一抹诡异的气息开始在夜中火四周弥漫。

仿佛一层薄雾，透过余辉降临在赵扶余周围一样，带上了朦胧的光彩。

‘看来它们都来齐了。’

玉藻前不知何时站在了赵扶余的面前，犹如一位衷心的侍从一般，等待着主君的出现。

而赵扶余则是微微点头，一个闪身便站了起来。

“是该回来了。”

“百鬼之行！”

话音方落，天地间仿佛一个闷雷响动。

“咔嚓！”

紫雷掠空而走，在京都御的上空，形成了爆响。

“轰隆隆！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69859113"  chaptername="第一百章  黄昏之时，百鬼重现！">加入书签</a>
</div>
