    咚——咚——咚——

    这个人上楼时的脚步很沉。

    一听就能听出他的体重重于常人，或者就是带了某种很重的兵器。

    坐在茶楼二楼等着人家“上门咨询”的双谐，还未见其人，便已猜到了来者是谁。

    结果也不出他们所料，上来的人，正是罗渝。

    这位有着“定远第一狠人”之称，绰号“一刀休别”的绿林道大哥，生得宛如关公转世，那是身高丈二，虎背熊腰，面如重枣，丹眉细目，关键他还真留着把大胡子，带了把关刀，你若说他是cosplay估计也有人信。

    “罗渝见过二位少侠！”罗渝说话的声音、口气，也很符合他那样貌，可说是字字句句都铿锵有力、气势十足。

    那他真见过孙黄二人吗？

    当然是见过的，且双谐对他也有印象，因为前天晚上“坟地招魂”那时候，罗渝也去了。

    只是，当晚的罗渝，毫无表现。

    也不是他不想有所表现，而是由于他长得太像关二爷了，所以当时有很多胆子小、怕鬼神的家伙，本能地就往罗渝的身边挤，好似站得离他近一点就更有安全感。

    结果就导致了罗渝周围的人群密度明显比其他地方高出许多，身处中心的他就仿佛站在工作日早晨七点的地铁之中，动都动不了，那他自然是没法儿有什么表现了。

    “罗大哥客气了，快快请坐。”黄东来见对方走近，便站起来招呼。

    不料，罗渝并未承他的好意，只是在二人桌前站定，抱拳言道：“不必了，罗某上来只有一事要问，问完便走。”

    “罗大哥但说无妨。”孙亦谐见这是个爽快人，故也不跟他再搞虚头巴脑的那一套。

    “好！”罗渝当即接道，“我就想问问，我能不能代表自己出战？”

    “哦？”黄东来闻言，挑眉道，“罗大哥的意思是……你亲自上台比试，为自己争龙头之位？”

    “不错。”罗渝说着，抬手抚须，随即又用大拇指点指向自己，“我们‘临濠帮’有规矩，谁最能打，谁就是大哥、是帮主！所以我本人就是最能打的！”

    黄东来一听，心说你们帮这套规矩我耳熟啊，塔达林是吧？

    当然这槽他就是吐了对方也听不懂，所以他也没说出来，只是和孙亦谐交换了一下眼色后，便笑着回道：“呵呵，那当然是可以的，素闻罗大哥的刀法……”

    “行了！有你这句话就够了！”罗渝都没等黄东来把后面的恭维讲完，就打断了对方，再度抱拳道，“告辞！”

    说罢，他转身就走。

    这从来到去，总共就说了五句话，用了不到两分钟。

    待他下了楼，黄东来才坐回去，喝了口茶，用闲聊式的口吻跟孙亦谐道：“这货还真是‘人狠话不多’啊。”

    孙亦谐笑了笑：“呵……这种莽夫都能当上大哥，要么就是他那帮派不太行，要么就是他武功真的很高。”

    黄东来接道：“他那帮派的势力要真的很弱，就不会是龙头的热门人选之一了，所以我估计他的武功不低，这次夺冠的希望也不小。”

    他俩这推断，确是没错。

    咱前文也有说过，在咱这本书里，绿林道里的高手，大致分为七个档次：不会武功、天生神力的，叫“壮士”；会武功，但内力不精的，叫“勇士”；内力和轻功也练起来的，叫“义士”；有宝兵刃的义士，叫“侠客”；不需要兵刃也能赢“侠客”的，叫“剑客”；使“假兵刃”的，叫“剑魔”；基本只存在于设定中，战斗力天花乱坠、胡说八道的，叫“剑仙”。

    而这罗渝呢，就属于“侠客”这个档次，他手上那把关刀，就是把宝兵刃。

    若要按评书里的角色来论，罗渝就相当于展昭、欧阳春这个级别的人物，所以他的确是有能力仅凭武力就成为称霸一方的绿林大佬。

    看到这儿可能有人要说了，诶？那照这样说，前文书那位“无影剑”赵迢迢岂不是很牛逼？我记得他好像是“剑客”级啊？

    说得没错，赵迢迢的确很强，他若不强，当初又怎么能从汤绂那种超一流高手的手中全身而退呢？

    另外，您可别觉得我现在突然去提一个您八成已经忘了的人物是闲扯，既然我提了他一嘴，那自然表明他不久后又要出场了……

    嗒嗒嗒……

    罗渝离开后没多会儿，伴随着一阵小跑儿的动静，令狐翔又上来了：“孙哥黄哥，楼下有个自称听风楼楼主的……呃……姑娘……说要上来见你们，你们看……”

    “什嘛？”孙亦谐当时声音就大起来了，“那还问啥呀，赶紧请上来啊~”

    “这……她……好吧。”令狐翔似乎想说什么，但想了想，还是把话憋了回去，然后便转身下了楼。

    “哼……”黄东来当即冷笑一声，冲孙亦谐道，“孙哥，你好像很着急想见到人家嘛？”

    “干嘛？你想说什么？”孙亦谐把嘴一歪，“人家也是一帮之主，我们坐在这里不就是要接待他们的吗？”

    “行行，没啥。”黄东来也没再抬杠，因为孙哥那点小心思已经全写在脸上了，确实没啥好多说的——无非就是由于此前甘飞鸿曾说过这位听风楼主凌声儿生得是“倾国倾城”，所以让孙哥有了“扫一扫”的兴趣。

    其实也别说是孙亦谐了，黄东来对这龙头争夺者中唯一的一位女性，也是很感兴趣。

    听风楼作为绿林道上比较少见的、以“情报买卖”为根基的帮派，向来给人一种神龙见首不见尾的印象，而这位凌声儿姑娘，也的确是神秘感十足；比如那晚坟地招魂的时候，其他大佬全都悉数到场围观，只有她一个没有来，而是派了部下们前往。

    因此，她也是目前为止，八名“最有希望选上龙头”的候选人中，唯一一个还没在双谐面前出现过的人。

    咚——咚——咚——

    令狐翔下楼后不消片刻，就传来了另一个人上楼的脚步声。

    这个人上楼时的脚步很沉……

    一听就能听出她的体重重于常人，或者就是带了某种很重的兵器……

    在凌声儿走完那段楼梯，正式在孙黄二人眼前亮相前，双谐还在疑惑：“难道她是开着外骨骼上来的？还是跟户愚吕兄那样，骑在一个彪形大汉的肩膀上行动？”

    但当凌声儿踏上二楼站定之际，一切的疑团都解开了——她就是胖。

    有多胖？《无主之地2》里有个叫Ellie的角色知道吧？凌声儿差不多就是那个意思。

    而且她不仅仅是巨胖无比，面相还很凶恶，长得跟夜叉似的，她要是不开口说话，你未必看得出来她是个女的。

    啥叫倾国倾城啊？

    倾，乃倾覆之倾，又含耗尽之意。

    甘飞鸿形容她的原话是“倾国倾城、智比诸葛、神出鬼没、无所不知”，你真要仔细品，这十六个字里，只有四个是形容长相的，而且还暗藏陷阱。

    而凌声儿的绰号“鬼面风”，其实也已经暗示了她那个“倾国倾城”和一般人认为的不是一个意思。

    此时此刻，对这十六个字只听进去四个，且对那四个字产生了很大误会的孙黄二人，当时就惊啦！

    那凌声儿都没开口，他俩就自己先站起来了。

    非但站起来了，还双双抱拳拱手，开口就问：“这位……女英雄，敢问您是……”

    “好说，小女子凌声儿，在此有礼了。”这凌声儿一开口，双谐差点儿没坐地上。

    她那嗓音，可说是清、润、细、甜……真绝了；你要是闭上眼，光听这声儿，你脑海中浮现的绝对是个十七八岁，身姿曼妙的美丽少女。

    只怕是找遍整个大朙，也找不到第二个像凌声儿这样嗓子和外表反差如此巨大之人。

    “幸会……幸会……”数秒后，黄东来才缓过神来，应了一句。

    但他后面还有一句“请坐”，却愣是到了嘴边出不来。

    因为他用余光目测了一下，这茶楼里边儿那种带扶手的座椅……有点小，凌声儿怕是挤不进去。

    紧跟着，黄东来又斜了半天没出声的孙亦谐一眼。

    但见得……此刻的孙哥，那双小眼睛瞪得老大，巨大的惊愕和心理落差让他的心态小崩了一下，连话都说不出来了。

    “呵……孙少侠，你这么目不转睛地盯着我，是何用意啊？”凌声儿自也注意到了孙亦谐的反应，当即莞尔一笑，柔声问道。

    “呵……呵呵……哈哈哈哈……”孙亦谐被这么一问，才算是缓过神来，他顺势哈哈大笑，并回道，“姑娘貌若天仙，惊世骇俗，孙某不禁看得呆了，抱歉……抱歉……”

    在说这句话的同时呢，孙亦谐心中也后知后觉地明白了为什么刚才令狐翔上来传话时吞吞吐吐，表情也怪怪的，想来令狐翔也是被凌声儿这相貌和声音给震撼到了，且有点怀疑对方的身份，所以他才用了“自称是听风楼主”这样的说法。

    “哼……”凌声儿闻言，却是冷冷一笑，“二位现在是不是在想着……‘这娘儿们长得又肥又丑，都快吓死人了，却还在用这种甜腻的嗓门儿说自己是小女子，真是不要脸’？”

    很显然，这凌声儿是有“自知之明”的。

    她和罗渝那种莽夫正相反，她是一个靠智谋上位的老大，别人怎么看她，她清楚得很。

    事实上，她现在示人的这副模样，也是她用“某种方法”故意为之。

    因为凌声儿最讨厌的就是人们常说的一句话——“她能有今天，还不是依靠色相？”

    这句话，是千百年来，男人对女人、也是女人对女人最常用、最经久不衰的一种诋毁形式；每当一个女人获得成功，同时她又兼具一定的美貌时，就会有那么一群人恶意地拿出这套说辞来质疑、抹黑她。

    诚然，有时候这的确是事实，但在另一些时候，其实就是这群人在给自己洗脑。

    他们在告诉自己，如果我也有和她一样的先天条件，并且和她一样“不要脸”，那我也能轻易获得成功。

    人们乐于用这种想法聊以**，因为这能让他们觉得……那些成功人士实是“下贱的”，而自己这个失败者虽然失败，但却是无奈的、高尚的。

    凌声儿是个个性非常独特的女子，她偏不想让别人这么说她，一点机会都不想给别人，所以她就常年以这个母夜叉般的形象示人，让人无话可说。

    “这个嘛……”黄东来并未料到对方会问这么直接的一个问题，不过对方问都问了，他也是如实答道，“既然凌楼主你也把话说得这么明了，咱们也不跟你睁着眼睛说瞎话，是，你是不好看，不过这跟我们办比赛的没有关系。长相如何，嗓音如何，这种都是天生的，我们不可能因为你的长相就对你区别对待……”说着，他就拿手指了指孙亦谐，“不信你就看孙哥，他天生没眼睛，还有点太监音，我还不是照样跟他称兄道弟？”

    “滚！你个没脖子的好意思说我？你一天跑八趟茅厕我有到处说吗？”孙亦谐回头就骂。

    “哎~我正跟人家讲道理呢，你别打岔呀。”黄东来又道。

    “讲毛的道理！黄东来你个虚伪逼！老子干死你！”孙亦谐说着说着那调门儿就上去了。

    然后他俩就在凌声儿面前由“口角”升级为“缠斗”，最后就成了扭打状态，把后者看得一愣一愣的。

    当然他们也就打着玩玩儿，都没有伤人的意思，折腾了几分钟后有点累了就分开了。

    “诶？凌楼主，你……上来是要问啥来着？”黄东来起身后边喘气边道。

    “是啊，我是要来问啥来着？”凌声儿心里也在犯嘀咕。

    她本来是想用那句猝不及防的大实话打乱对方的节奏来着，结果被双谐这波“内讧”这么一闹一搅合，她自己节奏乱了，忽然不会玩儿了。

    “呃……我……”好在凌声儿也是以智谋见长之人，她稍微稳了稳心神，就拾起了自己的来意，“哦，我是想来找二位确认一下，非我听风楼的部下，能否代我出战？”

    “可以啊。”黄东来回应得也很干脆，“本来就没规定必须是自己帮中的小弟出战啊……只要你能叫得动的，你就叫嘛。”说着，他又坐下了，“凌楼主的人选要是定了，现在告诉我们也行，我们就直接填到报名表上去了。”

    “呵……如此甚好。”凌声儿听罢，便轻笑道，“我找的这位‘出战者’，二位应该也认识，他便是那绿林道上人称‘无影剑’的……赵迢迢。”

