    

    “明明是我先……咳！明明连Poppy都能和你一起玩游戏了，为什么你就是不和我打啊！”

    “你是敌人，她是同伴，我们当然能一起玩游戏了。”龙我翻了个白眼。

    “我们才是同伴啊！”Parado不甘道。

    “谁和你是同伴啊！”不知内情的花家大我不屑道。

    镜飞彩却是眉头微皱，他基本上一直和龙我在一起工作，的确发现了Parado对龙我的异常关注。

    “我们有着注定要战斗的命运！M，你就是……我啊！”Parado表示：我摊牌了，我不装了！

    说着，Parado的眼中亮起了红光。

    “实习医生，快跑！”镜飞彩暗道不妙，连忙大吼道。

    龙我却不为所动，静静看着Parado化为一团红蓝色能量粒子袭向自己。

    “不好！”看到Parado化成的能量粒子瞬间就融入了龙我体内，镜飞彩脸色顿时难看起来。

    不过下一刻他脸上的表情就转为了惊讶，红蓝色粒子才刚钻进龙我体内，就直接被一道粉色的光芒给挤了出来，重新凝聚成了Parado。

    “怎么回事？！”Parado惊骇莫名地盯着龙我，镜飞彩几人也是满头雾水。

    “Parado，惊不惊喜，意不意外？”龙我呵呵一笑。

    “我体内由于你而诞生的M人格已经被我抹掉了，所以你现在无法附在我身上了！”龙我笑眯眯地扯道。

    M人格由于Parado而诞生这点没错，但是被抹掉就是龙我瞎说的了，因为他体内根本就没有第二个人格，之前操控双子卡带也是自己一心二用的结果。

    “M人格？！”

    “抹掉？！”

    “附身？！”

    “由他诞生？！”

    除了专业水平十分不过关的Poppy还是一脸茫然，镜飞彩几人突然明白了什么。

    “对了，我还没说过吧？Parado就是我体内诞生的Bugster哦！”

    “所以西马妮可，当初打败你的M，实际上可以说是Parado，你不是想报仇吗？请吧~~~”

    西马妮可：“……”

    糟老头子坏滴很！别说我的卡带已经被你踩坏了，就算没有，我也打不过啊！

    这么想着，她的眼神就看向了花家大我。

    花家大我：“……”

    花家大我白了一眼西马妮可后，和镜飞彩对视一眼，同时上前了一步。

    经过龙我的说明，两人也明白了龙我明明患有游戏病，身上却总是无法分离出Bugster的原因了，感情他的Bugster早就已经出现了！

    也就是说，只要干掉Parado，他们就可以治好龙我的游戏病了，于是两人果断动手了。

    “手术等级Lv.5！”

    “第五十战术！”

    【Taddle Quest！】

    【Drago Knight Hunter Z！】

    【Bang Bang Simulations！】

    “变身！”x2

    【Taddle Meguru！Taddle Meguru！Taddle Quest！】

    【Do-Do-Drago Knight！Dra-Dra-Drago Knight Hunter！Z！】

    【Scramble！出击！进发！ Bang Bang Simulations！进发！】

    “现在开始Parado切除手术！”

    “任务开始！”

    三人瞬间战在了一起，不过虽然花家大我和Parado都是Lv.50，但是Parado毕竟同时拥有两个游戏，虽然不是直接翻倍，但还是要强于花家大我，所以即使加上“五级战神”镜飞彩，两人也只是勉强和他打了个平手。

    这还多亏Parado的主要目标还是龙我，所以一直分心在向龙我喊话，想要激他出手。

    “M！我们注定要战斗，你为什么不出手！”

    “M！就算你抹去了M的人格，但我仍然是你诞生出来的Bugster，我们的联系是无法斩断的！”

    “M！既然我是你的敌人，那你倒是来干掉我啊！来用重编程解决我啊！”

    “……”

    诸如此类，不一而足，反正总结起来就一句话：来啊，正面上我啊！

    听得其他人耳朵都快起茧子了，不过Parado的其中一句话却给了镜飞彩两人一个提醒。

    “实习医生！趁我们拖住他，快用重编程解决他！”镜飞彩喊道。

    “你们确定？”龙我面色古怪地反问了一句。

    “少废话，快做！”花家大我也喊道。

    “行吧。”龙我摊了摊手，这可是你们自找的，到时候可别怪我啊~

    【Maximum Mighty X！】

    “Max大变身！”

    【Maximum Gashat！】

    【Gachan！】

    【Level Max！】

    【最大级的Powerful Body~~~Dariragan！Dagozuban！】

    【Maximum Power X！】

    “都让开！”

    【Gashacon Key Slasher！】

    【Maximum Gashat！】

    【Kimewaza！】

    【Maximum Mighty Critical Finish！】

    镜飞彩两人及时躲开后，龙我一枪射出，能量光线直接命中了根本没想躲开的Parado，一个圆球状能量场一闪而过，Parado也自动退出变身，半跪在了地上。

    “这场战斗，是我们赢了！”花家大我看着Parado道。

    “呵哈哈哈哈！”没想到的是，Parado却兴奋地大笑了起来。

    “明明是你输了，有什么好笑的！”西马妮可不爽道。

    “我输了吗？”Parado拍拍手站了起来，“别开玩笑了！”

    “你们以为我刚刚为什么要故意提到重编程？”

    “故意？什么意思！”镜飞彩眉头一皱，有了不好的预感。

    “我现在被M重编程了，那么我体内也就有了属于M的人类遗传因子！”

    “这样一来，我也可以进行Level Up了，我也能使用本来只有人类才能使用的玩家驱动器了！”Parado大笑着取出一台玩家驱动器戴在了腰上。

    “你怎么会有玩家驱动器？”Poppy惊讶道。

    “应该是Genm的那台，上次他干掉虾饺的时候被他拿走了。”龙我解释道。

    “真是让人兴奋啊！”Parado举起了自己的双重齿轮卡带。

    【Dual Gashat！】

    【The Strongest Fist！What's The Next Stage？】

    “Max大变身！”

    【Gachan！】

    【Mazaru Up！】

    【红色之拳强大！蓝色拼图连锁！红与蓝的交错！】

    【Perfect Knock Out！】

    “Perfect Puzzle与Knock Out Fighter，两个Lv.50的游戏混合在一起，变成了一个游戏，其名为——Perfect Knock Out！”

    “假面骑士Para-DX，完美击倒玩家Lv.99！”身穿红蓝交错的骑士武装，混合升级成裙摆大佬的Parado自我介绍道。

    “Lv.99？不是吧？！”西马妮可惊呼起来。

    “混蛋，被耍了啊！”花家大我面色难看地冷哼一声，和镜飞彩再次冲了上去。

    游戏第二回合，开始！

    Parado显然是心情极好，笑呵呵地面对着两人的攻击，虽然没有龙我那样的机甲在身，但是防御力却仍然不低，就像龙我之前面对他一般，站在那让人打都丝毫无损。        

