    弗朗克和伯纳德等人只是静静地站在那里，恭敬地目送着叶飞和顾倾城离开，没有一个人再敢上去打扰。

    眼见叶飞和顾倾城离开了，弗朗克看向伯纳德，好奇地问道：“伯纳德，那位顾小姐到底是炼狱君王的什么人？”

    其他人也都很想知道答案，于是都看向了伯纳德。

    伯纳德只是淡淡一笑，道：“我昨晚听炼狱君王说，他喜欢顾小姐。”

    “难道说顾小姐会是未来的王后？！”弗朗克惊声问道。

    “或许吧。”

    伯纳德点了点头，道：“毕竟，我见炼狱君王真的对顾小姐很好。而且，无论顾小姐去哪儿，炼狱君王都一路陪着。”

    “原来如此……”

    弗朗克点了点头，眼珠转了转，问道：“伯纳德，炼狱君王和顾小姐现在住哪儿？”

    伯纳德一听，顿时反应了过来。

    他眯眼一笑，道：“弗朗克先生，你该不会也想去巴结顾小姐吧？”

    “伯纳德，你这是说的什么话，我只不过是想跟未来的王后交个朋友而已。”弗朗克耸了耸肩，说道。

    “哈哈，是是是，交朋友，我懂，我懂。”

    伯纳德笑呵呵地点了点头，道：“炼狱君王和顾小姐就住在四季酒店，如果你想和顾小姐成为朋友，那可得抓紧了。”

    “呵呵，那是自然的。”

    弗朗克和伯纳德对视了眼，而后都笑了起来。

    离开酒店后，叶飞和顾倾城拦下了一辆出租车，朝着酒店驶去。

    一路上，叶飞和顾倾城都保持着沉默，两人都怔怔地望着窗外发呆，谁都没有开口说第一句话。

    足足过了几分钟。

    “叶飞……”

    顾倾城转头看向了叶飞，轻轻喊了一声。

    “嗯？怎么了？”

    叶飞转过头，看向了顾倾城。

    “为什么弗朗克先生他们要叫你炼狱君王？”

    顾倾城紧紧地盯着叶飞，问道：“炼狱君王到底是什么？”

    “呃……”

    叶飞楞了一下，挠挠头，道：“这个嘛，一言难尽。总之，你就把它当作一个称呼就行了。”

    顾倾城只是深深地看了眼叶飞，也没有再多问。

    她知道，就算自己问得再多，叶飞也不会好好回答自己的问题。

    与其问了也得不到答案，那还不如自己去慢慢了解。

    “倾城，你还好吧？”

    叶飞问了句。

    毕竟，不久前马克跟他打了电话，告诉他，顾倾城受到了爱德华等人的冷嘲热讽。

    所以，他很担心，便跟艾琳娜和巴尔他们打过招呼后，匆忙赶了过来。

    顾倾城扯了扯嘴角，道：“放心吧，我没事，我还没有那么脆弱。”

    叶飞“嗯”了一声，道：“倾城，你别把那些家伙的话放在心里。”

    顾倾城轻轻叹息了一声，看向窗外的夜景，淡淡地道：“虽然那些人很可恶，但是，有一点他们说对了。

    的确，现在的倾城国际实在是太弱小了，根本就上不了台面。所以，被他们瞧不起，也很正常……”

    “倾城……”

    叶飞温柔地喊了一声，想要劝慰一下顾倾城，可是，他却不知道该怎么劝。

    “都说了，我没事，你不用安慰我的。”

    顾倾城吸了吸鼻子，道：“今天早上你不是说了吗，每一个企业都是从小到大，从弱到强，从平凡走向卓越的。

    倾城国际现在就是弱小，就是平凡，这是不争的事实……但是，我有信心，在未来，倾城国际将会走向世界舞台，让所有人熟知……”

    说到这里，顾倾城的眼神变得前所未有的坚定。

    听到顾倾城的话，叶飞嘴角上扬，露出一抹柔和的笑容。

    他本以为这一次事件过后，顾倾城会因此一蹶不振。

    没想到，女人的心理素质，超出了他的想象。

    “我相信你，倾城，你一定会做到的。”

    叶飞轻声回应了一句。

    “嗯，一定会的！”

    顾倾城也使劲地点了点头。

    车子开了半个钟头，便抵达了四季酒店。

    下了车之后，叶飞和顾倾城走进了酒店，乘坐电梯上楼，回到了伯纳德为他们订的房间。

    回到房间后，叶飞看向顾倾城，笑着道：“今天也累了一天，早点休息吧，晚安。”

    说着，叶飞便朝着客厅的沙发走了过去。

    可是，当叶飞坐在沙发上后，一抬头，却发现顾倾城并没有进房间，而是站在那儿，好像在犹豫挣扎着什么。

    叶飞感觉很奇怪，问道：“怎么了，倾城，还有什么事吗？”

    顾倾城抿了抿嘴，纠结了好一会儿，这才好似下定决心似的，说道：“把被子和枕头拿到房间里来吧。”

    “啊？！”

    叶飞一愣，脸上带着苦笑，道：“不是吧，倾城，你都让我睡沙发了，难道连一床被子和枕头都不留给我啊？”

    “我不是这个意思！”

    顾倾城气呼呼地瞪了眼叶飞，道：“我的意思是，今晚你可以来房间里睡！”

    说完，顾倾城转头就跑进了房间。

    “啥？可以进房间里睡？！”

    叶飞嘀咕了一声，心里顿时一喜。

    哦买嘎，总算是守得云开见月明，革命看到了希望之火啊！

    叶飞乐呵呵一笑，然后抱着被子和枕头，如同一阵风似的冲进了房间。

    一进房间，叶飞就看到顾倾城正坐在床上，脸蛋儿发热，双手捏着裙角，有些紧张。

    说实话，她还是第一次和叶飞同睡一个房间，也是第一次和一个男人同睡一个房间。

    “嘿嘿，倾城，我就知道你最好了。”

    叶飞咧嘴一笑，而后将杯子和床单给放到了床上。

    “你……你干什么？！”

    顾倾城好似受到了惊吓似的，赶紧站了起来。

    “当然是睡觉啊。”

    叶飞也被女人这么大的反应给吓到了。

    “我我我……我的意思是，我睡床上，你睡地上！”顾倾城急忙解释道。

    “啊？为什么啊？”

    叶飞顿时无语了，“倾城，你都让我回房间了，还不让我睡床上啊？”

    “当然不行了！”

    顾倾城坚决地摇了摇头，道：“我们又不是男女朋友，怎么可以睡在一张床上？不行，坚决不行！

    如果你一定要睡床上，那，那我就去客厅睡！”

    “哎……”

    叶飞无奈地叹了口气，然后将被子和枕头抱起来，放在了地上，道：“好好好，就按照你说的做，你睡床上，我睡地上，这样总行了吧？”

    “哼，这还差不多！”

    顾倾城轻哼了一声，然后从行李箱拿出了一套睡裙和换洗的贴身衣物，朝着浴室走去。

    不过，在进浴室前，顾倾城突然想到了什么，转过头，道：“大流氓，不许偷看，你要是敢偷看，我就把你咔嚓了！”

    说着，顾倾城还做了个剪刀手的手势。

    毕竟，上一次在农家乐住的时候，自己就被这个家伙给偷看了。

    所以，她得时刻提防着这头大流氓。

    叶飞感觉下面一凉，赶紧夹紧了双腿，道：“放心吧，我保证不会偷看。”

    “哼！”

    顾倾城再次冲叶飞比划了一下手势，这才走进了浴室，“咔”的一声锁上了门。

    没过一会儿，浴室里便响起了哗啦啦的流水声。

    叶飞本来是打算玩会儿手机的，但是在听到流水声的时候，想到上一次看到了女人洗澡，心里不自觉躁动了起来，如百爪挠心一般。

    他把手机扔到了一边，便看向了浴室。

    可是，这间浴室虽然是玻璃门，但是这玻璃门并不透明。

    隔着门，只能看到女人模糊的影子，以及一点点身材曲线，其他什么的，根本就看不到。

    叶飞心里忍不住嘀咕了。

    “这个酒店的设计师有毛病吧？既然不想让别人看，那浴室就别装玻璃门啊！”

