    第361章杀人真凶

    “怎么不可能？你母亲嫁给我外祖父七个月，就生下了洛清颜，你就没有怀疑过？”沈千洛挑眉看着洛清河。

    洛清河：“……清颜……是早产……”

    “早产个屁，洛清颜分明就是足月生的，她就是我外祖父和你母亲灵堂苟且的产物。”沈千洛毫不客气的说道。

    洛清河：“……”

    “如果不信，你可以自己去查……查过之后，你就会知道，你这个妹妹是真的在你最最最恨的那一夜到来的……”

    沈千洛清冷中透着嘲讽与鄙夷的话语，听得洛清河面色铁青，朝着沈千洛厉声怒喝：“就算清颜真是你外祖父和我母亲灵堂苟且的产物又如何？一切的一切，还不是要怪你外祖父？如果不是他跑去我父亲的灵堂上霸占我的母亲，我母亲也不会怀上清颜……一切的一切，都是你外祖父的错……”

    “闭嘴，洛清颜是我外祖父和你母亲的女儿，她会在那一夜被怀上，是我外祖父和你母亲共同的责任，不能只怪我外祖父……”沈千洛毫不客气的反驳。

    “如果你外祖父没有去灵堂霸占我母亲，清颜也不会在那一夜被怀上……责任还是在你外祖父……”洛清河恶狠狠的反驳。

    “呵，那一晚，我外祖父可没有强行霸占你母亲，他和你母亲都是自愿苟且的……”沈千洛毫不客气的说道。

    “这不可能，我母亲不可能在我父亲尸骨未寒时，主动与人苟且……”洛清河说的斩钉截铁。

    沈千洛不屑嗤笑：“怎么不可能，你不要忘了，我外祖父可不是主动去你父亲灵堂的，而是被你母亲叫过去的……深更半夜，一名死了夫君的妇人，叫一名爱慕她的年轻男子去陪她一起守灵，想也知道，那所谓的陪守灵不是单纯的陪守灵……”

    洛清河：“……你不要自己思想龌龊，就觉得我母亲也思想龌龊……”

    “呵，我思想龌龊，京城里年纪轻轻死了夫君的妇人也有不少，可你见过哪个妇人，在为自己夫君守灵时，叫爱慕自己的年轻男子，过去陪她一起守灵的？你母亲是破天荒的第一个，前无古人，后无来者……这样的你母亲，思想纯洁？”

    洛清河：“……”

    “我外祖父确实是个渣，但你母亲也不是什么好东西……灵堂苟且一事，是他们两个的责任，洛清颜的诞生，也是他们两个的责任，谁也别想推脱……”

    洛清河：“……”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    洛清河面色铁青，沉默了好大一会儿后，方才低低的道：“就算我母亲行为不检点，主动叫了洛老太爷前去陪守灵，就算灵堂苟且我母亲是自愿的，不能怪洛老太爷，但我父亲的死，绝对是洛老太爷的手笔……”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    “我已经仔细调查过了，当年，我父亲坠下山崖，并不是自己不小心坠下去的，而是被人推下去的……”

    南宫慕：“……”

    陈年旧事都翻出来了……

    洛老太爷：“……”

    “我没有害你父亲，真的没有害你父亲……”洛老太爷着急的解释。

    “呵……”洛清河嘲讽的笑，明显不相信洛老太爷的话：他的父亲温和善良，待人宽厚，与人为善，凡是认识他父亲的人，无不赞扬，夸奖，他的父亲完全没有仇人，只除了他的情敌洛老太爷！

    再结合洛老太爷对他母亲的爱慕，以及他父亲死后，洛老太爷迫不及待的迎娶他母亲的模样，将他父亲推下山崖的，不是洛老太爷，又能是谁？

    洛老太爷：“……”

    “我没有推你父亲坠崖，真的没有……”洛老太爷再次着急的解释。

    “呵……”洛清河再次嘲讽的笑，明显不相信他的话。

    沈千洛柳眉挑了挑，道：“洛清河，这一次，你可是真的冤枉我外祖父了，将你父亲推下山崖的那个人，不是他……”

    “是吗？”洛清河问的漫不经心的。

    沈千洛淡淡点点头：“自然是的。”

    “那推我父亲坠崖的那个人是谁？”他父亲是被人推下山崖的，这一点儿无需质疑，既然沈千洛说，推他父亲的人不是洛老太爷，那就说说，推他父亲的人究竟是谁吧。

    洛清河冷冷看着沈千洛。

    南宫慕，洛老太爷的目光也落到了沈千洛身上。

    在众人的注目礼中，沈千洛樱唇轻启，一字一字揭晓答案：“将你父亲推下山崖的那个人是，你母亲柳芊芊！”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    洛清河：“……”

    “这……这怎么可能？”洛清河满眼震惊与难以置信：将他父亲推下山崖的人，怎么可能是他母亲，当初，他母亲和他父亲是那么那么的恩爱……

    眼前浮现他父亲和他母亲夫唱妇随，恩恩爱爱，甜甜蜜蜜的一幕幕，洛清河面色阴沉的可怕：他的父亲，母亲那么恩爱，母亲怎么可能将父亲推下山崖，害死父亲？肯定是沈千洛在骗他……

    为了维护洛老太爷，编这种谎言，沈千洛还真是卑鄙又无耻。

    洛清河冷眼看向沈千洛，却见沈千洛满眼嘲讽的道：“恩爱有什么用，你父亲太穷，穷的你们一家三口，只能吃馒头，喝稀粥，十天半月的，都吃不上几次像样的青菜，更妄谈吃肉了，你母亲受不了那么穷苦的日子，便将你父亲推下了山崖，准备当个寡妇，另嫁！”

    南宫慕：“……”

    洛老太爷：“……”

    洛清河：“……”

    “在我的记忆里，我家是不穷的……”

    “一开始，你家自然是不穷的！”洛清河亲生父亲的父亲，也就是洛清洛的亲祖父，是两淮盐运使，掌管着江南盐业的命脉，是个非常非常肥的肥差，拥有着极大的权利，任职期间，他借着职务之便，捞了不少油水，府上富得不得了。

    后来，东窗事发，洛清河的祖父被撤了职，府上被查抄，所有家产全部充公，洛清河祖父，洛清河父亲等等一家人，全都变成了一无所有的穷苦百姓……

    (本章完)

