
因为他的身体要是真的开始恢复了，那云素雅肚子里的孩子岂不是真是自己的了？

这让自己真的是难以接受啊。

陆凉渊不死心的询问医生：“医生，我的身体要是开始恢复了，那是不是就代表着我能够有让女人怀孕的能力了？”

医生说道：“目前来看应该是不行的，因为你的精,子存活率还比较低，因此暂时无法让女人怀孕，不过只要你接着吃药调理应该可以让它存活久一些，到时候你是可以拥有属于自己孩子的。”

陆凉渊听完的话激动起来：“那按照医生的意思是我现在没办法让女人怀孕了？”

医生对于陆凉渊无法让女孩子怀孕而感觉到激动表示很奇怪，他都没办法让女孩子怀孕了，这位先生为什么还如此激动？

医生说道：“对，先生现在没办法让女孩子怀孕。”

“这实在是太好了！这样我就可以不用娶云素雅这个骗子了。”

陆凉渊抓住医生的胳膊：“医生，麻烦你替我开个证明，证明我无法让女人怀孕。”

医生：“……”

这先生是不是吃错药了？

医生说道：“好的，我这就为你开证明。”

不久后，医生把陆凉渊暂时无法生育的证明开给了他，拿到证明的他高兴的离开了医生的办公室。

医生真的觉得这位先生可能是有点病。

……

陆凉渊拿到报告直接开车回了公寓，他回来的时候地上一片狼藉，云素雅坐在沙发上生闷气，听见开门声，云素雅愤怒的把目光落在陆凉渊身上。

“你刚刚是不是又去和苏橙接吻了？”

语气里带着质问，陆凉渊之前还会因为云素雅肚子里的孩子而顾及她的感受，但是现在他都知道孩子不是自己的了，那么这云素雅的感受他自然而然不需要顾及了。

“对，我就是去和苏橙第二次接吻了。”

云素雅以为陆凉渊会否认会给自己解释，但是结果他不但不解释，他还承认了，云素雅比之前更加的生气了，她把自己眼前的茶杯给直接摔碎在地。

“陆凉渊！你简直是欺人太甚，你怎么可以这样对我？还是说你为了替苏橙洗白，现在是完全不顾及我的感受了是吗？陆凉渊，你给我说实话，你是不是喜欢上苏橙那个女人了？”

陆凉渊去到云素雅身边说道：“我喜欢谁和你有什么关系？云素雅，你不觉得你有时候管的太多了么？”

陆凉渊的话让云素雅火气蹭蹭的往上涨：“陆凉渊，我马上就要成为你的妻子了，所以我管你有什么问题？还有，你都要和我结婚了，你还跑去喜欢苏橙，你不觉得你这是在背叛我吗？”

陆凉渊唇角微微一勾，满脸嘲讽：“云素雅，有时候我不得不承认，你真的很不要脸，同时我也很好奇你是怎样说谎才能说的如此脸不红心不跳的？”

陆凉渊居然对自己的态度如此冷淡，这让云素雅心里有种不太好的预感。

他是知道了什么吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70499384"  chaptername="第870章你到底是怎么做到如此不要脸的">加入书签</a>
</div>
