
　　老黄明着似乎没吐露身份。

　　但一听对方这话，凌云就知道老黄的来历。ŴŴŴ.23sk.com

　　在涂山城之外，知道他丹师身份的人寥寥无几。

　　老黄能一口道破这点，那么毫无疑问，老黄必定是孟汤派来的。

　　知道了老黄的来历，凌云便没了那么多顾虑。

　　“老黄，丹炼的再好，若没有武道实力，哪天被武者晋升搏杀，也只能坐以待毙。”

　　凌云嘿嘿一笑，“恰好我凌云，不愿意将自己的性命，寄托在别人身上。

　　我自己相信我自己的实力！”

　　老黄皱眉：“但你的丹道天赋万古绝世，只要你愿意，会有大把武者守护你，哪里需要你自己出手。”

　　“从古至今，有多少高明炼丹师被人刺杀身亡。”

　　凌云冷哼，“老黄，你也别和我说这么多，我只问你，刚才要不是你用陈宁威胁贺炼，贺炼拼了命要杀我，你挡得住吗？”

　　“这……”

　　老黄说不出话来。

　　“这不就得了。”

　　凌云道。

　　他内心，也是叹息一声。

　　前世，他可是造化丹帝，是世间最高明的炼丹师。

　　但那又怎样。

　　最终他还不是被人击杀。

　　正因有了前世经历，他才无比清晰的认知到，武道实力才是一切根本。

　　“沈小姐饶命，沈小姐饶命。”

　　这时，一道求饶声响起。

　　只见沈甄抓着一个人走了过来。

　　见其他人都看着自己，沈甄道：“这家伙，刚才还想逃走。”

　　说话间，她将手中提着的人扔在地上。

　　凌云一看，这地上的人赫然是罗晋。

　　“凌先生，饶我一命……”

　　罗晋瑟瑟发抖。

　　刚才贺炼只带着五皇子陈宁离开。

　　他则是惨遭抛弃，只能趁着凌云等人没注意到他悄然逃跑。

　　没想到，凌云和老黄的确都没在意他。

　　但沈甄却是一直盯着他。

　　凌云没兴趣理会这种老鼠般的货色。

　　咻！

　　他直接一指点出。

　　罗晋的眉心，当场被洞穿，身体砰的倒地。

　　沈甄带来的一众大内护卫，凌云也没有放过。

　　他已得罪死了贺炼，再杀几个大内护卫也没什么。

　　当即，六个大内侍卫都被凌云击杀，为以后施展归一刺杀术积累大量能量。

　　“凌先生，这银月城我看不宜久留。”

　　老黄道：“你已得罪五皇子，像他那样心高气傲的人，我看绝对不会善罢甘休。”

　　对于这点，凌云没有否认。

　　“甄儿，你去收拾下行李，我们准备离开银月城。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　沈甄神色一凛。

　　对于银月城，她没什么好留念的。

　　“那我去外面探查下情况。”

　　老黄道。

　　说罢，他身影便快速消失。

　　沈甄和老黄离开，凌云则走入慕容静颜房间。

　　“刚才没被吓到吧？”

　　凌云温声道。

　　慕容静颜白了凌云一眼：“公子，再怎么说，我曾经也是洞天巅峰高手，胆子怎么可能这么小。”

　　闻言，凌云眼睛陡亮。

　　他还差点忽略了，眼前就躺着一位大高手。

　　慕容静颜无法发挥作用，只不过是因为她身体瘫痪，且修为被废。

　　但这改变不了她曾经是洞天巅峰高手的本质。

　　只要凌云能治愈她，那么立即就能得到一位洞天巅峰高手，而且后者还非常值得信任。

　　“沈夫人，趁着还有时间，我来为你复诊下。”

　　凌云当即道。

　　听到他这话，慕容静颜脸蛋一下子就红了。

　　凌云一看，顿时就知道，慕容静颜这是产生了误会。

　　但慕容静颜会这样很正常。

　　毕竟，他之前两次为慕容静颜推拿时，过程可都是非常的暧昧。

　　“咳咳，沈夫人，只是复诊，不用推拿。”

　　凌云连忙道。

　　慕容静颜噗呲一笑：“来吧。”

　　凌云坐下来，为慕容静颜把脉。

　　过了会，他面露笑容：“沈夫人，你的恢复状态，比我预想的更好，很可能再过几天你就能动了。

　　我再炼制一炉丹炉，接下来几天你记得服用。”

　　“恩。”

　　慕容静颜同样神色欣然。

　　凌云便在旁边炼丹。

　　他要炼制的，是“塑魂丹”，可以修复元魂。

　　慕容静颜元魂虽然被废，但因为她是洞天巅峰强者，元魂状况比起凌云刚重生那会好多了。

　　她这样的状况，完全还可以修复。

　　当然，这也只是针对凌云来说。

　　换做其他人，是绝对不可能修复已残破的元魂。

　　半刻钟中，凌云炼制好“塑魂丹”。

　　“这是？”

　　慕容静颜好奇道。

　　“你服下便是。”

　　凌云道。

　　他没告诉慕容静颜这是什么丹药。

　　因为他也没有绝对把握。

　　万一失败，现在告诉慕容静颜，只会让慕容静颜空欢喜一场。

　　慕容静颜便也没多问，将丹药服下。

　　她很清楚，凌云不可能害她。

　　凌云真要害她，没必要这样大费周章，之前直接不救她就行了。

　　服下丹药后，慕容静颜隐隐感觉到，似乎有些奇异变化。

　　但具体她又感受不出来。

　　“另外四颗丹药你收好，还需连续服用四天。”

　　凌云道：“我再传授你一门功法，你每天都务必要运转这门功法。”

　　仅仅靠塑魂丹，显然不可能修复元魂。

　　塑魂丹是圣元丹药。

　　而这世上的圣元丹师多得很。

　　如果服用塑魂丹就能修复残破元魂，慕容静颜就不会到现在还是废人。

　　正常情况下，塑魂丹只能修复那种遭遇轻创的元魂。

　　只要创伤稍微严重一些，塑魂丹便无可奈何。

　　凌云真正的依仗，还是他掌握的一门功法——《还魂经》。

　　这可是神级功法。

　　对于这些，慕容静颜一无所知。

　　她只是顺从的跟着凌云学会《还魂经》，然后默默运转。

　　她虽然元魂被废，但灵识修为还在。

　　就在慕容静颜学会《还魂经》后不久，老黄匆匆忙忙赶回来。

　　而沈甄也已收拾好行李。

　　“情况不妙，银月城已被封锁。”

　　老黄沉声道。

　　沈甄道：“我们不能从上空离开吗？”

　　老黄摇头：“银月城已开启银月大阵，这可是圣元阵法。”

　　“以先生的丹道修为，想必破解这阵法不难。”

　　沈甄对凌云的丹道造诣充满信心。

　　“先生的确能破解这大阵，但别忘了，银月城内还有贺炼这样一个高手。”

　　老黄道；“他不可能坐视先生破阵，除非先生能瞬息破阵，否则必会被贺炼破坏。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2115章 老鼠般的货色免费阅读。https://xs.23sk.com 