
阮乔问完了陈语,  就连沙鹰都看不下去了。

“我知道你不是那种变态杀人狂,  ”沙鹰低声：“可是你这样是没用的，现在王远山说的最有道理，从理智的角度来看，你的嫌疑最大,  如果他们对你没有我的了解和熟悉，是不会相信你的,  更会显得你心虚。”

阮乔摇头：“谢谢你的好意，等我说完,  你就知道了。”

沙鹰以为她要开始陈述了,  却没想到阮乔还在继续问用餐者,  这一次,  她的对象变成了那个摔死的中年妇女曹晴。

阮乔：“飞星公司是一家包含出售虐杀影像为业务的公司,  这一点,  王玲朱应该知道。”

那个穿着白裙子的女孩,  被胁迫着拍摄了视频,  最后失血过多而死。

“它们或许还有别的业务，但目前来看,  我们能够了解的就是这些,  或许我们了解的只是冰山一角，”阮乔继续道：“它们在十年前,  经营着一个视频网站，表面上是正规的，实际上还有一层暗网进行不法交易,  而高乐公司，和他们之间也有着千丝万缕的联系。”

这一点，章临书姐妹都清楚。

“陈语死的时候，很符合被虐杀的情况，”阮乔道：“因此，我怀疑飞星公司和这件案件有关系，还有一件事，就是大力王被发现的时候，是在枫叶公园附近的河流里溺亡。”

男孩手里的玩具停了下来，他抬起头，第一次看向下面的人。

“陈语死亡的地点，王远山家，也是在枫叶公园附近，为什么这一切，都那么巧合？”阮乔道：“是不是，凶手就是在那附近活动。”

“这一点我也同意你，”王远山在第一晚的时候没有多出头，那是因为不会涉及他的问题，但是当他受到威胁的时候，他不会坐以待毙：“我要提醒你的是，不仅是我，你也经常在这一带活动，甚至，刚才你自己说的，你在枫叶公园附近有个朋友。这个朋友是否存在，是做什么，还是说，你自己潜意识里有一个变态的虐杀人格，只不过你自己不知道，而把他幻想成了有一个朋友。”

阮乔被王老师的编造能力逗乐了。

如果苏席知道自己被王远山说成她的另一个变态人格，不知道会怎么想。

“王老师，你的节奏真的很好。”

“谢谢夸奖，作为一个音乐老师，我喜欢掌握自己的节奏。”

阮乔抬头：“陈语，我想问你，既然你记得以前的时候，你还记不记得万圣节那天，也就是10月31日，我们去王老师家敲门，当时你弄了恶作剧，然后我们和王老师一起合影的事情。”

陈语点头：“是，当时是用王老师的手机拍的合照。”

阮乔说：“王老师的手机里，不仅有我们当时的合照，还有之前我们发过去的□□和证件照。虽然他是做私人家教的，但是我们的父母能够找到他，并且放心我们过去上课，就是因为王远山是有登记有正规机构的私人音乐老师。而这些信息，按照现在的家教规范系统，是要上传的，因此他的手机里，有我们的照片和资料。”

她继续道：“之前在【禁止入内房】，也就是焦山福利院的时候，我听见副院长打电话，他受了所谓一个公司的摆脱，要解决掉章阿姨放在那里的资料，同时，那边的人还要他给什么东西。”

“当时他这样说——”

——“嗯？上次你手机里那照片里那个，我看就挺好的。”

副院长：“总不能一直从我这里要。”

阮乔：“那天的合影事情，让我想起了你的相册里有过往我们的资料照片，焦山福利院大火是在10月22日，仅仅是过了十多天，陈语就出事了，当时飞星公司就在不停寻找猎物，他们的需求看来很大。”

王远山摇头：“这又能说明什么呢？电话的内容是你的一家之言，并没有证据证明。而且你也说了，合影是在10月31日，你所谓的电话在十多天之前就打了，那个时候我们还没有合影吧，强行联系，并没有说服力。”

【弹幕】[喵大人]从情理上来说确实是让人怀疑，但是确实不算石锤

【弹幕】[洛]所以桥妹还是从各种方面找到的蛛丝马迹啊

【弹幕】[浅唱]王老师满身都是疑点！

阮乔这些话的目的让王远山觉得有些迷惑。

她好像确实是在回击自己，但是都是不痛不痒的推测，或许说出去能让人对他产生怀疑，但是达不到扭转乾坤的效果，而她东一句西一句，实在是让王远山摸不透她的想法。

阮乔这个换了问话对象：“曹晴？是这个名字对吗？我想你应该认识王远山。”

屏幕上的中年妇女点头：“确实是认识，我是他的妻子，不过那已经是很久以前的事情了，不过你放心，我投票不会随便乱投，也不会偏袒谁，只要你说的有道理。”

阮乔：“好，既然这样，大家可以想一想，大力王是副院长卖出去的，副院长的通话对象手里有新猎物的照片，说明是认识陈语的人，我当时只是一个九岁的小女孩，恐怕还做不了这种事情。而且，大力王的尸体也是在王远山家附近发现，出事的人和他都有关系，包括曹晴，你的死也不是意外，显然有人设计，既然能够选中你，自然也是调查过，知道对你下手，后续不会很麻烦，而且有人选中了你。”

王远山总算是看出来点阮乔的目的。

“你这么挑拨离间，看来是确实没法解释清楚了。”他无奈地笑了笑，似乎并不介意阮乔的发言。

用餐者分为四种人，康武、酒鬼这种倾向性很明显，就是想要吃掉阮乔的搅屎棍，还有和下面的人有关系，可以拉关系，走感情线的，比如孙涛的奶奶，就不会投孙涛。

还有理智派，谁分析的有道理，就听谁的，比如两个高中生，孙丰玲等，以及最后一种，看着好像不是很上心，投票全靠心情的，比如那个一直玩玩具的小孩。

阮乔没有可以证明自己清白的证据，也找不到出他杀人的证据，只能通过模棱两可的心理暗示争取理智派，然后再用其他手段分化感情派。

不得不说，确实是一个方法，可惜太慢了，而且效果不一定。

想到这里，王远山稍微安心一点，他不怕阮乔使手段，就怕看不出她使用的什么手段。

【弹幕】[望北]桥妹是想暗示吧？

【弹幕】[一笼桃花酥]能拉一票算一票！

【弹幕】[桃子味甜心炸弹]虽然没有证据，但是只要存疑，就有希望！

曹晴点头：“你说的确实是有道理，可能是我的老公把我的资料泄露给了别人，如果真是这样。”

她冷笑着看了眼下面的王远山：“那我就要拉他下来作陪了。”

“但是，”

曹晴又道：“你说的这些都是自己的推测，没有一点证据，我也很难相信你。”

阮乔并不介意：“这倒无所谓，我只是说出自己的推测，至于要不要相信，最后还是要你们来做出判断。”

“你的时间不多了。”王远山提醒：“在用餐者们身上花时间，是你做的最错误的选择。”

阮乔：“是吗？”

她笑了笑：“既然你这样说了，那我就回到案件本身吧。”

“你的不在场证明，其实很容易就能破解。所谓的没有时间作案，正好是你的特意为自己提前预谋杀人而做的诡计，做不在场证明有好处也有坏处，好处就是在没有被拆穿之前，你是绝对安全的，但是坏处也有——拆穿之后，你的嫌疑将会成为最大。”

“那我倒是想听听。”

“这并不是什么入室杀人，也不是偶然犯罪，而根据我看到的一切，我排除了沙鹰、孙涛包括计老三，这一场犯罪早就计划好了，所以，或许b市有你的朋友，能够为你做伪证，证明你在b市的活动是因为意外提前的，毕竟在十年前，飞星公司就已经势力强大。”

“飞星公司之所以要替换录像，一是因为吴振为他们做事，路上出了车祸，他们当然要帮着隐瞒，二是因为，当天的录像，涉及到你的不在场证明，正好一石二鸟，解决掉了吴振的麻烦，也让你从最大嫌疑人，变成一个无辜的不在场受害者。”

【弹幕】[我是潜水党]桥妹要开始捶了吗！！

【弹幕】[夕]坐等！！！

【弹幕】[今苏]我就知道桥妹肯定早就猜出来了，王老师后面的发言太猖狂了啊

“要完成你的不在场证明，需要两个人的配合，吴振为什么十年前能够得到一大笔钱发家，为什么在他对飞星公司不知情的情况下，还能得到飞星的帮助？当晚的车祸只有吴振和死者知道，飞星公司为什么能够知道他发生了车祸，还能及时替他擦掉受害者进山的监控？一个底层的工人，居然能把自己的工作服落在你一个有钱的私教家里，你们的关系，还真是跨越阶层啊。”

王远山苦笑：“我就知道你要说这个，我和吴振是发小，只不过后来没有联系，我到了a市，正好碰到他，两个人都是背井离乡的，遇到小时候的玩伴，关系好点很正常。”

“那你能解释一下，为什么吴振车祸的事情，飞星公司会知道？”

“首先，”

王远山说：“我不知道你说的什么飞星公司，更不知道吴振出了车祸，他自己也说了，当晚开车遇到塌方，路不通，自己就开车回去了，根本不知道我也在山上。”

“你刚才对我进行了一番合理的推测，那么也容许我进行一次推测吧。”

阮乔道：“吴振开的是你的车，当晚进山的人是吴振而不是你，吴振开车在山上遇到了泥石流，并且车被困在里面，稍晚的时候你在开车进山，和他互换车辆，吴振确实是开着后面上来的车返途了，而你，则可以进入车里，做出一副被困在塌方里的样子。”

\&t;因为吴振开车用的是你的车，所以你的行车记录仪里恐怕就留有他出车祸的画面，所以你才知道吴振出了车祸，如果任由警察调查这次的车祸，就会牵扯出你的假不在场证明来，毕竟出事的车是你的车，上面必然留下了痕迹和证据。\&t;

“结果却是飞星公司出面替吴振解决掉的录像，那么问题来了，你的车出了车祸，为什么会是飞星公司出来解决，还是说，你和飞星公司有关系，又或者——你就是飞星公司的操控者。”

【弹幕】[苏子烽]！！！！

【弹幕】[橘子味龙猫]连上了！

【弹幕】[可可可呀]我就知道，吴振进山，他也进山，两人肯定有问题！

作者有话要说：　　谢谢大家的支持，之前和大家提过，最近的身体和心理状态都不太好，所以发了一些让大家担心的作话，现在我已经调整回来了，以后我会努力写出更好的故事来回报大家的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040017"  chaptername="五夜怪谈时49">加入书签</a>
</div>
