    “之前完颜瀚在使用那铭纹的时候我便已经注意到了那铭纹威力不俗，现在看来，那铭纹的等级定然不低啊。”

    　　烈焰门的修炼者们在这一瞬间突然想明白了所有的事情，难怪吴管事会在那样的情况下还将百里红妆给招揽回来，为的就是她的铭纹术。

    　　之前大家都觉得百里红妆如此年轻，即便掌握了铭纹术，在铭纹术上的造诣也不会有多强，现在有了程宗浩一出面，所有人便明白她的铭纹术绝对不简单了。

    　　因为，在这荣安城本来就有很多年轻的铭纹师，这些人都是想尽办法的挤进程宗浩的视线中，想要跟随程宗浩学习。

    　　只不过，想要被程宗浩收为徒弟那可是极为困难的事情。

    　　至于让程宗浩这样主动来找的情况，那更是闻所未闻！

    　　狄旭东等人在瞧见这一幕之后也不由得傻眼了，原本他们都认为程宗浩是与他们站在一边的，他所针对的乃是吴文锋。

    　　可是，从眼前这般情况来看，似乎让程宗浩感兴趣的根本就是眼前的百里红妆啊！

    　　按照这样的发展，程宗浩显然是想要像百里红妆抛出橄榄枝，如此一来，那岂不是除了吴文锋之外又多了一个罩着百里红妆的势力？

    　　“二叔，这是什么情况啊？”

    　　狄武泽此刻也发现了情况有些不对劲，不由得看向了狄旭东。

    　　狄旭东面色难看，心中不禁感叹这程宗浩真是一只老狐狸，之前所有的说辞其实都只不过是想要从他们口中套取消息，从而确定百里红妆是不是他所想要找的人罢了。

    　　至于其他的情况，完全就是他们自己所设想出来的，由始至终程宗浩都没有明面上说过他与吴文锋有仇怨，但他之前所表现出的意思显然就是这样。

    　　“程大师。”百里红妆面露笑容，“若是有机会，我自然愿意与大师结交，只不过眼下这般情况，我恐怕……”

    　　百里红妆也不是愚笨之人，虽说她对这位程大师一直都没什么感觉，但是心里也明白现在绝对是能够帮助他们的一大契机。

    　　看来，他们眼前的困境已经能够解除了。

    　　完颜瀚和叶浩淼不由得对视了一眼，全然想不明白这位难得一见的程大师怎么也突然搅进这件事情里了，不过似乎这也不是一件坏事。

    　　“百里姑娘放心，有我在，这些不是问题。”

    　　程宗浩神情淡然而肯定，对他而言，没有什么是比提高铭纹术更重要的。

    　　虽说狄家也是一方不小的势力，但是在这荣安城，他还真没什么好怕的。

    　　他想要保下一个人，狄家也不敢说什么。

    　　狄旭东眉头紧皱，程宗浩这话语中所表现出的态度已经很明显了，只是没想到这情况突然就超出了他们的控制，此刻他们反倒是成了最没有话语权的人。

    　　吴文锋亦是心中一紧，他可是很了解程宗浩的行事作风的，这家伙显然是想要将百里红妆招揽到他那里去。

    　　这怎么行！

    　　他可是好不容易才为烈焰门招揽到了一位铭纹大师！

    　　

