    两女没办法，只得按照昨天林飞教授的方法继续让孩子们练习，比之以前好了太多，也算比较满意。

    林飞回到白云居时已经七点了，进了门，小冉就蹦跳的跑了过来，“林叔叔，你终于回来了！”她看到林飞手中的蛋糕盒，“林叔叔，你给我买了生日蛋糕吗？”

    “嗯，大大的生日蛋糕。”

    小冉乐开了花，赶紧接了过来，“是三层的生日蛋糕啊，我在霍雨桐的生日会上吃到过一次。”

    “这次让你吃个够。”林飞笑道。

    扎着围裙的张兰从厨房里走了出来，“大哥，你回来了。”

    “小冉的生日一定得回来啊。”林飞摸着小冉的头笑道。

    “大哥，饭菜我已经做好了，我们吃饭吧。”

    “好，吃饭。”

    林飞脱下外套，在洗手间洗了把手，来到餐厅，只见餐桌上已经摆满了菜肴。

    林飞和小冉把生日蛋糕摆在中间，蛋糕上还写着：小冉生日快乐。

    小冉十三岁，插上了十三根蜡烛。

    “妈妈，快来啊！”小冉等不及了。

    “瞧你急的！”张兰笑着端着一盘菜走出了厨房，解下围裙坐了下来。

    “来，点上蜡烛。”林飞用打火机把蜡烛点上，然后关掉餐厅的灯，“妹妹，我们一起给小冉唱生日歌吧。”

    “祝你生日快乐……”

    林飞和张兰一起唱完了生日歌。

    小冉的俊俏的小脸被烛火映的通红，大眼睛闪着光，看了看张兰，又看了看林飞，然后小手合在一起，闭着眼睛许了个愿。

    然后三人一起吹灭了蜡烛。

    “生日快乐……！”

    小冉激动的说道：“妈妈，林叔叔，这一定是我过的最难忘的一次生日！”

    张兰微微一叹。

    从小冉懂事起，过生日的时候，最多给她买个小蛋糕或者做一碗长寿面，何曾像今天一样。

    “林叔叔，谢谢你。”张小冉感激的说道：“要不是你，我今天或许过不了生日了。”

    她想起自己跳楼的事情，满脸的愧疚和后怕。

    “孩子，你也长大了一岁，不要让你妈妈担心了，为了妈妈，你一定要好好的。”

    “嗯，林叔叔，你和妈妈都要好好的。”

    “当然喽。”

    三人一起笑了起来。

    张兰也很久没有如此开心过，俏脸更加光彩夺目，林飞暗赞这个张兰妹子丝毫没有因为岁月的操劳而沧桑，风韵犹存啊。

    三人说笑着开始晚宴，吃了一会儿，林飞站起身来走出别墅。

    给小冉的礼物和张兰的衣服林飞放在了外面的车里，开始没有拿出来，是想给她们一个意外的惊喜。

    走进门，大小美女诧异的看着林飞手中的礼盒。

    林飞拿出一个精美的包装盒，“小冉，你的礼物。”

    小冉惊喜道：“林叔叔，你还为我准备了礼物？”

    “打开看看喜欢不？”

    “只要是林叔叔送的我都喜欢。”

    小冉喜滋滋的赶紧打开了包装盒，大眼睛顿时亮了起来，“哇！好漂亮的水晶音乐盒。”

    她按了一下按钮，悠扬的钢琴声从水晶盒中传了出来，盒内下起了纷纷白雪，小屋亮着温暖的灯火。

    “真漂亮啊！林叔叔，我好喜欢！”小冉捧着音乐盒爱不释手的说道。

    “大哥，你又破费了。”

    林飞看着张兰，“妹妹，你也有。”说着把衣服包装盒递给她，“送给你的。”

    “我也有？”张兰俏脸一呆。

    “妈妈，打开看看。”小冉叫嚷道。

    “这……”

    林飞笑道：“打开看看吧。”

    张兰打开服装盒，顿时被两件漂亮的衣服吸引住了。

    “是衣服啊，妈妈，你穿上试试。”

    “试试吧，也不知道合不合身？”林飞也道。

    张兰红着脸点点头，拿着衣服走上了二楼。

    不一会儿，一个美丽的都市丽人走了下来，她长发如瀑布般垂落，俏脸带着娇羞，如水的眸子荡漾着波澜，衣服正合身，把张兰凹凸有致的身材和长长的细腿趁显的更为显目。

    “太好看了妈妈！”张小冉鼓掌夸道。

    张兰的眼眸望向林飞，林飞赞道：“只有这样的衣服才能配得上妹妹的容貌，让妹妹变得更加夺目完美。”

    “讨厌！”张兰轻轻的说道，脸上红霞更加灿烂。

    “大哥，这衣服很贵吧。”张兰虽然不打扮，但也从穿感和触感中知道这衣服的质量，一定不便宜。

    幸好林飞提前撕掉了价格牌，不然张兰得心疼死，“不贵，不贵，衣服店里吐血大削价，几百块钱而已。”

    张兰知道林飞不愿告诉她，怕她不要，心想你送什么样的衣服我都喜欢，更何况这么好的衣服呢。

    “林叔叔，妈妈好久都没买新衣服了。”张小冉眼眸已经湿润。

    “你的生日，也是你妈妈的母难日，所以，我也给你妈妈买了礼物，妹妹，喜欢吗？”

    张兰轻轻的点点头，“嗯……”

    “妈妈害羞了。”张小冉童言无忌的笑嚷道。

    张兰的脸更红了，“我……我给你下长寿面去。”

    林飞站起身来，“交给我吧，你坐下和小冉说说话。”

    “我想吃林叔叔做的。”小冉当然知道林飞的厨艺。

    “这孩子，你林叔叔来给你过生日，又给你礼物，怎么能让他下厨呢？”

    “林叔叔又不是外人。”小冉噘着小嘴说道。

    林飞笑道：“说的对，跟我见啥外？！”

    张兰不再推辞，看着林飞走进厨房，眼眸里闪出几丝温暖。

    面团张兰已经活好，林飞又揉捏了几下，觉得恰到好处的时候，开始手法熟练的将面团拉制起来，不一会儿，一个面团变成了万缕细丝般的面条。

    “林叔叔好厉害啊！”小冉大眼睛冒着星光崇拜的说道。

    张兰也看的怔然发呆，这个林大哥越来越让人觉得惊奇了，他还有什么本事是自己不知道的。

    林飞的厨艺自然没的说，让小冉吃的汤水不剩。

    张兰看了看时间，已经九点多了，“小冉，不早了，你去睡觉吧，明天还要上学。”

    “你们呢？”小冉问道。

    “我一会儿还要和你林叔叔说会话，我先带你去洗刷。”

    小冉眼睛一亮，“妈妈，你不用管我，我都多大了，自己能收拾好的，洗刷后我就睡觉。”她站起身来，“林叔叔，我过了我终身难忘的生日，谢谢你。”说完朝着林飞的脸上香了一口，然后小跑着上了楼。

    林飞一愣，这小妮子！

    张兰噗嗤一笑，“小冉特别崇拜喜欢你。”

    “你呢？”林飞随口问道。

    张兰莫名慌乱，“妹妹当然崇拜大哥了。”

    她把喜欢两个字略去。

    林飞暗骂自己多嘴。

    张兰也觉得尴尬，起身在客厅酒柜里拿出一瓶白酒和两个杯子，“小冉睡了，我陪大哥喝一杯。”

    说完两个杯子倒满，张兰举起杯来，“大哥，我敬你一杯，感激的话我不多说了，都在酒里。”她对林飞的感谢已经无法用语言表达，说多了也怕林飞见外。

    林飞一口干掉杯中白酒。

    “大哥，我想给你讲讲我的过去。”

    “哦？”林飞看着张兰，心想她愿意给我分享她的过去，说明真正的不把自己当外人了。

    “我是普通家庭的孩子，从小过着普通的生活，靠着自己的努力考上了大学。大学毕业后，我也和其他大学生一样四处找工作，后来在一家小公司当了职员。那时我二十岁，有一次我去外面大街上发公司的宣传单，突然一个持枪的人闯入了大街，他可能是疯了，到处乱开枪，行人都吓得趴在地上。我当时也很害怕，那个歹徒却已经来到我的面前，用手枪指着我，我知道生命可能走到尽头，但我不想死，不知道哪来的勇气，为了活命，我拿起手机朝着他砸去。也是幸运，他没子弹了，脸被我手机砸中，他愤怒的抓住我的头发用枪柄使劲的砸我的头，我渐渐眩晕，觉得我快要死了，这时冲出来一个人救了我，他把歹徒制服，然后送我去了医院。”

    “就是小冉的爸爸吧？”

    张冉点点头，“那天他正好执行任务路过，见到歹徒持枪杀人，于是挺身而出，也救了我，我住院后，他去医院看我，知道了我家在外地，一时半会儿无人照料，于是他就开始每天都去医院照顾我。”

    爱情就是这样微妙的产生了。

    “出院后，我们开始联系，然后相爱了，很快的就结了婚，我们很幸福，只不过他经常出去执行任务，因此不常回家。”

    林飞道：“他是个便衣警察吧，我听小冉的班主任说过。”

    “一开始我也这样以为，所以也不太担心，结婚后没多久我就发现自己怀孕了，他那时正好去外地执行任务，可是我再也没有等到他回来，直到有一天他的两个同事拿着他的骨灰来到家里，我才知道他的身份，他是一个缉毒警察，而且是执行最危险任务的卧底，他不告诉我，是怕我担心。他的死是因为执行卧底任务时，为了把毒贩老窝一网打尽，不惜冒险联系了缉毒大队，不过却暴露了自己的身份，因此被毒贩开枪打死。”

