    “红鸟越海！”路胜一个盘旋手中石磨，将其轰然当做一把巨剑往前一砸。

    轰！

    石磨抛飞出十多米外，狠狠砸落在校场泥地上。砸得泥屑飞溅，挨得近的家兵甚至被溅了一脸。

    “看到了没！”路胜收回手臂，铜铃般眼睛扫视不远处的家兵一遍。

    “力量，由肌肉决定，肌肉，由重量决定！重量越大，肌肉越大！血气也越大！血气越足，精力越好！其他所有的一切，都会朝好的方向跑！

    你们之后要做的，就是努力增加重量，增大锻炼量，伙食滋补方面不用操心，我会去仔细安排好！”

    家兵们沉默了下，终于断断续续的应了几声。

    “都他么没睡醒吗！啊！！？”路胜一声咆哮，震得在场众人耳膜嗡嗡作响。

    “听...听到了！！”众家兵赶紧大声回应。

    路胜这才满意的叮嘱了几句家将，径直朝着弟弟妹妹这边走来。

    “怎么有空来看我训练家兵？爹爹呢？”

    “是爹爹让我们来叫你，大哥。”路权轻声道。

    “哦？又要开始新的仪式了？”路胜挑了挑眉。

    “是的.....之前又发生了一次泄露，以前仪式的量都用完了。”路权点头。自从开始仪式，并且得到了一个守护灵的承认后，他便越发的变得更加成熟。

    和之前那个天真带着稚嫩的小男孩，完全判若两人。

    路真灵站在一旁，也是一样。

    “这次主持仪式的是谁？”路胜又问了句。

    “是二长老....不过爹爹的意思是让你过去观摩一下。”路权解释道。

    “算了，不去，现在没空。”听到不是路荡峰主持，路胜才懒得管其他什么二长老三长老。

    他只想解决路重的心愿，保护住路荡峰和弟弟妹妹，以及山庄不要毁于一旦。仅此而已。

    其余的什么，和他无关。

    “好吧....”路权这一年里知道路胜变化极大，这个往日里温和可亲的大哥，现在变得越来越果断认真，一言一行颇有难以形容的力量感。

    他决定了的事情，基本不会改变。

    “我会和爹爹原话转述。”

    “恩去吧。”

    路胜目送俩个人离开。心头也大概判断了下如今山庄的布置和计划。家兵训练只是他的一个保险。

    真正主导作用的，还是他自身。

    他如今这具肉身血气强悍无比，几乎已经超越了普通人类的极限范畴。这一切都是在圣主神魂的改造下导致，而这一年时间里，他也不是光这么傻乎乎的锻炼肉体，对于超凡能量方面，自然也一直在探索研究。

    因为阳元转化的各种能量都不能适应这个世界的规则，他索性便按照这个世界的肉身，从无到有，重新尝试了数十种不同的精气内气积累修炼法。

    果然，这样一下便有了成效。

    精气内气中，属于精气的入了门。这也激活了他自带的修改器深蓝。

    “看来，得再度开始准备了.....一年一度的封印活跃期，又要开始了，若是遇到麻烦时期，可能会连续不断进行仪式....”路胜心头微动，马上视线转移到了眼前。

    “深蓝。”

    他心头低呼。

    一道淡蓝色方框浮现在他眼前。

    方框上对于路胜的能力方面，只有一个清晰的无限法方框残留。除此之外，便是路重的武道方框。

    路重的方框有两个：上林剑法，和无名精气法。

    上林剑法是路家紫烟山庄从古到今一直传承的精妙剑法，当然这是在这个世界里的人眼里的精妙，对路胜而言就是门不错的普通凡间剑法。

    而无名精气法，便是路胜这一年来，最大的收获。

    他通过不断摸索，终于在半年多的时间里，摸清楚了一门精气积累采纳的基础法门。

    并且以此入了门，开始努力修行。

    不过他并没有动用积累已久的寄神力。尽管他如今的寄神力还残留有一万多单位。这是吃掉神兵后，没来得及丢进推演冥炎的无底洞的部分。

    单纯依靠自己修行，他硬是将这门无名精气法，修炼到了精气浓郁遍布全身的强悍境界，其心脏中甚至凝炼出了一丝银色精气。

    这是极高浓度精气压缩后，形成的精元。

    凝炼出这一丝精元后，路胜才发现，这个世界的规则，居然不允许有精气之外的其他任何纯能量出现。就算是精元的出现，也极为艰难，并且稍不小心，就有可能出现肉身爆炸现象。

    或者具体的说，这个世界的纯能量和物质之间，极难共存，要么是纯粹的物质，要么是纯粹的能量体。只能二选一。

    他能够鼓捣出精元，已经是极其难得了。

    “这就是我独立鼓捣的极限么？不依靠修改器，我自己只能做到这个地步.....要想解决这个因果，光靠这点可不成啊....果然，要想彻底脱离依赖深蓝，现在的我还差得远啊.....”路胜心头叹息，面上却丝毫不动。

    送走弟弟妹妹后，他便回到校场边缘，找了一处座椅坐下，表面上是监督家兵们训练，实际上是在研究深蓝。

    “看来现在唯一的迅速变强办法，就是提升无名精气法了。上林剑法只是单纯的攻伐剑法，不涉及内功，就算到顶也就那样。被本身功法的立意所限制。顶多推演成类似独孤九剑之类的纯招式绝技。用处不大。

    真正能涉及本质的，还是要看精元....”

    路胜视线缓缓挪移到了无名精气法上。

    为了防止立意被限制，他压根就只给这门精气法提供了提炼精气和积累储存精气的部分。

    所以未来的发展推演可能性极高。

    “开始吧....看看我能否一次性彻底解决这个所谓的封印邪物和守护灵....”

    他轻轻意识模拟手指，点了下修改器下方的修改按钮。深蓝整个方框顿时模糊了下，随即又瞬间清晰。

    路胜视线直接落在无名精气法方框上，轻轻点下方框后面的推演按钮。

    哧！

    几乎是瞬间，方框模糊后又清晰。原本是显示的‘无名精气法：大成境界。’。

    但修改之后，寄神力瞬间减少一个单位。而精气法也陡然一变。原本的遍布全身的精气，在寄神力的转化同步下，精气浓度越来越浓，密度越来越紧，对肉身的压力也越来越强。

    约莫十数个呼吸后，路胜猛地长呼一口气，体内所有精气精锐完全变成了淡银色精元！

    他再去看深蓝的方框。

    ‘未知精气法：极限境界。’

    “从大成境界，提升到了极限境界....这才花了一个寄神力单位...再来！”路胜还想继续添加寄神力推演，但刚一转念，便感觉自己肉身一阵胀痛，居然这就承受不住了....需要适应一段时间才行。

    “这个世界对于超凡力量的压制太大了....”心头一叹。

    “得循序渐进...以后就走纯粹的外功硬功路线了！”他抬起手臂，扫了眼自己这一年来快速膨胀的肌肉线条。

    既然纯能量形式被压制，那就索性走纯肉体路线。

    仔细回忆了下记忆里另外锻炼肉身的外功武道，路胜很快便锁定了八首魔极道的其中一些技巧，在不涉及魔元魔气的情况下，有精元辅助修复肉身，有圣主神魂精确锻炼，细化效果。想必一定能达到极为可观的地步。

    稍稍休息了下，等待身体适应暴涨的精元，路胜一边监督家兵训练，一边抓来一把钢刀，测试自己刚刚保障精元后，出现的变化。

    很快他便弄清楚银色精元的作用。

    高速恢复身体，强大无比的耐力精力，免疫力极其惊人，简而言之，就是细胞活性变得极强。

    除此之外，银色精元并不能运用于实战中释放出来，只能为肉身提供后勤补助。似乎这才是这个世界规则的主题。

    摸清楚精元效果后，家兵的训练也大致结束，路胜起身训斥了几句话后，便让众人各自回去休息。

    他自己则是前往连草堂，查看仪式举行情况。

    刚刚出了校场，还没走到一半路，路胜便听到连草堂方向轰的一声巨响，似乎有什么东西爆炸了。那里隐隐夹杂着惊恐的尖叫声和怒吼声。

    他面色一沉，迅速加快脚步，朝着那边方向赶去。

    沿着回廊一路往前狂奔，中途还遇到一些神色慌乱四处奔逃的侍从侍女，很快到了连草堂大门前，他便看到了让人极其恶心的一幕。

    山庄的二长老，正踉跄的冲出连草堂内屋，他的肚子像是怀孕的女人一般，胀大得如同皮球，其嘴里不断涌出恶臭的黏糊糊的黑黄色液体，整个人一边乱窜，一边发出痛苦的哀嚎。

    周围仪式的地面和摆设，到处都被爆炸炸得一片狼藉。那种黏液也撒的到处都是。

    路荡峰正和几个家族长老努力的比划着手势，口中念念有词。

    很快，二长老又往前冲出了几步，便扑倒在地，浑身溶解，化为一滩黑黄色黏液，渐渐融入地面消失不见。

    “马上安抚所有下人，云成！封锁连草堂前后门，不允许任何人进出。云标！按照之前布置，通告全山庄，敢有乱嚼舌根的，一缕杀！”路荡峰一一安排布置。

    解决二长老后，众人也都没什么心情继续仪式，匆匆结束收尾，便各自离去休息。

    路胜到得比较晚，看到的已经是尾声了。他没有去打扰看起来极其疲惫的路荡峰，而是找到路真灵询问情况。

    从妹妹路真灵的口中，他才得知，二长老主持仪式，遇到了泄露的邪灵，而他自己选择的守护灵也不足以完全击溃邪灵，结果就是剩余的邪灵被他自己承受，当场死亡。