    第1369章赔罪

    玫贵妃拭泪，俏丽的脸上伤感羞愧中又微微透出几分欢喜和仰慕，扶着小宫女的手颤巍巍站了起来。

    皇上所查，与玫贵妃禀报并无太大出处，四皇子命令暗查此事之人深恨太子从前责罚过他，因此故意公报私仇，陷害太子。

    那些传出去的谣言，也都是他悄悄散布的。

    谁知偷鸡不成蚀把米，他陷害太子不成，反倒险些坑了四皇子，而却是扎扎实实的害了他自个。

    此人自知陷害储君难逃一死，干脆痛快的畏罪自尽了。

    临近年边，且此事大不光彩，又有青狄使团在，如玫贵妃所料，皇上并不想闹大此事，更不愿意牵扯到皇家兄弟争斗。

    也正是因为如此，所以玫贵妃哭诉求饶的时候，他没有再丁是丁卯是卯的细问深究。

    否则的话，绝不是这种结果。

    玫贵妃已经替四皇子承认了此事，说明四皇子已经知道错了，给他一番敲打、给个教训，事情到此便可以有个结果了。

    不然呢？一五一十的细查？先不说那会掀起多大的风浪、会牵扯进来多少人，会有多少人被罢官免职、多少家被查抄问罪。

    单说万一查到最后将四皇子牵扯进去越来越深，他要如何处置四皇子？难不成要他的命？

    皇上是绝不可能会做这种事的。

    四皇子也松了口气。

    他与玫贵妃一样，好了疮疤忘了痛，这事儿刚过去，就忍不住不甘、怨愤起来。

    但父皇的旨意他也不敢不从。

    赔罪嘛，得有个赔罪的样子。

    他便命人从库房里挑了一大堆贵重的珍玩古董，什么金的银的玉的瓷的应有尽有，反正这些玩意儿若是放在别人家那都是稀罕好物，但是在他这个受宠的皇子的府邸中，根本算不得什么。

    送出去也不会心疼。

    他就送东西，一两银子都不送！

    四皇子带着一大堆重礼上门赔不是，太子爷自然不可能不依不饶，说了几句“不要再叫底下人给蒙骗了，坏了兄弟之间的情分！”、“下不为例！”、“往后有什么疑惑的，可以亲自问孤，咱们是兄弟，没什么不可说的！”等等，四皇子满脸笑容一一点头答应着。

    寒暄一阵，这事儿便算这么过去了。

    尽管，这“算了”算得两个人心里都有些心塞闷闷。

    太子爷热情留饭，可四皇子哪里肯？

    他怕自己留下来面对太子这张“温文尔雅”、“风度翩翩”的儒雅的脸会控制不住情绪而跟他翻脸。

    这张脸，表里不一，说一套做一套，阴险极了，四皇子真是越看越来气，恨不得一拳给他打过去。

    忍了又忍，才挤出了这点儿笑容。

    太子爷平日里饶是再大度，却也没有想到，这一次因为这些银子的事儿，他和邵云端设下了圈套、四皇子迫不及待的就钻了进来，可见心里是有多恨他、多巴不得他倒霉，对这同父异母的皇弟也没有办法做到掏心掏肺的好。

    留饭也就那么一说，四皇子留呢，他自然会以礼相待，好好作陪；四皇子拒绝了，他也不会坚持。

    ?  ?明天7

    ?  

    ????  

    (本章完)

