    知道战御聘的小性子，顾聆听也没有理会他。

    蒋寒驰定下的包厢在聚贤楼紫气东来，这是锦城出了名的好包房，知道在这里见面吃饭，战御聘微微挑了挑眉毛。

    恐怕他不只是单纯地吃饭那么简单。

    但不管蒋寒驰要做什么，他都接着。

    他的小丫头，不是别人能够觊觎的。

    第二天下午四点，战御聘带着顾聆听到了包房中，蒋寒驰已经在那里坐着等候了，他面前的桌子上，摆放着很多色香味俱全的菜肴。

    看到包房的门打开，他热情地迎了上去。

    “聆听，你来了。”

    话音落地，转眼看到站在她身边的男人，蒋寒驰不敢置信地瞪大了眼睛。

    这是……战御聘？

    他是蒋家的长子，在公司中也跟着父亲接触了锦城的高层，自然知道锦城的核心人物都有谁，而战御聘，更是其中的佼佼者。

    年纪轻轻便是战家的总裁，这成就自然是他望尘莫及。

    谁都知道，战氏集团现在真正当家做主的人，就是战御聘。

    他可是锦城第一豪门公子！

    看蒋寒驰愣在了那里，顾聆听忍不住轻声地喊了喊他，“蒋会长？”

    听到她的声音，蒋寒驰迅速的回过神来，苦涩地笑了笑，“咱们都已经毕业了，聆听，你就别叫我蒋会长了。”

    “那可不行，你永远是聆听心中的蒋会长。”

    顾聆听微微地眯起了眼，温润地笑着，“会长，你今天怎么突然想到请我吃饭了？”

    “说来话长。”

    蒋寒驰礼貌地拉开了椅子，让顾聆听和战御聘先坐下。

    两人都没有拒绝，战御聘随手将他旁边的椅子上的坐垫给拍了拍，让椅子坐垫更加松软，这才让顾聆听坐下。

    随手的小动作，看在蒋寒驰的眼中却更加心酸。

    他不是没有幻想过和顾聆听挑明了心思之后的场景，身为蒋家的长子，家里的公司产业也不小，他有信心和别的男人争夺。

    曾隐隐约约听到顾聆听是用一百万将自己给卖了，他也曾幻想过用两百万甚至更高的价格将她给买回来。

    但看到战御聘，他彻底死心了。

    传闻中的有点钱的老男人，竟然是锦城第一豪门的战总，如果不是战御聘曾经毁容过，他哪个方面都比不上。

    想到这里，蒋寒驰的神情更加黯淡。

    “会长，你到底是怎么了。”

    气氛有些尴尬，顾聆听开口调和，“会长将我们叫出来，是不是遇到了什么难事？”

    “没有。”

    蒋寒驰低声说道：“昨天傅星妍喝多了酒跟你闹别扭，我就想着今天代替她来给你道个歉，聆听，你也知道的，她的脾气很娇蛮，不会开口道歉认错的。”

    看到他这般憔悴的脸庞，再想到傅星妍那火爆的脾气，顾聆听无奈的耸了耸肩膀。

    “她是挺厉害的。”

    她对蒋寒驰低声说道：“会长，你找了她当老婆，以后恐怕你们两个的性子得多多磨合，不过不要灰心，我看她很喜欢你。”

    谁会不喜欢温润如玉的蒋寒驰呢？

    她安慰的话发自真心，蒋寒驰苦涩地笑了笑，“那你是不生气了？”

    “不生气啊。”

    顾聆听挽住了身边战御聘的手臂，“我现在可是顾氏的总裁了，哪儿有那么多的心思去生气，还得跟着学很多经验呢。”

    这还是战御聘说的。

    身为顾氏的总裁，她不能时时事事都靠着他，自己也要学会点手段。

    听着顾聆听这般说，再看看她那兴高采烈的样子，蒋寒驰的心里就像是再次被扎了一刀一般，鲜血淋漓。

    罢了，他就不该来找不自在。

    虽然聚贤楼的手艺不错，但吃在蒋寒驰的口中却味如嚼蜡。

    顾聆听和战御聘坐在他的对面，两人时不时的就要彼此互动一下，战御聘对顾聆听不错，每次吃到好吃的都给她尝尝看。

    浓情蜜意，让他越发明白自己多余。

    再次苦笑了一声，他这才看向了顾聆听。

    “聆听，昨天的事情你不要放在心上，是我多想了，以后我还是你的会长，也是你的哥哥，行吗？”

    听到蒋寒驰这话，顾聆听惊喜地看着他。

    “蒋会长，你想开了就好。”

    她笑眯眯地对蒋寒驰说道：“其实会长身边还有很多人呢，比方说你的未婚妻，还有其他的同学们，都很喜欢蒋会长。”

    本想说出来宋星悦对他的心思，但想到宋星悦已经说要放下了，加上傅星妍也却确实不是个好惹的，顾聆听还是不提了。

    缘分只有天注定，别人何必操心那么多。

    吃完了饭，蒋寒驰推脱说要在这里等傅星妍，就让他们先走。

    战御聘也不和他客气，拉着顾聆听就出了包房。

    “你怎么就先走了，我还说要去付钱呢。”

    顾聆听埋怨地看着他，“到时候蒋会长不知道该怎么说咱们呢。”

    这个臭男人，一点都不知道和蒋会长客气。

    “你给他省什么钱。”

    战御聘好笑地看着他，“他也不是个缺钱的，咱们锦城蒋家的大公子，如果我不是战家四爷，恐怕也要仰仗他的鼻息。”

    蒋寒驰的来头那么大？

    顾聆听吓了一跳，“怪不得傅星妍追着他不放呢。”

    “那你呢？”

    看着她那惊诧的神情，战御聘眸光深邃，静静地看着她。

    “我才不是个笨蛋呢。”

    见他说到自己，顾聆听笑眯眯地点了点他的手背，“我靠上的可是战家的四爷，也是这锦城中最有钱的，我就巴着你了。”

    如果是别人说这样的话，战御聘或许会感到恶心，但从她的口中说出来，他却开心不已。

    只要她跟在他的身边，他就开心。

    至于钱财，若是她能够过的好，将他的钱花光了又如何？

    反正都是生不带来死不带去的东西。

    两人嘻嘻哈哈地笑闹着出了聚贤楼，在聚贤楼的包房中，蒋寒驰静静地坐在那里。

    他的脸色阴沉，根本看不到半点喜意，傅星妍敲了敲门走了进来，看到他那般冰冷的脸庞，也吓了一跳。

    从认识他开始，就从没见过这样。

