    王赞眨了眨眼睛，心说到底是女人的心眼好使啊，这个路子很野但绝对能有效。

    说白了这不就是以前拆迁的方式么？

    白濮接着语速平稳，条理清晰的轻声说道：“我自然不会干出那些缺德，损人的事情，如果让这些马都拉人全都搬出来之后，肯定是会妥善处理的”

    王赞“嗯”了一声，随即皱了皱眉，叹了口气后说道：“为了救小楠和曹囡囡，让这些人马都拉人改变自己的生活方式，这事也挺残忍的啊”

    白濮了眼旁边的氅，拢了拢头发，淡淡的说道：“没人会觉得残忍，就拿这位老巫医来讲，他不是也想着让自己的族人能够从雨林部落里搬出来么，并且都努力了几十年，你说他图的是什么？自然是想改变他们的生活方式，他觉得这么做是负责的，有好处的，至少从此以后那些马都拉土著的人均寿命会被提起来的，他们能够得到很好的衣食住行环境，而且特别是在医疗方面改善会更大”

    王赞笑道：“甚至我们还可以从另外一个角度去想，那就是如果照此下去的话，周而复始，这些马都拉人很可能会人口渐渐减少，从而到了灭绝的程度，如果他们可以搬出来，至少种族的延续是不成问题的”

    “你说到点子上了，这位老巫医就是这么想的……”

    有白濮的策略在，氅的条件他们就肯定能接受了，于是白濮随着马哈迪一同跟对方商谈了起来。

    白濮的策略非常的简单，直接和干脆，她让马哈迪告诉对方，首先是威南县的官方会在雨林外的海域实行一段时间的禁渔期，至于时间多久暂时没定，三五个月是肯定要的，因为马都拉人的食物来源有一部分就是从海上获得的。

    其次是，部落所在的雨林内，很大一片区域会暂时划成保护区，不允许捕猎。

    还有，威南县这边的几个镇子，将在以后也不允许和马都拉人交易，以货换货的行为是不被许可的。

    这么一来的话，就相当于是多方位的断了马都拉人的生活来源，除了打猎和捕鱼以外，马都拉人的生活剩下的就是靠着来镇子交易换取生活物品和药品维持下去的，如果要是按照白濮所说的，把这些路都给切了的话，那马都拉人的衣食住行等等将会在很快的时间内就呈现出断崖的状态，并且也接不上了。

    当人的最基本生活都呈现出无法支撑的程度，那还谈什么种族的延续？

    所有的一切，信念和理想你不得是建立在能吃饱肚子状态上的么？

    白濮可以说，这一刀狠狠的插在了马都拉人的心坎上，让他们不得不就范，放弃部落生活然后来到文明社会。

    这一切，对她们白家来说自然没啥难度，很简单的问题，只需要家里来威南县这边投一笔资就行了，剩下的自然会有当地的官方去给解决的。

    当白濮把自己的想法和氅沟通之后，对方当即就愣住了，似乎没想到还能有这种操作，但显而易见的是，他在惊愕之后马上就明白了，这个办法的背后会是什么样的结果。

    最多不过半年左右，马都拉人是肯定撑不过这个时间点的，到时当威南县官方去跟他们谈的时候，就剩下一个结果可以让他们走了。

    “今天的时间可能来不及了，明天你将那三个小姑娘带回来吧，他会解决的……”白濮跟王赞说道。

    王赞顿时松了口气，这一趟折腾看样子明天就也该落幕了。

    当天，白濮和马哈迪也没有离开这里，就在蓝佳怡家里对付一夜，等着明天都完事了之后再走。

    夜晚时分，镇子里的生活顿时就一片寂静了，这地方很落后连供电都是问题，天一黑基本就没啥活动了，条件好的人家可能会点起油灯，条件差的干脆就只能睡觉了。

    吃过饭，王赞和白濮没什么事就拉着手在外面散着步，他们两个其实很享受这种宁静的独处时刻，就好像整片天地下，就只剩下他们了一样。

    “你这两年也过得挺不容易的啊……”走着，走着白濮忽然发出了一声感慨。

    王赞呲了呲牙，说道：“那可不是么，这两年啊始终都东奔西走的，就为了咱们能够早日团圆，现在看来的话，这日子应该不久了，终于是守得云开见月明了”

    “我说的不是这个”白濮看着王赞笑了，笑得很贼。

    “嗯？”王赞有点懵，但觉得对方的笑特别的不怀好意，好像里面藏着一把刀一样。

    女人的刀子要是狠起来，杀人不见血啊。

    白濮指了指身后，说道：“里面，三个小姑娘，年纪轻轻的家世看起来也不错，最重要的样貌同样很达标，你个人魅力挺可以啊，人家一出事了就马上找上你了，我的夫君，你挺火的么”

    王赞舔了舔嘴唇，淡定的说道：“飞机上的偶遇，这不是人家有困难了，你不得帮帮忙么，全都是出于同胞的原因，你吃醋了？我觉得吧，像你这么睿智的女子，是不该吃这种干醋的，太肤浅了”

    “呵呵，来个大马飞一趟都能偶遇到三个女人，我说你这些年不容易，其实说的是，这两年中你肯定没少碰到这种状况吧？应该认识了不少女人吧？”

    王赞顿时一懵，真没想到白濮的话是在这等着他呢，他迅速的在自己心里算计了下，别的人不说，就说这两年先后认识的跟他走的比较近的，就有张静雯和姜瑜影这两个女人了，其他的可是还有呢。

    哥们也不是故意的啊，但没办法，这不就是赢在个人魅力上了么？

    白濮的表情忽然认真了起来，同时紧握了下王赞的手，轻声说道：“我谢谢你，这两年面对这么多的诱惑，都没有抛弃我这个累赘，都说女人很愿意考验男人，我虽然没有这些心思，但你这些年经历的考验实在是不少，我谢谢你能够坚守住和我的这份感情……”

