    “小丫头片子，你这话是什么意思？”

    发出一声冷哼，肥胖妇人的目光瞬间落到女孩身上：

    “这孩子不是我的，难道是你的吗？”

    这女孩起来也不过十一二岁的样子，看其发型明显还未出嫁，胖女人的话在某种程度上已经属于人身攻击了：

    未婚先孕，这在任何时代可都是一件受人唾弃的事情。

    若是一般的女孩，在面对这种情况时即使不会生气，也会因为胖女人的气势而变得方寸大乱，但是这女孩明显不是一般人。

    “大婶你不必转移话题，我有充分的证据可以表明这个孩子不是你的。”

    “你……”

    眼中闪过一丝慌乱，胖女人突然开始大叫：

    “好你个小浪蹄子，我看你们两个就是一伙的。”

    伸手指了指小女孩和袁老，胖女人的脸上满是凶狠之色：

    “大家快把这两个家伙抓起来啊，把他们送到官府，让官老爷审问他们。”

    “诸位叔伯且听我……”

    “你个小浪蹄子，居然还想妖言惑众。”

    见到小女孩还要开口，胖女人一声怒吼，接着居然直接向着她扑了过去。

    肥胖女人的动作太过突然，来不及做出反应的小女孩只能一脸惊恐的闭上眼睛。

    ‘嘭~’

    “哎哟，可疼死咱家了。”

    撞击的声音和惨叫声一起传来，小女孩紧闭双眼的脸上露出一丝疑惑之色：

    好像，不痛？

    “还不睁开眼睛，你是打算一直这样待着吗？”

    听到耳边传来的声音，小女孩先是一愣，接着便连忙睁开了眼睛：

    “小女子谢过殿，殿下？”

    行礼刚到一般，女孩脸上的惊讶之色更加浓郁：

    “小女子拜见殿下！”

    “草民拜见殿下……”

    在小女孩的提醒之下，周围的其他百姓也认出了李承乾：

    一瞬间，周围全都是行礼的声音。

    “诸位不必多礼。”

    挥挥手让众人平身，李承乾的目光落到正盯着自己不停打量的女孩身上：

    “既然你说孩子不是她的，那就把自己的证据拿出来吧。”

    虽然好奇一个普通的小女孩为何会这么轻易的认出自己，但李承乾还是决定了以正事儿为重。

    “是~”

    对着李承乾拱了拱手，小女孩的目光落到了一脸惊恐的胖女人身上：

    “这位大婶，你还要说这孩子是你的吗？”

    “当，当然是我的！”

    低着头用眼睛瞄了一眼旁边的李承乾，胖女人的表情有些慌张：

    “殿下当前，你这丫头可不要胡言乱语，免得给家人带去了麻烦。”

    “家人，要是真像你说的那样可太好了。”

    略显嘲讽的低声嘟囔一句，女孩的神情恢复正常：

    “敢问大婶，这孩子和你是什么关系啊？”

    “我是他娘，他是我儿子。”

    梗着头给出一个答案，胖女人的表情冷静了一些：

    “小丫头片子，你还有什么好说的？”

    “诸位请看。”

    无视掉胖女人的问话，女孩对着周围的百姓拱了拱手：

    “这位大婶身上穿着的是从长安‘王氏布庄’买的上等布料，可是这孩子穿着的却是打满了补丁的粗布做成的衣服。”

    稍微停顿，女孩这才开口：

    “敢问在场诸位，你们谁在生活富裕的情况下会让自家孩子过苦日子。”

    “是啊，这人穿的这么好看，但是孩子怎么穿的破破烂烂？”

    “这……，难不成孩子真的不是她的？”

    ……

    在女孩的提醒之下，周围众人也反应了过来：

    家里的小孩穿一些哥哥姐姐穿过的旧衣裳很正常，但是胖女人怀里孩子的衣服和她的衣服差距太大了！

    ‘王氏布庄’的上等布料，只是一匹就要好几两银子，那可是只有真正的富贵人家才能穿的起的衣服：

    像这样的人家，会让自己的孩子穿一身用破布缝补起来的旧衣裳吗？

    “你……”

    挥挥手打断还要说话的胖女人，小女还再次开口：

    “当然，我还有一个更加重要的证据。”

    话语出口，女孩的脸上露出自信的笑容：

    “那就是你怀里的孩子实际上是一个女孩。”

    “不可能！”

    感受到周围众人越发质疑的目光，胖女人的脸色变得抓狂：

    “这可是我盯了好几天的货，怎么会是女……”

    话到一半，胖女人的话语停了下来：

    随着她刚才话语的出口，这个孩子是男是女已经不重要了。

    “你……”

    “诸位，想必现在已经真相大白了吧。”

    不用女孩开口，周围的众人已经明白了过来，几乎瞬间，所有人都向着场中的胖女人投去了厌恶的眼神。

    “原来这女人才是牙婆（古代对人贩子的称呼），她居然差点儿骗了我们。”

    “怪不得我从一开始就看她不顺眼呢，原来居然是个牙婆。”

    ……

    “光天化日之下做出这样的事情，大家不要放过她啊。”

    不知道是谁的一声怒吼，唐人的彪悍在一瞬间展现了出来。

    似电影中那般丢鸡蛋和蔬菜的画面是不可能发生的，脑子正常的百姓做不出这么奢侈的事情，但是不要钱的东西还是很多的：

    石头、唾沫还有不知道从哪儿飞过来的带着几十年老酸菜味儿的裹脚布……

    “少爷，接下来怎么办？”

    从胖女人的手中抢过孩子，王大一脸狼狈的跑到李承乾身边：

    民众的力量太过恐怖，连他都差点儿沦陷在里面。

    “哎哟，可疼死我了。”

    相比较王大的勇敢，一旁小李子的表现则逊色了很多。

    捂着腰站在李承乾身后，小李子的脸上露出一丝愤怒之色：

    “要我看，就应该把她送到菜市口一刀剁掉。”

    说话时小李子的一只手不停的在腰上搓揉：

    刚才替女孩挡住了胖女人的‘肉蛋冲击’，却也让他差点儿折损在这里。

    “既然如此，那么这件事就交给小李子处理吧。”

    “啊？”

    发出一个疑惑的叫声，小李子的目光落到李承乾身上：

    “少，少爷，您刚才说什么？”

    “我说，她就交给你处理了。”

    无视掉小李子有些呆滞的神情，李承乾又补充一句：

    “还有她身后的其他人，也交给你了。”

