    这个臭吊丝，继续真的敢答应下来，这不是脑子进水了吗？

    以他的身份，别说会射箭了，要不是有林巧巧在，他根本进不来这个金麟俱乐部！

    众人的眼神慢慢从震惊变成了嘲笑。

    果然是没有见识的穷逼！

    他不会真以为射箭这项活动很简单吧？

    难道他刚才看到周少爷轻轻松松地正中红心，就以为自己也能行？

    傻逼！

    人家的射箭技术，可是练了很多年的！

    私人教练都请了好几个呢！

    这个臭吊丝，什么都不懂，居然还敢答应下来，完全是在自取其辱！

    就凭他莽撞冲动的这一点，就被周少爷甩了几条街！

    “呵！”周立新冷笑一声，满脸嘲弄地说道：“待会儿给我奉茶道歉的时候，记住，我不喜欢喝太烫的，哈哈哈！”

    说着，周立新就大摇大摆地朝着外面走去：“这种室内场地有什么意思？去，把我的弓拿过来，我陪这小子去外面比划比划，让他开开眼界！”

    林雪儿一听，当即脸色就沉了下来。

    室外场地的靶子，可远比室内的距离远多了！

    这不是明摆着欺负人吗？

    林巧巧也反应过来，当即上前一步拉了拉萧云的袖子，不满地说道：“萧云，你别跟他比了，咱们直接走吧！他要敢对你怎么样，我就回家告诉爷爷去！”

    听到这话，萧云心下一暖，温柔地拍了拍她的手背，笑道：“射箭嘛，跟扎针应该差不多！没问题的！”

    “你！”林巧巧顿时被他的话噎得翻了个白眼，“萧云，你管那么多干什么？那个癞蛤蟆来相亲是她自愿的！你不是说要请我吃饭吗？现在就去吧？”

    林巧巧一边说着，一边跺着小脚，显然是十分不愿意萧云答应跟周立新比试。

    然而，萧云依旧挣开了她的手，紧跟着走了出去。

    室外射击场上。

    服务生恭恭敬敬地将周立新的弓抱了过来。

    刚一拿出弓，围观的众人不禁纷纷赞叹起来。

    “哇，这不是那款马修斯的暴虐复合弓吗？听说得要好几万一把呢！”

    “何止呀！你再好好看看，那支弦杆上标记，那可是M国限量定制的啊！”

    “还真是！听说，全球一共只制作了三把，没想到其中一把就在周少爷手上！”

    “我去……不愧是四大家族，这算得上是复合弓里的顶配了吧？”

    听到众人的夸赞，周立新不由得昂了昂头，脸上满是高傲与得意。

    事实上，复合弓因为配件太多，一旦哪个地方出了点儿小毛病，这弓就玩不了了，换弦维修十分麻烦。

    除了本身的价格昂贵，平时的保养花销也是一大笔钱。

    这不是一般人能玩得起的。

    他扭过头打量了一眼萧云，阴阳怪气地笑道：“你该不会，想赤手空拳地跟我比划吧？这是拉弓射箭，不是投飞镖！”

    紧接着，周立新故意一拍大腿说道：“哎哟哟，瞧我，差点儿忘了，你这种打工的穷吊丝，怎么可能买得起弓呢？哈哈哈……”

    这时，白衣老者朗声说道：“小兄弟，如不嫌弃，老朽这儿倒是有几把弓。”

    说着，便让人抱出来了四五把弓箭。

    萧云见状，微微颔首道：“多谢老先生。”

    白衣老者摆了摆手，看向萧云说道：“老朽姓池名飞白，不知小兄弟如何称呼？”

    见白衣老者有意结识，萧云当即拱手一拜，说道：“池老先生你好，我叫萧云。”

    池飞白捋了捋胡子，笑道：“萧小友，这几把弓都是老朽平日练习所用，虽不必周少爷的那般精良，但也绰绰有余了，你且挑选一把吧！”

    萧云虽不知池飞白的身份，不过光看周立新对他的态度就知道，他的背景绝对不简单。

    可池飞白却十分平易近人，这让萧云再一次对他萌生了好感。

    萧云微微一笑：“那就多谢池老先生了。”

    原本在一旁洋洋自得的周立新听到后，瞬间就来火了。

    别看这池飞白年过六旬，可却拿过三次国际射箭比赛的冠军呢！

    萧云这种低贱的穷逼，连射箭都不会，也配用池飞白的弓？

    想到这，周立新忍不住开口说道：“池老，以您的身份，把弓借给这种什么都不懂的门外汉用，岂不是糟蹋！”

    “呵呵，周少爷，拉弓射箭，本身只是强身健体的娱乐项目，哪里说得上什么糟蹋不糟蹋的。”池飞白淡淡的笑着，目光平和地看了一眼正在挑选弓箭的萧云。

    只见萧云在四五把弓箭面前徘徊了一会儿，最后拿起了一把十分朴素的直拉弓。

    瞬间，在场的人就都怔住了。

    紧接着，人群中有人忍不住爆笑了起来。

    “我去！直拉弓？！这小子选了把直拉弓？哈哈哈我没看错吧？”

    “之前看到他那么爽快地答应周少爷的比试邀约，我还以为他深藏不露呢，没想到，还真是个一窍不通的傻逼！”

    就连池飞白，脸上都闪过了一抹尴尬。

    他踱步上前，淡淡地拿起了一把纯黑的反曲弓，说道：“萧小友，依老朽拙见，这把或许更适合你。”

    然而，萧云却自信的笑道：“多谢池老好意，不过我觉得，我手上这一把就正好！”

    池飞白脸色一僵，摇了摇头，也没再说什么。

    目前射箭用的弓，主要有复合弓，反曲弓和直拉弓三种。

    事实上，这三种弓好不好用，完全看使用者的需求，并没有哪一种是最强的。

    毕竟，什么方面都比别的弓弱的，早就被淘汰了。

    复合弓配有瞄具，精度高，而且还有滑轮加速，维持拉满的状态要更省力些，所以非常容易上手。

    不过相对地，复合弓的射速要慢一些慢，从搭箭到开弓，一套动作下来要很久，可以理解为狙击步。

    反曲弓的结构就要简单些，携带方便，尤其是分体反曲弓，还能拆成三节，平时小包一装就能带在身上。

    也正因如此，反曲弓的磅数相对比较偏低，在姿势不标准和技术不熟练的时候，不会出什么大事故，顶多就是小臂被打红而已，对箭的要求和损伤也不会太大。

    毕竟，有很多新手都是被弓弦打到的酸爽感给直接劝退的。

    在金麟俱乐部的射击场里，偶尔会看到一些上身傲人的美女，被复合弓的弓弦打碎衬衣的领口，那画面，简直又香艳又肉疼……

    这也是为什么池飞白会给萧云推荐反曲弓的原因。

    反曲弓的射速很快，练好了抬手就能射，不过相对地，威力要比同等拉力的复合弓差一些，可以理解为突击步。

    最后一种，就是萧云选的直拉弓了。

    这种弓的结构是最简单的，仅仅由三个部分组成，木、角及腱，就是古装电视剧中经常看到的那种传统弓箭。

    也正因为它的结构最简单，所以怎么拉都没关系，在三种弓里面，直拉弓是上箭、发箭最快的，还能骑射。

    不过它的缺点也十分明显，弓拉开的幅度越大，就要用更大的力来继续拉，拉力曲线是一直上升的，也就是很容易用力不均匀，是三种弓里面，最不好上手的，不过一旦射中，那成就感可不是其他两种弓可以比的。

    萧云手中的这把直拉弓，属于清弓，大反曲，大梢头、大拉距、大磅数，在同磅的弓箭中，是威力最大的弓，没有之一。

    当然，这把清弓难度就更是不用说了，对于萧云这种新手，简直就是难到了极致！

    毕竟，就连池飞白自己，都不一定驾驭得好这把弓！

    这也是为什么众人一见他挑选了这把弓，就纷纷嗤笑不已。

