    这种变化立时让陆重激动起来。

    金手指看起来马上就要派上用场了。

    随着莫名的触动，他神魂深处的灰色时刻上一缕缕明亮的辉光浮现。

    十二个刻度浮现出来。

    同时有一道信息自光辉逸散，涌入陆重的神魂深处。

    “灰石！”

    片刻之后，陆重面容深沉的睁开双眸。

    那时刻此时已经十分清晰，时刻表层充斥着诸多细微无比的神魔雕刻，神魔雕刻中央环绕着一朵漆黑无比的黑莲。

    另外一侧十二个刻度则是代表着容量。

    能够吞纳煞气的容量单位。

    简而言之，他神魂深处的石刻以吞噬天地煞气为生。

    不过作用……

    只见淡灰色煞气从石刻周围爆发，猛然将他神躯席卷骤然化为一尊坚固不朽的石像。

    石刻之上，点点黑金色光辉流转，一点点光辉涌上第一个刻度。

    在第一个刻度被点亮的瞬间，陆重感觉眼前万物扭曲，身形失重。

    再次睁开双眸的时候，一股泥土的腥味出现在鼻翼间，周围还有浓密的风雨声。

    陆重眉头一皱，他所在的地方是一个破旧的茅屋，还在淅淅沥沥露着点点雨滴。

    屋内尚有一些破旧的樟木家具，包括一张小床，上面另外有些发霉的书籍陈列在褪色的书架上。

    他起身推开房门，门外古木森森，阴云遮蔽。

    周围隐隐还有些许恐怖的眸光在暗中窥视。

    “似真似幻，不是幻境？”

    陆重敏锐无比的神念流转而过，眉心深处一点火红纹路闪耀着浓烈神光。

    那是大道神纹。

    先天神祗的位格象征。

    这是其他自然神祗所不能拥有的本质。

    先天炎神属火，偏向于后土，执掌地火本源！

    凭借着自身与天地的联系，陆重很确认自己的判断。

    这就让陆重觉得古怪了。

    那被他称作为灰石的石刻竟然能够送他到这种诡异的地方当中。

    就在这时，阴暗的森林深处传来低吼声，带着一股浓烈的泥土腥味。

    陆重仔细倾听，黑暗中还饱含着令人不寒而栗的咀嚼声音。

    像是在啃食粮食的硕鼠。

    陆重目光再扫过屋内，那毛骨悚然的咀嚼声结合这座空空如也的茅屋，不难得出结论，这茅屋的主人只怕下场不妙。

    “救命！”

    此时在黑暗中，隐隐还有一个惶急的声音传来。

    脚步声凌乱。

    陆重瞥了一眼身后阴森森的茅屋，随手一挥，一缕火光激射落在一块松脂之上，点燃火烛，他完全不理会外面的呼喊，径直走到一排书架之上。

    再次见到这类竹简成书，以及一部分纸质书籍，这让陆重心有亲切之感。

    事实上大荒并非没有诞生成建制的文明王朝，相反还很多。

    不过焱宗所在的红土区域太过于靠近太古诸族的领地，太古诸族崇尚先祖之光，文明之光难以照耀。

    连带的红土平原大部分区域，相对落后不少。

    陆重随手拿起基本古籍，入眼望去，令他颇为奇异的是，这些古籍上的文字和红土平原流通的通用文字大同小异。

    《礼制》《礼经一》《礼经二》《圣浩一》……

    陆重津津有味的翻开一部分书简，文明的光辉从书香中浸入心脾。

    其实和他印象中一些文教典籍，并无什么两样。

    看得出来脚下这片神奇的土地，也孕育出了独特的思潮洪流。

    这并不算什么意外的事情。

    毕竟大荒生灵无数，无数的思想与智慧碰撞，总会诞生一些文明精粹。

    不过在找到一侧意料之外的《山海异兽录》之后，扫过一些熟悉的山海神兽，陆重不禁面露异样之色：

    “看起来仍然还在大荒之中，就是不知道这到底是梦中，还是真的来到了其他地方！”

    “不过，或许可以验证一下！”

    这个时候门外的脚步声越来越近，急剧的敲门声在转瞬间响起。

    笃笃！！

    在这风雨交加的黑暗之所，这样刺耳的声音分外惊悚。

    “快来人啊，快开门，救我！”

    这个刺耳的声音很快戛然而止，因为大门开了。

    一道红袍身影出现在门口，开门的是一个少年，看起来也就是十三四岁的身影，面容清秀，双眸炯炯有神，神情却是异常的平静。

    门外脸色发黄的书生见状一愣，旋即眼巴巴的开口说道：

    “小郎，可否容我进屋避一避，外面有怪物！”

    他满脸的雨水，脑后的黄巾都淅淅沥沥露着泥水。

    陆重站在门口，问道：“这屋子是你的？”

    书生一愣，连忙点头，又急切道。“小郎君快让我进去，那怪物要来了！”

    说着他举步便要朝着门内走去。

    陆重身形却挡在门前，他打量着书生嗤笑道：

    “怪物，不是已经来了吗？”

    黄脸书生脚步一滞，他面容随即慌乱的望向周围：“哪里？”

    “你不就是吗？”

    陆重面容淡然，双眸盯着黄脸书生，像是在看死人。

    嗷！

    几乎是在瞬间黄脸书生猛然身形不受控制的膨胀，无数红黄浆状物质从周身爆发而出，宛若泥石流朝着陆重凶猛席卷而来。

    “给我！把你的身体给我，你的身体一定比这个书生更加完美！”

    带着无边的恶意，洪流一般的烂泥刹那将茅屋周围淹没。

    陆重神情不变，只是眼角带着一丝冷意。

    “给你？你配吗？”

    那无数恶心的红褐烂泥正要将他包裹，他身前骤然一缕殷红色火焰腾空浮现。

    缕缕殷红火焰凝聚，化为一条细小火蛇，火蛇流转而过，片刻间汹涌而来的烂泥硬化直接化为陶瓷，片刻陶瓷化为一颗颗晶莹剔透的琉璃钻石。

    而在泥妖妖躯晶化之时，妖魄在那一缕神威下，早已经碾压为齑粉。

    “不过一个堪比金丹境界的妖物罢了，也敢在吾神目面前晃荡，真是老寿星喝砒霜！”

    随手碾死这头泥妖，陆重眸光冷漠。

    这些年死在他手中的妖魔众多，就连真阳境界的大妖魔也有，这头泥妖连号都排不上。

    大荒修行体系传承悠远，虽然体系众多，法门诸多，但修行境界大抵是从练气开始。

    练气之后是筑基，筑基之后是效仿神祗神性的结丹，又称之为金丹境。

    金丹之后，则是有元婴，真阳，化神，返虚，大乘，真神等等境界。

    大荒蛮荒无边，隐藏的强者众多，但一位结成了元丹的妖物其实并不弱。

    分散在一小块区域，至少已经能够称尊做祖了。

    就算是落在焱宗那样的大宗门，已足以拥有一定权柄。

    在焱宗之内，大部分老家伙也就在真阳境界。

    不过和陆重显然无法相比。

    虽然修行十数年，凝聚神祗真灵也不过只是区区数年时间，但他早已经超越了焱宗许多老家伙，踏足化神法相境界，修成了神府，以及神祗法相。

    距离返虚境界也不远了。

    这个境界在焱宗也就只有六大殿主和十二峰主达到。

    不过在外面，他表露出来的修为也就只是元婴境界后期。

    但这也是十分了不得的。

    十数年细心就达到了这般的境界，轰动整个漓州西南地区，在漓州诸宗千年出现的天才中排名前列。

    抹杀了一头作恶的泥妖不足道哉，只是让陆重颇为诧异的是随着一道煞气随之飞起，为神魂深处的石刻所捕捉。

    石刻深处顿时有一道光晕诞生，随之还有一个小小的沙漏型呼号出现。

    陆重心头深处一丝明悟，他在这里还能够呆的时间，就是这个标准沙漏的时间。

    也就是说标准沙漏时间之后，他就会被石刻送返。

    这倒让陆重心底略为安稳了不少。

    随之石刻另有一道信息洪流涌入他的神魂深处，那是有关于石刻的妙用。

    这灰石真正的来历唤作劫之秘钥。

    此物乃是道器碎片。

    道器，此为应大道而生的传承至宝，劫之秘钥对应着劫之道主的完整位格，也是掌控劫之大道的钥匙。

    何为劫主，按照石刻传承，此乃天地间三千道主之一，代表着天地间的至高神主。

    天地间道主有数，不增不减。

    捏住此秘钥，便是代表着有希望成为那至高劫主。

    陆重面容有些古怪，问题是他的目标并不是成为劫之大道的神主啊。

    他是先天火神啊！

    成哪门子劫主。

    金手指出错了？

