    　　我急转身，不敢再去看赵丽丽。

    　　可是，她的身影，却在我的脑海中挥之不去。

    　　边上，林佳琪说到：“废物！把你的裤子脱下来！”

    　　“什……什么？”

    　　我傻了，林佳琪居然让我脱裤子？

    　　“让你脱！你就脱！墨迹什么！”

    　　我怂了，不敢反驳，只能乖乖的脱下裤子，交给了林佳琪。

    　　这一下，我浑身上下就只剩四角内裤了！

    　　不一会儿，林佳琪在赵丽丽的搀扶下，来到了我的面前。

    　　期待的美景，看不见了。

    　　因为赵丽丽穿上了我的裤子。

    　　不过，她穿比基尼的样子，也让我挪不开眼睛！

    　　赵丽丽今年三十多岁，身材保持的很好，皮肤雪白细腻，再加上她那成熟的感觉，比之林佳琪，更是有味道。

    　　看到我盯着赵丽丽，林佳琪上来给了我一个大耳光！

    　　“废物！你看什么看！你在看丽丽姐，我打死你！”

    　　林佳琪护着她，也是应该的。

    　　因为赵丽丽一直和林叔叔走的很近，很有可能要做林佳琪后妈！

    　　我急忙低下头，不敢在看赵丽丽，除了怕林佳琪，还有一份是对于林叔叔的尊重。

    　　“天色马上要黑了，我们必须尽快找到其他人，要不然晚上太危险了！”

    　　我们三个人再次出发，沿着海边寻找其他人。

    　　林佳琪还是由我背着，赵丽丽跟在身后。

    　　可惜，一直走了很久，我们再也没有遇见其他人。

    　　“唉！这船上，不会只有我们三个人活下来了吧？”

    　　林佳琪沮丧的坐在沙滩上，她的肚子也跟着叫了起来。

    　　我小声说到：“我刚刚……看见那边有……椰子树……”

    　　林佳琪激动的坐直了身体；“什么！椰子树！那你这个废物还不快去给我摘椰子！”

    　　“我……”

    　　我有些犹豫，因为那椰子树就在森林边上，我担心这岛上有野兽出没……

    　　“废物！你还不快去！？你敢不去，信不信我回去之后，把你开除了！”

    　　对我而言，失业的恐惧，远远要强于野兽的恐惧！

    　　“我这就去！”

    　　我一路小跑，到了椰子树下。

    　　也许是上苍眷顾，我居然在地上看到了几个掉落的椰子。

    　　我急忙抱起椰子跑回去。

    　　可谁知，等我到沙滩的时候，赵丽丽和林佳琪居然不见了！

    　　难道，她们走丢了？

    　　好在沙滩上有脚印！

    　　我借着月色，跟着地上的脚印追去。

    　　谁知，我居然一路来到了遇见赵丽丽的地方！

    　　隐约中，我听见了两人的对话。

    　　“丽丽姐，你真厉害！居然在这里藏了食物！”

    　　“运气好！醒来的时候，就看见了这个背包！不过这里面的东西可不多！”

    　　原来两人是来拿吃的了！

    　　可是，既然有吃的，为什么还让我去摘椰子呢？

    　　就这时，林佳琪又说到：“丽丽姐，你快点吃，赶在那个废物回来之前我们就回去。

    　　在这荒岛上，我们必须保持体力，要不然他吃饱了，我们可就危险了！”

    　　“对！我们回去之后，也吃点椰子！不能让他起疑心！”

    　　两人的话让我彻底心寒，原来她们根本就没打算把吃的给我！

    　　我怒火中烧，悄悄的朝着两人爬了过去。

    　　这荒岛上，不给我吃的，就是想让我死啊！

    　　我慢慢的靠近，发现两人居然在吃面包！

    　　而那个装有食物的双肩包，就放在两人身边！

    　　哼！你们不仁！别怪我不义！

    　　我心中一狠，趁着两人吃东西时候，猛然冲过去抓住了背包！

    　　“姜晨！”

    　　两人看到我之后顿时吓傻了！

    　　“你们两个贱人！我好心好意给你们找吃的，你们居然背着我在这里吃东西！”

    　　我把背包背在了背上，随后一脚踹倒了要扑上来的赵丽丽！

    　　“尼玛的！你还穿老子裤子！你还给我！”

    　　我抓着赵丽丽的裤子就往下脱，她也是没想到我居然这么狠。

    　　一个不注意，就被我把裤子脱了下来！

    　　“啊！姜晨！你这个混蛋！我要杀了你！”

    　　赵丽丽捂着身体尖叫了起来。

    　　边上的林佳琪也朝着我冲了过来。

    　　但是，她们哪里是我的对手！

    　　我一脚把林佳琪踹倒在地。

    　　随后，我背起背包就朝着树林跑去。

    　　林佳琪和赵丽丽忍着伤痛追了过来。

    　　但是，她们哪里能追的上我！

    　　跑着跑着，我忽然发现，前面似乎有个人！

    　　因为我有些近视，所以看不清他的模样。

    　　可是身后的赵丽丽却喊了起来！

    　　“李主管！快拦住姜晨！快拦住他！”

    　　不好！她们居然认识！

    　　我急忙调转方向，想朝着右边跑去。

    　　可是，那李主管居然没有动！

    　　这让我觉得有些奇怪。

    　　我转身看去，发现那李主管身上，好像缠着一层白色的丝织物！？

