    “此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    “你们人多？啧啧啧，我们人更多。”

    “留下你们的兵刃、钱财和女人，要不然把你们通通杀了。”

    总有不长眼的自寻死路。

    天西和西域贸易频繁，滋生了无数盗匪, 其中以西域的盗匪最为猖狂，比起西域盗匪，天西的盗匪只能算是小巫见大巫。

    拦住林北风一行人的是一伙游走在天西各地的盗匪，人数很多，足足有四五百人。

    “数百人的规模，这应该是天西盗匪中一股大势力，天西毕竟是王朝之地，不可能像西域那般发展出千人规模的盗匪组织。”

    林烈看着将整个队伍团团包围的盗匪道：“一般像这样的盗匪势力, 都有几个一品高手坐镇, 其余的都是乌合之众。”

    林烈看不起这类盗匪势力，给他一队雪狼军，能扫荡整个天西的盗匪。

    没有雪狼军，有天干，他一样可以轻松扫荡。

    天干全部是一品高手，从小到大一起生活，行动如一，战力强悍，能以一当百。

    包围林北风等人的盗匪中，多数是为了凑人数的乌合之众，这些人的修为不过八九品，只有少数修为超过七品。

    如果林北风一行人，非全一品，只是普通的世家子弟，带的是五六品的护卫，面对数量如此多的盗匪，在对方绝对的人数优势下, 还真不是对手。

    可惜, 这群盗匪今日注定要翻车，千不该万不该，偏偏招惹到林北风。

    “这里距离金城还有多远？”

    林北风问一旁的红蝶。

    金家一家一城，整座城就是一个大世家，势力在天西当之无愧第一，即便是三教宗面对金家也得退避三舍。

    三教宗强在强者高手数量要比金家更多，但是论败权势，远不及在天西根深蒂固，掌控整个天西与西域经商通道的金家。

    天西有天西王。

    然而，定西军非天西王的军队，统帅更是金墨兰，因此天西王府的势力其实不如金家。

    金家才是真正的天西之王。

    夏王朝，东南西北四王，天西王年纪最大，最不喜与人争夺，当年皇位之争更是主动退出，如当今二皇子那般选择中立。

    天西王不争，不代表他的实力不强，他的修为同样是先天之境。

    林北风这次来天西，除了金家和三教宗，天西王府必须走上一趟，不为其他，只为拜访长辈。

    金家的金城是天西最大最繁华的城市，其次才是天西王所在的西王城。

    红蝶道：“这里距离金城还有七日路程。”

    林北风再问：“西王城呢。”

    红蝶道：“两日。”

    都说强龙不压地头蛇，来到一地需要先拜访当地的地头蛇。

    林北风看着盗匪横行的天西，绝对反其道而行，先去拜访天西王，然后再去金家。

    天西的盗匪横行，背后必定有金家的影子，没有金家的纵容，哪里可能会有如此多的盗匪。

    盗匪多了，那些商队才会想方设法寻求金家庇护，金家的地位会更加牢固，才能一直掌控天西通往西域的经商通道。

    天下没有太多傻子，明眼人一眼就能看明白。可惜，大家在金家强大的势力面前，只能装瞎子，没有人敢去揭穿。

    林北风不会去揭穿，他不过是先去拜访天西王这位名义上的叔叔，晚辈拜访长辈，天经地义。

    “去西王城。”

    林北风冰冷目光在周围的盗匪身上扫过：“全杀了。”

    世子下令，天干出动。

    十名一品高手的威力，不是一群乌合之众可敌。

    一时间，哀嚎漫天，尸横遍野，血流成河。

    林北风没有去管天干与盗匪们的战斗，带着几人策马向西王城奔去。

    西王城。

    天西王之城，天西王不好争斗，他曾经说过，我有一城安享晚年足矣。

    天西王毕竟是亲王，由于当年他没有争夺皇位，林天昊对他十分优待。

    他不争，金家不会主动去招惹他，不管如何，得罪一名亲王都是一见不明智的选择。

    西王城在混乱的天西独善其身，属于天西之心一颗璀璨的明珠。

    西王城百里范围没有盗匪，这是金家对天西王的善意。

    西王城不属于重要的经商通道，来这里的商人不多，倒是可以见到不少武者前往，其中不乏一流高手。

    “世子，天狐传信，天西王府正在为郡主比武招亲。”

    红蝶收到飞鸽传信，传来西王城最新的消息。

    原本林北风准备先去金城，天狐先传来的是金城情报，临时起意转道去西王城，天狐这才将西王城的情报传来。

    天狐传来的情报，让林北风十分感兴趣：“我就说怎么会有如此多的一流高手赶往西王城，原来是冲着天北郡主而去。”

    天北王可是亲王，亲王的上门女婿代表享之不尽的荣华富贵，顶级世家或许看不上，但是对于普通游侠而言，有致命的吸引力。

    比武招亲拿下郡主不仅是美谈，更能名传天西，一举成名。

    财色名三得，天下难得有如此的好事，天西江湖会因为天西王府比武招亲疯狂。

    “比武招亲，有意思，这个热闹必须去凑凑。”

    林北风看电视看多了比武招亲，还没有在现实见过：“我们的烈哥至今未娶，上去比试，说不定能成为天西王的乘龙快婿。”

    林北风故意说的，就是要看林烈反应。

    林烈道：“我今生不会娶。”

    林北风微微一笑：“姚娘呢？”

    林烈沉默。

    真姚娘，他一定会娶，奈何落花有意流水无情。

    提到天西郡主，林北韵有印象：“哥，我们小时候天西郡主来过王府，她比我们要大，比我们更早修炼，那时候还逼我们喊她姐姐。”

    经林北韵提醒，林北风脑中记忆打开。

    天西郡主林婉容要比他大三岁，女大三没有抱金砖，她没有郡主高雅，有的是野蛮。

    很野蛮的那种，一言不合就是揍，揍到你服她，十足大姐头作风。

    在林北风记忆中，他和林北韵就被林婉容揍过，逼迫他们兄妹喊她姐姐，不喊就揍到喊为止。

    “难怪嫁不出去，要比武招亲。”

    林北风对林婉容至今嫁不出去表示理解，能降服她的男人，要么能忍受她的摧残，要么比她更强势。

    

