    殷迟枫没有待太久。他只是偶然路过，听到暗卫的禀告才特地来找楚洛的。

    待他离开之后，楚洛去后院的厨房，打算亲自下厨犒劳一下自己的几位师兄——

    好歹是第一次见面，还没正式见呢，人家先来自己店里打工，总不能白担人家人情。

    “鸡肉，豆腐，大白菜……”楚洛清点厨房的食材，东西充足是充足，但是太家常了，不够有诚意。

    得来两道硬菜。

    “岚华，我不是让你盯着些我娘让她别省吃俭用嘛？”楚洛清点着角落里的地瓜土豆，“昨天不是带给娘螃蟹来着？都吃没了？”

    古代虽然没有冰箱，但是在冬日，吃不完的食物放在外面阴凉处就可以了。

    不过韩晚娘曾经是奴籍，俭约惯了，所以楚洛常让人买东西送到玉肌阁。昨天刚送了六七斤的螃蟹，一只便足有一斤重。

    虽然没有心疼一点吃的的意思，但这……六七斤的螃蟹都吃完了？一次性吃这么多凉性的东西，肚子不会疼吗？

    岚华刚要说话，薛明宥不知从哪儿蹦出来。

    “岚华姐姐！”薛明宥急急打断她，嬉皮笑脸地蹭过来，“师妹要下厨？你做的好吃么……不如还是让你娘来吧？”

    楚洛瞥他一眼，“你吃的？”

    “啊？师妹说什么？”薛明宥一脸无辜。

    楚洛确定了。

    螃蟹就是这货吃的……

    她娘都要成为薛明宥的娘了！

    不过薛明宥教韩晚娘医术，犒劳他也是应当的。

    “师妹你要去哪儿？”

    “买菜。”楚洛拎起角落里的一只菜篮子。

    薛明宥笑嘻嘻道：“师兄帮你拎！”

    他打头走在前面，边走边道：“师妹，师兄想吃蒸鹅掌，叫花鸡，水煮鱼……”

    楚洛：“……”

    果然无事献殷勤，非奸即盗。

    *

    作为南宫香菱的表姐，楚钰宁跟她关系再怎么平淡，也知道南宫香菱的事。

    原本坑坑洼洼的痘印，现在平滑如初，清丽的美貌再也遮挡不住，宛若洗掉了灰尘的美玉。

    不光楚钰宁震惊，楚钰宁的表哥英国公世子也震惊！

    南宫香菱的奶奶南宫卫氏，跟楚钰宁的外公——也就是老英国公是亲兄妹。

    而英国公世子跟南宫香菱有过婚约，只是嫌弃南宫香菱不好看，退婚了。

    而卫世子偶然见到了现在的南宫香菱，简直悔不当初，捶胸顿足，想要将人追回来。可她却不肯，坚持要履行现在的婚约，用现在这幅最完美的模样嫁给现在那位不嫌弃她的未婚夫。

    楚钰宁觉得南宫香菱特别傻。

    放着她世子表哥不嫁，去嫁一个没落世家的公子？

    不过鄙夷归鄙夷，楚钰宁第一时间从南宫香菱口中套出来她在哪儿治的，立马便找来了。

    ——毕竟年后她跟四皇子就会完婚，她要坐在八抬大轿里，做最美的新娘子！

    “玉肌阁……”楚钰宁抬头看着招牌，回头看着一身红色狐裘的德阳郡主越熙和，笑道：“就是这儿了！南宫香菱那丫头就是在这儿治的，听说掌柜的是药王谷的弟子！”

    越熙和目光挑剔地扫视了一眼。

    药王谷弟子又怎么了，不过是担着个师门的名头，而这什么韩阁主她可从未听说过，想必水平根本就一般般，不得已才开这么个店。

    堂堂神医弟子，竟然不悬壶济世，还当起了商人，能有什么本事？

    楚钰宁刚要带着越熙和进去，就看到出来的楚洛。

    “楚洛！”她愕然，“你怎么在这儿！”

    楚洛歪了歪脑袋。

    她刚招待完皇后，没来得及换衣化妆，只戴着面纱。

    难为楚钰宁一眼就将她认了出来。

    芹葙喝道：“放肆！”

    “本宫的名讳，是你能直呼的？”楚洛似笑非笑。

    “……你！”楚钰宁刚想说她可是准皇子妃！

    可是突然后知后觉想起来，眼前这位她一直看不起的庶妹，可是太子妃。

    太子妃，哪怕她不是“准”而是正儿八经的皇子妃，见到楚洛也得下跪！

    楚钰宁心中憋闷，再一次感到十分的不甘。

    凭什么……她凭什么要被楚洛踩在脚底下？

    越熙和看到楚洛，神色也变了一瞬，闪过一抹阴狠，不过很快消散无踪。

    她可是记得皇后娘娘的话。

    ——别招惹楚洛，因小失大。

    不管太子表哥喜不喜欢，当面欺辱楚洛，便说打他的脸。

    越熙和怎么会舍得打太子表哥的脸呢。

    她笑了笑，率先屈膝行礼：“熙和见过太子妃表嫂。”

    楚钰宁不可置信，“郡主……”

    德阳郡主不是喜欢太子，讨厌楚洛吗？

    她梗着脖子不想服软，但是德阳郡主都行礼了……

    楚钰宁咬着唇瓣，不情不愿地敷衍行礼。不过目光瞥到旁边的黑色短打的少年，眼睛一亮。

    “楚……太子妃，你这是不守妇道，勾搭了个这么年轻的小白脸？”楚钰宁眼睛兴奋地冒着光，这么久来被楚洛压着的怨气瞬间找到了宣泄口。

    “对……肯定是这样！不然你来玉肌阁干什么？肯定是想要变美勾搭男人！”

    楚钰宁越想越觉得有道理！

    可怜了太子殿下生得那么俊美，楚洛竟然还不知足，出去偷腥！

    楚洛：“……”

    芹葙那么大个儿的东宫大宫女呢，没瞧见？

    就算她出去偷人，也不至于当着丈夫的心腹的面偷吧？

    看她行礼还以为学乖长脑子了……

    结果都是错觉！

    楚钰宁见楚洛不说话，更加兴奋了。

    心虚！！！

    这绝对是心虚了！

    若是太子知道楚洛背着他做出这样的事……他还会护着她？

    想起那日在御书房，殷迟枫只看楚洛却连个眼神都不曾给她，这让楚钰宁心里嫉妒极了。

    而现在，楚钰宁十分迫切地想知道太子若是知道了会是什么表情，而楚洛又会有怎样的下场！

