
花费了一些时间，她们将这队偷袭的敌人清理完。

白雾面向朝暮，正要说话，一阵龙卷风毫无征兆地出现在周围，直接将人卷起，所有人在空中不停旋转。

无数黄沙同样被卷上了天空，白雾及时施展了一个小技能，让黄沙无法靠近自己。

而后，她在天旋地转的混乱中，抓住离她最近的朝暮。

凶猛的龙卷风久久不曾停歇，且愈演愈烈，像个疯子一样，在这片沙漠上四处肆虐，将更多的东西卷起，壮大起来。

不知道是什么原因，其他方向也出现不同的龙卷风。

眨眼间，各个龙卷风相撞在一起，大的吞并小的，或者互相融合。身在龙卷风内的玩家四处分散，然后被风不知卷往何处。

白雾一直拉着朝暮，两人这才没有分开。

被卷入龙卷风有一段时间了，可她们一直没能找到脱离龙卷风的机会。

又过了许久，龙卷风没了。

如来时出现那般突兀，消失得也很突兀。

就那么一瞬间，风力静止，她们连同黄沙一起落下。

她们还是在这片沙漠，周围依旧只有黄沙。

朝暮一落地就倒在地上，不停喘息，显然方才那一通乱转，将她折腾得够呛。

白雾站在边上，静静地等朝暮缓过来。视野范围全是沙土，和她刚进入战场场景时一样，实在没什么好查探的。

“团长，我们现在该怎么办？”朝暮从地上爬起来，左看右看，一脸懵的样子。

白雾随便找了个方向走：“找人吧。”

遇上龙卷风，白雾她早就不知道自己被卷到什么地方去了，随便走哪都是一样的。

“找谁？”朝暮跟上去问。

白雾说道：“我们战团的人，或者敌人，都行。”

随便走的时候，白雾一直在思考，木九寒为什么要设计沙漠战场。

方才她们才聚在一起没多久，一阵龙卷风过来，就把所有人都打散了。这风来得很诡异，很突然，就好像是特意为了她们出现的。

如果再来几阵龙卷风，再把好不容易聚集的人打散，那么进入战场的这些玩家，只能孤兵作战，或者进行小团体作战。

如果是这样的话，显然对白雾有利。

所有人都被打乱，都无法通讯，那她不就不用统领，不用指挥，让双方实力相差不远的战团，靠各自战力比拼。

不对，事情不会这么简单。

白雾心里暗想。

很快，白雾就知道了，木九寒更加无耻的地方。

她们没走多久，就遇上了好几波敌人。

每一波敌人，人数众多，一看到三叶战团的玩家，便群起而攻之。

白雾两人多次遇到他们之时，都看到他们在围攻己方玩家——落单的，三三两两的己方玩家。

等她们好不容易将一个个落单的玩家聚集起来，那个惹人烦的龙卷风就出现了，将人给打乱。

次数多了，白雾察觉出不对。

为什么这么久了，她们只看到己方玩家落单，而敌人总是成群结队的出现。

“团长，这个战场的规则很奇怪，我感觉，当有大批玩家聚集在一起的时候，龙卷风就会出现，打散所有玩家。”

朝暮一直被白雾拉着，两人这才没从频繁出现的龙卷风中分散，这会，她渐渐琢磨出这个战场的奇怪之处了。可有一点她不明白。

“为什么敌方玩家完全不受这个规则影响呢，他们每次出现，都是一大群。这对我们太不利了！”

白雾头疼道：“恐怕是因为在进入战争场景之前，敌人就知道了里面的场景，早就想好了该怎么进行布局。”

朝暮抬头看她：“这太不公平了吧。”

“这本来就是一场不公平的游戏。”白雾对朝暮笑笑，谁让木九寒是制定目前这个游戏的人呢，他有绝对的话语权。

“我们能做的，就是努力破局，已经输了一次，这一次不能掉以轻心，错过游戏里给出的任何线索。敌方比我们知道更多的战场情报，这情报，我们要想办法得到，去弄清楚他们为什么能聚在一起不被打散。”

接下来，她们碰上一群敌方玩家的时候，抓住了一位玩家，想从她口中得到消息。

话才刚问出口，那位敌方玩家就带着一脸英勇就义的神情，果断自爆了。

唉，游戏里有一点不好。

大家都喜欢死着玩，只需要付出些许代价，就能重新来过。逼问什么的，在游戏里很难做到。

两人不死心，又去抓了好几个敌人。接连发生自爆后，两人互相看一眼，都觉得无奈。

“要不算了吧，团长。”朝暮只觉得这次战斗比以往都累。

她来疆域战场，加入战团，就是为了痛痛快快地大战一场。现在战斗的话，有是有，就是有点憋屈。每次都看到敌方一大片人，自己冲上去，那是被群殴。

要不是有团长在，且一直护着她，恐怕她早挂了七八回了。

白雾皱着眉头想了想：“我还有一个办法，跟我来。”

“去哪？”

白雾说道：“去找敌人，这次不直接打了，我们偷偷跟上去，看他们在做什么。”

先前碰上的敌人，都被白雾收拾掉了，只能寻找别的。

天知道朝暮看到白雾一人，穿梭在几十人的包围圈，还游刃有余的样子，让朝暮有多震惊和崇拜。

朝暮听白雾这么一说，立刻激动地跟过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="69601228"  chaptername="451龙卷风">加入书签</a>
</div>
