    轰！轰！轰！

    马蹄声响，势若奔雷！

    一支剽悍骑兵，踏起狂风向着北方疾行而去，他们皆是穿着一身漆黑铁甲，远远的看过去自有一股肃穆气势直击人的内心深处。

    所骑乘的战马皆是极为神俊，若是拉到中原足以卖出高价，这支骑兵却是人手都有一匹, 另外还有两匹战马驮着补给。

    奢侈！

    简直奢侈的不像话！

    只见这些战马侧旁，左边都有一把狼族弯刀悬挂，而在右边还有一把强弩以及一袋重箭插着。

    武器装备极为精良！

    最特别的就是五百骑兵身后，都有一袭锦衣披风猎猎作响，那种威风让人见之永生难忘。

    相信无论是谁见到这支骑兵，心中恐怕都要打上一个哆嗦, 就是精锐骑兵都没这种待遇。

    就在这支骑兵最前面的位置, 李昊也是一身崭新铁甲，只是头上没有戴着铁盔，反而戴着一顶武士小冠，而且其余弯刀、强弩、重箭更是一样不少，甚至身后锦衣披风相较之其他人还要更为鲜艳。

    太过于招摇了，不止李昊包括这支剽悍骑兵都是如此，一旦上了战场肯定就是被集火的对象。

    不过李昊会害怕吗？

    当然不会！

    只有如此才能打出赫赫威风，才可以让敌人感到颤抖，以后见到他们都要绕道。

    李昊嘴角勾起一抹昂然弧度，对于这次换装十分满意，现在的他恨不得立即是冲进草原大杀四方，借此好好炫耀一下！

    如今可是真正的阔绰了, 哪里还有一点当马贼的窘迫，这才过去不到两个月时间！

    不止李昊气宇轩昂，就连这些枭骑军卒各个都是神气十足。

    当初李昊所答应的锦衣披风，现在真的给他们弄来了，以往他们只有羡慕的份，现在真的穿到身上以后。

    那种感觉简直不要太爽！

    至今都还记得, 他们接到军令先行北上扫清一切障碍, 离开之时其他军卒眼神之中尽是羡慕。

    别人没有, 我却有……想到这里他们就更加开心了。

    昨天在将一切赏赐落实之后，秦烈知道终于可以出发北上，实在因为他们不能够再拖了。

    现在凉州边防空虚，狼族骑兵只是愿意随时都能卷土重来，所以秦烈才会安排李昊三天巡查一遍。

    以前担心贸然北上军心不稳，现在赏赐也都发下去了，所以大军立即拔营北上。

    大军北上可不轻松，行军途中最容易被击破，因此安排李昊带着五百枭骑先行出发。

    对于秦烈而言，这次能够得到李昊相助无疑是让打仗难度，直接下降一个层次。

    秦烈就没打过这么轻松的仗，无论是与狼族正面硬刚，还是绕后偷袭烧毁粮草，李昊从来没有让他失望。

    虽然秦烈本人出手也能做到，不过身为一军之主不能任性，自古主帅出战不是身处绝境，就是最后奋力一击夺取胜利。

    坐镇中央, 稳定军心。

    而这才是一个主帅应该做的。

    就在李昊出发之后，秦烈发出一道接着一道军令，如同一台精密机器开始运转, 大军就以司马作为基本单位，收起帐篷、锅具、军械以及粮草等等辎重立即北上。

    旌旗飘动，气势如龙！

    无论关中军卒还是边军骑兵，都在秦烈安抚之下恢复士气，对于这次北上没有抗拒之意。

    简而言之，他们愿意为了秦烈北上去跟狼族一战，由此可见他的治军手段。

    武威大小世家所承诺的粮草，其实还没有及时的送来，不过秦烈手中有着字据，也就不怕他们最后反悔。

    反正这些世家都是已经答应，而且还都写了字据，要是最后胆敢反悔，那就别怪秦烈直接派出军队不问自取。

    到了那个时候取多取少，可就由不得他们了。

    凉人性情普遍凶狠，秦烈本就出身凉州豪强之家，一介武夫能够拥有如此地位，本来就是不断厮杀闯出来的。

    因此性情能有多好？

    只是现在还没真正爆发而已。

    狼族肆虐凉州已有数月之久，即便现在已经是被赶回草原，还是给凉州留下了沉重伤痛。

    时间已经来到六月盛夏季节，凉州春耕肯定赶不上了，而且还有不知多少流民，此时正在等着官府救济。

    如果不能尽快解决，或许以后还会因为这些流民出现动乱，不过都跟秦烈关系不大，现在的他身为凉州校尉，最核心的任务就是不让狼族再次南下肆虐。

    收拢流民安排耕种，还是交给凉州各处郡守以及县令头疼去吧，要是可以求来赈灾粮食，或是可以求来赋税减免，也是如今凉州百姓之福。

    所以秦烈带着大军即刻启程，六月的天已经热了起来，这个时候只能早早出发，一旦等到正午过后行军只会更加艰难。

    好在不久之前，秦烈带着众将已经商议出了一套边防方案，只要不会出现意外，大军北上之后按照这套方案进行分兵即可，同时留下一定民夫、军械、粮草……继而修缮边城以及要塞。

    只要边防工事再度建立之后，新的凉州边军逐渐组建成型，再与这些关中军卒进行轮换。

    如此秦烈就能直接兑现承诺，请求朝廷能让关中军卒回家，而他也能完成皇帝所下圣旨，重新布设一套边防体系出来。

    公卿之职，侯爵之位！

    秦烈就能达成所愿。

    而这仅仅只是其中一重算计，其实还有更深一重算计，也就只有秦烈以及李玄，最多算上一个李昊知道。

    就是放出李昊北上肆虐草原，逼的狼族再次南下，来让秦烈成就大功。

    这是李玄为秦烈所定的计策，如果这个计策可以成功，功劳之大将会超乎想象。

    不过这就是全部的计策？

    里面是否还有更深一层算计？

    或许只有李玄知道……

    现在回到李昊这边。

    李昊速度何其恐怖，五百枭骑踏着狂风行军之快堪比高铁，很快就到一座边城之外。

    尽管这是一座城市，不过其中却连官府都是没有，它的唯一用处就是屯驻边军。

    只是如今这里已经成为死城，四周静谧只有鸟雀唧喳叫着，根本没有半点活人声音传出。

    李昊骑马徐徐来到城墙之下，抬头望向这片城墙，门楼刻有它的名字——

    灵平！

