
亲~本站域名:"166小说"的简写谐音166xs.com，很好记哦！www.166xs.com好看的小说强烈推荐：    假如这件事到这里就完了，那么绝对是错误的。尚一曼也以为如此，事会随着自己的退让而结束
　　
　　    她着大肚子，然后将工作辞去，回到了家里。
　　
　　    父母和村里人见她回来后，都是大吃一惊。没有想到很久没有回来的尚一曼，竟然回来的时候是着大肚子的。
　　
　　    要知道，在农村如果没有嫁出去的女孩，却怀孕了，那么不仅是女孩要受到鄙视，连带父母也是会被人戳脊梁骨的
　　
　　    尚一曼的父母可以说是痛苦的，不过再听到女儿的解释后，他们也是没有办法了
　　
　　    女儿要是不能将这个孩子生下来，那么以后就没有孩子了对于这样子的事，可以说是两头为难
　　
　　    一方面是对尚一曼这个丫头的气愤，难道就不能聪明些，看人看透彻些还有你没有结婚就住在一起，你这不是对自己的不负责任么
　　
　　    一方面是对女儿的心痛，家里就这么一个丫头，却没有想到工作后，就这么一个结局。
　　
　　    尚一曼的父亲，对于如此的结果，还有村里人的说三道四的，有些承受不了，直接病倒在
　　
　　    她的母亲，只能凭借小小的躯，既要伺候自己的丈夫，还要伺候即临盆的女儿。
　　
　　    就这样磕磕碰碰之间，一个小小的生命来到了这个有些悲苦的家庭。
　　
　　    小孩子是个男孩，长的不错，很是招人疼自从孩子来到这个家庭以后，尚一曼的父亲似乎也病好多了，能够抱着孩子哄哄
　　
　　    但是对于尚一曼，还是有些气恼，一直不是很搭理尚一曼
　　
　　    自从尚一曼回到家里后，就没有什么收入了，所以她就找了一条出路，增加自家的收入。
　　
　　    养猪，也是很多农村人的副业之一。尚一曼以前还真的没有养过，但是这次，她也不准备回到县城去了，所以就开始将这个当成一个事业来做。
　　
　　    好在打工这几年，还是存了些钱，足够她买一些材料，还有就是买种苗等等。
　　
　　    在农村养殖，家里的地方就足够了。反正可以说不用出场地费用，所以两年以后，尚一曼的事业也就渐渐走入正轨。养的猪倒是收入不错，每年有个几万元的进项，也让她想着把这个事业扩大。
　　
　　    在此期间，家里的孩子也渐渐长大，两岁的孩子也能喊出妈妈，让她非常的欣慰。
　　
　　    由于已经两年过去，所以村里面的说闲话的也失去了父母也从这件事的打击中走了出来。
　　
　　    大家都以为这个事就这样了，甚至尚一曼的父母也想着，都过了两年了，要不要给自己的女儿再找一个
　　
　　    尚一曼也是这样认为的，两年过去了，自然也就这样平静的过下去也好。她逐渐将梁启兵渐渐忘记，甚至还能时不时的想起陈默
　　
　　    如果那个时候自己在主动些，可能自己就不是这样的结局也说不定。这是她时时想的一个问题。
　　
　　    她也听说，陈默考上了外省很好的一所大学，成为一名光荣的大学生等等。所以她也是非常的欣喜，默默的祝福着这个自己喜欢的男孩子。
　　
　　    但是，就在一家老小都平淡却幸福的生活时候，那个让尚一曼离开县城的家伙找到了她。这个人，几年来并没有什么变化，依然是当时的摸样，也让尚一曼记忆犹新。
　　
　　    “梁镇长要见你”男人说道。
　　
　　    “梁镇长”尚一曼有些奇怪。
　　
　　    “不错，去年梁局长已经升为镇长”男人有些自豪的说道。
　　
　　    对于这样的况，尚一曼不得不去。因为民不与官斗，这是现实问题。
　　
　　    梁镇长其实是彭华镇副镇长，他就是找陈默麻烦的那个副镇长。现在，他真是风的马蹄急。
　　
　　    本来对于尚一曼也就不打算理会的，但是好死不死的，儿子不争气，虽然和自己安排的女子接了婚，但那时却依然是老样子。
　　
　　    这都没有什么，男人么，就算是他自己也是有几个女人的，这没有什么好说的。
　　
　　    但是这个家伙，却在一次喝酒后深夜开车，发生了重大交通事故。不仅撞死了人，而且他也受了重伤。
　　
　　    梁镇长只能利用手里的关系，将这个交通事故压下去，改成双方都有一定责任，并且都是要负责百分之五十的责任
　　
　　    但是对于梁启兵酒后驾车的事却是遮盖起来，只是判定晚上路况不明导致车祸发生。
　　
　　    虽然这个事是解决了，但是梁启兵却被撞到了子孙根，不仅影响到了以后不能行房事，也影响到了以后不能生育的问题。
　　
　　    这个事就大了，不仅让梁启兵一蹶不振不说，也让梁镇长也是有苦说不出。而且结婚后的女方，也是开始闹腾起来，想要离婚什么的。
　　
　　    要不是两家都要顾面子，这婚可就真的离了。本来两个人也没有什么感，就是个利益结合，但是闹腾到最后，也算是貌合神离两个人谁都不管谁，就那么表面上维持着一个婚姻的关系。
　　
　　    梁镇长也是看在眼里，痛在心里。本来还指望过个几年，能够含饴弄孙的，没有想到这个事就这么没有了指望。
　　
　　    正是伤心呢，没有想到秘书就替他想到了尚一曼
　　
　　    并且，将尚一曼最近的信息和一些照片收集了一下，并给了他。
　　
　　    嚯嚯没有想到自己还有个小孙子，真的没有想到啊这个不就是柳暗花明又一村么
　　
　　    自然，他就想见见尚一曼，然后和她商量，是不是将孩子接回来养着。
　　
　　    梁启兵也是知道了这件事，没有想到当年那个傻女孩，竟然为自己养了一个孩子也是有些喜不自的心。
　　
　　    人都是非常奇怪的，拥有的时候不珍惜，一旦失去了，却非常的想拥有
　　
　　    于是父子两个人去见了尚一曼，并且提出要见孩子等等。
　　
　　    但是对于这件事，尚一曼是非常的坚决，没有商量的余地。
　　
　　    最后这件事不欢而散。但是对于要孩子的心却依然没有放下。本来梁父和梁启兵还计划怎么将孩子要过来，却发生了陈默的事。
　　
　　    本来这件事，梁镇长也就是递个话，然后让人找找事没有想到的是却被人给弄下来了。
　　
　　    好吧，为了上的职务，梁镇长只能将这个事先放到一边，然后开始为了自己的前途奔波
　　
　　    经过一段时间的努力，他终于去了另外一个镇子上任，并担任镇长一职。可以说虽然经过撤职，但是却因祸得福，有担任了更加高一级的职务。
　　
　　    这个期间，梁启兵也是收起尾巴装孙子，这也是常识。父亲有了问题，儿子自然也要装鸵鸟。
　　
　　    等梁镇长真的成为镇长以后，并且将手上的工作捋顺，这才指示着自己的儿子，直接通过法律来要回儿子。
　　
　　    当尚一曼接到法院的船票的时候，还莫名其妙。详细了解后，才大为震惊，这让她一家都不知所措
　　
　　    本来尚一曼以为上次要过孩子，自己坚持不给，也就没有什么事了，但是没有想到，这回梁启兵通过法律途径，来解决这个事。
　　
　　    可想而知，一边是养猪的农妇，一边是镇长的儿子，无论是教育还是家庭，自然是后一个适合孩子的生活当然，还有一些隐形的影响，都决定了尚一曼是不可能保住孩子的抚养权。
　　
　　    就这样，尚一曼从法院离开的时候，眼睁睁的看着孩子被梁启兵抱走，也看着孩纸哭喊着要妈妈的景，顿时心都碎了
　　
　　    这也是最后，她失魂落魄的往回走的时候，陈默碰见她的场景。166小说阅读网

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

