    他的目光冰冷无比，如同那数九寒冬的冰风。

    接触到他的目光，纪采萱顿时激灵灵的打了一个哆嗦。

    陈枫锋盯着他，缓缓开口：“滚开！”

    这一次，只有两个字，声音简短无比，但是却充满了难以言语的力度，更是充满了杀机。

    纪采萱激灵灵的打了个哆嗦才知道，自己若是再不识趣的话，陈枫真是要杀人了！

    陈枫看着他，冷笑一声，说道：“你别以为我不知道你们刚才在打什么主意。”

    “你们两个，无非就是想利用我罢了！”

    “而我，之所以将他杀了，没有杀你。”

    “第一，是因为他对我口出不逊，其实，你也该去死，毕竟，你曾经想要利用我。”

    “但是，我不杀你，是因为你还有点用。”

    陈枫的声音冷酷无比：“你对紫火沼泽知道的颇多，我还用得上。”

    “现在，你就是一件有用处的工具罢了，明白吗？”

    “区区一件工具，还敢跟主人在这里叫板？你是不是想找死？”

    “若是我用你这工具用的不顺手，大不了废了你，重新换一把！”

    他的声音冰寒无比，更是没有丝毫的感情。

    纪采萱完全被吓住了，呆呆的看着他，目光之中露出浓浓的震惊之色，同时心中充满了恐惧。

    她忽然意识到，自己对陈枫的认知，完全是错的。

    这个看起来不过二十来岁的年轻人，不但实力强大，城府极深，而且见多识广，根本就没有被她的美色所迷惑。

    他的心志坚定无比！

    她在陈枫眼中，只是一件工具罢了。

    她心尖儿巨颤，心中忽然涌起浓浓的臣服之感，再也没有丝毫的敢于算计的心思。

    她扑通一声，直接跪在地上，亲吻着陈枫的脚面，声音颤抖：“是，主人，奴婢知道了！”

    她扬起头来，看着陈枫，摆出最最谦卑，最最陈枫，最最柔媚的姿态，说道：

    “主人，奴婢这辈子都是您的奴婢，一切都是您的，您愿意怎么享用，奴婢都随您！“

    陈枫顿时愣了一下。

    现在，纪采萱说的这番话，做出的这番姿态，陈枫从里头没有看到任何的虚假。

    显然，她真的是打心底里臣服了！

    甚至，陈枫能够感觉，她那正在颤抖的卑微灵魂。

    这说明，她的灵魂对陈枫峰没有丝毫的戒心，完全放开！

    陈枫看到她的这番举动，也是有些诧异。

    但下一刻，他就明白了过来。

    她的性格，想必有着非常重的奴性，虽然阴狠毒辣，不择手段，但是当碰见实力比她强大得多的人的时候，却是会臣服，不敢有任何的异样心思，奉献上她的一切。

    陈枫微微一笑：“今日还算不错，收了个奴婢，而且是挺不错的奴婢。”

    她的其他，尚在其次，实力也不会陈枫看在眼中。

    陈枫更看重的，是她的心机、城府和手段！

    樊雨泽和西门修远都已经被杀，纪采萱则是已经彻底的臣服，成为陈枫的奴婢。

    陈枫此时，将目光投向了某处。

    那里，是刚才陈枫和那五行狮虎＂ｓｈｏｕ　ｊｉａｏ＂战的场所。

    刚才，五行狮虎兽破碎之后，化作无数金属碎块，此时，那些金属碎块则是已经消失的无影无踪。

    他们都已经被那无处不在的紫色火柱给直接融化，然后又重新化作金属溶液流入那些如同棋盘线一样的沟渠之中。

    接着，重新汇入那个湖中。0

    但是在原地，却留下了一个东西。

    陈枫走上前去，将其拿在手中。

    入手便是一沉。

    这是一个如同拳头一般大小的晶体，这晶体明明是金属的，但是却有着玉石一般的质地。

    晶莹剔透，但是晶莹剔透的同时，上面却又是有着白色，青色，黑色，红色，黄色，不断闪烁而过。

    就是按照这个顺序，依次闪烁。

    而每一次闪烁的时间，都是三个呼吸，时间上没有任何的偏差，顺序也没有任何的偏差。

    陈枫看了好一会儿，才确定了这一点。

    而这东西，也是如同有着魔力一般，让人忍不住沉迷其中。

    他轻轻吁了口气：“金木水火土五行，竟然都在这个晶体上有所体现，还真是不可思议啊！”

    “而且，这个晶体，不是简单地将五行融为一体，里面什么都有，而是在不断的变化。”

    “像是现在……”

    此时，陈枫手中的晶体闪烁着凛冽的白色，陈枫轻声说道：“现在，它是金属性。”

    下一刻，则是化作青色。

    陈枫轻声说道：“现在，他乃是木属性。”

    这让陈枫心中掀起了无限的波澜，震撼到了极点。

    五行里面，每一种属性的天灵地宝，他都见过很多。

    有好几种属性，甚至兼有五行属性的，他也见过一些。

    珍贵归珍贵，但却不是没有。

    而这种晶体，他可是前所未见，甚至可以说是闻所未闻。

    这种东西竟然随时可以改变自己的属性，而且是任意改变，如此迅捷的改变！

    要知道，属性这个东西，生来便是注定，天下万物莫不如此。

    但是手中这东西，却隐隐约约给陈枫一种跳出天地樊笼一般的感觉！

    甚至，他看着这五行变化的时候，感觉自己的武道领悟都是提高了不少？

    这个时候，身后传来一个声音：“这是五行魔神玉。”

    “我们这次过来，就是为了这个。”

    陈枫没有回头，他知道说话的是纪采萱。-绝世武魂

    陈枫看了她一眼，纪采萱立刻很是讨好的向陈枫笑了笑，而后乖巧无比的说道：“好叫主人得知，这种东西，能够在五行属性之间任意转换。”

    “它不但是在不断的变换着自己的五行属性，而且，主人你可以感觉一下，当你想什么属性的时候，它就会变成什么属性。”

    陈枫点点头，握紧手中这五行魔神玉。

    然后，在他心中，一道凌厉剑光一闪而过，正是金属性。

    于是，刹那之间，这五行魔神玉就从红色直接变成了一片白色，带着刺骨一般的深寒。

    已然是化作了金属性。

    陈枫问道：“这是什么级别的材料？”

