    “需要我们帮忙吗？”

    汉内斯跃跃欲试的看着洛奇，旁边的西格也瞪大了眼睛。

    赶路一天，一直不动手他们确实有点烦闷。

    “唔······待会冲过去的时候，你们注意保护，恐爪怪数量太多，或许会漏掉几个。”

    “交给我们吧。”

    汉内斯应了声，拿出魔法杖随时做好动手的准备。

    西格也拿出战锤和单手盾，绷紧肌肉的看着周围。

    至于精灵部队，在洛奇下达指令后，就已经在吟唱冰系魔法的咒语。

    且按洛奇说的，她们选择了威力不算大的冰面术，吟唱时间非常短。

    2秒不到，她们便吟唱完咒语，并朝着左侧释放。

    短瞬间，此地的气温骤降，厚达巴掌宽的冰层迅速朝左侧蔓延。

    但这种程度的冰系魔法，对恐爪怪来说影响不大。

    低温无法冻僵它们的躯体，也无法让它们冻结在原处。

    它们锋锐的利爪直接抓破冰层，速度不受影响继续爬来，最快的已经冲到3米范围内。

    “菲奥蕾长老，对着左侧用刚才那种魔法箭矢就行。”

    洛奇的声音响起，菲奥蕾瞥了他一眼，口中咒语吟唱的同时，手中长弓拉满。

    “咻！”

    凄厉的破风声再次响起，箭矢拖着横向龙卷射向左侧的黑暗中。

    攀在冰层上爬来的恐爪怪，没有丝毫挣扎的余力，直接被卷入龙卷中被撕成碎片。

    相比之前攀在石壁上，它们还能坚持久一点，挨过龙卷的吸附力就能活下来，但冰层比石壁脆且毫不受力，它们想发力扣住冰层，冰层却直接碎掉。

    它们只能嘶嚎着连冰块一起，随横向龙卷飞向黑暗深处。

    菲奥蕾眨了眨眼，赞许的看了眼洛奇，却见洛奇已经在指挥精灵部队开启第二轮冰面术。

    嘴角勾起些许，她开始吟唱咒语，做好配合的准备。

    菲奥蕾的迅速进入角色，也让洛奇松了口气。

    之前他有点担心这人过于高傲，不肯听从指挥。

    但从目前的情况来看，菲奥蕾虽然高傲，但智商不低。

    想着，他回头看向安娜：

    “安娜，待会你在前面开路，我指哪你打哪，爆炸性的攻击不要用。”

    “好。”

    安娜眨了眨眼，很快就反应过来。

    洛奇是在刻意让她有表现的机会，毕竟这是她的称号副本。

    不等她再做其他想法，第三轮冰面术已经开启，菲奥蕾的魔法箭矢也冲入黑暗中。

    恐爪怪密密麻麻的‘脚步声’消失，洛奇右手一指：

    “走，右前方是斜坡，注意脚下泥泞，小心两侧残余的恐爪怪，不多，还有七八只。”

    闻言，安娜立即走到队伍的最前端，手里多了两把青色短弩。

    汉内斯和西格也充当起护卫的角色，同时也是在磨合队伍的配合。

    一行人继续前行，不同的是，这次领队的成了安娜，指挥变成了洛奇。

    而洛奇的指挥也非常出色，一些只是路过的吸灵怪和恶毒魔眼，甚至还没发现洛奇这群人，就被安娜的短弩射成了筛子，死前表示非常冤枉。

    菲奥蕾跟在后面越走越满意，她实力虽强，但在这大裂缝底下确实没办法看太远。

    而全程使用自然之心保持高警惕的听觉，又会非常耗费心神。

    如果没有洛奇，她现在肯定已经让队伍停下来休息了。

    但现在，不仅不用休息，甚至速度比之前更快。

    她能察觉到，她们距离女神的恩赐变近了，她甚至已经能闻到鲜花手环遗留的芳香。

    也因此，她看向安娜的目光也逐渐友善宽和。

    能结交到这种本领的朋友，这孩子确实不错，实力也不差，用的武器很新奇。

    带着这样的想法，菲奥蕾跟在队伍后面走了将近三个小时后，发现队伍停了。

    “要休息了吗？”

    她疑惑的开口，并打算拿出至高之森里的水果和安娜等人分享。

    洛奇回过头，语气谦逊的指着漆黑的前方道：

    “菲奥蕾长老，前面应该就是迷宫了，不过那里似乎住着一个特殊的族群。”

    菲奥蕾讶异的张了张嘴，没想到这么快就到迷宫了，当即加快脚步来到队伍的前方。

    到了这里，大裂缝里的漆黑魔法似乎被阻隔。

    虽然光线较暗，但她也能看清前面的情形。

    一片低矮的建筑群，坐落在迷宫的通道旁。

    花朵般的魔法道具，散发着柔和的黄光，照亮了这些低矮建筑群。

    建筑群里，一个个身穿奇特服饰，皮肤幽绿，耳朵尖长，高如矮人般的生物正在活动。

    菲奥蕾皱了皱眉，语气不愉的道：

    “是地精。这些狡猾贪婪的家伙居然会在这建立栖息地，它们不怕被邪神拖到迷宫去吗？”

    自言自语完，她转过头看向洛奇道：

    “你要把队伍的指挥权交还给我吗？我先告诉你，这些狡猾又贪婪的地精，肯定不会轻易让我们过去，它们会想办法拿完我们身上有价值的东西。”

    “那可真是糟糕，我最不喜欢别人拿我的东西。”

    洛奇微笑着应了声，迈步走向迷宫的通道时继续道：

    “所以，指挥权还是暂时留在我这吧，菲奥蕾长老您再休息一会。”

    “哼。”

    菲奥蕾哼了声，没反对洛奇继续握着指挥权。

    一行人逐步靠近迷宫通道，距离通道还剩三十多米时，周围忽然升起熊熊火光。

    火焰很高涨，但温度却并不算高，被火焰围住的众人也没受到伤害。

    “触发式魔法陷阱，威力不大，布置简单，一般当做警戒线使用。”

    汉内斯轻声的解释，并在最后补了句：

    “地精很难缠，它们是天生的商人，贪好一切魔法物品，所以实力也很强，这样的地精族群，足以灭掉一个小型的人类公国。”

    洛奇点了点头，听出汉内斯这句话的暗含意思。

    暴力通行不可取。

    而洛奇这边停在火焰陷阱内，低矮建筑群里的地精已经尖叫出声。

    它们迅速聚过来，对着洛奇几人身上的装备指指点点。

    “瞧啊！那大奈子上的魔法项链，是我最喜欢的水系魔法波动，谁也不许和我抢！”

    “我要那男人手里的魔法杖！还要他的魔法裤子！”

    “交易之神在上，这群人可真富有，我要那矮子的戒指和头冠！”

    “你们这帮臭瞎子！没眼光的废物，我要那个老精灵的长弓，还要那个人类的披风！”

    ----------

    PS：两更完毕~求推荐~3000推荐票不远啦~

    奥利给！ヽ(???)?(???)?

