 崔慎行是没听到，听到女儿这么说，能一头栽倒。养大的闺女是冤家，留不得，一点都不假。崔芊芊此刻觉得吧，绣楼就是牢笼，李诚那是广阔天地，恨不得立刻飞过去。催

    妆诗，催妆诗，要什么催妆诗！

    崔慎行有心为难，李诚还真的能理解，自己家里种的小白菜，被外头的猪拱了，心里肯定不舒服。要不怎么说，女婿跟老丈人是天敌呢。

    房遗爱低声对身边的张大象道：“此番哥哥要遭，连着写两首，怕是没难过了。”张

    大象嘿嘿一笑：“你这夯货，你道哥哥是你么？”众人皆以为然。丈

    母娘就没崔慎行那么坑了，笑眯眯的看着李诚道：“别听他的，写一首就行。”作

    为崔氏族长夫人，郑氏无疑是顶级士族的出身。也就是郑氏遭到了李建成的牵连，这几年比较消停。但在民间，郑氏依旧是最顶级的门阀，这是人人都认可的。皇帝不认没用。“

    丈人有令，焉敢不从。”这个节骨眼上，绝对不能怂。李诚必须给足崔慎行面子，不然你怎么好意思把人家闺女带走。嗯，不就是再抄两首么？挂逼的人生，就是这么吊。

    “不知今夕是何夕，催促秦娥近镜台。谁道芙蓉水中种，青铜镜里一支开。”李诚一边写，身后的二代们使劲喊，不怕楼上的崔芊芊听不到。抄这首贾岛作品的时候，李诚稍稍停顿了一下。想起来这首诗有点坑。原文是：催出阳台近镜台。这句里很有问题。

    此阳台非家里的阳台，高唐神女作风可不正派，李诚也不是楚襄王。还好发现及时。“

    莫将画扇出帷来，遮掩春山滞上才。若道团团似明月，此中须放桂花开。”这次抄的李商隐，还在不用提原来的诗名，不然全部都露馅了。李诚很无耻的不写诗名。几

    乎没有停顿的两首诗丢过去，崔慎行无话可说，郑氏眉开眼笑。

    一身盛装的崔芊芊，迫不及待的出现在李诚的面前。谢罢父母，跟着李诚走。

    崔慎行为崔芊芊准备了大量的假装，两个人一抬，整三百六十抬。崔氏亲属也没少送嫁妆，嫁妆队伍不是立刻出城，而是先出坊门，朱雀大街上走一趟，然后才出城门。算上崔氏亲属送的嫁妆，到底有多少抬，没人去统计了。

    抬假装的队伍拉出去三里地，一干二代们总算能公开炫富了。马车拉着铜钱，跟着送嫁妆的队伍，一边走一边使劲的撒铜钱。事后统计，这群二代，这一天一人撒了五百贯。

    长安百姓都疯了，如此盛况，围观有钱拿。长安、万年两县的不良人要哭了，这么多人围观，搞不好就是踩死人的结果。全体出动，维持秩序。闹的动静太大了，李世民听说后，直接把金吾卫派上街。李

    诚结婚，李世民自然是接到了帖子，但是李世民很不爽，因为他不是以家长的身份被邀请的。家长是李靖！一场轰动长安的婚礼，皇帝陛下不是重要配角，好气！

    “雉奴，兕子，我们去和喜酒。”李世民哼哼两声，带着两个小的出门了。送

    嫁妆的队伍总算是出城了，但动静依旧很大。吹吹打打的乐队十几支，一路可都没闲着。李世民一行人出城，反倒没有引起太多的注意。这一路上官道不好走，李世民还是头一回遇见。为啥啊？送礼的人太多了。不

    看不知道，一看下一跳，长安城的顶级权贵中，有二十几个人派人送礼了，还凑热闹，跟在送嫁妆的队伍后面。不管哪一家，最少三十六抬。兄弟会那帮人，更是过分，每家都是一百零八抬。就是要给哥哥做脸面。除

    了李世民就带着两个小的去了，一点礼物都没带。东宫太子李承乾、魏王李泰也都送了礼。长长的队伍拉前后绵延十几里，场面太盛大了。

    李世民一行人快马轻骑，新妇拜见家里长辈之前，李世民赶到了李庄。听说皇帝来了，刚把媳妇接回来的李诚，还是出来接驾。别人接驾都是毕恭毕敬，唯独李诚抱怨道：“陛下空手来也没事，不能早点来了，这已经够乱的了，您再添一把火。”李

    世民也不生气，笑用马鞭指着李诚道：“竖子，为何家中长辈，没有朕的位子。”

    李诚很不耐烦道：“陛下别闹！”现场因为李诚这句话，突然一片安静，针掉地上都听的到。李世民先是一愣，呆呆的看着李诚，竟敢这么回答，信不信我？算了，你赢了。“

    哼哼，朕今日放过你。”李世民悻悻的下马，后面的马车里，李治早就等不及了，冲上来：“师傅，恭喜师傅大婚。”

    一番流程又长又累，繁琐不堪。李诚也只能硬着头皮照做。越是崔氏这种顶级士族，对这些礼数越发的讲究。为了这场婚礼不要出问题，崔氏提前派了一百多人过来，组织婚礼流程。这些精通古礼，他们也是陪嫁的一部分。

    崔芊芊的嫁妆里，不单单是多少抬的礼物，还有仆从。这些人到李家，是来确保崔芊芊地位不可动摇的。单单身边照顾崔芊芊的丫鬟，就带了八个，还有各种仆从，男男女女的加起来，不下五百人。这些人干啥的都有，有做掌柜的，有工匠，甚至还有懂兽医。

    为啥要有懂兽医的呢？这其实很必要，将来这么大的一个农庄，怎么可以没有兽医呢？只要是崔氏家中有的人才，都会给崔芊芊准备一份。以备不时之需。这么说吧，任何顶级士族，自身的内部就是一个健全的家族王朝。

    李诚起步太晚，现在还做不到这一步。但是崔氏为崔芊芊考虑，李家的未来也是按一个门阀的来打造。一切都是以这个目标为努力方向。

    有人送了礼却没来，比如李承乾，有人不但送了礼物，还亲自来了，脑残粉李泰。本来打算好好给李诚长点面子的李泰，直接被老爹给镇压了。乖乖的不敢高调，跟着老爹行事。

    最终接受新人拜见的还是李靖，红拂女身体不好没来。李世民在一旁的屋子里生气，居然不让朕坐在上面接受拜见。拜见过李靖后，李诚和崔芊芊没有直接回房间，而是来到了李世民所在的屋子里。“

    陛下，新人来拜见了。”身边的大太监提醒了一句，李世民顿时精神一振。哈哈，好你个李靖，人前拜见的是你，人后拜见的是朕。说到底，自成还是与朕更亲近一些。“

    今日得见陛下，诚与拙荆铭感五内。陛下之于诚，不啻高堂在世。”李诚带着一身盛装的崔芊芊，恭恭敬敬的给李世民行跪拜大礼，这等于是真的在表示，李世民是长辈，亲的！今

    天的晋阳公主特别的乖巧，一直没闹腾。等到李诚和崔芊芊跪拜完毕，李世民才满意的摸着胡子，呵呵一笑道：“今日自成大喜，朕也来凑一份热闹。来人！”

    大太监赶紧过来，双手把一份礼单递给李诚。李诚接过一看，顿时眉开眼笑道：“还是陛下霸气，这手笔，诚拜服。”李世民听了忍不住笑出声：“哈，难不成之前自成不是拜服？”

    “陛下不要吹毛求疵！”李诚毫不客气的把礼单递给崔芊芊：“收好了，免得有人不认账。”

    李世民再次哈哈大笑，边上的李泰看着都嫉妒了，这儿子当的，还不如李诚呢。

    李世民的礼单上都有啥？渭河边的一个庄子，含一万多亩地，略阳县的几个山头，有铁矿的那种。给财物之类的，在这个时代都不算啥，给地给山头那才是真霸气。崔芊芊的陪嫁里头，也有五千亩地，十几个铺面。如

    此大手笔丢过来，李诚自然开心的不行。其实一万亩地对李诚来说，也不算什么。但是略阳县的几个山头，那就太值钱了。唐朝的钢铁产量官方数字是200万斤，实际并不止。就是因为山东士族们，自己炼钢铁很常见。

    还有就是人口，唐朝巅峰时期的人口，官方数字五千万。实际则远远不止，因为士族门阀，多有部曲，隐户。部曲还是公开的，隐户则没有明确数字。隐户的问题，一直到明清，都还存在。这还没算奴仆在内，说穿了就是士族在挖国家的墙角。李

    诚大婚，李庄要摆三天的流水席，只要来客人了，先上桌，随便吃喝。酒水管够。喝多了，自己想法子回去。李庄忙的要死，没时间送你。外

    面的热闹翻了天，婚房内却是闹中求静。崔芊芊没有端坐床头，保持一个姿势那么夸张。唐朝的习俗，不可避免的收到了北朝的影响，没那么变态。

    李诚没来的时候，崔芊芊可以在椅子上休息，也可以站起来走动。甚至还可以看书等着。总

    有一些人想闹洞房，但是这次他们失败了。崔芊芊带来的丫鬟和老妈子够多，严防死守，在院子门口，这些人就被拦下了。只能是乘兴而来，败兴而回，把一个喝的烂醉的李诚，递给了这些丫鬟和老妈子。

    崔芊芊听说李诚来了，赶紧端坐不动，没一会丫鬟莺儿进来道：“姑爷喝的烂醉！”得

    ，赶紧站起来，准备伺候吧。看这意思，婚礼最后的一些仪式都得泡汤。

    不料莺儿听到身后有人说话：“怎地，就这么想看李诚？就凭他们，也想灌醉我？” 