    

    一整天，村子里面热闹非凡，来吃酒席的村名们都吃了一个个大圆肚子回去。

    回去的时候还心虚，会不会礼钱给少了。

    这成亲的排面还有酒席上的饭菜，绝对是他们见过的最好的，村民一个个都觉得自己礼钱包少了。

    以前去吃别人的酒席，包几十文的礼钱，总觉得吃不会本。

    这还是第一次吃完酒席他们心虚自己觉得礼钱少了的。

    宾客离开了，几个人留下来帮忙，把院子收拾好。

    离开的时候，旱魃给了帮忙的人一人一两银子，可把几个人吓坏了。

    “钟旱，不需要这么多的，给的太多了。”

    旱魃温声说道：“今天我成亲，就当彩头了，你们拿着吧，今天谢谢你们帮忙了。”

    旱魃都这么说了几个人也不好拒绝，他们各自回去了，但是回去对着亲人就是夸钟旱，顿时旱魃在村子里面的名声特别的好。

    宾客走了，热闹散了，但是看着满屋子的红色喜字，旱魃这心里暖洋洋的。

    “叮咚，好感度+1，目前好感度100，恭喜宿主完成攻略任务。”

    坐在床上，盖着红盖头的钟小术听到系统的声音，笑了。

    这还是第一次攻略反派这么轻松的。

    旱魃对她似乎自带好感的，这难道就是命中注定一对？一见钟情？

    旱魃今天白天没少拿东西进来给钟小术吃，钟小术晚上都不需要吃晚饭了。

    旱魃进去，看了一下周围，终于看到了一根黑色的长条东西，上面还绑着红色的布条，这个是用来挑开钟小术的盖头的。

    “小术，我挑盖头了。”它低声说道。

    “好。”

    钟小术这个身经百战的人此刻有点紧张了，旱魃有尸毒，他们注定只能盖被子纯聊天的那种，但是当听到旱魃说掀盖头，钟小术紧张了。

    盖头被挑开，钟小术一张娇艳的脸蛋露了出来。

    平时她都是素面朝天的，已经很好看了，现在上了新娘子的妆容，有一些浓，但是却一点都不丑。

    反而将让钟小术有了一丝娇媚的感觉，艳丽娇媚，像一朵成熟的花朵，任君采纳。

    旱魃嘴角笑的明朗，它拿下了眼睛上面的布条，一双血红色的眸子此刻充满了幸福的笑意：“小术，你嫁给我了，你永远都是我一个人的人了。”

    今天忙活了一天，虽然钟小术后面一直坐在房间里面，但是由于紧张，现在放松下来，她顿时觉得好嘞啊。

    两个人脱掉了衣服，相拥着睡觉。

    黑暗中，旱魃睁着眼睛，它刚刚一瞬间又看见了奇怪的画面。

    这次是男子和女子成亲的画面。

    很幸福，很温暖的画面。

    为什么看见那些画面，它也跟着感觉很愉悦很幸福呢？

    是因为它今天也是成亲吗？

    为什么它会看见那些画面，成亲的男子和女子是谁？

    旱魃内心很紧张，想知道更多，但是永远感觉被一道屏障给挡住了，但是那个屏障很薄很薄了，旱魃觉得，总有一天它会知道一切的。

    不想那么多了，此刻它和小术成亲了，旱魃觉得自己是世界上最幸运的僵尸。

    .

    钟小术没有成亲后就立刻离开，她要等着回门呢。

    起码要三日后回门，去林嫂子家里才可以，然后找个理由说明他们离开的事情。

    绝对不能不辞而别，要不然那些关心她和旱魃的人会担心的。

    成亲第二日，钟小术绝对反正会离开，干脆把做酒席剩下的活野味都拿去镇子上卖掉吧。

    酒席上用了很多野鸡野鸭还有野猪肉，但是家里还是剩下了十几只野鸡，拿去买了换钱，这样他们离开的路上才有盘缠。

    问村民借了两个装鸡鸭的笼子，旱魃挑着两个笼子，和钟小术慢慢的走着山路往镇子上去了。

    可是走在山道上，远远的就看见了不远处的一个道士......

    看见道士的第一眼，钟小术就警惕起来了。

    现在跑恐怕来不及了，这个道士已经看见他们了，跑的话更可疑，那么钟小术就赌一把，赌这个道士看不出旱魃是僵尸！

    呼。

    “旱魃，等下看我眼神，小心那个人。”钟小术走在旱魃身侧，低声说道。

    旱魃点头，神色有些凝重了几分，它警惕着，反正绝对不能让小术受伤了。

    道吝这个一个月将周围所有的村子都走遍了，并没有发现什么奇怪的地方。

    这是最后一个村子了。

    还没有到村子远远的就看见一对夫妻，那对夫妻好像熟悉啊。

    道吝想起来了，这不是那天酒楼看见的人吗？

    道吝微微的将手里的浮尘握紧了几分，然后走了过去：“这位小夫人和相公是去镇子上吗？”

    钟小术自然的笑着说道：“对啊，道长要去哪里呀？”

    道吝：“贫道想询问一下，前面是不是有个村庄？”

    “前面就是我和相公住的村子了，离这里不远了。”钟小术为道士指路。

    旱魃一直安静的站在边上。

    道吝眼神暗暗的打量着这个男人，总觉得哪里不对劲，但是又找不出原因……

    “这位小夫人的夫君似乎不太爱说话。”

    钟小术拍了一下旱魃，不好意思的说道：“我夫君眼睛看不见了，平时在都不太爱说话的，性子安静了些。”

    道吝：“看不见是因为有什么眼疾吗？贫道会一些因素，不如我给夫人的夫君看看？”

    “大夫已经说了他的眼睛没有办法医好了，”钟小术有些伤感的说道：“夫君有眼疾，不喜别人盯着他的眼睛看，他会感觉不舒服，我在这里多谢道长好意了。”

    一般身体有缺陷的人都是很害怕别人盯着他的缺陷看的，他们会自卑尴尬。

    道吝理解，但是总觉得这个男人的眼睛有什么不对劲。

    “如此便罢了，是贫道唐突了，小夫人刚刚说你们住在前面的村庄，请问你们可有感觉最近村子里面有什么异常吗？”

    异常？

    钟小术一副思考的模样，然后道：“异常？最大的一场就是天气啊，去年这个时候都已经下雪了，可是现在居然比夏日还热，大家都人心惶惶的说是有怪物出现才会这样，恐怕来年要干旱了。”

    钟小术说话完全没有破绽。

    道吝总觉得奇怪但是又找不到点，他总不好一直拦着这对小夫妻在山道上。

    道吝让开了路给两人过：“贫道多谢小夫人指路了，天气炎热，两位早日早归。”

