    这样一来，王下七武海就像是一开始的计划一样，七个人全部凑齐了。

    世界最强剑士之一，【鹰眼】，乔拉古尔·米霍克。

    【天夜叉】，多弗朗明哥。

    【暴君】，巴索罗米·熊。

    【沙鳄鱼】，克洛克达尔。

    【海峡】，甚平。

    和凯多战斗，虽败犹荣的月光·莫利亚。

    和罗伊战斗，虽败犹荣的，玛德·托雷加。

    一共七人，在海圆历1512年年初全部集齐，成为轰动世界一时的大新闻。

    第四件大事，那是海军内部的高层人员才知道的事情，泽法停职。

    如罗伊预料的那样，被放回去的时候，三个CP0狠狠的向世界政府告了泽法一状。

    正好世界政府也需要一个背锅的，所以就拿泽法来用，而且他为了救学生，无视任务，这也是事实。

    空还有战国等人是费了很大的心思才保住了泽法的位置，仅仅是【停职】，不是【撤职】！

    而泽法，欣然接受了。

    ……

    连续四件大事让空这个海军元帅忙的缓不过气来，原来的四件事情还没有处理完，第五件事情又来了。

    针对【和平主义者】量产化。

    空以及战国等知晓内情的海军自然是全力反对的，但是政府方的答复出人意料的坚定，回答简单干脆：“执行命令！”

    要培养出一个精英中将少说也要耗费十五到二十年的时间，如果再算上牺牲和选拔，那就需要更久。

    如果不是培养，而是直接制造出来，贝加庞克可以用不到半个月制造一大堆出来。

    当然，是在钱财和样本都非常充足的情况下。

    空和战国再一次感到无力，只能放任政府和贝加庞克继续去做。

    直到两个月后，空勉强抽出了一点点的时间，准备去看看处于停职状态的泽法。

    但看到空无一人的屋子，空皱眉对守卫在门口的士兵问道：“泽法去哪里了？”

    门口巡逻至此的士兵敬礼道：“元帅，泽法总教……泽法先生外出旅游了。”

    “旅游？什么旅游？”空呆滞道。

    “您不知道吗？”

    巡逻兵好奇的回答，“泽法先生两个月前就已经走了。”

    空愣了好一阵子之后，快速返回本部大楼，正巧遇到鹤，迎面走上去问道：“鹤，泽法旅游的这件事情，你知道吗？”

    “知道啊！”鹤理所当然的点了点头。

    “那怎么没人告诉我？”

    “我汇报过了啊，他走的第二天我就像你汇报了啊！”鹤又说道。

    空一副见了鬼的表情：“那，那我怎么不知道？”

    这时，鹤身后的一名女兵问道：“那个，元帅，当时鹤中将确实对您说了，但是您那个时候忙着批阅公文，一个劲的点头，说不定，没听进去吧！”

    空眨了眨眼睛，捂着头痛一阵过后，又问道：“那泽法有没有说他去哪里？”

    “谁知道，我也是在他走了第二天才知道这件事情的，第一发现者是卡普，要不你去问问他？或者去问问政府，反正他们的特工就是干这一行的。”鹤提议道。

    “算了，卡普那家伙最后绝对是装傻蒙混，知道也会装作不知道！”空放弃了寻找泽法的下落，返回自己的办公室，之后的工作还堆积如山呢。

    只希望泽法不要想不开吧。

    ……

    可惜啊，有时候是越不想发生，什么，什么事情就越发生。

    处于停职半流放状态的泽法，两个月以来，将军装脱下，一身黑背心，还有全黑军裤鞋子，乘着一艘小船在伟大航路前半段漂泊着。

    没有了前海军大将的威严，就像是个身材健壮的普通人，但前提是如果没有那血红的手臂。

    时而讨伐碰到的一些海贼，泽法准备看看那些他教出来的学生，分布在各个支部履行海军职责的徒弟们。

    连续走过好几个海军支部，泽法都是隐藏在人群中，默默地观看，并没有以“泽法”的身份现身，更没有和他们相认。

    不过，大部分教出来的徒弟还是相当不错的，令泽法非常满意。

    这一天再次漂泊在海上，泽法看了看地图之后，摸着头自言自语：“下一个最近的支部是g2海军支部，那是波鲁萨利诺现在的基地吗？”

    波鲁萨利诺，如今的三大将候补之一，以前和泽法理念冲突最强的弟子。

    但仅仅只是犹豫两秒，泽法还是决定去看一看。

    不管怎么说，他也是自己的弟子，而且泽法也想看看，波鲁萨利诺管理的基地，是个什么样子。

    经过多日的赶路之后，当泽法赶到g2支部所在的岛屿，又恰好看见波鲁萨利诺率领部队讨伐海贼的一幕。

    他停了下来，甚至连脚都没有踏上岛去。

    因为泽法亲眼目睹了，和自己一模一样的人，爆发出惊人的力量，将海贼全部击杀，少说也是中将的实力。

    那是身穿海军大袍的自己？和现在自己的这幅样子比起来，反而波鲁萨利诺旁边的，更像是“黑腕”泽法。

    泽法在远处愣了好久，最终划桨返回，而两个身穿军装的“泽法”也是一左一右走到波鲁萨利诺身边。

    “嗯……辛苦了，ZP1还有ZP3，越来越擅长战斗了，假以时日，说不定还能学会海军六式。”

    波鲁萨利诺说着突然往左前方看去，发现遥远的海面波涛汹涌，但是又空无一人的时候，又摇了摇头：“是错觉吧！”

    而失去了军装，失去了职位的泽法，比起刚刚旅行的时候，显得更加憔悴，坐在小船的木椅上，佝偻着身体，死气沉沉的低着头，不知道内心在想什么。

    直到太阳下山，泽法终于自言自语的说出一句话：“你们一直瞒着我吗？”

    轰……

    就在这时，大船航来，乘风破浪的声音传入泽法的耳朵中，让泽法抬头一看，只见前方出现了一艘足以和最大型的海军军舰体积相媲美的战船。

    但是战船上的标志非常明显，罗伊的圣光海贼团标志。

    泽法准备举手备战，但船头上站着的吉安娜看到泽法的时候，单手高举，对身后的部下喊到：“准备放下船梯！”