    第590章

    闻言姑夫眼珠都要凸出来了！

    我，我擦~

    为什么？

    为什么夏兴昌要这么维护夏凉？甚至还要给他3块的金佛？

    为什么这种好事没有我？

    姑夫心态崩了，只有三姑、夏兴昌知道夏凉发达、牛逼了，但两家都严密封锁消息，其他亲戚根本不知道啊！

    二姑夫跳着脚大声道。

    “兴昌，你脑子进水了吧？夏凉混得这么差，你还巴结他？这金佛要送，送我也行啊？”

    二姑也被价值3块的金佛迷昏了头，连声道。

    “就是！兴昌你要送就送我家吧？”

    夏兴昌、三大姑纷纷用关爱智障的眼神，盯着这一家。

    这两口子别是傻子吧？

    谁会送你们3块金佛一尊？

    夏兴昌只有一个字：“滚！”

    幺姑干脆口吐芬芳。

    “你们做梦吧！一边去！”

    姑夫气得以头撞墙！

    我擦！

    百思不得其解啊！

    “我不明白啊？为什么居然有人肯替夏凉花3块？借花献佛？送这么贵重的礼给老爷子？你们脑子进水了？”

    姑夫咆哮起来。

    二姑也尖叫。

    “就是，你们怎么了？夏凉怎么值得你们这么送？”

    夏兴昌、幺姑对视一眼。

    确实，这必须有个合理解释，不然亲戚们很容易怀疑他们的动机。

    他家平时绝对不算慷慨大方。更不可能慷慨到3块替夏凉送礼。

    众目睽睽，气氛渐渐凝重。

    夏凉本来以为自己是富豪的身份要暴露了。

    隐瞒不下去了！

    只能摊牌！

    他站起来，刚要摊牌，谁知~~

    夏兴昌突然哇的一声，哭了！

    全场：“··”

    懵逼了。

    O((⊙﹏⊙))o！

    不知道这夏兴昌是怎么回事？

    夏兴昌哽咽，一把拉住夏凉的手。

    “夏凉，夏凉他，真的了不起！我是彻底被他感动了！你们知道吗？夏凉他在外面，混的多不容易？只有我这北漂的弟弟知道！”

    夏凉：“？？？”

    夏兴昌哭得一把鼻涕一把泪。

    “生了病，他不敢去医院看，因为怕花钱！平时吃饭，他只喜欢买泡面，还是因为怕花钱！加班996，每天都工作12个小时，他从来不往家里打电话说，因为他怕爹妈担心！一年下来，他就攒那么一点点钱，跑回来过年，还要被你们这样站着说话不腰疼的傻逼亲戚，说他没有准备礼物！”

    夏兴昌说得声泪俱下，亲戚们纷纷沉默了，夏卫国和吕娟都愣了。

    ？？？？

    要不是知道自己儿子的底细，他两都要相信咯。

    夏兴昌仿佛正义之神附体，红着眼睛怒吼怼二姑夫。

    “你们！良心不会痛吗？你们知道打工人的难吗？你们这样天天窝里横！给夏凉横挑鼻子竖挑眼，你以为我看着不疼吗？我TM就是看不惯你们这样势利眼的亲戚！所以！”

    夏兴昌用尽全身力气，燃烧灵魂般呐喊。

    “我这个弟弟，为了夏凉这个最爱的弟弟不被你们这样王八蛋看不起，我TM今年赚得3块钱，都给他买了礼物！！让他，能挺起胸膛回家！让你们没话可说！”

    夏凉捂脸~~

    尬的一逼！

    这都是什么鬼？

    你夏兴昌说这话，我第一个不信！

    果然，全家亲戚没一个相信的。

    都用鬼畜的眼神，盯着夏兴昌。

    莫名鬼畜！

    喜感！

    夏兴昌是个什么人，大家都很清楚。他那么一个自私自利的人，突然强行一波，秒变日漫热血骚年，这尼玛~~

    什么鬼？

    尴尬而微妙的气氛，在叶家弥漫。

    夏兴昌演技大爆发，强行自我感动一波，将金佛献给夏凉。

    “夏凉！当弟弟的，过年就送你这个了！一点心意，收下！别让他们看咱们外出漂泊的兄弟的笑话！”

    夏凉直翻白眼。

    一波强行热血可还行？

    算了。

    他也大概知道，夏兴昌为毛要送自己这么重的礼？

    还不是因为自己变成他老板？

    不过无所谓，夏凉接过金佛，送给了大伯。

    “大伯，收下吧。”

    20斤的大金佛，3块！

    两人都不敢说话。

    直到看到夏凉自信的眼神，大伯才勉为其难点点头。

    “好，我就先收下，以后你娶媳妇，这个金佛当聘礼！给你结婚用！”

    夏兴昌拍夏凉一波马屁成功！

    但还要再接再厉！

    他一把拉住悻悻然的二姑夫，喝道。

    “你别走！刚才你跟夏凉怎么打赌的？”

    姑夫懵逼，怎么还没完？

    “我打赌，他送礼要是超过我三倍，我就给他认错。”

    姑夫冷哼道。

    “现在，夏凉送了3块金佛！”

    夏兴昌一脸不善。

    “你输了！”

    二姑夫脸色当时就阴沉下来了。

    “愿赌服输，你道不道歉？”

    夏兴昌越来越不耐烦。

    虽然姑夫在家里吆三喝四，但只是个司机而已，夏兴昌根本没把他放在眼里。

    幺大姑怒气冲冲叉腰。

    “就是，马东你是不是玩不起？刚才你摆一副臭脸，现在说话算话！”

    闻言二姑夫心不甘情不愿，但毫无办法只能低头。

    “夏凉，是我错了，我嘴缺德了！你原谅我这次吧。”

    二姑夫心中有一万头草泥马来回狂奔。

    夏凉微微一笑，他自有进一步打击这种人的办法！

    “没事！大家都是亲戚。”

    夏凉笑得很奇怪。

    “我有个提议，既然二姑夫主动认错，那中午咱们宴席就喝了他带来的40年毛台吧！给我爷爷好好过个小年！”

    夏凉第一眼就看穿了二姑夫故作大方、送礼再要回去的伎俩！

    小样！

    果然，二姑夫一听夏凉要喝他的毛台，顿时杀猪般嚎叫起来！

    “不行！那是我老板……”

    那可是他老板的毛台啊，送给大伯，只是做样子而已！

    夏凉一脸惊奇。

    “怎么？你不是送给我大伯的？”

    “这个，那个是啊！”

    二姑夫结结巴巴。

    “既然都送了，我们凭什么不能喝？”

    夏凉也不废话，直接打开！

    波！

    开瓶了！

    姑夫当时就石化了！

    我，我擦~~

    我老板的毛台啊！就这么被夏凉开了！

    我，死，定，了！

    夏凉拿着毛台，正要倒，夏兴昌一脸赔笑。

    “凉哥怎么能让你倒酒？我来我来！”

    他抢着拿过毛台，吨吨吨给每人分酒器统统斟满。

    人太多，一瓶不够。

    夏兴昌又打开了一瓶！

    (本章完)

