
戴沐白的脸瞬间涨红了，肖遥这是什么意思？

见到他这个反应，肖遥就确定自己猜对了。

戴沐白感觉实在有些丢脸，特别是在某人的面前。

随后他就说到：“赵老师可不像我，超老师可是一名高阶魂圣，魂力高达七十六级，你们可要小心了。”

肖遥一怔，没想到这个破败的学院里还有魂圣强者，如果说门前的魂帝肖遥还觉得没啥的话，那魂圣倒是可以让他慎重了.

魂圣在斗罗大陆已经算是真正的强者了。

“看来这个学院还是很有趣的么？”肖遥心里想到。

不过他也不是很在乎，因为这只是一场测试罢了。

难不成这个什么赵老师还敢下死手？

现在肖遥的想法是，在接下来的战斗中，自己以什么样的姿态上场？

奶妈？还是剑士？亦或是持剑的奶妈？

最终肖遥觉得，自己的武魂就是奶妈，也该让奶妈这个小号出来了。

只是不知道这赵老师要怎么检测？

只见古铜色皮肤的赵老师直接从座位上站了起来，直接走到了场中，看着肖遥等人说到：“小家伙么？接下来就由我来和你们玩玩吧！你们全部一起上吧！只要能在我的手下坚持超过一炷香，你们就算是合格了。对了，我叫赵无极。”

众人现在也是知道了眼前的赵无极是魂圣强者，也都吃了一惊。

这样级别的强者真的不多见。

但是众人都没什么惧怕，毕竟这些人能在这个年纪能有这样的实力，已经很厉害了。

戴沐白则是在讲赵无极的基本信息。

“赵老师是高阶战魂圣，武魂是大力金刚熊，力大无穷，防御力更是惊人。而速度则是老师的一个弱点。”戴沐白说到。

说完之后就看着肖遥几人。

见肖遥等人没什么意见，戴沐白继续说到：“你们必须通力合作，才能在赵老师的手里坚持一炷香。”

肖遥几人闻言相互看了看，他们之中，其实只有冰冷少女的情况不是很清楚。

不过为了更好的配合，几人开始介绍起自己来。

“我叫唐三，二十九级控制系战魂师，武魂蓝银草。”

“我叫小舞，跳舞的舞，二十九级战魂师，武魂柔骨兔。”

“我叫朱竹清，二十七级敏攻系战魂师，武魂幽冥灵猫。”肖遥等人也终于知道了这个身材火爆，气质清冷的女孩的名字。

宁荣荣看了几人一眼，然后说到：“我叫宁荣荣，四十三级辅助系器魂宗，武魂九宝琉璃塔。”

众人虽然都知道宁荣荣的魂力等级会很高，但也没想到会这么高。

同时他们再次看向了肖遥。

肖遥没觉得有什么稀奇的，直接说到：“我叫肖遥，四十九级辅助系魂宗，武魂九叶仙芝，当然，我还有一个职业就是剑士，你们也可以把我看作是一个剑豪。”

听到肖遥的魂力等级之后，在场的人都是一阵惊叹。不过都快麻木了，这是什么魂力等级，如果说他们是怪物的话，肖遥又是什么？

别说他们，就是赵无极，都是瞳孔一缩。

怪物学院这是迎来了真正的怪物了么？

十二岁四十九级？

肖遥倒是没什么感觉，都只看到了他的等级，却是没有见到他的付出。

其实这样的魂力等级对于肖遥来说还不是太满意。

因为自从知道魂环是触发扮演卡片的条件后，肖遥除了必要的锻炼时间，几乎都在修炼，一天十二个时辰除却三个时辰休息，其他的时间都在修炼。

三个时辰还包含了吃饭的时间。

最重要的是，肖遥在六年前就吃过了仙草，甚至后来又吃了一株，只是效果却是没有那么好了。

仙草就是越早吃，效果越好。还有就是魂环魂力的加成了，肖遥几乎都是超限吸收魂环，所以带给他的魂力也比较多。

还有一点就是，肖遥在修炼的时候能感觉到，他的魂力修炼速度不像其他辅助魂师那么慢，肖遥觉得是系统的原因。

但就是有那么多的便利，加上几年如一日的修炼，也只是修炼到了四十九级，这样算下来，肖遥不满意也就能理解了。

宁荣荣能到这样的等级还是受了肖遥的影响，她毕竟要管商会的事，修炼的时间也就比肖遥短，但为了追上肖遥的速度，也是很努力，这才到了这样的等级。

另外就是扮演卡，两个魂环让肖遥得到了两张新的扮演卡。

第三魂环得到的是败于鹰眼之后的索隆，这个时期的索隆主要就是心态上的变化，坚定了自己的变强的决心，实力也是有所提升。

最重要的是第四张扮演卡的获得。

第四魂环的扮演卡则是斩断钢铁的索隆，这是索隆前期实力的一个转折点，领悟斩断钢铁的剑术以及领悟了万物的呼吸，是索隆进入剑豪的关键转折点。

从和MR1那一战之后，索隆的实力提升了一截，也真正的迈入了剑豪的层次。

能够直接斩断钢铁而保持自身刀具不受损伤，当然，这里的刀具是普通的刀。钢铁也不是一般的钢铁。

其实肖遥之前就误打误撞的用出过这种力量，那就是最开始的时候用的那招一刀流-狮子歌歌，当时的肖遥就初步用出了这招，虽然不完整，但还是直接秒杀了魔鬼猿。

还有一个最让肖遥高兴的就是，在获取第四魂环的时候，他独自面对万年魂兽，再次突破自我，突破了百分百的扮演度，获得了第三张临时扮演卡-瞎眼剑客藤虎。

这也是肖遥最喜欢的海贼人物之一，他那种正义才是肖遥心中的正义。

目前第四张扮演卡的扮演度已经到了百分百。

这就是肖遥这几年的成就。

对于肖遥的话，几人除了吃惊还有着疑惑。

剑士是什么意思？剑豪又是什么？于是他们看向了肖遥的腰间，那里有着三把刀。

戴沐白则是想起了之前的那一刀。

肖遥见他们都不说话，于是直接说到：“我随意，可以配和你们，或者是主动出击都行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154674"  chaptername="第六十三章  五年的成就">加入书签</a>
</div>
