    第134章还钱！

    她确实不精通，可也不是完全不懂。

    “要不，我先摘回来，你再给我筛选？”陈雪林试探地问。

    顾城觉得这样工作量反而更大，就摇着头说：“明天，我带你上山，教你哪些野菜、蘑菇能吃。”

    “好啊！”陈雪林笑眯眯地说。

    第二天，中午吃过饭后，顾城牺牲休息时间，带着陈雪林上了山。

    山上的草木还没那么繁盛，不过处处充满春的气息。

    顾城指着地上的绿色小草说：“这个是荠菜，这个是蒲公英，这个是灰灰菜，还有马齿苋和蕨菜。第三生产大队后山物资丰富，正是因为有了它，才让众多社员在灾荒年代幸免于难。”

    陈雪林点点头，认真记着。

    顾城指着上山的小路：“你放大黄的时候，最多走到半山腰。再往上，就别去了。当心危险。”

    随后，指着远处的大河：“千万别去水边，想吃鱼虾，咱们自己就有。至于大黄，回去喂水就好，别让它去水边溜达。”

    实际上是担心陈雪林掉进去，重蹈覆辙。

    “好，我知道！”陈雪林还记得她文中那句：“陈雪英再一次后悔，当年没能抓住三妹妹的手腕......”

    这说明，顾城经历的前一世，自己就算不是掉进河里淹死，也与水有着莫大关系。

    不过还是问了句：“河里有鱼虾？什么鱼和什么虾？还有，河边有没有水草，有没有野鸭子，有没有野鸭蛋？有没有荷花，有没有莲藕，有没有小舟？”

    顾城：“......”

    就知道陈雪林会好奇，他就不该这个时候提！

    河边要是不好玩的话，怎么会有那么多孩子下河摸鱼。每年都要淹死那么一两个。

    可他不说，又怕陈雪林疏忽。

    “等哪天闲了，我带你去玩儿。不过，你一个人不准去。哪怕是跟村里孩子一起，也不行！”

    “好啊！”陈雪林应了。她就是想凑热闹，又不是什么不知好歹的人。

    顾城带着陈雪林在山上逛着，看见盛开的野桃花，直接折了几枝，塞到陈雪林手里。

    陈雪林很喜欢，只不过：“这些花不留着结果吗？”

    “不用，这些树结的果子又酸又涩，都没人吃。而且山上虫多，果子熟不了，就掉了。”

    陈雪林这下没了负担，折了好几枝含苞待放的桃花。还掐了一把随处可见的小野花。

    两人溜溜达达往下山走，结果就碰见了准备上工的人家。

    “呀，三丫，有段时间没见了，最近在干啥？”

    陈雪林羞涩笑笑：“在家里学习呢！”

    “哦，听说了，顾知青给你在学校报了名。你读几年级呀，该不会是一年级吧？”

    “没，我年纪大了，不方便读一年级。直接上了五年级，平时由顾知青给我补习功课。”

    “那挺好，知青都是文化人。三丫好好学习，说不定以后就是咱第三生产大队的第二个大学生。”

    陈雪林没再瞎唠嗑，点点头，就准备离开。结果看见崔子静正阴恻恻地看着她。

    陈雪林就纳闷儿了，心想自己没得罪对方啊，这崔子静发什么疯。

    她不知道的是，崔子静最近过得太顺。接连报复几个对她冷嘲热讽的人后，自信心爆棚，就想给陈雪林和顾城找点事。

    尤其是今天，看见两人这么和谐，她，有些控制不住自己的嫉妒。

    陈雪林发现了，顾城也有所察觉。他凉凉地看了崔子静一眼，心想某些动作，该加快了。

    顾城拍了下陈雪林的胳膊：“回去吧，我直接去上工。”

    陈雪林点点头，捧着一把鲜花回家。只不过找不到什么漂亮花瓶，只能拿个罐头瓶子插进去。

    虽然有些简陋，可在这灰扑扑的家里，却是难得的野趣。

    陈雪林把家里收拾一下，拿出自己的小本本，写起了新的小说大纲，完全没理田间地头的事。

    这边，顾城跟着大伙儿到了地里，勤勤恳恳干着自己的活儿。只不过，余光始终观察着崔子静。

    只见她心不在焉的，差点没锄到脚。

    田凤珠不高兴地喊了句：“你是猪吗，连刨坑都不会！跟你分到一组，真是倒了八辈子血霉！”

    崔子静双手紧握，指甲都快掐进肉里。她委委屈屈地说：“凤姐儿，对不起，我，我......”

    田凤珠懒得理她：“滚滚滚，要是干不了，就爬一边去！”

    崔子静深呼吸一口气，走到一旁。她垂下头，眼底的阴狠快要遮掩不住。

    看来，得好好收拾田凤珠了。是揍一顿，还是断腿，或者毁容？

    崔子静心里盘算着，都没看见顾城嘴角的讽笑。真是嫌命长了，居然敢对田支书的闺女动手。

    接下来有好戏看了。

    顾城放慢了锄地的速度，他得跟大伙儿保持一致，好在一旁盯梢。

    只不过，这女人似乎很能隐忍，一下午过去，都没什么动作。

    顾城有些遗憾地回了家，跟陈雪林待了两个小时，就回了知青点。

    知青点的气氛不算融洽，大伙儿坐在院子里大眼瞪小眼。

    “崔知青，你给个准话，究竟什么时候才能还钱？我也不是非要逼你，而是你看看，厨房里都快没吃的了。要是再买不到粮食，我就得饿死！你这么知书达理，应该不会把我逼到那一步吧？”

    崔子静双眼含泪：“对不起，我不是故意的，可我家里没给寄钱，我......”

    “你不是说你家里每个月都给补贴的嘛，怎么这个月没有？你莫不是在诓我？”

    “我没有，我也不知道为啥家里到现在还没动静，我都寄回去好几封信了。”

    孟以道饿得心慌，都没有怜香惜玉的心思了。

    他大手一拍桌子：“我不管，月底之前你要是还不了钱，我就去大队长那里告你！”

    崔子静欲哭无泪，心想她去哪里变钱啊！

    余光瞥见走进来的顾城，她眼珠子一转，仿佛看见了救星。

    “顾知青有粮食！顾知青，你能借点粮食给孟知青吗？”

    没说自己，因为知道顾城不待见她。可借给孟知青也是一样的。

    如果孟以道有吃的，是不是就不会追着她要钱了？

    (本章完)

