    “我们要好好培养他，给他塑造一个快乐的成长环境，虽然可能会调皮捣蛋的把我气得半死，但我还是想要，孩子就像天使，是赐给我们这个家的天使。”

    廉医生看她说得津津有味头头是道，有些不忍心不满足她这种小愿望了。

    他一直认为现阶段林诗诗还不适合要孩子，他们都还年轻，可以再过几年二人世界，彼此都做好最佳的准备再去孕育小生命。

    现在看林诗诗这么想要，他还真是拒绝不了了。

    想着前段时间两人的体检报告，各项指标均正常健康。

    若是要生，那么他们随时都可以。

    “廉医生，好不好嘛？”林诗诗摇了摇廉辞，声音娇娇气气的。

    廉辞坐了起来，答非所问：“我去洗澡。”

    看他那态度，明显就是逃避，不想生，林诗诗有点生气，忍不住就想他为什么这么不愿意生孩子？

    难道是怕生了孩子就把他绑住了吗？

    还是说他根本就当丁克？

    林诗诗想不通，很不高兴的回到卧室直接躺下，关了灯，也不等他一起睡了。

    可生气中的人根本就睡不着觉。

    廉辞整理好先开被子上来，习惯性的去搂林诗诗，林诗诗一个蠕动就挪到了边边去，避开了廉辞的触碰。

    廉辞：……

    廉医生也挪了过去，再次伸手，林诗诗再挪。

    就是不让他碰。

    挪了两次，第三次的时候，廉医生无奈的伸手。

    “哎呀……”

    林诗诗悲催了，第三次挪动，由于动作过大，直接掉下床，吓得廉辞急急忙忙起来去扶她。

    林诗诗幽怨极了。

    “都怪你。”

    廉辞：“有没有磕伤哪里？”

    “都怪你。”

    “头碰到了？”

    “你才碰到头了，哼。”林诗诗气呼呼的躺下。

    廉医生郁闷的摸了摸鼻子，重新躺下，再去碰她的时候，她又躲开了。

    “你还想掉下去？”

    林诗诗不敢动了，说实话，掉下去，还挺疼的。

    幸好床不高。

    “你不让我碰，怎么生孩子？难道你想试管？”

    林诗诗眼睛一亮，转过身面对着他。

    “你答应了？”

    “不然呢？”

    不然，不知道她怎么闹脾气呢。

    廉辞很是无奈的捏了捏她腰间的软肉，捏得林诗诗咯吱咯吱笑。

    唐亿殊不知自己生个孩子，居然让两对CP产生了诸多的感慨和想法。

    满月宴孟黎敏想大办，明铖却想低调，唐亿附和明铖，明鼎附和孟黎敏，投票的时候打平了。

    最终选择权落在了唐水生身上。

    唐水生一脸懵逼。

    这怎么就让他拿主意了？

    他拿不定主意啊。

    妹控唐水生看向了妹妹唐亿，然后就……

    “那就小小的办一场吧。”

    孟黎敏有点失望，但想着还有个周岁呢，于是也就只能接受了。

    低调就低调吧，邀请一些亲戚好友来也不错。

    虽然不大办，但孟黎敏还是让人好好的把庄园给装扮了一番，天气还有点冷，大家只能呆在室内。

    这是周诺在唐亿生产后第一次看见唐亿，也第一次见到了小糖果。

    “周诺姐抱一下？”

    “好啊。”周诺也很想抱一抱。

    唐亿小心翼翼的把糖果交给她，周诺也小心翼翼的接过来，学着她抱孩子的动作。

    看着小家伙在自己怀里安安静静的睡觉，周诺的心里突然感到一丝丝满足，同时她也想起了自己失去的那个孩子，心头划过一抹痛。

    她的孩子当初如果生下来，也会这么软绵绵的吧？

    “她很像舅舅呢。”

    唐亿惊讶：“是吗？我们大家都说她不像我和明铖，也不像爷爷奶奶。”

    她凑过来仔细看了看，倒是还真和哥哥有点像。

    “单眼皮？”周诺好奇的问。

    “嗯，也不知道怎么就单眼皮了，我们两家都没有单眼皮的。”唐亿记得自己的亲生母亲就不是单眼皮，哥哥和母亲最像。

    “那会不会是遗传了曾外祖父？”

    对啊，她怎么没想到这个呢，只是，自己的外公自己也没见过，她也不知道是不是真的啊。

    但是也只能这么解释了，何况基因这种东西也确实复杂，负负得正也有。

    小家伙在周诺的怀里动了动，伸起了懒腰，然后慢慢的睁开了眼睛。

    “她醒了。”周诺一叫，林诗诗和刘苏苏就都凑了过来。

    她们着实是还没见过小糖果睁眼的时候，上次来，小糖果也是睡着的。

    大家都对小糖果的丹凤眼好奇着呢。

    小糖果睁开眼睛，好奇的瞅了瞅四个脑袋，然后从中找到了自己的妈咪，眼睛就瞅着自家妈咪了，然后嘴巴一张。

    “哇哇……”哭了起来。

    周诺被吓得手都僵了。

    “怎么办怎么办她哭了。”

    唐亿：“给我抱吧，她现在特别黏我，醒了闻不到我身上的味道就会哭。”

    果然，唐亿一抱过来，小糖果就不哭了。

    唐亿抱了一会儿就把她放在婴儿床上玩，林诗诗和刘苏苏好奇的继续盯着小家伙的丹凤眼看。

    别看小家伙是个单眼皮，可这丹凤眼，好看着呢。

    这么小，就已经很灵动了，里面带着光，看得人很治愈。

    两人看着看着，小糖果突然笑了起来。

    林诗诗和刘苏苏瞳孔放大。

    “她她她笑了！”

    “啊，她对我笑了，好可爱，我要晕过去了。”林诗诗捂着被笑声击中的心口。

    刘苏苏也觉得很奇妙，怎么人类幼崽这么可爱呢。

    唐亿不管她们，让她们逗小糖果，自己和周诺坐在一边聊天。

    周诺跟她说起餐厅的运营情况，如今餐厅已经开了三家连锁，三家的选址不是在写字楼就是在商圈，因此生意都很不错。

    周诺的想法结合了唐水生的敢于研发，两人合体打造了“麦诺”的特色和品牌。

    要说这两人，如今也是在工作上配合默契，周诺每次提出一个想法，唐水生都能很快理解并运用。

    可工作之外，两人就想陌生人似的，没有任何交集。

    唐亿看得很着急。

    她也不好每次见到周诺都询问她的个人情况，而且看周诺现在完全就是拼事业，一点没有想要解决个人问题的想法。

    两人聊着聊着，周诺突然接了个电话。

    “小亿，我可能要提前离开了，餐厅那边有点事，经理解决不了。”

