    随着柳浩天滔滔不绝地点评，魏惩宇脸色已经变得异常难看，他很想在电话里直接阻止柳浩天，但是他很难找到借口。

    因为他清楚，此时此刻柳浩天所在的现场正在进行视频直播，如果自己这个时候突然叫停，恐怕会让人觉得自己有些心虚。

    柳浩天这一讲整整讲了半个小时的时间！

    柳浩天组组点评了整整11个项目！每一个项目被叫停，吉祥省自然资源厅都有着绝对充分的理由。

    柳浩天讲完之后，语气突然变得激动起来：“魏副省长，这些就是我们目前暂时全面叫停的东平市的这些项目，我想请问您一下，我们吉祥省自然资源厅依照各种国家所规定的法律和法规，对于东平市违法和违规建设的项目进行叫停，我们错了吗？我们到底哪里错了？为什么作为省里的领导，你会先入为主的给我柳浩天的身上直接贴上公报私仇的标签儿呢？这是一个身为省里的领导应该有的办事风格吗？

    魏副省长，作为分管我们省自然资源厅的副省长，您的确有权利对我们自然资源厅的工作进行指导甚至是批评指正，只要您说的是对的，我们省自然资源厅都会虚心的接受。

    但现在的问题是，你再没有进行详细的调查取证的情况下，只听进了东平市的一面之词，就直接对我们省自然资源厅尤其是对我柳浩天贴标签儿，说我是公报私仇，那么请问魏副省长，你这唱的又是哪出戏呢？

    别的分管领导都是想方设法为自己分管的领域的同志们和部门争取应该有的利益，而您却想方设法的为我贴标签，我不知道您为什么会这样去做，是不是因为在春风工业园区项目上，我驳了您的面子，没有让这个项目获得通过，您对我产生了强烈的不满，所以才会在此时此刻，在东平市向我赔礼道歉的关键时刻，再东平市的视频直播将我陷入绝境的时候，您突然站出来批评我，不管是不是这个原因，但是作为您的下属，我要和你说句交心的话，我柳浩天的的确确在大局观上有所欠缺，甚至我还是一个比较容易情绪化的人，在我的眼中，不管您是省领导也好，我的下属也好，我认为我们彼此之间的关系都是平等的，我尊敬您，是因为您的级别和职务比我高，是因为您所代表的是省里，是因为我尊重省委和省府，但是，您这次的表现让我非常失望。

    魏副省长，我不知道你是否记忆力深刻，但是我却没有忘记，刚才我们所叫停的这些项目都是发生在最近三四年之内的违法违规项目，而您在这段时间恰恰是分管我们省自然资源厅的副省长，我现在特别想要强烈的请您回答一下，作为分管省自然资源厅的副省长，在您分管期间，在我没有来之前，省自然资源厅所负责的领域之中接连发生了这么多违法违规的问题，这么多原本不应该通过的项目竟然有一半多的项目获得了审批通过，上面都有您的签字，那么作为分管的副省长，您需要不需要对这些违法违规项目获得审批来承担责任呢？

    东平市这么多的项目存在着严重的违法和违规行为，难道东平市的市委班子就一点责任都没有吗？难道祝国胜同志轻描淡写的打着为人民群众利益而服务的旗号，就可以把他身上应该承担的责任推卸的干干净净吗？”

    柳浩天说到此处，语气变得更加慷慨激昂：“魏副省长，说实在的，刚才祝国胜同志那惊天一跪，让我万分震惊！

    如果他那惊天一跪真的是为了东平市人民群众的利益着想的话，那么我很想问一下朱国胜，在这么多违法违规的通过审批和正在进行审批程序的项目中，你们东平市真的切切实实的保证了人民群众的利益吗？如果你们真的是为了人民群众的利益着想的话，为什么会有十几个围绕这些项目进行信访的群众会被当地的流氓地痞打得骨断筋折呢？

    为什么甚至有人原本健健康康的，却被投放进了精神病医院呢？

    是谁指使这些流氓地痞的呢？是东平市吗？”

    说到此处，柳浩天的语气变得异常低沉：“说实在的，这个结论我是不敢下的！因为这个结论太沉重了！

    如果我下了这个结论，东平市的市领导班子是不是会权威扫地呢？

    但如果不是用这样的结论来进行总结的话，那么请问，这些流氓地痞和那些信访群众之间有什么直接的利益冲突吗？

    因为如果我下了这个结论的话，会员东平市领导班子的权威直接扫地，但如果不是他们的话，为什么这些流氓地痞针对的都是那些信访的群众呢！为什么他们会如此针锋相对的针对针对这些项目进行信访的群众呢？”

    说到此处，柳浩天目光直接盯着祝国胜说道：“祝国胜同志，你不是口口声声说你是一心为民吗？为什么你不把人民群众如此关心的、直接涉及到人民群众疾苦的事情尽快的解决一下呢？如果你不记得的话，那么现在我可以当场念给你听，你听清楚了，去前年的8月16号，马兰村一位进行信访的村民王某在信访途中被一车的混混儿拦下，暴打一顿，最终重伤入院，到现在依然还瘫痪在床，被打人的妻子分别前往镇里县里和市里意图讨还公道，有关部门却没有任何的反馈，甚至他的妻子还被关进了看守所整整三天的时间，那么我想请问，对于此事，你祝国胜知道吗？

    还有……”

    随着柳浩天一桩桩一件件，将他所掌握的信息公诸于众，现场众人的脸色全都变得异常难看，而那位美女记者贺雪莲拿着话筒的手变得异常颤抖，他的脸上写满了震惊和不可思议，看向祝国胜原本那充满了敬佩的眼神，渐渐的多了几分怒火。

    柳浩天每说完一个案例，都会明确的指出这个案例的来源，以及可以进行查阅的办法。

    等柳浩天说了6条数据之后，柳浩天深深的吸了一口气，语气充满悲愤的说道：“祝国胜同志，我不想再念下去了，我可以明确的告诉你，类似的数据我掌握了不下18条，现在你能不能在当着我柳浩天的面儿说一句，你柱国胜刚才那惊天一跪真的是为了东平市老百姓的利益吗？

    你确定你那惊天一跪不是为了你个人捞取政绩来博取眼球吗？

    或许我这话说的有点重，甚至可能会冤枉你，但是，祝国胜同志，我想麻烦你作为东平市的市长在标榜一心为民之前，先好好的解决一下在你主政区域内人民群众所关心的他们自身的利益问题！

    为人民群众利益而服务不是一句空话，他需要你脚踏实地实事求是的去做事儿！”

    说到此处，柳浩天猛的一拳砸在了病床前的那木质的床头柜上，床头柜顿时被砸的四分五裂，轰然倒地！

    所有人全都被眼前的这一幕场景震惊了！

    要知道，东平市第一人民医院的这些木质床头柜可都是非常结实的合成板材做的，非常的结实，但是柳浩天这一拳却将整个床头柜砸了四分五裂！

    这需要多么强大的力量？

    柳浩天的内心有多么愤怒？

    柳浩天目光终充满了悲愤地盯着祝我圣说道：“祝国胜，我知道你擅长演戏，我知道你口才卓越，但是你记住一点，任何事情都过犹不及！

    你想通过惊天一跪让我柳浩天陷入绝境，但是，你有没有想过，你这惊天一跪的背后，你代表的是谁的利益呀？是人民群众的利益还是利益集团的利益？

    或许我这样说有些冤枉你，因为我也没有任何的证据，但是，就凭我所掌握的这些材料，就足以让我对你做出逻辑推理判断，至少你没有资格要求我们省自然资源厅去做什么，去放弃什么，因为我们省自然资源厅所做的一切都是为了真真正正的维护人民群众的利益，我们都是在我们全县的范围之内行使我们的权利！”

    柳浩天说到此处的时候，很多现场的人以为柳浩天的这次发飙应该到此为止了，但是他们却万万没有想到，柳浩天却再次将他的矛头指向了魏惩宇，声音带着几分强烈的训斥之意：“魏副省长，我想和您开诚布公的谈一谈，我知道，您是从东平市市委书记的位置上升到副省长的位置的，您还曾经担任过东平市的市长，作为从东平市走出来的领导，您照顾一下东平市这是人之常情，正常情况下，其他人不会多说什么。但是，你有没有想过，您所照顾东平市的这些项目中，东平市老百姓的利益受到了严重的损害，这难道就是您想要的结果吗？我相信不会的，我相信作为省领导，你一定也是想要为了东平市的发展而做出自己的贡献的。

    只是您没有想到东平市这么不争气罢了！

    魏副省长，在这里我可以再次向您表一下态，作为吉祥省自然资源厅的厅长，不管是东平市也好，其他的地市也罢，如果他们的一些项目的的确确是为了发展的大局着想，想要让我们在项目审批流程上加速一下，我们省自然资源厅不会置之不理，更不会横加阻拦！

    但所有的这一切都有一个前提，那就是他们的项目必须要符合人民群众的利益，而不是符合投资商的利益而损害了人民群众的利益。

    任何打着所谓大局观实际上却是为了自己的政绩着想，甚至是打造一些政绩工程的项目，在我们省自然资源厅是绝对不可能获得通过的！

    我们凭什么要让他们通过审批呀？如果我让他们通过审批了，谁去保证人民群众的利益呀？”

    柳浩天说到最后一句话的时候，几乎是声嘶力竭的伺候出来的。

    因为柳浩天的这疯狂的嘶吼，现场很多人全都感觉到有些心惊胆战，此时此刻的祝国胜脸色苍白如纸，额头之上青筋暴起，双眼之中怒火燃烧。

    他万万想不到，柳浩天口才竟然如此惊人，竟然能够在陷入绝境的时候，完成如此完美的绝地反击！

    祝国胜清楚，随着柳浩天这番慷慨激昂陈述的结束，自己之前费尽心血所以能造的三波攻击全部化为灰烬。

    而就在此时，柳浩天意气风发，一根十指直接指向了祝国胜，大声的质问道：“祝国胜，你们不是在搞现场直播吗，你们还敢继续直播下去吗？你们还敢直接面对我柳浩天所提出的这些问题吗？你们敢吗？”

    柳浩天这话说完之后，那位直接负责现场摄像的记者直接关闭了摄像机，他已经感觉到自己的后脊背有些发凉了。

    因为他万万没有想到，原本以为这将会是一场对祝市长来说，是一场大获全胜的局面，却没有料到，这次直播的反面角色竟然绝地反击，打了一个翻身仗！

    现在真正陷入绝境的是祝国胜。

    此时此刻，柳浩天的手机屏幕已经暗淡了下去，不知何时，魏惩宇已经挂断了电话。

    这一刻，电话那头，魏惩宇脸色气的通红，使劲拍了拍桌子，他这一次背柳浩天气坏了。

    因为他清楚，自己这个电话打的时机简直糟糕到了极点。

    自己这次恐怕真要丢人丢到省委去了！

    身为一个主管自然资源厅的领导，却被柳浩天如此肆无忌惮的指责和质问，他颜面无存，更让他难堪的是，他竟然无法回答柳浩天所提出的这些问题。

    太丢人了！

    此时此刻，吉祥省省委常委会议室内，气氛异常沉重，很多常委表情凝重。

    只有省委宣传部部长李江表情显得异常轻松。

    李江虽然预测到了柳浩天这次危机事件的结局，却没有想到，这次事件的过程竟然如此精彩绝伦，柳浩天的反击竟然如此出人意料。

    他更没有想到，柳浩天反击的着力点竟然是魏惩宇！

    李江心中暗道：“恐怕此时此刻的魏惩宇，应该恨透了柳浩天吧！”

