    冬去春来，下了三、四个月的大雪终于停了，初春的暖阳破开重重寒雾，洒落在西华州大地之上。

    冰消雪融，万物复苏。

    断界山中的小溪在初春的阳光下开始解冻，冰层反射着阳光，在周围的树荫石崖间泛着五颜六色的明光。

    ‘啵’一汩水泡从冰层下冒出，‘哗啦啦’紧接着一条青鲤顶破了冰面，跃出水面呼吸着早春的清新空气。

    ‘啪’‘噼里啪啦’随即便是一条又一条鱼儿迎着春光，顶破了浅薄冰层。

    整条小溪从上至下，冰层逐渐破碎。晶莹剔透的冰凌混合着水晶般的碎冰渣，顺着已经不再沉默的溪流奔涌向前。

    青草茵茵，一只只松树从树洞里钻出，一只只鸟儿站在树枝上一边歌唱一边梳理着羽毛。

    孔雀、灵鹿、绣鸡各种珍奇美丽的灵兽从洞里或者窝里走出来觅食，整个断界山一下子变得五颜六色，生机盎然。

    盘坐在玉泉峰山神精舍内两月之久的方鉴此时睁开了眼睛，他发现自己身上除了真仙自有的仙灵之光外，还覆上了一层浅淡的九彩灵光。

    他好奇地站起身来，那九彩灵光始终环绕着他，但当方鉴与法力去接触之时，却又无法触及。

    方鉴眉头一皱，他不由问道：“小红，这些灵光是什么？”

    鸿蒙编辑器在他元神中回应道：“不要只知道修炼，别忘了你还是个山神。”

    方鉴听到这话，顿时明白过来，莫非这九彩灵光和断界山有关？

    于是方鉴立刻盘坐下来，手掐法诀，进入了山神模式。

    下一刻，百万里断界山的地脉、山水、生灵一瞬间全部映照在他的脑海之中。

    此刻的方鉴就像是在天地之外俯视整个断界山，一草一木，一禽一兽，一滴水一阵风都能无比清晰地感应到。

    这种境界，正如《齐物论》所说：天地与我并生，而万物与我为一。

    在这一瞬间，方鉴好像有些感悟，他急忙将心神全部沉入进去，彻底进入忘我的状态。

    正在玉泉峰青松下持坐的洪元化突然睁开双眼，但却发现眼前什么也没有，他微微一怔，随后又朝四周看去。

    “咦？”洪元化眉头紧皱，过了许久之后，他试探性地叫道：“山君？”

    没有任何回应。

    洪元化沉默了片刻，突然悚然一惊，方才他感觉到了方鉴的气机，以为是方鉴到了身边，所以才睁开了双眼。

    但此刻他的感觉越发清晰，哪里是方鉴到了身边，分明是到处都有方鉴的气机啊！

    惊骇之中的洪元化立刻就准备回山神庙去看看情况，但是刚迈出第一步他就停了下来。

    “山君乃是断界山神，如今这断界山中到处都有他的气机，岂不是很正常？”洪元化想到这里，就按下了想要去求见方鉴的心思。

    就在洪元化生出这感应的同时，断界山中的各方土地神也有此感应。

    尤其是鼓荡山土地神肖垣，此刻更是一脸感慨地道：“山君真是好天资，好机缘啊。”

    做了一万多年鼓荡山土地神的他，岂能不知此时的方鉴已经与断界山万物产生了共鸣，因为这种情况他以前也有过，不过仅仅只是局限于鼓荡山而已。

    而且，他还知道这种共鸣如何才能获得，那就是护佑生灵，遍洒福德。

    这种隐秘知道的人并不多，恰好他就知道，所以这些年来他才能以一个土地神的基础修炼到炼神境。

    而去年寒冬，方鉴命他们取玉泉峰上的五阳木护佑风雪中的那些禽兽生灵，正因为有了此举，才有了今春这种生机盎然的景象。

    肖垣不敢想象，整个断界山万物的共鸣，会给方鉴带来什么样的好处。

    ...

    万物共鸣，天地为一，纯澈浩荡的地气携带着九彩灵光，轰隆一声涌入方鉴的泥丸宫内。

    那是大地的回馈，那是万灵的感恩。

    在这一刻，方鉴从无我的状态中清醒过来，而那浩荡的地气与那些九彩灵光，则在他的泥丸宫中结成了一个透明的玉茧。

    随后紫宸雷灵宝树发出一道雷光，瞬间劈在那玉茧之上。

    只听‘呲啦’一声轻响，玉茧陡然破开，但没有任何的生物从里面出现，只有一道九彩仙光飞出，随后缓缓飞入了泥丸宫并彻底融入。

    ‘轰’

    当那九彩仙光融入泥丸宫的那一刻，方鉴肉身通体泛起仙灵之光，骨肉经络被照映得清晰可见。

    一道道磅礴的法力瞬间填满了泥丸宫，并且涌入了方鉴的四肢百骸，灵台方寸之间。

    而方鉴更是衣袍飞舞，眉目间灵光飘扬，只见他双手一握，整个精舍轰然一荡，随后他再将双拳一展，只听‘轰’的一声，整个精舍竟被他随手扩展了一倍大小空间。

    方鉴哈哈大笑，由不得他不笑，就方才那一瞬顿悟，竟直接让他增长了千年道行。只可惜，还没有到能领悟神通的地步。

    但现在他也非常满意了，虽然年龄只有二十岁，但道行与修为却已经是千年级别的了。

    明白了那九彩仙光的来历，方鉴不由感慨，这就是报应。

    报应有好报应，也有坏报应，而自己现在所得的，就是前不久一场善念引发的好报。

    不过方鉴刚开心没多久，精舍之内忽然降下一道符令。

    方鉴当即起身接住符令，然后启开一看，只见符令上十分简要地写着几行仙篆：“谕令传告三界：三十三天、阎浮世界、诸天万界主执仙官神职，明日惊蛰。”

    这段谕令话虽简单，但是谕令下面的那一排排落款却一点也不简单：

    玉清真王南极长生大帝承天敕令。

    神霄玉清府‘东极青华大帝’承天奉旨制令。

    神霄玉清府‘玉府判府真君’承天奉旨颁令。

    方鉴看过符令之后，便将其投入了仙官玉碟内存箓，然后走出精舍，并唤来了洪元化。

    洪元化显然没接到符令，因为那道符令是神霄玉清府下给各地的主政仙官的。

    “山君您出关了？”洪元化看着方鉴身上越发出尘的仙意，不由一脸惊喜地道。

    方鉴点了点头，但很快便对洪元化道：“你去准备一下，方才神霄玉府已颁下敕令，明日惊蛰。”

