
谁来了？

来的不是一个人，而是一男一女两个人，而且也都是黑衣蒙面，不知身份。

只见那蒙面男子一手搂在女子小蛮腰上，一手持长鞭，高高凌在半空中，身姿颀长，黑衣神秘。他怀中的女子似乎全然没在不断飙射而来的利箭放在心上，她正全神贯注看着千年银杏树！

楚云翳却立马就知道是龙非夜和韩芸汐来了，龙非夜的金龙长鞭他没亲眼见识过，却听巫姨说过。

上一回在毒宗地宫的较量，让巫姨见识了龙非夜真正的本事不是天山的剑术，而是来历不明的鞭术。

被龙非夜揽在怀中的那个人，就是真正的韩芸汐，不会武功的韩芸汐了。

只见龙非夜将韩芸汐放在银杏树下，方才那个猖狂的黑衣人立马折回去，毫无怜香惜玉地踹飞了所有女毒师，站在韩芸汐身旁保护。这家伙除了是顾七少还会是谁呢？其他两人自然就是楚西风和唐离了。

顾七少一到韩芸汐身旁，龙非夜就飞身上去，同楚西风和唐离一道迎敌。

精湛的鞭术，强大的内功，让他一鞭子就甩落一拨利箭！

“龙非夜！你终于来了！”

楚云翳大喊，可惜龙非夜没理睬，长鞭抽打去，直逼他正前方的弓箭手。楚云翳很早就想和龙非夜真正较量一回了，他取出一把利箭，徒手挽弓，天晓得他赋予了手中的利箭多少力量，那一大把利箭都还没射出来，竟都铿铿然震动，像是蠢蠢欲动，迫不及待要杀敌！

杀气之重，让龙非夜回头看了过来，只是他冰冷无情的眼眸里掠过死死轻蔑。

“去死吧！”

楚云翳大吼，放箭而出，十多道利箭同时飞窜出去，每一道都带着强大的杀气，势如破竹，强大的到周遭的气流都被影响了。

而且，这每一道似乎都有了灵性，长了眼睛，竟自觉分工，朝龙非夜身上不同的致命处飞射而来。

一时间，所有人都看了过来，唐离和楚西风一边应对周遭的弓箭手，一边关注过来，一贯没心没肺的顾七少居然也有些担忧，而忙着检查万毒之木的韩芸汐也暂时忘了手头上的事，她感觉不到杀气，不知道发生了什么，但是直觉告诉他，龙非夜有危险。

不远处，被擒的顾北月眉头紧锁，目不转睛地盯着那十多道利箭中间的一道看，无疑，那是威力最强的一道。

龙非夜也早就发现这十多道利箭里藏着一道非常致命的，他并没有多余的时间思考，因为鞭术需要足够空间才能发挥出来，一旦让这些利箭靠太近，他就不得不拔剑，而他的剑一出，楚云翳就会咬着不放，认定他的身份。

楚云翳虽然距离他很远，可是这些利箭的速度，这一切不过都发生在瞬间，龙非夜根本没有思考的余地，他扬鞭横甩出！

长鞭之势分毫补逊色于利箭的气势，当长鞭鞭身抵住所有利箭，便是两股力量的真正较量，也是最直接的较量。

时间似乎在这一刻停止，万事万物也在这一刻静止不动。只见长鞭静止在空中，利箭亦静止在空中，两相抗衡！

当然，这静止也不用过是一秒罢了，长鞭之势很快就压过利箭前进的力量，将所有利箭都放下压！

龙非夜握鞭的手轻轻一弹动，看似轻松，实则耗力极大，这一力出，利箭再也抗不住，被彻底压下，纷纷掉落了。

然而，独独一把利箭没有被压落，竟以一箭之力扛着龙非夜的鞭力，一边扛着，一边铿铿作响，蠢蠢欲动，似乎不满足于防守，还向攻击出去。

无疑，这是最厉害的一箭，龙非夜又一次发力，竟还是无法将这道箭打落。

就在这个时候，楚云翳居然又补了一箭，冲龙非夜的眼睛射！

见状，众人皆惊，楚西风和唐离想过来帮忙，无奈那些弓箭手为了配合楚云翳，一个个像是疯了一样，疯狂射箭，让他们完全抽不开身。

韩芸汐推出顾七少，“别管我，去帮忙，快点！”

顾七少这才缓过神来，他离得远，只能用荆棘藤帮忙，可是，迟了！

利箭的速度太快了！

“笨蛋！”

顾七少都忍不住大骂，他知道龙非夜为了不暴露身份，不会用剑，可是，他不用剑就算了，为何不收鞭撤离呢？

他这么硬抗着，是找死呢！

利箭以排山倒海之势，眼看就要射入龙非夜的眼，一时间所有人的呼吸都停了，韩芸汐目瞪口呆，在她眼里，楚云翳那道箭的速度和威力跟子弹都有的一拼了。然而，就在千钧一发之际，龙非夜竟抬手，狠狠地扫落那道箭！

他放下手，鲜血就沿着手背靡靡而下，足见那道箭之势。但是，他还是挡下来了，不是吗？

众人都松了一口气，楚云翳非常意外，他还不死心，又迅速地补了一箭，这一箭不是冲着龙非夜去的，而是冲着和龙非夜长鞭抗衡的利箭去的！

这一箭直击在与龙非夜抗衡的那道利箭上，像是一阵强大的推力，狠狠地推了那道利箭一把，那利箭竟反弹而起，越过长鞭朝龙非夜飞去。

不得不承认，身为一族之长，楚云翳的利箭足以代表楚家之最，可惜，他遇到的是龙非夜……

龙非夜将长鞭拉回来，一个回弹，鞭梢竟准确无误束缚住长箭！要知道，他等这个机会很久了！

谁都没预料到会是这个结果，楚云翳震惊得脸都白了，龙非夜都还没开始反击呢，惊慌失措的他就拔出一大把利箭乱射过来。

其实，面对这种情况楚云翳会惊慌失措也不足以为奇，因为龙非夜这架势是要反击了。

任由箭雨袭来，龙非夜的长鞭缚着那把利箭，狠狠甩去，长鞭如游蛇逶迤般，急速逶迤而前，一路将利箭扫落。最后，龙非夜狠狠一甩鞭，内力沿着长鞭一路冲出去，直冲鞭梢的利箭身上！

利箭冲出，竟以排山倒海之势朝楚云翳射去！

楚云翳活了这么大半辈子，怎么都不会想到自己有朝一日被被自己发出的利箭所伤吧！

始料未及的他根本来不及闪躲，条件反射般侧身，利箭便狠狠射入了他的右臂，箭头完全淹没到他的皮肉里。

好狠的一箭！

长鞭甩出来的尚且如此，若是让他挽弓射出，那岂不把手给射穿了？

弓箭手最忌讳的就是伤手了，

楚云翳非常不甘心，可是见势头不对，他也无可奈何，只能逃。

“撤！”

一声令下，所有弓箭手全都撤退，老嬷嬷擒着薛皇后跟着逃，楚云翳亲自押着顾北月断后。

西周皇族的护卫一直追出去，碍着薛皇后在他们手上，也不敢乱动。

龙非夜的视线一直落在顾北月身上，但是他并没有追，他最终的目标是万毒之木，必须在援兵抵达之前尽快把万毒之木拿到手，否则没有薛皇后做人质，天晓得待会援兵赶来，会是怎样一个场景。

很快，守坛的三位高僧就都飞窜上来，可惜他们根本没办法靠近银杏树，因为此时龙非夜，楚西风和唐离全都守着，一个龙非夜就足以对付这三位高僧，何况多了楚西风和唐离呢？

方才的较量，三个高僧看得清清楚楚，他们自知打不过，便怒声质问，想套出点信息来。

“你们到底是什么人？想在银杏树上找什么？”

“你们是怎么进来的？”

如果是硬闯的话，必定要触动很多机关的，若没有地图在手，在厉害的高手也不可避免触动机关，可是，这帮人来得悄无声息，又不是混入皇后仪仗队进来的。

高僧们着实不解。

“你可是天宁秦王？大丈夫行不改名坐不改姓，你到底是何人，报上名来？”

“那位女施主可是秦王妃？”

……

任由这三位高僧质问，在场之人似乎都被龙非夜传染了，就连顾七少都没说话。

韩芸汐启动了解毒系统深层检查功能，检查到了这棵千年银杏树有毒。

可是，正如面对万毒之水，万毒之土一样，解毒系统检查得到有毒性，却检查不出具体的毒性是什么？

金木水火土五行中的万毒之毒似乎都是一样的，有种种毒性混合而成，所以解毒系统察得出毒性，却确定不了毒性的品类，也检测不出具体的信息来。

韩芸汐知道他们不能在这个地方久留，否则要离开都难，她又检测了一遍，实在找不出具体的位置。她郁闷了！

不是她忘了储毒空间，虽然储毒空间可以收万毒之毒，当初也把那么大一个毒水池都给收了。

可是，此时她面对的一颗并不完全有毒的千年老树，而且关键她没瞧见万毒之木呀！

没瞧见的东西怎么收？至少以她目前的水平是收不了的。

怎么办，难不成真要像楚云翳说的那样，把这颗大树给砍了？

这时候，周遭传来了一阵急促的脚步声，无疑是援兵到了。

顾七少急急问，“找到了吗？”

其实顾七少也一直在找，可惜他连毒性都没嗅到，差点就怀疑万毒之木并不在这棵树上了。

此时，龙非夜也回头投来催促的目光。

韩芸汐急呀！

忽然，一个念头闪过她的脑海，有了！

她有办法了，非常简单直接的办法，她刚刚怎么就没想到呢？简直是笨死了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584714"  chaptername="第582章  震撼，高手的较量">加入书签</a>
</div>
