    ()    华夏自古以来就是一个大陆国家，一个纯正的大陆国家，虽然他有辽阔的领海和漫长的海岸线但是依然无法改变他是一个大陆国家的事实，而华夏的历任统治者无论是昏庸也好睿智也罢。他们都将注意力放在了对陆地的掌控上。而现在，虽然徐杰已经让这个泱泱大国开始重新审视自己的海疆和外面的世界，但是作为一个陆权国家，徐杰必须把陆军建设放在首要的地位上，而在重建新式陆军之前，如何处理数量庞大而有毫无战斗力的旧军队被放到了工作的ri程上。

    八旗旧军早已经随着清王朝的灰飞烟灭而消失的无影无踪，他们现在只是满族平民，而效忠于清王朝的绿营等正规军也被北洋和起义的各省大员收拾的七七八八，可以说现在华夏国内剩下的主要军力就只有原有的北洋陆军好南洋以及表示支持共和的地方兵力了。

    虽然看上去少了不少，但是依然有上百万的部队，对于现在的华夏，上百万的陆军对于维护超过1200万平方公里的土地来说并不算多，但是徐杰现在需要做的不是扩军，而是先裁撤旧军，将那部分累赘的，没有战斗力只会混ri子的人从军队中剔除出去，军队需要的是高效而不是数量！..

    但是想要裁撤旧军，可不是一件容易的事情，一些地方实力派不想丢掉军队的控制权，而不管出于什么目的拥护共和的地方势力都是不可以靠实力强行进行的。如今人心思定，任何一点风吹草动都会引起很大的反弹。

    “我们需要从旧军中找一些典型。我们可以让他们一辈子衣食无忧，但是绝对不能允许他们手底下的那些旧军继续浪费华夏的宝贵资源。”在李鸿章官邸，徐杰这样说道。

    “这是个办法。但是要真正执行的话也要等到张之洞刘坤一他们到běi jing以后再说，有这些大佬们在，即使某些人想用手中的军权换取富贵恐怕也不好弄啊。”李鸿章说道。

    “我们可以等等再开始，但是时间同样不能过长。对于有一些战斗力的部队或者说想继续留任的，我们可以建立一个新的军校来培养和教育这些人，我们要让他们明白，军队效忠的是整个国家而不是某个人或者某个集团。军队不是作为争夺权力的工具。而是作为维护国家利益的利剑。”徐杰平静的说道。

    “如此看来，你不光想要对南洋和那些地方势力派下手，对我北洋你也不会放过吧？”李鸿章的声音有些发干发冷。

    “有些人确实不适合留在军队中。刀柄看似是一个好东西，但是如果不能交给正确的人去使用的话，后果将不堪设想，我们需要让军队知道自己存在的意义和使命。而不是说自己握有军权而肆意妄为。你这样做了。别人也会这样做，到头来只能带来无休止的争斗和内耗。西洋人说中国人内战内行外战外行，可以说是对华夏数千年的历史中一个极其jing辟的总结。而我不想让这种情况延续下去。”徐杰严肃的说道。

    “小子，你想的很好，但是如果有一天当别人挥舞着手中的刀柄来威胁你的话，你又该如何面对呢？虽然现在，你不用担心自保，但是人终究会有老去的一天。你我不可能一直处于权利的巅峰。”李鸿章若有所思的问道。

    “我们需要建立一个制度，和一个全新的体系。用来限制权利和野心，但是首先我们必须自己就遵守，而且必须先将手中的军队重新锻造成新式军队，暴力太过可怕。足以让任何人沉醉其中，我们需要让军队中所有的人都遵循这个原则。”徐杰说道。

    “但是社会是人构成的，有人的地方就会有帮派，就会有势力，这是无法改变的事实，华夏是这样，其它国家也是这样。”李鸿章话锋一转继续说道：“你的理想很好，但是要记住理想并不等于现实，先保住自己再说吧。好了，不说这些事了，你具体打算怎么办？”

    “首先对士兵素质进行严格限定，有伤残的，年龄超过服役年限而又没有一技之长的士兵必须退役。当然国家会对退役士兵进行安置和补偿。其次，低级军官可以就近到各地军校接受培训，对于愿意留下兵器培训合格的低级军官可以留用，根据成绩的好坏编入野战部队或者地方部队。”徐杰说着将一份计划递了上去。

    “这野战部队和地方部队有什么区别吗？”李鸿章对这个划分很感兴趣。

    “野战部队自然是军队中最jing锐的，强大机动xing和打击力。这些jing锐部队数量不算多，但是却是我华夏军队的拳头，但是想要指望这支部队分散开来守卫广袤的国土却并不适合，所以我们还必须用数量较多，但是缺乏机动xing且素质较低的部队用来维持地方秩序，比如说平定叛乱和防御要塞什么的。这种搭配方法早在宋朝就有，不过当时是叫禁军和厢军而已。”徐杰笑着说道。

    “至于说一些有一技之长的老兵和中级军官，我们可以把前者培养成技术兵种，而后者也将是我们争取的对象。他们将在běi jing新设立的军校中就读，当然了，这批人要好好甄别一下。至于高级军官，我希望留下的都是jing英，逃脱的可以给一个闲职或者转移到其它岗位上。这一切只是铺垫，而随后的整编才是重头戏。”徐杰顿了顿继续说道。

    “我们将重新拆分和组建一些新的兵团，而这些兵团将会打破地域的限制，将不同地区的部队重新打散编组。尽可能的将原有的帮派体系破坏掉，总之，新军队必须从政治和体制两方面进行重新整编，而且必须要快，我们的时间不多了。”徐杰严肃的说道。

    “济世，你走的可是一条前人从未走过的道路，这华夏能否获得下一场战争的胜利可就看你的了。”沉思片刻后，李鸿章算是同意了徐杰的思路。

    感谢书友海峡老头的打赏~~~~~。(未完待续。)