    那青龙打完响鼻之后，再次和姜庆对视。

    这次姜庆觉得青龙的眼神中有了稍微的变化，不再是疑惑，而是重视的神情，甚至带着忌惮之色。

    下一刻，青龙不再和姜庆对视，爪子往下一抓, 一跃而起，竟凭空飞走了。

    它飞走时产生的狂风吹在姜庆身上，顿时让姜庆打了一个趔趄。

    姜庆擦了擦身上的唾沫星子，他虽然不知道青龙为何飞走，但是这种压迫感陡然消失，让他长长舒了一口气。

    他想到了幻境中的青龙，莫非是自己身上有大佬的气息, 让这条青龙对自己不敢有小觑之心？

    不管是什么原因, 现在这条青龙已经走了, 姜庆也就懒得去思索了，他现在一心只想去那群尸体旁边，看下封一凡到底在不在列。

    他不再躲藏，身形急速而动，很快便来到了那个因青龙的冲击波而产生的林中空地。

    这个空地的形状和幻境中那条青龙的盘卧之地很像，看来幻境中那个林地也是因为青龙的冲击而产生的。

    只见空地上横七竖八地趴着很多尸体，在冲击波的挤压之下深深的陷在泥土里，早已死去。

    姜庆注意到其中一个人身穿青色布衣，和这些守卫的穿着完全不一样。他趴在这群尸体中，身体半陷在泥土里，背部正在微微颤动。

    他的身下，是一摊血迹，整个人几乎浸泡在血液中，看上去触目惊心。

    从鲜血流出的量来看，此人多半已经活不了了，显然青龙对这个人做了重点照顾。

    姜庆看着此人在血泊中艰苦求生，心中一喜，莫非这个人就是大当家封一凡？

    不管猜测怎样, 反正此人一定和黎峪山有关。

    姜庆没有任何犹豫，反手一指，一条藤蔓从姜庆的手中急刺而出，直接打入这个人的后心。

    他根本不准备靠近他，不管三七二十一，一上手就是杀招。

    只见这个人身形剧烈抖动，然后身体彻底僵直。

    与此同时，姜庆的脑海中忽然显出一个信息：

    【功德值+2800】

    看到这个信息，姜庆直接惊呆了，他感觉这个系统是不是搞错了

    这次的功德值，是自己拿的最轻松的一次，也是最多的一次，多到不可思议的地步了。

    这个人，竟然值2800点功德值，这要多恶贯满盈才能值这么多？

    他看着眼前这个尸体，有一种恍惚的感觉，幸福来得实在是太突然了。

    姜庆走上前去, 将这个人的尸体翻转过来。既然功德值已经收入囊中，他就已经确认此人已经确确实实死亡, 不必担心有别的动作。

    他看着这人的脸颊，四四方方，标准的国字脸，左颊一道长长的刀法，一看便是战场杀伐之人。

    看样子，应当便是传说中的黎峪山大当家，六品武者封一凡了。

    他的全身都在冒血，应当是强行停止修炼内功之后，脉络受损，然后又被青龙重创，最终血脉炸裂而亡。

    但是此人确实强悍，身体被摧毁到如此地步后，还残留一丝生机，直到姜庆补了最后一刀。

    努力挣扎求生，最后却便宜了姜庆。

    在确认周围的人都彻底死亡之后，姜庆一把将封一凡的尸体抗在肩上，然后原路返回。

    此行，虽然有些莽进，但是姜庆自觉运气实在是太好，这种好运几乎是不可复制的。

    姜庆不清楚那条青龙，包括之前那个三眼火凤，为何对自己都没有杀意。

    姜庆觉得它们似乎对自己的身份产生了一些认知障碍。莫非是自己曾经在幻境中待过的原因？导致它们觉得自己跟他们是同一种族的？

    这些姜庆暂时无法了解，这些幻境的地形其实都很典型，将来有机会可以去查阅典籍了解一番。

    他一边想着，一边扛着尸体，马不停蹄回到黎峪山。

    此时距他离开黎峪山，也才过了大约两个时辰，夜还没过去，黎峪山也是一片黑暗。

    但是刚至黎峪山，姜庆便看到许多土匪从山上下来，顺着山路正在一直往北走。

    看来姜庆耽误地太久了，黎铮的死讯估计已经传了回来，黎峪山的土匪已经开始乱了。

    但是姜庆是绝对不会就让他们这样逃走的。

    他将手一抬，顿时数根藤蔓从这群土匪的脚下升腾起来，死死地缠住了他们的腿脚。

    这些土匪正在奔跑中，突然发现自己的脚步竟然被什么东西缠住了，纷纷摔倒在地。

    “妈的，这儿怎么长出来了一片荆棘，以前怎么没有发现。”

    一个土匪骂道，顺手便去清理脚上缠住的藤蔓。不过他心中顿时一凛，这些藤蔓竟然用刀都砍不断。

    随即，众土匪就发现，黑夜中，一个劲装少年扛着一个尸体挡住了众人的去路。

    只见这个少年卸下这具尸体，将尸体的脸摆在众土匪的面前，问道：“这个人，是你们的大当家封一凡吗？”

    众土匪听到这个名字，心中顿时有一种十分荒诞的感觉，封一凡是他们的传说，怎么可能死在这个少年的手里面？

    姜庆发现天色难辨，随手点燃一根藤蔓，将尸体凑在火前，然后让众土匪确认。

    有些年长的土匪曾经在数年前见过封一凡，此时看到火光下那苍白的死人脸，赫然竟是自己的大当家。他顿时极为恐惧的看着姜庆，嘴巴微微颤抖，额头直冒冷汗。

    “大当家...大当家竟然死了！”

    此言一出，所有的土匪都是一脸震惊，看向姜庆的表情，如同看神明一般。

    姜庆听到这句话，顿时放下心来，此人果然是封一凡。

    他心中最大的石头落了地，将手一摆，这些土匪顿时被藤蔓刺穿心口，全部毙命。

    姜庆带着封一凡的尸体，攀上附近一个山头，将手放在泥土里，一棵巨大的藤蔓拔地而起，一会儿的时间便长成一棵参天大树。

    他赤炎诀的内力注入在藤蔓中，顿时树顶火气，照耀四方。

    ‘也不知道杜如梅有没有听进去自己的话，派差役过来。如今土匪们四散奔逃，凭自己是抓不尽的。’姜庆默默想到。

    他心中期盼那些差役赶紧到来，同时攀上藤蔓往四周望去，只见黑暗中，是不是有窸窸窣窣的人影穿越丛林而过，这些全都是正在逃走的土匪。

    看起来，整个黎峪山的土匪窝，已经炸开了锅。

