    “若是没有其他妖王干涉的话，老夫独战十大妖尊，至少能带走一掌之数！”

    考虑了一下之后，左权给出了一个保守的数字。

    他估计自己能够带走十大妖尊中的五个，但是具体能够做到什么程度，还得要经过交手才知道。

    “可是小友，真的能够抵挡住那么多的妖王吗？”

    说了一个答案之后，此时左权有一些疑惑地看向徐洛。

    在他看来，徐洛之前的时候召唤的那一些虫族看起来还算不错，但是事实上虽然数量有一些多，可是实力稀松平常，看起来有着返虚境界，可是她们的战力连返虚的地板都扣不上。

    甚至是要是遇到那些顶级门派的精英弟子的话，炼神级就能够斩杀这一些返虚。

    它们实在是太弱了，而那些顶级妖王的数量可不在少数，在这样的情况下，人海战术对上飞天虎那样的一般的返虚的时候还能够奏效，但是面对真正的顶级妖王的时候，人海战术可就没有什么作用了。

    “你放心就是，我既然敢说这句话，就敢保证这一片战场，你和那十个妖尊之间的战斗无人能够阻拦，也无人能够破坏！”

    徐洛笑了笑。

    人海战术，有的时候确实是没有什么太大的作用，就好像是之前的时候，人海战术能够面对飞天虎产生效果，可是目标换成了左权之后，人海战术就没有太大的作用了。

    但是几百只水货传奇没有太大的作用，但几万只呢？十几万只呢？

    更何况如果将水货传奇换成了深空魔蚁这样的普通传奇，又会是怎样的场景呢？

    何况深空魔蚁的特性就是能够不断变得强大，在这样的情况之下，只要喂养它们能量的话，它们就能够无限进阶下去。

    徐洛想要看一看，它们到底能不能够打破这个世界的限制，如果它们在这个世界之中突破达到了神灵层次之时，又会有着什么样的变化？

    没有过太长的时间，十道滚滚浓烟就已经来到了徐洛跟左权两人身前。

    “离天，你这家伙恢复的倒是挺快的！”

    此时一个头顶长角，身上有着一片片金色龙鳞的魁梧身影，看到左权之后，顿时就冷嘲热讽。

    “是你这家伙！”

    此时看到这一个独角妖尊之后，左权切是有一些戏谑的看着他。

    “怎么，好了伤疤忘了疼，你的另一根角长出来了吗？”

    听到左权的话之后，那一个妖尊顿时脸色阴沉了下去，却根本就没有再多说。

    “左权，既然你自己找上门来了，那么你就留在这里吧，我倒是想要看一看，没了你之后，你那镇妖堡还能不能够存在下去！”

    此时其他的妖尊也是纷纷开口。

    左权如果躲在镇妖堡之中的话，哪里拥有上万剑修，他们还不太敢过去。

    毕竟看起来左权孤身一人在那里，但是那里毕竟是人族边界之地，一旦他们这些妖族大规模前去的话，到时候人类一方毕竟也不是吃干饭的，必然也会有其他绝顶高手过来助阵。

    但此时左权却是孤身一人，深入到了妖族腹地中的情况之下，此时他独自一人面对他们这十大妖尊，不过是找死罢了。

    “是呀，老夫活的不耐烦了，所以过来找你们找死来了！”

    左权笑了笑，也并没有跟这十大妖尊再多说什么，此时他本命飞剑出鞘，在他身周悬浮着。

    见到左权说动手就动手，此时这十大妖尊也是忍不住变色。

    左权的性格他们都非常的清楚，既然他直接动手了，那么这个时候也不好再多说什么了，毕竟左权对他们这些妖族的愤恨，众所周知，在这样的情况之下，要是一个不留神的话，到时候可是得要吃大亏的。

    他们这十大妖尊，哪个没有和左权之间交手过？

    就好像之前那一个跟左权搭话的独角妖族，事实上他其实是一头混血妖龙，两根角之中的一根直接被左权砍断，所以才会变成一根独角，毕竟如果是蛟龙的犄角的话，应该是长在眉心正顶之上，而此时它却是长在额头两侧，而少了一根，怎么看都是不协调的。

    其他的妖尊和左权之间也是互有损伤的，除了这些人之外，此时十大妖尊之中有两个气息明显有一些不协调。

    那就是十几年前跟左权交战的那两个，当时的时候，左权跟他们同时深受重伤，可是没有想到的是，十几年过去了，他们的伤势还没有彻底痊愈，而左权不但彻底痊愈之后还更上一层楼，已经窥破天门，随时随地都能够直接进行飞升。

    此时看到左权身边还有一个徐洛，但是这一些妖尊根本就没有把徐洛放在心上，在他们认知之中并没有徐洛的身影，因此只以为是他带来的一个收尸人而已。

    他们不知道左权突然之间发了什么疯，会跑到他们这里来。

    但是既然对方都已经来了，这个时候他们自然也不会有丝毫的客气，左权要是被他们杀死的话，到时候人类一方少了一个顶尖强者的情况之下，面对他们妖族之时，处境将会更加的艰难。

    而且这些妖尊见到左权，那是丝毫没有讲武德的意思，而是十个一起上，除了他们十个一起上之外，甚至是从其他地方之中正不断的有妖族过来，似乎也想要加入围攻之中。

    此时对于这十大妖尊对自己的围攻，左权却是根本就不以为意。

    他手中长剑挥舞，御剑之术使的出神入化。

    一个个身影不断在战场之上交错，只见到火红的剑光此起彼伏的闪耀着。

    一门门的剑诀在左权手中信手拈来，在这样的情况之下，哪怕是以一敌十的情况之下，在左权实力明显已经超出此界界限的情况之下，原本的时候和左权只在伯仲之间，只不过因为左权是剑修，所以攻击力更加强大，因此显得实力更厉害。

    但是现在左权明显超出了这个世界限制之后，明显比这些妖尊要高了半个档次，在这样的情况之下，即使是以一敌十，他们一时半会儿之间居然也占不了丝毫的便宜。

    反倒是他们不敢接触左权发出来的南明离火剑气的情况之下，打的时候束手束脚的。

    至于周围那一个个围攻上来的妖王，此时徐洛却是淡淡地看着他们。

    “烦请止步，此路不通！”

    他立在虚空之中，此时主宰的荣耀光环无声无息之间已经打开了。

    而随着主宰荣耀光环加持到了左权身上之后，只见到左权的实力异常的生猛，而在受到这一个加持的情况之下，左权也是不动声色的看下了徐洛。

    他也没有想到，徐洛居然还有如此可怕的能力，只是让他有一些可惜的是，他的实力早就已经超出这个世界界限的情况之下，这时候主宰的荣耀光环加持在她身上之时，效果其实并不明显。

    毕竟这个时候他本身就在受到世界的限制，在这样的情况之下，徐洛就算是把他的实力加持到天际去了，他所能够发挥出来的也只有世界能够允许的那一部分。

    而那一些妖族在听到徐洛的话之后，却是哈哈一笑，根本就没有把他的话放在心上。

    在他们看来，此时的左权正在跟那十大妖尊死磕，而这个时候徐洛孤身一人而已，如果是其他闻名已久的剑尊的话，到时候他们还得要忌惮几分，可是徐洛只不过就是一个从来没有听闻过名字的无名小卒而已，他们在场这么多顶级妖王的情况之下，即使徐洛是一个隐藏的绝顶高手，他们也不带怕的。

    而见到这一个个顶级妖王，仍然在那里不断冲过来，此时徐洛也是叹息了一声，随后他的身后再一次张开了虚幻门户，然后一只只的泰坦巨虫就从中飞了出来。

    毕竟现在传送一个生物需要额外增加十倍传送费用的情况之下，从自己的神国之中传送一个生物到这个世界中来，消耗无比的庞大。

    哪怕徐洛财大气粗，如果传送数量并不太多，他也就认了，但是此时此刻他想要把大量虫族传送到这里来，可就不能通过这样的方式了。

    而且好他有着能够大规模运输兵力的办法，因此直接将那一些自己要传输的兵种送入到泰坦巨虫的身体之中，然后直接传送泰坦巨虫就可以了。

    而在见到泰坦巨虫出现的时候，那一个个妖族有一些愕然。

    泰坦巨虫传出来的气势确实是比较强大，可是在他们看来，也不过就是一些普通妖王的水平而已，泰坦巨虫的实力确实是要比普通的传奇要强大的多，但是这一个世界比较奇异，每一个传奇的实力比其他世界都要强大得多。

    在这样的情况之下，泰坦巨虫和普通的妖王在伯仲之间，顶多就是相当于之前的那一个飞天虎而已。

    可是跟他们这些绝顶妖王之间还是有着巨大差别的，在这样的情况下，他们实在是想不明白，徐洛将一些泰坦巨虫召唤出来有什么目的。

    难道是想要向他们表明，自己是一个强大驭灵师，然后通过这样的方式把他们给吓跑吗？

    只是还没有等到他们这些人想通此事，只见到一只只的虫族，从这一些泰坦巨虫的身体内部之中飞了出来。

    在看到这一只只的虫族的时候，此时这一些妖王也是吓了一大跳，原本的时候，他们还在想着这些泰坦巨虫难道是传说之中的鲲，拥有如此庞大的体型？

    更加让他们没有想到的是，这些泰坦巨虫身体内部之中还隐藏着这么多的生物。

    此时大量的利维坦，深空魔蚁，还有异形，纷纷扬扬的从这些泰坦巨虫的身体之中飞了出来。

    在升上高空中之后，这一些虫族直接围成了一个圈，将左权以及十大妖尊的战场包围在了其中。

    此时此刻，周边的那些妖王想要过来的话，首当其冲的将会遇到这些虫族。

    在看到这些从泰坦巨虫身体内部之中飞出来的虫族的时候，此时这一些妖王也有一些踌躇。

    没有想到徐洛一口气能够直接召唤出来这么多的返虚生物，尽管看起来这些返虚生物实力有一点弱，但是让他们实在没有想到数量会这么多。

    而此时身上携带的那些虫族全部飞出来之后，一只只的泰坦巨虫也化身成为了远古巨龙，此时正在天空之中不断的盘旋着。

    一旦这一些妖王想要更进一步的话，必然会直接遭受到他们的攻击。

    此时这些妖王相互之间对视了一下之后，没有丝毫的质疑，而是仍然是朝着此时的战场而来。

    在他们看来需徐洛召唤出来的这一些虫族，空有返虚的层次，却没有返虚的实力，因此压根就不值一提。

    连一个绝代妖王都没有，最强的一些，也不过就是泰坦巨虫，拥有着普通妖王的实力而已。

    他们在场的全部都是顶级妖王的实力，面对这些水货返虚之时，还不是砍瓜切菜一样，随随便便就把他们给解决掉了。

    在见到这些妖王仍在不断往前冲的情况之下，此时泰坦巨虫所化的远古巨龙直接迎了下去，然后其他的虫族这个时候也各自挑选了自己的对手，直接将这些妖王阻挡在外边。

    这一些虫族单个确实不是这些决定妖王的对手，但是它们数量足够多的情况之下，有着泰坦巨虫顶在最前面，还有其他的深空魔蚁，以及利维坦和异形，在从旁辅助的情况之下，也能够将他们抵挡住。

    而且在不断作战的过程之中，异形正在不断熟悉着这一些妖王的实力。

    此时此刻，实力正在急速增长之中，异形的适应能力本来就是所有虫族之中最强大的。

    这些异形被徐洛从白银层次的抱脸虫强行提升到传奇层次，现在已经弥补了基因缺陷之后，他们就能够长时间地存在。

    而且他们还能够不断的吸收任何一个自己交手过的对手的经验，能力。

    在这样的情况之下，只要不死的话，他们的实力理论上来说是没有丝毫止尽的。

    而且他们并不像是深空魔蚁那样，增长的仅仅只是自己的力量上限，事实上论作战能力的话，其实异形才是最为强大的。

    他们的战斗本能太为恐怖了，只要面对过的对手，经过交战之后，对方的能力就会被他们模仿，吸收，学习，最后转化成为自己的东西。

    在这样的情况之下，或许一开始的时候异形的能力算不得多么强大，但是他们能够遇强则强，在这样的情况之下，只要不断面临强大对手的话，他们的实力也会不断的提升上去。

    在众神世界之中，和那些异世界之中，事实上徐洛一直以来所面对的对手，他发现对方对于技巧能力发掘方面，事实上并不如何的精通，他们更喜欢做的还是直接掌握强大的力量，以力压人。

    而在这一个世界之中，徐洛第一次发现，原来当技巧发展到巅峰状态之时，实力的差距会这样的明显。

    同样都是传奇巅峰的层次，但是这一些普通妖王，绝顶妖王以及妖尊之间的实力差别会如此的明显。

    而那一些妖尊，徐洛能够看得出来，他们虽然只是传奇层次而已，但是真的打起来之时，上位神都未必能够有他们这种战力。

    至于此时的左权，他的实力更是已经超出了天际，完全超过了这个世界所能够容纳的上限，在这样的情况之下，他的能力其实是受到了世界的压制的，若非如此的话，他会更加的强大。

    一直以来，徐洛本以为嬴璎珞已经是自己见过的最强大的战斗天才了，但是在看到了左权之后，徐洛才明白学无止境。

    左权现在已经是远远超过嬴璎珞的了，至少在传奇层次之中，现如今的左权，是徐洛所见到过的最为强大的一个。

    之前的时候，他有所耳闻在现实世界之中出现的那一位玄天剑尊也非常的强大，力压众多传奇高手，最终还是李勋奇出面之后，他才乖乖的跟着李勋奇走了。

    他不知道那一位玄天剑尊和左权之间的差别有多大，但是毕竟没有真正见到过对方出手，所以现在他见到的最为厉害的就是左权了，当然了，或许他所见到的还有另外一个非常可怕的存在，那就是仙秦法灵。

    要知道当时在那个先秦古墓之中，在仙秦试炼场里边，当时的法灵力量层次是以徐洛自身为标准的，所以那个时候他所掌控的力量只不过就是黄金层次而已。

    但是他轻而易举地稍微展示了一下仙秦的天罡地煞法而已，但是从当时那一种层次来看的话，只要他愿意，就能够随心所欲的吊打已经站在传奇巅峰的薇娅。

    要知道当时的时候薇娅因为融合梦幻法则的缘故，所以在传奇巅峰之中也是非常可怕的存在，可是在面对仙秦法灵之时，却是脆弱的像个小孩子一样。

    徐洛不知道仙秦法灵真实实力到底有多么的强大，但是徐洛估计，要是仙秦法灵，将自己的实力限制在传奇层次的话，真的打起来之时，还未必能够有现如今的左权能打。

    很明显左权已经站在了技巧的巅峰。

    别的人完全百分之百的掌握了自己的力量的话，就相当于是将一分力发出一分的效果，而很明显到了左权这种层次的时候，那是一分力能够发挥出十分，百分的效果。

    这也是为什么大家都是相同层次，可是实力差别却如此巨大的原因。

    看到徐洛，真的是如同自己所说的那样，帮着自己将其他的妖王给阻拦了下来，此时的左权也就放下了心来。

    徐洛如约做到了自己所承诺的一切，既然如此的话，那么他这个时候，也得要向徐洛好好表现一下，证明自己之前的时候并不是在说大话，自己真的能够将这一些妖尊给带走。

    而此时，在见到原本左权带来的那一个年轻人，他们以为是给左权收尸的。

    却没想到，对方居然是一个如此可怕的驭灵师，以一己之力召唤了如此多的生物，将周遭赶过来的那一些妖王全部被阻拦住的情况之下，这十个妖尊心中也忍不住一阵焦急。

    一开始他们本来以为十个联手的情况之下，拿下一个左权不成问题，结果没想到的是，僵持如此长的时间，却没想到左权屁事没有，反正是他们自个儿，现在表现的有一些狼狈。

    尤其是那两个原本就身受重伤还没有恢复过来的妖尊，这个时候更是被左权重点关注的情况之下，状态比其他妖尊来说更是差得多。

    “惶惶天威，以剑引之，南明离火，听我号令！”

    此时有心想在徐洛面前显摆一下，因此左权直接使用了自己压箱底的剑诀，而在看到左权的手段之后，周遭那一个个的妖尊顿时脸色大变。

    平时的时候不都应该是小技能先放，到最后的时候才是大招起手吗？

    谁能想到稍微试探一下之后，左权冷不丁的直接来了一个大招轰炸，这如何不让他们这些妖尊惊恐的。

    大家相互之间打了几百年交道了，对于对方有着什么样的底细，事实上都是非常清楚的，而左权这样的剑修，事实上根本不怕别人知道自己的底细。

    因为剑修最为擅长的事实上就是以剑破法，在这样的情况之下，哪怕对方明知道自己有着什么样的手段，可是面对这种手段的情况之下，对方却根本就无济于事。

    在这样的情况之下，也只能是强行硬扛，而不能提前做出应对。

    此时感受到整片天空都变得无比的炙热，徐洛也忍不住看下了左权的方向。

    此时能够明显感觉得到，天地之间火元素的力量，这个时候正在左权的引动之下，朝着他的方向汇聚过来，此时天空直接被大量的火元素力量汇聚过来，染成了一片红色，仿佛是一个火烧云一样，煞是好看。

    但是现在这个时候，这些妖族却根本就没有好好欣赏这一片美景的意思。

    此时不管是那十大妖尊，还是其他的顶级妖王，此时一个个脸色非常的难看，这么多火元素力量汇聚到一次，一旦有一个不对的话，到时候他们这些妖王或许没事儿，但是这么多的力量在一个地方集中起来，要是四散开来的话，到时候附近的一个个妖族部落绝对是首当其冲的，这如何不让他们难堪呢？

    到了他们这个等级的时候，一个个妖域部落，种族在他们眼中是一视同仁的，所有妖族对于他们来说都是妖族力量的一份子，若是损伤太过于严重的话，削弱的是整个妖族的力量。

    而这是他们所无法容忍的。

