    阿海的事情，他没有立刻向三本次郎汇报。

    他在等。

    如果三本次郎后来问及此事，他自然也有合理的解释。

    阿海毕竟没有被确认是反日分子，他一直咬定是他随手捡起的反日传单，是被误抓。

    日本占领上海后，因为类似事件被误抓的市民不少。

    这甚至已经演变成为了巡捕房以及一些暗探、三光码子敛财的手段。

    有的探目的帮闲、瘪三甚至拿着抗日传单讹诈商贩，如果不给好处就将反日传单塞进对方兜里，大声呼唤巡捕抓人。

    故而，这件事本身来说，并不算什么大事情。

    如果三本次郎责问他，他完全可以解释得通：

    宫崎健太郎本身并非专业特工，敏感度不够，满眼都是钱财，拿了金克木转交的赎金，此事就过去了，这是说得通的，符合他在三本次郎那边的印象。

    或者也可以说他本来是打算汇报此事的，但是，嫌犯被金克木收了钱、强行释放，他有自己的小算盘，担心因此被特高课怪罪，也就隐瞒此事。

    当然，后面这种说辞并不完美，程千帆倾向于前者作为解释。

    毕竟三本次郎也是从他这里按月吃红的，应该理解他赚钱的辛苦嘛。

    他在等待的便是三本次郎那边的反应。

    如果三本次郎得知此事，那么便说明一点，他的三巡内部有人被日本人收买了。

    程千帆最关注的便是大头吕的情况。

    大头吕是他的副手，程千帆很多事情都需要大头吕的‘配合’，且此人对他较为了解，会是一个安全隐患。

    同时，一个副巡长投靠日本人，本身便是对于抗日力量的极大威胁。

    如果是大头吕通日。

    他会考虑对其进行制裁，运作、提拔一个亲信来担任副手。

    “关于你对阿海同志的这个建议，我会向组织上提及的。”彭与鸥说道。

    阿海被巡捕房抓过，这确实是一个隐患。

    “你的那个副手吕虎，此人的情况搞清楚没？”彭与鸥问道。

    如果吕虎此人投靠了日本人，说明此人仇视反日力量，暗中以抓捕抗日分子为目的，被他亲手抓过的阿海将会十分危险，如果吕虎没有投靠日本人，阿海被抓纯属意外，情况将会好一些。

    “我安排老黄暗中盯着此人，目前暂时没有发现他通日的直接证据，不过，大头吕和日本商人多有来往，不得不防。”程千帆说道。

    “我知道了。”彭与鸥点点头，他明白程千帆的意思了，这还是坚持建议阿海离开法租界。

    这也符合他印象中‘火苗’同志的工作作风，极度谨慎，但凡有一丝可能的潜在危机，都会提前做好解决方案，规避风险。

    有些时候，彭与鸥甚至觉得‘火苗’有些谨慎过头了，不过，虽然有这种想法，但是，他对于程千帆的建议一向都很重视：

    他知道自己不是特工出身，这种事情还是‘火苗’同志更加专业，他选择相信专业人士的建议。

    ……

    “我会想办法搞到这份名单的。”程千帆听彭与鸥讲述了日本人为伪政权‘招贤纳士’名单之事，略作思忖说道，“以我的判断，此事应该不是特高课在背后谋划，更像是日本驻法国总领事馆副总领事岩井英一的亲信助手今村兵太郎的手段。”

    “‘岩井公馆’已经筹备了大半年，计划在今年的三四月份正式成立。”程千帆分析说，“这应该是‘岩井公馆’在背后运作，以此作为这个特务机关的‘开山之作’。”

    “我同意你的判断。”彭与鸥点点头。

    从程千帆这里，他对这个‘岩井公馆’多有了解，相比较其他日特机关，‘岩井公馆’不仅仅注重军事方面，同时也非常注重在文化、经济领域的控制和侵略。

    “必须要尽快搞到名单。”彭与鸥表情严肃说道，“我们必须抢在日本人对名单上的爱国人士动手之前，尽最大努力安排他们撤离上海。”

    “这些都是身有傲骨的文化界、教育界著名人士，他们的嘴，他们的笔，便是反抗日本侵略者的武器，便是号召无数儿女投身抗日洪流的号角，我们必须保护好他们，不能让守之藓先生之惨案再发生。”

    守之藓是徐汇的一名中学教师，上海滩颇为知名的学者，上海沦陷后，守之藓多次在报端发表文章，宣传抗日思想。

    日本人对其发出死亡微笑，令其闭嘴。

    对于日本人的威胁，守之藓冷笑以对，曾经对自己的担心他人身安全的子女说：

    上海沦陷了，我们当了亡国奴，为了不一辈子当亡国奴，为了我们的子子孙孙不当亡国奴，必须有人站出来呐喊，呐喊是有生命危险的，他来做，这样其他孩子的父亲、母亲，便少了几分危险。

    数日后，守之藓在家门口遇刺，多名暴徒手持匕首，对其连刺十余刀，鲜血染红了弄堂口。

    他对自己子女说的那番话，还有后面一句话，“爸爸在做爸爸认为应该要做的事情，倘若为国家、民族而死，死而无憾，唯一对不起的便是你们兄妹，你们当谨记，我们是中国人。”

    他是真的担心亡国灭种，子子孙孙沦为亡国奴啊！

    程千帆听到彭与鸥提及守之藓，他的表情哀伤而又凝重，点点头，“我会尽一切努力，尽快将名单搞到手的。”

    出于组织纪律，彭与鸥并没有告诉程千帆，守之藓一直对我党亲近，主动向红色思想靠拢，在被日寇杀害之前，他已经写好了入党申请书。

    ……

    “巡捕房这边出现了新的情况。”程千帆说道。

    他向彭与鸥以及路大章讲述了国府党务调查处被日本人一锅端，以及何关被安南巡捕暗中调查，其目的应该是何关的娘舅金克木，进而推测日本人可能要对覃德泰采取行动之事。

    “你的意思是，日本人要针对金克木，实则是为谋夺中央巡捕房总巡长的位子做准备。”彭与鸥思忖说道。

    “这只是我的猜测，不过，我个人认为可能性非常大。”程千帆说道。

    “我赞同‘火苗’同志的推测。”路大章转动方向盘，一个拐弯进入了一条临河的道路，说道，“我这边也注意到了一个情况，本来并没有过多怀疑，现在看来，应该与此事有关。”

