    方大人诚惶诚恐，毕竟那位可是…战部狄阁老的恩师！

    龙国第一至尊啊！

    他现在恨透陈浩北了，要不是听了他的，怎么可能得罪那位手眼通天的大佬？

    “快点，再快点！”

    方大人边擦着额头的冷汗，边一路小跑，一不留神，与陈经理撞个满怀。

    “诶呦！”

    方大人一不留神眼镜被陈经理撞掉地上，好巧不巧，又被陈经理一脚踩成粉碎。

    要知道方大人可是有上千度的近视，没有眼镜就跟瞎子一样！

    “陈浩北！”

    方大人这边正害怕不知如何获得那位大佬的原谅呢？

    眼镜又被陈浩北给踩碎了！

    这不是成心跟他过不去吗？

    “方大人，方大人，息怒，您请息怒，我这就叫人去给您弄一副眼镜来。”陈浩北像是个讨好主子的哈巴狗，扶着方大人，随即不停地朝小红使眼色。

    “哦，好的，陈经理，我这就去拿眼镜！”小红秘书快步跑开。

    “一千度的。”方大人一把甩开陈浩北，提醒道。

    “好！”小红秘书应了一声。

    陈浩北觉得方大人有点不太对劲，不过很快又恢复正常了，没想到方大人进入角色这么快，这就开始演上了。

    他之前跟方大人在暗中商量好了，来了就给二期项目无限施压，让那个新上任副总的李诗诗无计可施，丢尽脸面。

    最后，再由他出面，简单几句摆平！

    这样一来，无论是花园酒店上层，还是皇庭集团董事长，必然会看清楚究竟谁更有实力？

    究竟谁更适合当这个副总！

    “方大人，您这是怎么了？”陈浩北配合着演。

    方大人眼睛跟瞎了没分别，看不见陈浩北，对着另外一个方面，发怒道：“陈浩北，你今天若是不给我解释清楚，我跟你没完！”

    “方大人，方大人，我在这里呢！”陈浩北一头黑线。

    “我跟你没完！”方大人气急败坏道。

    陈浩北嘴角含笑，心想方大人表演功底还真不是一般的强，竟然一点破绽都看不出来。

    就算不当有关部门的负责人，跑去演电影，没准也能拿个影帝！

    佩服的同时，陈浩北猥琐一笑：“方大人，您这可冤枉我了，以前花园酒店二期归我管没错，但现如今可不归我管了，您要是找麻烦，您直接去找我们新上任的李副总。”

    “总之，我跟你没完！”

    提到这个新上任的李副总，方大人心头猛然一颤，他不能再耽搁时间了，必须马上去求饶。

    这位李副总可了不得！

    那可是战部狄人杰大人的师娘！

    “快，快扶我进去！”方大人等不及眼镜送来了，招呼一声，便跟头把式地冲进会议室。

    陈浩北见此一幕，脸上满是阴鸷的笑意，方大人越是如此，就代表接下来的麻烦就越是难搞定。

    “李诗诗，你就等着在全公司所有员工面前丢人吧！”

    陈浩北有点抑制不住内心的激动，手心都开始冒汗了，连忙耳语吩咐道：“去，赶紧安排，让全公司的所有员工都能看到这场精彩的直播！”

    “我陈浩北要让李诗诗在公司全体员工的面前丢人现眼，而我，陈浩北，将加冕称王！”

    “是！”

    陈浩北的一名心腹连忙去办。

    很快。

    皇庭集团旗下所有公司，但凡有显示器的地方，都插播进来了直播信号！

    在花园酒店二期项目工程这边发生的事，被事实直播到了各个地方。

    方大人在身边人的搀扶下，磕磕绊绊，进入会议室。

    “李副总呢？”

    方大人眼睛根本无法聚焦，看上去倒是有点像目中无人的样子。

    陈浩北的那些个心腹手下见此一幕，心里都快乐开了花，方大人了，看这个李诗诗该如何应对？

    刚才不是很硬气吗？

    还扬言要开除我们？

    活该！

    陈浩北献媚地跑过来，在全体员工面前，自然要表现出他八面玲珑的一面。

    “那个李副总，你还愣着干嘛？还不赶快过来拜见方大人！”陈浩北朝李诗诗那边投去冰冷的眼神，随即又转过头来，谄笑道，“方大人，您千万不要生气，这个李副总是新上任的，而且学历又比较低，没有什么为人处世的经验……”

    陈浩北甩开腮帮子，贬低数落李副总，目的很简单，就是为了抬高自己！

    然而。

    他全然没有注意到方大人此时脸上愤怒的表情，后者恨不得一刀捅死陈浩北。

    “李副总，你耳朵聋了吗？还是说你想把二期项目置之于死地？你难道不知道我们二期项目能不能继续，就是方大人一句话吗？”陈浩北见李诗诗还没有动作，当即怒吼道。

    不是李诗诗不尊重方大人，而是林隐一直拽着她，不让她动。

    她既然选择相信林隐，当然要相信到底！

    “李诗诗？！你疯了吗？你是想让二期项目直接流产吗？这个副总你根本就不称职！说你是不是通过非正常手段爬上来的？”陈浩北怒火滔天。

    “放肆！”

    方大人气急败坏到了顶点，扬起手，就是一巴掌。

    不过没有扇到，方大人原地转上一圈，差点摔倒在地上。

    陈浩北添油加醋道：“李诗诗，你看你把方大人气得，都气成什么样了？今天二期项目若是被方大人直接封禁了，你要负全责！”

    方大人肺管快要气爆炸了，额头青筋条条绽放，后槽牙更是快要碎掉了。

    陈浩北殷切地围过来，“方大人，你没事吧？这个李诗诗她不识好歹，您千万不要生气，您放心只要花园酒店二期项目有我陈浩北在一天，就绝对不会让这个李诗诗胡作非为的。”

    啪！

    这一次方大人找准方向了，一巴掌抽过去，陈浩北当场嘴角开裂，鲜血横流。

    “陈浩北，你好大的胆子！”

    “方大人……”

    陈浩北刚想说方大人您这戏演得有点太过了，然而，方大人接下来的举动，让在场众人皆然震惊。

    一张张幸灾乐祸的脸全部僵住！

    这世界怎么了？

    到底发生了什么？

