    咳咳……

    吴东看过子午剑左游仙主动贡献出来的《阴阳和合大乐赋》，加上修炼了《子午罡》的体会，自然对所谓的双修法，有自己独特的理解。

    不管是正统的道门秘法，还是采阳补阴又或者采阴补阳之法，都是想要达成阴阳合一超脱自我的目的。

    其实，在他看来就是《子午罡》这门神功，也是走的阴阳合一的路数，不过却是以自身为阴阳，天地元气为阳阴，通过特殊手段和方式达成阴阳协调融合为一的目的。

    慈航静斋的根本功法，本就是参考《魔道随想录》而来，融入了佛门的理念，修炼走的是‘天女’路数。

    不说慈航静斋修炼的‘天女’和阴葵派培养的‘魔女’孰优孰劣，却不可否认‘天女’拥有部分魔门武者特性。

    若是和魔功大成之辈阴阳交融，以双修法的手段修炼，达到另类的阴阳合一境界，是否能够突破《慈航剑典》最高境界‘剑心通明’的樊笼，达到更高深的层次？

    吴东放出的传言明确表示，因为没见过《慈航剑典》秘籍，所以也不好直接下定论，不过大胆猜测一番还是能够做到的。

    与之同理，若是魔门魔女能和修炼了魔功，却拥有纯正道心和道功的存在阴阳和合，怕是也能达到意想不到的境界。

    最后感慨了句，难怪魔门邪帝基本都出自邪极宗，这是有现实道理存在的。

    根据眼下的情况推断，就算阴葵派出现修炼天魔大，法大成的存在，最多也就是宗师级别强者。

    若是想要更进一步，除非转修更高级别的同源魔功，要么就是借助邪极宗同境界或者更高实力强者，以双修模式达成目的。

    慈航静斋传人的情况，估摸着差不多。

    啧啧……

    就是吴东这个隐藏幕后的存在，推论到这里，都忍不住露出一抹古怪笑意。

    就是不清楚，江湖中人听闻之后，会有什么反应？

    能有什么反应？

    不外乎就是羡慕嫉妒恨罢了……

    总之，他这番传言放出去，引起整个江湖的轰动那是必然的。

    毕竟，他将魔门阴葵派和白道魁首慈航静斋都攘括进去。

    以事实为依据，从她们两家的根本功法说起，有理有据推断合理，甚至直指武道修行的核心本质。

    就算寻常江湖中人弄不清真假，却也会下意识将阴阳和合作为以后冲击的目标。

    至于江湖大佬们，则是满脸凝重说不出话。

    尼玛，要不要这么狠，竟然一口气将阴葵派和慈航静斋传人，如何更进一步的推断都弄出来了，以后还叫他们怎么活？

    至于是不是通过双休法更进一步，江湖豪杰们根本就不在意。

    只要实力能够更进一步，达到宗师或者大宗师层次，就算和邪极宗传人双修又如何？

    当然，他们绝对没有想到，白道魁首慈航静斋的根本传承，和阴葵派竟然是同源，实在出乎意料之外。

    同时，他们把‘天女’的名头牢牢记在心中，不敢轻易忘却。

    仔细推敲慈航静斋传人的气质，还有显露出来的气息等等，不得不说传言还真有可能属实。

    只要一想到这里，凡是和慈航静斋传人有过牵扯的江湖豪杰，一个个心情复杂得很。

    难怪慈航静斋传人那么受欢迎，以后和她们打交道就得小心谨慎一些了。

    旁人都这样的反应，更别说舆论漩涡中心的两家门派了。

    阴后祝玉研傻眼了，她怎么也没料到最后是这么个结果。

    心中自是又急又怒又有些惶恐，隐藏在暗中那厮实在不是玩意，一番犀利推论让阴葵派传人的牌面大减。

    哦，合着魔门第一大势力的核心传人，就只配和邪极宗传人双修进步是吧？

    埋汰人也不是这么埋汰的！

    邪极宗那几个家伙什么模样，阴后怎么可能看得上他们？

    可叫她郁闷的是，放出传言之辈的推断，就算心中极不情愿，却也不得不承认相当有道理。

    作为阴葵派门主，修炼天魔大，法的佼佼者，自然明白天魔大，法的极限在哪。

    整个天魔大，法有十八层，她已经修炼到了十七层，实力却是被卡在宗师以下动惮不得。

    就算进军十八层，最高也只可能达到宗师层次。

    若放在以往，她觉得宗师层次也足够了，起码在江湖上称尊不成问题。

    可现在，被那幕后之辈一番骚操作，伴随边荒传说故事的流传，还有大宗师传承和破碎级别传承的接连出现，显然宗师境界有些不够了。

    谁知道，得到了《子午罡》秘籍的宁道奇，或者道门高手会不会突然爆发，一下子进军大宗师层次？

    若真出现了这样的状况，那阴葵派的情况就尴尬了。

    此时的阴葵派，若是不论顶尖战力的话，号称江湖第一大势力，名副其实的那种。

    可江湖上一旦出现大宗师强者，阴葵派若是没有及时跟进的话，很可能声势一落千丈。

    眼下，隐藏幕后那厮通过自身高明的武道境界推断，阴葵派传人的后续晋升方式都说清楚了，只是心里实在有些难以接受。

    不过叫她欣慰的是，喊话幕后之辈的目的也算是达到了。

    起码，慈航静斋也被拉下水了，怕是梵清慧眼下的心情，绝对只能用糟糕来形容。

    要说阴后和阴葵派核心传人，只是不爽幕后之辈推断的话，估摸着慈航静斋上下，杀人的心思都有了吧。

    事实确实如此……

    慈航静斋上下，此时一片懵逼状态，心中更是气愤羞怒难言。

    什么狗屁的‘天女’，什么狗屁的双修晋升，全都是胡言乱语。

    斋主梵清慧气得差点吐血，顾不得清修什么心境了，直接跑到静念禅院寻求帮助。

    只是，静念禅院四大护法金刚的心境修为明显不够，露出的丝丝破绽叫梵清慧察觉。

    那一刻，空气突然变得安静，尴尬的气氛瞬间蔓延。

    显然，四大护法金刚听到了外头的传言，而且还受到了不小影响，起码部分认可了传言的说辞。

    这就很尴尬了……

    总之，本来过来想要寻求帮助的梵清慧，临时改口说了几句不痛不痒的话，便转身就走毫不犹豫。

    静念禅院四大护法金刚虽然有些不好意思，却也没太过放在心上，他们觉得外头的传言所言不虚。

    慈航静斋的根本功法，本来就是借鉴了魔门核心宝典创出，有魔门本源痕迹十分正常。

    只是，以往从来都没有往阴葵派身上联想。

    可现在想来，慈航静斋传人和阴葵派传人，确实有那么点相似的地方，不过就是一阴一阳一正一邪罢了。

    要说心中没点嘀咕，那怎么可能？

    不过是碍于脸面，不好直接表露出来罢了，就算被梵清慧看出端倪又如何，难不成直接翻脸？

    静念禅院和慈航静斋可是同盟关系，又不是上下级的情况。

    这些年，随着上门挑战的江湖豪杰和武将络绎不绝，静念禅院的名头算是打出去了。

    四大护法金刚那也是赫赫有名的江湖豪杰，名头丝毫不比慈航静斋斋主梵清慧差。

    说实话，要说心里不烦慈航静斋，那也是不可能的事情。

    想想这些年，因为慈航静斋的事情，佛门被那幕后之辈整得多惨就知晓了。

    要说心中没点想法，那怎么可能？

    这次，纯粹就是慈航静斋倒霉，静念禅院可没有参合进去的想法。不然要是幕后之辈放出传言，慈航静斋传人和静念禅院的和尚们不清不楚，那真是跳进黄河都洗不清了。

    眼下这样，虽然慈航静斋的声望受到打击，却也不全然是坏事。

    白道魁首是一个尼姑庵，想想都感觉叫人郁闷，

    身为白道圣地的静念禅院，并没有感觉多么荣幸，内心深处甚至有那么些不爽。

    眼下，那位毒舌的幕后之辈还没有波及到静念禅院身上，要是拿白道领袖的身份说事，那真就尴尬了。

    也不怪四大圣僧不顾年老，往往都亲自出马。根本就不让身后的宗门和慈航静斋有过多联系，实在丢不起那人啊。

    若是慈航静斋实力盖压天下也就罢了，可惜慈航静斋传人的修为，并没有她们的名声那么大。

    一旦遇到棘手人物，比如邪王石之轩和天刀宋缺这样的高手，就得四处摇人助拳。

    所谓德不配位，就是这么个意思，慈航静斋的地位高得有些过分了，眼下吃点亏也算不得什么。

    正好让她们回归本来的位置，而不是继续高高在上的飘着，迟早都要出事的。

    当然，这些话肯定是不能说出口的，至于梵清慧能不能领悟，那就不关他们什么事了。

    吴东放出的一通传言，直接搞得阴葵派和慈航静斋满身狼狈，一时间成了江湖舆论中心，各种杂音络绎不绝。

    不管是阴后祝玉研还是慈航静斋斋主梵清慧，都选择了低调应对，装鸵鸟默不作声。

    搞笑的是，传言中的另一位猪脚邪极宗门人，这时候竟然跳出来放话……

