    噗嗤！

    这一刀来的极其的突兀，以迅雷不及掩耳之势，落在了变异丧尸背上，直接将变异丧尸宽大的结实的后背给切开了一条口子。

    吼吼吼吼

    顿时变异丧尸发出怒吼的惨叫，手也情不自禁的松开，苏云和郑梦滚落在地上，两人都不知道到底发生了什么，苏云抬头一看，只看到一个少年拿着一把沾血的刀，缓缓走了过来。

    “林，林峰？”

    苏云激动的哭了，甚至有些难以想象自己看到的一切。蓦地，他也想到了郑梦之前说的那一句话，意中人是一个盖世英雄，那么眼下，此情此景，这个出现的少年，就是一个盖世英雄！！！

    其余人也都愣住了，他们脑袋有些断片。随之过了三秒，才回过神来，然后一个个露出震惊而错愕的表情。

    这个少年！一刀！击伤了这头可以秒杀七阶异能者的强大存在！

    每个人都激动了，但他们激动之中还有一丝丝的惶恐，他们害怕这一次，又是镜花水月。他们的小心脏受不了这种刺激。

    林峰从来不染血的斩灵刀，这已经是第二次染血。

    林峰看了眼自己的斩灵刀，上面居然冒烟了，就好像这个变异丧尸的血液诸如浓硫酸一样，可以腐蚀他的刀身。

    “九阶的变异丧尸，居然可以挡住我的一刀。”

    林峰喃喃道。

    每个人都听得真真切切，听到这话，都心中忍不住颤抖一下，这个家伙，这是在装逼还是在吹牛逼？他的意思是说，九阶丧尸应该被他一刀秒杀是吗？

    变异丧尸摇了摇头脑袋，似乎有些痛苦，他看着林峰，林峰也看着他。

    “苏云老师没事吧？我就说过我们很有缘分，你看，这不又灵验了。”

    林峰刚才他看到了苏云居然还活蹦乱跳，心中一块大石头总算是如释重负的落地了。

    “我没事，你自己小心啊，这个丧尸刚才杀死了一个七阶的异能者！”苏云又高兴又担心。

    “放心吧，这个丧尸的确厉害，不过我下一刀，应该可以秒掉他。”林峰淡然道。

    每个人都听得眉头忍不住跳动，这话太狂了吧。

    变异丧尸似乎还听得懂，又或者他觉得自己被挑衅了，他怒吼着，捡起旁边一根倒下的电线杆，拿在手里当起了金箍棒，就是朝林峰砸来。

    林峰嘴角微微勾起，“比力量吗？虽然你块头大的不像话，但是在力量上，我可不见得会输给你！！”

    面对对方势大力沉的一击，每个人都感觉自己无法呼吸了，当看到林峰居然还要‘不自量力’的去正面接时。

    每个人都觉得这个世界太疯狂了，这个小子在找死不成？

    “快躲开啊，这个丧尸力量很大的！”

    “你在找死吗？？不知道什么叫做避实击虚啊！”

    “快闪开！快走位走位！躲开对方的攻击啊！！！”

    一群人都忍不住惊呼起来。一个足足两米三的大块头，一个一米八都没的学生摸样的家伙，这么明显的差距，傻子都看得出来，在力量上，这个变异丧尸绝对占据了压倒性的优势！

    他们每个人都对林峰没任何的信心，也许林峰很强，可以对丧尸造成伤害，但问题是，丧尸的一击，可能直接要了林峰的命！！

    砰！

    下一刻。

    电线杆稳稳地落下，强大的冲击波让地上的灰尘犹如气浪一样朝四周席卷。

    每个人都不忍心再看下去了，为什么，这个傻小子不躲开？这不是找死吗？

    “你们看，那个大哥哥没有事情！！”

    忽然一个八岁的小男孩脆生生的说道，顿时吸引了一群人的目光，他们每个人去看，一刹那，他们每个人都颤抖了一下，表情逐渐变为震惊，震惊再转变为惊喜。在他们视线之中，那一根定海神针一般的电线杆，居然被一根手指头，挡住了！这是何等神奇的一幕！这一幕简直就是反科学反三观的存在！！但他就是这样真真切切的出现在了每个人视线之中。

    “七万斤的力量，不容小觑啊，不过，对于我来说，微不足道，你太弱了。”

    林峰淡淡一笑，瞬间咔擦咔擦，这一根电线杆就直接开裂了，化为了粉碎。

    林峰从地里拔出双脚，然后缓缓朝变异丧尸走去。

    蹬蹬蹬蹬蹬！！

    变异丧尸一路后退了几步，似乎十分震惊，眼前这个小不点居然没死在自己这么一招之下！

    “该轮到我攻击了！！”

    林峰捡起断掉的另外一根电线杆，就好像那水浒传里的花和尚，倒拔垂杨柳，扛在手里，直接一电线杆朝变异丧尸猛地抽去。

    吼吼吼！

    变异丧尸也是彻底怒了，怒吼着一拳砸来，这一拳的拳风直接把地上的一些废墟全部都吹飞了。

    砰！

    然而下一刻，一道爆响，天上下雨了，漫天的血雨四处飞溅，这个变异丧尸在这一击之下，直接成为了血肉。

    砰！

    林峰手里多了把黑伞，直接撑起了一把伞，来到了苏云身边，挡住了这漫天而下的血肉。

    噗噗噗噗噗。

    不断有碎肉落在雨伞之上就好像是雨打芭蕉一样发出清脆的声音，一丝丝血水顺着伞沿，滴落流淌。苏云长大了嘴巴，美眸之中都是震撼。她都不知道该说些什么了。

    “帅气吧。”

    林峰笑道。

    苏云都已经看傻了，忽然噗嗤一下就笑了，然后就好像一个小女孩一样，点了点头，“有点帅。”

    “对了，你伞哪里来的？”

    “路上捡的。没想到居然还有用处，我现在是不是特别像黄飞鸿。”

    林峰摆了个黄飞鸿的姿势。

    “黄飞鸿可没有你这个能耐，至少他不可能一个电线杆子把那个丧尸砸爆，而且，黄飞鸿那个时代可没有这些鬼东西。”苏云道。

    这一场血雨，足足下了十秒，一切才停止，林峰把伞丢了，这东西上面都是烂肉。

    “我，我们得救了。”

    直到这个时候，其余人才反应过来，一个人抹了把脸上的血水，喃喃道。

    “是啊，我们得救了。那个少年救了我们。”一个男人把掉在他头上的肠子给下意识抓在手里，傻傻的看了足足三秒钟，然后才回过神，这特么是那个丧尸的肠子，吓得他立即丢到一边，然后爬到一边吐起来。

    每个人都觉得不真实，都犹如云端之中。随后才狂喜。他们居然逃出生天得救了！

    “林峰？苏云，这就是你和我常挂在嘴边的那个你带的问题学生林峰？”

    旁边的刘梦这个时候好奇道。脸上还是可以看到震惊后留下的潮红就好像刚刚那啥啥了一样。

    “问题学生，这是什么鬼。”

    林峰愣了。

    “咳咳。”苏云一脸尴尬。

    “老师好啊，我在你心目之中居然是问题学生？曹豹那种的吗？”林峰哭笑不得。没想到苏云老师这个小机灵鬼背地里居然是这样介绍他的，这太让人黯然神伤了。

    “没有啦，你别听小梦瞎说。”苏云瞪了眼刘梦，刘梦狐疑的看了眼苏云和林峰，狡黠笑道：“不过是不是问题学生也无所谓，反正很厉害啊。我都被感动死了，尤其是居然还帮打伞啊喂。这操作也太骚了吧。”