    琪琳拿过手机直接把录音删除看着啸天道：“二哈，你以后要在这么干，满汉全席你跑不了了！”

    Σ(?д?；)

    啸天疯狂点头表示自己以后不敢了。

    这时，琪琳手机收到了蔷薇发来的威信。

    琪琳明天来报道吧，你的调令也已经发到警局了，直接来超神学院就好，叶凌云我们会派人来专人照顾的。

    琪琳看着躺在床上的叶凌云给蔷薇发送信息。

    蔷薇，我想申请一下，等叶子醒了我再去，可以吗？

    这个，也可以，等他醒了你们一起来超神学院吧！

    琪琳坐在叶凌云病床前，静静的看着他，不知不觉睡着了(-_-) zzz。

    距离饕餮袭击机场路过去三天了，超级基因的拥有者都在前往超神学院的路上。

    阿杰负责接人，蔷薇负责指引接待。

    葛小伦看着蔷薇刚想开口，就想起了那天把他按在地上踹的二哈，缩了缩脖子灰溜溜的跟在蔷薇身后到了自己的宿舍。

    叶凌云躺在床上缓缓睁开了双眼。

    我淦尼玛个香蕉皮，作者！我特么是主角的好伐！我特么整整躺了多少章了！(ノ=Д=)ノ┻━┻

    “我这是？”

    小怼怼：我去，宿主醒了啊，感觉如何，饿不饿，要不要吃点啥？

    “我这是昏迷了？”

    小怼怼：嗯，宿主，你都昏迷了三天呢可把我吓坏了！你说你没啥事，玩啥命啊！明明琪琳死不了的！

    叶凌云将盔甲搬运回暗物质位面空间，看着握着自己的手趴在床边昏睡的琪琳，心疼的摸着琪琳眼角的泪痕，轻轻的将琪琳抱起来放在床上。

    叶凌云看着熟睡的琪琳伸了伸懒腰。

    “等等，不对，不对劲？小怼怼，你不对劲！”

    小怼怼：呃，宿主，咋了？

    “我的护腕当时没坏，琪琳醒了之后发现我昏迷一定会给我戴上的，我不可能昏迷三天！”

    |?w?｀)

    小怼怼：那个啥，你也知道咱啥情况，咱穷啊！

    “所以呢？

    小怼怼：咳，所以那个护腕不是买的，是我自己做的，然后那个材料是从二手系统商场那里掏的二手材料做的，emmm所以它是一次性的。。。

    ？？？

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    “小怼怼，你特么的过分了啊！不买也就算了，自己做也行，可你特么的用的材料还是二手的！你要做啥子？你特么比铁公鸡还铁啊！”

    小怼怼：咳，所以说那个我让你开大消耗能量嘛！你看看你现在是不是好了，体内被压缩的能量没有了！

    叶凌云检查了一下自己的身体，发现压缩的能量是没了。

    “行叭，勉强原谅你了，但你记住喽！别特么在坑我了！”

    小怼怼：咳，放心吧！但是宿主，有件事情你得注意一下啊！

    “啥事，说！”

    小怼怼：因为前两天你这超级基因超负荷运转，所以，最近一个月内，别战斗了，否则会基因崩溃，你就么得了！

    ？？？

    “我特发科？”

    小怼怼：我的意思是别用基因能力了，你可以用体术，嗯，可以稍微动那么一丢丢，比如简单的搬运东西，盔甲啥的，别的你就咳。。。

    “所以，我现在战斗力只有五？”

    小怼怼：咳，没错|?w?｀)

    。。。

    “算了，算了，先猥琐发育吧！”

    这时，琪琳睁开了双眼，看着床前的叶凌云，有些不敢相信，起身捏住叶凌云的脸左右拉扯。

    “好真实的手感，我不是在做梦？”

    叶凌云看着呆萌的琪琳笑道：“你在做梦！在做白日梦！”

    琪琳回过神来一把抱住叶凌云，然后一顿小拳拳捶胸口。

    “你个混蛋终于醒过来了！你知不知道我有多担心你啊！我都告诉过你了不要逞强不要逞强！”

    “好好好，我错了，我不对，下回再也不逞强了！好吗？”

    琪琳抬起头看着叶凌云道：“你认为我会信吗？他们说你是个英雄，可我不想你成为英雄！”

    叶凌云吻着琪琳的额头道：“放心吧！我不会有事的！”

    琪琳抱着叶凌云道：“我不信，所以我决定要加入超神学院，我想要帮到你！”

    叶凌云看着琪琳道：“老杜来过了？也好，你加入超神学院就拥有自保能力，我也可以放心一些了！”

    琪琳看着叶凌云眼睛通红道：“大傻瓜！你以为我加入超神学院是为了不当你的累赘吗？我想帮到你！我不想看你一个人孤军奋战，不想你有一天盖着国旗回来，然后让人告诉我你是一个拯救世界的英雄！”

    叶凌云看着眼前的傻姑娘一把抱住，对于琪琳，叶凌云有一种特殊的感情，因为这是他在这个世界的第一个家人，让他在超神宇宙中飘荡的灵魂找到了家，感受到了家的温暖。

    “放心吧！我不会有事的！我也不会再逞强了，我会保护好地球，保护好华夏，保护好你的！”

    啸天看着紧紧拥抱的两人，顿时觉得自己的全家桶不香了，肥宅快乐水也变味了。

    虽然很想把鸡骨头丢向他俩，但是想了想后果，将骨头放下一口咬碎。

    唉，生活不易，二哈叹气！

    埃及，一座金字塔前。

    非洲好哥们斯诺带着两个饕餮指挥官走进了这座封印着索顿暗信息金字塔。

    一个饕餮指挥官说道：“这个就是我神索顿？”

    斯诺看着眼前的法老雕像道：“我神卡尔在继冥河文明之后曾到过这里，在这里造了一个第三代超级战士后被天使追苦战降伏，天使与我神卡尔达成和解，而索顿也就成为了牺牲品，它的暗信息和超级基因数据被封印在这里！”

    非洲哥们斯诺顿了顿继续道：“今天我神卡尔为你们命我将它重铸，趁他刚苏醒，你们降伏它！不过切记，一旦与天使交过手，就意味着会被植入某些刻板的理念！所以对我神卡尔是否忠诚，我不知道！”

    说完非洲哥们斯诺在金字塔中一顿操作，一支光柱贯穿金字塔，消失了千年之久的鳄神索顿将提着两把板斧再次重出江湖！

    索顿：嘿嘿，各位想我没！

    (??w??)??

    叶凌云：你也醒了啊！真巧，我也才醒！

