    第66章 填弹完毕，锁定目标

    朱竹清从来都没有对别人讲过自己的身世。

    因为性格原因，就算对方是最亲近的伙伴，她也不愿意多说什么。

    在内心深处，她对自己家族的“家主争夺战”也是认同的。

    所以，她不求别人理解。

    可今天不知为何。

    她就像是打开了话匣子，将自己以前的事说了出来。

    而她倾诉的对象，竟然是仅仅见过几次面、对“家族内部竞争”十分不赞成的林佑。

    可能是因为这些话憋在心里太久了，也可能是在外逃亡得累了，心情一放松，就没了那么多距离和顾忌。

    总之，林佑就像一个合格的观众，认真倾听着朱竹清的话，在关键的时候提问一句，好让她继续说下去。

    朱竹清也暂时忘了现在的状况，把自己和姐姐之间残酷的竞争关系，都告诉了他。

    ……

    “这么说来，如果你在竞争中失败了，你姐姐可能会杀了你？”林佑问。

    朱竹清摇摇头，“次序错了，是她先杀了我，才会赢得竞争。”

    听完之后，林佑捧着脸陷入了深思……

    他从朱竹清的话里，听出了她们姐妹之间那不同寻常的关系。

    除了年龄和实力上的原因。

    朱竹云有她的未婚夫戴维斯的力量暗中帮衬，对付一个没有靠山的朱竹清，简直不要太容易。

    因此，她决心要除掉朱竹清，以绝后患。

    在星罗帝国，朱竹清一直都在被追杀，完全无法去战胜她，好不容易捡回一条命，却再也没办法回去了。

    朱竹清的麻烦，说到底其实也就这点事儿……

    对她来说，解决这些麻烦或许难于上青天。

    可放在林佑手里，那根本就不是什么难题。

    要处理这个问题其实很简单，只要把造成问题的人处理掉就好了……

    所以。

    林佑沉思了一会儿，开口问道：“要我帮你吗？”

    “你已经在帮我了，谢谢。”

    朱竹清真诚地说着，并没听懂林佑的意思。

    “不不不，不是这么帮，我的意思是，要我帮你处理掉朱竹云吗？”林佑问。

    “什么！？”

    对于林佑如此直白的话，朱竹清有些意外，“你要帮我杀了她？”

    她语气中带着几分怀疑。

    刺杀一个贵族，而且还是未来的皇妃，为此得罪一个帝国。

    朱竹清不信他有这个胆子。

    然而，林佑的关注点却并不在这儿……

    “怎么了？不忍心？”他反问道。

    朱竹清欲言又止，抿了下嘴唇，没有立刻回答。

    林佑接着说道：“用不着不忍心，按照你们家族的传统，在竞争中的败者会被幽禁起来，防止反叛，所以，我的办法就是让她直接成为败者。”

    “你想把她抓起来？”朱竹清的声音忽然提高了许多。

    “对，严格来说，这叫‘绑架’。

    鉴于你们之间的‘不良竞争’关系，我横插一脚，也不算违规。”

    林佑大言不惭地说着。

    可看朱竹清的脸色，不知为什么，她表现得犹豫不决。

    “你不会是想告诉我说，打算凭自己的努力超过你姐姐吧？”

    林佑生怕她真的这么说，就干脆自己说了出来。

    “别做梦了……你们之间的竞争本来就是不公平的，你们二人拥有相同的血脉，她比你多修炼了七年。

    你拿什么弥补这七年的差距？

    你想要在竞争中获胜，成为家主，那么好……我要告诉你，一位优秀的家主就应该懂得利用自己身边的优势和助力！

    这也是你们家族对朱竹云的所作所为，睁一只眼闭一只眼的原因，因为她确实很聪明。”

    朱竹清听到这儿，终于开口说道，“你想说，我完全没有胜算？”

    “有啊，当然有！胜算就摆在你眼前了，就看你要不要抓紧。”

    林佑伸出手指，笑眯眯地指着自己。

    朱竹清深深望了他一眼，垂下头去，似乎在权衡其中的某些东西。

    见她如此反应，林佑也不好再说什么了。

    “就让她慢慢想吧……”

    他扭过头去。

    将注意力放回白沉香身上。

    过了这么长时间，白沉香依旧在炼化着“白玉水仙”的药力。

    只不过，相比于之前的平静，现在的她俏脸通红，额头上布满了汗珠。

    身后的魂力如白色蒸汽一般，缓缓向上冒着，离体之后消失在了空中。

    这是药力正在生效的迹象。

    此刻。

    白沉香体内有两股不同的力量在互相争斗、慢慢融合，一者是“极品白玉水仙”的药力，另一股则是被林佑化解、中和掉的两大元素力。

    它们以白沉香的身体为战场，在互相冲突的同时，也帮助她吸收着那极品药草的药力。

    ……

    “书里说，‘极品白玉水仙’能令人脱胎换骨……描述虽然有些夸张，但它的力量真的会给人带来不小的改变。

    用我的血来中和药性，理论上来说是没问题的。

    如果白沉香真的成功了，那我从独孤博那里顺来的一堆烈性药草，可就有用武之地了。

    但如果不成功，嗯……也没关系，把她体内的药性直接‘净化’掉就好了。”

    林佑暗戳戳地想着，早已经做好了失败准备。

    没办法。

    他为了将自己的身体开发到极致，连血都献上了！

    让白沉香第一个享受，难免是会有风险的。

    他让朱竹清在一旁，也的确是有随时准备搬救兵的意思……但这只是其次。

    最主要的目的，还是为了让她眼馋。

    林佑要让她知道，跟着哥干有前途！

    不一定什么时候，就会奖励一根无数人梦寐以求的仙草，吃了就能飞升。

    这难道不是前途无量吗？

    悄悄向朱竹清瞟一眼，林佑安然倚靠在墙边，打算先眯一会儿。

    可就在这时候。

    旁边修炼的白沉香娇躯一颤，缓缓睁开了眼睛。

    “呼！好爽呀！”

    她用手掌虚掩着小嘴，一副刚睡醒的样子，尽情伸着懒腰，毫不自觉地露出半截雪白肚皮，看起来身心舒畅。

    “香香，感觉怎么样？”林佑关切地问。

    “感觉不错，整个人轻飘飘的，就像坐在棉花上一样。”

    她调皮地摇晃着身子，用力一滚，翻身下床，“看啊！我下床都这么轻松！”

    她满心欢喜地叫着，似乎对药效很满意。

    但林佑一脸黑线地制止了她，“你这是喝多了吧！我是问你在武魂和魂力上的感觉！”

    “哦……”

    白沉香乖巧地点点头。

    随后，她闭上眼睛婷婷直立，双手合十，脆生生低喝道：“武魂，附体！”

    纯白魂力从她身上涌出，覆至全身，在她身后出现了一对洁白的双翼，如白鸟般轻轻扇动着。

    林佑曾经见过她的“武魂附体”状态。

    与之前相比，白沉香的“尖尾雨燕”武魂已经发生了某些变化。

    白沉香同样也察觉到了自己的不同之处。

    “咦？翅膀好像比原来长了，看起来也宽了许多！

    ……还有，这是什么呀？”

    她抬起胳膊，只见两根魂力凝成的羽毛围绕在自己的手臂上，缓缓转动着。

    白沉香不知道这是什么，赶紧举着手臂给林佑看。

    仿佛在她心里，林佑就像无所不知的人一样，什么都认识。

    “这……我也不知道呀！”林佑被难住了。

    他将脸凑近那两根羽毛，明察秋毫，细细看去。

    从外表上看，这羽毛与普通的羽毛没什么两样。

    但当林佑用手去触碰的时候，忽然发觉其中竟然隐隐包含了两种极致元素力——“极致之冰”与“极致之火”。

    “原来是来自我血液中的元素力！神奇！

    我原以为它们与‘白玉水仙’的药性一块儿被炼化了，没想到竟然能这么顽强。

    它们在你释放武魂的时候，也被一起放了出来！”

    林佑用手轻轻触碰着那两根羽毛，对白沉香说道：“这两种元素力既然没有对你造成伤害，就说明因为药力的中和作用已经减弱了，现在，你应该能够控制住它们……来，尝试一下将这两股力量收起来。”

    他耐心指导着白沉香，让她按照自己说的去做。

    果然，白沉香心念一动，便轻松将那两根羽毛单独收起。

    “居然这么有趣！”

    白沉香找到了新玩具，将羽毛释放、收回、又释放……

    直到一旁的林佑实在看不下去了，插嘴道：“不是你这么玩的，我教你！”

    他举起白沉香的胳膊，对准窗户，一步一步详细说道：“来，先把羽毛释放出来……然后用心意去控制着它们，瞄准前方……用力发射！”

    “咻！咻！”

    两根羽毛在白沉香的控制下，应声离体！

    第一根最先命中了窗户，可怕的是，窗户根本就没打开。

    被魂力化成的羽毛击中后，整片木窗瞬间凝结成冰。

    看来这一根含有“极致之冰”的元素力。

    紧接着，便是第二根。

    一阵爆裂的火焰在屋内升腾起来，它击中冰面之后，立刻释放出了大量的水汽和烟尘。

    小小的房间便被白色烟雾充满了……

    “咳咳！”

    白沉香捂着嘴巴咳嗽着，顺势搂住了林佑的脖子。

    朱竹清反应倒是够快，直接冲到窗前，一脚踹过去，将经历了冰火两重天的可怜窗户踹飞。

    林佑呆呆坐在那里，眨了眨眼睛，回味着刚才那一招的威力。

    怎么说呢？

    他也被吓到了……

    按理说，单凭白沉香的实力难以做到这种威力，因为她的魂技都不是攻击类的，属性全点了敏捷。

    这种可怕力量更多来源于林佑的血液。

    “香香，你现在魂力等级多少了？”林佑幽幽问道。

    “二十六级，直接提升了三级！”

    白沉香开心地回答着，顺便在林佑脸上用力亲了一口，笑嘻嘻说道，“谢谢你啦，这都是你的功劳！”

    林佑大方一笑，咧开嘴巴，“再来一个。”

    结果白沉香果真又亲了一口。

    “不够，再来一个……”

    “mua~”

    “再来再来！”

    ……

    林佑双手抱着白沉香，被她亲来亲去，心中大乐。

    这时，“空气人”朱竹清用力咳嗽着，瞥了两人一眼，转身快步走出门去。

    林佑被她一打扰，这才想起正事来，于是对怀里的白沉香说道：

    “啊对了，香香！忘记告诉你了！

    据我猜测，你那两根毛……两根羽毛，是因为我的血液而产生的，其中的威力并非来自你的魂力，所以它可能会有耗尽的一天。

    不信，你可以多发射两次试一试，看看它会不会越来越弱，直到力量耗尽。

    到时候，恐怕你就会失去这一颇为强大的技能了……”

    “啊？怎么这样啊……”

    白沉香不情愿地扭着身子，在他怀里撒着娇，“那你有什么办法没有？你一定会有办法的，对不对？”

    她用一双水汪汪的眼睛盯着林佑，娇声问着。

    林佑倒是不隐瞒，伸出两根手指，说道：“解决这个问题，有两种办法。”

    “哪两种？”白沉香问。

    “第一种，就是直接饮用我的血，吸收其中的元素力，让它重新充满你的身体。

    但难题是……我的血液不是正常人能承受的，需要和毒性或者烈性药草一起吞下，方能以毒攻毒，化解、吸收两者的力量。”

    “可是，哪有那么多药草可以让我吃呀？而且吃多了很肯会出问题吧！这个办法肯定不行！”白沉香摇摇脑袋。

    “那第二种……”

    说到这儿，林佑脸上忽然露出促狭的笑容，“第二种嘛，就是……”

    他伏在白沉香耳边说了一个词。

    白沉香听后，顿时俏脸通红，两只大眼睛满是止不住地笑意。

    她用胳膊轻轻捣在林佑胸口，满含羞意地低声揭发道：“坏人……想要我的身子你就直说，拐这么些弯做什么……”

    “哈哈……”

    林佑干笑了两声，“想倒是想的，但我说的也确实是事实，人之精血所蕴含的能量最为齐全，既然血液无法直接使用，那么就……”

    他话还没说完，怀里的白沉香已经挥着粉拳，羞愤地开锤了。

    林佑赶忙解释：“慢着、慢着！我可不是在胡说，我的推测都是有科学依据的，科学！你懂吗？”

    白沉香嘴巴一噘，“哼，那你告诉我，有什么依据？”

    “我的依据是建立在生理学角度上的，估计你也听不懂……”

    他刚准备糊弄过去，白沉香鼻子用力“哼”了一声，看来他不解释通是不行了。

    于是，林佑伸着手掌，开始给她讲述自己的推断。

    (本章完)

