    “这位仙长，老朽来了，您有何吩咐？”店主老翁战战兢兢的说道。

    他心里很是害怕。

    一是之前见到行尸强盗的惊吓，二是眼下被仙人传唤，心里面的忐忑不安。

    在见到了陆离刚刚那种神仙妙法之后，没谁不对他敬畏有加。

    陆离看了一眼这个老翁，看出了对方心中的不安，但却没有安抚的念头。

    这个老翁也不是什么好人。

    自家儿媳死了，没人去灵堂守灵不说，竟然还将灵堂出租给他人，从而酿成了这么一场大祸。

    儿媳尸变，车夫横死，一下子害死了四条人命。

    为什么是四条？

    当然是使得那两个强盗，早已不被陆离当做人了。

    在看的老翁心惊胆跳的时候，陆离收回了目光，直接言道：“这里出了命案，你且派人去县府报官，让衙门派人来处理这些事情。”

    客店里发生这么大的事情，院子各个厢房之内，也住了那么多的旅客，人多口杂。

    遮掩是遮掩不下去的，肯定会传开来。官府介入也是必然的，因此陆离也不打算遮掩。

    老翁听后，连连点头：“是，是，老朽知道了，立马就派人去报官。”

    为了完成仙人的吩咐，老翁也顾不上夜间赶路，危险甚大，准备派自家儿子连夜赶路，去往县城报官了。

    陆离摇了摇头，摆手道：“无需这么急切，夜间邪祟滋生，多有精怪强人，冒黑赶路甚是危险，到天明再去吧。”

    虽然不喜这店主一家，但陆离也不是什么草菅人命的人，并不会因为不喜欢，就强迫他人冒险。

    不管是之前拒绝了杨家随行的要求，还是坐视车夫被女尸追赶，陆离虽然没有施以搭救，却也没有落井下石，一切只是为了明哲保身而已。

    至于被驱火符炸死的那个强盗。

    这等打家劫舍的匪类，哪个手上没有人命，杀之不足惜，灭之可解恨。

    因此你可以说陆离冷漠，但不可以说他冷血。

    他本质上，也不过是一个贪财畏死，乐为小善的普通人罢了。

    所以虽然厌恶这一家子，但陆离也不是真的想他们去死，口头敲打几句就可以了。

    老翁心中顿时松了口气，连连作揖，感谢道：“仙长仁慈，仙长仁慈，老朽谢过仙长。”

    陆离微微点头，然后指了指自己原先住的房间，对着店主老翁说道：“我那房间死了一个人，你去将人抬出，再收拾一下。除灭行尸，我已经有些乏了，现在天色未明，正好修养一二。”

    老翁连忙殷勤地点头：“好好好，老朽这就带人去收拾。”

    说完，他便冲着身后的房间喊道：“二青，二青，还不快先出来，为仙长收拾房间！”

    “哎，爹，我来了。”

    房间里面应了一声，很快陆离之前见过的那个小二，便有些畏惧的走了出来，他讨好的对着陆离笑了一下，恭敬的说了一声：“见过仙长。”

    然后就随着自家老爹，去了陆离的房间。

    等到两人进了房间之后，便听到那个叫做二青的小二惊呼一句，但很快就收敛了下去，应该是见到车夫尸体受了惊吓。

    没过多久。

    两人就抬着一具沉重的尸体，有些吃力的走了出来。

    来到院中，在空旷地方，老翁和自家儿子家，原先那具车夫的尸体放在地上。

    尸体与泥土地碰撞，发出沉闷的声响，一些灰尘也溅了起来。

    两人放下尸体，没有立刻返回房中收拾卫生，而是立在原地微微喘息，看起来搬运尸体也并不是那么轻松。

    尤其是老翁年纪已大，无论是力气还是体力，比之年轻人都是差了很远。

    借着月光，陆离看了两人一眼，二青的脸色很是不好看，有些白也有些青，似乎是见到横死之人，对他的冲击很大。

    之前院中虽然也有女尸，还有两个强盗的尸体。

    可其中女尸和一个强盗身体烧成焦炭，另一个强盗躺在院中，天色黑暗，也看不真切，所以并没有多大感受。

    现在进了房屋，点亮灯火，真正看到死尸，那感觉与看到自家媳妇死后的尸体，是完全不同的。

    相比较的。

    老翁明显就沉稳很多了。

    只见他虽然微微喘气，但那只是累的。脸上除了因为剧烈活动，稍有些涨红之外，再无其余异色。

    见此，陆离心中不由微微点头。

    不愧是能够将客店开到这么大的店主，不论是胆识还是心性，都胜过他的年轻儿子许多。

    等到休息一会后，老翁和他儿子都恢复许多，然后又回到了房间，开始打扫。

    其实也没什么好打扫的。

    那头行尸闯进房门，直接就吸了车夫的精气，让对方当场横死。

    而后女行尸便追了出来，房里面也就没受到多大破坏。

    所以老翁和他儿子也就扫扫灰尘，将茶桌上的碗筷收掉，擦抹干净，接着换了一床被褥，便就清理完成了。

    将这些整理完毕，老翁又来到房门处。

    之前车夫为了躲避女尸，在进入房间之后，直接将房门锁住，随后便被女尸破门而入。

    房门现在还是烂了的。

    也就是说，现在房间没了遮掩，关不上门，大门敞开，如此怎能住人。

    “眼下因为儿媳尸变的缘故，仙长似乎有些不喜我家，这样下去不行。”老翁开门做店，接待过的客人不知几许经过，形形色色的人，自然能够看出陆离对自己的厌恶。

    其中也有陆离没有遮掩的缘故。

    被一位仙人讨厌，这老翁胆识再好，心里面也忍不住发怵。

    可他除了咒骂几句儿媳死了也不安生，给自家招来这么大的祸端外，也就只能想办法来弥补了。

    脑海中想了想，于是老翁便对自家儿子道：“咱家仓库是不是还有一面屏风？”

    他儿子有些奇怪，自家老爹为何会问这个，但还是回道：“是的。”

    “这就好。”老翁满意的点了点头，随后便道：“你随我来，去将屏风搬出，拿来这里挡住大门。”

    眼下修门已经来不及了，而且天黑一时，也找不到材料人手。

    所以先搬一面屏风来遮挡。

    虽然看上去很简陋，但总好过直接大门敞开。

    其实在他的心里面，是想让自家全都从房内搬出，将房子让于仙长的。

    但一来仙长说让他去收拾房子，二来察觉到仙长的厌恶，他也不怎么敢提，以免更加得罪。

    前后为难之下，也就只能想出这么一个不是办法的办法。

