    听闻这个消息，陈武显得有些兴奋，他性子急，这种当伙计的活他实在是不想干了。

    “耀哥，你说这会不会是大当家的杰作啊。”

    天耀挑了挑眉，没有答话。

    陈武撇了撇嘴，叹了口气道，“希望是吧，大当家，我需要你助我脱离苦海啊！”

    天耀白了他一眼，“怎么，干两天跑趟就受不了了，如果形势需要，让你去要饭你也得弯得下腰，就当体验生活了。”

    陈武一脸委屈，轻声抱怨道，“唉，咱这双可是端枪打鬼子的手啊，没想到居然端起了盘子。”

    听到这句话，天耀不禁笑道，“好了，知道你陈大英雄威武，不过能屈能伸才是大丈夫，快去干活。”

    陈武悻悻然地抖了抖手中的抹布，随后往肩上一搭，佝偻着背去收拾桌子了。

    天耀脸上的笑容缓缓淡去，转过头望向了窗外。

    ……

    微风拂面，带来了一阵清爽。

    王虎擦了擦额角的汗水，抬头看了看远方。

    “前面就是廊坊地界了。”他朝着身边的张忠全念叨，“也不知道阿耀他们咋样了。”

    “阿耀的本事你还不知道，不用惦记的，说不定他们已经到了廊坊呢。”

    “那感情好，我还真是想他了。”这个重义气的土匪头子，缓缓说道。

    “得了，我看你是想他帮你带兵了吧。”张忠全毫不留情地揭穿了对方。

    “瞎说啥实话，我就不能想想俺兄弟啊。”王虎白了他一眼，快步走开。

    张忠全嘿嘿一笑，也跟了上去。

    由于他们的队伍太庞大，一下进入城里，必然引起不必要的麻烦，所以王虎散开队伍去寻找合适的落脚地。

    没过半天，就有人回来报，说在城东找到了一处小山头，原本应该有个小村子，现在已经废弃了。

    对于这支队伍来说那里再合适不过了，王虎当即决定，将队伍驻扎在那。

    整顿好之后，他就跟张忠全两人一起进了城。

    此时太阳已经偏西，王虎几人找到了廊坊城中最大的旅店。

    一路奔波劳累，他也有些乏了，连头都没抬，就开口喊道，“伙计，还有房吗？”

    脚步声由远而近，“客官您好，有的有的，您住单间还是通铺啊？”

    王虎一听，这声音怎么这么熟悉呢，蓦地抬头一看，脸上的倦容顿时散去，取而代之的是满脸的惊讶和欣喜。

    “阿耀！真是你么，我这不是在做梦吧！”

    张忠全这时也是一脸意外，跟着咧开嘴角正要说些什么，却看到天耀对他俩比了个“嘘”的手势。

    二人顿时意会。

    “跟我来。”

    天耀说着，带着两人回到了房间。

    “阿耀，我可想死你了。”王虎刚一进屋就给了天耀一个熊抱，随即张忠全也参与了进来，兄弟见面分为激动。

    “来之前老二还跟我说，没准你已经先到了，还真被他说中了，哈哈。”王虎挺兴奋。

    “虎哥，全哥，你们这阵子咋样？”天耀问道。

    各自述说了分别后的一些经历，王虎跟张忠全惊讶于天耀的战绩，而天耀也没想到，这俩土匪竟然攒出了一支五百多人的队伍。

    “可以啊，这回咱们的家底也硬了。”天耀开心道。

    可王虎却有些不自然，他小声道，“还行，还行！”

    天耀微微皱眉，再看看张忠全，明显正在抿嘴偷笑，他似乎觉察出了一丝端倪。

    无论怎么说，既然双方胜利会师了，自然还是要兵合一处的。

    天耀随即结了账，带着众人跟王虎、张忠全来到了驻扎的村子。

    见到三当家，大家都十分开心，兄弟们相聚，难免要热闹一番。

    王虎吩咐下去，置办了一桌好酒好菜，他要好好庆祝庆祝。

    席间王虎正式给天耀与梁鸿二人互相介绍认识。

    “阿耀，我给你介绍一下，这是梁鸿梁队长，之前在国军打仗，前两个月加入咱们的队伍了。”为了给梁鸿留点面子，王虎可没说他是被人打散了的兵。

    “这是我三弟，天耀，那打仗老厉害了，既有那个那个叫什么了，对对对，既有诸葛孔明的谋略又有关云长的勇猛，是俺们的军师，也是俺们的主心骨。我就没见过哪个人比我三弟打仗更厉害的。这下好了，阿耀回来可以更好的带领咱们打鬼子了。”王虎可是毫不吝啬地夸奖着天耀。

    梁鸿看看天耀，刚刚抱拳还没来得及说话，就被手下抢了先。

    “切，还真敢吹，哎呦，这天上是飞过一头牛吗？可吓死我了。”国军队伍里一个士兵讽刺的说到，他看似是对着身边的同伴，但声音却让在座的每一位都听到了。

    “你特娘的说谁呢？找死吧”陈武一听有人质疑天耀的能力，立马就火了起来，站起来一碗就砸在了对面刚刚说话那个人的头上。

    国军也都是战火里趟过来的，脾气暴的很，他立刻就不干了，“老子就说你们呢，一群没有受过专业训练的土匪，你看看你们哪里像兵，俺们都是要打鬼子的，凭什么要听你们这帮土鳖的指挥，俺们不服。”

    两边人瞬间就嚷嚷着骂了起来。

    梁鸿倒也没有制止，他早就听王虎说过这个天耀，此时，他正想看看对方面对这样的事，要怎么解决。

    “都住口！”天耀大喊一声，屋内瞬间安静了，他缓步走到那个刚刚士兵面前。

    “你说你不服，还有谁不服吗？”

    “俺们都不服。”立马站起来几个国军的士兵说道。

    “那你们服什么？”

    “俺们服有真正有本事的人，不是仗着人多就欺负人的。”那个士兵梗着脖子喊道。

    “好，那咱们就比划比划，比什么随便你们选。”天耀霸气地站在一边，做出请的姿势。

    一路上他也听张忠全讲了一些关于这队国军的事情，他们自视是受过训练的正规军，总是看不起己方这些土匪野路子的队伍。

    天耀知道，想要收服他们就要挫挫他们的锐气。

    看着火药味骤起，梁鸿内心也被激起了胜负欲，他很是不服气的想着：我堂堂军校毕业的军官还不如你个半路出家的土匪吗？

    缓缓走过来，对着天耀说，“兄弟，那咱们就手底下见真章。”

    ————————

    依旧还是三更，不过好消息是，目前看来，明天周六应该也可以正常更新。

    大佬们要持续支持哈，二两拜谢了！

