    时间就像金钱，总是在你没有直觉的时候偷偷溜走。

    吃完午饭的顾南希挽着林惊鸿的胳膊，齐步走在大街上。

    “今天我们要去哪里玩呢~”

    顾南希手里拿着雪糕，啊呜一声吃了一口。

    此时正是夏季，雪糕又甜又冰，顾南希的脸上顿时就是幸福的表情。

    “随便逛逛，看看哪里适合开店。”

    林惊鸿嘴里叼着冰棒棍，手里拿着一份江城的地图正仔细查看。

    而且这越看，林惊鸿就越是在心里啧啧称奇。

    一年多没回江城了，这变化真是不小。

    虽然跟青城还有些差距，但是逐步发展的情况下，林惊鸿估计再过个十年江城也能成为不输给青城的一线大都市了。

    尤其是娱乐产业，说句实在话林惊鸿觉得水平跟青城也差不了太多了。

    家乡渐渐变好，总归是件好事。

    “我们要开什么店呢~”

    顾南希将最后一口雪糕吃完，甜甜道：“我觉得甜品店就不错，每天可以试吃甜品。”

    “哈哈。”

    林惊鸿笑出了声，“那谁来做甜品呀，我可不会做。”

    “我会呀~”

    顾南希下巴微扬，随意地说道：“我以前打工的时候在甜品店学过，而且蛋糕我也会，做得很好吃哦~”

    林惊鸿愣了一下，“你还有这技能？”

    “哼哼。”

    顾南希嘴角扬起，露出得意的笑容，“我会的还有很多呢，只要是手能做的东西，我都可以做得很好呢~”

    林惊鸿愣住了，他想起来自家老妈吃饭时也夸过顾南希心灵手巧，看来当真不是客套话。

    这女孩，之前让她做歌手，真是屈才了。

    当然了，她要是当歌手也可以做得很好就是了。

    “厉害。”

    回过神来的林惊鸿竖起大拇指，真心诚意地夸了一下顾南希。

    “嘿嘿。”

    顾南希羞涩地笑了笑，转移话题道：“那我们要开甜品店吗？”

    林惊鸿想了想，旋即点了点头，“可以，那就甜品店，而且还得有些创意，你觉得音乐甜品屋如何。”

    “音乐甜品屋？”顾南希一脸疑惑。

    “嗯嗯。”

    林惊鸿点了点头，“类似于音乐餐厅，即可以在里面吃饭，又可以在里面唱歌听歌。”

    “可以耶！”

    顾南希明白了以后顿时眼睛一亮，“这样的话我做甜品，你在里面唱歌，想想就很浪漫。”

    林惊鸿点头，喃喃道：“是啊，就是不知道我们的钱够不够开店，我的想法是直接一劳永逸，买个商铺算了，就跟我爸妈那种一样，二层住人一层开店。”

    “好哦，反正都听你的。”

    顾南希甜甜笑着，“很快就能做甜品店老板娘咯，开心。”

    “开心就行。”

    林惊鸿笑了笑，“回来就是要让你开心的。”

    ……

    ……

    一路逛了许久。

    林惊鸿带着顾南希来到了一处商业街里。

    “到了，这就是江城的最繁华的地段。”

    林惊鸿收起地图，看着眼前来来往往的行人，不禁感慨，“槐树街，我小时候也经常过来玩，没想到都变得这么繁华了。”

    “跟青城贰鲜桥差不多呢。”

    顾南希适时地评价。

    “走吧，我们随便逛逛，看有没有谁要转租店铺的。”

    两人一路向前，一路逛着。

    期间看到好吃的就买，看到好玩的也会驻足观看，看起来倒不是像来办事的，而是出来玩的。

    林惊鸿怀里揣着一份章鱼烧，用牙签扎起一颗吹了吹，举起来递到顾南希嘴边，“啊~”

    “啊呜~”

    顾南希一口吃下，露出幸福的表情。

    “好呲。”

    顾南希吃着章鱼烧嘟囔着。

    “呵呵~”

    林惊鸿笑了一下，拿出纸巾给顾南希擦了擦嘴。

    “看！”

    顾南希忽然指了指前方，“哪里好像有个要转租的。”

    “嗯？”

    林惊鸿愣了一下，旋即看向顾南希的指的方向。

    如顾南希所说，前方确实有一家紧闭着玻璃门的商铺。

    没多想，林惊鸿带着顾南希往商铺门口走去。

    “倒是符合要求。”

    林惊鸿围着商铺转了转，脸上是沉思的神色。

    这家商铺上下两层，面积很大，从门缝往里看这家店铺本来应该是一间酒吧，而且刚倒闭没多久，里面的家具啥的都保存完整还没来得及卖出去。

    不过令林惊鸿最惊讶的倒不是这个，而是门面上的一张“详情咨询英伦物业”的告示条。

    “英伦物业……”

    林惊鸿总觉得英伦这两个字很是熟悉，但是就是想不起来哪里见过。

    “怎么了嘛？”

    顾南希见林惊鸿皱着眉头不不禁问道：“这家不合适嘛？”

    林惊鸿摇了摇头，指了指告示条实话道：“也不是不合适，我总觉得这个英伦物业在哪见过？”

    顾南希愣了一下，旋即看向门上的告示条。

    她脑子很好，一下子就想起来了。

    “这个啊…”

    顾南希拉长了声音，别过脸嘟嘴道：“韩姐家的那个小区物业不就是叫这个名字嘛。”

    “啊……是哦。”

    被这么一说林惊鸿立马想了起来，旋即一个难以置信的念头在他脑海里产生。

    “该不会，这一整条街还是韩姐家的资产吧…”

    林惊鸿一脸惊愕，喃喃自语，“这韩姐家的房地产生意真是够大啊…”

    顾南希别过脸嘟着嘴，懒得去搭林惊鸿的话茬。

    他不知道韩霜喜欢他，顾南希可是隐约感觉到了。

    此时听到林惊鸿的这番话，顾南希心里就是酸溜溜的！

    “哼…”

    顾南希低声闷哼一声，用很是随意的语气说道：“不然，去问问韩姐能不能给你打个折呀…”

    “说啥呢。”

    林惊鸿搞不清顾南希话里的意思，实话道：“我已经欠了韩姐很多人情了，再求她事我在朋友圈还要不要脸了。”

    “噢…朋友。”

    听到这两个字顾南希心里舒服了不少。

    没过一会嘴角便微微扬起，脸上甜甜的笑容恢复如初。

    她就是这么容易满足的小姑娘。

    当然了，除了某些方面。

    “那走嘛，我们现在去物业问问吧，你谈久一点，争取今天晚上回不去，去酒店睡！”

    林惊鸿：“……”

