
他本来准备带着陆云直接离开的，但是心中突然想起某个人来，便停下脚步道：“大叔，请问您看见李浩他父亲呢？”不是说好了半个小时之后，带着他家孩子去坟山之上汇合的么？

这邻居方才也在李家看了整场热闹的，自然知道苏幕遮说得是谁。他叹了口气，又看了昏迷不醒地毛昭英一眼，道：“那张美丽不知怎么了，又不信她儿子是丢魂了，非说她儿子是生了病。她老公又是个没主见的，听他媳妇这么一说也就信了。这不，夫妻俩刚刚已经把孩子送到医院去了。要我说，他们俩实在太不厚道了，毛大师费心费力地帮他们，他们转眼就不信人家了。唉，这种做法真叫人心寒。”

苏幕遮的神情一下冷了下来，陆云也是怒气难忍，但是在外人面前并不好说什么。

苏幕遮道：“大叔，麻烦您帮我个忙。若是那夫妻俩再回来找毛大师的话，你就很他们说毛大师受了伤，行动不便，让他们慢慢等吧。”

邻居点头，“理解理解，小苏，你快带毛大师到医院看看吧，若是他们还有脸回来的话，我一定把你的话原封不动地转告给他们的。”

苏幕遮跟人道了谢，背着毛昭英，带着陆云一起往苏记走去。

来到狐宅门口时，狐宅大门紧闭，苏幕遮知道狐卿他们都回本族去了，心里只希望他那里不要发生什么麻烦才好。

陆云一边开口，一边小声地骂道：“泼妇，刁民！”要不是为了那对夫妻，他们就不会上山，也不会遇到那些鬼魂，毛师叔也不会为了救自己受伤。可这些换来了什么，只换来一个不信任罢了！

苏幕遮无奈道：“行了，别念叨了。这世上的极品可多了去了，不止这一个两个，以后你还会见到更多的。好了，去书房找瓶酒精，再去拿些上好的伤药来。咱们给你毛师伯处理伤口。”

陆云赶紧进书房找东西去了。苏幕遮小心地将毛昭英放在沙发上，又去打了一盆热水回来。然后用剪刀一点点将他伤口周围的衣料剪开，只见那些伤处的皮肉已经被烧的焦黑，有鲜血自裂口中流出，伤口周围的皮肤上也被燎起了大大小小的水泡，看起来很是触目惊心。

陆云拿着东西正好出来，看见这一幕，眼睛一红，差点又哭出来。

苏幕遮将水泡一个个挑破，又用热水仔仔细细地清洗了伤口，接下来抹酒精，陆云又帮着在伤口上厚厚地洒了一层伤药。

苏幕遮将毛昭英身上所有的伤口包扎好，这才抱起他，把他放在了自己卧室的床上。之后他回到客厅，对陆云道：“小云，你今天在家好好地照顾你毛师伯。若是那夫妻俩过来了，不管他们说什么，都别让他们进来，记住了么？”

陆云赶紧点头，又有些不解，“师父，你要去哪儿么？”

苏幕遮答道：“我准备去那个地方再看看，我总觉得，那里，有什么不对。”

陆云不愿意，“师父你等一等再去吧，那里太危险了。你一个人去，若是又遇到了今天的情况该怎么办？”

苏幕遮揉了揉她的脑袋，“你放心，师父自有分寸。而且，还有鼠爷陪着我，别担心。”

听了这话，大白球模样的鼠爷立即从苏幕遮的口袋里钻了出来，几乎是拍着胸脯保证，“你放心，小爷一定会保护蠢苏的安全的！”

**********************************

苏幕遮是天刚擦黑的时候离开的。彼时天空中又下起了小雨，陆云待在苏记里，有黄一黄二还有小黑猫的陪伴，心中仍是觉得有些空落落的。

“咦，这是什么？”黄一瞥见沙发角落里扔了个从来没有见过的小布包，心中好奇，便伸手想去碰碰。结果他的手刚一触到布包，布包里便倏然放出了一阵绿色的光芒，将他的手给挡开了。

“啊啊啊啊，吓死宝宝了？”黄一哇哇叫着躲到了陆云的身后，从她的肩膀处探出了一个脑袋来，心有余悸地看着那布袋。

小黑猫也被他的一惊一乍弄得炸了一身的毛。

“这是毛师娘送我的礼物。”之前由于时间匆忙，她就先把这礼物放在这里了。

“那里面是是什么啊？”黄二笑嘻嘻地看着那布包，“能把我哥哥吓成这样的，肯定不是什么普通的东西。”

他话里幸灾乐祸地意味实在太明显了，所以又被黄一追着好生暴打了一顿。最后，小黑猫也加入了战局，一时间，房间里可真是热闹非凡。

陆云没有去管这几位小家伙，她轻轻的打开了那只小布包，结果看到里面放着的是一只碧色的翡翠手镯，那绿意极为通透，在灯光的照耀下，散发着净透而纯粹的光泽。这绝对是一只价值不菲的手镯，但据黄一所说，它的实际价值远高于其价格，是一件品质非常不错的宝物。而最让陆云看中的，却是的毛师娘的一片心意。

她将手镯戴在了左手的手腕上，起身去查探毛昭英的伤势。

中途毛昭英醒过来了一次，陆云将在锅里温着的粥端出来给他喂了一碗，毛昭英补充了一些体力之后，不多时便又昏昏沉沉地睡了过去。后来可能是伤口在恢复，又发起烧来。陆云又赶紧找了些退烧药，给人灌了下去。

好在毛昭英的低烧很快就退了，陆云也松了一口气。就这样一直到了晚上八点多的时候。苏记门外突然传来了一阵吵闹喧哗声。陆云本来在看书，却被这声音闹得看不下去了。她叹了口气，起身走到门口，准备看看外面究竟发生了什么事。

结果门一开，待看清来人之女，陆云的脸一下就黑成了锅底。原因无他——门口站着的，可不就是那对极品的夫妻么？

此时那男人正举着一把大伞。正给自己的妻子遮挡着绵绵细细的小雨。而在张美丽的怀里，则抱着她那个宝贝儿子。

陆云没好气地对他们道：“你们又来做什么？”她根本不想见到这些人啊。

见出来只有一个陆云，张美丽有些失望。她一双眼睛溜溜地往陆云背后的门里边钻，弄得陆云烦躁无比。

“别看了，你们有事就说事。”张美丽的表情就变得谄媚了，“小姑娘，毛大师人呢，他在哪里啊？”

“乌烟巷里的邻居们应该都告诉你们了，毛大师现在不方便出门吧。”陆云说完，就退了回去，想要把门关上。

张美丽哪能如她的愿，赶紧扑上去把门堵住了。“等下，等下，小姑娘，等一下。”她当然听到那些街坊四邻说的话了，但是她却不相信。电视剧里的天师道士们个个不都是悲悯天人的主么？想来毛大师一定会来帮自己的。

——原来，在下午的时候，张美丽夫妻俩把孩子送到了医院里，结果经过一下午的折腾，医生更是把李浩能检查的地方都检查了一番，甚至还查了脑神经。但是最终的结果却显示，李浩身上一切的指标都是正常的。但是，这孩子一直处于呆滞的状态，谁叫都没有反应，连医生都表示自己无能为力了。

张美丽没办法，只能灰溜溜地抱着孩子从医院回来了。这时她又想起了毛昭英，这不，连休息都没有休息，她一回来就抱着李浩来苏记找毛昭英了。

张美丽腆着脸道：“小姑娘。让我们见见毛大师吧。我家小孩的这种情况，只能靠他来帮忙了。你发发善心，让我们见见他吧。”

陆云僵硬着一张脸，道：“毛大哥为了帮你们的儿子找回魂魄，结果在坟山之上受了伤，现在依然昏迷不醒。你们也别见了，毛大哥的身体状况不允许。两位，带着你们的孩子请回吧。”

张美丽本就不是好/性子的人，这一下直接炸了，指着陆云的鼻子就骂道：“你个不识好歹的小贱人，现在我儿子都成这样了，你还撒谎，还见死不救，真是丧了良心了，你家怎么出了你这么个东西啊！还有，大晚上的，你跟一个男人共处一室，你还要不要脸了，有没有一点廉耻之心了！快让我们进去，不然别怪我们对你不客气了！”

她的声音实在太大，引得周围的几户人家都出门看热闹了。

张美丽的丈夫脸色苍白的上前来劝阻，不过又怎么劝得住盛怒的张美丽呢？

陆云铁青着一张脸，用了十分的力气，才勉强抑制住一巴掌甩在这女人脸上的想法。她二话不说，直接上前，想要关门。张美丽急了，用手狠推陆云，结果一推没推动，倒是彻底惹怒了陆云。

陆云拽住她的胳膊，将她往后一搡，张美丽便跌到了她丈夫的怀里。

陆云冷冰冰地看着她，“不要给脸不要脸！你若是再这般无理取闹的话，你儿子的事，我们以后再也不会帮忙了。”

黄一黄二在室内瞥见陆云被一个疯女人欺负，都气得不行。兄弟俩一对眼，就想出了了教训这女人的办法来。

于是本来正想破口大骂的张美丽，眼睁睁地看着苏记屋内有一个杯子凌空飘了过来，然后“砰”的一下砸在她的脚边，砸了个粉碎。

“啊！”一声尖叫之后，受惊过度的张美丽昏倒在了她丈夫的怀里。

陆云对那男人求助的眼神视而不见，“啪”地一下关上门，将这对极品夫妻彻底挡在了门外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708324"  chaptername="第六百零二章  泼妇打上门（已修改）">加入书签</a>
</div>
