    “主神老大，老娘我的衣服都差点被打烂了，你就给我看这个？

    不对，你就告诉我奖励仅仅只有这么一点？！！！”

    李剑掐腰在灵魂空间对着主神大喊道，那样子吓得小提莫离的远远的，小提莫也是被打出经验了，在阿狸姐姐生气的时候，绝对不能靠近她！

    小提莫非常明白自己天生带着出气筒光环，只要阿狸姐姐不顺心，自己就要倒霉挨揍……

    主神淡定的回应道：“我又不是说不给，只不过下一次任务世界你也用不到，不妨等到下一次任务世界结束了一起给你，也方便不是？

    还有一点，你的衣服没有烂，只不过破了几个洞而已，又不是**，还没有几个观众围观，有什么大不了的，连提莫那个家伙都没看到呢。”

    “可是……可是！你什么奖励都不给我么？我下一次任务世界一张变身卡护身都没有，你不怕给我玩丢了么？

    额~我的意思是，你不怕我没有护身符被玩死么？”

    主神郑重的思考了一会，然后回答道：“阿狸小妞，你用词很准确，你要是‘丢了’还真有可能，不过你放心，你绝不会死掉的，下一个任务世界严格意义上来说，你是没有任何生死敌人的！”

    李剑愣了愣，什么叫做丢了还不死？

    丢了？

    主神所说的丢了是什么意思？

    李剑的脸色渐渐红，她似乎想起了什么……

    主神顿了下继续补充道：“你也不是没有任何奖励嘛，称号不是从d级荣誉召唤师提升到了netbsp;   这可是极大的提升啊！”

    “极大你妹啊！改个字母就算奖励了？

    你忽悠傻妞呢吧！

    那玩意还要消耗点卷，现在老娘的点卷比脸都干净，你就算给我提升到了s级，我除了看着好看还能干啥？”

    李剑愤懑道。

    “阿狸小妞，看来你还是不清楚这个称号真正的作用啊……”

    “我当然清楚这个称号的好处，这一次要不是有那些召唤小兵开动飞行航母，我根本无法获得胜利，但并不是每个世界都有这种好事的！

    难道说我到一个任务世界，还要先打劫一个军火库，然后武装军队么？

    那样做的话，我不得被那个世界的政府满世界追杀啊……”

    “哎~阿狸小妞，你就不能听我说完么？！你根本不清楚每个级别召唤出来的小兵能力如何！

    那个附加职业只是召唤小兵聊胜于无的功能罢了，召唤小兵最重要的功能是战斗！

    我给你打个比方吧，最低级的e级召唤师召唤的小兵能力相当于普通人组成的冷兵器军队，除了没有痛感和不惧死亡外，力量体力等数据和普通人类没什么区别，也就是你眼里没有星级的渣渣！

    d级召唤师召唤出来的小兵能力个个都相当于有着1星战斗力的特种兵，当然，这里指的都是战斗状态，那个职业模板小兵的战斗力很弱，至少要降级俩个星级来换取智商上的提升！

    星级越高换取智商的代价越高！

    c级召唤师召唤出来的小兵能力相当于3星战斗力！也就是说你现在召唤出来的小兵，个个都拥有美国队长的力量体力敏捷和耐力等身体素质！

    当然，单挑的话绝对不是美国队长的对手，因为这种小兵只拥有战斗本能，打起来比较死板……

    但是，当达到B级召唤师时，召唤出来的小兵就有了质的飞跃，那些小兵的能力已经相当于4星的战士了，初步掌握了能量的使用，而且远程的魔法兵也可以召唤出来了！

    B级召唤师召唤出来一只兵团，就能正面硬抗人类现代化一个师的精锐野战军！

    至于a级召唤师嘛，嘿嘿，这个级别的召唤师，召唤出来的小兵战斗力提升一般，但是智商上却有极大的进展，虽然还是无法达到常人，但却拥有了基本的判断事物的能力，比如说简单的区分敌我，简单的战术机动和攻击，不再是呆滞的单纯听从召唤师的指令作战了！

    并且兵团里会添加魔法巨炮兵的存在，攻击力十分强大！

    最高的s级召唤师，你招募的兵团小兵将全部拥有半神之下最强者的力量，这些小兵和半神级强者唯一的差距只是少了一颗半神之心罢了，只要你能给其装上半神之心，他们中任何一个都可以变成半神级的级大兵！

    半神级的级大兵可是号称半神级里最抗揍的存在，除了高一个层次的战士，很难杀死他的！

    而且当你达到s级召唤师后，你召唤的小兵将会变成一个真正的生灵，拥有普通人的智力水平，你甚至可以将其派出去单独执行任务！

    你现在明白荣誉召唤师的作用了吧。”

    李剑一脸向往的神情问道：“s级往上还有更高的么？”

    “当然有，只不过要等你成神后，才能招募半神级的强者做为打手，不过你如果成神的话，你的对手必然也是神级强者，半神级的兵团对上没太大作用罢了……”

    “额……好吧，那个……你说下一个世界是试炼世界，是专门为了激活的的半神之心挑选的，我要如何才能激活呢？

    这个我没有任何方向啊，难道说一直对自己暗示是半神？

    呵呵，开玩笑的……”

    主神意味深长的说道：“到时候你自然会明白，当你获得半神之心时，不用我解释也会知道一切，当你没获得半神之心时，我说再多对你也没有任何用处！”

    “喂喂喂！怎么可能没用！你不说我啥都不知道啊！”

    “我说了你也什么都不知道！”

    李剑被主神说的一愣，这算是什么哲理？

    “我需要准备什么么？”

    “当然不用，激活半神之心的期间，你的宠物小提莫将会处于沉睡状态，灵狐也会跟你暂时分离，一切都要靠你自己！

    并且，那个世界很特殊，没有达到半神级，多少力量去了都会被压制成普通人类，我送你去主要是进行心灵的试炼而不是战斗，好自为之吧，你回来时将不再自称为李剑！”(未完待续。)