
　　圣地玛丽乔亚，此刻却陷入到一片混乱之中。

　　建筑坍塌，地面上满是裂缝，还有不少守卫的尸体，正在被人收敛着。

　　没有离开的加盟国国王，在军舰的护送下，仓惶的逃离了红港。

　　“巴那！到底怎么回事！”

　　“红港内有卡普他们驻守，盘古城有你镇守！”

　　“为什么还会让革命军的家伙混进来？”

　　“海军就是这样守护世界会议的吗？你们海军到底有没有重视这次会议！”

　　得到消息的五老星，急匆匆的赶了过来，对着巴那就是劈头盖脸的一顿斥责。

　　巴那抬起头，毫不畏惧的对视着眼前的光头老者，大声说道：

　　“五老星大人！”

　　“不要把什么事情都推卸到我们海军身上啊！”

　　“革命军的情报，好像一直是CP0在负责吧？”

　　“我还想问一下！为什么革命军的干部们，还有首领蒙奇·D·龙！会出现在玛丽乔亚！”

　　“如果不是会议已经结束，国王们都走的差不多了，不知道会造成多大的损伤！”

　　“现在和之国发生了战争，有三个四皇海贼团参与其中！”

　　“海军派出来不少兵力，去防备他们！”

　　“我们海军为了守护世这次界会议，还特意抽调了不少兵力来此守卫！”

　　“为什么CP0对于革命军的动向一无所知！”

　　听到巴那的话，光头老者陷入到了沉默，而穿着西装，有着一头金色短发的五老星，走到巴那身边，轻声说道：

　　“革命军的总部，CP0这么多年一直没有探查到，加上蒙奇·D·龙也参与到这次袭击，对于他的能力，曾经跟他身为同僚的你，想必也很清楚吧。”

　　“这一点虽然CP0有责任，但是也情有可原！”

　　“哈？”

　　“所以我们海军就得背这个责任吗？”

　　“天下哪有这么一个道理？五老星大人，你这样说的话，可有些寒我们这些海军的心啊！”

　　“巴那！”

　　头戴扁帽，左脸有一道疤痕的五老星，刚喊了巴那的名字，就被留有两撇八字胡的五老星给拉住了。

　　“巴那，这次的责任我们就不会追究了！”

　　“但是能不能告诉我，娜菲鲁塔利·寇布拉还有他的女儿微微，你救下来了吗？”

　　巴那疑惑的挠了挠头：

　　“你说的人我都不认识，而且跟我战斗的只有龙那个家伙一人！其他几名干部被他救下后，就逃走了，他们身边也没有任何人。”

　　五老星对视一眼，随后拿着长剑的光头五老星，严肃的说道：

　　“你确定吗？巴那？这件事可是很严重的！”

　　“我当然确定！而且CP0好像也派出人手去追他们了吧？”

　　“这件事你可以问问他们清不清楚！”

　　五老星点了点头，随后转身离去，巴那站在原地，不屑的摇了摇头。

　　等到巴那返回血虎号准备出发时，却发现了卡普正在船上等着自己。

　　“巴那！你见到他了？听说还打了一架？结果如何？”

　　卡普抠出鼻屎，轻轻一弹，巴那闪到一旁，大喊道：

　　“这是我的船啊！不要乱扔你的鼻屎！很恶心的！”

　　“呵....忒！”

　　一口浓痰对着卡普吐了过去，卡普的脸都绿了。

　　“你这个混蛋！你才更恶心吧！”

　　“你管我呢？这是我的船，我想干什么都行！”

　　“你这个恶心小鬼！”

　　“你这个更恶心的糟老头子！”

　　两个人立马扭打在一起，旁边一个脸上有烧伤的海军，默默的看了半天后，拉低了一下自己的帽子，走进了船舱。

　　“臭小鬼，不得了了，啊？恢复了实力后，还更强了？”

　　“把你的脚给我挪开！太臭了！”

　　“你先把脚挪开吧！你的更臭！”

　　两个人不知道什么时候，把鞋子脱了，互相把脚趾头塞进了对方的鼻孔。

　　“呼呼....”

　　“呕！”

　　终于两个人同时坚持不住，大口的呼吸后，大吐特吐起来。

　　缓了半天后，卡普接过海军递过来的毛巾擦拭了一下脸后，轻声问道：

　　“不打了，巴那！”

　　“到底发生什么事了？好像你们的战斗很激烈啊！”

　　巴那用衣服擦了擦脸后，狂吐几口唾沫：

　　“呸..”

　　“反正就是你的儿子出现，我跟他打了一架，其余的事我就不知道了。”

　　“是吗？”

　　卡普扭头看了船舱一眼，随后又看向了巴那，沉默了一会儿说道：

　　“我已经老了，搞不懂你们这些小鬼的想法了。”

　　“不过有些事，还是不要那么激进。”

　　“毕竟身处你与库赞这种位置，有些决定，可能会影响到整个世界啊！”

　　“嘶...臭小子，打的还真疼！”

　　卡普揉了揉有些发青的左眼，慢慢的走下了圣光号。

　　“嘶...”

　　“这个老头子，拳头还是那么重！”

　　“要不要找几个女海贼送给他？发泄一下积攒多年的精力？”

　　“不过他还有这个功能吗？”

　　巴那摸了摸已经发肿的右眼，不怀好意的想到。

　　“啊，最好不要这样，要是搞出人命来，我想首领会很苦恼的。”

　　一个充满无奈的声音，从巴那身后传来，巴那扭头看了一眼，不屑的说道：

　　“你个童子鸡，懂个屁！”

　　“赶紧滚回船舱吧！告诉他们返航了！”

　　黑桃海贼团与百兽海贼团在和之国的战争，吸引了无数海贼的目光。

　　但是就在他们还未分出胜负之前，世界会议已经结束了。

　　而这次世界会议发生的事情，彻底压过了海上皇帝之间的争斗。

　　无数的报纸从天而降，世界各地的百姓们，迷茫的捡了起来。

　　阿拉巴斯坦王国，首都阿尔巴那。

　　“世界政府决定取消七武海！”

　　“太好了！要不是七武海制度，沙鳄鱼那个家伙也不会.....”

　　“等等，双面报？这是什么？”

　　“玛丽乔亚事件？”

　　“世界会议结束后，革命军首领蒙奇·D·龙带领着革命军参谋总长萨博，革命军西军军长莫里，东军军长乌鸦突袭了玛丽乔亚，杀死了阿拉巴斯坦的国王奈菲鲁塔丽·寇布拉，并挟持了微微公主逃离！”

　　“寇布拉国王！微微公主！”

　　此时的巴那返回本部报备后，正乘坐一艘普通的军舰朝着和之国的方向加速前进。

　　而军舰上的一个房间里，有着一头蓝发的少女，正担忧的看着床上陷入昏迷的中年男人。

　　“父亲！坚持住啊！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第247章 玛丽乔亚事件免费阅读。https://www.23sk.net 