    第1883章1883闹事

    四个人被打趴下了，曹大壮更加的生气了。“一帮废物，上，两个女人都没有办法，要你们有什么用？”

    他们四个爬起来，冲过来。

    菲菲对付他们那是非常轻松的事情，这次可是下了狠手，他们都爬不起来了。

    她朝着曹大壮走过去，吓的他后退。“你干什么？你知道我是谁吗？我爸是曹鑫达。”

    菲菲怎么会搭理他，今天就是天皇老子都不行。踹倒了曹大壮，又踹了好几脚。

    几百人机场瞬间安静了。只有音乐声音还在播放。

    这时有负责人也过来了。“怎么回事？”

    菲菲简单的说了一下。曹大壮这下可是不干了。艰难的爬起来叫嚣“我爸是曹鑫达。你居然敢打我！你们把她抓起来，这件事我不会善罢甘休的。”

    几个工作人员也挺为难的。曹大壮他们惹不起。但是看着这位的情况，也不是普通人。

    所以非常的客气的和菲菲说“这位女士，请配合调查，跟我们走一趟吧。”

    静初非常生气的，她掏出了大哥大，直接的给朝阳打过去了。

    “你媳妇和你妹子被人欺负了。”

    朝阳吓了一跳。“静初，你和菲菲没事吧？”

    “没事，你给这边打电话我们在机场。”

    “知道了，不要生气，我马上找人解决。”

    朝阳放下电话，给杨润泰打过去了，“静初和菲菲在机场被人欺负了，你过去一趟，我给那边打电话。”他说完就放下电话了。

    杨润泰听了这话，火气蹭的一下就冒出来了。拿着车钥匙就出去了。

    菲菲无奈的看着静初姐姐。“不用他们的。”

    “我生气，这件事不是他没完，是我没完，他们要是连自己的媳妇被欺负都没有办法，干脆回家去种地算了。”

    工作人员看着静初的大哥大，听到了她说的话，更加的为难了。

    曹大壮也不是真的傻子，大哥大他都没有。没想到这个女人居然有，而且说话的口音是首都的。

    自己不会是惹了什么麻烦吧？现在他也不叫嚣了。

    正在这个时候听到有人朝着这边跑过来的声音。

    菲菲看了一眼，原来是玉洁，她无奈了。就这个两个碰在一起，小事也是大事了。

    “大嫂，静初姐。怎么了？我听说你们挨欺负了？”

    她后面跟着两个人，这是家里给她安排的，主要是她的性子实在是火爆，还没有武力。

    两人看到了菲菲，立马的弯腰行礼。

    “行了，不是什么大事。”

    “怎么不是大事？谁？谁欺负我家人？”

    玉洁看到了地上四个人，还有一边捂着肚子的曹大壮。

    “就是你？曹鑫达是你什么人？”

    “是我爸。”

    “正好了。”

    玉洁说完也掏出了大哥大，电话接通后“曹鑫达现在马上到机场来。”

    这时候一位工作人员急匆匆跑过来了。看到三个女人没事，他不知道领导说的是哪个女人。不过没有有事的就没事。

    他趴在一个人的耳边轻声的说了一句。几个人就站在一边了。曹家那边惹不起，可是看着这边他们更加的惹不起。

    刚才他们也听到了那个女人给曹鑫达打电话了。这下曹家要遭殃了。

    曹大壮心里也没底了。“我不告了。”

    玉洁冷笑“现在是你说不告就不告的。

    你们两个给我看住了他们。一个都别跑了。

    这么多年我还没有赶上这样的事情呢。”

    杨润泰开车就好像是疯了一样，他知道菲菲去接静初的。想着有人欺负自己的媳妇，他就一身的戾气，好久没有这样了。久到他到忘了自己是什么时候这么生气了。

    到机场也就是半个小时时间，停车后直接的跑进了大厅。

    很容易就找到他们，因为他们那里围着很多人。

    菲菲看着杨润泰板着脸过来了，无奈的撇撇嘴，这不是什么大事，就曹大壮这样的人她真的不会生气的，出气就好了。

    他站在了菲菲的身边，瞅着对面的曹大壮几个人。“怎么回事？”

    杨润泰在这里还是挺有名的，年轻有为，而且长的真的非常的好。这几个工作人员是认识这位领导的。

    这下他们明白了这几个女人的身份了。好家伙这可是首都大领导家的千金了。曹家在这里还行，但是在人家跟前真的什么都不是。

    一位工作人员过来交代了事情的经过。

    菲菲无奈的开口了“没事的。”

    “有事。”静初说话了。

    杨润泰知道这位才是真的被宠坏的那个。

    “静初姐你放心，这件事我来解决。”

    “一个个都没出息，自己的媳妇被欺负了，和润你在这里待了这么多年就这样？”

    这话说的可是够毒的了，杨润泰知道她，所以也不会往心里去的。

    “姐，交给我了。”

    这时候曹鑫达也跑过来了。玉洁这下来脾气了。

    曹鑫达看着眼前的大客户“杨总，不好意思，不好意思。”

    “呵呵，都不用问怎么回事，到这里就道歉，看来你心里清楚的很啊。”

    “杨总，是我管教不严，回去一定会好好的收拾他的。”

    “呵呵，还真是会说，可是这次是不行了。曹鑫达，这是我大嫂，你儿子就是我大嫂打的。”

    曹鑫达现在都想死了，这个畜生，自己已经教育了他多少次，怎么一点都不管用？现在好了，惹到惹不起的人了。

    而且杨润泰他也是认识的，他之所以和杨玉洁先示好，就是想着他们合作，比较好说话。

    曹鑫达弓着身子来到了杨润泰和菲菲的面前“两位，真的对不起，是我无能，我一定回去好好的管教。”

    静初在一边冷笑。“菲菲，走了，让他们解决。”

    菲菲无奈了，就这位的脾气也就朝阳能够受得了，还当成宝。

    “我先送静初姐姐去公司。”

    “嗯，让小刘给你开车。”

    菲菲摇头，就玉洁那样好事的人，她身边人少了真的不行。

    两人离开了。玉洁看着曹家父子冷笑一声“大哥我也回去了。是朝阳哥给你打电话了？”

    (本章完)

