
　　（稍后半小时修改，事后刷新书架即可，因白天影响阅读，特地熬到午夜，要是还有读者在这个时间段观看，请谅解，生活不易。）

　　广宗,太平道。

　　在这静室之中，季秋的一席话语，落在这太平道的核心众人耳中，无疑于春雷乍响，发人深思。

　　赋税、徭役、战乱、灾祸...

　　种种磨难，有些人经历之后会越发麻木,但有些人在感同身受之后，却反而会生出些不一样的情绪。

　　而能被季秋招揽于麾下者，自然不会就此沉沦。

　　他们听完了季秋的话语后，心中的那团火焰，都或多或少的有了些燃烧的迹象。

　　固稳旧仍山江今如至时，年百四祚国炎大

　　朝炎大这是非可，朝皇的下天鼎定，前年百四那在但

　　是皆地遍骨尸民流，零凋生民，怒一天苍，年之荒灾；月岁稳安得能必未，天朝背土黄朝面，苦劳生半

　　辜何生苍，问试

　　乎事大举何如欲生先鹿巨，知不“

　　声发的稳沉气语又复，后过吟沉生长关，头开翼张着随

　　出而口脱即当稿之中腹，炯炯光目秋季，此对

　　伏蛰的间时段一要需仍，满丰未尚翼羽但，成已基根谓可,应响甲带众之万十有可呼一臂振，止不千数徒门锐精、余有百三子弟法修，州六布遍徒信今如道平太我“

　　道平太我于附归将终却，心民的下天这，来未但“

　　人的正正堂堂个一为成能才，做去样怎要需，理道为何们他授教却道平太我但，蚁蝼同如们他视，姓百民平层底视漠炎大“

　　覆倾地天使能将必，力之人众合但，微衰许或力之人一“

　　姓百民平的下天个整这聚汇能却但，柄权与富财无更，微衰统道薄浅基根虽脉一道平太吾“

　　辈之萃拔类出无并，层底与门寒言能又谁然，才英出虽家世阀门，下流洪势大“

　　可不尝未也，道之天黄我立,庭门炎大这了改是算就，力之下天聚能若，看来我以“

　　重的民平下天于对他了出听，中口的人道年青这前眼从似生长关，语言的切意真情这到听

　　话的出说能才者义主想理番一是这，然诚

　　辈之想理许些存心是不個一哪有又，人之召感师良贤大道平太受，此于集聚日今但

　　罢步一第的世盛天黄这造铸为作，庙伐山破以野山清肃，鹿巨张人道平太他叫先就，前之此在么那

　　。虐为纣助要然既

　　？去下遥逍续继，脉道的脉一庭龙扶些这叫能岂又秋季，延蔓步逐经已火之星星，至已机时下眼

　　。堵添他给少没可伙家些这，道交些过打尔偶众之脉道些这与也，们徒门的下麾及秋季，内年五的往过在

　　。眼法的们他入不就本，为行的尘红迹混、行修世入种种的道平太，然当所理

　　。的眼一尘凡上看会不都人些这，代换朝改使纵怕恐，数气行修供以炎大附依要需非若

　　。臣功的炎大这是都，师祖的们他为因，惮忌多有上得谈必未也权皇是使纵，烟云俗世淡看，鹤野云闲傲高来素，川大山名布遍，门高气炼些这

　　？手对的基道暇无他是能何如

　　。了罢基道的损破与缺有是只过不也，基道就成使纵，下之浮虚基根但，境进所有上之力实于能然固，法之气炼修运之朝皇借

　　。力实的炎大弱削去先得需然自，事举要既但，力战端高的部全炎大是不虽人些这

　　。人高法道是都名七有，里手高境二名三十一的己自于杀毙欲，手出廷朝炎大替宗广于曾，时之拟模

　　。色正了有渐渐中眸，山群绵连的方远那了向看，壁墙了透穿乎似，外之室静向望秋季，里这到说

　　”...师为于至“

　　”。此于镇坐，师为替代要然自你，州二冀、幽于在基根道平太我“

　　：道后随，笑一然淡秋季，此对

　　。异无平太张与也却，思意的露表想所中其但，声出未虽，来过了望也子眸的般石曜黑如双一，抬轻眉黛衣青柳，出一语话的他

　　”？呢子弟那，师老“

　　：句一了问口开的丁不冷却，平太张人道轻年的熠熠眸双那

　　。时之湃澎潮心人众当正

　　！兴当平太，衰已祚炎

　　。立当天黄，死已天苍

　　。织组军义的天新换改而旗义举高图意，力势蓄积了为化转底彻，脉道气炼的人救病治一由都，下到上从，变改的鹿巨张师良贤大着随道平太

　　。始开刻一这从是正也

　　。帅渠州大方一了为成，变一身摇都俱，子弟教传的来本州三十一，刻片短短

　　。从遵旨法秋季领，列出次依们人道的袍黄披身多诸，下落语话的他着随，出而喝呼中口秋季从，字名道道一

　　”...“

　　”...东江往去人二你，曼徐、骑赵“

　　”！士义土本揽招，统道平太我扬宣，足立蜀川于，陵张教掌道一正寻经平太与箓符道平太我以，蜀川往去人二你，昭何、败陈“

　　”！机时待静，士之才有揽招教传中暗，徒门平太襄荆领统，帅渠方一道平太我为，地之襄荆往去人二你命我，鹿白、仪张“

　　。行才好更的做，要需还

　　！够不还却，但

　　！了差不毫分都，辛艰载数十时之拟模之比是已

　　！面局好大的来出辟开才，阴光年五足足了用己自...是就这

　　。的他于护拥意愿心真是都，人个一每的中之室静这码起，来出得看够能他

　　。过扫上庞面活鲜的张一又张一前面从，光神着带眸双秋季，声之和附的伏彼起此到听

　　！楚清个听能都计估，外之里一是怕哪，静动番这着借凭就，界外入传够能静动的毫一丝一有没，阵法音隔了下立秋季被地此非若

　　！道齐一声肃，们徒门子弟的貌之年中是或年青是或，衣黄披身多诸

　　”！道平太命效死誓，师老于随追死誓，等我“

　　？随跟去不能可怎又，子弟下门为作，道的己自行践去欲人道衣黄的首上那，师老的们他下眼

　　。道的循遵直一们他是就，义教平太而，天的们他是就鹿巨张师良贤大，家的们他是就道平太，里观界世的们他在

　　。议异有没是更此对，子弟的养培自亲秋季名余十二等曼徐、骑赵、昭何、败陈、鹿白、仪苏如诸，徒门的道平太，中声闹喧阵一

　　！了干

　　！下天扬名则成，尸分马五则败

　　。心信的大极他了给是疑无，为行种种的鹿巨张与道平太上加再，赢赌赌豪场一是就那，世盛天黄下立道平太来未

　　！也下人于居久郁郁能岂又，在尤性血，儿男尺七

　　！了场一上杀他着陪，上带腰在别袋脑把要得不说就也，里这了到走然既他那，思意的天新塑再，代换朝改有图意师良贤大，此如既

　　。了死堵给弟子僚官被经已都路的面上然不，刚金道武就成能后日他非除为因，姿之身晋何任方上到不看，义程的吏官县郡方一为曾

　　！魄气的大好

　　？败衰朽腐家世下天这道，衰已祚国炎大

　　。热灼神眼，臂右起举高高时此义程

　　”！也悔不死百而，山开民平下天为，公明于命效愿生此“

　　！悔不便，悔不说M.23sk.com

　　！追难马驷当，出既言一夫丈大

　　。样一语话的讲所旦旦誓信他如正但

　　。了机之船下无再，上之船战的反造支这道平太了在绑底彻是已就，刚金道武尊这他，后完讲话番一这生长关日今，义忠晓秋春读

　　”！劳之马犬上献，计大的生先了为意愿便，生长关云关么那“

　　”。定已意主生先鹿巨然既“

　　：道声沉刀拄，声一了’嗯‘轻才晌半，闭微眼凤丹生长关

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第一百一十四章 壮志踌躇，分封渠帅！免费阅读。https://xs.23sk.com 