 黑豹他们勃然大怒，这也太不尊重人了！＂别在意，他这人就是好胜，并不是针对你们！＂胡长官连忙宽慰道：＂都是特种兵出身，都不想弱于别人，性子都是这样的！＂这般一说，冰刀他们倒也能理解。

黑豹心有顾虑，叮嘱道：＂只是交易地点，我们必须尽快知道！＂＂我这边的线人会尽快收集情报，如果有收获，我第一时间通知你们！＂胡长官点点头，又道：＂不过，苏队长那边却有点难，他在港岛根深蒂固，各个地方都留有线人，他得到情报未必会第一时间通知你们！＂＂这！＂冰刀顿时不爽了，这边的做事风格果然不同。

＂放心吧，我会尽量帮助你们的！＂胡长官又安慰一声。

众人离开会议室，在一间屋里静候消息，有人送上快餐盒饭等物，但大家都没心情吃。

一，H12必须立即截获，可他们是外来的，情报不足！二，不想被港岛特种兵看死了！＂你们等等！＂这时，林辰突然想到什么，拿出电话拨打，片刻后走了回来：＂我已经找到交易地点了，立即出发！＂＂啊，你怎么找到的啊？

＂冰刀等人惊呼一声。

＂林辰，你好像很少来港岛的啊，你哪来的线人啊！＂苏洛也忍不住问道。

林辰顿时一笑：＂忘记上次东升集团的事了？

我与他们的老大有点交情，我让他们帮忙找了，他们这些江湖中人啊，眼线遍布整个港岛，有什么风吹草动都难不住他们！＂＂那立即出发！＂听林辰这么说，苏洛顿时很高兴了。

＂嘿嘿，那苏队长说我们是外来人，没有底蕴，现在我们不一样得到情报了！＂坦克则在挥舞着拳头。

几人刚刚离开大楼，外面就有一辆车子静候着了，带着林辰他们前往交易地点。

这交易地点是在一处偏僻的地下停车场，当林辰他们到来时，枪声已经在响起了，且四周有着大量的警车。

等林辰他们赶过去时，苏礼正在给手下安排任务，这让林辰他们很不高兴，这苏礼果然得到情报了，却没有通知他们，是想独吞功劳吧！＂你们怎么来了？

＂见到林辰他们后，苏礼显然被震住了。

＂苏队长，你们做事都喜欢私底下来的吗？

＂冰刀冷哼一声，训斥的苏礼极为的尴尬，至今依旧不知道冰刀他们如何得到情报的。

苏礼压下不解，又淡淡道：＂其实，你们也没必要来，这些歹徒我们能解决，你们等着接功劳不就好了！＂＂我们军区做事，从不喜欢占人便宜！＂冰刀冷冷回道。

＂随便你们了！＂苏礼也懒得理会了，继续安排手下任务，让他们抢攻，尽快得到H12。

＂慢着！＂林辰见地下车库枪声平方，忍不住打断道：＂目前还不知道歹徒的具体人数，火力配备如何，这么鲁莽的冲入地下停车场，引发大冲突就麻烦了！＂＂在这里，我是长官！＂苏礼不屑看了林辰一眼，一点面子都不给：＂我说了，你们没必要插手，看着就行了！＂＂H12重中之重，不是解决几个歹徒就行的，若惹急了，他们毁坏H12，这罪你担当的起！＂林辰皱眉，觉得这苏礼太自负了。

苏礼愣了一下，终于考虑这关键问题了，但他不想服软，冷喝道：＂出了事，我能承担，行动！＂众特警陆陆续续冲入地下停车场。

黑豹与冰刀都是大怒，但却没有资格命令别人，只能干着急了！轰！与此同时，地下停车场爆发出轰鸣，之前冲进去的特警又退出来，更有不少人是被拖出来了，被炸弹炸伤了！＂队长，歹徒配备了火箭筒等等的重武器，我们攻不进去！＂有队友焦急的跑过来道。

他们的武器只是手枪而已，而人家都是重武器，硬碰硬，不死才怪。

苏礼脸色一变，愣在那里。

＂这就是你口中的没必要？

＂林辰突然冷笑一声，看这家伙还怎么自负！苏礼一脸的尴尬，对着下属道：＂通知飞龙队！＂＂队长，飞龙队赶过来需要十分钟，最怕歹徒已经开始交易了，因为刚刚我们见到，里面有着两方的人，其中一方是老外！＂一名队友凝重道。

＂苏队长，事情还没解决吗？

＂也就在这时，胡长官带着人来了，而且跟在他身后还有一名老者。

苏礼本想说出情况的，但见到那老者后，脸色一喜：＂洪老，你怎么来了！＂＂出了这么大的事，我还能不来吗？

＂那老者淡淡说道，看似老迈，但言语满是威严。

＂这位洪老是飞龙队总教官，特警部的一位元老，实力极为的厉害！＂胡长官则对冰刀他们介绍道，而后又询问具体情况。

苏礼顿时将情况说了出来，胡长官听完后，脸色凝重了一分：＂飞龙队赶过来，怕是要十五分钟，但是歹徒已经在交易了，最怕就是神不知鬼不觉的离开！＂顿了顿，他只好看着冰刀与洪老两方了：＂这事，估摸只能拜托你们了！＂洪老点点头：＂一把骨头了，能替家乡做点事，我义不容辞，哼，这区区的歹徒将交易地点放在港岛，是小瞧我洪元天了！＂＂洪老，这事你亲自出马，肯定是手到擒来的！＂苏礼赶紧拍马屁道，完了更挑衅般看了冰刀他们一眼。

其实，他也是洪老的半个弟子了，知道洪老的实力有多强。

十几把枪对着他，洪老能信步闲庭，手刃歹徒！＂洪老，这几位是！＂这时，胡长官又对老者介绍冰刀他们。

＂没必要介绍了！＂洪老看也不看冰刀他们一眼：＂我一人足矣！＂口气十分的狂！但落在苏礼与胡长官眼里，洪老担得起这架子，毕竟总教官之名绝非浪得虚名的！胡长官也有些尴尬，解释道：＂洪老，他们都是京城来的，是兵王候选人！＂洪老这才看向冰刀几人，摇了摇头：＂小家伙，我洪元天在东南亚大战的时候，你们还没戒奶呢，不是我洪老倚老卖老，而是我不想你们年纪轻轻就死在这里！＂虽然他也听说过兵王候选人，但他觉得依旧玩枪玩炮厉害而已，只能说身手勉强入眼，但还不能独当一面。

 