
　　永梦决然大喊，将那未知的卡带一下怼进玩家驱动器，旁边的其余人根本都没有机会去阻止这一幕发生。

　　同时，在卡带入槽后的下一秒永梦却猛地爆发出痛苦的呐喊声，黑红色的电流就这么在永梦的血肉之躯上浮现，一股莫名的数据流更是从他的脚底往上一路蔓延！

　　“实习医生！”，飞彩紧张的大吼起来，大我更是直接愤怒地向着格拉费特和帕拉德的方向疯狂射击。

　　楚让也凝重的望着永梦，尽管心里有底，可也不敢完全的托大。

　　眨眼的功夫，浑身都是异样的永梦猝地身体痉挛起来，随后猛地停止了所有运动！

　　呼——

　　一股微风拂过，永梦额前下放的刘海在风的吹拂下掀起，被遮盖的双眼暴露在众人眼前，但双眼里却绽放出实实在在的猩红光芒。

　　那镶嵌在玩家驱动器的银白卡带此刻也多出了颜色与图案，一面为橙色，一面为青色。

　　“henshin！”，永梦仿佛变了一个人似的，用罕见的淡漠语气平静说着，一手用力推动驱动器拉杆，虚拟屏幕一样的特效立刻围绕在他的周身。

　　“LevelUp！Mighty！Brothers！2人即1人！Mighty！Brothers！2人即VictoryX！”

　　光芒散尽，在场的人都下意识地擦了擦自己的眼睛。

　　哪里还有永梦，伫立在本该是永梦所在的变成了两个镜像一样的骑士！

　　假面骑士Ex-aid，双人动作玩家，Lv.X（10）！

　　“这不就好起来了？”，楚让笑了起来，将握在双手的两把镰刀相互一碰发出清脆的响声，就像是他现在同样高昂的战意！

　　双人动作玩家，即永梦自我的人格和天才玩家两个人格分化出的双人骑士！

　　“有意思！”，帕拉德也兴奋起来，但兴奋的原因是因为自己似乎终于可以痛痛快快的打上一场了。

　　“永梦，你真是没有让我失望啊！陪我尽兴的玩一玩吧！”

　　战斗再度打响，永梦的医生人格和天才玩家人格一同冲向帕拉德，而楚让则带领着另外两个医生专一地继续扑向格拉费特！

　　顺带一提，在幻梦化作数据消失之后，受到他操控的两个星云气体崩源体也不知何时脱离了战场，因此如今的战斗就是爆发在CR和高级崩源体之间！

　　“格拉费特！我一定要打倒你！”，大我和飞彩异口同声地喊道，楚让则是更直接的挥舞着双镰展开了进攻。

　　面对来势汹汹的三个骑士，好战到骨子里的格拉费特依然不会有半分畏惧的心里，狞笑一声后紧握獠牙骨刀便悍勇的迎了上去！

　　头一个就是楚让！

　　“去死！”，格拉费特咆哮着手腕转动，带动獠牙骨刀舞出一面白色残影席卷向楚让。

　　而楚让只是眼一凝，绝佳的动态视力发挥到极限，配合早已登峰造极的战斗技巧将两把镰刀卡住间隙直接突破格拉费特旋转的刀锋，而后两把镰刀更是如猛兽尖锐的犬齿一下卡在骨刀上。

　　“拿来吧你！”，双臂发力，楚让拖拽着骨刀就往自己身前拉，格拉费特当然会发力对抗，以防武器脱手。

　　但他当采取抵抗的时候，也注定了接下来来自飞彩和大我的攻击他便没了招架的可能。

　　使用“喷射战斗”卡带变为Lv.3的大我在背后喷射引擎的帮助下遨游于天空，双手各持着一柄与喷射器相连的加特林转轮机枪在格拉费特身后用力扣动扳机！

　　哒哒哒！

　　加特林的极快射速让射出来的光弹看上去就像是激光一样连续，密密麻麻的火星在格拉费特那漆黑的坚实后背上凶猛炸裂。

　　楚让顺势变换手里的力道，不再拖拽獠牙骨刀，而是用上一股四两拨千斤的力道把格拉费特往旁边一带！

　　本来在连绵不断的射击下就已经有些站立不稳的格拉费特当即被楚让彻底破坏了平衡，同样用卡带“哆来咪发节拍”升级为Lv.3的飞彩接手下一波攻击。

　　位于飞彩肩头的小型音响发出砰砰的动感节奏，符合着节拍飞彩双掌不断拍击在格拉费特身上就像是在玩一句音乐游戏。

　　关键的是，飞彩并不会音游，被誉为天才医生的他采用的乃是心脏复苏法的节奏，但起到的效果简直叹为观止。

　　以楚让为首的三个Lv.3骑士靠着各自的战斗本能和默契一时间把格拉费特给摁在地上锤，“恶龙”格拉费特头顶那个Lv.10此刻看上去倒有些讽刺的意味。

　　把战斗看做自己生存意义的格拉费特又怎么会心甘情愿的接受现在这种憋屈和耻辱？

　　“超超超黑龙剑！”

　　闷声抗住一波攻势，格拉费特咬牙在獠牙骨刀上凝聚出强横的黑金色波动一刀斩出，旨在获得一个喘息的机会！天籁小说网

　　十级的必杀威力也的确是楚让等人没办法去硬抗的，只能可惜的暂时中断攻势。

　　不远处正和永梦玩的起劲的帕拉德也注意到了深陷劣势的格拉费特，扫兴地撇了撇嘴打退永梦的两个人格分身。

　　干掉幻梦这一主要目的已经完成了，没必要继续留下来。

　　“今天就到此为止吧”，说着，帕拉德排列出能量硬币给自己一下加上一个高速化的状态，一把救出了包围圈里的格拉费特再度站上了最初他们现身的那个高台上。

　　“永梦，你还得继续变强啊！

　　“并且记住了，能打倒你的只有我！”

　　撂完狠话，帕拉德居然就带着格拉费特堂而皇之的消失在了众人眼前。

　　......

　　滴滴滴！

　　黑暗的房间里一台原本待机的电脑忽地亮了起来，幽幽的光辉堪堪照亮屏幕前的一点空间。

　　隐约可以看见大量的数据在空中汇聚，最后形成了一个模糊的人体。

　　“哈哈哈！拥有神之才能的我怎么可能这么轻易就被你们给干掉！我可是游戏管理员！是GM！”

　　出现的人，竟是本应该因为游戏病而消失的檀黎斗！

　　“不过，还得多谢你了，让我提前就做好了备份。”，檀黎斗挂着诡异的笑容望向漆黑房间的一角，由于光亮实在太过黯淡，根本看不清那儿究竟是谁。

　　“你我互助，本就是最有利的方法，咳咳！”，一个苍老的声音从檀黎斗所凝望的角落里响起，那咳嗽声似乎说明这人的状态并不良好。

　　唰！

　　一点光亮忽地绽放，也照耀出了那说话人的面目。

　　仙人抬起一根手指，光芒正是从他的指尖上放出的！

　　“楚让...希望你别忘了，我也在这个世界...”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第三百九十六章 遗忘的敌人免费阅读。https://xs.23sk.com 