    男人缓缓地走了过来，目光停留在了那碧绿碧绿的玉石上。

    “哇，老家伙这东西可真的不错，看得出来这色泽真的是非常非常的好。”

    老人的目光微微一愣，干扁的嘴唇轻轻蠕动，想要说出什么。

    “这块玉已经让这位定下了，您如果喜欢别的可以看一下！我这里还有很多其他的玩意儿，都也还不错。”

    他目光中充斥着不屑，一把将手搭在了那碧绿的石头上。

    “我也看上了这块玉，怎么着老人家出个价吧，多少钱我都愿意给你。”

    “像这种东西一定要给我这富家子弟才能够烘托出这石头的珍贵意义，你卖给这穷小子，他能给你几个钱？”

    “如果真的落到了他的手上，那这么好的东西也就是糟蹋了。”

    程天冷冷的瞥了一眼，将手中的玉戒指攥得更紧下意识的将手躲开。

    “这是我先看上的，你有什么资格跟我在这讨价还价？你有我想买有这么多的东西了，在这集市上我可不想和你吵吵嚷嚷的。”

    “那我出十倍的价钱可以了吧？”

    男人一边冷冷的说，一边从怀中掏出大把的金条。

    一瞬间那好几个金条就呈现在了众人的面前。

    “怎么样？这么多金条足够可以买这玉戒指了吧！”

    “就你这臭小子就别和我在这争论了，这好东西你也不配拥有！就像以前的时候，你多么的寒酸呢。”

    “你也不看看，你是全身上下穿的这些衣服加在一起，连个零头都没有。”

    “我家大业大，想要什么买不回来？”

    语音未落他便一抬手就想抢夺手上的戒指。

    程天一闪身便就抓住了他的手腕！而且猛然间加了一把力气。

    “你这个人可真的一点都不要脸！这东西是我的，凭什么要给你！一而再再而三，你是不是活得不耐烦了！”

    男人一边挣扎着一边叫嚣道。

    “臭不要脸的！你们还在那愣着干什么？赶紧给我打他！把这小子给我撕碎了！”

    一声令下，几个彪形大汉一拥而上场面陷入到了混乱之中。

    程天不急不躁，身子就如同一道闪电一般快速的穿梭在他们其中。

    并且抬起手，以迅雷不及掩耳的速度，在他们的后脑勺猛烈地敲击了一番。

    动作十分迅猛，根本就没有任何反抗的机会。

    在电光火石之间还来不及看清楚动作，几个九尺多高的男子便纷纷地倒向了四面八方！摔倒的时候还打翻了周围的摊位搞得地面上一片狼藉。

    “哎呦……”

    “哎哟。”

    周围的小商贩吓得到处逃窜。

    “程天！你有种居然还敢真的动手。”

    南风雪面露焦急的神色凝视着她。

    “再这样下去怎么行，一会儿你就吃大亏了，不如我现在叫人来吧。”

    程天目光轻轻一撇。

    “没事的就让他们放马过来吧，我根本就不太害怕的。”

    “你给我等着，一会儿我的家人就来了，一定给你打个屁滚尿流，你这臭小子不就以为自己会点东西吗……”

    他跌跌撞撞的从地上爬了起来，目录凶光的说着。

    “小伙子，你还是赶紧拿着东西就走吧……”

    在一旁的老人用十分沉默的声音害怕地说着。

    程天并没有打算撤退，倒想看看能叫出什么样的人来。

    不大多时便看到远处有一群乌泱泱的人跑了过来，身形格外敏捷手上还戴着东西。

    “谁呀？这么有胆子，居然打我们家的人。”

    率先说话的是为首跑过来的老者。

    他目光凶狠阴沉，透露着重重杀气。

    “就是这臭小子您看……”

    他吃痛的捂着腮帮子，指了指旁边等程天。

    男人顺着手指的方向，凝视了过去。

    瞬间脸色突变，扑通一声跪了下来。

    “程天！您怎么突然间到这来了！”

    “很抱歉，很抱歉，我不知道居然是您啊！”

    程天目光轻轻低垂，一下子便就验出这男人就是元阳门的人。

    “喂，叔叔你何必对这小子还跪了下来，是他打了我哎，你看瞧把我打的整个脸都肿起来了。”

    “啪……”

    刹那间一个火辣辣的手掌印便就落到了脸上。

    他身子踉跄的向后倒退，数步诧异地凝视着叔叔。

    “混账东西，还在这里胡说八道，赶紧跪下来赔罪！”

    “我不……”

    “啪……”

    又是无数个嘴巴子落到了同样的位置上。

    “都是我教子无方，没有管教好这个例子，还请你不要介意，以后我绝对不会让他再出现在这条街上。”

    老者瞬间被吓尿了，一个劲儿的磕头，身子都在微微地颤抖着。

    “你们可真的是够了，这已经是我第二次了，这样的事情我不想再看到第三次！像这种人就应该被锁在家里，好好教育一番……”

    “如果再有下一次我是绝对不会轻饶的！”

    “是是是您说的是我一定严加管教，再也不会让这个无力的孩子做出这样的事情来了！”

    “还不快滚！”

    程天发出了一声如同雄狮般的怒吼，空气中的气氛瞬间静止了一般。

    男人跌跌撞撞的从地上爬了起来，悬着的一颗心也才落了地。

    “还不赶紧滚，等什么呢……”

    程天看着这两个人狼狈的滚出了的视线也长长的舒了一口气。

    南风雪看着眼前的这一切，一瞬之间都看，吃了一双眼睛瞪得如同铜铃一般大。

    “哇，你怎么这么帅？你不就是一个穷酸的小子吗？怎么可能会这个样子。”

    “简直太帅了喂，你到底是什么样的一个身份你就告诉我呗，为什么他们见到你就如同丧家之犬一般呢……”

    她迫不及待的追了过去，抓住了程天的衣服。

    程天只是唇角微微的露出些许的笑容，并没有都说些什么。

    “喂……南南！你告诉我你是不是知道他的真实身份是什么？你快点说呀，我都急不可耐了。”

    南风雪眨着灵动的大眼睛，心里都快急死了。

    “你别问我呀，我是真的不知道，对于程天我真的是一无所知呢……”

    南小小一脸不耐烦地说着，装出了一脸无辜的样子。

    “

