    刘览的身形快似闪电，他以望山三境的武者巅峰实力，擒杀一个只停留在看山三境的家伙，简直就是探囊取物，反掌观纹的一般。

    东条攻山玉的手臂，甚至连痛觉都没来的及传递给大脑，便又被刘览擒住他右臂。

    “不要斩我！我认……！”他眼见事态不好，刚想求饶认输，认字出口，输字还未出唇。“咔嚓！”一条苦练多年的右臂，又被刘览以手刀斩下。

    全场“嗡”的一下，直接炸了。

    方才这东瀛鬼子，一口一个下等人，早就惹怒了场中所有人士，众人恨不得生食其血肉。

    如今被刘览两刀重创，众人岂能不欢呼雀跃，随即大声嘶吼起来，发泄着自己的情绪。

    “刘一拳！刘一拳！刘一拳！”

    “刘一拳我爱你，我要给你生孩子！”

    “卧槽！这就是我未来的偶像！”

    “……卧槽！！”

    “……！！！”

    所有人都在激动的胡言乱语，表达着对刘览的喜爱激动之情。

    黑豹俱乐部的老板魏不保，“噗通”一下子，直接瘫坐在地上，嘴唇不停发抖，面色苍白不堪。

    他几乎将全部身家都压在了东条攻山玉的身上，他对他信任无比。

    东条攻山玉胜的前几场比赛，给了魏不保太多的信心，太多的坚定不移。

    他的手刀不应该是无敌的么，他的忍者毒镖自己是见过的，指哪打哪！从来不会失手，这次为什么连人家的一根汗毛都没伤到呢……

    这输的…这…输的也太容易了……

    魏不保好似痴傻了一般，不停的喃喃自语。

    老k舒心的吐出一口烟圈，笑道：“魏老板，装疯卖傻是没用的，该还钱还是要还钱，你说呢。”

    庄蝴的大嘴唇咧着道：“你们看，我就说嘛，刘一拳是无解的！”

    沪申市，麦穗乡。

    姜老头历经世事的眼睛里，流露出一种特别的情感，他盘腿坐在罗汉塌上，手里不停的转动着檀香念珠。

    叫小苏的中年男人笑道：“老爷子，您在想什么，这孩子赢了，我看您怎么不高兴啊。”

    “我不高兴，我凭什么高兴。”老人家的语气有些倔强，还带有些莫名其妙的怒意。

    小苏疑惑问道：“为什么呀，如此优秀的年轻人真不多见，您看他有勇有谋，尤其是和对手辩论的那几句话，这可不是个单纯的武夫能说出来的呀。”

    姜阅山越听越气，最后干脆说道：“他再优秀又有什么用，他又不是我孙子。”语气里的喜爱之情，已经控制不住了。

    小苏“噗嗤”笑了，这才明白，老爷子为的是这个。

    庄蝶皱着眉头道：“这家伙真挺狠的，没看出来他还有这手儿。”她一边说着，一边看向身旁的姜老大。

    姜家大女“啪”的合上笔记本，圣音道：“不看啦，睡觉。”

    庄蝶：“……。”

    央特委的转播大厅内，徐长卿已经麻木了，她不知道自己该如何面对刘览，想想就觉得自己好蠢。

    江战冲辰宇大声道：“这小子绝不能呆在你们二组，真特么糟践了！应该贡献出来大家用！”

    “对！贡献出来，大家用才对！”龙霞的声音更加笃定。

    众组长纷纷附和。

    辰宇有些后悔让刘览出头，这下可捅了马蜂窝。

    姜若悯的身影不见了，她向叶心请假，说要出去一趟。

    ——————————————————————

    燕京市的夜，还是那样热闹。

    刘览拒绝了k先生和庄蝴的邀请，他想一个人静静。

    其实今晚的比赛对自己来说，并没有什么挑战性，甚至于说赢的很轻松。

    问题的关键就在于，自己已经从一个不知名的小人物，站到了风口浪尖上。今夜过后，可能会有很多人认识自己。

    也许是福，也许是祸，谁又知道呢。

    刘览一身黑色中山装，漫步在都市间。

    “嘎吱～”一辆白色卡宴，停在刘览的身边，车窗落下，车内是个绝美的女孩。

    马尾辫女孩调笑道：“帅哥要去哪里呀，用不用我载你一程。”

    刘览一见她就笑，她懂自己的心。

    “小姐姐你走罢，我自己回家就行，我怕你是个坏人，不敢上你的车。”

    姜若悯伏在方向盘上，眼睛里有光。

    “上车，我带你去吃好吃的。”

    刘览听到这里，才拉开车门，笑道：“你怎么找到我的，咱们这是去哪儿。”

    “燕京大学附近有个新开的餐厅，大家都喜欢去那里，我带你去尝尝，怎么样。”

    “可以，我正好去同行那里偷偷师。”

    凭天定老板和姜家二女驶向北四环。

    ————————————————————————

    ‘畅享食光’开业并不久，却受到了许多年轻人的喜爱。也可能是它开在燕京大学旁边的缘故，所以许多青年大学生都来这里吃饭。

    大学生和大学生可不一样。

    本质上来说，大学生依旧还是个没有收入来源的学生群体，哪怕在学生的两个字前面，加上一个大字。

    在央国，一个普通家庭，要供养一个大学生上学，并不是一件轻松的事情。

    大学生的生活费，高低不一。多得每个月上万，少得下千，这都不算新鲜。

    那么一些青年男女聚在一起，就必定要消费，大家的钱都是有数的，谁也不可能乱花。去外面一起吃饭，谁掏钱呢。

    AA制呗。

    哦，还有一种叫AAB制。就是人家一群人AA，你腆着个B脸去吃。

    娜娜和张磊，以优异的成绩，从燕赵考入燕京大学。通知书下来的那天，张磊妈通知了全村。

    两个人来到燕京大学后不久，同寝室的室友要来畅享食光聚餐，张磊叫上娜娜，一群人商量好，大家AA制。

    有句老话，叫：儿花爷钱不心疼，借来的骡子马有劲儿。

    儿子花老子的钱，从来不知道心疼，因为他不懂得挣钱的难处。借来的骡子和牛马，拉不动的时候就打，所以它才有劲儿。

    现代精致的包间里，十几个年轻人，指着菜单乱点一通，明显超过了预算。桌子上的菜品，少说也得五千往上。

    娜娜本就不多的生活费，看着室友们如此浪费，她不禁有些难以下咽。

    张磊也看出了局势变化，却苦于囊中羞涩，不敢多言。

