    黎谨御耸耸肩。

    “暂时还不想，但若是娘子有需求，本王自然能把这件事处理好。”

    “不行！”

    她从他怀中挣脱出来，严肃开口。

    “不能乱杀人！”

    “本王这是杀坏人，杀了坏人还能把林志生那老匹夫拉下马，这是双重好事！娘子该奖励我才是！”

    陆梓兮：？？？

    这是什么脑回路？

    她真想把这厮带回现代去好好普普法，以暴制暴不可取，滥用私刑更是不行！

    于是乎，这一路上陆梓兮给他讲了一路的现代法律。

    可……

    好像这人也没听进去多少，倒是她自己不知道什么时候又回了黎谨御的怀中。

    陆梓兮郁闷至极。

    改造大反派实在是太难了吧！

    陆梓兮这边正说的口干舌燥，忽然听见外面传来了阵阵吵闹声，就连马车的速度也逐渐慢了下来。

    “佳兴怎么了？”

    “这前面不知道是出了什么事，围了好多百姓和官差，堵的水泄不通。”

    有官兵？

    陆梓兮和黎谨御飞速对视一眼。

    这地方就在药田边上，难不成是林志生意识到事情败露要来杀人灭口了？

    “坏了！”

    陆梓兮喊了一声冲下马车直奔人群。

    她之前只是叫御王府兵帮着修房屋，并未留人在这保护药农们的安全。

    如果真是如猜测那般，恐怕药农们已经凶多吉少。

    黎谨御紧随其后，轻松在半路反超将陆梓兮护在身后。

    面前人头攒动，根本挤不进去。

    “老乡，这是发生什么事了？”

    “官府抓人啦！被抓的竟然是个官！”

    “是个官？”

    “是啊！这座桥修的好好的马上就要完工了，可今天早晨忽然来了个官，非说这桥有问题，还亲自要挖开地基看看，还没挖呢就被官差拿下了。”

    陆梓兮拉了拉黎谨御的衣袖，小声问。

    “这是什么情况？”

    “我也不知道，有富裕的遮面没？”

    “没带，不过我有办法！”

    陆梓兮灵机一动，拉着黎谨御就躲上了马车。

    没多久一个幽怨的身影就飘了下来。

    “这下就行噗……咳，那个，起码是把脸挡住了噗……哈哈哈。”

    陆梓兮实在是忍不住笑的前仰后合，黎谨御站在原地面色铁青。

    是谁告诉她把里衣反过来穿上，再把领口拉高挡住半张脸就叫遮面的！

    好在陆梓兮只是把他衣领拉出来了，要是直接把里衣拎出来缠在脸上那才叫丢人。

    她笑够了才转过头继续安慰。

    “这地方偏僻的很哈哈……你、你就将就一点嘛。”

    黎谨御脸色墨黑。

    将就就将就。

    只不过……

    他慢慢俯身逼近，吓得陆梓兮顿时就抿上了双唇。

    “下次你帮本王带个遮面，不然我便要用你的里衣来遮。”

    说完他眉梢一挑，留下愣在原地的陆梓兮，径直走进了人群。

    她回神小声骂了一句，随后便面色通红的跟了上去。

    两人好不容易挤进人群才发现里面更是热闹的多。

    尤其是被押着的那个男人，陆梓兮从未见过哪个官能有如此狼狈。

    他嘴里被塞着布条，一条腿跪在地上，另一条腿还在试图反抗起身。

    从他双腿泥泞来看，估计是刚才已经下过河了。

    而他们身边还有另外一群穿着不同的官兵。

    起初陆梓兮以为他们是被押大人带来的，可后来才发现，这群人却是听令于另外一位大人的。

    陆梓兮站在黎谨御身后小声开口。

    “这都谁和谁啊，你可认得？”

    他抬手指向跪在地上的官员。

    “郭奋，户部侍郎，押着他的人穿着户部的衣裳。”

    陆梓兮不免吃惊。

    “自己人抓自己人？那边上这人又是谁？”

    “齐维，京兆府尹，皇城的父母官。”

    “怪不得，城郊也属于皇城的一部分，在这闹出这么大的动静，他这个府尹说什么也该来看看。”

    陆梓兮仔细的瞧着，她发现齐维似乎是在和户部官差头子在做交涉。

    只不过两人费了半天唇舌也没有个结果。

    而此时郭奋还在试图挣脱。

    黎谨御侧头过来，问。

    “想知道发生什么事了吗？”

    陆梓兮忙不迭点头。

    他勾唇一笑，随后空指一弹。

    郭奋身后的两个官差瞬间哀嚎一声疼的松了手。

    郭奋正在发力，没料到会忽然没了阻力。

    他猝不及防的往前踉跄了好几步，最后还是一屁股坐在了陆梓兮的脚尖前。

    他飞快取了口中之物，继续大喊道。

    “你们不信一挖便知！那桥下都是淤泥，需得以坚石做底才能保证桥身稳固，可林志生为了中饱私囊竟然以烂木做底，用不了三五年桥底就会被冲烂，后果不可设想啊百姓们！”

    在远处的齐维和户部官差皆是一惊。

    他两人都没想到郭奋竟然能挣脱出来再次开口。

    “你胡说！来人啊把他给我拿下！”

    “休想！”

    齐维横挡在官差头子面前，“此乃我京兆府管辖之地，你户部怎可越级抓人！”

    “他是户部的人，就该由我户部带回去，何来越级！”

    “他先是皇城子民再是户部侍郎，我绝不会让你把人带走！”

    “齐大人不要敬酒不吃吃罚酒！”

    “怎么你们林大人还想要对我动手不成！”

    “来人啊！”

    “是！”

    哗啦啦刀剑出鞘，气氛霎时间剑拔弩张。

    可户部的府兵头子到底还是嫩了点儿，他还以为能用真刀真枪吓退齐维。

    可谁料齐维非但不退，反而更上一步。

    郭奋这下子也急了，他吼道。

    “老齐快让开！若是我死了你一定要把这件事查到底！”

    齐维仿若未闻，只坚定的看向对面的官兵。

    “我和林大人同朝为官敬仰他政绩卓绝，今日我手下之人绝不会对同僚出手，你们若是想带走郭奋只管从我的尸身上踏过去就是，容易得很。”

    对面的人闻言果然把手中剑柄更攥紧了几分。

    陆梓兮急的不得了，疯狂拉拽黎谨御衣袖。

    “快帮忙啊！他们真把齐大人杀了怎么办！”

    后者无奈，宠溺道。

    “你真当齐维是吃素的？皇城内非富即贵，他能打理好这座城，自然就有过人的本事。”

