    “大雷音院、神雷城、流延城、紫城四大势力围攻雷光种族结果大败而归！”

    “雷光种族大师兄横空出世，一人斩杀神雷城城主、大雷音院老祖，力战七名宇宙尊者巅峰强者，简直无敌！”

    “以雷光种族的实力，原本根本不是大雷音院他们四大势力的对手，但是突然冒出的雷光种族大师兄，太强了。”

    “万众瞩目的一战，所有人都认为雷光种族恐怕要遭遇劫难，却没有想到冒出来了一个超级强者。”

    “雷光种族大师兄到底有多强？”

    消息传播出来后，雷云领域以及附近区域的所有强者看到这个结果有些目瞪口呆。

    尤其是对于雷光种族大师兄的实力，感到震撼。

    什么时候，一个弟子中的大师兄如此恐怖了？

    这确定是大师兄，而不是雷光种族隐藏了几十亿上百亿年的老祖宗？

    这尼玛也太强了吧？

    就在所有人震撼于雷光种族大师兄恐怖实力的时候，流延城被雷光种族灭掉的消息很快传播出去。

    紧随着，克莱城被灭掉的消息也被确认了下来，并且有人说，灭掉克莱城的是雷光种族大师兄。

    这令所有人再次震动。

    若是加上克莱城的话，死在雷光种族大师兄手中的强者，已经有三名了！

    这恐怖的实力，在周围领域完全是无敌的存在。

    “接下来大雷音院他们可能要倒霉了！”

    “大雷音院还好，他们底蕴深厚，强者众多，能够抵挡住雷光种族的报复，但是紫城与神雷城要彻底的完蛋了！”

    “神雷城与紫城的居民要麻烦了，不知道什么时候他们就会遭受到猛烈的报复！”

    “好像现在居住在神雷城与紫城的人已经在逃亡了，两大城池这一下算是作死成功了！”

    对于神雷城与紫城，许多势力强者们开始表示哀悼。

    如今雷光种族出了如此强者，他们还拿什么和人家打？

    接下来等着被报复就完了。

    不过此刻，雷光种族的弟子民众们却欢呼了起来。

    在宇宙智脑上大肆吹嘘他们的大师兄。

    吹嘘大师兄无敌，未来必定成为宇宙主宰级别的强者。

    当然，他们也并不是吹嘘。

    他们大师兄什么年纪，什么天资，什么潜力，雷光种族所有强者弟子都明白。

    如此强大恐怖的大师兄，他们自然引以为傲。

    ...

    “现在我们怎么办？雷光种族那大师兄的实力如此之强，他们绝对会报复我们神雷城，到时候...”

    “报复？现在雷光种族已经在开始报复我们流延城，我们整个流延城都已经被摧毁了！”

    与此同时，在雷光种族一众强者吹嘘大师兄的时候，大雷音院内，神雷城、紫城、流延城三个城池的强者满脸怒火的吼道。

    尤其是流延城，整个城都被灭了。

    他们的底蕴，基本上毁于一旦。

    而流延城的情况，日后也极大地可能是神雷城、紫城的前车之鉴。

    “雷光种族那名大师兄的实力太强了，我们一旦分开，连你们大雷音院也抵挡不住他们。”

    紫城的城主扫了一眼大雷音院院长他们，脸色阴沉的说道。

    雷光种族大师兄一人能够对抗七名宇宙尊者巅峰强者，这几乎是大雷音院所有巅峰强者的实力了。

    在加上雷光种族另外七名强者，大雷音院也不是对手。

    到时候，大雷音院也会被遭受到惨烈的报复。

    “现在我们不能够分开。”

    大雷音院院长脸色同样阴沉的说道。

    “不分开？不分开我们镇守在哪里？能去镇守我们神雷城吗？”

    神雷城一名强者沉着脸质问。

    紫城的城主也目光看去。

    他们的神色都非常的难堪。

    他们来自于四个势力，不能分开也意味着只能够镇守一处。

    那另外两处呢？

    直接放弃吗？

    “必须要击溃雷光种族，必须要灭掉那雷光种族大师兄！”

    大雷音院院长目光扫过他们，紧握着手中的雷杖说道。

    听到他的话，紫城神雷城他们一众强者也是脸色变幻。

    “院长有什么办法吗？”

    他们目光看向大雷音院院长，略显无力的问道。

    现在他们也只能够看大雷音院的方法了，否则就逃命吧！

    “要么请来一名宇宙主宰级别战斗力强者帮忙，要么我们之中有一名宇宙主宰级别战斗力强者诞生！”

    大雷音院院长目光闪烁着，咬着牙说道。

    “这一次你们大雷音院不是获得了一个宇宙主宰级别的神树吗？大雷音院有强者能够再次突破吗？”

    流延城城主开口问道。

    “机会很小。”

    大雷音院院长面无表情：“现在只有一种方法，请其他势力的强者过来。”

    “请一名宇宙主宰级别的强者过来，不说需要花费多大的代价，别人也未必会同意，那雷光种族大师兄的潜力太恐怖了。”

    神雷城一名强者阴沉着脸说道。

    “只要有足够的代价，就绝对会有强者同意，都到了这个时候了，我们都在一条线上了，也不要有任何保留！”

    大雷音院院长目光扫向他们，沉着脸说道。

    他们四大势力联合在一起，拿出所有的资源，如若换做以前，可能还真不一定能够请到宇宙主宰级别战斗力强者。

    但大雷音院手中有一颗宇宙主宰级别的神树。

    此神树能够结出宇宙主宰级别的果实，这价值可想而知。

    也是因为此神树，大雷音院他们才偷袭雷光种族的太上长老。

    因为那一颗神树，足以令他们这种级别的势力发起一场战争。

    他们用此神树，再加上其他大量的宝物，至少有七成的把握能够请来帮手。

    “好，但我们必须要将雷光种族彻底镇压了，否则日后对我们来说也是灾难！”

    紫城的城主咬了咬牙，应道。

    “这是自然，现在不是他们死，就是我们亡，破釜沉舟。”

    大雷音院院长冷着脸，脸上露出浓郁的杀气。

    “但我相信，死的一定是雷光种族！”

    他重重的说着，目光扫过三大城池强者。

    “准备吧！”

    破釜沉舟，他们已经被逼上了梁山，哪怕是付出再大的代价，也要镇压雷光种族。

