    “说吧，什么位置！”

    凌天意简言骇，扫了一眼这山灵，还是老样子，并无太大的变化。

    不过这也在凌天的预料之中，在他看来，好像过了很长时间了，但事实上不过三个多月而已。

    三个多月里面事情经历的有点多，才会感觉过了很长时间，对于凌天来说也不算短了，现在他可是分秒必争。

    路上行走的时候，都在一心三用，一边赶路，一边修炼补天诀，还得感悟规则之力。

    但是对于山灵来说，三个月时间，在它根本不算什么，只是一眨眼的功夫而已。

    毕竟这山灵年岁悠久，甚至可以说是无限寿命，只要山还在，他便会一直在。

    当然，这说的是平常情况下，一旦被人抹杀的话，即便山还在，它也没了。

    “是。”

    山灵点头，稍稍沉吟，手中多出一块巴掌大的石头，看上去与普通石头并无太大的区别。

    没错，这就是混沌石，可比当初凌天得到的那一块混沌石大多了，里面蕴含的混沌之力，也是比之多出十来倍。

    山灵看着凌天，缓缓开口道：“凌天道友，这混沌石就是的我酬谢，无论有没有得到三生莲，这东西现在是你的了。”

    “你不怕我拿着这东西跑了？”

    凌天神色间闪过一丝惊讶，看着眼前这山灵。

    很是意外，还没得到三生莲，便是先将混沌石给自己了。

    “不怕，我相信道友不会这样做，也看得出来道友是个信守承诺的人。”

    山灵眸光微闪，很是认真的开口，话语显得很认真。

    “呵呵，放心吧，我既然说了帮你夺取三生莲，那肯定会做到。”

    凌天笑笑，也没有客气的意思，瞬间将混沌石抓在手中，收入储物戒之中。

    “我相信凌天道友的实力。”

    山灵点头，神色间也是带着一丝希冀。

    它也想要一具躯体，可以行走在万界。

    若是有了三生莲塑造肉身，他就能够自由行走了，只要山不崩塌，只要他留一缕神魂在山上，即便被人击杀，百年后还能够再次重生。

    “行了，带我过去吧，你现在的状态，应该可以赶到那里吧！”

    凌天扫了一眼这山灵，神色间带着一丝疑惑。

    毕竟此时的山灵并无肉身，无法离明山太远，一旦离的太远的话，便会有麻烦。

    “没事，我能够赶到，只是离的太远，我就无法借用明山的实力，到时候就得全靠道友了，我可能帮不上什么忙。

    山灵点头，显然也是知道自己的情况。

    现在的他虽然拥有圣人境的实力，那是借助的明山里面。

    离得太远，虽然还能够借助其力量，但需要时间，而且耗费巨大，到时候能够发挥出道宫境的实力就不错了，圣人境和妖帝之间的战斗，怎么插得上手。

    “没事，你带我去就行了，又用不着出手。”

    凌天点头，神色平静的开口。

    “好。”

    山灵也是松了一口气，说实话他也是怕凌天出工不出力。

    是实话，离明山太远，他的实力削弱的厉害。

    没有实力的感觉，让他极其的敏感，生怕会被人拍死，但是为了三生莲又不得不去。

    因为这东西需要取出来便使用，不然的话，里面蕴含的一缕仙气会消散的，无法封印，最起码他做不到。

    山灵很快开口，便是将那三生莲的位置告诉了凌天，正在凌天横穿过来乱古山脉之中。

    也是没有半点迟疑，两人很快便是朝着那里面掠去。

    才刚刚掠入乱古山脉之中，凌天却是忽然一怔，随即笑了，神色间闪过一抹玩味之色。

    居然遇到了一个熟人，不对，应该说是一只熟兽。

    “好久不见啊！”

    心中想着，凌天身影骤然消失，再出现的时候，已经拦在一个人的前面。

    “谁？”

    幻羽听得声音，脸色瞬间大变，浑身绷紧，一丝危险的感觉袭来。

    但是很快，便看清楚了眼前这人的模样，也是瞳孔一缩，神色微怔。

    这小子他当然记得，当初这家伙可是杀了好几头兽皇，他怎么可能不记得。

    当初他可是亲眼所见，不过道宫境的凌天，出手将兽皇给击杀，当时也是将他给吓到了。

    毕竟当时，他还曾劝说凌天几人离开。

    也幸好，这些家伙当初没有把它当成敌人，不然他就欲哭无泪了。

    “是你。”

    “是我。”

    凌天听得幻羽的话，也是笑着点点头。

    “你还敢来这里，不怕死吗？”

    幻羽盯着凌天，眸光微闪，心中疑惑凌天当初已经离开，现在又过来做什么，稍稍停顿，便是迅速说道：“当初你灭杀猿帝的分身，当时他在闭关没有办法出来，怒声这一片乱古山脉的兽可是都听到了，你现在还敢来这里，不怕猿帝杀你，不怕死吗？”

    “怕死，没有人不怕死。”

    凌天笑着点点头。

    “那你还敢来？”

    幻羽开口，皱眉看着凌天，不知道他是什么意思。

    “为什么不敢来，虽然我怕死，但是那所谓的猿帝还杀不了我。”

    凌天咧嘴笑道：“当初灭了他的分身不过瘾，所以我现在打算回来，将他的主身一并灭杀。”

    “你疯了吧！”

    幻羽面色微白，瞬间开口，神色间满是惊骇之色。

    目光落在凌天身上，但凡他有一颗花生米，也不至于说出这样的胡话来。

    “我疯没疯你看不出来吗？我可不是和你开玩笑。”

    凌天笑着，感觉眼前这个人，这个兽挺有意思的，居然在乱古山脉行好事，修善德。

    “我也不是和你开玩笑，想杀猿帝，你这是在做梦。”

    幻羽也是瞬间开口道：“你当初灭杀了他的分身，才蕴含了他百分之一的实力都不到，你拿什么去杀他。”

    “我既然敢来，自然有把握。”

    凌天笑着道：“要不要我带你去见识见识，看看我怎么灭杀猿帝的。”

    “千万不要，你自己找死可别拉上我，我还想活。”

    幻羽面色骤变，飞快开口。

    话语间身影疯狂朝着后面退去，试图和凌天拉开距离，免得自己沾染上他的气息，被猿帝给误会。

    在他心中，猿帝的强大，完全是无法匹敌的。

    当初人类一位圣人境强者曾经进入过这里面，但是结果如何，被猿帝击杀。

