    时间一晃，眨眼已是两天后。

    高丽太子如原剧情一般，在来仪阁密闭的房间之内惨死身亡，案件谜团重重。

    一时间庐州城内人心惶惶，衙役官差在街上巡逻得越发勤了，搜查着刺客和真凶。

    大家都在讨论那高丽太子的死因。

    午后，春风满月楼。

    凌楚楚看过小艾后，两人倒是没有被高立太子之死而影响，而是在春风满月楼点了一大桌饭菜，吃着午饭。

    “你说，那个高丽太子是怎么在密室里被人杀死的？”楚楚边吃边问道。

    “你看呢？”程光不答反问。

    “我要是知道干嘛还问你。有人说是那天出现的黑衣刺客所为，只是到现在也没能找到那群刺客的踪迹。

    还有人说那色鬼太子因为闯了百鬼竹林，被女鬼盯上了，才会在密室内被杀害。”

    凌楚楚说着最近听到的传言。

    程光笑着看着她：“百鬼竹林的女鬼不就是你么？”

    凌楚楚轻轻点头：“也对，这么说来，这个色鬼太子应该是被人谋杀的咯。不过，他这种家伙死了也是活该。”

    想了想，凌楚楚又道：“他死了，那小艾是不是就可以出来自由行动，不用躲在包家了。”

    最近这段时间小艾一直待在包拯的家里，没有出过门，凌楚楚担心把她闷坏了。

    程光嗤笑一声：“小艾要是这时候出现，肯定会被当成是嫌疑人抓去的。到时候你这个百鬼竹林的女鬼，更是会被认为是杀害太子的凶手。”

    凌楚楚道：“这么说，小艾还要继续躲下去了。”

    程光点点头：“到时候案件告破，抓住了真凶。她就能出来了，放心吧，要不了多少时间的。”

    “你怎么知道要不了多久就能破案的？”凌楚楚怀疑地看着他。

    程光笑了笑，说道：“我就是知道啊。”

    凌楚楚准备说话的时候，就看到包拯和沈良、陆云捕头上了二楼，于是停口不言。

    小二带着他们三人来到离程光两人不远的一张桌子边，奉上一桌小菜之后，说道：“当天晚上，那位高丽公子就是在这儿喝的酒。

    当时，还有个混混癞九还向他讨酒喝来着，结果那位公子不耐烦，就跟他吵了起来，后来癞九气不过，就用开水壶把那高丽公子的后背给烫了一下。”

    “好，你先下去吧。”

    陆云微微点点头，让小二退下了：“看来，那位七皇子确实来过这儿。”

    沈良也道：“如此一来，来仪阁内的人都有不在现场证明。可是阁外的人又不可能突破重重护卫进里面杀人，那么凶手会是谁呢？”

    陆云百思不得其解：“这案件确实古怪，太子的房间明显是密封的，那凶手又是如何进去的呢？事后，凶手又是如何出来的呢？”

    包拯一言不发，只是拧眉沉思着。

    凌楚楚看到包拯，不由打了个招呼：“喂，黑炭头，你们在查案吗？”

    “你是——那个小乞丐”

    包拯看着焕然一新，穿着粉色长裙的凌楚楚，一时有些认不出来，细看之后才恍然道。

    “你们找到凶手了没。”凌楚楚好奇问道。

    包拯无奈的摇摇头：“正在寻找线索。”

    “这都两天了吧，怎么还没有线索啊。”

    凌楚楚撇了撇嘴，鄙视他们的办案能力。

    “程兄弟也在呢。”沈良注意到楚楚旁边的程光说道。

    “小二，上茶。”

    程光吩咐了一下小二，对着三人说道：“包老弟，沈兄，陆兄，来坐。”

    招呼三人坐下，问道：“怎么样？有什么收获没有。”

    陆云抱怨道：“别提了，忙活了两天，什么都没查到，就凭一个十字刮痕，跟大海捞针有什么区别？”

    程光问道：“你们没调查一下那个七王子吗？”

    沈良道：“查了，第二天我们就来问过了，这里的小二说他在案发当晚确实来过这里。”

    “没错。”

    这时，小二正好提着茶壶过来，说道：“那天晚上，我亲眼看到那个高丽人，跟向他讨酒喝的癞九争执了起来。那个癞九被打急眼了，最后还用开水壶在高丽人的后背上烫了一下。”

    “小二，麻烦你帮我那一张白纸，顺便再去厨房取一根跟毛笔差不多粗细的碳条来。”

    程光听完后，忽然提出了一个莫名其妙的要求。

    小二应声而去，包拯三人则是一头雾水。

    “你这是要干嘛？”沈良纳闷儿道。

    程光双眼一眯，反问道：“你们觉得那天晚上，七王子的状态，像是被开水壶烫伤了的样子吗？”

    三人闻言一愣，瞬间陷入了沉思。

    包拯问道：“难道你怀疑当晚在这里打架的根本不是七王子？”

    程光眉角微扬，淡笑道：“是不是，马上就知道了。”

    正说着，小二将他要的白纸和碳条拿了过来。

    在三人疑惑的目光中，程光拿起碳条在纸上画起了画来。

    很快，在他手中碳条不断勾勒之下，一张栩栩如生的七王子画像，就出现在了三人面前。

    “好高明的画技！”包拯赞叹道。

    沈良惊叹道：“太像了，简直一模一样！”

    陆云：“……”

    三人震惊的同时，程光亦是满意的点了点头，自己在毛骗世界里面和黎伟学习的技术还是很有用的啊，不亏是能够徒手造出假币的人才，这样的技术简直是出神入化啊。

    果然自己学到的东西就是自己的，系统诚不欺我啊。

    他将画像递给了小二，问道：“这回你再看看，画中之人是否就是当晚在这里跟人打架的那位？”

    “不是。”小二只看了一眼，便果断摇头。

    “好一招金蝉脱壳！”包拯登时恍然。

    程光道：“高丽人和宋人的长相并无差异，唯一的区别就是衣着不同，再加上你们的画像太过抽象。

    等你们询问时候，小二会认错人也就在所难免了。”

    陆云庆幸道：“这下好了，如果凶手当真是七王子，那咱们就不同担心高丽翻脸了。”

    “但愿如此吧！”

    沈良附和着点了点头，但程光却从他的眼底看出了一丝异样之色。

    看来七王子的死期也不远了。

    等到高丽七王子也死了，这件事也就差不多可以结束了。

    五人一同下楼离开，准备去来仪阁。

    但就在他们刚走出门口的时候，却见对面的街道上迎面而来一乘轿子。

    “奇怪了，庐州城里哪来这么奇怪的轿子？”陆云疑惑道。

    就在程光纳闷儿这轿子哪里奇怪的时候，头顶上突然传来一道哭喊声。

    “我不活啦！”

    然后，一个女孩从楼顶上跳了下来。

    凌楚楚大惊，施展轻功纵身飞扑而出，凌空抱住那女孩，身子一转，如一朵青云飘然落下。

    看着这个才十多岁就要寻死的小女孩，凌楚楚颇为责怪的说道：“你年纪这么小，有什么事想不开，非要轻生呢？”

    一个老头从路边跑了过来，对着凌楚楚连连道谢：“多谢女侠出手，救了我的女儿。”

    “乖女儿，你为什么这样傻，为什么要跳楼呢。”

    说着又看向那小女孩，老泪纵横：“欠债还钱，我是不会把你卖掉抵债的，你又何苦寻死呢。”

    一个黑衣富商踱步走了过来，冷笑一声：“没错，欠债还钱。你欠我二十两田租，立下借据，没钱还就以女儿抵债。我没说错吧，你现在是不是没钱还？”

    闻言，老汉不由面色凄苦的摇了摇头，说不出话来。

    “没有是吧，来人啊，把这女孩给我带走。”

    富商得意一笑，就挥手让手下抓人。他对老汉那娇俏可人的女儿觊觎已久，眼下终于有了机会，可以一卿芳泽了。

    “慢着。”凌楚楚伸手拦住那几个家丁。

    然后冲着楼上的程光喊道：“程光，给我些银子。”

    “喏，接着。”

    程光自然看出她的用意，随手扔了一锭金子给她。

    凌楚楚接过金子之后，将金子递给那老汉说道：“老伯伯，这金子至少值三十两银子，你拿去还债吧。”

    “这，使不得，”

    老汉想要接过金子，又犹豫着不敢。

    “难道你真想卖女儿抵债吗？”凌楚楚将金子塞到他手里，没好气地说道。

    老汉看着哽咽哭泣的女儿，只能接过了那锭金子，连连鞠躬道谢：“谢谢，谢谢女侠，你的大恩大德老汉我无以为报。”

    然后他将金子递给王掌柜，说道：“王掌柜，现在我有钱了，可以还钱了，不用拿女儿抵债了。”

    凌楚楚在一旁跟着提醒了一句：“记得要找回十两银子。”

    “哼。”

    王掌柜甩手一巴掌，将老汉手里的金子打落在地，强硬说道：“哼，现在想还钱，已经晚了。今天这人我是要定了。”

    “你这人好不讲道理，人家都还你钱了，你还想怎么样？”凌楚楚气急。

    沈良也是皱着眉上前一步，看着王掌柜说道：“既然你们各执一词，争执不下，那就跟我到衙门里说话吧。”

    “这……”

    面对沈良这个官差，王掌柜也有些发憷，他可不想去衙门，想了想后说道：

    “这样吧，既然我们各执一词，不如就看天意如何。”

    说着，就拿出一黑一白两个棋子，对老汉说道：

    “只要你能猜中我那只手里是白子，我们的债就一笔勾销，猜错了，你的女儿就要跟我走。”

    然后，王掌柜也不管老汉答不答应，就将双手背在身后，将两个棋子放在手心里藏好。

    包拯却是一眼就看穿了他的把戏，知道他暗中换了棋子，两只手里拿着的其实全是黑子。无论那老汉怎么选，都是必输无疑。

    随后包拯挺身而出，轻松就破了他的小伎俩。

    这一幕正好被赶到庐州破案的八贤王看在眼里。

    八贤王调查了包拯的底细之后，才发觉这是个聪明异常的人，对他颇为看好，觉得包拯或许能侦破高丽太子被杀之案。

    “包拯，记得待会把借据要回来。”

    程光说完，不等包拯反应过来，就不见了踪影。

    他之所以要离开，是因为他知道那乘陆云觉得奇怪的轿子里，坐的是八贤王。

    他可不想无端给人下跪，就算对方是皇室中人！

    是夜。

    八贤王在得到包拯提供的证据后，亲自带人前往来仪阁，准备捉拿七王子归案。

    然而，就在他们刚到达来仪阁门口的时候，里边突然传出了一声凄厉的惨叫。

    随后，他们就发现七王子已遇刺身亡，其死状之惨，与其兄高丽太子别无二致。

    同时，在七王子伏尸之处，他们又发现了一个用血写出来的十字。

    如此情形，令包拯等人均感猝不及防，一时间，案情再次陷入僵局。

    而八贤王更是要面对高丽时节的怒火和责难，心中烦闷不已。

    翌日清晨，朝阳初升。

    庐州城外，一阵急促的马蹄声突然响起，惊动了守城的官兵。

    惊骇间，只见远处伴随烟尘滚滚，朴将军正带着数百名高丽士兵气势汹汹，浩荡而来。

    “快，封锁城门，赶紧去通知八贤王和公孙大人！”

    守城将一声令下，手下的士兵纷纷行动了起来。

    就听“咣当”一声巨响，刚打开的城门登时又关闭了起来。

    更有人箭步如飞，直向府尹府急奔而去，事态紧急，刻不容缓！

    同时，城外的动静也惊动了城中的百姓，人心惶惶之下，庐州城内很快就乱做了一团。

    杀声如雷，不过片刻之间，高丽军就已兵临城下。

    “开门，本将军要进城。”

    朴将军手中长刀一扬，厉声开口，嚣张至极。

    城门楼上，守城将神色凝重，闻言立时大怒。

    “不可能，我大宋律例明文规定，外域兵马一律不得入城。”

    “哼！不让我进城，那就别怪本将军不客气了。来人，撞门。”

    “弓箭手，准备！”

    “你当本将军怕你不成，撞！”

    “放……”

    “慢着！”

    守城将的‘箭’字刚要出口，忽然有人打断了他。

    却是八贤王率领一众护卫，和公孙真父子等人肃然而至。

    “朴将军，本王问你为何要攻打我庐州城？”八贤王怒声问道。

    朴将军冷声道：“本将军不是想攻城，而是要进城接郡主和崔大人。但现在你们既然不让我进，那我就只能杀进去了。你是他们的上司吧？今日本将军正好拿你的命，来抵偿我们两位王子的命。”

    “你敢？”八贤王剑眉倒竖。

    “给我杀！”

    朴将军一声令下，当即便有数名高丽士兵，扛着一根巨大的圆木，向城门撞去。

    “岂有此理！”八贤王见状，脸色瞬间剧变。

    “王爷，情况不妙，您先离开，这里由我顶着。”

    正当朴人勇准备下令进攻的时候，城门外的不远处，忽然涌出了一队队大宋官兵，将这里层层包围了起来。

    随后，就见一乘轿子在士兵的护卫下，来到了众人面前。

    轿夫掀开轿帘，一个黄发黄须，面容冷肃，不怒自威的老者，从里面走了出来。

    “你是谁？”朴人勇喝问道。

    老者不咸不淡的回道：“老夫庞太师，听说朴将军有兴趣来庐州城打猎，老夫特意带了五千兵马，前来助兴。兵马现在就驻扎在五里之外，随时都可以过来奉陪，不过眼下这个情况，看起来似乎是没什么必要了。”

    朴人勇冷声道：“哼！别以为人多就可以吓唬我，告诉你们，我们高丽人是不怕死的。”

    庞太师呵呵一笑，道：“朴将军，老夫知道你这次是为了两位皇子的事情而来。三天，再给老夫三天的时间，到时老夫一定会给你一个满意的说法。”

    这时，庐州城内又走出了一队人马。

    “朴将军，我和郡主已安全到来。”

    来人正是崔光浩和高丽郡主一行，连续两位王子被杀，他们已不敢在来仪阁继续住下去。

    朴人勇闻言，点头道：“好，本将军答应你，再给你三天的时间。可三天之内你要是抓不到凶手，到时哪怕你有十万雄兵，我们三千高丽士兵也定要跟你们拼个鱼死网破，让庐州城血流成河。”

    正当庞太师准备说什么的时候，高丽郡主突然开口道：“我高丽并非蛮夷之邦，朴将军今日此举，只是因为担心我等安危，并无歹意。”

    高丽郡主可不傻，现在高丽的两位王子被杀，现在皇族就剩下她一个，而且他们身处大宋境内，万一闹翻了，他们这帮人谁都跑不掉。

    高丽郡主说完，转头看向崔光浩，吩咐道：“崔尚书，带上朴将军，咱们回营。”

    片刻后。

    眼见高丽使团越走越远，庐州城内的百姓顿时欢呼了起来。

    八贤王亦是大大的松了口气。

    “庞太师啊，此番劳你大驾了。”

    庞太师客气道：“老夫晚来一步，让王爷受惊了，还望恕罪。”

    翌日。

    高丽人攻城的风波已经平息，程光依然按照自己的想法跟随着包大娘学习医术。

    包大娘给了程光《黄帝内经灵枢》《脉经》《千金要方》《针灸甲乙经》四本书，让程光好好的看看，最好能够背诵下来，有什么不懂的尽管去问她。

    程光对于包大娘无私的教导十分的感激，基本上包揽了包大娘家里的吃喝，包括购买的药品等等。

    反正程光有钱，有了高丽太子的一千两黄金，程光花钱那是一点都不会舍不得。

    而且包大娘平日里给穷人看病基本都是赠医施药的，也就对家境富裕的病人才收些费用。

    这也导致了包拯连书院的学费都交不起，只能在书院里干杂活以抵学费。后来，包拯想要上京赶考，更是连路费都拿不出来，可见包家生活的窘迫了。

    程光只是尽自己能力来报答包大娘对他的教导，钱这种东西，在古代只要花完了，以程光的功夫找个为富不仁的商人，劫富济贫一下，自己马上就有钱了。

    反正他的前身不缺钱花就是经常这么做，大侠嘛，劫富济贫那不是常事，劫富来周济自己这个穷人，正好符合大侠的作风。

    正当程光看书的时候，凌楚楚看过小艾后，又来喊他出门。

    被烦的没办法的程光拗不过楚楚，这才放下手中的《千金要方》，和楚楚一起出门，来到了春风满月楼。

    当他们来到春风满月楼的时候，正巧遇到了在这里研究线索的包拯、沈良、陆云三人。

    “怎么样，包拯，还没有头绪吗？”程光问道。

    包拯叹了口气，道：“本来以为七王子是凶手，结果现在他也被杀了，一切只能重新开始分析了。”

    程光道：“案发当晚在来仪阁的人，就只剩下崔光浩和那个高丽郡主了。”

    楚楚闻言，脱口而出道：“那肯定是他们两个其中一个撒谎了呗！”

    陆云疑惑道：“那么会是谁呢？郡主在跟她的侍女聊天，而崔尚书则在房里练剑，这是我亲眼看到的，应该不会有假。”

    “诶？”包拯忽然问道：“练剑，他练什么剑？”

    楚楚道：“当然是两三尺长，直直的可以用来杀人的那种剑啊。”

    包拯摇头道：“我的意思是他哪儿来的剑？”

    楚楚道：“几两银子就可以买一柄剑，人家贵为高丽尚书，人又长得帅，总不至于连一柄剑都买不起吧。”

    包拯无奈道：“两个问题，第一，昨天你也见过他了，他随身有带着剑吗”

    楚楚道：“他可以放在行囊里啊。”

    沈良道：“楚楚姑娘你有所不知，崔光浩曾经亲口说过，他从来不带兵器。”

    “这样啊！”

    楚楚恍然的点了点头，随后指了指程光道：“这个家伙就是一个用剑高手，你们可以问问他，有什么剑带在身上会让人看不见。”

    “对啊。”包拯瞬间将目光转向了程光。

    程光没好气的看了一眼凌楚楚，说道：“你们没见过软剑吗？就是可以直接缠在腰上的剑。两年前我就遇到过一个使用软剑的高手，当时我差点就着了他的道，要不是我轻功比他好，可能现在你们都看不到我了。”

    “软剑？原来如此。”包拯马上就反应了过来。

    “咱们得想办法试试那个崔尚书。”

    “可如果凶手真的是他的话，那他的杀人动机又是什么呢？”沈良疑惑道。

    “这个嘛...”

    包拯皱着眉头，站起身来，一边踱步一边沉思着。

    当他走到窗边的时候，忽地眼神一凝，指着窗下道：“你们快看，那个是不是高丽郡主身边的侍女？”

    四人顺着他指的方向看去，只见一名身穿花色衣裙的少女，正神色匆忙的向城外走去。

    “没错，就是她。”程光点了点头。

    包拯纳闷儿道：“她为什么要穿着咱们宋人的衣服呢？”

    “怕被人认出来呗。”

    楚楚大大咧咧道：“昨天高丽军才攻过城，现在两国关系正是紧张的时候。

    她一个高丽女子单独走在外边，要是不换身衣服，难道不怕那些爱国人士，还有什么庐州才子之类的先奸后杀吗？

    要是先奸后杀还算好的，要是先杀后奸的话，那可就惨了，死后连名节都保不住。”

    “咳咳”

    程光正巧在喝水，听到她这番话后，好悬没呛死。

    “我当年到底看了个啥电视剧？”

    他一边腹诽着，一边用异样的目光看着楚楚。

    一旁，包拯、沈良还有陆云三人，此时亦是神情愕然，目瞪口呆。

    “喂喂喂，你们那是什么眼神？”楚楚不满道。

    “没没什么。”

    程光擦了擦嘴边的茶水，竖起右手大拇指，赞叹道：“楚楚姑娘果然是个单纯不做作的奇女子，在下佩服！”

    “嗯嗯嗯！”

    包拯三人连连点头，表示赞同。

    楚楚白了他们一眼，问道：“对了，你们有没有注意到，刚才那个侍女的手里，好像拿着什么东西？”

    陆云道：“看是看到了，只可惜咱们在二楼，下边行人又比较多，根本没看清她拿的是什么。”

    程光淡淡道：“那是一包药。”

    其他人看不清楚，却不代表他也看不清楚。

    “药？”包拯皱眉道：“军营里应该有御医啊，为什么要让一个侍女到庐州城里来买药？”

    说着，他突然转身向楼下走去。

    “你们在这儿等一下，我马上就回来。”

    楚楚见状，撇了撇嘴，问道：“神神秘秘的，你们男人都喜欢玩儿这一套吗？”

    程光耸了耸肩，微笑道：“这样不是显得酷一点嘛。有句话你没听说过吗？装酷一时爽，一直装就一直爽！”

    “呸！”楚楚轻啐道：“傻瓜才信你的鬼话。”

    片刻后。

    包拯回来了，手里还拿着一包药材。

    “搞了半天，原来你是去买药了，可是你怎么知道那个侍女买的是什么药？”楚楚不解道。

    包拯摇头道：“我不知道，知道就不用去买了，我只是买了一包跟那个侍女一样的药而已。”

    “明白了。”楚楚闻言，立时便反应了过来。

    包拯将药材递给了程光，道：“这里边的药材闻着像是红花，可是我不太清楚红花的作用是什么。”

    程光揶揄道：“亏你家还是开医馆的，连这个都不知道。

    红花是女子用来打胎用的，吃了以后会腹痛难当，剧痛半天。”

    包拯沉思道：“这么说来”

    “不用想了。”

    程光看了看四周，对四人低声道：“那个高丽郡主已有孕在身，这药就是给她吃的。”

    “什么？！”

    “不会吧？”

    闻听此言，四人尽皆大吃一惊，脸上更是写满了难以置信。

    程光道：“不信的话，到时候叫上包大娘一起去验证一下，真假立辨。”

    “可这孩子会是谁的呢？难道是崔尚书的？”楚楚疑惑道。

    包拯点头道：“应该就是他了，当日在高丽使团进城时，太子曾遭遇刺杀。

    但崔光浩那么好的武功却没有出手，只是默默地守在了郡主的轿旁，他们的关系肯定不一般。”

    陆云道：“这就说的通了，一定是太子和七王子发现了他们的秘密，所以才会被杀人灭口。”

    沈良却道：“这也只是猜测而已，崔尚书是否知道这件事情，都还是个未知之数。”

    “不，他肯定知道。”

    程光道：“他若是不知道的话，就不会在朴人勇向污蔑我是凶手的时候，出言相帮。”

    包拯恍然道：“当时我就在纳闷儿这件事儿，原来是这样。”

    楚楚看着程光，问道：“既然你早就知道了这件事儿，为什么不早说呢？”

    程光眉角一扬，轻笑道：“现在说也不晚啊，反正死的都是高丽人，咱们又没有什么损失。

    再说了，之前人多嘴杂的，这件事万一要是传扬了出去，岂不是让全天下的人都知道，咱们大宋皇帝即将要迎娶的是一个已非完璧之身的郡主，而且还是自带赠品的那种。”

    “也对。”楚楚闻言，深以为然的点了点头。

    “走吧。”包拯突然站起了身来。

    “去哪儿？”沈良问道。

    包拯道：“找公孙大人，去高丽军营验证咱们的推测。”

    沈良皱眉道：“可是以公孙大人的性格，恐怕他是不会轻易答应的。

    况且，现在这个案子是由庞太师一手负责的，他恐怕更不会同意了。”

    包拯沉声道：“那咱们就去找贤王。”

    随后几人找到了八贤王。

    八贤王听到包拯的解释，当即决定要去高丽军营一趟。

    尽管发现了崔光浩的软剑，但是崔光浩死不承认，最终被众人得知了崔光浩与郡主之间的感情。

    他讲述了自己和郡主素姬为了国家安定而抛却的爱情，也说出了郡主腹中的胎儿，其实是太子李岗的惊天内情。

    在场众人除了程光外，在得之此事后，无不骇然大惊。

    谁也没想到，堂堂一国储君，竟会做出如此违逆人伦的禽兽之行。

    但唯独，他没有承认自己杀害两位王子的事情。

    不过，八贤王也不在乎他承不承认，直接让人将他和郡主带回了来仪阁，待日后高丽王派使者来领人。

    对于八贤王来说，眼下已是这件案子最好的结局。

    从战略上来讲，就算崔光浩不是凶手，也必须得是。

    只是，八贤王没有意识到，他忽略了一个人，一个对真相无比执着的人。

    晚上。贤王在行馆中宴请包拯、包拯、公孙策三人。

    这三人一个武功卓绝，一个机智聪慧，一个博学多才，俱是难得的人才，贤王自然是欣赏的很。

    “头上一片青天，心中一个信念，不是年少无知，只是不惧挑战。”

    酒宴进行到很晚，散席后，程光独自一人哼着歌儿，悠哉悠哉的回到了包家。

    至于包拯，那个家伙还是不想放过案件，结束之后和公孙策聚到了一起讨论起这个案子，程光觉得没趣，先离开了。

