    周灵厉声呵斥：“既然隐忍换不来仁心和宽恕，那倒不如拼死一搏！谁敢要我外孙女的命！有本事就来试试看！我对不起她母亲，不会再对不起她！”

    “好！你说让他们自己想争，那陈六合又作何解释？”张青海质问道：“一个外来者的搅局，把我们洪门当做什么？”

    “难道我为我孙女找夫婿的权力都没有了吗？你们若无法容他，大可以斩他！”

    周灵道：“言尽于此多说无益！告诉周天涯！你们好自为之！”

    说罢，周灵就甩袖而去！张青海和周天涯，正是洪昊身后的两颗参天大树！长老阁内，最为器重洪昊的两名长老！

    他的行事风格，向来雷厉风行，既然决定了听从陈六合的提议要帮洪萱萱破掉眼下危局，那就不会犹豫分毫！

    直到周灵离开后，张青海才晃晃悠悠的坐回了太师椅上，缓缓闭上了眼睛，重重的吐出了一口浊气，脸色异常难看，他最担心的局势，还是出现了！

    事态的发展，也完全超出了他们原先设计好的掌控！一件并不算得太大的事情，愈演愈烈了！局势的走向，也渐渐偏离了！

    谁能想得到，洪萱萱具备如此韧性？洪昊屡挫不灭？

    谁又能想到，一个本该不起眼，完全没有能力兴风作浪的洪萱萱，会一次次的搬回局势？从而发展到眼下这个地步？

    洪昊确实让他们一再失望了，但这也不能怪洪昊办事不利！只能说，这个陈六合，太邪性了！他所产生的效应，超乎了意料！

    想着想着，张青海那双矍铄的老眼都渐渐眯了起来，寒光凛凛，杀机毕露！

    ……

    “天野娱乐会所”是一家非常大型全面的娱乐会所，集游戏、台球、保龄球、餐饮、健身、住宿、桑拿于一体，在池南，也是相当有名！

    这里鱼龙混杂，每天都异常火爆，来这里的，什么人都有，但是这里开了五六年，却没有一个人敢在这里闹事，一粒都没有！

    原因无他，因为这里有洪门背景！在池南，谁敢在洪门的地盘闹事？那无疑是找死！

    六楼，桑拿部，一个五大三粗的壮汉光着膀子，腰间缠着一块白色的浴巾，躺在宽敞的水池中舒服的泡着身子！

    他的上身，纹着一只很威武的下山虎，让他那本就一脸横肉的面容，变得更加的气势逼人凶神恶煞！

    做为洪门内的有名悍将，方野虽然没有方阔那般身居高位，但也绝对是一个不折不扣的狠人了！要不是他当年技差一筹没有争赢李志亮，现在应该也是战门门主之一！

    方野一脸享受的躺在水池旁，大冬天的没事泡泡澡，没有什么是比这更能让人放松的了！

    不过，今天的方野，不知道为什么，总是有点心神不宁的感觉，一双眉头时不时的皱着，心有点无法平静，好像总感觉有什么不好的事情即将发生！

    突然，浴场外传来一阵喧闹声，方野缓缓睁开了眼睛，对手下说道：“去看看外面发生了什么事情！”他手下连忙跑出去查看。

    但还没过几秒钟，就被人一脚踹了回来！

    方野的脸色猛然一惊，扭头看着大门处，只见一行人，十多个，浩浩荡荡的走了进来！

    当看到为首的那一人时，方野的脸色再次一变，眼神凝了起来，闪过一抹凌厉！

    “呵呵，我说今天眼皮怎么老是跳呢！感情是李老大要来造访！”方野不急不缓的说道：“今天刮的什么风？竟把你这个大忙人给吹来了！不是听说你住院了吗？”

    来人，不是别人，正是洪门的战门门主，李志亮！

    “方野，你的胆子很大啊，看到我来了，你还能这么淡定？”李志亮狞笑了起来，带着人，缓缓的走到了水池旁，低睨着方野！

    方野昂头看着眼前的一大片人，从他的眼中看不到什么慌张，道：“李老大，你又不是什么豺狼虎豹，我用得着怕你吗？但我倒是想问问你，你到我的地盘，动手打了我的人，这又是几个意思啊？”

    “这还不简单？我今天是来收拾你的啊！”李志亮脸上的狞笑越来越甚，他道：“方野，知不知道我等这一天等多久了？五年前的那笔账，不共戴天，老子从来没有忘记过！今天是你还账的时候了！”

    “李志亮，你是不是嗑药磕傻呢？说什么逼话呢？五年前的事情你不要再提！你的老婆儿子别说不是我杀的！即便是我杀的，你也得拿出证据来吧？”

    方野脸色冰冷道：“怎么？今天带着几个人，就想来吓唬我啊？老子借你几个胆子，你敢动我一根毫毛吗？残杀同门，这可不是小事！动一下，你们就得死！”

    “方野不愧是方野啊！这气量，让人佩服！到了这个时候，还敢这么嚣张呢？”

    李志亮冷笑的说道：“你说的没错，残杀同门的确是大罪！在洪门中，更是不能容忍！但是，你们不仁在先，那也就不能怪我不义了！”

    “话可要说清楚！”方野横眉说道。

    “我几天前遭遇的事情你应该知道吧？啧啧，手下叛变，连炸弹都弄出来了！老子差点点就玩完了！”李志亮伸出手，手下把一把开山刀递给他。

    “这件事情，跟你有没有关系？”李志亮玩把着开山刀，捏了捏那锋利的刀口。

    “李志亮，别他吗的血口喷人，就证据就拿出来，没证据就滚开！少他吗在我面前丢人现眼！谁他吗知道你是怎么带小弟的？带出了一帮白眼狼？”

    方野冷笑说道，还是那副镇定模样，似乎一点也不被李志亮的架势给吓住！

    “呵呵，方野，很多事情，大家都心照不宣，就跟五年前的事故一样！欠下的债，总是要还的！让你多活了五年，你也已经赚够了！”

    李志亮面无表情的说：“你认为我没有掌控证据，会出现在这里吗？已经有人告诉我，幕后的主使者就是你和方阔了！是你们买通了我的人，想让我死！”
 
第1280章 黄雀在后
 “放屁！一派胡言！当晚那些人都死绝了，谁知道你是从哪捏造出来的证据？”方野明显不相信的说道。

    “你说对了，我就是捏造的证据，那又如何？但我并没有冤枉你们！那晚的事情，就是你们一手策划！今天，我要让你血债血偿！”李志亮的眼神布满了杀机。

    “去你吗的！敢带人明目张胆的来扬言干掉我！我看你是吃了狗胆！老子不相信你今天敢动我一根毫毛！”方野无比霸气的说道，他可是洪昊的亲信！

    李志亮没有废话，用行动证明了一切，他扬起刀，照着方野的脑袋就剁了下去！

    他今天来，就是来杀人的！

    然而，还没等李志亮的刀砍在方野的身上，就生生顿在了半空中，因为，方野不知道从哪里摸出了一把枪，顶在李志亮的鼻子上！

    “草泥马，你还真敢下手啊？动，信不信老子一枪打爆你的脑袋？”方野一脸凶狠的从水池中站了起来，对着李志亮的手下吼道：“谁他吗敢动一下？李志亮第一个死！”

    “啧啧啧，厉害，真是厉害！连泡澡都随身带着手枪，你说你是得有多怕死啊？”一道悠悠然的声音从李志亮身后传出。

    陈六合从人群中站了出来，他笑眯眯的看着方野，道：“开枪！我看你一把破枪，能杀几个人！”

    “你他吗是谁？”方野横了陈六合一眼问道。

    “行不更名坐不改姓，陈六合！”陈六合笑吟吟的说道，不急不缓！

    “什么？你就是陈六合？”方野的脸色骤变，眼珠子都快瞪了出来，陈六合的大名，这段时间可谓是如雷贯耳！

    “看来我在洪门中，真的挺有名！”

    陈六合缓缓说道：“我觉得你还是放弃挣扎的好，今晚我们过来，就是为了杀你！所以你必死无疑！不要抱有侥幸，你门外的那些手下，早就被我们解决了！”

    “陈六合，你们好大的胆子！我和李志亮同为洪门众人，你知道自相残杀的后果吗？天地不容！”方野狠声问道。

    陈六合漫不经心的说道：“你错了，这不是自相残杀，你不是自己人，你是敌人！你是洪门中的败类，我们是来替天行道报仇雪恨的！”

    “我知道，你是洪昊的爱犬嘛！但很抱歉，没用！我们杀的就是洪昊的狗！我们就要用你的人头来立威！”

    陈六合冷冰冰的说道：“洪昊已经做了太多丧尽天良的事情，也是时候该付出一点利息了！”

    “杀我？用我的人头来立威？哈哈哈，太可笑了！陈六合，李志亮，你们是在痴心妄想！”方野忽然放肆的大笑了起来！

    他的表情变得狰狞，道：“你们现在就去外边看看，去看看发生了什么情况！我告诉你们，今晚你们既然来了，就一个也别想活着走出去！统统都要死在这里！”

    “凭你们今天的所作所为，足以处死！我们洪门今天就要清理门户！”方野猖狂的说道。

    闻言，陈六合跟李志亮两人的脸色皆是变了一变，不明白方野所说的是什么意思。

    这时，李志亮的一个手下慌慌张张的跑了进来，说道：“老大，不好了，会所外来了好多人，至少有两三百个，楼下已经被清场了，我们这层楼被包围了！”

    这话一出，所有人大惊失色，方野更加疯狂的大笑了起来，笑得上气不接下气，道：“哈哈，你们这帮蠢材！真的以为你们可以为所欲为吗？我告诉你们，你们还嫩了太多太多！想杀我？今天就全部死在这里吧！”

    李志亮脸色一惊，道：“王八蛋，你竟然事先做好了埋伏？你知道我们会来找你？”

    “嘿嘿，想不到吧？少主早就把你们的心思给看透了！知道你们会玩花样！”方野无比得意的说道：“我们早就把大网张开，就等着你们冲进来呢！你们果然没让我们失望！”

    “现在好了！我们可以光明正大的宰了你们！”方野狠声说着，外面传来了阵阵杂乱的声音，不一会儿，陈六合等人就被蜂拥而来的人给包围住了！

    每个人手中都提着砍刀，一个个凶神恶煞，足足五六十个之多，把李志亮所带来的十几人，围得水泄不通！

    “啪啪啪”陈六合忽然鼓起了手掌，他看着眼前这个阵仗，称奇道：“厉害，真是厉害！这个洪昊，够聪明啊，竟然能够猜到我们下一步棋会怎么走！”

    “看来今天我们是螳螂捕蝉，被黄雀在后了！”陈六合叹息了一声说道。

    “知道就好！天堂有路你不走地狱无门你闯进来，那就怪不得我们心狠手辣了！”

    方野狞笑的说道：“李老大，今天，我就送你下去跟你的老婆儿子团聚，也省的你一个人活在痛苦当中，就当是兄弟积德行善了！”

    “还有你，陈六合，明年的今天，就是你的祭日！”方野调转枪口，指着陈六合。

    “你错了！明年的今天，会是你的祭日！”陈六合冷漠的摇了摇头。

    徒然，他动了，身形一闪，就消失在了方野的枪口下，方野大惊失色，下意识的就扣动了一下扳机，子弹出堂，打空了，并没有触碰到陈六合的身体！

    下一秒，他就感觉手臂一疼，手枪跌落在水池当中，同时，他的胸口被一只脚掌狠狠踹中，整个人倒飞了出去，重重的砸在了水池当中，溅起了一大片的水花！

    “别动，谁敢动一下，我先打死方野！”李志亮第一时间跳进水池捡起了手枪，指着方野，对那些想要动手的人吼道。

    “草泥马！这个时候还敢还手？”

    在水里扑腾了几下的方野重新站了起来，抹了抹脸上的水渍，他恶狠狠的瞪着陈六合跟李志亮：“吓唬老子？有种你就开枪！我看你打的死几个人！”

    “你以为我不敢？老子今天就算死，也要先拉你垫背！”李志亮凶恶满面，他知道今天落入了洪昊的算计当中，恐怕凶多吉少了，但他并没有畏惧！
 
第1281章 下血本!
   “真是一帮搞不清楚状况的家伙！凭借这些人，就想包我的饺子？太异想天开了！”

    陈六合冷冰冰的说道：“洪昊的脑子是很好用，但除了要脑子好用外，还要有着相应的实力才行！我保证，今天你一定会死！耶稣都保不住你！我说的！”

    陈六合无比霸气的扫视了方野一眼，这一眼，让方野禁不住的心惊肉跳，但是也更加让他凶狠毕露，他放声吼道：“动手，砍死这些王八蛋！一个活口都不留！”

    随着这句话落，那虎视眈眈的数十人再也不犹豫，一个个提着砍刀，嗷嗷叫的冲了上来，让得这个偌大的浴场中，瞬间就陷入了一片混乱当中！

    十几人对五六十人，情况可想而知，虽然李志亮带来的手下足够凶悍，可还是瞬间就被吞没了，在拼死招架，很难抵挡！

    李志亮也在发狠，朝着方野就开出了一枪，但方野狡猾的很，第一时间就扑了出去，堪堪躲开这一枪！

    旋即不等李志亮来得及开第二枪，那些刀手就涌了上来，李志亮不得不调转枪口，接连开了几枪，枪枪毙命！

    不过很快，他也被人围住了，手枪很快就被人打落，他提着砍刀奋力厮杀！

    陈六合自不用多说，这些人在他的眼中都是一群歪瓜裂枣，属于那种战斗力不足一的渣渣，都没人能近他的身，刚冲上来就被他一脚给踹飞了出去！

    他凶悍无比，勇猛难当，犹如虎入羊群一般，所过之处皆是人仰马翻，不到几秒钟的时间，就有十多人倒在了他的手下！

    他一个人的存在，帮李志亮等人减轻了巨大的负担跟压力！

    再加上李志亮等人也属实够狠，一时间，竟然跟五六十人拼了个有声有色！并且这五六十人，在陈六合的摧枯拉朽下，不断在减少！

    可奈何，洪昊这次是有备而来，不断的有人从浴场外的几个出口处涌来，并且越来越多，场面非常震撼，光是那种气势，就足以把人的胆子吓破......

    就在激战之时，徒然间，陈六合感觉到了一道无比强劲的气息从后方凌厉袭来，这瞬间就惊动了陈六合！

    在他一腿扫飞了两人后，他扭头望去，登时就看到了一个中年男子站在角落，如一条毒蛇一般的盯着他，眼中充满了戾气！

    陈六合的眉头微微一凝，嘴角翘起了一个冷辣的弧度，这个中年男子，竟还是个老相识，曾经在洪昊的病房内，差点被他废掉的徐铭！

    地帮排名第三十八位，外号铁金刚！

    “呵呵，没想到你的伤势这么快就好了，你勇气可嘉，还敢出现在我的视线当中！洪昊是让你来送死的吗？”陈六合冷声问道，带着嗤笑。

    徐铭没有说话，只是丢给了陈六合一个挑衅意味十足的森寒笑容，旋即身形一闪，向着远处狂奔而去。

    陈六合眉头再次蹙起，他知道徐铭这是在引诱他！

    他看了看周围的情况，人越来越多，而李志亮等人的情况也非常不乐观，都快要抵挡不住了！好在李志亮还算聪明，就死缠着方野不放！

    想了想，陈六合一个掠身冲出，掀翻了几人的同时，逼近了方野所在的方位！

    凭方野这些人的防御能力，在陈六合近身的情况下怎么能够幸免？被陈六合几个简单的动作就击溃得东倒西歪。

    陈六合一把提过了方野，丢到了李志亮的面前，留下一句话：“用他做人质，能拖就拖，不能拖就想办法抽身！”

    说罢，陈六合就不再去管其他人，顺着徐铭消失的方向，飞快的追击了过去！

    这倒不是说陈六合鲁莽，明知道徐铭在引诱他，他还要落入对方的圈套之中！

    而是陈六合知道，今晚这一战，真正的危险人物可能就在这个圈套当中，如果不解决了徐铭之流，形势只会更危险！

    同时，他也想看看，洪昊在跟他玩什么花样，又为他准备了什么“大餐”！

    徐铭没有走远，就在廊道尽头的楼道口等着陈六合，当看到陈六合追来的时候，他再次冷厉一笑，顺着楼道就狂奔了上去。

    陈六合不惧不畏，想也没想，就直接跟了上去！

    当他来到天台时，跨出铁门的那一刻，瞬间就感觉到了三股骇人的气机锁定在了自己身上，这让得陈六合的眉头轻轻一挑！

    夜空下，月光中，三个人，呈扇形的站在了天台顶端的空地上，除了徐铭之外，还有两人，很陌生，陈六合从未见过！

    但他能确定，这两个，都是高手，甚至都是比徐铭的实力还要强劲的高手！

    “呵呵，果然有惊喜！我就知道，你把我引来，不会平淡无奇！”陈六合遥遥看着三人，脸上露出了一抹笑意，不急不缓，不慌不忙！

    “知道还敢来！应正了那句话，当一个人想要寻死的时候，无法阻拦！”徐铭冷厉的笑道，眼中战意浓浓：“陈六合，上次的仇，今天向你讨要回来！拿你的命来雪耻！”

    “我习惯了蔑视一切对手！你可以当做是我根本没把你，乃至洪昊放在眼中！”陈六合古井无波的说道，但那颗心，却是微微的沉了下去。

    三个高手，让他感受到了极其强大的危险气息，特别是另外两个人，一个是看上去三十岁不到的健壮青年，一个是头发花白的黑袍老者！

    “好大的口气！你就是陈六合吗？大名已经如雷贯耳，今天我们是来为你送葬！”健壮青年语气及其冰冷的说道。

    “呵呵，虽然不知道你们两个具体实力如何，但应该很强！洪门当真是财大气粗啊！高手层出不穷！洪昊为了杀我，也算是下了血本！”

    陈六合的眼神在两人的身上扫量而过：“如果我没猜错的话，你们应该不是受命于洪昊，而是受命于洪门长老阁吧？他们还是忍不住要对我下手了！”

    “不管受命于谁，我们都有同样的身份，那就是出自洪门！”黑袍老者声音苍劲的说道，老眼中精芒闪闪：“触犯洪门者，死！

