一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百一十九章洞中洞

    李墨也在书架之上翻看了起来，这些书籍皆是非常破旧，有的轻轻一碰便已经破碎，只有特别的几本，似乎经过精心的保存，到现在虽然破旧，但却很完整，这些纸似乎也不是普通的人，摸着很有触感。

    只不过这几本书，皆是以前的古籍，其中有两本是史书，还有几本记载着类似天工开物的书籍，还有几本墨子，庄子等战国时期的著名书籍。

    李墨虽然没有找到自己有用的，比如那龙虎大丹的炼制之法，或者是张天师遗留下的什么东西，但是，他还是讲这些书籍收藏了起来，这可是张天师洞府中的，也就是说乃是两千年前的书籍，若是拿出去价值极大。

    或者是将其卖了，绝对可以换取来许多玉石以供修行，就算价格略低的话，捐献给国家也是很有意义的一件事。

    旋即，李墨在周围转了一圈，确定并没有其他东西后，微微摇头，看来这次是没有任何收获了。

    曹洛水这时也已经转完，无聊的逗着小白，那半个泥人就在她的身旁守护着，寸步不离，李墨的目光落在半个泥人身上的时候，不由得露出一丝担心之色，这泥人似乎缠上了洛水，要是洛水出去的话，这泥人也会跟出去吗？

    这要是走在大街上，那可真是很诡异的一幕！

    “咦？”忽然，李墨眉头一跳，露出了一丝笑容，在这里他可能寻找不到，但这半个泥人绝对知道一些什么，他缓缓走了过去，然后拉着曹洛水的手。

    曹洛水顿时一惊，脸色顿红，师父怎么在这个时候忽然拉着自己的手？

    还未等她继续多想，只见李墨的手指在她的手心滑动了起来，曹洛水脸色微红着点头，转过头去，看着半个泥人说道：“这里还有什么重要的东西吗？”

    那半个泥人一听，似乎微微一怔，然后低下头去，虽然它依旧是没有任何动作，任何表情，但李墨与曹洛水都能够看出，这泥人踟躇了，犹豫了，似乎在思考着什么。

    它再犹豫什么？曹洛水好奇的想着。

    泥人只思考了十多秒的时间便抬起头，然后拉着曹洛水朝着右侧走去，在右侧的书架上，有一个落满灰尘的砚台，这砚台巴掌大，乃是墨色，也不知是本身材质就是墨色，还有因为染墨太多，看着有些污垢，普普通通的，泥人将曹洛水拉到这里后，它便将砚台拿了起来，然后便看了曹洛水一眼，朝着前方的墙壁走去。

    李墨眼眸顿时一睁，难道还别有洞天？怪不得我发现不了，似乎需要这砚台来打开！

    果然，只见这泥人仅存的左手拿着这个墨色砚台，然后来到了一处墙壁前，泥人将砚台拿了起来，然后似乎又犹豫了一下，转过头来看了眼曹洛水，似乎下定决心，用手中的砚台，狠狠的砸向了前方的墙壁！

    这墨色砚台，只见陷入到了墙壁之中，原本粗糙的墙壁之上，赫然闪烁着如同水波一样的亮芒，整个洞府都似乎被这一道道涟漪给掠过，非常神奇。

    曹洛水惊呆了，李墨也看向四周，他知道这是什么，这是阵法，怪不得自己没有发现，原来是这里布置了阵法，果然还有洞天，这张天师的道行比自己现在强太多了，阵法造诣也是很深，所以现在自己竟不能发现丝毫。

    那方砚台悬空在墙壁之上，以砚台为中心，一道道涟漪波动，不断的袭来，并且越来越快，最后快到了极致，眨眼间便有无数道闪过。

    “砰！”

    一道劲风袭来，将李墨曹洛水都是吹得遮住了眼睛，等他们再次睁开之时，前方的墙壁之上赫然已经出现了一个洞口，而那砚台也掉落了下来。

    “竟然还有洞口？刚才我都摸了这里，是真的墙壁啊！”曹洛水惊讶道。

    “这是阵法，能够以假乱真，连我也蒙蔽了！”李墨解释道。

    “嗖！”一阵阵的寒风，从这洞口之中袭来，让人忍不住颤抖起来，似乎这里蕴含着万年寒冰，冷风刺骨！

    “走，进去看看！”李墨道了一声，然后率先走了进去。

    曹洛水准备拉着李墨的时候，一个微微冰凉的手已经将她拉着，然后护在了身后，跟着李墨在洞口之中走去，小白看着这洞口，眼中露出浓浓的害怕之色，犹豫了一下，它爬到了洞口外看了看，然后赶紧退了回去，就躲在了一旁等待了起来。

    这洞中很冷，连李墨都感觉到了寒意，他回过头准备帮助曹洛水，却发现这半个泥人拉着曹洛水的手上，闪烁着淡淡的光芒，将曹洛水整个笼罩着，让她似乎感受不到这寒冷了。

    他很奇怪的看了一眼泥人，这世间或者真的有缘分这一说，无论是什么，人与人，人与物，人物树，或者，人与不知名的东西。

    这通道不长，只走了两分钟便看见前方有一个两人高的石门，石门之上有一些图案雕刻，李墨根本看不懂这些图案是什么意思，石门的左右两侧各有一个一人高的大型雕刻，左为龙，右为虎，皆是雕刻的栩栩如生，龙虎的眼眸皆是盯着正前方，李墨看去的时候，总感觉这龙虎都是看着自己，并且让他有种毛骨悚然的感觉。

    走到这里后，泥人也左右看了起来，似乎他也没有来过这里，不过它的样子似乎有些谨慎，牢牢的将曹洛水护在自己的身后，一双永远不会眨动的眼眸，左右僵硬的观看，最终，它将目光定格在了前方的龙虎雕刻身上，这龙盘着一个石柱，龙须飘动，并不是张牙舞爪，而是一脸冷静，盯着前方，那虎倒是两只前爪微微朝着后方倾斜，做出随时可扑食的动作。

    “这石门你知道怎么打开吗？”李墨看着泥人问道。

    泥人看了一眼李墨，然后没有任何表示，依旧在看着龙虎，似乎更加的谨慎了，一只腿跳了起来，将曹洛水往后推了几步。