    威廉这一瞬想到了很多。

    秘密窃取王国，但本质上算没成功，这个不足以惊恐这位金猊。

    他以前做的事？那些事他自认做的很小心隐蔽，而且就算被发现了，那也只是在东海通缉。

    虽然他很不想要在东海有悬赏，并且时时刻刻的保持小心，但要真有了，他也有应对方案。

    有时候有悬赏，其实并不是坏事，他缺少悬赏也就缺少名气，所以经常的会遇到不知死的海贼团打劫他的商团，导致威廉经常性的要派出人来解决这件事，有时候甚至要亲自上阵。

    但如果有悬赏的话，他可以借由悬赏的名气来震慑海贼，甚至能震慑海军。

    名气高的海贼震慑力，也会让海军投鼠忌器的。

    所以在当初，他会弄出这种能力造物的雪茄，一边想着交好海军高层，一边想着一旦有悬赏就用武力震慑，双管齐下，让海军不会对他动手。

    因为他做事的风格本身就不是那种会烧杀抢掠的海贼，对海军而言，属于那种可以‘暂时放着’的海贼，毕竟大海上比他可恶的海贼太多了。

    就算有悬赏了，在东海那些海军也会优先其他海贼，只要给他时间，他依旧可以做足准备，以东海为基本盘进军伟大航路。

    他怎么都想不到为什么金猊会刻意的找上自己。

    如果只是偶遇的话，威廉也就认了，可看情况，他拿着的东西，似乎是自己的画像，也就是说，他就是瞄准自己了。

    他一个没悬赏的海贼，为什么会被现在声望巨大，在新世界为中将的金猊给盯上？！

    但既然遇到了，不管如何，这是一个机会！

    “动手！”威廉低喝了一声。

    突然，在库洛侧方，斯维尔突然出现，握住匕首飞身下刺。

    “哦？没有声音？”库洛朝那方扫了一眼。

    呼！

    旁边响起一道风声，克洛直接出现在那，左手肘往前一顶，当的一声撞在那匕首上，发出一声脆响。

    “类似无声步的技巧啊...”克洛对着上空的斯维尔露出笑容。

    砰砰！

    两声枪响，埃尔米拉飞速拔出双枪，弹丸直奔了过来。

    倏！

    但弹丸才奔出一半，就被中途射来的一支箭矢直接射中当先的弹丸，箭矢在空中旋转了一圈，箭头下落的瞬间正好打在了另一颗弹丸上，将两颗弹丸给打掉。

    桔梗重新拔出一支箭，对准那边的埃尔米拉。

    “看我的！”

    蒙布朗凌空跳起，脚如战斧，猛力往下一劈，“金刚碎！！”

    砰！

    那身躯都还没彻底落下，下方就直射出一道残影，莉达甚至都没变身，单手就抵住了蒙布朗往下压的脚，对他笑了一下。

    蒙布朗一惊，有些不可置信，这小鬼的力道怎么回事...

    蒙布朗对自己的力量很自信，那不是常人可以抵挡的。

    但这小鬼不仅挡住了，而且还是单手挡住，显得是如此的轻描淡写。

    莉达对他笑了一下之后，身躯忽然往里一滑，从空中直接顺了过去，单手变掌，一掌打向蒙布朗的腹部。

    “闪步！”

    蒙布朗这时脚步在半空一垫，硬生生的在半空中往后一撤，在后撤的同时，他拳头捏紧，另一只脚再次从后往前垫，居然又接近了过来，一拳朝着这小鬼砸了过去。

    “月步吗...”

    库洛朝上看了眼，眉头微皱，“真的是，不要什么人会了月步就把月步改个名字啊。”

    但这一招，让蒙布朗自认为躲过了这小鬼大力量的拳头，仅仅会让他腹部被贴住而已，就算有多余的力道，也在他的预想之内。但抓住的，却是这小鬼出拳时的空隙，能让自己打出更为爆裂的一击。

    “小鬼，抱歉了，你是敌人！”蒙布朗大声叫着，拳头快要贴近莉达的身躯。

    “白痴。”

    对此，莉达只是淡淡的来了一句。

    她的手，贴在了蒙布朗的腹部，一掌直接按在了蒙布朗的霸气防御上，五指够勾。

    “精气收掠！”

    空中的蒙布朗嘴巴微张，眼睛涣散，本应是肌肉虬结的身躯在一刻忽然给人一种瘦骨如柴的错觉，他依旧是肌肉虬结，但又好像不是。

    似乎精气神都消散了。

    他如破布一样，从空中悠悠跌落，几乎是‘飘’一样的落在地上。

    “力，力量...”蒙布朗抬起手，虚弱的喊着：“我的力量消失了。”

    莉达动用月步，在空气中跳着，俯视着下方的蒙布朗，嘴角微勾。

    库洛也浮起一丝笑意。

    现在的体术强者，想要打赢莉达的可不多。

    随着她自己的霸气程度变高，等闲霸气比不上莉达的，她就可以直接动用能力，吸收对方的精气神。

    就如罗的能力一样，霸气可以防御他的能力切割，但要是罗的霸气比对方强，不，甚至不用比对方强，因为他还有能力的开发，只要双方叠加起来比对方的霸气防御强，就能轻易的切开敌人的躯体。

    蒙布朗的霸气程度，可没莉达的高。

    当真在自己身边是白呆的嘛。

    单从体术而论，莉达已经站在这个世界的前茅了。

    她的能力，是天克体术者的。

    “蒙布朗！”

    威廉叫了一声，抬头看向空中的莉达，“可恶，是能力者吗！”

    他拳头往地上一打，自莉达的下方土地喷出一团灼热的蒸汽柱，直对莉达喷去。

    但很快，那蒸汽柱被一股狂风卷起，往外消散开。

    因为库洛挥了一刀。

    “这种轻飘飘的东西，能有什么杀伤力？”库洛淡淡说着，只是他看着那地面上因为突出蒸汽柱而破开的洞，又点点头：“但是能力玩的不错，比斯摩格要好多了。”

    蒸汽、云朵、烟雾，本质上都差不多，这种自然现象如果不是本人直接用能力进行攻击，那是缺少一定质量的，而对于现在掌握着飘飘果实，并且本身就活用‘风’的库洛而言，这种能力对他作用不是很大。

    不过自然系依旧是自然系就是了。

    会霸气，还是自然系...

    这么个玩意儿，可是很难打死的啊。

    但库洛也没想打死他，倒是有借口可以提升他的赏金了。

    自然系啊！

    这赏金不得往上直飘。

    库洛握紧秋水，目光狰狞。

    你给我去新世界体会一下什么叫危险吧！

