    赵栩一脸谦逊的表情：“先生说过，天降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其皮肤。”

    “师父也是告诫徒儿，能力有多大，责任就越多。”

    武植笑着耸耸肩：“不错，老苏教的那一套，你基本都学会了。”

    “速度很快啊，在前前后后加起来也不过几个月的时间。”

    “就昨天，老苏还在跟我吹嘘，说你进步神速，有圣人之风。看样子皇帝这个位置你可以坐稳了。”

    赵栩脸上一直带着一份恭谦的笑容，举止得体：“这一切都是师父栽培的。”

    “别别别，别说的这么冠冕堂皇，也千万不要这么谦虚，毕竟你是皇帝，我是臣子。”

    “而且说句实在话，我教你的东西也不多，都是一些三脚猫的功夫，你如今学武的兴趣也不是很大。”

    武植说的都是实话，第一次见到赵栩的时，他对江湖充满了兴趣，一心想要成为一个惩恶扬善的江湖大侠。

    可是随着事情的变迁，周边最亲密的人不断出事，他的心境早已经发生了翻天覆地的变化。

    也不曾是那个想要仗剑走天涯的少年了。

    武植可是老油条，他很清楚一个人那些是否干净，看他的眼睛就知道。

    自打武植进入这个偏殿以来，他发现赵栩已经不止一次避开自己的目光。

    和之前在东京城的时候不同，赵栩给武植的感觉已经不如以前那般纯粹了。

    想到这里，武植不由得在心中轻轻叹了一声。

    虽然早已料到事情会朝着这方向发展，而且也一定会是如此的发展轨迹，但随着事情发生，武植心里多少还是有点感慨。

    也许，这就是现实！

    他记得有一个先哲曾经说过，想要彻底改变一个人，就要给他权利！

    权力是腐蚀一个人最猛烈的毒药，皇帝到底是皇帝，一旦一个人高高在上，掌握着天下的生杀大权，可以随心所欲地控制一切，那么他的心也就变了。

    听武植这么一说，赵栩赶忙解释。

    “一日为师，终身为父。”

    “我现在拥有的一切都是师父给的，徒儿对师父的敬仰，就如同对父皇一样。”

    武植哈哈一笑：“好啦，好啦，你的心意我明白。”

    “对了！你突然把我召到这里来，有什么事？”

    武植已经懒得跟着个徒弟闲扯这些没营养的话了。

    赵栩在短暂的沉默之后，突然抬头对着武植问。

    “师父！我母后真的已经死了吗？”

    武植面色郑重的点点头：“很抱歉，我救不活她。”

    赵栩微微低头，眼睛里面闪过了一道锋芒。

    “那么，徒儿想请问师父，现在的母后，她究竟是谁？”

    武植笑了笑说道：“这个人究竟是谁？要等你自己去查询。”

    “这应该说，也是我交给你的一项功课吧。”

    “当你坐上龙椅的那一刻开始，其实你就已经完全于普通人脱离了。”

    此时的武植，俨然呈现出了一副师长的姿态。

    “身为皇帝，你要考虑的事情很多。”

    “身为皇帝，你也不应该去信任身边所有人。”

    “皇帝是孤独的，对于皇帝而言，他只能有一个目的，他所做的一切都是为了江山社稷。”

    “对你有用的人，那就好好利用；对你有害的，那就斩草除根！”

    低头之间。赵栩眼睛里光芒连续闪烁。

    但赵栩抬起头来的时候，他的目光又变得清明。

    “徒儿谨记师父的教诲。”

