    “别别别！别打！别打！大哥，有话好说，您不就是要钱吗？”

    见到对方真要动手，顾小北瞬间告饶。

    而那位‘大哥’一听到钱便连忙叫停手。

    “你小子有钱？”

    顾小北嘻嘻一笑，“钱呢，没有。”

    “你娘的！耍我？给我打！”听到顾小北这个回答，大哥很愤怒。

    “别别别！大哥，您别着急！虽然我没有，但是我能赚啊！您给我十天！就十天，行不行？”

    ‘大哥’眉头一皱，大吼道：“你能赚？你家就一个小破饭店，你能赚？你拿什么挣三十万？啊？”

    顾小北不知道怎么解释，便顺嘴胡说道：“我那赌鬼老爹在乡下有点古玩，我给卖了！您看咋样？”

    ‘大哥’看到顾小北言语极为真切，不像骗人。

    再加上若今天真带走了顾小沫，那么日后警察追问起来也的确不好交代。

    所以他便顺水推舟道：“好，那就十天！十天后，我再来。你若是玩我，我把你妹妹卖了做鸡！”

    顾小北眼中闪过一抹厉色，但隐藏的极好。

    他嘿嘿道：“大哥说的哪里话？您给个地址，第十天我亲自送去，如何？”

    啪！

    啪！

    啪！

    大哥的巴掌拍着顾小北的脑袋，“不错，有点眼力见儿。那么十日后，城西日照公园见！”

    “好嘞！您走好，弟弟我就不送了~”

    顾小北低三下四，一脸讨好。

    旁边的顾小沫冷眼看着，嘲讽道：“活脱脱一个太监。”

    顾小北送走那些牛鬼蛇神后，叹息一声。

    他并没有解释什么，因为他知道‘自己’亏欠她很多。

    而顾小沫也显得有些惊讶，往常听到自己顶嘴，她这便宜哥哥肯定就会上手打她，最不济也会骂她两句。

    今日是怎么了？竟然如泥捏的一般。

    忽然，她眼神略微一冷，“你说的古董不会是要把我卖了吧？”

    突如其来的质问让顾小北有些回答不上来，而后便是深深的恼火。

    他内心怒骂‘顾小北’这个混蛋。

    亲哥哥、亲妹妹之间能到这份儿上也是独一份儿了！

    “没有。我在想你这周快点回学校吧，下周也别回来。等事情解决了，我去接你。”

    顾小北的回答很平淡，他知道欲速则不达。

    现在只要慢慢获取顾小沫的信任就好。

    而这一番回答让顾小沫看他的眼神仿佛是在看鬼。

    她没再说话，而是回屋默默的收拾书包。

    她是住校生，平常本来就不回家的。今天是周末，所以她才回来帮帮张素芝收拾收拾家里卫生。

    简单的收拾好书包后，顾小沫就要离开。

    顾小北下意识的起身要送，却听到顾小沫冷声道：“不用送了！假惺惺！”

    撂下这句话，顾小沫转身离去。

    顾小北望着那关不上的门，无奈一笑。

    此刻，他坐在沙发上，思考着该如何挽救这个局面。

    三十万啊。如何十天挣三十万？

    这他在上辈子都没想过，也不敢想。

    上辈子他就是个会计，只是个打工仔而已。

    可如果不弄到三十万该怎么办？难道要去报警？

    这个年代，报警真的未必拥有，他们相互勾结，指不定会出什么幺蛾子。

    左思右想，顾小北只想到了一个办法，那就是带着母亲和妹妹离开这座伤心的城市！

    天大地大，换一个城市岂不美哉？

    想到这儿，他忽然咧嘴一笑，就这么办！

    当他刚起身准备去追回顾小沫的时候，大脑猛地一沉。

    随后整个人晕乎乎的躺在了沙发上！

    而他的脑海里出现了一个苍老的声音。

    【检测宿主精神力异于常人，故解锁洪荒空间。】

    【随机中】

    【恭喜宿主成功获得洪荒种植空间，在这里你可以种植任何东西，种瓜得瓜，种豆得豆。】

    【宿主：顾小北】

    【等级：凡人】

    【精神力：未知】

    【空间等级：1级】

    【升级条件：成功种植系统发布的种子即可升级。注：种子需要自行购买。】

    【说明书：种植空间内时间流速与外界略有不同。空间内一年就是外界一天，正所谓天上一日地上一年，且不分寒暑。一级空间种植物的成长周期是正常周期的三分之一。

    例：寻常农作物春种秋收大概六个月，那么一级空间内的成长周期就是两个月。空间内的两个月是外界的四个小时。故宿主若是种植水稻，只需四个小时即可收获果实。】

    【一级空间种子：仙灵脾（淫羊藿），购买条件：100万元。】

    这一系列的信息在顾小北的脑海中炸开，而当那苍老的声音消失以后，他也不在晕乎乎的了。

    他此刻只有满脸的震惊！

    靠！

    系统！

    金手指？

    我顾小北要发达了？

    这是他第一时间的想法！

    “不过这种子也太坑了吧！要一百万解锁！我连一万都没有！”

    接下来就是顾小北无情的吐槽！

    “仙灵脾？挺熟悉的啊……”顾小北深深的回忆着，而后猛地一拍大腿，“靠！壮阳药？给我的第一个任务竟然是培育壮阳药？靠！真丢人啊！”

    顾小北欲哭无泪，在他的印象中，卖壮阳药的一般被称作‘卖药的’。

    “不，这绝对不行！我的一世英名不能就这么毁了！这壮阳药说啥也不能卖！”

    顾小北义愤填膺，只觉得受到了侮辱。

    但他并没有纠结这件事，而是转头仔细思考这个系统的优势。

    “四个小时的种植时间，这代表我有着可以养活全华夏的粮食储备！只要有种子，我就是最持久的男人！”

    “这样算来，十天三十万也不是很难嘛！”

    顾小北嘿嘿一笑，只觉得前途无比光明。

    他拍了拍自己的脸蛋，然后大声道：“顾小北，你的精彩人生就要开始了！哈哈哈哈！”

    咣当！

    门倒了……

    顾小北十分无语。

    那么热血沸腾的时刻，这门就好似一盆冷水。

    “该死的门，看我不修理你！”

    顾小北愤恨的找到螺丝刀、扳手等开始修门。

    这还真是个体力活，经历了一个小时的奋斗，这门终于是被按上了。

    但开关门的噪音有点大，顾小北没在意，只觉得明天去找个修理工就好了。

    他洗了洗手，而后来到厨房。

    记忆碎片中让他知道自己家里还是有不少种子的。

    都是邻里街坊送的。

    因为这里是老房区，附近的建设并不完善，荒地很多。

    所以这里挨家挨户都会种点蔬菜、瓜果自用。

    打开橱柜，顾小北便看到了上面放了不少的发芽土豆、茄子苗和一些白菜种子。

    嗯，这些都是北方冬天常吃的东西。

    想来别人家应该都收成完了。

    只是自己家庭特殊，张素芝根本没空来弄这些东西。

    想到这里，顾小北的心里不禁又产生了一丝心疼。

    虽然还未见到她，但那个任劳任怨的形象已经在他脑海中不断浮现了。

    顾小北眼神变的坚毅，“放心吧！我一定会让日子变的越来越好的！

