    虞长昭气势汹汹的冲到了虞玦面前，看着嘴角带着笑的虞玦，眼中闪过了一丝恼意，伸手就去推虞玦。未曾想到却扑了个空，一个踉跄，差点摔倒，好容易稳住了重心，却被虞玦轻轻一绊，直接栽到了地上！

    前些天方才下过雪，地上坑里堆积了水洼，虞长昭不偏不倚，正好栽了进去。方才还是个粉妆玉琢的小公子，瞬间成了泥娃娃。

    虞玦看着虞长昭如此狼狈的样子，毫不留情的笑出声。

    “你敢推我，我定要告诉母亲，狠狠罚你！”虞长昭气急败坏的从地上起来道。

    虞玦看着虞长昭满脸的泥巴分外解气，眼中带着戏谑的笑道：“我又不傻，只许你推我，就不许我推你了。”

    虞长昭被虞玦气的脸上青一阵红一阵的，绘锦怕虞长昭发起脾气来，事情不好收场，方才想上前去劝。

    未曾想到，下一刻虞长昭见在虞玦面前没讨到便宜，怒气冲冲的走到了惊羽的面前，一把夺过了惊羽手中的食盒，狠狠的摔在了地上。

    一切不过是须臾之间，惊羽根本没料到虞长昭竟然会拿点心撒气，一时不查竟被他抢了过去。看着那满地的点心碎渣，方才轻呼一声，道：“这些点心，可是小姐做了一天啊！”

    “哼，我知道！”虞长昭看着惊慌失措的绘锦和惊羽，满不在乎的说道：“你拿着这些点心，肯定是给栖梧院那个贱种的，我偏偏不如你的意。”

    “啪”的一声，清脆的巴掌声将众人都惊住了。

    虞长昭捂着脸，眼睛蓄着泪，不敢置信的看着素来好脾气的虞玦，道：“你敢打我！”

    虞玦冷笑，看着虞长昭，一字一句道：“我打的就是你这个目无尊长的东西。”

    此时，虞玦神情冷的骇人，竟将平日里嚣张跋扈的虞长昭，都震慑住了。

    绘锦和惊羽知道这位在府中是位混世魔王，害怕虞玦会吃亏，暗自戒备，生怕虞长昭会还手。

    未曾想到，虞长昭恶狠狠的盯着虞玦，嘴一撇，忽然哭了出来。

    见虞长昭如此，不仅绘锦和惊羽愣住了，就连虞玦一时没反应过来。毕竟在虞玦的记忆里，虞长昭性格蛮横，仗着自己有些小聪明，时常欺负同龄人和她，从未见虞长昭哭过。

    “你竟然为了那个贱种打我，还骂我，我要告诉母亲去！”

    虞长昭抹着眼泪，狠狠的瞪了虞玦一眼，丢下狠话就跑开了，留下虞玦和绘锦她们面面相觑。

    “小姐，万一小公子他真的告诉了夫人，怎么办呀？”惊羽担忧的说道。

    毕竟那虞长昭可是云氏的命根子，禁足中的虞玦不仅冲撞了虞长昭，而且还动手打了人，云氏绝对不会善罢甘休的。

    虞玦看着散落了一地的精致点心，也颇为头疼的揉了揉眉心，道：“我与她恩怨早就已经结下，也不差一个虞长昭了。”

    倒是让虞玦十分意外的是虞长昭竟然会哭，红着眼眶，倒像是一只受了欺负的小兔子一样。比平日里嚣张跋扈的模样可爱多了。

    就在主仆三人捡起被摔坏的食盒，快到栖梧院的时候，迎面正好遇到一个裹着厚重大氅的少年。

    少年身材修长纤细，生的端是一副好相貌。仔细看的话，他的眉宇与虞文敬有五分相似，只是眉宇之间带着几分病弱之气，显得更加孱弱。

    “三哥哥，你怎么在这里？”看见少年，虞玦含笑的向他行礼道。

    却见出现在此处的不是别人，正是虞家三公子，虞长玥！

    乃是虞文敬唯一的嫡子，是嫡妻柳氏所生，只是因为自小病弱，算起来这母子二人，与云氏母女之间的恩怨颇深。

    昔年老夫人在世之时，侯府是由老夫人做主。云氏因为出身商户，因为出身低，老夫人对她十分不满。

    再加上，当日虞文巽膝下有位嫡出的长公子，云氏所生的第一胎是个女儿，在府中越发没有地位。只是当时云氏是侯府唯一的女主人，老夫人表面的面子还是给云氏的。

    直到后来，虞文敬迎娶名门之后的柳氏进门，让云氏的地位更加的岌岌可危。

    柳氏祖父位列三公之一，乃是簪璎世家，新贵权臣。虞文敬迎娶柳氏之后，在仕途上平步青云，而老夫人也十分满意这个儿媳妇，几有将管家的权势交给柳氏之意。

    那时，云氏和柳氏二人之间矛盾越演越烈，到了后面，二人一前一后又有了身孕。柳氏先诞下二房长子，也就是虞长玥；而云氏生的还是一个女儿。

    这样一来，老夫人便就名正言顺的将管家的权势交给了柳氏。在柳氏当家的那几年，云氏的日子十分难捱，她便将所有的怨恨发泄到了虞玦身上……

    “不争气的东西，你若是个男孩儿，我至于被柳氏那个贱人压了这么些年么！”

    云氏在虞玦面前，总是常说这样的话。以至于让虞玦在半生的时光里，潜移默化的认为自己的出生就是一个错误。

    直到后来，云氏再次有了身孕，此番如愿以偿的生下了侯府最小的一位公子。而柳家，因为柳老太爷的去世，新帝登基之后，大不如以前。再在这之后，虞文敬接回了秦氏这个外室，成了压倒柳氏的最后一根稻草。

    从秦氏进入虞家之后，柳氏一直在自己的院子里修养，闭门不出，就连虞玦都对这位真正的二婶母印象十分薄弱。而秦氏纵然膝下无子，但虞文敬对她十分宠爱，二房人情往来，都交给了秦氏打理。

    如今整个清平侯府内宅中，云氏和秦氏二人各执掌一房，井水不犯河水。

    虽然云氏与柳氏之间，恩怨颇深。但虞玦对虞长玥的印象还是不错的，小时候虞玦被云氏罚，虞长玥会偷偷给虞玦塞糖吃。

    虞长玥见是虞玦，原本寡淡的眉眼带了几分笑意，道：“前些时日我借了兄长几本书，前来还书的。”

    “阿玦也是去栖梧院的吗？”

    虞玦微微颔首，笑着回道：“今日我陪兄长守岁。”

    虞长玥听说了虞玦被禁足不许和族人一齐过除夕之事，十分体贴的没有点明，而是笑道：“兄长往年都是冷冷清清一个人过除夕，今年有你陪着，自是最好不过。”

    那一笑使人如沐春风，纵使虞长玥的眉眼与虞文敬那般相似，但虞玦对他并无厌恶之感，想来是因为他笑得十分好看的缘故。

    虞长玥低声咳了几声，见状虞玦连忙道：“此处风大，三哥哥身体不好，早些回去吧。”

    虞长玥微微颔首，迟疑了片刻，方才看着虞玦道：“四妹妹不必介怀。”

    等虞长玥离开之后，虞玦方才反应过来，虞长玥说的乃是被云氏禁足之事。

    她这位三哥，性格古怪，安慰人的方式也是十分特殊。

