    训练场，努尔基奇趴在地上，口吐白眼，双眼之中尽是对于这个世界的怀疑，为什么，他获得了甪端形态的幻兽种恶魔果实之后，人就会被斯凯勒捶着打。

    要说武装色不如斯凯勒就算了，毕竟斯凯勒的身体，比他这个果实能力者更加的强大，而且削平八座大山的事迹历历在目。

    但是这见闻色又是什么鬼？除了幻兽种能力，和动物系果实带来的身体的强化之外，努尔基奇服下果实之后，就是自己的视力和听力。

    连带着，见闻色霸气也在这两种感官的作用之下，变得十分强大，他甚至能够用见闻色霸气，得知人的下一步举动。

    比如这些天，他在吃饭的时候，都是用见闻色霸气，去猜测自己的家人下一筷子会夹什么，夹那里，会造成什么样的变化。

    到昨天的时候，他的一百次预测，已经能够中95次以上了。

    但是...他面对斯凯勒，一次都无法预测得到，预测不到也就算了，那观察到的，怎么还能是假的呢？

    举个例子，明明“听到”的是斯凯勒快速绕到他身后，对他踹出了一脚，可当他回身防御之时，却是看到了一个漆黑的拳头朝着他的脑门砸来。

    这只是其中的一次，今天的实战训练，都是这种，这让努尔基奇都开始有些不敢相信自己的见闻色霸气了。

    唯一令他欣慰的，那就是...不知道为何，他的脑袋不会再肿起鼓包了。

    看着斯凯勒坐到一旁，开始休息，努尔基奇松了一口气的同时，这半个月累积起来的自满，也是直接被锉没了，一点都没有了。

    幻兽种带来的身体恢复力，让努尔基奇的四肢逐渐恢复了知觉，自己产生的烟雾，也似乎能对自己起作用。

    那烟雾在自产自销之下，虽然没有让他昏睡过去，但是似乎却起到了一定的阵痛作用，那张扭曲且怀疑人生的脸逐渐平和下来。

    只怀疑人生，不再因为痛苦而扭曲。

    这段时间下来，努尔基奇也明白自己的烟雾是啥了，因为化身兽型的时候，他的身体内部几乎是空的，没有内脏，但是却有什么在燃烧。

    但因为是密闭空间内的燃烧，使得那些不重复燃烧的物质，产生了这些闻起来和檀香有些相似的烟雾，说到底，兽型之下的努尔基奇...

    就是一个大号的熏炉，而化作人兽型或人心，则是体内蕴藏了一个小型的熏炉，不断产生这些神奇的烟雾。

    产生烟雾的量、速度以及效果的递减顺序是兽型、人兽型、人形，兽型产生烟雾最多、最快、效果最好，人形则是最少、最慢、最差。

    至于为什么自己会变成一个大熏炉，努尔基奇翻阅了许许多多的资料，都没有结论，但是却看到了不少造型为甪端的熏炉器皿...大概是这个原因吧。

    而烟雾的作用，时间紧迫，努尔基奇也并没有开发出什么强大的能力，主要还是昏睡、镇痛，但努尔基奇觉得并没有那么简单。

    因为他总感觉那烟雾是有型的，如果自己抓得住的话，似乎就能站在上面，但是他实验了好几次，均以失败告知。

    看着努尔基奇居然这么快就恢复了自如行动，斯凯勒也有些惊异，说道：“嚯~你这身体恢复力可不比我差啊，以后专职当我陪练吧。”

    闻言，努尔基奇脸色大变，连忙说道：“别别别，长官，我身体没好，只是不疼了而已，你看。”

    说着，努尔基奇就展示了自己的伤口，还是淤血严重，虽然比起最开始好了不少，但是也还没到恢复的地步，斯凯勒若有所思的点了点头，说道：

    “你能自己给自己麻醉？”

    “不算麻醉，就只是起到镇痛的效果。”

    努尔基奇谦虚的说道，斯凯勒再次点了点头，问道：“那对别人有效果吗？比如...让大家训练的时候都感觉不到过量的疼痛？或者是让伤员减少痛苦？”

    “应该是可以的，我母亲关节经常疼，我给她试了一下，她也说不疼了。”

    闻言，斯凯勒露出笑容，说道：“努尔基奇麻醉师见首席训练鼓励官，欢迎你来到斩夜支队！”

    “？？？”

    莫名其妙又背上了两项工作的努尔基奇脸色再度变化，不过他最终还是点了点头，作为斩夜支队的副官，他既需要帮助思考减少麻烦，还得让整支支队集体进步。

    虽然多了两项工作，不过也只是增加了他力所能及的一些事情而已，而且，这其实对于他而言，并不是一件坏事。

    毕竟恶魔果实能力者，是要不断开发自己的果实能力的，而不断的使用果实能力，就是在给果实能力的进一步开发积累量变的这一过程。

    “你回来了，之前说过的支队内比赛的事情也该开始了，最近没有合适的任务，你就带着他们一起把第一届斩夜杯无限制格斗赛事搞起来吧！

    我就不参与其中了，免得影响你们的状态。”

    听到斯凯勒的话语，努尔基奇点了点头，其实这件事早就在斩夜支队假期结束的时候斯凯勒就提过，但是因为任务，和他个人的原因，一直延迟。

    努尔基奇应承下来，随后问道：“那长官，您这段时间呢？是去度假，还是观战？”

    “观战就不用了，我还有些自己的事情，就不参与其中了。”

    努尔基奇闻言，眉头不自觉的皱了起来，斯凯勒很少会对他说这种模糊的安排，显然，斯凯勒即将去做的事情，似乎不想让努尔基奇知道。

    但是努尔基奇并没有追问或者打听到的意思，而是点头说道：“那赛事我就自己做主吧，您要是有时间，也随时来观战。”

    “嗯嗯。”

    斯凯勒笑着站起身，说道：“那我就先走了，你想要继续训练的话，就继续训练吧。”

    斯凯勒说完，就离开的训练场，回到自己的家中，客厅有一个打包好的小行李箱，她出门几乎不带行李箱。

    因为...家里有衣服，军舰上有衣服，去了风车村等地方，若是衣服不够，或是不和气氛，也会直接在当地购买。

    那么，她带上行礼准备出行，只有一个原因，那就是她的目的地，并没有衣服可以购买。

    但显然她的旅行不会太久，因为她的行李箱最多也就只能装下三套衣服。

    拉着行李箱，斯凯勒出了门，和每一个休假离开马林梵多的海军一般，她坐上了海军的接送舰，她第一站的目的地是香波地群岛。

    毕竟...那里鱼龙混杂，海军也无法全面监控，是一个自由出行的好选择。

