    女孩子就应该多穿点好看的衣服才行，像是班里的凌雅琪，他就没见她穿过同样的衣服第二次。

    伊布的眼睛也亮了起来：“这些都是给我的吗？”

    她万万没想到，南风居然会这么照顾她，还给她买这么多好看的衣服。

    “当然了，我是按照你的尺码买的，你都可以试试。”

    他话音刚落, 伊布就迫不及待的摇身一变，成为了人形态。

    纵然他已经有了心理准备，但看到伊布赤果果的出现，也还是心神一荡。

    “怎么样？好看吗？”

    伊布随便拿了身衣服穿上，便喜滋滋的在南风面前转圈。

    南风笑着点头：“好看。”

    伊布得到夸奖，便乐的眉眼弯弯。

    她又迫不及待的换上了几身衣服, 但每身衣服展现在南风面前的时候, 他都说好看。

    南风买的这些衣服的数量实在不少, 伊布接连换了好几件，南风每条都她好看，伊布顿时更高兴了。

    “要把这些衣服收起来，以后穿。”伊布遇到自己不怎么说的词汇时，咬字就会比较重，说出来也更加清晰。

    见她认真的想要叠衣服的样子，南风也是笑笑。

    “我帮你叠，刚好衣柜里还有很多空间，就用来放你的衣服好了。”

    他的衣服并不多，南风找了个地方收起来，就把另一部分腾给了伊布。

    而后他便对伊布道：“以后这一片就是你的衣服了，不行的话，我再重新给你买个衣柜。”

    这个房间并不算小，想要放两个衣柜还是很简单的，但伊布却摇了摇头，她很喜欢和南风把衣服放在同一个衣柜里。

    这样会让她觉得两个人之间的关系极为亲密。

    见她这样，南风也没有拦着她, 点了点头。

    但两人还没在房间待多久, 就听到了来自绿毛虫的声音, 是魔墙人偶要叫他们下去吃饭了。

    南风抱起伊布下楼。

    楼下已经被拉上了一个欢迎波克比的横幅，餐桌中间是一个波克比造型的大蛋糕，还是粉色的。

    齐北平一家被邀请过来，都在客厅里热烈讨论着。

    波克比这会儿也出来了，被大家拥簇在中间，满脸的不知所措。

    绿毛虫鲤鱼王他们在另一边坐着，经历过多场欢迎仪式的他们对这些驾轻就熟。

    “欢迎波克比加入我们的大家庭！”

    大家的口号喊的响亮。

    还不等波克比反应过来，绿毛虫就第一个上前。

    “呜嗷！”

    （加一下微信好友吧，把我给你发个红包！）

    绿毛虫原本是打算给她准备礼物的，但他转了半天，也不知道小女生应该喜欢什么东西，所以还是选择了最原始的方法。

    波克比当然也拿到了属于自己的手机，小小的，就算他的身体也不会拿不住什么强人偶，特意给他准备的加上绿毛虫的好友，一个红包就弹了出来点开红包。听着金笔画拉到这儿的声音，波克比也笑的格外开心。

    “啾底~皮啉！”

    （谢谢大哥！）

    波克比也在他们的七嘴八舌当中了解了一下这个家的情况, 绿毛虫是第一只宝可梦，然后是伊布, 鲤鱼王, 哈克龙。

    对于绿毛虫，她也是想了半天，才想出这么一个叫法。

    绿毛虫浑身僵硬的看向波克比。

    “呜嗷？”

    （为什么叫我大哥？）

    波克比还以为自己说错了话，也连忙缩了缩身子，这才小心道。

    “啾底……皮啉？”

    （你是家里的第一只宝可梦，所以叫你大哥，不……不对吗？）

    绿毛虫几乎把头摇成了拨浪鼓：“呜嗷。”

    （没有没有，你想叫就这么叫就好。）

    哈克龙排在绿毛虫的后面，看到绿毛虫满脸激动的样子，也觉得格外欣慰。

    当初追在自己屁股后面叫自己大哥的宝可梦，现在已经可以独当一面，并且成为其他人的大哥了。

    “呜。”

    （我也给你发个红包吧。）

    哈克龙基本上都在睡觉或者摸鱼，哪里有时间给波克比准备礼物，有个红包，也是效仿绿毛虫的。

    轮到鲤鱼王的时候，鲤鱼王看看这个，又看看那个，觉得自己不给个红包不太合适，便同样拿出了手机。

    “咔噜。”

    （那咱们也加下好友吧。）

    和前面两个一样，鲤鱼王麻利的把红包发过去，但并没有马上离开，而是张开了嘴。

    在波克比惊讶的视线当中，鲤鱼王吐出了一颗又圆又亮的珍珠给她。

    “咔噜。”

    （这是只有可爱漂亮的宝可梦才会拥有的珍珠，代表着我的友谊之心，你可一定要好好收下，不要让我们两个的友谊破碎。）

    鲤鱼王说的珍重，加上他送礼物的方法格外奇特，也让波克比震惊了好一会儿。

    原来鲤鱼王是会吐珍珠的吗？可这东西难道不是蚌的专属技能？

    但听到鲤鱼王把这东西比做成两人的象征，她也连忙点头，小心的把珍珠收了起来，生怕因为自己的疏忽，让两人的友谊破碎。

    鲤鱼王满意的点头：“咔噜。”

    （不错，是个懂事的小丫头。）

    他很满意新来的宝可梦。

    但鲤鱼王仍然没走。

    面对波克比疑惑的眼神，鲤鱼王疯狂暗示她。

    “咔噜？”

    （你是不是忘记了什么？）

    “啾底？”

    （什么？）

    哈克龙跟鲤鱼王的思维完全不在一条线上。

    “咔噜？”

    （你叫绿毛虫大哥，那我呢？）

    鲤鱼王还从来没有做过长辈，尤其是对这么可爱的宝可梦。

    绿毛虫都已经做大哥了，那他多少也要混点称呼吧？

    波克比这才反应过来，也点点头：“啾底~皮啉。”

    （二哥！）

    “咔噜！”

    （好耶！）

    鲤鱼王高兴的不行，几乎算得上是在左右横跳。

    但想到伊布还没有过来，他也连忙让开身子，不再占着波克比前面的位置。

    伊布从南风怀里跳下去，递给了波克比一个蝴蝶结。

    伊布虽然也有自己的手机，但是她常年不用跟没有也差不多了。

    而且她平常也根本不需要主动花钱，都是由南风为她置办各种各样的东西。

    所以她到了现在，仍然不会发红包，只对手机有个简单的了解。

    但她送给波克比的这朵蝴蝶结是粉红色的，波克比拿到后，整个人都激动不已。

    “啾底~皮啉！”

    （谢谢姐姐！）

    在他这里，辈分是换着来的，哥哥是一列，姐姐又是一列。

    “呜？”

    （那我呢？）

    波克比几乎把所有人都叫了一遍，但唯独没叫自己。

    哈克龙重新凑了过来，期待的看向波克比。

    “笑死，有的人根本就不配被称呼。”

    哥德小姐在旁边凉凉的说着，丝毫不给哈克龙面子。

    波克比缩了缩脖子，缓慢而坚定道：“啾底~皮啉……”

    （小龙人……）

    ！！！

    这下不仅仅是哈克龙，其他所有人都震惊了。

    不是！

    什么叫小龙人啊？

    波克比说这话的时候真的思考过哈克龙的立场吗？毕竟哈克龙可是家里最年长的宝可梦了。

    “呜？”

    （你确定？）

    可能是因为哈克龙的目光太过于灼热，身上也有着极大的压迫感，波克比原本还算坚定的眼神也逐渐屈服。

    “啾底~皮啉！”

    （大……大龙人！）

    波克比确实改了称呼，不过改的……并不是那么让人满意。

    哈克龙沉默起来。

    他什么时候能跟这个扯上关系了？

    但他们都没办法去琢磨这只波克比脑海里到底是怎么想的，就算是哈克龙，最后也只能屈服了她这个称呼。

    南风站在旁边，心情微妙。

    他的脑海里闪过一段极为熟悉的旋律。

    我头上有犄角，我身后有尾巴……

    不过还别说，这两样哈克龙身上都有，波克比这么叫，倒是也没叫错。

    “吧哩。”

    （我给小波克比的礼物已经送到她房间了，就不像大家展示了。）

    要说起送礼物，魔墙人偶绝对是最多的那个。

    君不见那一房间的摆设都换了吗？再加上晚上的这堆丰盛的饭菜。

    毫无疑问的，他肯定已经把这件事报告给顾芷他们了，说不定今天才买东西的钱，都是来自于顾芷所提供的活动经费。

    “我们既然来吃饭，当然也不能空手来，这是我们一家准备的礼物。”

    齐北平目睹了整个欢迎流程，自己也把礼物送了过来。

    他准备的是一些B级的树果，而且都是挑了波克比这种小宝可梦会喜欢的。

    波克比嗅到喜欢的味道，也是高兴不已，挥舞着自己的小手。

    她以前在森林里的时候，可是没少吃树果呢。

    就是这种熟悉又甜蜜的味道！

    “谢谢齐叔叔。”南风去把那些树果给放回去，再回来的时候，齐北平他们都已经加上波克比的好友了，心思昭然若揭。

    不过这也是经过他默许的，便扫了一眼，没有说话。

    大家让波克比来吹灭蜡烛，一家人其乐融融的过完了整个欢迎流程。

    一直折腾到晚上10点多，这场晚饭才刚刚散场。

    绿毛虫第一时间就带着鲤鱼王和哈克龙去了训练室，生怕错过任何一个训练的时间。

    伊布也跟大家一起热闹，显得极为开心。

    波克比甚至还唱了几首歌，说是森林里的宝可梦们教她的。

    也不能说是歌，而是一段复杂而神秘的旋律，让人听着便觉得身心舒畅，仿佛浑身都被洗礼了一番。

    就连南风和齐北平，都能够有这样的体会，那些宝可梦们就更不用说了。

    南风看着笑的极为开心的，大家也在心里暗暗庆幸自己把播客别留下的举动果然极为正确的，不然他们现在也享受不到这样的待遇。

    在波克比的洗礼下，大家都更加沸腾了，玩的极为开心。

    直到南风把伊布抱上楼的时候，伊布已经困倦的睡着了。

    “好好休息吧。”

    南风爱怜的在她额头印下一吻，这才去浴室把自己清理了一下。

    等他再回来的时候，就发现伊布已经变成了人形，正躺在床上，直勾勾的盯着自己。

    他愣了一下，怎么回事？刚刚不还困得很吗？

    而且今天伊布白天的时候为了试衣服，不是已经占用了一段变为人形的时间吗？

    那她现在还能剩下多少时间？

    正当南风准备去看看系统的时候，就被伊布拉了一把。

    她用的力气很大，径直把南风拉到了自己的怀里去。

    伊布搂住他的脖子，在他唇角舔了舔，眸子微眯，透着和平常不符的红光。

    南风一怔，伊布这是？

    但他马上就想不了那么多了，因为伊布已经热情的吻了上来。

    伊布的身体发着不正常的光亮，南风根本无暇顾及。

    他只觉得从伊布身上似乎散播出了一股奇异的香味，这些香味像是有着自己的意识，顺着他和伊布相贴的身体往里面钻。

    连同他的思绪，也被一同扰乱。

    ……

    ……

    ……

    南风醒来的时候，伊布已经变回了原来的样子。

    昨夜的荒唐像是一场迷乱的梦，他无法想象自己会对伊布做出那种事。

    南风愧疚不已，伊布会怪自己吗？

    但伊布几乎是和他同步醒来，而且看上去，身体丝毫没有不舒服的痕迹。

    南风在这个时候才想起来，伊布是宝可梦，和人类是不一样的。

    他心里定了定神：“小伊，昨天……”

    “布依。”

    （昨天玩的太开心了，所以没有回房就睡着了，主人不会怪我吧？）

    伊布歪着脑袋看他。

    她最近性格也越发的开朗了，尤其是在对他的时候，很爱笑，一双大眼睛忽闪忽闪的，每次都能眨到南风的心里去。

    南风一愣。

    不对啊！

    昨天晚上他们不是一晚上都没睡吗？也不知道为什么，伊布的变身时间好像延长了，尤其是昨天，他松开伊布去休息的时候，看了一眼时间，已经是凌晨四点了。

    现在时间也才刚刚早上七点钟，这还是因为今天上午没课，比赛也在中午，所以他起的稍微晚一点的缘故。

    算下来他昨天只睡了三个小时，但还好他的体质不错，并没有任何劳累的感觉。

    伊布并不知道他为什么么突然愣住了，也眨了眨眼睛，这才道：“布依？”

    （主人不洗漱了吗？）

    她这会儿整个宝可梦都跳在洗漱台上，根本没有和南风接触，也无法感受他的想法。

    南风摇摇头：“刚刚想了点事情，现在就写。”

    不对劲啊！

    他昨天晚上差不多一晚上不睡，今天早上起床，虽然有一些困倦，但并没有觉得身体有哪里不舒服。

    还有伊布，伊布说她昨天没回房间就睡着了，那后来醒着的是谁？

    他思绪纷乱，不知道到底该相信伊布，还是自己。

    他又打开系统，看到系统上面的时间。

    伊布人形时间。

    今日已用0分钟。

    时限120分钟。

    南风顿时如遭雷击。

    所以昨天晚上的一切都是假的，只是他的一场梦？

    但明明那些感觉那么真实……

    南风陷入了对自己的怀疑当中。

    直到他吃完早饭，准备去赛场的时候，也还是没能反应过来。

    “今天这是怎么啦？心神不宁的。”

    哥德小姐看他呆愣着的样子，也好奇的询问。

    南风摇摇头：“我可能做了个梦。”

    “哦~”哥德小姐尾音拉的很长。

    “没事，年轻人做点梦很正常，不用太过担心。”

    她拍了拍南风的肩膀，笑得一脸暧昧：“不如跟我说说，你梦的对象是谁呀？难不成是姐姐我吗？”

    南风光是想到哥德小姐的脸出现在自己梦中，就浑身一哆嗦，他连忙摇头：“不了不了。”

    见他对自己一副避如蛇蝎的态度，哥德小姐脸上的笑容也冷了下来。

    “你这是什么意思？”

    “我哪里不配进入你的梦吗？！”

    南风后退一步，笑的谦卑：“你是长辈，到底不太合适，而且我对你也没有这方面的心思。”

    “最好是这样。”

    哥德小姐冷哼一声，从他身边过去。

    南风擦了擦额头上的汗，这位实在是太彪悍了，什么话题都敢当众聊。

    哥德小姐一走，这里就只剩下了他和伊布，南风还没有松口气，就又听到了伊布的声音。

    “布依？”

    （是我吗？）

    伊布的声音让他浑身一僵，没想到她居然也会跟着哥德小姐说这些。

    南风顿了顿，对上伊布期待的视线，还是点点头：“是你。”

    伊布的好心情便顺着两人接触的地方，传入了他的心里去。

    南风也跟着嘴角微勾，伊布开心就好。

    这几天的比赛都很着急，到今天，已经是选出冠亚军的日子。

    但就算这样，南风也没有任何着急的想法，内心毫无波动。

    不管什么样的对手，起码在目前这个阶段，是会被绿毛虫完虐的。

    鲤鱼王自从在那天被波克比的治愈歌声洗礼了之后，就天天跟在波克比的身边，希望她能够多对自己放几次治疗技能。

    虽然他完全没受伤，这东西也治疗不了他，治疗次数更不会被算在系统的界面里面，但波克比使用治疗技能的次数却是在增加着的。

    看波克比也没有拒绝他的意思，南风索性就睁一只眼闭一只眼，直接无视了他们。

    还有隔壁，隔壁的那几只宝可梦，要么会主动过来，要么就是把波克比邀请过去，每每波克比回来都能带上一大堆的点心和零食，让绿毛虫和鲤鱼王都跟着沾了光。

    而波克比每去一次，南风就会收到来自齐北平的一次转账，每次是1万块钱。

    这还是南风拒绝后的成果，毕竟原本齐北平是准备给五万的。

    在两人讨价还价之后，齐北平最终松口，一次只给他转一万。

    南风万万没想到，自己靠着宝可梦中的第一桶金，居然是刚来家里不到三天的波克比。

    波克比这一手治疗技能真的是绝了。

    如果以后他开饲育屋的话，那些宝可梦们如果有什么不舒服的地方，都可以让波克比给他们治疗一下。

    先省下来一大笔治疗的费用，还如果波克比有时间的话，还可以偶尔做个兼职，帮超能系宝可梦梳理精神暴动。

    到时候他只要照顾好饲育屋里的宝可梦们，生活就可以过得有滋有味。

    南风美滋滋的想着，见绿毛虫他们收拾好下来，也带着他们一起去赛场。

    因为今天是冠军决赛的重要，他干脆把波克比也带去了。

    毕竟那么重要的日子，身为自家的宝可梦，如果波克比不来参与这个极具历史性的一刻，未免有些太过可惜。

    波克比知道要把她带去赛场的事情，双眼瞪的溜圆。

    “啾底~皮啉？”

    （是要比赛？可是……可是我完全不会攻击。）

    波克比从小到大，甚至根本没有自己找过吃的，都是由森林里的宝可梦给她们准备的。

    每天早上，便会有新鲜的树果和露水送到她家门口，而她只要跟在妈妈的旁边，看着妈妈为那些受伤的宝可梦们进行治疗，然后享用自己的食物就好了。

    离开妈妈后，她确实过了一段苦日子，但她总会在自己饥饿的时候，巧之又巧的遇到食物，每次遇到危难的时候，也能够化险为夷。

    后来她就遇到了南风，被南风和隔壁的邻居照顾着，别说是对战了，她甚至连一只蝴蝶都没有抓过。

    “不需要你参加对战，只是想让你过去看看，见证一下咱们赢得比赛的场面。”南风解释。

    波克比眨了眨眼睛：“啾底~皮啉？”

    （是要去领奖吗？）

    “呜嗷！”

    （今天是最后一场比赛，不过波克比你可以放心，只要有我在，就没有赢不下的对战！）

    绿毛虫拍着胸脯保证。

    他现在可是赛场上被公认的最强宝可梦，没有之一。

    明明在解说这样说他的时候，绿毛虫还有些不好意思，但现在却已经完全接受了这个称呼，还很骄傲的在波克比面前说了出来。

    “啾底~皮啉！”

    （大哥好……好厉害！）

    波克比瞪大眼睛。

    “咔噜！”

    （我也很厉害的，我参加的对战就没有输过！）

    鲤鱼王也连忙凑了过来，等待着波克比夸奖自己。

    波克比顿时更惊讶了，自己家里的这几个宝可梦居然都那么厉害吗？

    “啾底！皮啉！”

    （二哥也好厉害！）

    哈克龙这时候才慢悠悠的下楼，他知道今天出发的时间不用太早，所以也没有像绿毛虫他们那么着急。

    “啾底~皮啉。”

    （大龙人也厉害。）

    才走下来，他就听到了波克比的声音，愣了一下，看过去。

    跟他有什么关系？

    他们在说什么？

    绿毛虫骄傲的挺胸：“呜嗷！”

    （那是当然的，他可是我的大哥！）

    波克被他们一句我一句的说着，对自家的几个宝可梦崇拜无比，已经变成了星星眼。

    这么好忽悠，会很容易被人骗走的啊！

    南风叹了口气。

    突然有点不太想把她带过去了。

    万一被人骗了可怎么办？

    但经过波克比的轮番恭维，原本还懒散的大家都已经振奋起来。

    尤其绿毛虫，势必要向波克比展示一下自己的实力。

    已经迫不及待的想要去参加比赛了。

    他们的车上，今天也显得热闹无比。

    魔墙人偶开车，南风抱着伊布。

    波克比坐在后面，但因为她实在是太小了，又没有单独的位置给她坐。

    所以不管是绿毛虫还是鲤鱼王，都争相让波克比跳到他们身上。

    光是听他们的对话，南风就无比汗颜，这放在外面可是不能播的啊！

    不知道的，还以为他们在做什么呢。

    哥德小姐不愿意跟他们挤在一起，直接用瞬移赶去赛场。

    这会儿她可不说什么瞬移会耗费精神力的事情了。

    但这位向来我行我素，也不是自家的宝可梦，南风知道是管不住她的。

    看哥德小姐的身影消失，便直接放任她去了。

    在后面一片热闹的氛围当中，车子很到了赛场。

    为了避免让波克比接触到太多人感到害怕，加上她平常和魔墙人偶，哈克龙他们待在一起的时间比较久，南风干脆就让哈克龙和魔墙人偶以及波克比，一起去了前面的VIP观看包厢。

    这还是来自于南浩的特殊待遇，身为道馆馆主，他在魔都的各种便利，远远超乎南风的想象。

    正当他准备带着宝可帽们进去的时候，就听到一个惊喜的声音。

    “恰姆，恰姆。”

    （呀，你们还没进去呀，不如跟我们坐在一起吧，这样大家有个照应，加上我们也带了一些吃的，可以边看边吃，怎么样？）

    齐北平和月石出门办事，恰雷姆和拉鲁拉丝两个人一起来观看比赛。

    最主要还是恰雷姆想看，拉鲁拉丝只是在旁边作为陪衬的。

    看到波克比后，恰雷姆就高兴的找了过来，希望能够跟他们一起去。

    两家关系一直都不错，加上他们包厢里也确实就这几个宝可梦。在一番商量过后，还是恰雷姆他们两个过来他们这边。

    南风见他们已经商量好了，便跟他们打了声招呼，往里面走。

    休息室和他们的观看包厢并不在同一个地方，不过离得倒是挺近，相互之间往来也比较方便。

    南风摇摇头，把这些想法挥之脑后，比赛就快要开始了。

    这次的对手能够一路获胜到这里，他的实力也不同寻常。

    南风虽然并不觉得他们是绿毛虫的对手，但对待的时候，也没有让绿毛虫放松警惕。

    绿毛虫他们更是深知骄傲使人落后这件事，每天的训练没有落下半点。

    知道波克比他们都在看，绿毛虫和鲤鱼王，伊布商量过后，也选择这次用全力，不让对方有任何还手的机会，好好的在波克比面前展示一下自己的风采。

    不同于上次南风的暗示，他们这次讨论完全是避开南风的。

    南风还被蒙在鼓里的时候，自己就已经被自家的几个宝可梦们安排的明明白白了。

    “不管面对任何对手都不能掉以轻心，也不要觉得自己实力高强，就不把别人放在眼里，知道了吗？”

    南风对他们说道。

    三人都是点头。

    “呜嗷！”

    （放心吧！主人！）

    “咔噜！”

    （我懂！）

    “布依！”

    （明白啦！）

    南风多看了伊布一眼，伊布今天怎么也跟着凑热闹了？

    不过从伊布刚进这个家门，对任何人都有所防备的样子，逐渐变得活泼，南风还是很欣慰的。

    “去吧，我等着你们的胜利。”

    南风带着三个宝可梦上赛场。

    他特意了解过对手的实力，虽然很强，但比起自家的宝可梦来说，还是有差距的。

    今天就像往常一样结束比赛吧。

    他这么想着。

    第一场比赛很快开始，他放在第一位的照例是绿毛虫。

    【简单：今天就要冠军对决了，好耶！】

    【绿毛虫的老大哥：好耶！】

    【梦的伊布：你们有没有发现？从一开始到现在，南神的宝可梦排序就没变过。】

    南风的三只宝可梦都在比赛当中拥有如此亮眼的表现，已经被大家称之为南神了。

    是南，不是男。

    他这么一说，其他人也都反应过来，确实如此。

    南风可谓是给足了其他人研究他的机会。

    【007：我也研究过他的排序，但是在我经过一番细致的研究过后，得到了一个结论。】

    【简单：给大佬递椅子，大佬快说！】

    【007：在绝对的力量面前，任何策略都没有用处。】

    【我的多边兽好像中病毒了：把数据帝都逼成了这样，真不愧是南神啊！】

    【007：目前我还没有见过在单体中，比他们三个更强的宝可梦了，起码证实一点，训练家对宝可梦的影响是不可估量的。】

    其实在很久之前大家都有过一个想法，那就是宝可梦的个体值，在一出生的时候就已经确定了。

    训练家和宝可梦是息息相关的伙伴，但有没有可能，训练家根本无法掌控宝可梦的发展，只是作为陪衬锦上添花而已。

    拥有这样想法的人虽然并不是大多数，但也绝对不少。

    但南风的出现却改变了这一点。

    他的这些宝可梦个体值都不算强，就算是伊布，也是经常被当成花瓶摆着看的，根本没多少人想要为她投入，把她训练成强力宝可梦。

    但在南风的手里，一切都被颠覆了。

    绿毛虫场场都赢，鲤鱼王虽然看起来没有那么强，但也没有拖过后腿，伊布就更不用说了，每次就说她解决战斗比较快。

    绿毛虫的战斗开始，在大家的注视当中，绿毛虫使用了健美和铁壁，他的身体闪闪发光，格外强壮。

    啥玩意儿？

    弹幕一篇问号。

    【绿毛虫的老大哥：这个对手很强吗？绿毛虫都得强化自己了？】

    这放在以往，可是完全不会出现的情况。

    【007：从以往的比赛来看，这个对手……似乎并没有那么强力。】

    他说的很不确定，毕竟自己也不是绿毛虫，没有在场上。

    绿毛虫的对手是一只卡蒂狗，这时候卡蒂狗也懵逼了。

    他在上场前，就被交代过，绿毛虫的实力很强，让他尽量不要受伤。

    还有绿毛虫的那些招式，都被分析了个透彻。

    可是……

    可是，你为什么要用增益技能？

    自己有这么强吗？

    卡蒂狗陷入了深深的自我怀疑。

    他还从来不知道，自己的实力能够逼得绿毛虫一上来就开始使用增益技能。

    难道他对自己的估计是错的？他其实很厉害？

    正当他这么想着的时候，绿毛虫再次用出了技能。

    闪光！

    强烈的光芒，刺的他睁不开眼，紧跟着，一阵奇怪的风吹了起来。

    顺风！

    奇异之风！

    银色旋风！

    虫鸣！

    ……

    各种各样的增益，以及对卡蒂狗的削弱技能都被绿毛虫用了出来。

    就连南风自己，都不知道绿毛虫什么时候学会的这些乱七八糟的技能，他眼睛微微睁大，这到底是什么情况？

    观众们也和他是同样的想法，看起来这个对手很强啊！

    徐武也跟着站了起来。

    “卡蒂狗的实力很可能超出了我们的想象，否则绿毛虫不会在开场前就用出这么多技能！”

    “卡蒂狗还没有动，难道是卡蒂狗在筹备致命一击吗？”

    在徐武的声音中，绿毛虫身上浮现一柄巨刃，几乎要覆盖赛场的一半。

    空气斩！

    而后巨刃猛地落下，打在卡蒂狗身上。

    卡蒂狗应声而倒。

    “卡蒂狗战斗不能，对战结束，绿毛虫获胜。”

    全场一片哗然，他们看绿毛虫筹备了这么久，原本还以为这个卡蒂狗肯定会很厉害，结果还是被绿毛虫一下秒了。

    我起了，一刀秒了，有什么好说的？

    绿毛虫站在场上，身上耀眼的光芒还没有散去。

    这一刻他就是神，是无法被战胜的。

    南风很是无语。

    你这就是在装逼吧！

    波克比手里的薯片没往嘴里塞，惊讶的看着下方的赛场。

    “啾底~皮啉！”

    （大哥好厉害！）

    绿毛虫这一连串的铺垫，加上最后声势浩大的致命一击，也让成功的收获了来自波克比的崇拜。

    她原本在家里听他们那么说，虽然相信绿毛虫他们的话，但到底没一个直观的印象，今天看这么一遍，算是彻底了解了。

    这就是她的大哥！

    第二场是鲤鱼王。

    南风在心里暗暗祈祷，希望鲤鱼王不要闹出什么幺蛾子来。

    绿毛虫刚刚已经够拉风了。

    但随着比赛开始，鲤鱼王也完全没有给南风面子。

    绿毛虫的比赛给他打了个样，他势必也要做出同样的声势才行！

    求雨！

    水滴一滴滴落在赛场上，鲤鱼王鼓起腮帮子，用力一吐，无数的泡泡出现，几乎占据了半个赛场。

    而后就是龙卷风，巨大的风裹挟着那些泡泡，将还来不及反应的对手彻底卷入其中。

    对手被限制住行动，这会儿根本无法动作，鲤鱼王这才用出了攀瀑。

    他像是挟着风暴一样，以极快的速度冲到对手的面前。

    而后便是一记头锤。

    “尼多娜战斗不能，对战结束，鲤鱼王获胜。”

    南风忍不住扶额。

    他们今天到底是怎么了？像是打了鸡血一样，这是不让自己好好的结束冠军比赛，一定要再高调一把，是吗？

    虽然他很无奈，但观众们却看得极为过瘾，一个个热血沸腾，恨不得自己也下场打两把。

    弹幕更是刷的极快。

    等到伊布上场，这些人才算是停歇了。

    毕竟伊布的比赛向来不会搞这些虚头巴脑的东西。

    南风也盼着伊布能快点结束比赛，不要再搞什么幺蛾子了。

    这时候，弹幕上有人提出了问题。

    【有没有人看到我的小拉达：不过说起来，伊布不是超能系宝可梦吧，为什么每次都是用精神力解决战斗？】

    【简单：莫非是想用自己不擅长的技能打败对手，然后装逼？】

    不少人都发出了同样的疑惑。

    他们老早就关注到这一点了。

    但不管是南风，还是伊布，根本看不到他们的弹幕或者评论，更不可能去回答了。

    当然，答案其实也很简单。

    伊布觉得如果亲自上场跟他们肉搏，到时候把自己的毛发弄脏了，或者是自己受伤了，那南风就没办法好好的抱自己了。

    从那个实验室出来之后，她为自己的身体自卑过好一段时间，现在对自己身上的毛发很是珍惜，生怕出什么问题。

    超能力招式是能够最快解决战斗的方式，也是最优雅，完全不用和对手接触的技能。

    她很满意。

    况且她在实验室的时候，体内已经融合了超梦的基因，身体早就发生了变异，她的超能力绝对不会弱于任何一个宝可梦。

    在宝可梦联盟发现那只神秘的超能系宝可梦就是伊布的时候，也是无比震惊。

    还有些科学家蠢蠢欲动。

    但南浩一个人就堵住了徐清秋的办公室门，在里面跟他密谈了整整三个小时。

    等南浩出来的时候，伊布的存在就已经被徐清秋列为了权限级别很高的机密文件。

    这些都是南风和伊布不知道的事。

    身为父亲，南浩也在用自己的方式，为他的儿子铺路，让他能够好好成长。

    ￥￥￥￥

    话又说回来，伊布的精神力是不是太打眼了？

    南风也想到了这个问题。

    伊布可不是超能系宝可梦，但每次都用精神力，是不是有点幻灭？

    他正仔细想着，比赛已经开始了。

