    “要挟你？呵，我是要取代你。子蛊无法离开母蛊，况且他吃了魇魔果，怕是这会儿已经难耐极了。”

    她一边说着，随后纤细的手指扯着自己身上的衣衫，很快的外衫脱下。

    她一脸自信的样子

    “你还要在这儿待多久？或者，你想要亲眼看到我与主君翻云覆雨？”

    苏若若一边说着，手里的那根短笛已经放在唇边。

    一首曲子悠悠传出，另外一只手仍旧扯着自己身上的衣衫。

    也不知道是那曲子的缘故还是魇魔果的缘故，夙倾拽着苏叶的手，越拽越紧，他嗓音低哑

    “恩人，难受。”

    他那声音泛起蛊惑人心的语调，听得让人心痒难耐。

    苏叶大半个身子都趴在他的怀里，被他紧紧禁锢着。

    他的脑袋磕在她的肩头，唇瓣蹭过她的耳垂，厮磨的她的耳垂充血的厉害。

    还有那越来越禁锢的力量，撕拉一声，扯着她衣衫的那只手。

    她压低了声音，

    “你克制一点。”

    有些懊恼的说着，伸手想推开他。

    她一推，某人就发出一声痛苦的闷声，一副弱不禁风的样子，大半个身体都压在了她的身上。

    苏叶手一顿，侧头，很认真的问

    “很疼？”

    夙倾喉结滚动，胸腔里传出一声

    “嗯”

    她有点拿不准是真疼还是假疼，不过他一说疼，她一般都当做真疼来处理。

    认命般的被他搂抱着，还被他占便宜，顺便将力量输送进他的身体里。

    他的头发一波又一波的肉眼可见的速度生长。

    他身上魇魔果的媚香气息更重了。

    他黑长的睫毛颤动一瞬，目光望着苏叶脖颈上的白皙的软肉，泛着殷红的唇瓣勾起一抹弧度，凑过去，含住了。

    苏叶被这酥麻的感觉弄的手里的力量差点给断了。

    这一来二去的，这位病弱的主君反倒是掌握了主动，不知道何时竟是将苏叶给压在了椅子上。

    这两位，完全无视掉了身后吹笛子的那位‘姐姐’。

    直至，苏叶将力量收回。

    手里梵花绫飞出，三下五除二将这位病弱不能自理的人的双手缠住。

    啪嗒。

    两人方位再次调换。

    苏叶解脱出来，夙倾衣衫不整的靠坐在了椅子上。

    他的周身，一波波的黑色烟气不断的往外冒着，那黑色的烟气扩散到哪儿，魇魔果的香气便弥漫到哪里。

    几乎整个屋子，无处不在。

    他那副慵懒餍足的样子，让苏若若愣怔在那儿。

    甚至都不知道该说是魇魔果香气的催动还是他美色诱惑的缘故了。

    屋子里出现了一瞬间的寂静。

    直至，苏叶挡在了夙倾的面前，遮住了苏若若发愣一般的凝望。

    似笑非笑

    “看够了？”

    苏若若回过神来，先是茫然一瞬很快的她低喃

    “怎么会？子母蛊失效了？”

    为什么，他对笛声无动于衷？

    反而跟苏叶这个贱女人纠缠起来？

    苏叶瞥了一眼桌子上的糕点，伸手捏起一块。

    跟着，她捏出一颗药丸捏碎了撒在糕点上，继而一步一步走到苏若若的跟前。

