    然而，就在傅弘博准备发作的时候，一道熟悉而嘲讽的声音自他身后传了过来。

    “哟，有人竟然被拦在了学院之外啊。”

    百里红妆等人闻声纷纷转过了头，只见薛浩凌一行人在两位导师的带领之下走了过来。

    说话之人身穿一袭玄色衣袍，正是北海学院的导师。

    “段英武！”

    傅弘博眸光略显阴沉，段英武向来心胸狭隘，遇到这种事情嘲讽一二也在他的意料之中。

    在瞧见百里红妆等人被拒之门外的时候，薛浩凌等人的脸上皆是浮现了一抹得意之色。

    先前的忍气吞声，如今到了灵隐学院之后，那一份仇怨也应该要还回来了！

    段英武轻笑着看着傅弘博，倒也不曾过多在意，直接率领着身后的学生走了过来。

    然而，先前那一直狗眼看人低的守卫在见到段英武和莫兴海之后，脸上顷刻间堆起了讨好的笑容。

    “段导师，莫导师，你们来了啊。”

    段英武淡笑着点头，似是挑衅地看了傅弘博和陆淮彦一眼，继而道：“我们北海学院学生的落脚之地应该都已经安排好了吧？”

    “那是自然。”守卫不迭地点头，“里边请。”

    瞧见这一幕，夏芷晴亦是看不下去了，“凭什么他们可以不要身份证明便能够直接进去，我们却需要身份证明？”

    段英武等人因为夏芷晴的话而停了下来，一脸戏谑地看着傅弘博等人。

    难得有这样的笑话看，他们自然要看过瘾。

    “你们的身份又岂是能与我们相提并论的？”吕婧琪脸上漾着得意的笑容，“两位导师大名鼎鼎，谁人不知？至于你们这些从乡下走出来的土包子，自然是没有人认识。”

    此话一出，薛浩凌等人皆是轻笑出声，先前他们在百里红妆等人手上吃瘪，今天必定要让他们将这一切都给还回来！

    “这种不知道从哪里来的家伙竟敢自称是沧澜学院的人，守卫，你可得好好检查啊。”

    吕婧琳缓缓出声，望向百里红妆的目光中充斥着一丝嫉妒与怨恨。

    她嫉妒百里红妆可以得到萧揽袂的不同对待，怨恨百里红妆打伤了她。

    正是因为被百里红妆打伤，她这赶路的途中平增了不少痛苦。

    两位导师向来严苛，根本不会因为她的伤势而减慢赶路的速度，而这一切，全部都是拜百里红妆所赐！

    如今的他们在两位导师的介绍之下，对百里红妆等人的消息也有了些许了解，而这个打伤了她的人就叫做百里红妆！

    感受到吕婧琳怨恨的目光，百里红妆神色淡然而平静，手下败将的怨恨对她而言没有半点影响力。

    守卫连连点头，道：“我会的，我一定会好好检查身份！”

    莫兴海爽朗一笑，“大家接连赶了这么久的路想必也累了，我们先去灵隐学院为我们准备的住处休息吧。”

    “是。”

    薛浩凌等人嘴角展开兴奋的笑，想必沧澜学院的人已经气死了，来到这里竟然被拒之门外，实在是个笑话！

