
无晋伸手替她擦去泪水，苦笑一声道：“我不是嫌弃你，我也不是什么滥施恩情，世上苦命人多着呢！我哪里救得过来，说老实话，我之所以帮你，是因为中午你让我很动心，但我不能收你，否则这就是我趁人之危了，我不想这样做，等将来吧！如果我们有缘分还能再见面，如果那时你还愿意跟我，那我就收你。”

京娘轻轻咬了一下嘴唇，低声道：“可是，我不认为这是趁人之危，是我想跟公子，公子是皇族，而我只是一个乐女，我觉得我配不上，可是，我真的想服侍公子。”

“为什么？告诉我老实话！”无晋凝视着她。

“我不知道，我心情很复杂，我感激公子，想报恩，有这个心，可是我又觉得跟了公子，我的将来就有依靠了，不用再颠沛流离，我．．．．我或许有点贪图富贵。”

京娘咬着嘴唇，胆怯地望着无晋，“公子，我说的都是实话，公子会瞧不起我吗？”

一个肯说实话的女孩子，贪图富贵是人的本性，他皇甫无晋不也一样吗？就害怕明明是为求富贵，嘴上却说不是为了钱，而是一见钟情之类，那样的虚伪才让人反感。

无晋对她很有感觉，这种感觉不是对苏菡那种情爱，也不是对师姐那种责任，而是一种每个男人都有的，生理上的感觉，虽然兰陵王府有上百名丫鬟和侍女，他都可以收她们入房，但他对她们都没有这种感觉，他也没想过要收谁入房。

甚至在他第一次办博彩时，那个以色勾引他的百香，他也没有感觉，但今天中午，京娘服侍他入厕时，他对这个乐女竟有了这种感觉，尽管当时他有点喝多了，可他第一次生出了强烈的欲望，以至于他把名帖给了她，他心中希望她来找自己。

无晋轻轻抚摸她白腻光滑的脸庞，低声问她：“跟我你不后悔吗？”

京娘有些害羞地低下头，声音很低，“只要公子对我好，我会服侍公子一辈子。”

“好吧！我身边确实需要一个人服侍，以后你就跟我吧！”

京娘心中又是欢喜，又有点紧张，欢喜是她的将来有了倚靠，不用再为生活而发愁，无晋是皇族，可以给她舅舅舅母一个不错的营生，也算报答他们的养育之恩，而且她感觉无晋人品很好，很仗义，不是那样随便玩弄女人的男人，能成为她的依靠。

可她又有点紧张，她也从未经过男女之事，不知该怎么办才好？

无晋虽然已经收她，但也不会急色地将她拉进自己怀中，就地正法，那样做也太没品了，无晋轻轻将她拉到自己身边坐下，笑着问她道：“你舅父舅母会同意吗？我意思是说，他们会不会认为我是趁人之危，会觉得你是牺牲自己救他们。”

京娘想了想道：“或许他们会觉得我是牺牲自己救他们，但我会告诉他们实话，你没有趁人之危，是我心甘情愿跟你。”

无晋笑了，他仰头躺在椅背上又道：“京娘，我才十八岁，你有没有感觉我太年轻了？”

“没有，我觉得公子不像十八岁，中午吃饭时，我一直在观察公子的言谈举止，当时我判断公子应该三十岁了。”

无晋忍不住哈哈大笑起来，他伸手搂住她腰道：“你说对了，我的年龄不大，但心很老，确实已经三十岁了，准确地说是三十一岁。”

京娘依偎在他怀中，仰头爱慕地看着他，“公子，我不懂！”

“你是不懂的，这个世界没有一个人懂，其实我是两个人，一个人十八岁，而另一个人三十岁，所以我很复杂。”

无晋低头看了她一眼，感受到她身上丰满的肌肤，他心中一热，忍不住低下头吻住了她的红唇，京娘浑身一抖，但她很快便适应了，她热烈地回应着，恨不得把自己的整个身心都给他。

这时，马车停住了，车夫在外面道：“公子，县衙到了。”

无晋轻轻抚摸她的脸庞，柔声道：“你在车上等我，我马上就回来。”

京娘听话地点点头，“我舅父叫陈庆生，今年四十岁，长得很清秀。”

“我记住了！”

无晋跳下马车，直接向县衙快步走去，京娘躲在车窗后望着他，心中揪紧了，不知舅父有没有事？

无晋快步走上县衙台阶，这时已经晚上，县衙大门已经关闭，他用劲敲了敲门，半晌，侧门开了，出来一名当值的衙役，他打了一个哈欠，待看清来人穿着梅花卫的袍服，而且是金腰带，顿时吓了一大跳，连忙点头哈腰道：“将军有事吗？”

无晋取出军牌在他面前一晃，“我是梅花卫第三军一府都尉，有紧急公务，让你们县令立刻见我！”

衙役眼尖，见他军牌上的号码是九号，心中更加害怕，连声道：“将军请稍后，我就这就去找县令。”

他也顾不得请无晋请去坐，撒腿便向县衙后院奔去，县衙后面便是县令的住处，有紧急事件可以随时通知县令，非常方便。

无晋回头看了一眼马车，见京娘在车窗上焦急地望着自己，便向她摆摆手，意思是没有问题。

大约等了一炷香的时间，穿着红色官袍的县令匆匆赶来了，这里是洛阳县，县令姓许，正六品官，在京城做县令是一件很窝囊的事，京城的高官太多，他谁都得罪不起，随便一个高官都可以把他从被窝里揪起来。

尤其是绣衣卫和梅花卫，都有秘密抓人的特权，他更不敢轻易得罪，莫说来的是都尉，就算是个校尉，他也不敢轻易得罪。

他一躬到地施礼，“下官不知都尉将军到来，让将军久等了。”

无晋向他拱拱手，“我是梅花卫第三军一府都尉皇甫无晋，打扰许大人休息了。”

许县令吓了一跳，皇甫无晋，不是刚刚封为凉国公的兰陵郡王的孙子吗？好像还是楚州水军副都督，天啊！怎么这位爷来了。

“原来是凉国公大驾光临，卑职不知，有罪！有罪！”

无晋微微一笑，“许大人，其实我是有一件私事来找大人帮忙。”

许县令听说是私事，一颗心顿时放下了，是私事就好商量，他连忙谄笑道：“好说，请凉国公里面谈！”

无晋随他进了县衙，来到二堂侧房坐下，许县令给他倒了一杯茶，这才问道：“不知有事情需要我帮忙。”

“是这样的，我有个侍妾的舅舅，可能有点误会，现在在县衙内。”

许县令顿时紧张起来，他听懂对方的意思，就是说凉国公小妾的舅舅被他们抓来了。

“或许是误会，请问他姓什么？”

“他叫陈庆生，汝阴人，是被齐家诬告他偷东西。”

许县令立刻想起来了，他三天前是审过这个案子，齐家举报这个叫陈庆生的男子偷了名贵乐器，他死活不承认，自己还动了大刑。

“这个．．．．．．”许县令脸上十分尴尬。

无晋心中一紧，连忙问：“难道他已经死了吗？”

这是他最担心的事，如果人死了，他就不好向京娘交代了。

许县令连忙摆手，“人没有死，就关在县牢，只是我不知他是凉国公的家人，我对他动了刑。”

人没死就好办，无晋松了口气道：“这个人不可能偷齐家的东西，我可以担保，希望县衙能放了他。”

许县令也知道，这件案子确实证据不足，仅仅有人指证，没有证据，犯案者死也不承认，也没有找到赃物，按正常规定可以撤案放人，只是因为是齐家举报，所以他不想轻易放人，除非是齐家自己撤案，不过既然是凉国公的家人，他当然不会得罪。

许县令连忙道：“既然是凉国公担保，我可以放人，不过今天已晚，主簿和县丞都不在，需要办手续，明天一早放人如何？”

无晋点点头，“可以，今晚好好替他疗伤，好生照顾，我会记住许大人的人情。”

“哪里！哪里！下官一定照办。”

许县令将无晋送出县衙，立刻对衙役道：“听见吗？那个陈庆生马上送去静室疗伤，好酒好菜伺候，不可有半点怠慢。”

衙役答应，慌忙向县牢跑去了，许县令这才叹了口气，“得罪不起啊！”

．．．．．．．．．

无晋回到了马车上，京娘立刻担心地问：“公子，我舅舅怎么样？”

“人还活者，只是受了刑，我已经交代县令了，立刻疗伤，好好善待他。”

“那他的案子怎么办？”

无晋轻轻搂过她笑道：“他是你舅舅，我当然会全力相助，他没事了，明天一早就放人。”

“真的吗？”京娘惊喜得涌出了泪水。

无晋拍了拍她的俏脸，“你这小傻瓜，你忘记我是什么人了吗？这点小事，对我来说是举手之劳，我骗你做什么？”

京娘连忙跪下，泣道：“公子的救命之恩，京娘将做牛做马报答公子。”

无晋把她拉起来，用一种调笑的口吻道：“不用做牛做马，帮我暖暖被窝就可以了。”

京娘脸一红，低下头小声道：“今晚上我就可以帮公子暖被窝。”

无晋忍不住笑了起来，“不急这一时，今晚你回去照顾舅母，明天你舅舅回来，你还要全家团聚，另外，你们还要换个地方，等你把事情都安排好了，再来帮我暖被窝。”

说完，无晋取出一张五百两的银票給她，“这个你拿去，好好安置好舅父舅母，以后我回东海郡后再给你舅父舅母在维扬县找个好差事。”

“不！我不能要。”

京娘慌忙推却，她已经欠得太多，不能再要无晋的钱。

无晋拉过她的手，强行将银票塞在她手中，不高兴道：“如果你不收，那你就是说，和我没有半点关系。”

京娘浑身一震，她才忽然意识到自己已经是他的人了，她不再拒绝，默默收起银票，心中忽然有了一种依靠男人的感觉，她将头深深埋在无晋怀中，没有再说一句话，从今以后，他就是自己的男人。

．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474924"  chaptername="第八十九章  这算不算是趁人之危">加入书签</a>
</div>
