    这部作品五一上架，感言得写，人生得有仪式感。

    首先是感谢。

    感谢平台，感谢我的责编‘夜宵’，提供优良的创作环境，以及坚实给力的支持。推荐每周都有，上架还有分类强推。待遇不可谓不厚。

    然后就是感谢衣食父母。

    有老朋友, 白痴1527，魔王永恒之殇，台湾韩森男孩等等，

    也有新晋的老朋友，一路追来的昵称不要啦，tdwjxy，星VVV河，等等, 哪怕是我这种从不经营读者群、甚至不关注的，一眼看过去，都觉得这账号眼熟的厉害。

    还有新朋友，比如说基金等等。

    对于这些朋友中的很多位，已经不是一个‘谢’字就能表达感激之情的了。说多了显得矫情，我也不喜欢煽情，就不说了，我希望自己有一天能成，哪怕只是小成，也能回馈一二，从而愉悦自己的良知，减少一些对大家一直以来的支持的愧疚。

    愧疚的原因很多，其中最主要的, 就是没能写出一个让自己觉得‘哎呀，这个故事我是真的满意, 这下有交代了’的作品。

    某种角度讲, 一直以来，其实都是在讲一个故事, 可惜总也没能讲好。

    仍在坚持，仍在努力，仍在改进，仍在尝试，希望有用。

    我在写作方面学习、思考的过程中，忽然就水到渠成的产生了一个想法。那就是作品挑人的问题。

    说这个不是为了彰显资格、哔格，而是说，作品本就代入了我这个作者的三观，对事务的看法，以及态度。

    那么，物以类聚，能认同其中N条的读者老爷们，可以说，跟我是一路人，又或相性较高，只不过拥有不同的际遇，处在不同的生活环境中。

    这么一想，倒也颇有些成就感，人在家中坐, 四海有认同。

    时代变了，时代一直在变, 且让我目不暇给，甚至惶然惘然，太多的无奈，太多的失败处理，希望能在作品里，帮自己，帮大家，找回些平衡，减缓抑郁。

