    杀青宴一直持续到了凌晨2点才结束。

    而余小树在唱过多了《追梦赤子心》这首歌后又待了差不多一会就走了。

    不了解余小树的高素华、韩彩儿、刘天等人都有些懵。

    甚至韩彩儿还在想是不是自已有点太放飞自我了？

    然后惹得余老师生气了？

    对此，《隐秘的角落》剧组人员、导演张毅、助理杨丽还有林飞扬等人却相当习惯了。

    是的。

    习惯了。

    尤其是张毅从《我是余欢水》一步一步陪着余小树走到了今天，他当然知道不管是天大地大，不管是发生任何事情，但是谁也休想打扰余老师的休息。

    为此，在余小树走后，张毅则继续说道：“大家放心，余老师没有任何不满和生气，他只是回去睡觉了。”

    回去睡觉了？

    当大家得知余小树的这么一个良好的作息习惯之后，也只能在心里默默的说一句：“余老师，真养生啊。”

    同时，网上，则是有人发了《隐秘的角落》杀青宴的视频。

    其中，ID名为‘娱乐妈妈’的则是发了《隐秘的角落》杀青宴余小树唱歌的视频，同时配上文字：“5分钟后我要知道这首歌的原唱是谁？？”

    太上忘冬：“我擦，这首歌听着不错啊，叫什么名字？？？”

    隐瞒蜜桃：“我是想问一下，这是余小树唱的吗？？”

    蓝色天音：“你不说，我都没有注意到，好像真的是余小树啊。”

    吃兔兔的小熊：“我搜索了一下，没有找到这首歌的名字啊。”

    ……

    一时之间，很多人都是讨论了起来。

    怎么说呢？

    因为‘娱乐妈妈’是一个营销号，但是它的粉丝并不多，只有200的样子，可是她却是添加了几个话题，然后呢则是直接爆了。

    毕竟现在《隐秘的角落》那可是绝对的热度啊。

    这不，‘娱乐妈妈’是晚上8点43分发的这条动态，然后等《隐秘的角落》剧组杀青宴结束之后，这条动态的转发已经破2万了。

    这么一个转发量恐怖如斯了。

    因为基本全都是素人转发的。

    大家是凑热闹的。

    更重要的是这首歌的歌词挺不错的。

    别看豆乎啊，其它社交平台啊，动不动就是月入一万不如狗，月入3000块就敢生孩子简直就是疯了，年薪不到百万就是垃圾。

    等等诸如此类的言语。

    当然了，这就是网上的过度焦虑了，还有人曾经装逼说什么我身边就没有月入一万以下的。

    你身边有保安没有？

    你身边有没有服务员？？

    你身边有没有保洁？？

    ……

    对于这些人来讲，他们可能认为底层不算人吧。

    而大部分底层的人其实都是乐观的。

    大家相信的一点就是只要努力，那么就一定能够越过越好。

    他们没有所谓的焦虑。

    向前看。

    这是很多人的想法。

    劳动人民的朴素想法。

    比如萧飞。

    他今年已经35岁了，但是父母在他20岁的时候因为一场意外去世了，而且萧飞在26岁的时候才结婚，然后娶了自己的初中同学，本来生活也算挺不错的，又生了一个可爱的女儿。

    结果女儿在5岁那年突然得了大病，因为治病，花光了全部积蓄。

    夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    于是萧飞的老婆在女儿得病后的第二年就走了，走之前给萧飞发了一条信息。

    “我还没有40岁，我并不想自己被困在这毫无希望的泥谭之中，我是一个女人，我需要的是一个可以照顾我，可以让我安稳过日子的男人，所以请不要再找我了。”

    恩。

    这条信息让萧飞相当的愤怒。

    怎么能说毫无希望呢？？

    女儿只要平安，那么就有希望。

    而且她怎么能嫌弃女儿是累赘呢？？

    可是萧飞仅仅只是愤怒了几分钟，然后便不再愤怒了，不管怎么样，对于萧飞来说，她都是女儿的妈妈。

    为此，萧飞告诉女儿的是：“妈妈出去打工给你挣钱去了。”

    这一年来，萧飞是又当爹又当妈，虽然辛苦，但是萧飞每一次看见懂事的女儿露出的笑脸就并不觉得累。

    因为给女儿治病，萧飞可以说负债累累，所以他现在打两份工。

    白天正常上班，晚上则是当代驾。

    而且晚上的时候萧飞是把女儿给哄睡这才出来的，他家里安装了一个智能摄像头，这样女儿如果醒来的话他就能够知道的。

    毕竟市里本来就不大，所以只要女儿一醒，那么萧飞就能够有机会回去。

    刚刚又完成一代代驾的萧飞开始刷起了小视频。

    平常他就喜欢刷小视频来打发时间。

    然后萧飞就刷到了余小树唱的这首《追梦赤子心》。

    ……

    向前跑迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱

    ……

    继续跑带着赤子的骄傲

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧

    ……

    刷着余小树唱着这首歌，萧飞则是想起来了自己这30多年的生活。

    是啊。

    生命的闪耀不坚持到底怎么能看到呢？？

    再说了。

    萧飞始终觉得自己不信命。

    命运根本没有办法让他屈服的。

    萧飞是不怎么网文的，否则他说不定会喊一句：“我命由我不由天。”

    当然，萧飞就是一个普通的人，普通的男人。

    虽然他很普通，但他很自信。

    因为人嘛，如果连自信都没有了，那么还怎么乐观的生活呢？

    他自信生活会越来越好。

    他自信女儿会健康成长。

    他自信自己可以给女儿撑一片天。

    然后萧飞刷了几遍这个视频，他直接在朋友圈转发了这个视频然后写道：“努力，奋斗，向前看。”

    不止萧飞。

    这一晚，在街边还摆着小吃摊的一些人，在按摩店当服务员的一些人，送外卖的一些人，还有菜市场卖饼丝的等等。

    网络时代，视频时代，基本上就是一个字‘快’，两个字‘很快’，三个字‘真TM快’。

    于是，这一晚出现了一个极度奇葩的现象。

    那就是本来是《隐秘的角落》大结局到底会不会崩的讨论直接变成了‘杀青宴上这首歌叫什么名字’了。

    而且讨论度相当高。

    次日，8点的时候就已经直接上了热搜榜。

    这就是歌曲的力量。

    尤其是余小树还并不是专业的歌手，有乐评人就表示：“虽然这余小树唱歌的技巧非常的差，他甚至不懂得如何唱歌，但是他唱的这首歌曲依旧感动了很多人，为什么？因为真情，这首歌余小树是用真情实意来唱的。”

    好的歌曲是可以感动其它人的，但同时也会感动自己。

    想一下老李唱那首《飘洋过海来看你》的时候直接落泪了就知道了。

    老李的唱功你觉得有多好吗？

    可却能够感动人。

    年少不听李宗盛，听懂已是不惑年。

    这话虽然看似夸张，可却也算是实情。

    别的不说，老李的很多歌曲有时候恐怕只有他才能唱出那个味道。

    余小树曾经在地球上听过老李的一场演唱会，像《领悟》、《十二楼》、《飘洋过海来看你》、《我终于失去了你》这些歌曲，虽然都是老李写给别人唱的，但是他却听得老李唱的莫名的感动。

    其实一个道理。

    不说别的，仅仅歌词其实就可以串成一个故事了。

    而《追梦赤子心》余小树唱的并不是歌曲，他唱的是千千万万个追梦人的内心。

    那就是永远不服输。

    恰恰如此，《追梦赤子心》这首歌曲才会影响力如此之广。

    但一晚上了。

    这首歌曲依旧网上没有找到。

    然后大家这才明白。

    这特么是一首新歌啊。

    很多人都来到了余小树的社交账号下求种子。

    而此时，余小树则是已经在高铁上了。

    他带着助理杨丽先走一步。

    今天晚上就是《隐秘的角落》大结局了。

    对于这一次的大结局余小树当然是相当有信心的。

    当然了，说是这么说的，可是该有的宣传，该有的资源投入是绝对不能少的。

    至于今天热搜上的《追梦赤子心》其实就是余小树的套路。

    昨天晚上，他离开杀青宴就给李阳打了电话，让李阳安排下去。

    现在各大影视公司都养着营销号的，所以百芊传媒当然也需要养一些。

    明面上不用说，刘芊芊就是最大的营销号了，是百芊传媒冲锋陷阵的藏獒。

    可是暗面上总是需要一些营销号配合的。

    所以，之前百芊传媒就已经开始养了，而这一次只不过趁势再养几个罢了。

    娱乐妈妈这个号就是百芊传媒的。

    否则为什么发布的视频那么清晰不说，还如此的恰到好处呢？？

    一切，都是套路。

    而因为《追梦赤子心》这首歌曲呢的热度呢，现在《隐秘的角落》的热度可以说又到了一个新高度。

    豆乎上，《隐秘的角落》的口碑评分依旧牢牢的控制在9分以上，可是很多人觉得大结局后，这个评分肯定是要降的。

    当然，这其中并不包括鸡鸡两米八。

    甚至在中午的时候，鸡鸡两米八就已经发了一个贴子，她再一次的表示：“我相信余小树的编剧能力，哪怕昨天才发布了杀青剧照，但是我依旧认为《隐秘的角落》大结局并不会崩，立贴为证。”

    在这个贴子下方很多鸡大的粉丝开始留言了。

    “哈哈，坐等打脸。”

    “哈哈，不亏是第一余吹，但是我相信鸡大肯定会被打脸。”

    “不说什么了，肯定打脸。”

    ……

    众人这个时候都是觉得这一次《隐秘的角落》大结局必崩。

    而下午的时候呢，《隐秘的角落》一众主演，如林飞扬、高素华、韩彩儿等人则发了社交动态。

    一切，都尽在今天晚上8点了。

    小马视频弹窗、首页都是一条龙服务了。

    别管今天晚上《隐秘的角落》到底崩不崩，但小马视频绝对不能崩。

    外界都觉得《隐秘的角落》说不定后期还没有制作好，但是他们不知道的是昨天晚上《隐秘的角落》后边的6集就已经到了小马视频网站手里了。

    这同样是小马视频自信的原因所在。

    因为他们觉得《隐秘的角落》肯定不会崩的。

    外界懂个什么？？

    再说了余小树这么久了，哪一次不是专治不服？？

    百芊传媒。

    王宝望着风尘仆仆的余小树笑了起来：“小树，这一段你辛苦了，去休息一下吧。”

    “休息先不急，王叔，关于《隐秘的角落》后续的宣传都安排好了吗？？”

    余小树微微摇头问道。

    “都安排好了，而且我们下周一参与星城卫视的《超级星期五》的节目。”

    王宝笑呵呵的说道：“同时，下周三则参与之江卫视的《大腕来了》录制，这些都是提前就商量好了，就以《隐秘的角落》现在的热度，这些综艺节目巴不得邀请我们呢。”

    这是实情。

    就跟地球上一样，只要一部剧大火之后，那么后续的综艺肯定要邀请这部剧的主创前来参加综艺的。

    余小树想了想说道：“王叔，朱朝阳的饰演者曹瑞恐怕去不了，这个你最好和这些综艺说清楚一些。”

    王宝一楞：“怎么回事？？？”

    余小树把曹瑞的事情给说了一翻，然后这才说道：“这个人哪怕他想去，我也不会让他去的了，我们总不能白白为他人做嫁衣吧。”

    “行，我知道了。”

    王宝轻轻点头：“确实，反正《隐秘的角落》有飞扬他们也足够了。”

    “对了，这星城卫视的另一档王牌《佳冰听你说》怎么不参加？？”

    余小树这个时候突然说道。

    王宝望着余小树笑道：“小树，你还不知道吧。”

    “恩？？”

    余小树一楞：“知道什么？？”

    “那《佳冰听你说》栏目已经停办了。”

    王宝说道。

    “停办了？？？”

    余小树一楞：“为什么？？”

    王宝道：“因为李佳冰和星城卫视彻底闹翻了，李佳冰正准备打官司呢，这件事业内闹的挺大的，毕竟主持人面对卫视终究是弱势。”

    “为什么？？”

    余小树还真的不知道这事。

    ……

    ……

