    声音传递开来，传遍千里万里。

    良久，牧云方才睁开双眸，一双眼睛，蕴含着无上精光，再看李辰封几人，牧云笑道：“出发，去魂界。”

    “是。”

    道道身影，在此时前行。

    牧云此刻，神色平静，可是脑海内，却总是回忆起那道身影。

    混沌苍茫之间，太初者！是李沧澜所说的那位世界平衡者太初？

    第二个见到太初的人。

    那第一个，应该是李沧澜了吧？

    只是，自己尚未到达大道神境，怎么会触碰到太初？

    “怎么了？”

    王芯雅看着牧云，问道：“看你似乎不是很开心？”

    “自今日起，沧澜世界内多了一个云帝，刚才说的不是信誓旦旦的吗？”

    “额……”牧云哈哈一笑道：“我又不是因为这个，只是……对这苍茫天地，又有了不同的领悟……”王芯雅笑了起来。

    “你笑什么？”

    “从准帝到达帝级，说话都虚了起来。”

    “哈哈哈……”如此这般，几人出发，离开飞煌大陆，朝着第八天界西面而去。

    第八天界内，唯有两尊大势力。

    飞煌神宗。

    魂族。

    昔年第八天界内，自然不止是这两尊大势力，还存在着其他诸方，只不过随着时间推进，各方势力，要么投诚飞煌神宗，要么被飞煌神宗所灭。

    “府主。”

    前方，经雨纯和房立农二人归来，禀告道：“魂界出入口位置，有人把守了！”

    “哦？”

    牧云眉头一挑道：“看来，魂族众人的嗅觉很灵敏嘛！”

    说话之间，几人再度前行，来到一片巍峨高山之间。

    山脉脸面数百里，无穷无尽一般。

    而山脉上空，处处乌云密布，似乎常年如此。

    “这里是入魂界的通道之一。”

    经雨纯此时开口。

    牧云来到山脉前，只见到入口位置那里，一道道身影，排列开来。

    而为首一位，牧云也并不陌生。

    魂族族长魂君衍！魂帝翌身死，可是这位族长可还是活得好好的。

    牧云看向魂君衍，笑道：“这是准备，敞开魂界，让我进入？”

    魂君衍看向牧云，却是不慌不忙，笑道：“等待多时了。”

    随着此话落下，魂君衍看向牧云，惊讶道：“牧大人到达帝者境界了？”

    “你不也是？”

    魂君衍这位准帝，到达帝者了。

    真巧啊。

    魂帝翌死了，这位魂君衍，就成了帝者。

    牧云随即道：“飞煌神宗的下场，你也看到了，而接下来，就是你魂族，魂君衍，你到达帝者，可真是不巧。”

    “是吗？”

    魂君衍笑道：“这里，有一位前辈，想和你聊聊呢。”

    听到这话，牧云眉头一挑。

    只见到山脉内，一位身着黑衣，一头黑发，一双黑眸的男子，缓缓走出。

    此人，乍一看，似乎从黑夜之中走出一般，肌肤雪白，双眸清澈，带着几分冷漠。

    “牧云！”

    看着眼前之人，心中微微一颤。

    危险！非常危险的感觉。

    “你是谁？”

    “呵呵……”男子看起来不过十六七岁的样子，笑了笑道：“在下，魂引天！”

    魂引天！牧云看着此人，目光一愣。

    这个名字，在沧澜世界，并不出名，甚至可能不到半步化帝、准帝、帝者级别的人，根本都不知道。

    而牧云以前也是不知道的。

    可是，看了沧澜榜后，牧云知道了。

    排名第七，太古时期，魂族一位族长，魂引天！真正的帝者巅峰！沧澜榜第八是可不为，来自五灵族金灵族一脉。

    第九，破邪，远古时期，仅次于黄帝的存在。

    第十帝轩皓。

    第十一，祖天阙，来自泰坦族，也是太古时期。

    第十二，骨仙明，太古时期，骨族一位族长。

    这些古老的种族，背后都有这种老古董存在。

    前十之位。

    牧云印象之中，除了破邪，帝轩皓二人，其他八人，似乎都是太古时期的人物。

    而且，破邪第九，帝轩皓第十，这两位还是前十最后两名。

    “前辈好。”

    牧云拱手笑了笑道。

    魂引天，明明是太古时期的老一辈帝者，可是看起来只有十六七岁样子。

    这些老古董们，都喜欢装嫩。

    破邪也是如此。

    “不必打哈哈了！”

    魂引天直接道：“魂界，你就不要进入了，飞煌神宗覆灭，你目的也达到了，没必要得罪死了我魂族。”

    “这个，只怕有点难。”

    牧云手指挠了挠脸，笑道：“昔年，我夫人秦梦瑶为凤凰族公主，是魂族在帝族怂恿下杀了，后来，我师父灭天炎的夫人，也是死于魂族之手，我想……不管是我夫人，还是我师父师娘的仇，我都忘不了。”

    “如果是骨族，那就算了，可是魂族……我很难放过啊！”

    听到此话，魂引天神色微微冷了下来。

    一旁，魂君衍也是心中耻笑。

    老祖魂引天，沧澜榜第七，牧云居然胆敢在其面前说出这等话来。

    简直是找死。

    这小子莫非以为自己到达帝者初期，就天下无敌了吧？

    对魂族，牧云必灭！师父的死，让他始终是无法平复下来。

    而这一切，皆是因为魂族。

    “你不怕死？”

    “当然怕死了。”

    牧云却是笑道：“可是我为什么会死呢？”

    魂引天此刻默然不语。

    大家都是聪明人。

    魂引天是很强，牧云根本不是对手。

    可是，魂引天能杀他？

    大不了，将母亲找来。

    一个叶雨诗，加一个牧云，对付不了他？

    实在不行，那就开战。

    神府，云殿，叶族，再加上龙族，都来，倾尽全力，覆灭魂族。

    就看魂引天敢不敢！现在的牧族，可不是任人小觑的存在了。

    “鱼死网破，你不会的。”

    魂引天随即道：“说吧，什么条件，你才会退！”

    牧云笑了笑道：“简单，百万滴道源水，前辈给我，我不动魂族。”

    “你怎么不去抢！”

    魂君衍此时破口大骂道。

    他这次能够到达帝者境界，就是魂引天给了他三万滴道源水。

    他深深知道道源水的强横，更知道道源水的珍贵。

    牧云一张口，百万滴，无异于抢劫了。

    “可以商量嘛！”

    牧云却是摊了摊手，笑道：“您觉得多少合适？”

    魂引天此刻再看牧云，缓缓道：“三十万滴！”

    “那不成！”

    牧云直接道：“五十万滴，少一滴，没得谈！”

    

