    “邪恶的艾伦：

    我不想说废话，直接说正事。本次战争，我麾下的史莱姆击杀了十九个地狱领主，虽然中间有三个是友军，不过这应该不算啥。按照一个地狱领主十万战功计算，以我们之间的交情，我可以算一百六十万战功。

    地城攻破了十七座，一座十万战功，这是一百七十万。

    其他杂鱼也干掉了不少，我给你打个包，算一百万吧。

    最后，我的部下还建造了十台投石机。这玩意算我送你的，此处应该有掌声和微笑。

    最终计算下来，本次战斗总共四百三十万战功，折合魔石四百三十万，您看您是刷卡还是付现？

    你邪恶的陆大人。”

    凭心而论，陆凡这笔钱要的不算太多。

    毕竟即便是在地狱，战争也是一个无比烧钱的活。

    按照艾伦原本的计算，这次战争至少要烧个半年，花费上千万魔石才能迎来最终的终结。

    现在陆凡只要了四百三十万，已经算是一个良心价了。

    不过在艾伦心中，还有另一个计算方法。

    你陆大人只不过花了七天，派了上百个史莱姆过来，就敢要四百万魔石？

    是，我承认你贡献很大，也承认你的史莱姆实力强横，没你这场战会很难打。

    但你不觉得你要的也太多了么？

    思考了一番，艾伦的脸上露出了邪恶的笑容。

    将陆凡的请款单扔到一边，他给陆凡写了回信。

    “你要的太多了，没你这场战也能打，或许会更轻松。再加上你手下残杀其他领主，劫掠友军的行径，我还应该向你索赔。不过我一向宽宏，所以这笔赔偿可以免掉。而且为了嘉奖你积极响应我的号召，我决定个人支付你三千个魔石，下次请继续努力。”

    将这封信交给信使，他得意的点燃一根骨灰雪茄，觉得自己做还算不错。

    打一记鞭子再给一点糖果，我果然是天生的领导者。

    一天之后，收到回信的陆凡平静的将信看完，然后扭头面向一旁啃着西瓜的爱丽：“智商欠费是你们家族的遗传病么？”

    爱丽向一旁吐了一排西瓜籽：“你是说我的哥哥艾伦吧？他也不笨，就是比较容易得意忘形，做事有点不顾后果，而且缺乏大局观。以前老爹在时还能管住他，老爹被他砍死后就没人能管他了。”

    提到老爹被自己的哥哥砍死时，爱丽脸上一点表情都没有，平静的就仿佛在说“今天天气不错，那朵云有点像大便啊”。

    恶魔的三观果然都有点不正常。

    陆凡又看了一遍信，翻来覆去只看到两个字：“作死”。

    不过陆凡还是将这封信放到一边，毕竟他有更重要的事情要处理。

    因为他又可以升级了。

    魔王职业每次升级，所需要的经验值都是以十倍的方式递增。

    一级升二级需要一万，二级升三级就变成了十万，到四级就是一百万。

    不过还好玩家很勤奋，这次国战又吞了不少经验，终于让他积累了足够升级的经验。

    上次升级让共鸣提升了一级，同时获得了一个【魔王的威压】，不知道这次升级又会有怎样的惊喜。

    打开自己的属性面板，陆凡在自己的等级后面的加号上轻轻点了一下。

    随着他的身体轻轻一震，升级完成。

    不像之前那样充满了天地异动，陆凡这次升级可谓十分普通，甚至连一旁的爱丽都没有注意到陆凡已经三级了。

    “奇怪，这次的动静好小啊。”

    疑惑的打开自己的属性面板，陆凡发现自己确实升到了三级。

    【共鸣】提升到了3级，从玩家身上吸收的属性提升到了20%，这让他的四维终于突破了一千，达到了君主级。

    牛犇坏了！不行，得叉个腰！

    【魔王的威压】也提升到了2级，作用范围直接上升了一倍，而且原本一半属性必中的效果也提升到了60%以下必中。

    除此之外，他发现自己又多了新的魔王系技能：【强化赋予】。

    不过这个技能是灰色，表示它暂时不能使用。

    皱着眉头，他点开这个技能的描述，发现它的前面有一个前置条件：魔法类技能，必须具备下潜至法则层的能力。

    “诶~”

    长叹一口气，他终于知道为什么动静小了。

    满脸蛋痛的陆凡关闭了属性界面，他面向一旁的爱丽。

    “爱丽。”

    “嗯？”

    爱丽疑惑的歪了歪头，随后忽然意识到了什么。

    她连忙将嘴角的西瓜汁擦掉，然后闭上眼睛，头微微向上扬起，鲜红的嘴唇稍稍翘了起来。

    “教我下潜至法则层。”

    “哦……”爱丽无奈的低下了头。

    就知道不会有这种好事！

    失落归失落，爱丽还是立刻进入教学状态，开始引导陆凡进行下潜。

    将陆凡拉到一个宽敞的房间里，她在房间的四个角点燃了熏香，让奇特的香味弥漫在房间之中。

    随后，她换上一身宽松的白色衣服，并吩咐陆凡随便坐，只要自己舒服就行。

    “躺着可以么？”

    “无所谓。头一次下潜很难，必须保持身体放松，意识空灵。不过习惯之后，下潜就很快了。而且下潜每个人都可以办到，不过想要干涉法则，只有魔法师才能办到。”

    “而且需要提醒你，头一次下潜之后要尽快上浮，不然会遭受法则的反击。对这个世界的法则而言，魔法师都是一群卑劣的虫子，他们对魔法师的态度很不友好。”

    “还有就是，头一次下潜会导致头痛，七天才能缓解。我会为你准备一点药酒，对缓解头痛很有帮助。”

    “法则层也是有层数的，目前已知的最深的层数是九层。越强大的魔法，需要魔法师们下潜的层数越深，不过这也意味着更强的法则反噬。”

    “另外……”

    在向陆凡叙述了一堆注意事项后，她跪坐到陆凡的头边，将陆凡的头小心翼翼的放到自己的腿上。

    “必须用这个姿势么？”

    “必须的。”爱丽红着脸说道，“有其他魔法师的辅助，会更容易下潜。”

    “每个人向你学习都会这样么？”

    “你是特别的。”

    “有点不舒服，好硬。”

    “……忍着！”

    陆凡闭着眼睛，感觉眼前一片黑暗。

    随后，爱丽空灵的声音在他的耳边响了起来：“玫瑰花，蜂蜜酒，雨后第一缕微风，泥土。”

    “这个是……”

    “放松的咒文，不要说话，听就行了。”

    黑暗之中，一双微凉但是柔软的小手穿过了他的头发，轻轻的抚摸着他的耳朵。

    “这个又是……”

    爱丽没有说话，但十指忽然滚烫起来，燃烧着让陆凡都搞不懂的东西。

    “母亲的拥抱，父亲的关怀，第一次学会走路，第一次奔跑，第一次飞翔。”

    “大海，蓝天，四层世界，银河中那颗最不起眼的星星。”

    “过去，现在，未来，以及……下潜！”

    一瞬间，昏昏欲睡的陆凡感觉背后一空，整个人不由自主的下坠，下坠，直到坠落到黑暗世界的尽头。

    下意识的睁开眼，他发现眼前的世界已经褪去了色彩，化为黑白。

    之后，黑白世界也在不断的变的更加简陋。

    大块大块的方块在脱落，露出事物内部更深层的，仿佛一根根线的事物。

    正是这些线支撑起这个世界，让世界按照既定的轨道运行。

    虽然是头一次看到它们，但陆凡还是立刻理解了它们的存在。

    那是法则。

    他下潜了！

