    方青玄已经完全的明白了这个关键，所以在这个时候只能是好好的去帮忙。

    赵静知道自己来的情况肯定会能够吸引人，但是却也知道我们的东西是什么，大家一起开心，那么一切都不会有问题。

    来到这里之后，慢慢的适应了这里的生活。

    对于方青玄来说，人多就是热闹。

    玩起来自然也是快乐的。

    对于所有人来说, 都是非常不错的。

    方青玄看着这两个一大一小两个人在这等待着，这是他们做最终的决定，很快时间大概过去了五分钟之后，这个女人也终于是下定了决心，于是对着方青玄说道：“方医生虽然说非常的期待，但是我也是感觉到有点点的压力, 不过现在已经是想好了，那么既然这样的话, 那就先从我开始吧！”

    “可以，那么请你躺在这个病床上，时间大概在三分钟左右，只需要耐心的等待就可以，不过你的脸部如果在这个过程中发现任何的感觉，请不要胡乱的摆动，这样的话很有可能会影响我的手法！”

    “好的，方医生那么就拜托你了！”

    这个女人说完之后对着身边的女孩又点了一下头，对方则是看着自己的亲人上着病床上躺下，接着他就站在一旁，似乎大赛要整个过程中进行一个解读，对于方青玄来说这样的解读完全没有任何压力，所以他也没有多说话，直接是拉过来了一张椅子坐上去直接来到了这个女人脸部靠近的位置。

    来到这里之后方青玄则是让对方躺的平整，接着双手就慢慢覆盖在了对方的脸上，在这个过程中，他并没有让对方清洗自己脸上的那些化妆的品的材料，对于他来说这些东西留与不留都完全的没有任何的影响, 现在只是让他把这些东西存在着，但是当他做完美颜之后这些东西就没有任何意义了，只需要把脸这些一个清洗就可以了，后期还想要化妆的话，那么只需要对自己美颜后的脸这些稍微的点缀一下就可以了。

    方青玄开始之后他的手在对方脸上进行抚摸，这个过程非常的轻柔，这让对方也是感觉到非常的舒服，但是对于他来说他只能是表保持一定的冷静心，并不会觉得说放弃学生这样做会有一些其他的因素在里面，对于此这大家也都是心知肚明的。

    方青玄整个过程中其实并没有表现到太多的手法，而对于他来说他更加做的也就是能够在这些这样一个动作的过程中，使用系统来进行一个最终的确定数据，系统就对于这个女人的脸部进行了一个扫描，通过系统扫描之后形成了一个美颜后的效果图，对于此方青玄已经是对这个美颜的效果进行了一个设置，所以达到了对方要求的一个二级美颜效果之后，那么方青玄就开始进行一些细微的调整。

    虽然说系统的调整已经是完全的明显了，也就是说基本上是达到了一个非常完美的度，但是对于方青玄来说，他不可能让这么完美的也出现在这个世界，所以他需要对它的连接起一个细微的调整在调整的过程中就能够很好的把这个东西进行一个避免，如此的话让大家看到之后虽然感觉到非常的精美，却也不会觉得说这完全像是一张假的脸，不像是真正的脸，如此的话当他的回归于自然，那才是真正的美丽。

    方青玄一直的在她脸上进行着揉面这个动作，非常平和，而站在旁边的那个女孩一直盯着看，她想要开发到底是如何给别人进行美颜的，这个过程到底是如何成型的，对于他来说也是充满了好奇，毕竟如果这么短的时间内让一个人的脸部发生一些改变，那或多或少应该有一些东西是非常精密的，但是方青玄并不会顾及别人在自己身边进行观摩，所以在这个时候才会引起这个女孩的关注。

    对于他来说，她能够做的就是先看看看这个过程中到底会发生什么事，不是自己所期待的，那样很快发现，就在自己的精心调整下，系统已经是设定成了一个新的美颜的效果，于是在这样的情况下，方青玄直接是让美颜效果慢慢地覆盖到这个女人的脸上。

    在这个覆盖的过程中，方青玄则是是小心翼翼的在对方的脸上进行揉搓，系统在这些覆盖的时候会对对方的脸部形成一个刺激，这个过程中会使得脸部慢慢的发出，一点微热的感觉就好像是发烫一样。

    方青玄的动作非常的轻柔，在这个时候以自己的动作来转移这个女人的注意，毕竟在这个时候她的脸已经发生了变化，如果是她突然的有什么没有办法收住的动作的话，那么对于自己来说将会产生很大的影响，而随着发际线这样做直的时候，他的手慢慢的覆盖到他的脸上，然后随着手的移动一个变化的脸就出现在了这个女人的身上。

    旁边的女孩看到了这个惊人的一幕，也是整个人完全的没有想到她发出了咦的一个动作，但是对于她来说这个动作后，很快就自己用手给捂住了嘴巴，不敢再发生任何的时间，在刚才的时候方青玄已经是告诉过她们，不要在自己做美颜的过程中，发出任何的响动，也不要干扰到自己做美颜，所以在这样的情况下，女孩只能是用手捂着自己的嘴巴耐心的看着。

    整个过程方青玄其实表现的非常的普通，而就在这个时候方青玄也是慢慢的发现了对方的脸部，在美颜之后，看起来更加的美颜多人，尤其是她的身材，绝对是那种非常顶级的存在。

    这样的话这个女人的美颜效果将会达到一个非常量化的提升，这也许就是这个女人为什么考虑这么长时间来到我们医院的原因了，因为她自身的条件就非常的好，如果说在美颜之后和自己的身体和美颜不搭配的那种划分的话，那么简直就是实在是难以让人接受的。

    但是现在看来这种问题完全没有去思考了，因为他的身体完全的是进行了一个巨大的变化，尤其是脸部完全的和身体形成了一个完美的契合，如此就给人感觉非常的美妙了。

    “好了！”

    方青玄在这个时候已经是达到了自己想要的效果，于是对着这个女人直接说道，对方原本的孩子在感受着脸上那种温温温润的感觉给人，就好像是自己脸已经是发生了变化，但是在这个变化的过程中并没有持续太长的时间，就感觉到自己脸部的热度已经消失，而随之对方的手离开之后，他就听到了方青玄所说的话。

    “这么快吗？”

    对方似乎完全的忽视了应该自己此刻最为在意的是什么，虽然说她嘴上这样说，但是很快似乎也反应了过来，于是手本能的就去抚摸自己的脸，对于每一个人来说，她的脸如果发生一些变化的话，或者受伤或者是变得好看，都会让人不由自主的用自己的手去抚摸，只有这样的话才能够让自己内心感到踏实，或者是说让自己内心变得安静起来，在面对各种各样的问题的时候，每个人都会有这样的一个想法，而现在这个女人所表现的就是这样。

    对方在进行快速的抚摸自己的脸的时候，而在这一刻他也是发现自己的脸变得非常光滑，这种感觉就好像是自己磨在了一面镜子上一样，当然并没有磨镜子这么夸张，只不过是一种独特的自我感觉而已，而随着他这样的一个动作放弃，选择是也表现的非常的镇定，同时他把镜子递了过去，而在这一刻那个女人似乎非常着急的拿起了镜子继续查看，一看这像整个人都是惊呆了。

    “效果居然这么的好吗？”

    “我的天哪，我感觉我回到了二岁？”

    “这个简直是不敢让人想象，没有想到会变化这么大，也许曾经我应该也会这么的激动自己现在的容貌吧，只是当年的我只会感觉到自己的容貌太过于美妙，并没有觉得说这是上天的自然改造的，任何的不满足！”

    这个女人马上就变得语无伦次了，对于她来说，她并没有对自己的容貌有过太多的嗯期待，毕竟自己本身就是属于那种非常好看型，再加上身材非常的美妙，对于很多人来说，这绝对是大家所期待的那一种对象。

    所以在这样的一个前提下，也就导致了很多人都会觉得说这是一个非常不错的一个状态，但是更多的也会觉得说在这个过程中会不会产生一些其他的影响，那么在这个时候就会如现在这样所表现出来，当你突然的改变或者说变得更好的时候变的话，其实并没有太大，但是他所说的话却给人一种独特的感觉，让人觉得说这个人为什么会这样说，难道他是在进行某种的炫耀吗？

    方青玄此刻并没有说，觉得自己在这里存在就是一个让自己感觉到非常难过的事情，所以他并没有浪费太多的时间，而是一直的耐心的看在自己看来，只要自己的美颜效果能够达到一个是能够达到一定的成果，然后让对方感觉到满意，那么自己的目的就基本上达到了，而如果能够让对方满意的话，自己的目的达到那么做任何事情，我都没有任何的问题。

    很快这个女人也就变得冷静一下了，在刚才的时候他虽然说表现出那样的一个状态，但是当真正遇到了没有任何问题的情况，自然还是会觉得自己能够变得冷静。

    “发医生实在是没有想到你这个效果对我的身上觉得这么的这样的感觉真的是非常不错。您的医术完全的是可以称得上是非常神奇的，而且对每一个爱美的人来说，这绝对是福音，唯一要把他给推广出去，让更多的人知道！”

    自己本来就是非常优秀的那一个人，再加上自己原本的身材就是非常的好，而且对于美颜这样的情况让自己变得更加漂亮，是一个非常正常的理念，既然是这样的话，那么完全没有必要偷偷摸摸的，毕竟自己身上没有学习，也就没有必要说是为了让别人觉得自己故意的隐藏自己身体上的缺陷，不愿意去以真面目示人，反正自己竟然变得漂亮了，而且是通过一个正常的手段变漂亮的，那么完全是没有必要遮遮掩掩的了。

    “既然是这样的话，那么就多谢客人你了，那么请问你现在就开始做美颜吗？”

    方青玄得到了对方的一个肯定的评价之后，感觉到还是非常的满意的，然后在他满意之后转身就看向了另外一个女孩，这个女孩其实早已经是亲的，不能够再说话了，对于她来说她的五官还算精致，生产也算还可以发现这里现在只能够做美白，但是美颜的效果是能够完全地抓着一种独特的状态。

    而且这样的一个感觉非常的神奇，既然是这样的话，那么这个女孩也是表现的非常的想要去做这个东西，毕竟谁也不会拒绝自己变得越来越漂亮了。

    “开始吧，就给他做，按照我们那个照片上的做就可以了！”

    对方在这一刻完全的是感觉到非常的满意，既然满意的话肯定是要继续给别人安利的，而自己的孩子那么必然是要安利一个，由此他自然是很主动的，就让自己的孩子获得这样的一个效果。

    方青玄对着对方点了一下头，其实在刚才的时候，他也就是有过这样的想法，不过却并没有那么多时间做规定之后，自己才能够知道怎么做。

    “方医生，那我就拜托你了！”

    这个女人在听到放学就这么说之后便起来，于是方青玄让另外一个人躺在了床上，至于说之前在床上这个人总是从床上下来，他站在一边一边的看着镜子一边的看着对方，似乎在继续着等待对方的一个状态的变化。

    对于方青玄来说，基本上已经能够明白，所以都能够担当。

    在刚才的时候发现现在就已经就是多情的解释，所以对方完全的知道在这个过程中会发生什么如此在发，对方躺下来之后发泄一下，就开始使用系统对对方的脸部进行一个扫描和美作美颜的推荐。

    不过在这个过程中，方青玄很快就发现了不对的地方，因为系统给自己扫描出来的脸部面部表情，完全的和现在自己看到的不一样，甚至是和这个女人也不一样，跟之前所看到的美颜画面是不相同的。

    开始了，大家一起活动起来了。

