    

    听到**狂魔的称呼，大家只觉得后庭一凉纷纷夹紧双腿。

    面带惊恐的吞了口唾沫这位黑省员工才接着说道：“赵老六回来后跟人讲，那人有道诡异的黑影专门捅人菊花，防不胜防，十分阴险毒辣。而且，赵老六他们还在不知不觉中陷入了对方的血戾域场，在域场里面被人爆到昏迷……就连两个侍鬼也没能逃脱厄运，细思极恐的是，赵老六从头到尾都没见过对方如何展开的血戾域场，也没见过半个人影，等他昏迷醒来后才见到了那位的庐山真面目！因此赵老六推测，可能从一开就陷入了对方的域场中犹不自知，那神出鬼没黑影便是对方血戾域场能力，若不然他不可能察觉不到对方开域场，也不可能见不到半个人影！赵老六跟人讨论后得出一个结论，对方的域场至少有三公里的范围，从他们踏入村子开始~或许就已经进入了对方的域场……“

    这话落下，周围又是一片惊呼吸凉气的声响。

    这时候人群之中有人喃喃道：“三公里的血戾域场，这不快成鬼蜮了吗？这么大的域场已经超出了血戾的实力范围了，你不会是吹牛瞎编的吧，怎么可能有这么大的血戾域场~”

    随着这位的提醒，大家瞬间回味过来，各自议论，各抒己见，有不少人都在指责这位黑省员工吹牛。

    面对大家的调笑，这位黑省员工面红耳赤的反驳道：“你们闭嘴！我没有吹牛，如果不是血戾域场，你们怎么解释赵老六开一开始便受到黑影攻击，却找不到踪迹，也发现不了任何人影，他的黄大妖曾经一度过察觉到对方的位置，在赵老六想要将背后主谋之人抓出来的时候，他们所在的场景突然变成了血戾场景，如果不是早已身处对方血戾域场之内，对方又怎么做到的无缝转换场景，要知道赵老六并不是一个普通人，他背后还一头活了几百年的黄大妖，妖类的感知比鬼怪更加敏锐，若血戾域场突然打开，不管多么隐蔽，逸散的能量它不会察觉不到……我们也觉得荒诞，但除了这样的解释，我们找不到更好的理由，你们还能有更合理的解释嘛？”

    面对黑省员工的诘问，大家陷入一片沉默，确实正如黑省员工所说，虽然知道不合理，却又找不出反驳的理由。

    下一秒大家将视线齐齐落在言峥身上，疑似正主的人就在这里，不管大家有多少疑惑，直接问问当事人不就得了。

    言峥轻微皱着眉头，脸色一片阴沉，说实话到现在他还些懵懵的，这一切发生的太快太突然，让言峥一时间没理清楚。

    心中总觉得曹经理是故意的，但又想不通，曹经理这样做的目的。

    帮自己出名？

    话说没这个必要吧，这样做曹经理也得不到任何好处……

    言峥不禁把目光转向曹经理，却从曹经理的脸上看到了发自内心的微笑，似乎他十分乐意看到这样的结果。

    曹经理轻轻咳嗽几声示意大家安静，在大厅陷入宁静后笑着对大家介绍到：“我身边这位刚才大家都已经讨论过了，没错他就是言峥，济水分公司的负责人，我们公司新加入的同僚，至于刚才关于言峥的传闻，我想盛名之下无虚士，言峥实力如何大家日后自会看到，言峥也被借调到魔都参与鱼妖之祸事件，大家最想知道的事情，或许用不了多久便可以看到！”

    曹经理刻意卖个关子，话说的棱模两可给大家留下了充足的想象空间，这让言峥显得更加神秘，曹经理没有否认言峥的实力问题，等于变相的承认了言峥收服了两头血戾。

    这种不可能的事情，就像一颗重磅炸弹落到人群里，大家的惊奇议论声，比刚才还要热烈，汇集的声音仿佛要将屋顶掀翻。

    嘈杂的喧嚣声里，曹经理凑近言峥，在言峥的耳旁询问道：“言峥要不要讲两句？”

    言峥的脸色忽明忽然，阴晴不定，眯起眼睛笑着摇摇头说道：“不用了，我一向都是个低调的人，咱们走吧。”

    曹经理似乎早就预料到了言峥会这样回答，也没有继续纠缠此事，领着言峥朝着旁边的电梯走去。

    只留下大厅喧嚷的人群。

    电梯门关上后，外界的嘈杂声音随之消失，言峥冷笑着问道：“阴界也有电梯吗？这电梯不会通往十八层地狱吧！”

    曹经理笑着回到：“言先生真会开玩笑，这电梯通往阳间的，阴界也要与时俱进嘛，

    言先生不要多心，今晚上都是镇大人的安排我们没有恶意。”

    言峥：“最好如此！”

    电梯停在三楼便打开了门，这让言峥有些诧异。

    “到阳间了？”

    曹经理摇摇头，领着言峥走出电梯。

    “到阳间需要乘坐另一部特殊的两界电梯，你也知道的阴界的法测物质，与阳间的不同，同时还要兼顾破界，这样的电梯已经超出了正常范围，说是法宝也不为过。那部电梯一直在大楼深处，并不对外开放。电梯平常一直不用，开启破界需要预热我们现在这里等一会。“

    忽然站在走廊的曹经理发现言峥消失了，曹经理站在一片漆黑的荒芜之中，远处黑暗的光亮中有几盏昏黄的路灯，路灯的尽头，便是他曾经的家！

    曹经理诧异几分迅速反应过来，对着虚空喊道：“言先生，这是由耳的能力吧？说起来从你走进酒店我都没见过由耳呢，能告诉我，我是什么时候中招的吗？这还真是可怕的能力啊！”

    虚空传来言峥犹如九天神雷般的声音，像是神仙发怒，夹带着天地之势。

    “你什么时候中招的已经不重要了，说吧，镇为什么让你这样做？”

    曹经理哑然失笑。

    “你果然如镇大人说的一样谨慎多疑，同时又是个不肯吃半点亏的主儿。我们这样做其实并没有半点恶意，你也清楚你与公司的关系并不融洽……”

    虚空里传来言峥冷哼的嘲讽声。

    “岂止不融洽，公司恨不得我死吧，因此我才不得不提防你们，你也别怪我反应如此剧烈，公司的作风让我不得不谨慎，今天你若不能给我一个满意的答复，我相信你会后悔的！”        

