        高延宗面色微凝，略有些不喜。

        跟王康谈了两次都谈崩了，这个家伙的嘴可是硬的很，而且他也有这个实力。

        在这种情况下，再去找王康，让他这个堂堂齐皇的脸面置于何地？

        思绪闪过。

        高延宗凝声问道:“你说这场危机是不是王康造成？有没有这个可能？”

        “事件的发生好像确实是因为富阳的运粮商船遭遇海浪打翻而开始。”

        田钧应道:“事后我也安排人详细调查过，确有此事，这是天灾人为不可操控。”

        “而且，在这场危机中，其实损失最大的就是王康的富阳，依微臣之见，跟王康应该没关系。”

        这也是王康的高明之处。

        从经济危机爆发起，富阳就没有置身事外，始终是作为受害者的身份。

        并且还表现出一直尽力平复的姿态，给人一种宁愿自己损失，也不愿给民众负担。

        在这种情况下，谁能会想到是他在背后操纵。

        真正的损失也有，但并没有那么大，对他来说也是可有可无。

        在破坏了齐国经济的同时，又赚取到了民意威望，和民众的信任，这才是最大的收获。

        在民众的口碑中，王康成了最良心的人。

        然而，他们却不知道，正是这个最有良心的人，才是真正的幕后黑手！

        又有一个官员开口道:“粮价都涨疯了，成了天价，而富阳的价格始终平稳，至始至终都没有涨过，这已经说明问题了。”

        “不过现在限购的越来越厉害，想必富阳也没有存粮了！”

        高延宗沉默不语。

        过了片刻又问道:“难道朝廷就不能救市吗？非要富阳商会？”

        “朝廷当然也能，但可能效果不太好。”

        田钧解释道:“这是市场发展的问题，必须要市场解决，说实话我们对这方面一直都没有过多的干预力，如果方法不对，很可能适得其反！”

        众人都是点头称是。

        之前他们也采取过很多的措施，甚至朝廷都从国库中放出大量的金钱，流入市场。

        然而，并没有太大的作用，反而使得金币的价值下跌。

        若是王康在这，就能给他们一个合理的解释。

        他们采取的措施，可以理解为是对应的金融政策，货币政策。

        政策不对，势必起反作用。

        金币从本质来说也是商品，只要是商品肯定要遵循供求关系的铁律。

        大量的现金流入，至使原本就贬值的金币，更加贬值。

        在清朝时期就发生过这样的事情，外国的白银大量流入，使得白银贬值，造成通货膨胀！

        道理相同，如出一辙。

        田钧接着道:“救市救国，也唯有富阳有这个体量，更重要的是，现在民众最信任的就是富阳！”

        “他们都不相信朝廷，但相信富阳。”

        高延宗低沉道:“这是一件很可怕的事情。”

        民众都信任富阳，不信任朝廷，对一个国家来说，确实可怕。

        “是可怕，但没有办法！”

        田钧沉声道:“在这方面，就连大通商会也代替不了。”

        之后，他就没有再说了，他只是说出方法，具体如何还要陛下来决断。

        他知道齐皇肯定不愿，也知道是什么原因。

        高延宗面色微沉，显然是在考虑，过了好一会，他才是问道:“想要富阳稳定粮价，可也得有粮才行，可他们似乎并没有粮。”

        “朝廷可以卖给他，做他的供货商。”

        田钧解释道:“这就相当于是让富阳商会成为中间的调节市场的人。”

        “这……”

        听到此。

        高延宗更是不悦。

        “陛下，咱们的粮食储备可是不多了。”

        户部尚书胡耀华开口道:“咱们还必须要保证前线战场所需，不能缺了补给。”

        留出预留，正常的储备可就没有多少。

        这么大的缺口从哪来？

        田钧低沉道:“陛下您该下决心了，再任由那些人下去，国家危矣！”

        “你们退下吧，朕再考虑考虑！”

        高延宗声音中充满了疲惫。

        有些实际情况，作为臣子的根本就不明白。

        皇家，也是家族。

        既然是家族，就有宗亲，有很多牵扯不清楚的关系，比普通的家族更要复杂一些。

        一碗水端平，很难。

        端不平，更难！

        处理了他，就必须要处理他，不然就有人跳出来说不公。

        可都处理了，也不太现实。

        这些人若是乱了起来，后果更严重。

        现在的情况就是维稳。

        国内稳定，才能保证不影响前线战事。

        而想要维持稳定，就可能有不稳定的事情发生。

        难啊！

        真是难！

        更难的是去找王康！

        一个国家的危机，竟然要去求一个外人来解决。

        这才是对于高延宗来说，最难堪的事情！

        他迟迟做不了决定。

        而外界的风暴还在继续，没有调节，没有对策，又是在推波助澜的情况下。

        情势越来越严重。

        在这种情况下，形成了两个极端。

        贫富差距，越来越大！

        这样也使得社会矛盾，更加突出！

        国内的不稳定，很快影响到了前线战场。

        经济是齐国的优势，当经济崩塌时，优势也就不在，后续的支持疲软，战情又开始出现了波折……

        不好的消息，接踵而至。

        抗议游行，在临淄也出现了。

        主要抵制的就是那些卖高价粮，吃血馒头的皇亲国戚！

        越演越烈，朝廷派兵镇压，因为手段激进，也不知是失手了的缘故，还是其他原因。

        有人出现了死亡！

        死了人，见了血。

        场面便彻底失控了。

        仅是在这场事件中，就死伤十余人，这更加刺激了民众，他们开始打砸抢烧，以发泄不满，发泄这场经济大萧条带来的困境。

        社会矛盾彻底激化，社会秩序完全崩溃。

        曾经繁盛的齐国，显示出破败颓废的一面！

        在这种情况下，朝廷官员，地方政务官员都联名上书，口径出现了转变！

        那就是停止战争！

        只有战争结束，才能让这场危机结束。

        哪怕是齐皇极力压制，也无法改变，所有人都觉得只有这样，才能走出困境。

        而作为这个国家的掌控者，齐皇高延宗，似乎不得不暂放自己的尊严……

        ps:抱歉，今天真的是太忙了，跑了一天，实在没得空，还有一章。

