    第81章 冷晴蓝，无邪克星；传北茫，敕神龙符。

    位于剑塔之上的魔无邪与冷心柔自然也是注意到了这一场对决。

    “哇哦，这个小家伙，天生刀骨，还是灼星龙刀的专属定制，并且已经走出了属于自己的刀道，焚九霄只练了第一式烈斩，通过不断锤炼自身的刀道，抓住超越极限的契机，蓄万千刀势于一斩，有想法，有韧性，厉害了。”

    冷心柔望着走下凯旋台的敖燃，轻声赞叹道。

    “还行吧，如果天生刀骨的专属定制是斩龙刀，那可就真的了不得了。”

    魔无邪扫了一眼魔族的天穹，朗声说道：

    “不过，胆子倒是不小，居然没有请龙族龙帝护道。”

    “南海真龙一向特立独行。”

    冷心柔笑着说道。

    “是啊，一群特别不好对付的家伙。”

    魔无邪好似想到了什么，咬牙切齿的说道：

    “我们第二纪元也是一样，敖炫那个吊人，烦的一比！

    性格恶劣，做事不按常理，说话阴阳怪气，一点都不像我这么通情达理，简直是在给龙族丢脸。”

    “哈哈哈。”

    冷心柔闻言笑出了声。

    “咚！”

    剑塔的天穹之上，出现了一座灵界联结传送法阵。

    一道水蓝色的身影凭空出现，落进了魔无邪的怀里。

    冷心柔瞬间秒懂，身形随之消失不见。

    “无邪，想我了没？”

    轻柔绵软的声音响起，格外的悦耳动听。

    “呵呵。”

    魔无邪微微一笑，两手一抛，把怀里的水蓝人影给丢了出去。

    “屋塔隆玛（wcnm）！魔无邪你敢摔我！”

    刹那间，水蓝人影暴跳如雷，破口大骂，原本娇柔美艳的御姐形象瞬间荡然无存。

    “冷晴蓝，冰族是不是又缺钱了，怎么把你给放出来了。”

    魔无邪面无表情的说道。

    “我突破了呀，我半祖境大圆满了。”

    冷晴蓝眉头一扬，神情骤变，瞬息之间，笑意盈盈。

    “可了不得，熬了三个纪元终于半祖境大圆满啦。”

    魔无邪直接出言讥讽：

    “下过两次化龙祖池，就算是一头猪，也早就半祖境大圆满了，你居然还要再熬上三个纪元，简直连头猪都不如。”

    “放屁！

    猪有我这么漂亮吗？

    你见过这么漂亮的猪吗？

    呸，你才是猪！”

    冷晴蓝骂着骂着把自己给绕进去了。

    “啊对对对，我是猪，我是猪。”

    魔无邪一脸无奈的推着冷晴蓝，轻声说道：

    “菜比，赶紧滚回家待着去，别出来乱跑了，现在万界格局动荡，外面很不安全！

    乖，听话，快滚回去！”

    “怕个毛，我现在可强了！”

    冷晴蓝一脸的无敌。

    “啊对对对，你可太强了，赶紧回去闭关，准备成就真祖，麻溜的，赶紧的，快快快。”

    魔无邪点着头，轻声说道，手上加大了推动的力度。

    “哟，今儿咋改口了呢，以前不是一直说我的天赋差的万界独一份嘛！”

    冷晴蓝拽着魔无邪的衣服笑着说道。

    “那是在下的见识短浅了，当年的我太年轻了，不曾想过还能遇到比你天赋更差的人物，过于草率的下了结论。”

    魔无邪按着冷晴蓝的肩膀，顺势把冷晴蓝转了一个面，推着往那座灵界联结传送法阵走去。

    “呸！就没从你嘴里听到过什么好话！”

    冷晴蓝白了一眼魔无邪，语气突然温和，轻声说道：

    “给个抱抱我就走。”

    魔无邪轻轻一笑，紧紧的抱住了冷晴蓝。

    “保重。”

    冷晴蓝的声音此时显得格外的温柔，神情也不再那么的一惊一乍。

    “保重。”

    魔无邪的声音也同样十分温柔。

    拥抱的时间非常短暂，两个人放开的也很干脆。

    冷晴蓝的神情又变成了嘻嘻哈哈的样子，飞身一跃，跳入了天穹之上的灵界联结传送法阵，伴随着一道灵光闪烁，水蓝色的身影扬长而去。

    简单介绍一下这位冷晴蓝。

    冰族二代冰君，冰祖—冷轻柔的亲女儿，而且是长女。

    天容玉貌，端庄秀丽。

    就是性格，有些跑偏了。

    好搞怪，喜热闹，看上去大大咧咧实则精于算计，明明很漂亮却总是喜欢扮成丑女的样子吓唬人。

    就性格而言，和魔无邪相比，不能说是很像，只能说是一模一样。

    不过，也仅仅只是性格相近罢了，论起天赋，那就不可同日而语了。

    冷晴蓝的天赋比起魔无邪，那简直就是天壤之别。

    而且心思完全没有放在修行之上，总是喜欢捣鼓一些奇怪的发明。

    冰祖冷轻柔的师尊，可是龙族的敖泽龙祖。

    少龙祖都要称呼冰祖一声“师姐”。

    冷晴蓝有着敖泽龙祖徒孙、少龙祖师侄、冰祖长女这三重身份，简直尊贵到了能吓死神的地步。

    凭借着此等尊贵的身份和地位，冷晴蓝即便不具备龙魂，也获得了两次进入化龙祖池的机会。

    虽然背景已经足够强大了，但是自身的天赋终究还是拉了胯。

    冷晴蓝一不具备大道真骨（天生剑骨、天生刀骨），二不具备龙魂，再加上修行从不上心，纯粹是靠着天材地宝的堆砌，靠着时间的缓慢积累，熬了整整三个纪元，才在第五纪元开元之前成就了半祖境大圆满。

    冰祖也知道自家的大女儿从来都不是个安分的主，为保冷晴蓝在外面浪的时候，不被人打死，特地去师尊敖泽龙祖处，求了一件顶级护身祖宝—泽恩北茫大道敕神龙符。

    这是当年敖泽龙祖于北茫山传道之时，北茫山亿万种族的得道感恩之心所凝聚的气运异宝，比一般的祖宝还要珍贵许多。

    这道龙符之上，凝聚着当年北茫山得道的亿万种族的气运。

    佩戴者，可得气运加持，有守心护身之威能，即便是真祖境界的强者，轻易也难伤。

    而且，佩戴者日后若要冲击真祖境界，这块泽恩北茫大道敕神龙符所蕴含的种族气运，还能够增加佩戴者突破真祖境界的成功率。

    当然了，对于冷晴蓝而言，守心护身的威能就够了。

    至于增加突破真祖境界的成功率，那也得有希望能成为真祖才行。

    说实在的，没有这块龙符的气运加持，冷晴蓝熬到现在能够成就半祖境大圆满，恐怕都不是那么容易的事情。

    可能是出于对师祖的尊重，冷晴蓝便把龙符挂在了束发之上。

    别的女修士都是插个发簪，冷晴蓝挂个龙符，还到处晃荡，天天跑到一些大族的疆域，吃拿卡要。

    美其名曰：“友好访问。”

    (本章完)

