    第1167章九渊的死穴

    “不可啊尊上！”

    几位长老一听，都没等夜九渊把话说完呢，就又把他给围起来了。

    “尊上，您灵魂上的伤虽然已无大碍，但应该也只是一时的吧。”大长老到底医术高超，这就一针见血地点了出来。

    “如此一来，如果您执意去见君昊大人，没准伤势就要复发了。”

    五长老一听，顿时灵机一动道：“尊上，您这伤势要是复发了，尊妃大人必定十分担忧。您也不想让尊妃忧心吧。”

    ——哈哈哈！

    玄岐已经笑到肚子都痛了。

    这句话简直太绝了。

    九渊这傢伙如今的死穴可不就是小丫头。

    夜九渊眸光一动，怎么也没想到五长老会想到将小璃儿拿出来说事。

    不过……

    “本尊既决意要去，自是有万全的准备。”

    毕竟，小璃儿那还不知有什么事瞒着他呢，他怎么可能乱来。

    几位长老一听，万全的准备，这事怎么可能有什么万全的准备。

    反正就是摇头摇头。

    “尊……”

    咻咻咻！

    就在这时，五道墨色流光突然飞出。

    “！”五位长老一惊。

    好在下一瞬，他们便看清了这飞出的是什么，便也没有出手。

    可就是因为他们没出手。

    啪啪啪！

    这墨色流光就非常嚣张地啪叽到他们的脑门上了。

    “……”五位长老。

    灵纹宝录虽是上古神器，可自从被他们的尊上得到后就一直没什么反应，宛如已经死了器灵般。

    眼下是怎么回事？

    怎么才一段时间不见，就如此……活泼？

    五位长老完全想不明白，不由互相传递了一个疑惑的眼神。

    也就是在这个时候，嚣张的小奶音就这么在他们的脑中炸开了。

    ——我说你们这几个白胡子老爷爷怎么这么爱操心，有本神器在怎么可能让大，咳，让尊上出事。

    “……这，这声音是灵纹宝录？”大长老瞳孔一缩，此时也顾不上小奶音那个卡顿是怎么回事，只觉得不可思议。

    而小宝录此时可是难得地被九渊大魔王赋予重任——让诸位长老相信，有他在，九渊大魔王就算去了极寒秘地也没事。

    他这会儿整个神器都膨胀了起来，只觉已经走上了器生巅峰，谁也没他厉害！

    因此，听到大长老这不可思议的语气，那墨色的小灵纹顿时扭了扭，越发地嚣张。

    ——不错，就是我！

    ——有我在，尊上别说去一趟极寒秘地，就是去更危险的地方也一点儿事都没有！

    “……”同时接收到这嚣张传音的诸位长老，表情突然就变得一言难尽起来。

    不是，这灵纹宝录的器灵……怎么是奶娃娃音？

    光是听着就很不靠谱的样子，真要把尊上交给他来保护，这谁能安心？

    啊，不对，重点错了。

    重点是，灵纹宝录不是从来不搭理尊上么。

    这怎么不仅愿意冒头说话了，还同他们都交流了起来？

    “尊上，这……”大长老代表发言，看向尊上的眼神中满是懵。

    夜九渊缓缓勾唇，即便大长老没把未尽之语说出来，他也知道大长老这是在懵什么，当即道：“如今，灵纹宝录已经同小尊妃契约了，器灵自然便活泼了起来。”

    “什么！”五位长老同时惊呼。

    这个答案简直和晴天霹雳一样，瞬间把他们给劈傻了。

    “尊上，并非我们几个老傢伙不敬重未来的尊妃阁下，但这灵纹宝录可是让您保命用的神器啊！”

    “所以，这货现在的伤势不是已经稳了么。”玄岐的声音就在这时飘了出来。

    “……”五位长老闻言一愣。

    随即反应了过来。

    对哦！

    现在情况不一样了。

    尊上好像不需要灵纹宝录来保命了。

    他们刚刚只是下意识地沿用了以前的想法，觉得这灵纹宝录绝对不能离开尊上的身边。

    这下一想通，五位长老就觉得他们应该道个歉。

    尊妃反正都能救尊上了，契约个灵纹宝录又怎么了。

    他们几个老傢伙可一点儿都没有让尊上苛待尊妃的意思。

    然而，他们还没开口呢。

    “五位长老说得是，小璃儿也正是如此担心的，故而，即便她契约了灵纹宝录，这灵纹宝录也一直跟在本尊的身边，被她严令必须要保护本尊。”

    “……”五位长老。

    默默地看着突然就笑得如沐春风的自家尊上，突然就觉得——牙疼！

    足足缓解了三秒，才压下这种牙痛的感觉，大长老这会儿却是完全不想开口了。

    最终，五长老被推了出来。

    “尊上啊。”五长老感慨了一下，麻溜地转移了话题，“您为何突然这般决绝地要去探望君昊大人？”

    要知道，君昊大人既是将自己冰封了起来，就是去了，所能见到的也只是一副冰棺。

    君昊大人将自己冻于冰棺中，对外界根本是没有任何感知的。

    这情况，如今尊上应该都知道了才是。

    既然如此，此番前去探望君昊大人，岂不是只能看着伤感。

    夜九渊闻言，眸中却并没有闪过难过，而是浮出了丝丝缕缕的期盼，“本尊去探望舅舅，自是希望舅舅能够尽快恢复。”

    “诸位长老难道就没想过，尊妃既然能治好本尊，也就能治好舅舅。”

    “什么！”五位长老这下是惊得都跳起来了。

    “治好君昊大人！”

    “仔细一想，这真的有可能啊！”

    “妖界法则在上，君昊大人，君昊大人终于不用再受苦了！”

    “去，现在就去！”大长老立刻拍板了，中气十足道，“尊上，老夫这就陪您一起去极寒秘地！”

    “不用。”夜九渊却是一摆手，“人多眼杂。”

    即便是在妖界，可也并不一定就那么安全。

    天帝一统五界的野心只要没熄灭，他们行事就一定要仔细了。

    毕竟，舅舅所沉睡的地方不在西境，而是在北境妖尊所管辖的地方。

    北境妖尊愿意借出北境的秘地，就已经够豪爽了。再让北境妖尊派妖守护舅舅，显然不现实。

    而他们这边，自然也不可能派大军驻守，否则行事便太过嚣张。

    如此一来，舅舅的沉睡之地便只有几位高手看护，自然是越少被人得知越好。

    他反正常年不在妖界，单独行动最是方便，不会引起有心势力的注意。

    “可……”大长老闻言还是有些迟疑，他已经考虑到了安全问题，所以才决定独自一妖陪着尊上前往。

