    他自身所带着的灵石十分有限，兑换了仅仅一亿多灵石。现如今龙血战袍的滚滚燃烧已经消耗的差不多了。毕竟面对着的是玄王级别的噬魂蚁王，秦叶每防御一下耗费的都是数千万块灵石，然而这也是非常的好用。

    “大当家的你用金纹掌偷袭噬魂蚁王，把你的金翼蚕丝递给我，只有金翼蚕丝才能捆得住它。”特殊犯人突然想到了大当家的那条金翼蚕丝，口中说道。在进入五方定云阵后，两人连在一起的金翼蚕丝便已经解开，破旭盗也是收了回去。

    “好！”

    破旭盗隆隆的声音传来，此刻他身体一跃，离地数十丈。一直手掌上出现了金色的光芒，正宗的金纹掌自上而下落下，连同着秦叶也是一并罩住。在破旭盗出掌的时候，一条三十余米长的金色蚕丝也是从他袖口之中滑落，朝着特殊犯人手中而去。

    在五方定云阵内，空中金光闪闪，金掌盖天，地面星河无边，噬魂蚁王翅膀连颤，口中的两个巨大的钳子释放出无尽的黑气，不断地朝着亮色的星河之上咬去，场面无比的宏大。

    这一次破旭盗也是转换了思维，上一次金纹掌击打噬魂蚁王的头颅，并没有人的效果所以这次他并没有照准噬魂蚁王的头颅，而是位置稍下，瞄准了噬魂蚁王的脖颈处。由于噬魂蚁王不断增大，所以十分的好大。

    特殊犯人看准了时机，自身周围笼罩一层护体的罡气，在破旭盗金纹掌之下使用金翼蚕丝对噬魂蚁王全身缠绕而去，一时间三人都是倾尽了全力。

    “轰轰轰轰！”

    无尽的闷雷在五方定云阵内炸响，破旭盗一掌一掌不断砸在噬魂蚁身体之上，与此同时特殊犯人也在紧咬着牙关，把噬魂蚁王紧紧地困住。在他的衣襟之上也是充满了无数的鲜红，在破旭盗全力之下捆住噬魂蚁王若不受伤那破旭盗的金纹掌可就白叫了。

    “搞，搞定！”特殊犯人口中含糊不清地说道，之所以含糊不清是因为特殊犯人口中满是鲜血。

    “呼呼！”

    秦叶也是重重喘了两口气，噬魂蚁王现在距离他不足二十公分，两只锋利的口钳看得秦叶心惊胆战。真若是穿过了这一点防御，身上的龙血战袍恐怕也未必承受得住。

    “滋滋！”

    噬魂蚁王发生着尖锐的叫声，声音无比的刺耳。

    “噗！”

    距离噬魂蚁王最近的秦叶首当其冲受到了伤害，秦叶闷喝一声，直接喷出一口鲜血。鲜血直接喷在了噬魂蚁王的身体之上。

    噬魂蚁王不断动着钳口，吸食着秦叶的鲜血，原本沉静下去的身体再度不断摇摆，力道之大比起最初有过之而无不及。

    “不好，我的龙血助长了它的威视。当初银狼啸月可以如此，现在噬魂蚁王也是同样。”秦叶开口说道，说完话后身体急速的退去，再也不敢近距离接触噬魂蚁王，以免自己再度吐血从而帮了倒忙。

    “想不到你这家伙全身被绑住了还如此大力。大当家的你抓住金翼蚕丝的另一头，我们两人勒死这个畜生。”特殊犯人大声说道，说话的时候身体犹如断了线的风筝一般，在五方定云阵内来回的摇摆，被噬魂蚁王牵着走。

    破旭盗听完后应了一声，接着迅速地抓住了金翼蚕丝的另外一端，两位玄灵联手之下噬魂蚁王才安分了一些，不过仅仅是安分一些，身体还在五方定云阵内来回的动弹。力道大的简直令人吃惊。

    “林兄，你把金翼蚕丝的一端暂且给我，你用惊鸿十三剑再度斩它，只要给它留一口气就好，不然宗主即便使用控魂诀也是难以控制。”晋王看到这一幕后连忙说道。

    他如今修为也是踏入到了玄灵，短时间内抓住金翼蚕丝他还是能够做到的。另外一边的秦叶已经吞服了几粒九窍龙丹，现在正调息着。

    听完晋王的话后特殊犯人把手中的金翼蚕丝抛向了晋王。同时自身一跃，从地面三高高蹦起，手中拿着极品灵器斩惊鸿，一道红亮而又迅猛的剑芒犹如天上的瀑布一般，朝着噬魂蚁王身上猛烈地斩落下去。

    特殊犯人的这一剑刚好插在了噬魂蚁王两个翅膀之间，直接扎透了噬魂蚁王的身体。特殊法人扎中后还没来得及微笑，一股无比强大的力量从他的身上蔓延开来，仿若重锤敲击一般，特殊犯人连人带剑重重地砸在了五方定云阵上，接着轰然落地，大口的鲜血不断吐出。

    特殊犯人现在已经失去了战斗力，不过他的任务也算完成了，这一剑后噬魂蚁王也是奄奄一息，发泄了最后一丝的力气后便躺在了地上，破旭盗与晋王看到这一幕后内心稍安，总算是暂时制止住了噬魂蚁王，这大家伙实在过于强大。

    这个时候秦叶也是运用起了控魂诀，体内一道道金色的符箓从他口中吐出，飞到了噬魂蚁王的脑海之中，噬魂蚁王全身的力道都已经用完，加上晋王与破旭盗两人都拽着金翼蚕丝。现在只能任凭秦叶的摆布。不过即便如此，这个过程仍然十分的漫长与复杂。

    四阶灵兽不同于过去秦叶控制的玄灵与玄师，这股力量已经远远超过秦叶，灵魂也是无比的强大。只要让它恢复了一些力道，秦叶的灵魂枷锁很有可能被它摆脱，所以秦叶也是大意不得，尽可能完美地把噬魂蚁王灵魂锁住，形成完美的控制。

    “林兄怎么样？还能活吗？”大当家的在一旁问道，看着虚弱无比的林万也让他来了兴致。这个林万早就应该遭到报应了，今日对他来说可是伤的不轻。

    “还死不了，大当家你的金纹掌差点把我打死。快快赔我两片碧海云叶茶，不然我们之间没完。”特殊犯人一脸虚弱地说道，说话的时候也是往嘴里面丢了两粒九窍龙丹，来恢复着严重的伤势。

    “林兄你再这样说我可是找宗主给我评理，到时候说不定你的金翼蚕丝都被宗主敲诈去。”破旭盗对特殊犯人说道，说话的时候破旭盗嘴角露出一丝微笑。都这般时候还惦记着自己的碧海云叶茶，真不知道怎样说他好。

    “算我没说。”特殊犯人听完后不再言语，破旭盗真若是对秦叶诉说一番，那不用想金翼蚕丝定然会被强行没收。秦叶向来是吃人不吐骨头，一切东西到了他的手中再也难以拿出。

    “两位你们看。”在特殊犯人与破旭盗聊天的时候，晋王突然用手一指，五方定云阵周围黑漆漆密密麻麻的噬魂蚁已经绕过了晋王的两重布置，直逼五方定云阵。

    看着加起来十多米高的噬魂蚁群，特殊犯人与破旭盗两人直接不淡定了。这里的噬魂蚁王刚刚解决，已经让他们遍体鳞伤。现在又来了更加棘手的噬魂蚁，特殊犯人刚刚坐下的身体再度躺了下去。

    “晋王，你这个五方定云阵能支撑住吗？”特殊犯人心里面直打退堂鼓。

    “长久了肯定是守不住的，短时间内也不好说。”晋王给了这样一个答案，听到这个答案后特殊犯人心都凉了。

    “短时间也不好说，那我们直接升空吧。不是有着天音鹫与金钩鹰吗？我们到空中躲避不就万事大吉了？”特殊犯人突然想到了点子上。听到特殊犯人的建议后破旭盗也是点了点头，这个计策着实可行。

    然而晋王却是摇了摇头，开口道：“这个不行，在空中虽然能保证宗主顺利控制噬魂蚁王，但时间也是太久了。噬魂蚁是一种很团结的灵兽，一旦我们把他们的王者掳走便会让他们发狂，从而失去理智。”

    “你想想如果我们在上天的这会功夫，噬魂蚁们出了血魔宗到达周围的村镇上会发生什么严重的事情？这种事情恐怕会再一次令大旭王朝陷入水火之中，所以我们万万不能出此下策。”晋王对特殊犯人说道。

    在空中施展控魂诀控制噬魂蚁王，控制后再下来收服噬魂蚁。这样既安全又顺利，晋王何尝有想不到？只不过想到了噬魂蚁的习性，又让他不得不放弃自己这个想法，这不是在收服噬魂蚁，而是在招惹灾难。

    “那我们就让它们生吞了？”特殊犯人瞪大眼睛说道。

    “林兄你也不要太小瞧五方定云阵的威力，稍微坚持片刻还是可以的，毕竟这可是有着阵图的五方定云阵。”晋王再度说道，让特殊犯人不要过于担忧。

    “土在先，水在侧！”晋王说完这句话后便是开始指挥五方定云阵。五方定云阵并不是一处死阵，而是可以转变的。

    五方定云阵的标配也是金木水火土五种属性一一俱全，当初在大旭王朝之中晋王只是随便找了五个懂得布阵的修士。那样的五方定云阵是死阵，而且防御能力并不是特别强。

    而今日晋王挑选的五位玄灵都是五行属性的玄灵，加上有着阵图的变化，以及晋王在里面坐镇指挥。即便是破旭盗与特殊犯人两个人短时间内想要轰开五方定云阵也是并不容易。

