
　　要是哪天在这种事情上都不让她得到满足，一定会被她一脚踹开的。

　　女人要想抓住男人的心得抓住他的胃。

　　男人想要留住女人的心得让她飘飘然。

　　……

　　沐垣生要么一天不出门，要么一出去就是一天。

　　他在这个家里的角色，更像是一个妻子。

　　而孟盈，更像是这个家的顶梁柱。

　　至少，莲嫂是这么觉得的。

　　不过沐垣生在家里一般都在书房，具体做些什么，莲嫂也是不知道的。

　　前一次端茶水去书房，听到他在打电话，好像在说什么“回去”，又听到说什么带谁回去。

　　莲嫂在想，应该是沐先生想要带太太回老家吧。

　　从搬到这里来，还真没见过沐先生的家人来，也不见沐先生带着太太说回一回夫家。

　　不过，沐先生天生就带着一种让人敬畏的气质，想必家里也是非富即贵的。

　　这世道啊，灰姑娘配王子就跟中彩票一样难。

　　富贵人家认识的都是富贵人家，怎么挑也挑不到平民这层人群里来。

　　就算真是家世不怎么样，那也得有让人另眼相看的本事。ŴŴŴ.23sk.com

　　她得了空，得好好跟自家姑娘说一说，别一天就知道看那些没营养的偶像剧，也别幻想着某一天被哪个贵公子看上。

　　真想要嫁得好，还得提升自己。

　　孟盈从公司里回到家，就看到莲嫂在花园里修剪花枝。

　　“莲嫂，他呢？”

　　“先生在书房呢。”莲嫂已经习惯了孟盈从外面回来就问沐垣生。

　　他俩的感情是真的很好，只要在一起，就是黏在一起的。

　　也不经感叹，年轻真好。

　　孟盈得知沐垣生在家，也没有去打扰他。

　　便和莲嫂一起在花园里剪花枝，准备拿回去插花瓶里。

　　“太太，先生是不是准备带你回公婆家啊？”莲嫂知道孟盈性格好，随时脸上都是挂着笑脸的，所以这样的闲谈也没什么。

　　孟盈倒是有点意外，“回公婆家？”

　　莲嫂见状，就知道她还不知道。

　　“我就是上次听先生打电话说要回去，我以为是要回公婆家呢。”莲嫂注意着孟盈的神色，生怕自己多嘴说错了话。

　　主人家的事，她们这样的佣人是不能多嘴的。

　　孟盈还是第一次听到这样的信息。

　　沐垣生从来没有在她面前提起过他家里的事，就连那座城，她知道的也不多。

　　网上查不到的东西，可见那座城是一个极为隐秘的地方。

　　晚饭吃过之后，两个人坐在花园里。

　　孟盈躺在他的腿上，看着浩瀚的星空。

　　“老公，你说除了这个世界之外，还有没有另外一个世界？”

　　“有。”

　　“你说，有没有世界地图都没有标明的地方？”

　　“有。”

　　“你说，我的公公婆婆是什么样的人？”

　　“……”

　　话题转得太快了。

　　沐垣生垂眸，“你觉得他们会是什么样的人？”

　　“能生出你这么好看的儿子，一定是又帅又美。”孟盈认真的在勾画她的公婆，“公公一定是个又帅又有内涵的魅力大叔，婆婆一定是个又美又知性的优雅女神。他们俩，一定很恩爱。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，419、灰姑娘配王子就跟中彩票一样难免费阅读。https://xs.23sk.com 