    天龙寺的枯荣大师被人重伤致死了……

    这个消息不可谓不大。

    在江湖上，大理天龙寺虽然不如嵩山少林寺的名头大。

    但大理天龙寺在大理国的地位，江湖中人少有不知的。

    大理段氏一阳指，可谓是天下有数的绝学。

    大理天龙寺的枯荣大师，那可是成名数十年的高僧，很早以前便已经是大理天龙寺的第一高手！

    即便是保定帝段正明这样的人物，也不能和枯荣大师相提并论！

    今日到场的江湖群雄，大多是淮南、湖广、河朔等地的江湖人物。

    大理国虽然地处天南，但枯荣大师圆寂的消息在半个月前就已经在南方武林传了个遍。

    只不过，由于神霄派叶教主的名号从来没有在江湖之中出现过，所以，一众江湖人物还是对这神霄派叶教主的名号有些陌生。

    如今，乍然在少室山上一听，方才有人联想到这一茬儿。

    当即，便有人反应过来。

    “难道，今日要挑战少林寺的，并非天残派段延庆。”

    “而是，这神霄派的叶教主……”

    “那这天残派的段延庆又和这神霄派的叶教主是什么关系？”

    “江湖上流传，段延庆是大理国的前太子，一直和大理国保定帝这一脉不对付。”

    “段延庆以一介残废之身，这二十多年来在江湖上闯下了偌大的名头。”

    “难道这二十年来，站在段延庆背后的便是这神秘的神霄派！”

    很多江湖人物如此猜测着。

    这时，又有人道：“这位神霄派的叶教主如此年轻，怎么可能将天龙寺的枯荣大师给重伤致死……”

    “难道这位叶教主比“北乔峰，南慕容”还要厉害三分？”

    有人回道：“没有金刚钻，不揽瓷器活，人家自然敢登少室山，那自然是有胆气，有本事之人。”

    “我们只需看一看这位叶教主的手段如何。”

    “能将枯荣大师重伤的绝非等闲之辈。”

    “要知道枯荣大师可是和少林寺上一代方丈天门大师齐名的人物，想不到竟然会死在这样一位寂寂无名的高手之下。”

    “非也，非也，今日，这位叶教主挑战少林派，不论成功与否，不出半月，便自然是名满天下，不再是寂寂无名了。”

    “啊，这位仁兄说的果然有道理。”

    一时间，江湖群雄侧目，一个个群情激奋，有人挑战少林寺，这可是江湖上几十年不遇的大事。

    看热闹的不嫌事大，更何况，叶千秋的来历神秘，神霄派更是从未在江湖上出现过。

    很多江湖上的老人，都已经感觉到，今日少室山这一战，恐怕将是这数十年来，武林之中的一场不可多得的大战。

    此时，站在少林众僧前方的少林寺方丈玄慈脸上依旧平静不已，只见他持手道：“叶教主，少林寺自建寺六百年来，遇过的挑战不止一次。”

    “老衲知晓叶教主乃是江湖上不世出的高手，叶教主能登门少林，老衲理当以礼相待。”

    “我辈修佛之人，不喜打打杀杀，只是有些时候为了维护我少林寺的百年声誉，不得不出手护寺。”

    “叶教主能伤了枯荣大师，已经是天下间一等一的大高手，叶教主和神霄派之名，假以时日，在江湖上定然会声名远播。”

    “叶教主今日又何必在少室山大动干戈呢？”

    “不如，请叶教主入寺，老衲请叶教主参研佛法，欣赏一番嵩山美景，大家都是江湖同道，何必伤了和气呢？”

    玄慈这话说的有理有据，既不咄咄逼人，又显露出了少林寺百年大派的风范，可谓是滴水不漏。

    叶千秋闻言，不禁对这位玄慈方丈的滑不溜秋更了解三分。

    能坐上少林寺方丈的人，也许不是少林寺武功最高的，但一定是办事能力最圆滑的。

    玄慈三言两句，便想消解此番少林寺的浩劫。

    叶千秋又岂能被玄慈所诓骗。

    叶千秋负手道：“玄慈方丈，闲话休说，今日我自然是非领教一番少林寺的绝学不可。”

    “当然，玄慈方丈若是不敢出手，那也是可以的。”

    “不过，少林寺这天下第一派的名头，却得交给我神霄派了。”

    “玄慈方丈若是肯低头认输，承认少林寺技不如人，那叶某人这就离开少室山。”

    “玄慈方丈，意下如何？”

    叶千秋这话，当真是寸步不让，咄咄逼人。

    玄慈听了，面色如常，双手合十，叹息道：“阿弥陀佛，既然叶教主如此咄咄逼人，那我少林寺只能是讨教讨教叶教主的高招了。”

    叶千秋笑道：“这样就对了嘛，少林寺天下第一派的名头也是打出来的，玄慈方丈又何必谦虚客气。”

    “少林寺是百年大派，派中人才济济，听闻少林寺自玄慈方丈之下，有玄字辈高僧悲、生、灭、痛、苦、难、寂、渡、净、垢、石等十余位高僧。”

    “叶某有点赶时间，所以就不一一向诸位高僧讨教了，叶某想以寡敌众，一战定乾坤，少林寺在场的玄字辈高僧，有一个算一个，不如一起上吧。”

    “不知诸位高僧意下如何？”

    叶千秋此言落下，当真是一言激起千层浪。

    不仅仅是江湖群雄惊呼不已，便是站在叶千秋身后的那天残五怪亦是目瞪口呆。

    “这位神霄派的叶教主，莫不是疯了吧……”

    “他竟然想要以一己之力斗少林寺十余位高僧！”

    “如此狂妄的人物，当真是世上少有！”

    少林寺众僧听到叶千秋这话，不少僧众都齐齐变了脸。

    叶千秋这话也太打少林寺的脸了。

    这是把他们少林寺当成江湖上的阿猫阿狗了吗？

    居然敢如此轻视他们！

    此时，只见玄生忍不住站出来朝着叶千秋大喝一声，道：“就让老衲先来领教叶施主的高招。”

    话音一落，玄生脚下生风，抬掌便朝着叶千秋身上拍来。

    不过三四个呼吸的工夫，玄生便已经跃过数丈之远，身子凌空而起，一掌朝着叶千秋的天门而去。

    叶千秋看也不看玄生，只是轻轻抬手一指，一道无形剑气便从叶千秋的手指之中喷涌而出。

    这一道无形剑气在半空中一化为三，直接没入玄生和尚的身体三处大穴。

    玄生和尚面色一苦，整个人直接从半空之中跌落在地，瞬间丧失了再战之力。

    霎时间，少室山上的所有江湖群雄都愣住了……

    有少林寺高僧一脸凝重的说道：“莫非这就是大理段氏的至高武学六脉神剑！”

