    别人不知道这些中药的来历，并不是什么稀奇。

    可柳翠英是村长王春的老婆，总会提前知道一些内部消息。

    几天前，王根生和花子强签订合同时，王春就在一旁。

    之后王春回去告诉了老婆柳翠英，一株虎贲草价值一万。

    “翠英婶子，你这是咋的，吃东西噎住了？”王根生笑着问道。

    “没，没，噎住。”柳翠英慌忙答道。

    “那你还不跟大家一起把草药拿出去晾晒，不过大家要小心一些，别把草药弄折了。”王根生笑着说道。

    张巧玲弯腰下去抱草药，王根生却递给了她一个本子：“巧玲嫂子，你只给我点一个数字就行。”

    王根生昨晚也就采摘了一千多株虎贲草，现在一下子来了十几个娘们。

    一人一百株不到，她们根本就不需要费多什么力气。

    柳翠英一把将本子给抢到了手里，笑着说道：“根生，记账是一个脑力活，还是让我来吧！”

    “也行，别记错了就行。”王根生淡淡回到道。

    其实他心里有一个大概数字，一千株虎贲草，只多不少。

    王根生说完话，大家就开始忙开了。

    说忙，其实就是一个梗。

    没有比这更容易挣的钱，不到半个小时，虎贲草全部被拿到了院子里面晾晒。

    一时间，院子里几乎摆满了虎贲草，一股淡淡的香气散发着，胜过了三月的桃花。

    众人搞定，一名妇女走到王根生面前，讨好似的问道：“根生兄弟，咱们活都干完了，你看是不是？”

    “是什么呀，嫂子？”王根生问。

    “你昨晚跟马淑芬说的话呀！”妇女三十多岁，长得跟猪似的，一只嘴都是肥嘟嘟。

    “柱子媳妇，你有瞎咧咧什么，昨晚根生跟我说什么了？”马淑芬不乐意了，搞得真的像做见不得人的事一样。

    “石头他媳妇，你不是说每人三百吗？”柱子媳妇惊讶的问道。

    “柱子媳妇，你既然知道每人三百，你看看你这个样子，能够有吗？”一名村妇笑着问。

    柱子媳妇一下子糊涂了：“我不是人吗？”

    “你是人，但不是美人，今天一大早，石头媳妇就跟大伙说了，美人三百，丑人没得，咯咯咯……”

    村民说着话，咯咯咯大笑了起来。

    “哎呀，你们取笑我。”柱子媳妇不乐意了，沉脸说道。

    “柱子媳妇，大家哪里还取笑你，羡慕都来不及呢！”又一名年轻的媳妇笑着说道。

    “是吗，我家柱子对我就是好，你们羡慕不来的。”柱子媳妇得意的说道。

    “不是，你误会了，猪肉连连涨价，你看你这身板，估价也得值不少钱。”年轻的媳妇一本正经的说。

    “哎呀，你竟然敢笑我，你找了一个二郎神做主人，就翘尾巴了。”柱子媳妇笑着骂道。

    哎呀，我去！

    这帮娘们的嘴还真厉害，骂人都不兴带一个脏字，看来这以后，还得小心一些了。

    王根生进屋将钞票拿了出来，按照昨晚跟马淑芬说好的工钱，每人发了三百元。

    一万元钱，转眼一半就到了别人的兜里。

    看着这一群娘们喜笑颜开的样子，王根生心里也很高兴。

    钱是挣来花的，不花留着干什么？

    这个时候，一个十七八岁的女娃从外面急匆匆的赶了过来，怀里还抱着一个孩子。

    女娃怀里抱着孩子，一副心急如焚的样子。

    王根生看了，心里有点小失落。

    这么漂亮的女娃，咋就嫁那么早的人，唉！

    “小优，你怎么来了？”张巧玲连忙迎了上去，把孩子给抱了过来。

    王根生拍拍自己的胸，吁了一口气，暗暗说道：“原来是虚惊一场，这女娃抱的娃，原来是巧玲的。”

    “巧玲嫂子，我刚刚路过张奶奶家，张奶奶病了，张爷爷不能帮你带孩子了，让我给抱过来了，你们这是干嘛呢？”女娃笑着问。

    “我们忙着挣钱呢，小优，你怎么回来了，不是在镇上上班吗？”柳翠英轻声问。

    “妈，我就不能回来看看你和爸爸。”女娃一副撒娇的样子，简直是美妙至极。

    原来这是村长家的闺女王小优？

    村长和他老婆长得都不咋的，咋会有这么漂亮的女儿？

    “根生，那我回家去了，我刚刚点了数字，一共一千零八株。”柳翠英过去，牵着女儿的手。

    那得意的样子，直叫人一个羡慕嫉妒恨。

    “等一下……”

    王根生将柳翠英喊住了。

    柳翠英一惊，连忙说道：“根生，真是那么多，要不你再数一遍。”

    “翠英嫂子，我说的不是这个，我想问一下小优妹妹，张奶奶怎么病了，

    现在怎么样。”王根生轻声说道。

    张奶奶张爷爷，是桃园村公认的好人，昨天王根生就知道了。

    “你是谁呀？我怎么不认识你？”王小优看着王根生，有点看不起的样子。

    “我呀，是致富能手，也是神医，包治百病。”王根生认真的说道。

    “你怎么不说你是本草纲目呢，还包治百病，

    还真会吹牛，咯咯咯。”王小优笑了起来，唇红齿白，美丽动人。

    “我这人最大的缺点，就是不会吹牛，小优妹妹，你看错人啦。”王根生笑着说道。

    “咯咯咯，你就吹呗，我跟我妈回去了。”王小优笑着说道。

    “我真没有吹，你可以问问你妈，我有没有吹牛。”王根生做了一个怪脸，笑着说道。

    “真不知道你的自信来自哪里，你除了一点点帅，真没有其他的优点。”王小优叹气说道。

    “我也不想帅的，后来听说帅又不犯法，所以只好帅下去了，

    唉，我也没有办法啊！”王根生紧跟着也叹了一口气。

    哎呀，我的个妈？

    王根生咋是这样式的人，都要笑死个人。

    院里的那些娘们一个个笑得前仆后仰，还真没有见过如此会吹牛的人。

    王小优拉着她妈的手，就要往外走，王根生却走到了她的前面。

    “你这个人真怪，不让我回家了吗？”王小优笑不起来了，现在才发现，自己遇到了一个无赖。

