    小护士耐着心，对沐晴天说道：“郡主别怕，那叫车，能载人去任何地方。”

    “车？”沐晴天歪着头，懵懵懂懂的看着所谓的车。

    “啊……”像是想到什么，她急忙的说道：“是跟马车一样吗？”

    小护士见她如此说，连连点头：“对，跟你们古代的马车比较类似。”

    这些天解除下来，发现她就完全像是生活于古代。

    给她解释什么，翻译到古代的用词和物件就行了。

    这不，沐晴天听说这是马车，顿时就没了抗拒，甚至还主动的爬上车。

    砰——

    车门被关上，沐晴天被猛然吓一跳。

    车子启动，她透过窗户，看到小护士还在车外。

    “你怎么不上来？”她站起身子去拍窗户。

    小护士看到她焦急的拍窗户，目光从震惊无助，到惊慌失措。

    她没眼看，硬生生的扭开头，转身打算往里面走，却是不小心撞到了一个人。

    “对不，咦舒医生你不是说你要查房，没办法来送郡主吗？”小护士不解的问道。

    “查完了。”舒裴淡淡的应了一句，目光注视着逐渐远去的救护车，心里竟然多了一分担忧。

    不知道自己送走她是否正确？

    她神经错乱，唯有把她送到精神病院才能得到有效的治疗。

    看到小护士的身影越来越小，逐渐消失在视野里，她整个人无力的跌坐在车里。

    第一次，她生出了恐惧感，那是一种堪比死亡的恐惧。

    沐晴天不知道的是，接下来的一周里，她才体会到什么是真正的恐怖。

    被送到精神病院之后，她就被关进了一个房间。

    房间里只有一张床和一个独立卫生间，空旷到能听到自己声音的回声。

    房间里靠着天花板处有一个透明的窗户，沐晴天整天就盯着那个窗户发呆。

    每天定时有医生和护士过来给她做检查，这些人不是舒医生和小护士，称呼她为郡主。

    无论她发多么大的火，他们这些人都不怕，自己要是过分了，他们会给自己打一针镇定剂。

    长此以往，没有精神病的人都会被逼出精神病来。

    沐晴天从最初的反抗，到后来的害怕。

    她怕医生手里的尖尖的针，那个东西会让自己睡上一整天。

    父母双亡，没有亲戚朋友，医院这边也逐渐放弃对她的治疗，每天给她提供餐饮就够了。

    沐晴天孤独无助的坐在床上，双手紧抱着膝盖，不敢去看周围的一切。

    她不想要在这个地方，她还是喜欢她的家乡京城。

    她好想好想她的闺房，有木雕的床，还有她喜欢紫色帷幔，梳妆台前有着她喜欢的脂粉，还有她喜欢的耳饰朱钗。

    “父王……晴晴好想你！”

    沐晴天呜咽着，低低抽泣起来。

    ……

    与此同时，六辆黑色的轿车停在精神病门口，随即从车里下来，一群群穿着黑色T恤，戴着墨镜的粗壮男人。

    每个男人左手臂上都绣着一个图案，一条龙盼着一个‘封’字。

    来往的路人见状，纷纷震惊住。

    这……这是黑一社一会？

    