
叶青看着一堆肉也不敢吃，这来路不明的东西，谁知道什么情况。

更让她纳闷的是，对方为什么就不能留下一句话呢？

罗晋北研究了一下，觉得这个肉没问题，好好的东西也不能扔了，让李阿姨拿回去收拾了。

叶青就迷惑的不行：“你说会是谁呢？就算送礼，也不能这样送啊，真是太吓人了。”

罗晋北却想到了一个人，那就是江城。

也只有他，进大院像走自家菜园子一样，来去自如。

第二天下午下班，罗晋北没下班，就坐在办公室里等着，一直到天彻底黑透，办公楼的灯一盏盏灭了。

罗晋北的办公室门突然被推开，有个穿着黑色皮夹克的男人走进来。

这是罗晋北第一次和江城见面。

看着面前这张和自己十分像的脸，心里还是很有触动。

江城缓缓关上门，抱着胳膊冲罗晋北笑着：“看来你是早有准备，知道我一定会来，在这儿等着我呢。”

罗晋北皱眉：“你的目的是什么？”

江城吊儿郎当的笑了下：“你都能猜到我会来，说明我们双胞胎兄弟之间，还是非常有心灵感应的，那不如你来猜猜我这么做是为什么？”

罗晋北看着江城，沉默了好一会儿：“我对周家家主不感兴趣，你如果愿意……”

江城赶紧抬手打住：“你还是不要说了，我对周家家主也不感兴趣，我要是感兴趣的话，你在国外都不知道死了多少次。”

罗晋北指了指办公桌对面的椅子：“坐吧。”

江城大咧咧的过去坐下，也没有什么坐相的翘着二郎腿，看着罗晋北：“你说，咱俩谁是哥哥谁是弟弟，我觉得我是哥哥，你觉得呢？”

罗晋北觉得很无聊：“有什么意义吗？”

江城连连点头：“当然非常有意义，你想啊，我要是哥哥，  那我就是两个孩子大伯，我要是弟弟，我就是叔叔。不过我觉得我还是当大伯吧。”

罗晋北有些不适应，这种突然很熟的话题，他本来就是个性格内敛的人，对一个虽然是亲人，却很陌生的人，一下放开话题随便聊，他做不到。

江城从口袋摸出一盒烟，看着罗晋北：“抽烟吗？”

罗晋北摇头，他就自顾的点上一根，慢悠悠的抽着，然后看着罗晋北：“知道我在这个世界上还有个亲人，感觉还不错，过了年我就要走了，短时间也不会回来。”

想着吐了一口烟雾：“放心，你回去也跟弟妹说一声，我也没有想要害你们的心思，要不就他们，我绑架一百次了，还有两个孩子，我要是真想绑架走，早就带走了，不过两个孩子是真可爱。”

不管罗晋北认不认，这个哥哥他是当定了。

江城又絮絮叨叨的说了几句，站起来准备离开，似乎没有任何目的，只是来跟罗晋北见个面。

罗晋北却知道没那么简单，见江城走到门口，才出声：“方便的时候，去家里吃饭。”

江城没转身，挥了挥手离开。

罗晋北在办公室坐了很久才关灯下班。

到家时，家里人刚吃了晚饭，  叶青还有些惊讶：“还以为你今晚有事不回来吃饭了呢，你先坐着，我去给你煮面条。”

罗晋北为了让叶青不担心，把江城去找他的事情说了一遍，还有东西也是江城买的。

这让叶青倒是没想到。

“都是江城买的？”

每次见江城，都是那种吊儿郎当，想让人一巴掌抽死的是样子，竟然不是坏人？

叶青觉得十分的不可思议：“那他是干什么的，还神神秘秘的。”

罗晋北摇头，关于江城的身份，他也只是猜测，而且还不能说出去，会给江城带去不必要的麻烦。

知道是江城送来的，  叶青也放心了不少，而且还想着，不管怎么说，他和罗晋北都是孪生兄弟，罗晋北都不错，他又能差到哪儿去。

转眼年三十，大街上年味很浓，来往人群都是喜气洋洋的。

蒋南丽带着不少东西过来，说是看望沈东阳，其实是想周豪和春桃跟着她回家过年。

把周雪送到了南方，周敏过年也不可能回来，所以家里就剩下她一个人，冷冷清清十分可怜。

思来想去，还是厚着脸皮来找周豪。

叶青觉得蒋南丽这样也挺可怜，不过周豪愿不愿意回家，那是他的自由，把房间让给母子俩，让他们自己解决去。

蒋南丽看着周豪：“你过年还是跟我回去，咱们这个家，你要是再不回去，就真的散了，你带春桃和春花一起回去，我肯定什么都不说，好不好？”

周豪看着没说两句话就红了眼的蒋南丽，心里也不好受：“妈，我是真的怕了，我们要是回去，你再对春桃不好，她可能就真的不嫁给我了。我也跟你说吧，这辈子除了春桃，我谁的都不想娶。你要是再有什么别的心思，也赶紧消停了。”

蒋南丽赶紧摇头：“不会不会，我跟你保证，我肯定会好好的对春桃和春花，你们要是忙，我都可以照顾春花，我这次要是再骗你，我不得好死。小豪，你就跟我回去过年吧。”

说着说着哭起来。

周豪坐在沙发上，抿着嘴不吱声，他心里确实动摇了，毕竟家里就剩母亲一个人，孤零零的确实可怜。

可要是再一次受骗，春桃还会受伤害。

在他犹豫不决时，春桃牵着春花进来，看着蒋南丽：“伯母，我们跟你一起回去过年。”

蒋南丽眼睛瞬间亮了，一下站了起来，看着春桃：“真的吗？你们跟我回去过年？”

春桃看了眼周豪，点了点头：“恩，不过春花有些不懂事，可能会麻烦到你。”

蒋南丽赶紧摆手：“不会的不会的，家里有个孩子才热闹呢，那我们现在就走？”

说话时，语气都带着发自内心的喜悦。

周豪站起来，还劝着春桃：“你要是为难……”

春桃摇头：“不为难，我们是一家人，不是吗？”

蒋南丽瞬间哭了，赶紧点头：“对对对，我们是一家人。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="70800278"  chaptername="第640章：我们都是一家人">加入书签</a>
</div>
