
　　第三节比赛打完，湖人队再度实现反超。

　　林峰不仅秀了一波骚操作，还在第三节结束前，投进一记追命三分。

　　湖人队牢牢占据着领先优势，第四节比赛一上场，双方便是打生打死。

　　在第三节比赛低迷的小斯，逐渐找回状态，面对防守他的林峰，不再打得畏首畏尾，而是懂得利用技巧取分。

　　不过很可惜，2006年的小斯，毕竟还太嫩。

　　他躲过林峰的封盖，却因为被干扰，好好的上篮，被他上偏了，林峰抓住机会，一把抢下篮板球，飞速冲向太阳队阵地。

　　不得不提一句，自从林峰加盟湖人，向来打阵地战的湖人，开始变得擅长打快攻了。

　　因为林峰起速极快，几步就蹿了出去，只要让他启动身形，再想追上他，等于痴人说梦。

　　长臂猿马里昂迅速回防，队友们也都跟了上来。

　　林峰用眼角余光去观察队友们的跑位，发现都没有好机会。

　　他干脆自己单干，科比在第四节开场，被禅师换下，人不是钢铁铸成，总要休息一下。

　　场上没有科比这个头号得分手，林峰感觉传给别人没啥用。

　　他面对马里昂的快速回防，没有犹豫，一骑绝尘地冲向禁区。

　　“china林这是准备单干吗？马里昂迅速回防，纳什也紧跟在后面，china林没有选择传球。”

　　“科比不在场上，china林是不相信其他队友吗？他要自己单干，他飞起暴扣！”

　　“天呐！难道这是亚洲飞人吗？china林的弹跳实在太高了，感觉已经追平了乔丹！”

　　“马里昂不会任由他扣篮得手的，马里昂跟着跳了起来，他在尽全力封盖china林。”

　　“马里昂拥有身高和臂展的优势，饶是china林弹跳高，这球也很难扣进去，会被干扰的。”

　　“what？！”

　　“omg！是我眼花了吗？在半空中，china林竟然把扣篮变成了换手上篮？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个动作，我只在迈克身上看到过，太不可思议了！”

　　解说员阿尔伯特与杰里·艾伦，已经被惊得从技术台上站了起来。

　　包括美西球馆内数以万计的球迷，纷纷一脸目瞪口呆。

　　因为全场人们看到，林峰打快攻，一骑绝尘地冲向太阳队禁区。

　　本来是准备扣篮的，马里昂拼了命的起跳封盖。

　　在这样一种情形下，如果林峰执意扣篮，多半会被盖帽，就算侥幸没被盖，总会有干扰。

　　然而在这千钧一发之际，全场两万多人亲眼目睹，林峰强行将扣篮变成换手上篮。

　　这就如同1991年，乔帮主在总决赛面对洛杉矶湖人。

　　他在空中做出一记震惊全世界球迷的动作，空中换手上篮，硬生生把先前的扣篮，变成极限换手上篮。

　　这么多年过去了，乔丹的空中换手上篮，仍旧被无数球迷津津乐道。

　　为何津津乐道？

　　正是因为这个极限换手上篮，十几年过去了，除却乔丹，再没有第二个球员做出来。

　　而今晚，一场很普通的常规赛里面，一位来自华夏的小个子后卫，居然完成这记极限换手上篮，致敬当年巅峰期的乔丹！

　　此球打进，整个美西球馆沸腾了。

　　就连太阳队的死忠球迷，都开始为林峰喝彩。

　　“林！你这家伙，难道就是传说中的外星人吗？你脱离了地心引力啊！”

　　“林！你实在太棒了，听说你只是底薪加盟洛杉矶湖人？来我们菲尼克斯吧，只要你愿意来菲尼克斯，我们这里绝对给你最丰厚的大合同，你这家伙，简直太厉害了！”

　　“china林，我向你们华夏人道歉，一开始我认为，你们华夏人只会玩乒乓球，以前是我瞎了眼，不该瞧不起你们华夏人。”

　　“林！你这家伙，还有什么极限动作是你做不到的吗？”

　　“……”

　　美西球馆炸锅了，在场上休息的科比，咧着嘴皱起眉，望向林峰的眼神，充斥着震惊。

　　这记空中换手上篮，他曾在训练馆里试过，十次能成功三次。

　　强如他科比，也不敢说百分百就能做出这种极限动作。

　　众所周知，单论身体天赋，科比是逊色乔丹的。

　　乔丹弹跳更高，手掌更大，运动机能略胜科比。

　　他都做不到的极限换手上篮，林峰却能做到。

　　这岂能不让科比惊叹啊，他紧皱眉头，仿佛在质问自己，倘若换成自己，能不能完成林峰的空中换手上篮？

　　“kobe，你真是捡到宝贝了，这个家伙，能助你拿下总冠军。”

　　就在科比陷入沉思时，耳畔响起禅师的声音。

　　“嗯。”科比微微颔首，他不否认禅师的话，有林峰在湖人队，这赛季冲击总冠军，板上钉钉的事情了。

　　“听说一开始，库普切克那个家伙，还不愿意签下林峰？”禅师又问。

　　科比再次点头，“是的，库普切克一开始并不想签下林，是我从中说了一些话，他才给了林一份底薪合同。”

　　“呵呵…”禅师嗤笑，“库普切克并不适合做一名总经理，他的眼光很烂。”

　　禅师这样说，并非为林峰打抱不平，其实早在之前，禅师就有野心做湖人队的总经理，他不甘心只做一名主教练。

　　后来他与珍妮的故事，就是为了觊觎湖人队总经理职位，可惜未能如愿以偿，老巴斯眼光毒辣，看出他的小九九。

　　场上比赛继续，林峰凭借空中换手上篮，为湖人队再添两分。

　　目前湖人队已经领先太阳队8分了，照这种状态打下去，完胜太阳队，复仇上赛季他们对湖人队的翻盘。

　　事实上，当科比休息完登场，联手林峰，一起虐暴了太阳队。

　　最终太阳队无力回天，总比分以101:119，败北湖人。

　　这场胜利，在第四节太阳队崩盘了，被林峰和科比打溃。

　　本场比赛，林峰砍下第一高分，拿下29分，15个篮板，7次助攻，3次封盖，2次抢断。

　　其中三次封盖，有两次是奉献给小斯的，另外一次给了迪奥。

　　比赛快结束时，迪奥想在中距离单吃林峰，被林峰瞅准时机，一巴掌将篮球拍飞。

　　一个控球后卫，砍下这样的豪华数据，不得不说，简直逆天了。

　　科比在今晚比赛中，拿下26分，8个篮板，5次助攻的数据。

　　表现也不差，但要看和谁相比。

　　和林峰相比，今晚的科比更像是打酱油的。

　　不过他高兴，并不在意林峰抢风头。

　　现在的科比，只希望赢球赢球再赢球。

　　只要能拿下奥布莱恩杯，戴上总冠军戒指，他可以牺牲一部分球权，他最怕的是，身边没有一个像样的帮手。

　　奥胖东游迈阿密拿下职业生涯第四枚总冠军戒指，这一切科比全部看在眼里。

　　他急需闯入总决赛，夺得那该死的总冠军奖杯。

　　这样一来，他就可以回击外界对他的那些质疑了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第43章 空中换手上篮，致敬巅峰期乔丹免费阅读。https://xs.23sk.com 