    <!--go-->就算唐言祯脾气再好，也忍受不了连续两天晚上被吵得睡不着觉，所以这一次她直接拨打了110。

    可是在等待警察的过程中，隔壁女人的叫声越来越凄惨，似乎正在承受着难以想象的折磨。

    唐言祯实在担心隔壁的女人会死在男人手里，所以她再一次敲着墙壁喊道：“你快停手！我已经报警了，警察马上就到！”

    与昨天不同，这一次她喊完之后，隔壁瞬间变得一片死寂，连女人的哭声都没有了。

    那个女人不会被打死了吧？

    唐言祯的内心现在是既害怕又愧疚，害怕的是那个女人真的被打死了，愧疚的是自己应该早一点阻止的。

    她把耳朵贴在墙上仔细听着隔壁的动静，可是除了自己的呼吸和心跳声之外，她什么声音都没有听见。

    突然，她的脑海中浮现出一个画面，此时此刻，隔壁的那个男人会不会也把耳朵贴在和她同样的位置上，然后隔着墙听着她这边的动静。

    想到这种可能性，唐言祯吓得赶紧离开墙壁，然后跑回到床上用被把自己蒙住。

    她现在真的好害怕，不知道为什么，她甚至感觉隔壁的那个男人可以透过墙壁看到她的一举一动。

    她颤抖地把手伸出被子摸到了放在床头柜上的手机，然后找到了墨守辰的电话号码，这一次，她毫不犹豫地拨了过去。

    “对不起，您所拨打的电话不在服务区……”

    唐言祯看了一眼手机上的时间，差15分钟到午夜零点。

    都这么晚了，墨守辰的手机怎么会不在服务区呢？

    该不会被方仕腾带出去鬼混了吧？

    （已经登上1144次列车的墨守辰打了一个喷嚏：“好冷啊，是不是穿得太少了……”）

    唐言祯又试着打了几遍，结果都是提示不在服务区，最后她只能放弃，然后躲在被子里战战兢兢地等待警察的到来。

    大概又过了10分钟左右，唐言祯听到隔壁传来敲门声，她跑到门口仔细听了一下，应该是警察来了。

    敲门声足足持续了一分多钟门才被打开，唐言祯又回到卧室趴在墙上听隔壁的动静，不过她只能听到隔壁有说话的声音，具体说的是什么她听不清楚。

    但有一点她可以确定，那就是说话的几个人之中没有女人的声音。

    正常情况下被家暴之后，看到警察肯定都会哭诉吧，可那个女人为什么一句话也不说？

    难道……她真的被打死了？

    如果惨剧真的已经发生，那么隔壁的男人很可能已经把尸体藏起来了。

    唐言祯在心里默默祈祷着，希望警察能赶紧发现尸体，将那个残暴的男人绳之以法。

    可是等了很久，隔壁却依旧十分的平静，到最后，她听到了开门和关门的声音。

    唐言祯赶紧跑到门口，透过猫眼，她看到有两个警察正从自己的门口经过，他们竟然就这么走了。

    难道是自己判断错了，那个女人并没有死？

    可如果她没有死的话，为什么警察来了一句话都没有说？

    而且就算她真的不想说话，刚才打得那么厉害，她的脸上或者身上肯定有伤，警察看到之后也不可能一走了之。

    思来想去，唐言祯只想到一种可能，那就是男人把女人的尸体藏得很隐蔽，所以警察没有发现。

    不能让警察就这样离开！

    唐言祯立刻打开房门并把头探了出去，她看到警察已经走进电梯，可就在她想把警察喊回来的时候，她却突然发现有点不太对劲儿。

    自己的旁边好像站着一个人！

    唐言祯慢慢地把脸转向另一侧，结果恐惧如电流一般瞬间袭遍她的全身。

    因为她赫然地发现，8014室的门口竟然站着一个男人，而且这个男人正用一种阴沉的目光看着自己。

    刚才她听到隔壁传来开门和关门的声音，就下意识地以为只有两个警察离开了房间。

    结果没想到的是，隔壁的男人也跟着一起走了出来，而且就一直站在8014室的门口。

    一想到隔壁男人就这样一直站在8014室的门口看着自己，唐言祯就感到一阵毛骨悚然的恐惧。

    她赶紧把头缩了回来，然后快速地关上房门，并将门反锁。

    唐言祯背靠这门急促地呼吸着，她想起来了，此刻站在8014室门口的，正是昨天在电梯门口遇到的那个男人。

    因为昨天只是擦肩而过，所以她并没有在意那个男人的脸，可是刚才她看清了，那个男人的脸特别的白，白得就好像是祭祀用品店里的纸人。

    唐言祯突然觉得隔着防盗门自己也不一定是安全的，她赶紧跑回卧室锁上门，然后钻进被子拿起了手机。

    她刚想再次给110打电话，结果还没拨号，一个陌生的号码就打过来了。

    对方自称是警察，并且他和唐言祯说在阑珊公寓8014室没有发现任何异常，而且房间里只有一个男人，并没有看到报警电话中提到的被家暴的女人。

    听到警察这么说，唐言祯更加确信隔壁的那女人已经遭遇不测，而且尸体也被藏了起来，所以她在电话里说希望警察能回来再仔细找一找。

    可是警察却拒绝了唐言祯的请求，他说刚才已经仔细搜查了房间里的每个角落，如果藏了一具尸体的话，他们不可能发现不了。

    他还在电话里警告唐言祯不要报假警，否则将会被追究刑事责任。

    唐言祯知道警察是不会相信自己说的话了，所以她只能挂断电话。

    这时她又想起了墨守辰，可是把电话打过去，对方依旧不在服务区。

    唐言祯彻底的绝望了，她不知道自己这个时候还能求助谁，所以她只能胆战心惊地缩在被窝里等待着天亮。

    唐言祯眼睛都不敢眨一下地熬了整整一个晚上，当她看到窗外出现亮光之后，她再也熬不住了，直接倒在床上睡了过去。

    等她再睁眼的时候，已经是下午了。

    由于店里还有小猫小狗等着她喂，所以就算浑身没有力气，她还是强撑着从床上爬了起来，然后简单洗漱了一下就准备出门了。

    可是当唐言祯打开门之后，她却愣住了，因为她看到住在隔壁的女人竟然就站在8014室的门口。

    她没有死？

    【作者有话说】

    感谢“swiftie”和“七猫书友-0225110297485”的催更符打赏，也感谢金币打赏的朋友们，谢谢你们的支持。

    今天发现七猫APP更新了投票功能，这可是个好东西啊，每人每个月最多能获得10张票，我不敢奢求太多，只希望喜欢这本书的朋友每个月分给我小小的一票，这样我就心满意足，感激不尽了！<!--over-->

