    岑老汉要问的，自然是这两个儿子愿不愿意让岑大海一家，继续留在老岑家。

    “爹，都是一家人，有什么事情好商量，二哥他也是为了护着媳妇孩子，也没有什么做错的地方……啊！”岑大河想说句公道话，然而一开口，就被俞氏狠狠地掐了一下手臂，他不防备，当即痛呼出口。

    一扭头，正想质问俞氏发什么疯，却见她红这一双眼睛，愤愤瞪着自己。

    “你是想害死全家是吧？李氏肚里怀了那么一个瘟神，你要是不想顾惜我和霜儿，你尽管去替你这个好二哥说话去吧！”俞氏说着说着，就带上了一点哭腔。

    岑大河闻言，就是动了动嘴唇，到底也没敢再说什么了。

    他倒是还知道顾念一两分兄弟情义的。

    可惜，他当不了这个家。

    毕竟他也不知道李氏肚里的孩子，到底是不是瘟神。

    而高氏则是先就掐了岑大江一下。

    岑大江紧闭着嘴，咬着牙，忍住了这一下的疼痛，没有叫出声来。

    等高氏松开了手，他又等着这股疼劲儿稍稍过去了，才是开口说道：“二弟，不管你有什么难处，顶撞爹就是不对，爹让你把李氏肚里的孩子给打了，你就打了呗，爹说的能有什么不对的？难道他还能害了你不成？我可先说好啊，李氏肚里那个瘟神要是不去，我可不愿意跟你们二房住一个院里……”

    “不错，二弟，你别怪你大哥不念兄弟情义，实在是，我们大房三个孩子呢，翰哥儿如今还在读书，要准备科考的，要是万一因为李氏肚里的怪胎，而冲撞到他的仕途……那可真是对不住！我容不下你们二房了！你们还是分出去吧！”自家男人一说完，高氏就接着开口。

    “我跟大哥、大嫂的意见一样！我虽然就霜姐儿一个，但霜姐儿如今婚事困难，我每天为了她愁得恨不得白了头，要是万一再因此害得霜姐儿这辈子嫁不出去……那我这个当娘的，还不如一头撞死！二哥，你别怪我自私，总之，还是请你们从老岑家分出去吧！”俞氏也是跟着说道。

    “虽然我出嫁了，但始终是挂念爹娘的康健，为了爹娘，二弟，你们就从这个家里分出去吧。”岑芳也是表态道。

    “老二，你们还是走吧，继续待在家里，也不过是讨嫌而已。”岑老太嘴唇动了动，忍了又忍，才没有说一些难听的话，因为高氏跟岑芳都不让她说，她就只能说这么一句。

    “二伯，可别继续赖在家里了，不说二伯娘肚里怀的那个，就是岑雁一个……都把家里闹腾得不轻！爷奶年纪都大了，他们可经受不住太多的闹腾！你们还是分出去吧！”岑霜一副站着说话不腰疼的架势，脸上甚至带着几分幸灾乐祸的神情。

    岑雁见她这样，就是不禁摇了摇头。

    全家人，谁不是会演戏得很？

    就这个岑霜，没心没肺的，偏还一颗心恶毒。

    她这样的，也就在老岑家了。

    日后嫁了人，藏不住自己的坏心思，得被人给撕了！

    而此时，几乎全家人都表态要让二房从老岑家分出去，就只有岑英还没有开口说话。

    高氏跟岑芳这会儿就都是盯着她，等着她开口。

    岑英则是在犹豫。

    她到底要不要继续留下来？

    说实话，今天家里人说的那些让李氏打掉肚里孩子的话，说什么反正还没有生出来这种……她真是难以忍受。

    再待下去，只怕她人都要疯掉。

    可如果不留下来，她怎么报仇？

    “小姑，你有什么想要说的？你是不是跟他们一样，也要让我们二房分出去？”这时候，岑雁主动地问道。

    她这是为了等一个答案。

    因为之前，她就问过岑英这个问题。

    当时，岑英说，她要亲眼看着老岑家遭报应才行，没有立即答应下来。

    但现在，也该是做出选择的时候了！

    这帮人如此看待李氏肚里的孩子，当初就也是这样对待岑英肚里的孩子的。

    她又何必继续留下来，跟着一起受苦？

    “爹，二房如果分出去，住哪里？吃什么？咱们家这么多地，是不是也得分给二哥两块田，好让他养家糊口？”岑英没有回答岑雁的话，而是突然这么问道。

    “你说什么傻话呢？咱家地哪里多了？你数数咱家多少口人，还得再分地给他？那咱们家吃什么，喝什么！”岑老太一听这话，终于是忍不住了，噼里啪啦就又是一大堆刻薄的话说了出来。

    她自然是不愿意分东西给二房的。

    所谓的让二房分出去，那就是让他们净身出户，什么也不准带走！

    “奶奶，你这样就有些过分了！凭什么我们二房被你们赶出去，还什么都得不到？我爹这么多年给家里干活，地里的活，一多半都是我爹干的！这么几十年下来，不说太多，你们应该分给我们二房二百两银子并三块田才行！”岑雁当即就是据理力争道。

    “我呸！我看你是脑子被门缝夹了，在这里白日做梦呢？还想要二百两银子？还三块田？信不信我现在就再给你两个大耳刮子，好让你彻底清醒清醒！”岑老太刷的一下起身，指着岑雁的鼻子，就是破口大骂道。

    “娘，你闭嘴！”岑英一听到她这聒噪的声音，就是眉头一皱，不耐烦地道。

    “……英，你在说什么？你这是跟我说话的？你就这么跟我说话的？”岑老太不敢置信地看向岑英，她想不通，一向在自己面前听话的二女儿，这是怎么了！

    “英妹，你是不是被岑雁下降头了！”岑芳一见岑英这样，心头顿时咯噔一下，一股不太好的预感，突然就跳了出来。

    而岑老汉和高氏等人，也都是脸色一变，看向了岑英。

    岑英被这么多双眼睛盯着，也是左右看看，最后扯了扯嘴角，轻轻一笑，语调里满是讥讽：“爹，娘，你们别怪我态度不好，我就是听你们吵了这么大半天，听得头疼得厉害，特别是爹说得那番话，对我来说，真是如雷贯耳，让我彻底想起了当年，我那个还未出生，就被爹一碗毒药给毒死的可怜的孩子……”

