    在得到阿银的答案，古月娜慢慢松开了手中禁制。

    被压力所困的唐昊瞬间解脱，赶忙来到阿银的面前。四目相对之下，心中早已有着说不清的话。

    反观一旁的古月娜，正默默思索着什么，眼神时不时深刻的看向姜辰。

    看向如此深情的阿银与唐昊，看来他们的感情真的不错。

    “去冰火两仪眼吧，那里可以让你的爱人复活。”

    姜辰的一番话，让唐昊瞬间紧绷，将阿姨牢牢的护于身后。

    “你究竟要耍什么花样？”唐昊凝重道。

    姜辰无奈摇了摇头，道：“我能有什么坏心思？此次前来一是为古月娜小姐解决心中困惑。二来就是为了番交易，对你、我而言都好的那种。”

    “你……”唐昊刚要说什么，阿银却摇了摇头。

    “你说……”唐昊深呼吸口气，尽力平复心情缓缓道。

    “我希望，你可以放下过往的仇恨。”

    未等姜辰说完，唐昊立即反驳道：“不可能，武魂殿让我们全家变成现在这副样子，你觉得可能吗！”

    姜辰眼皮直哆嗦，这是头倔驴。

    不过想了想发生在唐昊身上的事情，作为一个丈夫，能有这么大反应也是应该的。

    “斯人已去，迫害你们夫妇的是千寻疾。当初的那几人，除了千寻疾重伤外，其余的都被你所击杀。”

    “现如今千寻疾早已死去多时，你还有什么可以计较的。我之所以让你去冰火两仪眼，是那里的环境足矣适合蓝银皇生长。若一直种在这里，换作正常的周期，没有个十万年，你的爱人不可能复活。届时，你早已变成一堆枯骨，甚至成为飞灰。”

    唐昊陷入沉默，看向捧着手心的蓝银皇，又深情的望着身后的阿银。

    姜辰继续道：“相信你也知道，我与月华现在的关系。不希望事情弄得如此僵硬，以至于到最后我们是敌人，我同样不希望月华会伤心难过。只要你答应我的事情，不向武魂殿复仇，我可以让你的妻子复活。另外一点，我还会让老师撤销对你的追杀。”

    “你…你可以让我们相信吗？”唐昊谨慎问道。

    “相信我，就等于相信月华。最为重要的一点，这件事情不要告诉你的儿子，也是唐三。”姜辰说到最为关键的一点。

    唐昊不解道：“这是为何？”

    以他对自家儿子的了解，他不是这样的人。

    “唐三很优秀，这点我不得不承认。可对于我们而言，这是一个很大的威胁。若不是我与月华成亲，相信我们早就动手。”

    说完，唐昊立即激动，若非阿银在此，也许二人早就动手。

    姜辰微微一笑，“就知道你会这样，这你放心，现在我不会动手，毕竟咱们是‘一家人’。这思想工作只要你这个做夫亲的可以做，等此次大赛结束，就带着唐三离开吧。今天的事情，我希望你可以烂在肚子里。若说出来，对你、我都没有好处。言尽于此，希望你们夫妻二人考虑清楚。”

    说罢，姜辰来到古月娜身旁。

    唐昊与阿银来到一旁，二人在窃窃私语着。

    “你过来一下，我有话对你说。”古月娜突然抓着姜辰，向着不远处的树林走去。

    这是姜辰万万没想到的，此地枝繁叶茂，鲜有人烟。

    “古月娜小姐，究竟是何事？”姜辰不解问道。

    反观面前的古月娜，一脸娇羞的样子，

    “我…我…我……”欲言又止的样子，姜辰觉得事情不简单。

    思虑许久，古月娜深呼吸口气，突然道：“姜辰，我喜欢你。”

    随后，古月娜冷艳的脸庞变得愈发红润，这句话似乎憋在心中许久时间。现在一下子倾泻而出，真的很舒服，心中顺畅了不少。

    姜辰貌似不相信自己的耳朵，惊喜问道：“那啥，我没听错吧！”

    古月娜眼神一凝，没好气道：“你要是没听见，我可以不说，就当我没说过吧。”

    “别！别！别！”姜辰赶忙道：“听见了！听见了！”

    忽然，姜辰一把将古月娜搂在怀中，脑海中回想刚才的话语。

    这一刻，古月娜无疑是最舒服的瞬间，仔细感受被爱人搂着的时刻。

    “还说魂兽喜欢人，蓝银皇是开天辟地头一回。这下子你这魂兽共主不就被我拿下了吗？”姜辰调侃道。

    古月娜不好意思，白了姜辰一眼，随后捂着红润的脸靠在姜辰身上。

    相互依偎许久，二人这才回到原来的地方。

    唐昊与阿银已经商量出了答案，早已再次等候多时。

    “我们夫妻商量了许久，决定相信你这一回。不过丑话说在前面，若是你失言，我会永远与武魂殿为敌。”

    听得唐昊此话，姜辰点了点头，道：“没问题，我一定遵守诺言。你们出发去往冰火两仪眼吧，那里位于落日森林最深处。我已经与那里镇守的魂兽说好了，你们直接去就可以，中途不会有魂兽为难你们的。”

    “阿银。”古月娜淡淡道。

    “主上，您有何吩咐？”阿银恭敬道。

    “将你的本体蓝银皇种于冰火两仪眼旁，至此以后，你每天都有两个时辰的时间，可以利用现在的方式出来。”

    闻言，阿银欣喜道：“谢主上成全。”

    “二舅哥，有空回一趟昊天宗吧，大舅哥挺想你的。”

    “可……”唐昊瞬间语塞。

    “可我已经被逐出宗门，更何谈回去呢？”

    了解自家丈夫心情，阿银心疼的看着。

    姜辰嘴角微笑，“过不了多久，你就可以回返宗门了。因为…真正的昊天斗罗，将在不久后就会回来了。”

    “真正的昊天斗罗？”

    这时，唐昊眼神一凝，旋即激动道：“你说的莫不是？”

    姜辰微微点头，确定了唐昊内心的看法。

    随后，唐昊脚下第九魂环亮起，阿银再次回归其中。

    与姜辰告别后，踏上了去往冰火两仪眼的路途。

    “终于解决了一个大问题。”姜辰伸了个懒腰，后顾之忧，总算彻底解决了。

