    现在的三炮岛上一片忙碌，抓捕逃跑的海盗，营救被囚禁的人质，救治战斗之后的伤员，清点岛上的财务和军火，一副大丰收的样子。

    马如龙站在李峰身边，一副不可置信的样子说道：“海上霸主罗三炮就这么被峰哥你铲除了？”

    李峰拍了怕马如龙的肩膀，说道：“这里也有你们的一份功劳。”

    卓一飞嬉皮笑脸的说道：“那峰哥，道上的财宝是不是能分我一份呀？”

    洪天赐说道：“想什么呢？这些都是港岛人民的财务，我们要还给他们。”

    马如龙也是一脸就应该这样的表情。

    卓一飞一脸的不屑，但是没说话。

    “看来洪天赐和马如龙都是那种理想型的人，太天真了。”李峰摇摇头想道。

    “大家这次拼死剿灭了罗三炮，有的兄弟断手断脚，以后他们怎么生活？所以岛上的财宝我打算分出一份给这次参与行动的兄弟。”李峰看着洪天赐说道。

    三炮岛上的财宝不用来收买人心就太浪费了，反正交上去也会被那些港岛的高层给黑了，还不如给自己捞点好处。

    卓一飞听到李峰的话，笑的不见眉毛不见眼镜的。

    洪天赐迟疑的说道：“这样好吗？上面会不高兴的。”

    李峰看着洪天赐说道：“这里的财宝你以为会回到那些被海盗抢劫的人手里吗？”

    洪天赐低下头，他知道这些财宝最终也会落到某些人的小金库里面。

    李峰坐在一块岩石上，看向港岛的方向，说道：“你们认为港岛的未来是什么样子的？”

    洪天赐表情严肃的说道：“港岛一定会越来越好，人民安居乐业，繁荣安定。”

    马如龙面带笑容的说道：“人们的生活会越来越好，咱们的薪水越来越多。”

    卓一飞叹了一口气，说道：“只要每个人都有饭吃，就是好日了。”

    三个人代表了三个性格。

    李峰摇摇头说道：“我的意思是，你们认为鬼佬会一直统治港岛吗？”

    三个人听到李峰的话，都是一脸懵逼。

    洪天赐不确定的说道：“会吧？”

    “港岛只是租借给英国的，租期总会有到日子的那天，鬼佬不可能一直统治港岛的。”李峰看着遥远的海面，语气深沉的说道。

    马如龙兴奋的说道：“峰哥你也是这么认为的？我早就烦透了这帮鬼佬了。”

    卓一飞却是皱着眉头，说道：“听说大陆那边很穷的。”

    李峰点上一根烟，深深吸了一口说道：“那只是暂时的，港岛才多大的面积，大陆又有多大。大陆是一只沉睡的狮子，现在已经醒来了。等它真正的站起来，它的威武雄壮是你们不可想象的。”

    三人满脸迷茫的听着李峰的话，根本想象不了李峰描述的场景。

    还是马如龙先反应过来，皱着眉头说道：“那峰哥你是什么意思？”

    李峰看着三人，笑着说道：“现在警界是什么情况你们也知道，贪污成风，受贿成群，一片乌烟瘴气。鬼佬高层早就受不了这种情况了，近几年一定会有大动作的。”

    马如龙和洪天赐对视一眼，他们属于警察里面的清流，根本没收过黑钱，所以被别的同事排斥。

    “而洛哥是咱们华人警员的带头人，他也是贪污受贿最多的人，所以到时候鬼佬高层一定会先动　洛哥的。你们认为洛哥会留下了等死还是离开？”李峰笑着问道。

    马如龙一脸想当然的说道：“要是我，赚了那么多钱一定是逃走了。”

    李峰点点头，说道：“我也是这么想的。洛哥是咱们华人警员的带头人，他一离开就会青龙无首，华人警员就会变成一盘散沙。”

    马如龙和洪天赐一脸震惊的看着李峰，他们已经明白李峰的意思了。

    李峰的脸上露出张狂的笑容，充满霸气的说道：“到时候，我想当那个带头人，团结华人警员，对抗鬼佬，直到鬼佬离开港岛。”

    马如龙和洪天赐都发出粗重的呼吸声，表示心情十分激动。

    李峰紧紧盯着两人，说道：“我希望你们能支持我，跟着我一起干。让港岛警界成为华人当家做主。”

    在场的三人一时间都沉默了，马如龙和洪天赐只向当一个好警察，没想过那么多。而卓一飞，只是想发财。

    卓一飞眼珠子一转，裂开大声说道：“峰哥如果你看得起我，我卓一飞一定跟你混。毕竟跟着你有钱赚嘛！”

    李峰哈哈大笑的看着卓一飞说道：“喜欢钱有什么不多，有欲望就会有动力，有动力才能成功。我看好你！”

    马如龙也站起身来，大声说道：“我早就看那帮鬼佬不顺眼了，洛哥又是带头收黑钱。这样下去警察还怎么保护平民。峰哥，我跟你干了。”

    洪天赐属于官　二代，他更知道港岛警界是有多黑暗，他也站起来说道：“但是咱们是斗不过他们的。”

    李峰满意的看着三人笑了，说道：“他们嚣张不了多久了。两年后，警界就会有一场大地震，到时候，警界贪污的风气就会一扫而空。所以这两年你们要把持住，不要收黑钱。到时候才是你们发达的时候。”

    “好。”马如龙和洪天赐异口同声的说道。

    李峰接着对他们两个人说道：“你们以后要注意在水警里面的发展，有了抓捕罗三炮的功劳，你们一定能青云直上。你们要发展自己在水警里面的话语权。”

    马如龙和洪天赐一起点头。

    接着李峰又看向卓一飞，说道：“你既然在道上混了这么多年，如果不继续发展那就太浪费。”

    卓一飞一脸懵逼的说道：“难道还要我当小混混。”

    李峰嘴角微微翘起，说道：“小混混？不，我要你当老大。”

    杀破狼里面的王宝，夺帅里面的连浩龙都是一方大佬，是李峰控制港岛黑道的重要棋子。

    卓一飞摸着肚子说道：“也是，要我当循规蹈矩的警察，我还真适应不了，那就继续当小混混吧！”

    李峰看着大海远处看不到的港岛，说道：“港岛的未来一定是属于华人的，也是属于我的。”

