    所有非人工智能最核心的代码，莫惊春花费了半个月的时间，早就已经分割成了一个个开发任务。

    每个开发小组开发完一个功能，提交代码之后，系统就会再自动从库中，自动分配一个新的开发任务下来。

    万人技术开发人员，所需要做的，就是不停的开发和测试。

    万人大军已经集结完毕，目标只有一个，那就是实现人工智能。

    或者说是复现智能管家。

    会议并没有举行太久，也就半个多小时的样子，甚至大部分参加会议的项目经理，都没有在笔记本上记下一个字。

    “好了，多说无用，所有人现在就回去带着自己的团队，上系统内领取任务。”

    “每个小组的开发进度，实时同步，进行小组排名。”

    “每个月，对于排在前十名的小组，都有额外奖励。”

    莫惊春笑了笑，说道：“可能是奖金，也可能是电子产品，什么都有可能。”

    “因为具体怎么奖励，我还没想好，不过我可以肯定的告诉你们，我对于优秀的员工，从来都不会小气。”

    说完，莫惊春对夏晓敏点了点头。

    看懂莫惊春意思的夏晓敏，拿起话筒，说道：

    “散会，所有人员有序离场。”

    看着员工们起身，从二号门有序离开，莫惊春也抱起无聊到在那扣桌子的糖果。

    “果儿，我们回办公室。”

    “嗯嗯。”糖果用力的点了点头。

    糖果内心已经决定了，下次，下次一定不来陪哥哥参加什么会议了。

    实在是太无聊了。

    不能说话, 还不能有太大的动作, 一点也不好玩。

    从会议室里返回工位的各位项目经理, 又召集了团队队员站在一块儿，开会，叙述刚刚老板在会议上说的内容。

    换做平时, 还可以申请小型会议室开会，可今天很显然不太现实, 毕竟所有敏捷开发团队, 此时都需要开会。

    而围成一圈, 却成为了大家最好的选择。

    上午，就这么在开会中过去了。

    中午吃饭的时候, 在食堂里，其他部门的员工很容易发现，技术开发部的同事, 脸色都有些沉重。

    事实上, 大部分小组在开了会后, 就第一时间上系统领取了开发任务。

    对于老板画的大饼, 大家还是相当感兴趣的，因为所有人都知道, 老板画的饼，从来都是实实在在的。

    不像是很多企业的老板以及高层领导，真的只是在画饼, 从来都没有实现过。

    “哥哥，午安。”小家伙拉了拉被子, 笑嘻嘻的对床边的哥哥说道。

    “午安。”

    莫惊春左手轻轻的在糖果的胸口上拍打，闭上眼睛的糖果没几分钟就进入了梦乡。

    小孩子要睡觉的时候, 总是能很快睡着，这是大人们多么羡慕的能力啊。

    哪怕是莫惊春, 也是如此。

    莫惊春回想这两年来，除非是自己白天忙的太累了，晚上爬到床上后，才会快速入睡。

    换做一年之前，糖果还是个小宝宝的时候，别说快速入睡了，晚上睡觉的时候，莫惊春都不敢睡的太深。

    用专业的术语来说，就是一整夜，大部分时间都在浅睡眠状态。

    这种睡眠状态下，只要听到动静，就会很快醒过来。

    确定糖果睡着了后，莫惊春随手从衣柜里拿了一件外套披在身上，然后躺在沙发上，准备睡上一觉。

    中午不睡，下午都没精神。

    而且，下午同样需要写代码的莫惊春，会更累。

    智能管家的最核心的那些代码，根本容不得丝毫错误，若不然智能管家运行后，会不会出现不可控的情况，谁也不敢确定。

    而由员工们开发的非最核心代码，就算错在bug，也无关紧要，因为智能管家运行后，会自检, 有权限对非核心进行纠正。

    想着想着，不知什么时候，莫惊春就躺在沙发上睡着了。

    睡梦中, 莫惊春总觉得有人在动他的鼻子，鼻子更是痒痒的。

    莫惊春皱了皱眉, 没一会儿就醒了过来。

    “哈哈哈～”

    看到哥哥醒了, 糖果连忙后退，站在沙发的不远处哈哈大笑。

    莫惊春看着糖果手上还拿着的头发，不用问，不用猜，莫惊春都知道谁是罪魁祸首了。

    拿起手机一看，都已经两点三十五分了。

    莫惊春揉了揉眼睛，打了个哈欠，起身到卫生间洗脸。

    听到糖果也走过来的脚步声，正在洗脸的莫惊春，对糖果问道：

    “果儿怎么醒了，不多睡一会儿。”

    “睡醒了呀～”

    “睡不着了，为什么还要睡。”

    听起来似乎很有道理，竟然让脑袋还有点晕乎乎的莫惊春无言以对。

    莫惊春晃了晃有点晕乎乎的脑袋，莫惊春知道，这是中午睡多了的表现。

    根据数据表明，午休时间半个小时最佳。

    研究的很好，可莫惊春很想说的是，谁知道自己能多快睡着啊。

    定个闹钟，说不定刚好睡着了，闹钟就响了。

    从卧室出来时，莫惊春看见夏晓敏已经在那忙了。

    至于在忙什么，除了夏晓敏，没别人知道。

    从糖果奶瓶里倒了半杯冷开水到自己的杯子里后，莫惊春将奶瓶递给了糖果。

    这天干物燥的，睡醒了还是补充一下水分比较好。

    “谢谢哥哥。”

    抱着奶瓶的糖果可是渴了，大口大口的喝水。

    没一会儿，奶瓶里的冷白开就让糖果给吸完了。

    喝完了后，糖果走到莫惊春的旁边，举起奶瓶眨了眨眼睛说道：

    “哥哥，再倒一瓶，果儿还想喝。”

    水壶里中午烧的水还在，温度还是温热，莫惊春给糖果的奶瓶满上，又将奶瓶递给了糖果。

    “有点重，果儿抱紧一点。”

    “晓得。”

    喝了水，莫惊春清醒了很多。

    莫惊春走到夏晓敏的办公位旁，夏晓敏抬起了头，疑惑的看着莫惊春。

    “我至少买了一套别墅，你去问问李婉宁，有没有认识的装修设计师。”

    “有的话，联系一下，让人设计一下。”

    “屋内设计不要那么花里胡哨，我个人比较喜欢简约风格。”

    装修，简约风格才更受年轻人的喜爱。

    PS：感谢感谢守護、鸿蒙紫莲、六龙魔尊的打赏支持。??*(?o?╰?╯?o??)??

    

