
　　“不要鲁莽，对方实力比你强，你远攻速度不行会被吃，尽量选择近击。”

　　叶贺一脸认真的替柳强分析着，叮嘱着他。

　　柳强点了点脑袋。

　　穿着青色运动服的教练撤回看那边的眼，幽幽吐了口气：“温白前辈是个全能型选手，各方面都达到了极优，他训练出来的人应该也差不到哪里去，你尽最大的力就好。”

　　他拍了拍柳强的肩，“去吧。”

　　是时，媒体中传来唤选手名的声音。

　　双方选手上场。

　　彼此行过礼，姜维盯着他的眼幽暗阴狠，嘴角勾着隐晦的笑。

　　“真巧啊，手下败将。”

　　柳强拧着眉，啧了一声：“这么早就得意忘形可不好。”

　　“哔——”裁判口中哨声吹响，高举的手刷的放下后收回，计时开始，双方正式交战。

　　“找死！”姜维并不是那种会停留观察的人，裁判的口哨成了他蓄势待发的信号。

　　飒飒——

　　姜维迅速提速，朝柳强逼近，接踵而来的是他的拳脚交替，让柳强一阵猝不及防。

　　他抬手防守，一时间竟被打压住。

　　“砰——”

　　被踢出去挺远，柳强踉跄好几步才稳住身体。

　　放下挡在身前的手，他喘着气，深浅不一，额间冒了少许汗珠来。

　　又进步了。

　　姜维的身手比起之前在格斗社擂台上时，各招式衔接更加的无缝和疾速。

　　一上来，就给了他一个下马威。

　　深深吐了口气，柳强耳边想起先前叶贺对他说的话，他屏住息，赶在姜维再次出手前逼上前去。

　　远攻的确吃亏，他需要贴近姜维的身，将他在速度上的优势毙掉。

　　“咚——”

　　肉体撞击擂台表面发出的闷声，在两人耳际尤为清晰。

　　姜维被柳强锁在地面上，一时间，两人地面缠斗激烈无比，谁也不让谁。

　　“还算聪明。”宫九喑嗞了一声，神情漫漫。

　　不过，悬殊终究是悬殊，大力，不仅不能出奇迹，很大的几率上，它反而会适得其反。

　　盯着台上的打斗，不知为何，叶贺总觉得眼皮狂跳。

　　不过几个招式的来回，局面再次反转。

　　姜维扣住柳强袭过来的拳往脸侧狠狠撇下去，伏地而起，将主动权抢过来。

　　一阵眩晕，柳强反应过来时已经落了下风，并被对方死死锁住，紧接着，姜维发了狠的拳密密麻麻的冲来。

　　身体比脑子更快一步反应，双手握拳交叉挡在面前，抗住上面人不带停歇的拳头。

　　正面、侧面……

　　凡是有机会击打到对方的地方，姜维都不会放过。

　　连续被大幅度攻击上半身，又暂且无法脱离捁桎，柳强已经开始有些吃不消。

　　经过对决，胜负基本上不用猜测。

　　即使还有两局，就目前情况而言，柳强似乎都不会成为那个逆风翻盘的人。

　　一方被压倒性击打超过十秒，为了防止擂台上出现意外，裁判吹响哨声，上前将两人分开。

　　姜维垂着看柳强的眼深处划过一抹殷色的狠，嘴角勾着阴翳，手上的拳却从未有过停留。

　　反而一下比一下狠，一下比一下快。

　　裹着浓郁的戾气。

　　在叶贺等人身上收到的羞辱，他全部倾注在这紧握的拳头之中，灌着令人心惊的狠辣。

　　不经意间对上姜维勾着轻蔑阴翳的眸，叶贺心头一跳。

　　“他在用私欲去攻击啊强！”叶贺死死盯着台上，双目欲裂。

　　裁判已经吹哨，他却依旧不放开手，只当没听见。

　　那已经不是擂台比赛对决了，那是单方面掠杀，强制性掠杀！

　　连裁判也察觉到了不对劲，对擂台旁站着的高大魁梧的两名工作人员使了个眼色。

　　然而还不等工作人员上台将两人分离开来，姜维就已经收了手站起身来。

　　维护秩序的工作人员重新退回原位。

　　裁判上前，吹响口哨，抬手在姜维面前狠狠打了两下：

　　“红方，警告一次！”

　　第一局时间到，中场休息。

　　转身时，姜维垂眼扫过擂台上挣扎着起身的柳强，最终将目光对上台下叶贺，露出一抹阴狠得意的笑。

　　唇瓣上下蠕动，无声说着什么。

　　一瞬间，叶贺脸上的怒意翻滚而上。

　　姜维说，三次。

　　擂台比赛规则，不论什么原因，被裁判吹哨警告满三次者，才会被逐出擂台，做淘汰处理。

　　而在这之前，每警告一次，扣两分。

　　只要实力足够，能够保持不满三次警告次数，依旧可以KO获胜。

　　我愿用我两次警告和失分，换你伤痛交加。

　　即使这个过程很短暂。

　　姜维是在告诉他，在三次警告之前，他还会借此对柳强下狠手，来报复他们。

　　甚至不惜丢分，也要让柳强有所代价。

　　让他只能在擂台下面眼睁睁看着，在万千人的视线下一同注视着，好友毫无还手之力的，被他光明正大的攻击殴打。

　　叶贺死死咬着唇，盯着他的背影。

　　他只恨，这局对上姜维的，不是他。

　　“嘶——”擂台上，柳强挣扎着坐起来，微糊的视线中撇了一眼姜维离去的背影。

　　他抬手，用拇指擦去嘴角溢出的血迹，吐了口气调整身体状态，站起来，回到自己的休息区。

　　这一场，即使毫无胜算，他也会坚持到最后一局。

　　若是让姜维赢得太容易，那就不是他柳强的风格了！

　　举着场次牌的窈窕女郎绕场一圈。

　　短暂休息过后，本轮比赛的第二局在裁判的哨声中再次开始。

　　这一次，柳强变得更加难缠。

　　在得分的道路上，姜维吃了不少苦头，身上好几处都被柳强挂了彩丢了分。

　　甚至在比分上，都隐隐有了快要追上姜维的趋势。

　　观众席一片讨论。

　　“你说这轮比赛，胜者会是谁？”有人问旁边的好友。

　　“上一局原本姜维是可以优胜的，但因为他触规了，所以成了平局，按照现在这情况来看一时间还不好说。”

　　“姜维到底还是要出众些，虽然刚才触规了，但他丢掉得分不多，很容易就能拿回来的。”

　　“柳强也不差的啊，你看这局明显状态好了不少，虽说刚才挨揍挨得狠了些……”

　　擂台之上，姜维看着不断切换攻击距离的柳强，嘴角轻蔑一笑：“你以为这样，你就有机会翻盘了嘛？愚蠢！”

　　“你想赢，可没那么简单！”

　　柳强泛着健康色泽的脸上神情不变，瞅准时机，以他最大极限的速度出手。

　　配合双腿，令人应接不暇。

　　姜维冷笑一声。

　　台下，温白望着擂台之上，想起方才中场休息时姜维的神情，心底沉下去。

　　第二局尾声，姜维狠狠啐了口唾沫。

　　他的唇角，也染了一抹显而易见青紫色，肩胛与手臂也传来阵阵颤意。

　　倒是没想到这柳强黏上来会这般难缠。

　　不过，对面的柳强情况看上去，更为严重些。

　　先前本就扛了不少攻击，此刻，他的半边身体已经不受控制的往地上落去，为了不让自己看上去太狼狈，他单膝撑地，死死拖住身体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第295章 那不是擂台对决免费阅读。https://xs.23sk.com 