    魔法，一种利用多元宇宙中的原始魔力，借以实现某种效应的超凡之举。修真之道中也有类似的手段，但与这个世界的魔法有着一些细微的差别——修真的法术，至少在兰斯洛当前所能掌握的层次，大多都是以自身的能量驱动；而魔法则是通过操控魔网来调动多元宇宙本身的原始魔力，从而实现改变现实的种种效应。

    兰斯洛只花了大约三次心跳的时间便从那种震慑状态中恢复，但这短短的瞬间足够对手做很多事了——那座近乎残废的活化小屋伸出了另一侧的四条根须触手，将兰斯洛卷起后全力甩出，当他恢复对外界的感知时，整个人正头下脚上的向后飞去，而且眼看就要坠入那座满是冥河河水的小湖中了。

    冥河河水是多元宇宙中最危险的物质之一，仅仅是被泼洒就有可能丢失数天的记忆，若是整个人都掉进去，即使兰斯洛立即游出来，恐怕也会忘记自己叫什么了。简单的一套组合攻势，却最大限度的利用了周围环境所能制造的威胁，人类骑士甚至都想要拍手为敌人叫好了。

    当然了，想打败他，就这样可还远远不够。

    澎湃的真元从丹田中涌出，在兰斯洛背后汇聚成一对巨大的青绿色光翼。这是他在渡鸦形态下悟道后领悟的一个小神通，虽然对真元的消耗极大，灵活性也不如金丹修士真正的御气而飞，但用来应对这种突发情况是绰绰有余了。

    泰坦巨人化后的高大身影、精金铸成的全身板甲，现在再加上一对颜色稍微有点不对的光翼，兰斯洛此刻的形象简直就和一名真正的天使没什么两样。而且，对于背后长了翅膀这种事，他可是一点也不陌生。

    兰斯洛双翅一拍，身形便在半空中止住了去势，再一拍便开始朝着原路飞了回去。

    然而敌人同样没有束手就擒，就在兰斯洛刚刚往前飞了不到二十尺，身体便轰的一下撞上了一道无形的障碍，差点没给他再次撞晕过去。那屏障硬的犹如是以钻石构成，以兰斯洛此刻的冲力，撞上去时竟然没有发生任何的抖动，足见这道无形屏障的不凡，而他也立即明白了自己遇到了什么——力场墙，一种免疫几乎所有伤害和魔法的强力屏障，唯一能破除它的只有六环的解离术，不过更简单的应对方式是：绕开它。

    但这几番波折下来，兰斯洛已经被拖住太长时间了，更糟糕的是，他的身边突然凭空爆出了大量粘稠的白色蛛网，这些蛛网落在他身上，立即让他感觉连抬起胳膊都困难。

    与此同时，一道比他的形象更接近天使的身影从不远处的林地中急速冲来，正式不久前那个营救走美杜莎夫人的血肉傀儡。它抓住伙伴们都无暇他顾的瞬间，闪电般的冲到了战局中央，左一剑又一剑，人类学者和僵尸公主便双双重伤倒地，第三剑则刺向了正和对手殊死搏斗的布鲁托后心。

    然而，就在那柄骇人的锯齿长剑即将命中的时候，一个相比之下颇为矮小的身影挡在了剑尖和巨人化的布鲁托之间。

    尖锐的金属撕裂声响起，巴伦德一脸惊讶的低下头，发现敌人那锋利的长剑竟然直接穿透了自己手中的盾牌，连带着也刺穿了自己的胸膛。他连忙回过头，看到剑尖只在儿子身上扎破了一点皮肉，于是脸上露出了满意的笑容。

    “什么？

    布鲁托受痛之下猛的回头，双眼瞬间变的一片赤红。一股前所未有的愤怒在矮人体内爆发了，他的身形再度暴涨了三尺，体内的血液在狂怒的刺激下近乎气化，张嘴朝着缠住自己的触手一咬一撕，竟然直接将那条树根变的触手扯断，接着将手中战锤闪电般的挥出，完完全全的命中了那具天使肉身魔像，一击便将对方那如同宝石般坚固的身体打的向后退去。

    但这一击透支了他太多的生命力量，布鲁托的体型开始急剧缩小，就像是绳子松了的气球一样，仅仅是一息的功夫便完全恢复成了原样。他感到极度的疲惫、乏力，但还是强打起精神，抱住奄奄一息的父亲，全力朝后方退去。

    就在这时，从刚才就保持潜行状态的小伊莎终于摸到了第三名鬼婆的身后——这是一名有着山羊角般巨大发髻、身体干瘦如同活尸的丑陋怪物，正站在林地中一座如同蜗牛般的小屋顶上狂舞着，而小伊莎可以清晰的感应到，伴随着对方那种令人不适的舞姿，一个又一个的法术正不断的朝伙伴们扔过去。

    而她的工作，就是阻止这一切。

    即使有人盯着这边看，也会发现吸血鬼游荡者的身影模糊不清，稍不注意就会从视野中消失掉。小伊莎如同一片被吹起的落叶般，悄无声息的落在了手舞足蹈的鬼婆身后，接着朝敌人的脖颈轻轻一划。

    兰斯洛只觉身周突然一轻，所有限制自己行动的魔力效果瞬间消失一空，而凭借和小吸血鬼的心灵连接，他立即便知道了原因是什么——又一次的，是小吸血鬼帮他们打开了战斗的局面，尽管为此众人已经付出了昂贵的代价。

    没有了阻碍后，人类骑士的身影如同鬼魅般的略过战场，瞬间便冲回到了伙伴们身旁。刚才被矮人击退的天使魔像此刻刚刚恢复过来，正要发起追击，它的视野突然被刺目的青光全部占据。

    “给我破！”

    向来不喜欢在战斗中说话的兰斯洛，此刻也忍不住轻声喝道。巨剑在半空中划过一道半月形的弧线，正中目标的头颅，但结果却是出乎他的意料——这势在必得的一剑虽然在对方的身体上制造出了骇人的、从头顶一直延伸到腹部的可怕伤口，却没能将对方一刀两段，仿佛它皮肉下的骨头是以精金制成。

    而当兰斯洛还在为敌人的硬度咋舌的时候，半精灵塔尼娅也朝那步伐踉跄的天使魔像挥出了一戟。在兰斯洛惊讶的目光中，敌人的身形竟然瞬间消失了，而他的灵觉也完全感应不到对方的存在。

    “抓紧时间！”塔尼娅朝有些愣神的兰斯洛大喊道，“这是放逐斩，一分钟后它就会再次出现！”

