    苏长幸退入里层大厅，听到外层大厅传来密集的脚步声，看到一群身着皮甲、身材壮硕的人来到外层大厅的过道前。

    显然，他们不是神盾公司的幸存者，大概率就是豺狼。

    他们停住脚步，看到一个全身破破烂烂，满是鲜血的少年一步步缓缓向后退去。

    少年的双眼黝黑而明亮，正满脸笑意地看向他们。

    这个场景很诡异也很奇怪，但是没关系，干就完事了。

    苏长幸单手举起手枪对准他们，淡淡笑道：“各位，先来先到，你们不想死的话，最好现在就直接离开这里。”

    他估摸着这些人进入里层大厅同样会被规则所限制，相应的，行动力也会被限制。

    这个时候，手枪这种远程武器的威力就能完美地体现出来。

    谁料，扎着长发的男人像是被戳中笑点一般，捂着肚子大笑道：“哈哈，这是哪里来的傻子居然用手枪吓唬人。”

    他身后的人也齐齐发出爽朗的笑意：“哈哈哈。”

    苏长幸愣了愣，居然被一群像是莽子的人嘲笑了。

    “砰~”

    一声枪响。

    苏长幸瞄准长发男人的额头，果断扣动扳机。

    空了。

    扎着长发的男人在苏长幸扣动扳机的同时以一种惊人的速度侧身，成功地躲避了这一发子弹。

    苏长幸也是一惊，确认这枪瞄得很准，不是他空了，而是对方凭借着反应和速度躲开了。

    鸦雀无声。

    一众人震惊地看向苏长幸，那把手枪居然可以开枪，在末世之后，他们就再也没有听过枪声。

    枪械只能当作棍棒使用。

    这是常识。

    扎着长发的男人感到心有余悸，刚才差点就被爆头了，随后问道：“你这把手枪是哪里来的？居然可以开枪。”

    苏长幸缓缓向后退，平静道：“枪能开枪不是一件很正常的事情吗？这把枪是一个叫作伊森的人送给我的。”

    扎着长发的男人感觉到苏长幸在胡扯，胸中顿时怒意横生，大喊：“冲，把他的武器夺下来。”

    同一时刻，苏长幸刚好退到解剖台后，一个静止的身影很突兀的出现在两方人的中间。

    一个瘸腿的女人。

    可让苏长幸意外的是，这些人像是没有看到一般，越过瘸腿的女人向他冲来。

    哈？

    这是什么情况？

    按照他本来的想法，这些人看到瘸腿女人突然出现之后，第一反应不应该是疑惑女人的存在吗？

    所以，他们看不见这个女人的存在，只有我能看见。

    精神力？

    苏长幸瞬间就意识到，这很有可能是因为他的精神力远高于常人，所以才看见了“女人”。

    如果不是看见了“女人”，他也不会发现这个房间的规则。

    “杀！”

    一众豺狼向苏长幸冲了过来，咆哮声在大厅中响彻。

    苏长幸并没有立刻开枪，而是快速向后退去，并瞪大眼睛，想看看这些人进入里层大厅会发生什么。

    看着这些散发着野蛮气质的人，他想到了狂战士，维京海盗一类的东西，野蛮、狂野、嗜杀，是人类最为原始的另外一面。

    那个扎着长发的男人速度极快，瞬间便越过了通道来到里层大厅。

    苏长幸有些惊讶，这个速度甚至比他还要快上一丝，这个男人的职位应该是单纯的近战职位，对身体大幅度进行强化。

    下一刻发生了匪夷所思的事情。

    扎着长发的男人冲过解剖台，来到苏长幸面前的瞬间，身体突然僵直，眼白外翻，伴随着骨头碎裂的声音，猛地一下，脖子一百八十度扭转，软软地倒在地上。

    “咔咔咔·····”

    连续不断的骨头碎裂声。

    在很短的时间内，后面的人陆陆续续地跟着倒下。

    苏长幸清楚地看到瘸腿女人凭空出现在扎着长发的男人身后，伸出惨白的双手，猛地一下扭断他的脖子。

    下一刻出现再其他人的身后。

    一瞬间，越过解剖台的七八个人全死了，最后一个人倒在苏长幸的面前。

    空气安静下来，剩下的人面面相觑，停在解剖台前，不敢越雷池一步。

    这些人死状一致，脑袋被反转一百八十度面向通道，和苏长幸保持相同的方向。

    苏长幸也是暗吸一口冷气，明白他之前差一点就死掉了，转身半秒后，就会被这个“女人”扭断脖子。

    苏长幸笑眯眯，很有气势地说道：“还要打吗？本来不是很想杀人的，末世死的人太多了。”

    他并不想浪费子弹在这些人的身上，只有三十发子弹用完了就得等到下次商店刷新。

    不战而屈人之兵才是最好的。

    “大能力者！”

    豺狼中有人传来低声的惊呼，这样恐怖的杀伤力就是妥妥的大能力者。

    一众人呆呆地看向苏长幸，没有想到除了主母外这里还有其他的大能力者。

    他们一下子不知道该如何是好，进退两难。

    继续冲的话，没有任何意义，只是徒增死亡罢了。

    直接跑的话，也不一定跑得掉，对方这种凭空杀人的能力太过于恐怖，杀死他们仿佛捏死一只小鸡。

    大能力者是神秘且强大的代名词，据说到现在都没有人知道主母的能力究竟是什么。

    因为知道的都已经死了。

    苏长幸知道这帮人已经被镇住了，露出神秘莫测的笑意，放下手中的手枪，道：“说说你们来这里目的。”

    在末日世界中没有什么是绝对的，除了强大的力量，强者在这里拥有绝对的话语权。

    一众豺狼交换了一下眼神，一个额头上绑着绷带的短发男人，站出来道：“大人，我们最近因为异化疯掉的人越来越多，可能下一个疯掉的就是我们了，我们需要找到抵御异化的办法，以及末日的秘密······所以才来到这里，据说，据说主母有抵御异化的办法。”

    苏长幸脸色没有任何变化，举起手掌，伸出五根指头，淡淡道：“给你们五秒钟离开这里，这也算是我的仁慈了。”

    语气中带着平静到冷冽的杀意。

    “5，4······”

    哗啦啦，一群人迅速地向外跑去，明白他们算是获得了“生机”，庆幸的同时，又感叹苏长幸仁慈。

    要是遇到其他大能力者他们指定完蛋。

    苏长幸暗暗松了一口气，他并不是很想和这群人战斗，非凡者的能力奇奇怪怪的，手枪也不一定完全奏效。

    随后，苏长幸调整自身的位置向楼梯口退去，来到二楼，看到昏暗的过道中有一个相对较亮的房间。

    这是一个资料室，柜架放着大量的书籍与资料，空气中飘散着淡淡的清香，类似香水残留的香味。

    正当苏长幸浏览书架时，门外传来沙哑且细微的声音。

    “你在找什么，我可以帮你。”

