    

    林平之把岳灵珊和任盈盈叫出来，

    又把周芷若弄出来，给她解开了昏睡穴，周芷若迷迷糊糊，一副刚睡醒的样子。

    “你们三个是留在蝴蝶谷里修炼，还是跟着去昆仑山？”

    “我们跟着一起去昆仑山，”三个人异口同声的说。

    林平之说：“两个小家伙已经出谷了，我帮你们易容一下，赶紧跟上去。”

    “师弟，我们还要易容啊？”岳灵珊问道。

    林平之点点头说：“免得被他们发现了，路上看到他们有危险，也不许出手。”

    “知道了，我们只旁观总行了吧？”三人不满的说道。

    林平之利用易容术，给三人化了下妆，相互之间已经认不出来了，

    又给自己整理了一番，四个人才相携出了蝴蝶谷，追着张无忌而去。

    出了蝴蝶谷不远，就看见两个小人，

    走一会，歇一会，杨不悔太小了，体力不足，两个人走走停停，慢慢赶路。

    到了天黑，两个人连住处都没有找到，只好找了个山洞躲了进去。

    这个年代的野外，和现代不同，稍微偏僻的地方，都有野狼出没，晚间更是危险。

    夜里狼嚎，兽吼声，不时地响起，让两人也是胆战心惊。

    林平之他们看着山洞里的两人，也只好在野外将就了一宿，顺便给他们守夜。

    第二天一早，两人吃了点东西，继续上路。

    中午的时候，杨不悔看到，前面树上挂着的两具尸体，吓得尖叫一声，

    张无忌也吓了一跳，仔细一看竟然是，胡青牛夫妇被人挂在树上。

    看来这两个人，还是没有逃出金花婆婆的毒手。

    张无忌大着胆子，把两人放了下来，王难姑的怀里掉出来一本书，拿起来一看，上面写着毒经二字，这是王难姑自己撰写的毒经，想了想收进了怀里。

    张无忌用石头土块，堆了个简易的坟，把二人埋了起来，也算入土为安了。

    坐在地上休息了一会，两个人继续上路，

    行了数里，前面一个小镇，想着到镇上买点吃的，

    可是发现这个镇子空无一人，没有办法只能继续赶路。

    就见沿途田地龟裂，一棵庄稼都没有，就连杂草都很难发现，一片的荒凉。

    都说没娘的孩子早当家，杨不悔才这么小，明明饿得很难受，却忍着不知声。

    几个女人看着心下不忍，看到林平之没说话，也只能作罢。

    傍晚时分，看到前面树林里，有白烟升起，估计会有人烟。

    张无忌一路走来几乎没有碰到人，心里高兴，拉着杨不悔跑了过去。

    两个衣衫褴褛汉子，正在煮东西，听到脚步声，回头看到两人，高兴地喊道：“小娃娃快过来，你家大人呢？”

    张无忌说：“没有大人，就我们两个人。”

    两个汉子相顾大笑：“运气，好运气，”

    一个汉子伸手抓住了杨不悔，说道：“这只小羊又肥又嫩，今晚正好饱餐一顿。”

    另一个汉子也说道：“剩下的男娃娃，留着明天吃。”

    张无忌大吃一惊，喊道：“干什么？快放开我妹妹。”

    那汉子全不理会，嗤的一声，撕下了杨不悔身上的衣服，伸手从靴子里拿出了一把牛耳尖刀，笑道：“很久没有吃这么鲜嫩的小羊了。”

    提着杨不悔走到一旁，仿佛要宰杀。

    另一个汉子拿个瓦盆，跟在后面说：“羊血丢了可惜，可以煮一锅羊血羹。”

    三个女人实在气坏了，就要出手，林平之说：“无忌能够应付。”三人这才作罢。

    张无忌吓得魂飞天外，他们真想宰杀杨不悔，大喊道：“你们想吃人吗？你们这是伤天害理。”

    拿瓦盆的汉子说：“老子三个月没吃一粒米了，不吃人，还能吃牛，吃羊吗？”

    说着伸手去抓张无忌，张无忌左手一带，右手啪的一声击中对方要害，这一掌用了全力，对方倒在地上没了动静。

    张无忌跳到杨不悔身边，那汉子说：“我先宰了你，”

    举起牛耳尖刀，刺向了张无忌，

    张无忌抬腿一脚，踢飞他的尖刀，跟着一个鸳鸯脚踢在他的嘴巴上，舌头被咬下来半截，鲜血直流，晕了过去。

    张无忌上前扶起了杨不悔，这时又有脚步声传来，有人走进了树林。

    听到人声，杨不悔吓坏了，扑到了张无忌怀里。

    来了五个人，一个崆峒派的简捷，一个华山派的薛公远和他的两个同门，四人是在蝴蝶谷被张无忌救治过的，一个二十多岁的没见过。

    简捷说：“张兄弟你也在这里，这女孩的妈妈呢？”

    简捷看向杨不悔的眼光，像一头饿狼，自言自语的说：“五天没米下肚，吃了一肚子树皮，这白白嫩嫩，细皮嫩肉的。”

    张无忌觉得此人不怀好意，就说：“纪姑姑去买米了。”

    杨不悔说：“不，我妈妈飞到天上去了。”

    这是张无忌在她想妈的时候，哄她的话，她却记了下来。

    一听两人的话就知道纪晓芙已死，简捷和薛公远对视一眼，两人一起出手。

    简捷抓住了张无忌，薛公远抓住了杨不悔。

    张无忌大惊：“你们要干什么？”

    简捷笑道：“凤阳府赤地千里，大家都好久没吃东西了，这女孩跟你又没关系，一会也让你吃一份。”

    张无忌骂道：“你们都是名门正派，却欺负孤女，传出去你们还能做人吗？”

    简捷大怒：“连这小畜生一起宰了，我们正嫌不够吃呢。”

    两人很快被绑了起来，张无忌说：“你们吃我吧，放了那小妹妹。”

    薛公远说：“为什么？”

    张无忌说：“我受纪姑姑所托，送她去找父亲，你们吃了我就饱了，放了小姑娘吧。”

    简捷不耐烦的说：“都甭废话了，赶紧收拾好了，下锅开煮。”

    看到几人，就要对张无忌和杨不悔开膛破肚，

    岳灵珊忍不住了，直接就冲了出去，劈了啪啦一阵把人全部打倒。

    传音给岳灵珊不要暴露身份，又让任盈盈和周芷若，呆在这里别动，

    自己跟着过去，把两人的绳子解开，两人惊魂未定，好一会才缓过来。

    拿出一些吃的给他们，两人饿了一天了，坐在那里吃了起来。        

