
　　下午派出所那边的调解作为当事人的朱珠和赵媛都没有到场。

　　朱志勇和蔡律师这边明确表示不接受调解，也不接受赵家人提出来的补偿条件。

　　一万块钱对于普通人来说，是一笔很大很大的数目。

　　但对于朱珠一家来说，这点钱，她们服装店一个月就能挣到。

　　至于重点大学，朱珠不需要赵德才的保送，她凭自己的能力就能考上。

　　所以，赵家开出来的这俩条件，根本没办法收买朱珠的家人。

　　到后面，朱志勇直接说他们希望走程序，后续案件的问题，也不用找他们了。

　　案子将全权交给蔡律师跟进，让对方有什么问题，找蔡律师解决。

　　这般强硬的态度，也让伍岳一时半会儿拿他们没办法。

　　商议一个下午无果，伍岳只能带着挫败回医院去，把这个情况告诉了秦日暖和赵媛母女。

　　赵媛气得破口大骂。

　　秦日暖同样觉得朱家人不识好歹，但她更多的还是担忧。

　　她问伍岳，如果朱家人不同意私了，执意要按照程序走的话，他们还能想到什么办法来帮赵媛脱罪么？

　　伍岳不敢张口乱说。

　　他其实很想跟秦日暖说一个事实，那就是，除非赵德才以势压人，能说服县城警察局的局.长往下面发话，不管朱家人怎么申诉抗议，都坚决不予立案，把案子压下来。

　　否则，就赵媛犯下的这件事，板上钉钉的，录音都握在人家手上，被定罪判刑是肯定的。

　　但这些话伍岳绝对不敢当着秦日暖和赵媛的面说出来。

　　伍岳讪笑着说道：“这些得请示领导看他怎么说，我现在也不好乱下结论。”

　　秦日暖心头惴惴的，想到赵家一夕之间内忧外患的局面，一个没忍住，就又开始掉起了眼泪。

　　“太太，你别这样，媛媛和小硕还要你照看着呢，您可千万要保重身子！”伍岳干巴巴的劝慰了两句。

　　秦日暖点了点头，对伍岳说：“这案子看来还挺棘手的，朱家那边请了律师，我们这边也得准备起来才行。

　　你先回去吧，把下午调解的情况跟老赵说一声，再商量着给媛媛请个律师吧。

　　其他的，看老赵怎么决定。”

　　伍岳应了一声，问秦日暖还有没有其他吩咐，见她摇头，就带着资料先回县城去了。

　　朱珠放学后就直接来了店里。

　　外公和舅舅下午的时候已经回溪南村去了。

　　她爸朱志勇还在店里，正跟着大姑朱志敏和妈妈李香兰说着话。

　　朱珠喊了声‘爸’，迈着轻快的步伐进了店里。

　　朱志勇看到长女精神奕奕，脸色也不错，知道她心态应该还好，总算是放心了许多。

　　黄莺这两日仍然跟着朱珠上下学，这会儿到了店里了，她没跟进来，就在附近溜达着。

　　父女俩简单说完了派出所调解的事情后，朱珠就问起了朱志勇在鹏城开小档口的事情。

　　“生意还不错，这几天每天的营业额能有一千多两千左右了。

　　主要还是档口太小了，要是大一点，能卖的东西多点，估计生意会更好些。”朱志勇笑着说。

　　朱珠觉得他爸这小档口有点后世卖烟酒茶档的雏形，这种档口，做好了也是很挣钱的。

　　“爸，这小档口可以的，后面如果能稳定的话，开分店也是可行的。”朱珠提议道。

　　开分店朱志勇倒是没有想过。

　　朱珠就把连锁店的模式告诉了朱志勇，反正都是进货，开一个店是进，开两个店三个店也是一样的进货渠道。

　　像这种小档口如果做好了，别的人看见了商机，可能也会复制朱志勇卖货的模式。

　　与其被其他人模仿，不如自己多开几家，把周边的市场全面辐射垄断了。

　　朱志勇仔细琢磨了一下女儿的提议，觉得这主意确实可行。

　　“这种模式不单单可以用在我那日用杂货小档口上，嘉人服装店也能用同样的方式来发展。”朱志勇举一反三道。

　　朱珠笑咪咪点点头。

　　“爸，我确实也是这样打算的。

　　现在大姑基本也练出来了，我打算放假后就去沙汕市那边考察一下市场，选一个地段好的地方开一家嘉人服装店的分店。

　　到时候，大姑就坐镇镇上的这个老店，我妈就跟我去开拓新市场，把市里的店做起来。

　　沙汕市的市场份额绝对比镇上要大许多，我还是挺看好的。”

　　至于为什么要跳过朝阳县跑去市里开店，自然是因为赵德才是县城的大佬啊。

　　自己跑去人家的地盘上做生意，那不是自己‘送羊入虎口’么？

　　能做生意的地方那么多，朱珠干嘛想不开要跑到朝阳县去？

　　长女和妻子要发展自己的事业，要把生意做大做强，朱志勇自然是支持的。

　　只是之前他打算要从家里抽一笔钱开始盘算着在鹏城开一家建材店的念头，暂时得打消了。

　　朱志勇虽然觉得他们是一家人，钱的事情上不用分那么清楚。

　　但现在女儿既然有计划要去沙汕市开新店，那钱的事情，他就不准备提了。

　　还是先把小档口做起来，再慢慢寻找机会吧。

　　服装店里最近的生意挺不错的，但比起促销活动时的火爆，那自然是不能比。

　　李香兰小声问朱珠什么时候要开始新一轮的促销活动？

　　朱珠知道她妈这是尝到甜头了，笑着说：“妈，先不急，等寒假了我们再来准备一个冬季大酬宾的活动。

　　到时候我们搞一个抽奖活动，具体怎么个抽奖法，等我考完试了再好好想一想。”

　　李香兰嗯了声，忙对女儿说：“你先别分心想生意上的事情，这些不急，考完试再说。”

　　朱珠应了声‘知道了’，看时间也不早了，跟她妈一块儿清点了今天的营业额，先入了账册后，就把店交给了周蕙和杨芳芳。

　　“大姑，晚上回家后，您跟我大姑父商量一下，沙汕市那边再开一家分店的话，您是不是继续参股？

　　如果您决定要参股的话，我们到时候再按照参股比例来算前期投入的钱。

　　大姑，我们是自己人，您有什么建议或者想法，都可以说出来，我们商量着解决。”朱珠拉着朱志敏的手，柔声对自己大姑说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，280考虑开分店的事免费阅读。https://xs.23sk.com 