    实验室的隔音效果很好，但燕随在进来的时候将隔音装备关掉了，外面喧闹的声音变的越来越近。

    燕随并不逃，按照布莱克所说，这里有大量的黑金，这间实验室对他们来说，目前是最安全的地方。

    燕随给布莱克后劲处来了一下，他很快便陷入了昏迷。

    实验室的门开了，最先踏进来的人，正是消失已久的范起。

    “燕总军，想不到你还能找到荒地。”范起斜眼笑了笑，好像并没有为燕随找到荒地这件事感到意外。

    燕随索性不再伪装，直接关掉了虚拟面具，秦掸和飘雪则依然保持伪装。

    “这地方倒是不错。”燕随肆意的环顾了一下四周。

    范起笑了笑，“我们可以不是敌人。”

    “范起，是你天真还是我天真。”燕随反问。

    “你不可能活着离开这里，如果要离开，就只能像他们一样。”

    范起指向一旁的模具，语气中充满了威胁。

    “那得试过才知道。”燕随将枪械指向一个仪器，就在进门时，飘雪就检测出了那里面装的物质，正是第467号元素黑金。

    “你想同归于尽？”虽然是疑问句，但范起的语气中却充满了肯定。

    “倒不至于，谁都想活着，但你必须死。”燕随沉声道。

    “我必须死？”范起反问，“笑话，不怕告诉你，就算我死了，自然人全面异化也已经是事实，你不可能改变，未来一定是我们的世界。”

    “你所谓的世界就是将自己的思想全面注入到生物芯片，然后打造一个个一模一样的人？”燕随冷笑。

    “这样不好吗，地球时代的哲学家尤瓦尔.赫拉里就说过，历史只告诉了我们极少数人在做什么，而其他绝大多数人的生活就是在不停的挑水耕田，我们的社会只需要精英，燕随。”

    此时的范起和以往很不一样，一改往日的卑躬屈膝，试图用言语将自己打造成绝无仅有的神祇，但在他眼里，范起不过是本就邪恶的恶鬼，终于露出了他青面獠牙的一面。

    “不管是自然人也还，异种也好，在你理论建设的基础上，他们首先应该是人。”

    燕随本不想和范起多争辩，但他的想法自己确实无法苟同。

    “燕随，你也是异种，但你却站在自然人的一边，你当然不明白异种在这个充满偏见的世界里，到底活的有多难。”范起嘲讽道。

    他不知道，他怎么会不知道，燕随心里冷笑，但他还得和范起周旋，飘雪正在通过范起和布莱克的精神网查找生物芯片的服务器。

    “消除偏见需要时间。”

    “时间，人类从大远航时代开始，本来是不存在歧视的，他们对在辐射环境不小心异变的人，总是抱有同情心，是什么让我们的思想水平不断退后，是联盟安逸的日子，统一的思想准则，让那些高高在上的自然人，失去了以往的同情心。”

    范起指向模具里的人，“燕总军，你知道我为什么敢大言不惭的说你不可能离开吗，你看，这些模具里的人，其实他们都还活着，假以时日，就会重返人类社会，甚至都不需要教育，他们就能成为一个完美而又合格的人，我猜你不会打碎那个容器，因为你善良，所以不会滥杀无辜。”

    砰！！

    燕随开枪击碎了那个模具，里面的人失去了营养和氧气供给，立刻死亡了。

    范起笑了，“没用的，燕总军，我们已经向外输送了两批芯片人了，他们占领了各星，接下来，他们就会子子孙孙无穷代。”

    看着燕随指向自己的枪械，“你就算杀了我也没用，他们并不受我控制，因为只要是人，就会有缺点，所以我让去中心化的计算机控制他们，你找不到的。

    就在这时，范起让他的芯片人将他们三个团团围住了。

    “飘雪，找到了吗？”燕随用精神网和飘雪进行交流。

    “找到了大概位置，是处于移动状态，没有具体的地点。”

    “你和叶耐寒联系，叫她带人去炸掉。”燕随命令道。

    范起有一句话说的对，他不敢贸然开枪，这里到处都是封闭的黑金，对模具里的人，他确实犹豫了。

    “范起，我劝你最好什么都不要做，你也知道我是异种，我要死，肯定先毁了你的宝贝。”燕随笑道。

    “抓起来。”范起对后面的人命令道。

    “燕随开枪击毙了向他走来的人，很快，他们便倒在了血泊之中。”

    前面的人被燕随开枪击毙后，后面的人便继续向前，眼里没有恐惧，甚至看不见地下的血。

    很显然，他们是被范起控制着的芯片人。

    范起赌对了，燕随确实不敢随便炸掉实验室，很快，燕随一行人就被范起抓了起来。

    “总军，叶星长找到服务器了，要炸掉吗？”飘雪通过精神网向燕随传播了最新的消息。

    “炸掉。”

    “是。”

    片刻之后，范起的脸色变的难看起来，显然，他也收到了服务器被炸的消息，他一把揭掉飘雪和秦掸的虚拟面具，露出了他们本来的样子。

    “原来如此，燕总军好手笔，居然将飘雪带到了荒地，就不怕它和你们一起陨灭在这里吗，它可是前联盟仅剩的5轮图灵测试芯机人”，范起冷笑。

    “现在看来，结果不是挺好的吗？”燕随说道。

    “燕总军，你以为炸掉了服务器他们就自由了吗，他们都是刚刚变异的自然人，生物芯片已经跟着他们一起进化了，他们的意识赢不了，我们有数据支撑。”

    “那又怎样？”燕随反问。

    “我如果死了，他们一个也活不了，叶星长不是一直都在想光心一队去了那里吗，倒也不是不能告诉你们。”

    随即范起打开了自己的智脑，地下实验室的全貌呈现在了他的面前，正在为范起进行实验研究的，正是他曾经的战友，光心一队的成员。

    “你也不想想，荒地怎么可能在这么短的时间内有这么大的进步，当然是因为有这批优秀科学家的帮助了，他们现在很听话，我为他们每个人的生物芯片都进行了单独了编辑。”

    “且不说你能不能离开这间实验室，就算离开，你也带不走他们，就算我死，他们也不能得到你眼中的那种自由。”范起脸上有一种近乎疯狂的扭曲。

    燕随觉得人，真的可以是一种很可怕的生物。

