    “呵呵，明王多虑了，我们没必要动强。”陈臣淡淡的一笑，又说道：“明天我会让苏童也出现在我们约定的地点，但我需要二位潜藏在她的旁边，死死的看住她，绝不能让她有一点意外发生。”

    “因为只要有她在，王长生就会投鼠忌器，就会乖乖的把经书给拿出来。”

    “陈居士，这不会有点太小题大做了吧？那苏童只是个普通的小丫头，要是我和明王只负责看着她，那王长生那小子怎么办？”黄泉诧异的道。

    经上次的一役，王长生已经给他在心里造成了不小的阴影。

    这几天，他一直就潜藏在苏家的周围，虽然也看到几次王长生，可终于没敢对其下手。

    “嗯？”陈臣扫了黄泉一眼，有点不悦的说道：“黄大师，你这可是在怀疑我的能力？”

    其实也不怪人家黄大师，毕竟那个王长生有多难缠他是非常清楚的，萨满教的名头确实很响，但看此女的年纪，确实让他有点不太放心。

    黄大师尴尬的一笑，马上摇了摇头，说道：“呵呵，陈姑娘这是说的哪里话，只不过那小子精的很，我们可大意不得啊。”

    “大师请放心，此人就算有万般的能耐，也逃不出我的手心。”说着，陈臣拿起了桌上了酒杯，嘴角挂起了一抹弧度。

    翌日。

    当王长生和唐昆赶到约定的地点时，那辆熟悉的越野车已经停在了路边，而他二人也没再犹豫，直接大步的走了过去。

    “砰。”

    车门开了，一个穿着一身皮衣的年青女子，从驾驶位不紧不慢的走了下来。

    “王先生很守时嘛。”女子看了眼胳膊上的手表，平静的说道。

    “呵呵，姑娘相邀，岂敢怠慢。”王长生一笑，道。

    “那王先生现在可以把那件东西给我了吧？”女子不想再说废话，直截了当的说道。

    “呵呵，不急。”但王长生却摆了摆手，又笑呵呵的说道：“姑娘，既然你都对王某知之甚详，可王某还不知道姑娘的芳名，这似乎不太合适吧？”

    确实，他只知道这个女人是出自于萨满教，至于别的可以说一无所知。

    女子沉吟了一会，道：“我姓陈，单名也是一个臣字。”

    一听到此女的姓名，王长生的脸色顿时一变，不过一边的唐昆却突然嬉皮笑脸的凑了过来，对着陈臣色眯眯的说道：“沉沉？这名一听就有分量，好听，嘿嘿，美女，不知道你有没有男朋友啊？”

    “这和你有什么关系么？”陈臣厌烦的瞥了他一眼，又对着王长生说道：“王先生，我不想再浪费大家的时间了，如果你还想救苏姑娘的话，就把轮回符经给我，我可以用萨满教的名誉和你保证，等东西到手，我一定会还你一个完好的苏童。”

    “切，要是这么就给你了，你若是反悔了那我们还找谁去？”还没等王长生说话，唐昆就撇了瞥嘴，抢着说道：“我说陈姑娘，既然想要东西，那起码也该拿出点诚意来吧，你这样我们很难往下交易呀。”

    “你……那你想怎样？”陈臣冷冷的说道。

    要不是还不能确实那本符经是不是在王长生的身上，她可能直接就活劈了这个欠嘴的家伙。

    “这个嘛，好办。”唐昆啧了啧嘴，说道：“你先把那本就什么摄魂灭心的功法给我们瞅瞅，等我们确实了你昨天说的都是真的后，马上就给你想要的东西，怎么样？”

    “这不可能。”

    “《摄魂灭心》乃是我萨满嫡传的镇教绝学，别说是你们两个外人了，就算是在整个萨满教里，也只有我才有修习它的资格。”

    “呦呵？没看出来呀美女，原来你在那什么萨其马教里，有这么高的地位呢？”唐昆诧异的说道。

    他真没想到，眼前这个冷峻的美女，竟会有着如此不凡的地位。

    “你找死！”陈臣眼神一冷，唐昆只觉眼前一花，一只纤细的粉拳已狠狠的轰在了他的胸上。

    “砰。”

    顿时，唐昆的身体突然就横飞出了十来米，最后狠狠的撞在了路边的一棵树上。

    “咳咳……”

    “不是，美女，有话能不能好好说，干啥无缘无故的就打我？你这么凶残，以后谁要是娶了你那可真是倒了八辈子血霉了。”不过唐昆到也算是抗打，仅在地上磨蹭了几秒，就又咬牙切齿的站了起来。

    “小子，如果你再敢侮辱本教，我一定让你血溅当场。”陈臣努力的平复着心中的怒气，过了好一会儿，才又对着王长生说道：“王先生，我相信你应该知道，伙萨满教并不是什么嗜血的教派，要不是你拿了不该拿的东西，我们也不会和你没完，至于那个苏姑娘，我们对她根本就没什么兴趣。”

    “我相信你应该懂我的意思吧？”

    “行，我可以给你。”王长生想了想，又说道：“不过在把东西交给姑娘之前，我想委屈姑娘一次。”

    “什么？”陈臣说。

    “这是我道家的镇字符。”说着，王长生突然手心一翻，一个淡金色的镇字就凭空的浮在了他的掌上。

    而后，又继续说道：“相信姑娘对这符文的功效已经有了一个大概的了解了，我想在姑娘还没有解除对苏童的控制前，把这枚符文留在姑娘的识海，不知道姑娘可否介意？”

    “这……”陈臣一怔。

    这镇字符虽然对修为没什么影响，但它能随时定住自己的肉身，想要以她目前的修为炼化这个玩意，可能得需要不短的一段时间。

    “陈姑娘，莫非连这么点诚意都没有？”王长生看似随意的说道。

    “呵呵，王先生，那本符经对我萨满意味着什么我相信你应该很清楚，如果能把它迎回本教，就算要我死，我也决不会皱一下眉头，但像你说的，诚意都是相互的，你现在只一味的要求我做出让步，可你自己呢？你最起码也应该让我知道符经到底在没在你身上吧？”陈臣虽然语气比之前平和了不少，但谁也没注意到，就在她说这番话的时候，背着的双手，正悄悄的比划着种复杂的手势。

    

