    嗯？

    傅念念回头看他，顺着他的视线看过去，微微一怔后，瞬间弯了眉眼。

    她拿出手机打字：“三哥，你在问谁呀？”

    傅景瞻回头扫了她一眼，看出了她眼中的揶揄。

    他伸手在她的光洁白皙的额头上弹了一下。

    傅念念立刻捂住了额头，痛得颦起了细眉。

    “连你哥你都敢打趣，出戏了？”

    傅景瞻睨着她，慢悠悠道。

    傅念念皱了皱鼻子，拿着手机打字控诉道：“三哥，你这样子，会找不到老婆的！”

    傅景瞻不理她，也不再追问，靠在软座上阖着眸子闭目养神。

    他的唇畔，却是微微扬了起来。

    找不到老婆？

    他会在意这种小问题吗？

    至于那个女孩的名字，他总有一天会知道的。不急，不急。

    车子一路驶向机场，罗伊和傅子凌在后面打打闹闹，傅景瞻和傅子言在闭目养神。傅念念和傅音音不知道在聊些什么，用微信交流着，时不时对视一眼，都带着八卦的笑意。

    很快，车子停在了机场外。

    傅子言看着傅念念，冷峻的眸子里透着担忧之色。

    “到了那边，好好养好身体。我知道你不打算在那边待很久，但是短期内，不许回国。”

    不仅是为了阻止她和秦妄见面，更是怕她陷入危险，毕竟秦瀚海还潜伏在暗处，让人防不胜防。

    傅念念微微皱眉。

    她还没开口，罗伊已经凑了上来，抱着傅念念的手，神色认真的看向了傅子言。

    “傅总，念念国内还有工作的，她的拍摄进入了收尾阶段，如果长期不回国，会牵累整个剧组的进度的！”

    傅子言闻言，眉头微微一皱。

    他不曾将傅念念在娱乐圈的那点事放在心上，也并不希望傅念念进入娱乐圈。

    只是......

    看着罗伊眼中的焦急与认真，再看着自己妹妹眼底的坚定与执着，他还是让了步。

    “等你嗓子恢复后，我会亲自去接你。完成拍摄任务后，就退圈吧。那里不适合你。”

    罗伊刚松了一口气，在听到后面那句时，又微微变了脸色。

    她还没来得及说话，傅念念已经提前站了出来。

    她认真而倔强的看向了傅子言，比着手势道：我，喜欢，那里。

    “你喜欢娱乐圈？”傅子言微微眯眸，“你是喜欢娱乐圈的工作，还是喜欢娱乐圈里的秦妄。”

    气氛陡然变得僵硬。

    傅景瞻的脸色也有些难看，只有傅子凌在旁边欲言又止。

    傅念念拿出手机敲了长长一段字后，递给了傅子言，与他对峙。

    “我确实是为了秦妄而进入娱乐圈的，但是我喜欢上娱乐圈，是因为我享受这种去演绎不同角色的生活，我为自己能诠释出角色而感到高兴，也因粉丝的认可而骄傲。”

    这是她第一次清清楚楚的说出，自己对一份工作与事业的热爱。

    她的眸子里也写满了坚定与炙热。

    这样的眼神，傅家人并不意外。

    因为傅子言在商场上被称作神话时，是这样的眼神；傅子凌在自己的实验室研究出更为高级的机器人时，是这样的眼神；傅景瞻在攻破了敌方的一道道防线，建立起己方的安全系统时，是这样的眼神。

    便连向来清冷的傅音音，在站上舞台时，亦是这样的眼神。

    这样的目光，让人无法拒绝。

    “大哥，小葡萄是真的很喜欢娱乐圈。我悄悄看过她演戏，她很有天赋，她也非常快乐。”傅子凌终于忍不住出声。

    他是兄妹里第一个发现傅念念热爱这份事业的，所以他才会去投资，进入这个圈子，想着为妹妹保驾护航。

    他一早，就开始支持她了。

    傅子凌撇了撇嘴，接着道，“我知道你们因为她以前遭遇危险的事而有了阴影，但是我们不能为了自己的担忧，就去斩断小葡萄的梦想吧？”

    “担心她，那以后就多派点人保护她就行。我们的国家很安全的，不会有那么多乱七八糟的事，我也会守在圈子里看好她的。”

    傅子凌这一番话，让在场的人都多了几分动摇。

    傅子言抿了抿唇，却也没说可或者不可，只道：“这些事以后再谈。你先养好嗓子，等着我来接你。”

    罗伊轻轻拉了拉傅念念的衣角，神色里带了几分担忧。

    傅念念也终于软下了态度，轻轻吐出了一口气。

    她上前抱住了傅子言的腰。

    傅子言微微一怔后，眸子里划过一丝笑意。

    他知道，自家的宝贝妹妹是在跟她撒娇。

    他环住她的纤腰，大掌揉了揉她的头发，温和道：“乖啦。”

    傅念念在他温暖的怀抱里蹭了蹭后，这才和傅子凌、傅音音，以及罗伊几人，一齐走入了登机通道。

    等他们的背影渐渐消失后，傅景瞻转身与傅子言对视，两人的脸色都微微沉了下来。

    “大哥，你不希望小葡萄回娱乐圈，除了她安全方面的考虑外，担心的是秦妄吧？”

    傅子言抿了抿唇，没有否认。

    向来也只有傅景瞻，最懂他的想法。

    “小葡萄的梦想，我不希望她放弃。”傅景瞻道。

    傅子言微微皱眉：“那你准备怎么处理秦妄那边的事？”

    “之前在柏林的那个神秘人，就是秦妄吧？他的网络技术很不错，”傅景瞻难得的夸赞一个人，他微微眯着眸，眼底浮现出冷光，“既然不错，那我自然得和他讨教讨教。”

    “你想以他退出娱乐圈作为筹码？”傅子言很快就猜到了他的一意思，不太赞同道，“那你用什么来等价交替呢？”

    到了他们这个地位，讲究的自然是平等对决。

    想让秦妄这个娱乐圈炙手可热的影帝退圈，己方的筹码自然也不会小。

    “我用自己来做筹码。”傅景瞻冷沉着目光道，“只要他能赢过我，此后，我不再干预他和小葡萄之间的事！”

    “小景你......”傅子言的脸上浮现出几分异样，随即变成了然的笑。

    傅景瞻这条件，不可谓不狡猾。

    他不干预，并不代表着傅家其他人不干预。就算他真的输了，秦妄也得不到什么好处。

    但是秦妄一定舍不得拒绝这个条件。

    傅子言微微眯起了眸子，眼中带了几分锐利的光芒。

    他有些期待，秦妄看到这赌约时，会是什么样的反应了。

