    咣！

    这座两仪神阵跨越无尽遥远的距离，毫光大放！

    玄光映衬之下，羊头怪物诡异的脸庞愈加扭曲起来。

    季月年的真灵止不住地震颤，根本不曾犹豫，而是直接引动了阴月背面的离恨神力！

    轰！

    瑰美的冰蓝神光横扫而出，如同砍瓜切菜一般，瞬间便将两仪神阵撕开了一个可怕的裂缝！

    羊头怪物显然不曾想到季月年神宫宿灵之境便能够引动离恨，见了那冰蓝神光，忍不住怨毒嘶叫道：“归白露这厮不当人子！竟然对我等有所隐瞒！”

    作为昭明山境之中的生灵，其最为惧怕的便是三殿下，敕水神印乃是敖丙太子亲自炼制，而敖丙太子的气息，对其而言乃是心神深处最为恐怖之事。

    在离恨神力护持之下，季月年施展三十六般变化之术，化作一道七彩光虹，径直在两仪神阵的缺口之处映照了出去。

    羊头怪物逃离昭明山境之后，便一直都在西牛贺洲苟活至今，前时归白露分裂了真灵，将季月年之事传入了昭明山境残余生灵那里，引得这些生灵蠢蠢欲动，皆是欲要前来北俱芦洲捉拿季月年，然后去谒见三坛海会大天神寻个赏赐。

    这羊头怪物根本等不及跨越诸多州境海境，而是直接施展神通投影至此，虽然很是方便，赶在了那些昭明山境生灵之前，可碍于化形投影之故，其手脚被限制了太多，许多神通手段根本施展不出，阵法的威能也极是有限。

    归白露虽然身在离恨之上，却一直都被封在神印内部，根本不知晓季月年神宫宿灵之境的修为便能引动离恨神力，亦是不知晓季月年修习了灵台方寸山的三十六般变化之术。

    归白露不知，这些昭明山境的生灵自然也不知。

    “三十六般变化之术！你竟然当真入了佛家源教！”

    见了那道贯穿而出的七色彩虹，羊头怪物已是震骇至了极点！

    其前番对季月年所言的罗汉真君之事，几乎尽是信口胡诌而来，天地之间的每一尊混元真君之境，皆是尊贵无比的强横生灵，又怎会屈尊前去西牛贺洲寻找一群落草为怪的丧家之犬？

    两仪神阵轰然破碎，亦是引起了渭渊山海尊神的注意，季月年所化的虹光刚刚冲破了两仪神阵，便被浩瀚奔涌的神力包裹了进去。

    渭渊山海尊神自天穹之上凝形而出，低头望着北海之畔扭曲虚幻的尸皋之山，冷哼道：“若你真身在此，我尚且惧你几分，此时不过区区投影，焉敢放肆？”

    其挥袖之间，无穷无尽的渭渊神力降临而下，直接将那尸皋之山的虚影碾成了无数碎片！

    羊头怪物立于灰白神殿之下，冷冷地望着自渭渊山海尊神身侧现出身来的季月年，其声音愈加冰冷怨毒：“如今昭明山境的残余生灵皆已知晓了你的存在，季月年，你能躲得了一时，却躲不了一世！”

    此言落罢，它的身形扭曲之间，亦是被渭渊神力绞杀成了细碎的光影。

    渭渊山海尊神随手布下一个隔绝灵幕，侧头看向季月年，神情有些莫名，道：“这羊头怪物的神通不小，明明远在西牛贺洲，却如此清楚地知晓北海境幕的薄弱之处，在你穿过北海境壁的那一刻，恰到好处地将你笼入了两仪神阵的虚影之中。”

    季月年略一沉默，道：“尊神，你与那渭渊大圣之间……”

    “莫要再问了，”渭渊山海尊神摆了摆手，侧头朝着极南之处看去，“我虽然贵为天境神灵，可在这渭渊地境，我的作用只有一个，便是协助渭渊大圣与悟净，在这无穷无尽的北俱芦洲地脉之中掺入一丝佛光，此事想必你已知晓。”

    “而你……”

    渭渊山海尊神收回目光，看向季月年，“我并不知晓你与普陀圣境之间有何关联，若不是悟净有着护你之意，我方才不会出手。可你要记住，棋子终究只是棋子，虽然有目光注视着你，可一旦陨灭了便是陨灭了，那些目光的主人绝不会出手帮助于你，对其而言，至多只不过是换个棋子而已。”

    言至此处，渭渊山海尊神忽地叹了口气，笑道：“对于那些目光来说，就连我，也是如此。”

    此言落罢，这尊天境神灵不再开口，而是化作漫天神光涌动消散，离开了此处。

    渭渊山海尊神，渭渊大圣，甚至整个渭渊地境，皆是为了帮助悟净破渡三灾，得证太乙，从而在这无人问津的极北边陲种下一丝佛光。

    “季主，上有玄海天的太乙真仙如倒悬之剑，下有昭明山境的余孽追寻而来，这极北边陲，已是待不得了。”

    季月年的袖袍之间翻涌出一丝黑光，凝聚出了季清婵的身影。

    “此时境况，我却是想到了数百年前的一桩往事，”季月年轻轻笑了笑，“当初极北边陲划为数百个地界，我曾在元衍地界的摧日疆域诛了一尊恶神，那恶神的本相是一个男童，为了能够在摧日疆域生存下去，他受尽了无数苦楚。”

    季月年抬起头来，遥望着极南方向，低声道：“他临死之时，曾言‘这天下之大，难道竟没有我容身之处’，我此时虽然不曾沦落到那种境地，却也与其有着异曲同工之妙。”

    季清婵隐藏在黑袍之下，定定地看着茕茕而立的季月年，眸光颤动之间，竟是隐隐有些心疼。

    “这极北边陲，确实不能再待了，”季月年侧过身来，朝着尸皋之山的虚影崩灭之处看了一眼，“羊头怪物的言语之间虽然多有些虚假，可那‘三坛海会大天神’，却绝非虚构，其在天境天庭之中的地位决计不低，不然这些昭明山境的余孽绝对不会如此疯狂。”

    季清婵行至近前，心下愈加担忧，道：“若是昭明山境的余孽寻不到你，恼羞成怒之下，直接上禀‘三坛海会大天神’，届时其定会倾天地之力将你诛灭，重重天罗地网镇压而至，又该如何是好？”

    季月年轻声道：“只能在这些昭明余孽念着贪功，将此事捅到‘三坛海会大天神’那里之前，愈加努力的修行。不过若是这些腌臜之物当真撕破了脸皮，也无大碍。”

    闻听此言，季清婵的神色之间有些疑惑。

    季月年指了指西方，道：“这天庭有三十三天天境，浩渺无尽，那‘三坛海会大天神’纵使背景再深厚，又能占到几分？更何况，这天地之间除却道家源教，还有着佛家源教的存在，东胜神州、北俱芦洲皆归于三十三天天庭，可那佛家源教的西牛贺洲，却是天境生灵最为恐惧之处。”

    季清婵心下有些焦急，道：“那些昭明余孽便在西牛贺洲之中！”

    “西牛贺洲有着数不清的可怕妖魔，这些丧家之犬又能算得了甚么？不过是夹着尾巴勉强过活而已，”季月年轻轻笑了笑，“如今在归白露那里闻见了一丝腥味儿，立时便急迫地蜂拥了过来，足以见其现状并不算好，不然行事也不会如此疯狂，一些首鼠两端之辈，不足为虑。”

    “季主，那我等如今去哪里？”

    季清婵清灵好听的声音传入耳畔。

    “真正的北俱芦洲。”

