    “和我说话，要蹲在地上仰视，这是最基本的礼貌吧！”

    田越的那狂的没边的话，让一众超新星各个恨的牙直痒痒。

    然而，这帮家伙十分清楚的知道，田越，的确是有狂的资本，在田越的面前，自己一伙人稍不注意，就是被暴揍一顿的下场！

    “哼，田越，你这家伙不要猖狂，我们今天这么多人在这里，我看你要怎么办！”

    基德看着田越，眼睛几乎冒出了血光，虽然田越一上来就“偷袭”掉了两个同伴，但这依然没有让基德放弃抵抗，反而是下达了攻击的命令：

    “按照之前的计划，一起出手，灭了田越！”

    可以看的出来，虽然没有预料到田越会出现在这里，但是对付田越的计划，早就被超新星们训练了无数次。

    虽然很不爽是基德发号施令，但其余的超新星们还是迅速组成了阵型！

    乌尔基暴吼了一声，身躯猛然变大了一圈，连带着变成了异特龙形态的德雷克，和拎着一柄巨大狼牙棒的波妮，成第一梯队冲了上来。

    第二梯队是基德和霍金斯，他们作为远程英雄，分别操控着一堆金属以及尖锐的铁钉，向着田越凌空射来！

    罗站在第三梯队，基拉在其身边保护他，在这里面，罗是重点保护对象，只要他发动了手术果实的能力——ROOM屠宰场，只要在技能的范围之内，他可以随意调动人员的位置，进行瞬移调配！

    不过，超新星们知道罗的能力，田越同样知道。

    罗的手臂刚刚抬起了一半，田越就瞬间出现在了他的面前，一拳下去，罗顿时鼻血长流，翻着白眼倒在了地上！

    “不好，罗被干倒了，我们继续上！”

    “不好，罗被干倒了，我们赶紧撤！”

    “不要，他的后背露出来了，我们抓紧攻击！”

    “不妥，趁着他背对着我们，我先向西撤了！”

    罗算是整个队伍的核心，虽然也有着罗被击倒后的应对方案，但那也是在几十轮攻击过后的计划。

    眼见罗被田越一个照面就给击倒，一帮人顿时傻眼，做什么决定的都有。

    基德因为基拉就在田越身边，他不可能放弃自己的兄弟，对着田越就冲了过来，其余的家伙，则是作鸟兽散，向着四面八方急速逃跑！

    “来都来了，还跑什么啊！”

    一锤子砸翻了基拉，田越右手一指，基德操控着的所有金属，再次变成了木头，没给基德再次出手的机会，田越快速上前，同样是一锤子抡翻了他！

    看着其余逃跑的超新星，田越本想着一网打尽，但考虑到德雷克还有着卧底的身份，田越想了想，还是决定趁这一次的混乱放了他。

    为了让他的逃跑显得不那么突兀，剩下的几个超新星，除了霍金斯，其余人田越也不准备再追了。

    对于霍金斯，田越知道这家伙出来，肯定会找一些海军士兵当替死鬼，田越在抓住他后，招呼着士兵把他拿着海楼石手铐铐了起来。

    随后，将锤子变成了金属板子，控制好力道，照着他的脸便疯狂的猛抽了下去，直接将其抽的痛不欲生！

    “田越，可以了，可以了，田越少将！”

    卡塔空波少将看着田越那状若疯魔的样子，急忙制止住了他：

    “眼下可不是你发泄的时间，其余的不少海贼，可还在不断的肆虐呢！”

    “算你这家伙命好，先说说吧……”

    田越一把拽住了霍金斯的脖领子：

    “你们出现在这里是为了什么！”

    “￥*&*&#@……”

    由于一张原本帅气的脸，被田越揍成了猪头，霍金斯连带着话都说不明白了。

    眼见如此，田越的目光直接放在了阿普的身上，前车之鉴就在田越的手里，阿普丝毫不敢隐瞒。

    他一面感慨着着自己倒霉透了，上来就遇见了田越，一面急忙将自己一伙儿的目的说了出来。

    其实也没什么好说的，就是路飞抓住了机会，在推进城里大闹了一番，不少罪犯跟着一起跑了出来。

    这帮超新星们，好歹是有着被路飞放出来的恩情，无论是否情愿，立即就逃离这里也太不像样了。

    哪怕一起出来，对海军稍微造成一点儿麻烦也好，他们是本想着打一枪就跑的，结果倒霉催的遇到了田越！

    “真是个不安分的主啊！”

    看着路飞带着一帮人，拼命冲击，想要救出艾斯的样子，田越摇摇头：

    “卡普中将可是又要头疼了，万幸，路飞这小子不是我孙子啊，卡塔空波少将……”

    田越拽着被海楼石拷住的几个超新星：

    “包围住海贼的围墙已经升起来了，我们该组织下属们撤离了！”

    ………………

    既然占据着主场优势，海军当然不可能不利用地形做些什么。

    一道道高大的金属墙壁升起，直接就将已经冲击到了包围圈中的海贼们包围了起来。

    这些金属墙壁极其坚固，就连世界上最强的男人，白胡子海贼团的船长——白胡子纽盖特，一时之间都没有将其击碎！

    其中只有一扇墙壁，是因为海贼里的巨人奥兹的缘故，没有正常升起，不过，眼见大部分的海贼已经冲到了正中心，海军立刻发动了攻击。

    围墙上林立的炮塔不停的攻击，三大将之一的赤犬，更是发动了果实能力。

    大量的岩浆打入天空，而后从天而降，一时间，海贼们被猛烈的火力攻击，死伤无数！

    “赤犬大将的攻击，真的是厉害啊！”

    看着犹如灭世之炎一般的场面，田越站到了卡片和战国的身边，赞叹道：

    “这种程度的攻击，简直太恐怖了，这一招下去，海贼基本上就灭了一半以上，真不愧是赤犬大将，和他相比，我的实力还是相差了不少啊！”

    “实力这种东西，还是要靠着自己一点一滴的辛苦磨炼，只靠着羡慕别人，对于自己一点儿帮助都没有……”

    战国劝导了田越一句，随后疑惑的开口：

    “话说，田越，你这家伙怎么站在了这里，你不是最不爱出风头的吗，而且这位置现在也不是你该站的？”

    “我本来也是不想出现在这里抢你们的风头的，但是我发现了一个问题……”

    田越压低了嗓音：

    “战国元帅，我怀疑我们海军这里，有人在故意放水！”

