    陆锦霜把金票放在桌上的时候，李齐咽了咽口水。

    这女人是真有钱！

    这绝情宫的人都这么有钱吗？

    “陆掌柜，大气！”

    李齐笑着就准备伸手去拿票子。

    “等等。”陆锦霜似笑非笑地看着他，“你拿了钱，要是拿不回我想要的东西怎么办？”

    “那自然是把钱退还给你。”

    陆锦霜微微摇头：“那怎么能行。”

    “那你想怎么弄？”李齐道。

    “很简单，要是你拿不到我想要的东西，到时候你就赔我一百两黄金。”

    李齐一怔：“哪有这样的道理？”

    “之前没有，不过现在有了。”

    “这买卖不做也罢……”

    李齐话音刚落，陆锦霜眼神一冷：“不做是吧？”

    “你想干嘛？”

    “你说呢？”

    李齐退后一步道：“你可不要乱来，你要知道杀人是要犯法的……”

    “谁说要杀你了？”陆锦霜笑了一下道，“我只不过是好奇，这人要是没了舌头，真的就不会说话了吗？”

    他喵的！

    这女人怎么这么狠？

    怎么说大家也算是相识一场，自己之前还帮过你，动不动就要割人舌头，哪学来的坏毛病？

    “要不这样，我不要你的钱，你只要回答我一个问题，我就帮你把你想要的东西找回来。”李齐呼了口气道。

    陆锦霜若有所思的看着他道：“什么问题？”

    李齐舔了舔嘴唇道：“你知道碎心毒吗？”

    陆锦霜眉头一挑：“你中了碎心毒？”

    李齐苦笑着点头：“之前你带回来的那个纪珊玉，给我下了碎心毒……”

    “碎心毒乃是飞烟寨的独门毒药，解药只有飞烟寨有……”陆锦霜说着看了他一眼：“我也不怕告诉你，这个毒除了飞烟寨的人，没有人能解。”

    “此言当真？”

    “我用不着骗你……”陆锦霜道，“没想到纪珊玉会给你下毒，看来你应该是知道了不少秘密。”

    李齐心里一惊，这女人脑子转得可真快。

    “不过你放心，对于纪珊玉的事情我没有兴趣。”陆锦霜道。

    “那你知不知道那个飞烟寨在什么地方？”李齐问。

    “关外。”

    “关外？”

    “不错，飞烟寨在蛮夷之地，即便没有大雪，从锦城到北珏关也要两三个月时间，之后再从北珏关出去，没有个一年半载，恐怕是到不了飞烟寨。”

    “那大夏境内就没有飞烟寨的人吗？比如堂口什么的？”李齐抱着最后一丝希望问。

    “这个我就不清楚了，不过据说飞烟寨的人很少外出。即便他们真有人在大夏境内，想要查到他们的踪迹恐怕也不容易……”

    “这么说……我这毒……无解了？”李齐泄了口气，一屁股坐到椅子上。

    苍天，大地，为什么要这么对我？

    我到底做错了什么？

    本少爷来这，还没享过一天福，这就要嗝屁了？

    “你也用不着那么沮丧，你之前不是联系上了天机阁吗？你可以去找他们打听打听。”陆锦霜提醒道。

    听到这里，李齐眼睛一亮。

    对啊！

    那个天机阁不是号称无所不知吗？

    只是我怎么联系他们？

    “可我不知道怎么联系天机阁……”

    “你没有天机信笺？”

    “什么天机信笺？”

    “也就是联系天机阁的信笺。”

    李齐记起来，之前屠博书联系天机阁的时候，是说过一个什么信笺，还有个什么三问来着。

    “没有……”

    “那你之前是怎么和天机阁联系上的？”陆锦霜有些疑惑。

    “是福运镖局的少东家帮我联系的。”

    听到这里，陆锦霜一副“原来如此”的表情：“那你可以去找他帮忙。”

    “她已经走了……”

    陆锦霜一愣，接着笑了起来：“那这就没有办法了。”

    “真的一点办法都没有了？”李齐不死心地问，“锦城没有什么神医之类的吗？”

    “你以为这里是在大都？一个小小的锦城，郎中都没几个，哪还有神医？而且就算有神医，想要解飞烟寨的毒希望也不大。据我所知，飞烟寨的丹药之所以厉害，原因有三。”

    陆锦霜比划出三根手指一一解释道：“第一，飞烟寨身处关外山林之中，得天独厚，那里有很多大夏境内没有的药材。第二，飞烟寨乃是神农的后人，他们的丹方独一无二。第三，飞烟寨炼制丹药，往往是以身试药，这份胆气无人能及。”

    听到这里，李齐越发绝望了。

    早知道是这样，当初说什么也不能让纪珊玉死啊！

    曾经有一份活命的机会摆在我面前，我没有珍惜，直到失去了之后才后悔莫及，人世间最痛苦的事情莫过于此，如果上天能够给我再来一次的机会，我一定会……

    “好了，你的问题我已经回答完了。现在你是不是可以帮我去太守府拿东西了？”陆锦霜打断李齐的思路道。

    我他喵的都要死了，还帮你拿东西？

    这女人简直是一点同情心都没有！

    “我都没有多少时日了，你怎么就一点怜悯之心都没有？”李齐惨兮兮的道。

    “怜悯之心？你现在至少还活着，可你要是出尔反尔的话，我不介意提前送你上路。”

    说完，陆锦霜就嘴角就微微上扬。

    “好！大丈夫一言既出驷马难追！你放心，我定会帮你把东西拿来……”李齐道，“不过你到底想要让我帮你去太守府找什么？”

    陆锦霜掏出一个白色的小药瓶：“我要你想办法接近太守夫人，将此药给她服下，然后从她那里问出绝情宫圣物藏在何处……”

    “圣物？之前不是……”

    “不该你问的，你最好别问，你只要去做便可。”

    “行。我不问。”李齐拿起桌上的那个小药瓶，“这是什么东西？”

    “神幻丹。”

    听到这三个字，李齐微微一愣，随即便明白过来！

    之前这个陆锦霜跟着自己混进太守府，就是给她的那个什么师叔服用了这个丹药，所以那个女人才告诉了她圣物藏在了书房……

    想到这里，李齐有些好奇，打开小药瓶，从里面倒出来一颗红色的药丸。

    这神幻丹真的这么厉害吗？

