
　　大业皇朝离华夏最近的地方其实不是沧浪城。

　　陆宇之所以多绕了一段，来到沧浪城，就是因为方天虎在这儿留有他能取出来的东西。

　　其他东西倒还是其次，最关键的就是方天虎放在这儿的血刀宗的宗门令牌。

　　有了这块令牌，才能让陆宇在大业皇朝暂时有个合法的身份，没有这身份他连任何城池都进不去。

　　陆瑶所在的玄阴宗，在离这有将近两万多里的大业皇朝朝都——大业城境内。

　　作为朝都，大业城肯定守备森严，若没个合法身份，自己肯定很难进入其中，更别说前往玄阴宗了。

　　“小兄弟，鄙人姓王，叫王威，添为沧浪守备军校尉，敢问小兄弟贵姓？”

　　王威一边走在还算热闹的街道前头带路，一边有些热情的对目不斜视看也不看两边街道的陆宇拱了拱手说道。

　　“原来是王校尉，我姓陆。”

　　作为血刀宗弟子，陆宇自然要装出一幅见过世面的样子，也看出这王威有想要攀附他的意思，也朝他随意的拱了下手。

　　“原来是陆兄弟！呵呵……”

　　王威拱了拱手，指了指他这身穿着，有些欲言又止的笑了笑：“额，陆兄弟，你也别怪我多嘴，我就是有些好奇，你这是……在无量海中历练了一番？”

　　“王校尉好眼力。”

　　陆宇故作懊恼道：“若非师父把我一个人扔在一处到处都是妖兽的海岛上，我又怎会如此狼狈？嗨！若是让宗门其他人见到我这副样子，还不知会怎样笑话我呢？

　　王校尉，你可得带我避开我宗在这城里的人，我可不想在这碰到我宗的人！”

　　无量海中有着诸多大大小小的岛屿，大部分都被妖兽所占据，陆宇来的路上就见到很多。

　　“呵呵，陆兄弟尽管放心！去往天缘阁不会路过贵宗在这城里的产业的。”

　　王威拍了拍胸脯，接着朝陆宇笑道：“到底是血刀宗的核心弟子啊，这还尚未筑基就进行这么严苛的修行！

　　不过要我说啊，尊师未免也太过狠心了，就不怕陆兄弟真遇到什么危险吗？”

　　“那倒不会……”

　　陆宇抬头往空中看了看，露出一副后怕的模样：“若非师父他一直都在暗中护着我，我也不可能活着从岛中出来。”

　　“哦？陆兄弟是说……”

　　王威也有些惊讶的抬头看了看什么都看到的上空，叹道：“有这么一位实力高深的师父带着陆兄弟出来历练，实在是让为兄羡慕啊！”

　　敢无视朝廷城池上空禁飞的禁令，还能隐匿身形，那至少也得化神期以上的修为，这样的修为即便是在血刀宗，那也是长老级别的存在了。23sK.com

　　有这样一个师父，自然让这才金丹初期，又缺少修行资源，几乎一辈子都结婴无望的王威很是羡慕。

　　“有什么好羡慕的？”

　　陆宇翻了个白眼：“一天天都被盯着，若不是这次衣服都破完了，师父他也不会让我进城来。”

　　“呵呵。”

　　王威也没搭这茬，笑道：“尊师既然在这儿的天缘阁存放了东西，想必之前是来过我们沧浪城的，不瞒陆兄弟，老哥我在城门处也待了好些年了，或许也见过尊师，不知尊师名讳？”

　　“你觉得我师父会从城门进城吗？”

　　陆宇用有些傲然的说了一句，然后冷哼道：“哼！王校尉，你这问的未免也太多了吧？”

　　“额……呵呵，是为兄唐突了！”

　　王威见他不满，讪笑两声指着前方道：“陆兄弟，这边，马上就到天缘阁！”

　　很快，陆宇就见到一座装饰的很是豪华的阁楼出现在自己眼前。

　　“王威，你不在你城门好好待着，来这干什么？”

　　店内并没有客人，一个掌柜模样的人坐在椅子上喝着茶，见有人进门抬头瞥了一眼：“我天缘阁可不收什么乱七八糟的东西！”

　　“薛掌柜你说什么呢？”

　　王威也不恼，上前几步指着陆宇介绍道：“这位是血刀宗的陆兄弟，我是带他来你这取他师父留下的东西的！”

　　“哦？”

　　薛掌柜这才站起身来，打量了陆宇一眼：“我说这沧浪城怎么会有小兄弟这等青年才俊，原来是血刀宗的高徒！幸会幸会！”

　　陆宇视野瞬间变成灰色，显示出薛掌柜比王威强烈的多的能量波动。

　　【元婴期。】

　　竟然是元婴期？

　　陆宇心头一凛，这么偏远的城池都有元婴期的人驻守，这天缘阁倒是有些实力。

　　“幸会！”

　　见薛掌柜对自己拱手施礼，陆宇也回了一礼。

　　“呵呵，小兄弟可有携带秘钥前来？”

　　薛掌柜直奔主题的笑道。

　　陆宇点头：“都记在脑子里！”

　　天缘阁算是一种能收售东西的高级当铺。

　　但让天缘阁几乎开遍整个修行界的，还是因为每个天缘阁都有一座宝库，这个宝库是个极大的空间法宝，能满足顾客存取货物的需求。

　　当然，想要存放东西，就必须要购买秘钥。

　　有了秘钥宝库中就会有一个专属于你的柜子，且，天缘阁对外宣称的是，这个柜子也只有拥有秘钥的人才能打开。

　　秘钥其实就是一串字符，是由明八卦和暗八卦十六个字，以及天干地支二十二个字组成。

　　“记在脑子里好啊，稳妥！”

　　薛掌柜笑了笑，翻手取出一个牌子，递到陆宇身前：“请小兄弟在这上面按一下尊师设下的前面部分秘钥。”

　　“前面部分？”

　　陆宇愣了一下，接过牌子一看才明白过来。

　　牌子上面只有乾、坎、艮、震、坤、离、巽、兑，休、生、伤、杜、景、死、惊、开，明暗八卦十六个字。

　　这不就相当于账户名吗？

　　用明暗八卦充当账户名，账户名输入正确了之后才能输入以天干地支设置的密码？倒还挺先进的。

　　【杜、休，生、巽、兑、景、伤、死……】

　　陆宇对应眼前显现的，或许对方天虎有什么特殊含义的秘钥，一一按下之后，牌子上闪过一抹绿光。

　　“呵呵，没有问题！”

　　薛掌柜笑着将牌子收回，伸手对陆宇示意：“请小兄弟随我前往宝库！”

　　能买得起他们天缘阁秘钥的，多少都有些实力的。

　　晚辈拿着秘钥来取长辈存放在他们这儿的东西，这种事在天缘阁也算不上少见。

　　很快，陆宇就跟着薛掌柜来到一道看不出材质，但刻有纹路的门前，薛掌柜翻手掏出一块令牌在门前印了一下，绿光一闪，门顿时缓缓打开。

　　“这阵法里面就是宝库了。”

　　薛掌柜也没进去，而是指着里面密室对陆宇道：“想必尊师也跟小兄弟你说过，将你记下的秘钥在秘盘上像刚才那样依次按下即可。

　　按下之后，宝库秘盘下会有尊师特有的柜子弹出，将东西放入或取出都可以。

　　小兄弟要是没有其他问题，那就请进吧，一刻钟后我会再开启宝库阵法。”

　　这道门还是个阵法？

　　“嗯，多谢薛掌柜。”

　　陆宇有些好奇的看了看门上的纹路，点了点头便走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第六十一章 沧浪城免费阅读。https://xs.23sk.com 