
【书接上文，上回书说到锁龙人一行穿过了鬼魅术的无边黑暗，在已无去路的山洞之中站定。木青冥细细观察下，发现是有人巧妙的施展了一个障眼法，拦住了去路。在木青冥用新能力破解了障眼法是，施术者一个老鬼忽然出现。一番对话后，老鬼即知木青冥他们来此的目的，但也提出要考验一下，木青冥他们的能力。引出来百鬼乍现，阴气森然。锁龙人纷纷运炁，与老鬼以及百鬼，在这个山洞之中，纷纷各显神通，斗法起来。一时间洞内电闪雷鸣，烈焰咆哮，狂风不息。】

山洞之中无丝毫回声，阴风也停了下来，安静极了；来路上的黑暗也在木青冥他们的不知不觉间，渐渐地消退。

障眼法被破，连着来路上的鬼魅术也已失效。

一条狭长的山洞，显现而出。

果然是徐徐向上而去的，正如之前墨寒所说，他们一直在走下坡路的。

这处山洞，在距离地面更深的地方。

那个老鬼才说完话，木青冥就不假思索的问到：“让我们来挑战你？就能知道我们有没有能力毁去金乌虺了吗？”。

“没错，你们可以选一个人出来与老夫一战，也可以全员一起出击，老夫也会全力以赴的。”老鬼还在凌空不落，继续俯瞰着下方的锁龙人们，激动的说到：“战胜我，才有资格见到金乌虺的骨殖。否则的话，你们可以选择离开，老夫绝不为难。”。

木青冥听得眼角肌肉，微微抽搐几下。

考验他能理解，但这自己上阵找虐的鬼，还真的不多见。

木青冥甚至害怕自己要是不小心，一个失手，就没有轻重，把老鬼这把老骨头给挫骨扬灰了。

到时候才是真正的得不偿失。

这个老鬼似乎知道不少的隐情，再次等待也是为了把这些隐情告诉适合的人，要是木青冥误杀了他，那真的是会痛哭流涕的。

不过片刻过后，木青冥又收起了这样的担忧想法。

他见老鬼自信满满，对他们也没有丝毫的畏惧，想来是真的有些真本事的，对付这样的老鬼不必担心，但也千万马虎不得。

在老鬼耐心的等候时，木青冥看向了墨寒。

墨寒也同时转头，以丈夫四目相对下，知道了丈夫的决心。

木青冥不会就此回头离开的，他一定会勇敢的站出来，接受挑战的。

而墨寒，是会陪着他一直到见到金乌虺骨殖，将其毁掉的。

于是墨寒对木青冥微微额首，表示他愿意留下来。

木青冥见了，微微上扬了嘴角，继而转身后，看向两个弟子。

啊弘和张晓生，是一脸肃色，但都无惊惧神色。

他们都已经下定了决心，不会抛弃木青冥和墨寒先行离开的。

虽说木青冥之前已经千交代，万叮咛，他们可以有危险先逃，但是事到如今，两个弟子也没有畏惧，倒是愿意迎难而上。

木青冥见了，想来这也是不错的实战经验，正好可以也检验一下两个弟子的修行成果，于是对张晓生和啊弘点头道：“好吧，你们也可以留下，我们一起上吧。”。

同时意念传音身边的所有人：“听好了，啊弘背着的竹箱里的雄鸡，啼鸣声也能克制鬼物，只是不知道这个老鬼有多大本事。等我信号，一旦接到信号，啊弘你就用口技让那两只雄鸡打鸣。”。

木青冥自然是知道的，这种雄鸡的血液和叫声都是鬼魅的克星，但是也不绝对。

一部分道行不浅的老鬼，是不会惧怕什么鸡血和鸡鸣的。

当然，木青冥也不知道，鸡鸣对眼前这个老鬼有没有用。

所以打算留着雄鸡，当杀手锏使用。

紧接着，木青冥转头看向前方，那个凌空不落的老鬼。

“好吧，既然命运是这样安排的，我们会欣然接受老人家你的挑战。同时，我们选择一起上。”木青冥这么说着，也同时用意念传音，对其他锁龙人又暗暗说到：“我和你们师娘主攻，啊弘助攻，张晓生保护好你师兄。你的符篆术是最好的防御，好好利用。”。

其他三个锁龙人闻言，默然点头一下。

“嗯，没有选择蛮干或是单打独斗，很不错的年轻人。”老鬼看向木青冥的眼中还在流血不止，一片血红，但眼底已经浮现了一丝丝赞赏，一闪而逝。

“好吧锁龙人，让老夫领教领教你们的本事，是不是像我的先祖说的那样的惊天动地。”老鬼顿了顿声，说完这句话后，脸上神色忽地变得严肃认真了起来。

看来，他对木青冥他们也没有小看和轻视，打算认真对待他的对手。

木青冥踏前一步，老鬼身上鬼气越来越浓。

“老人家，请赐教。”站定在水池边的木青冥一边行礼着说出此话，一边运炁，让真炁在自己体内经脉之中急速流转起来，其他锁龙人亦是如此。

那个厉鬼身上的鬼气也开始暴涨，瞬间就比之前还要浓郁，倍增了不少。

黑如碳，又似墨汁一般的鬼气升腾下，把老鬼笼罩在其中，难见真容。

但谁都知道，那个老厉鬼躲在哪里。

木青冥随手一扬，袖中一道奔雷乍现，电芒耀眼夺目。

烈风凭空横生，雷电如离弦之箭，飞驰向前，直扑笼罩着老鬼的鬼气而去。

转眼过后，那道风驰电掣向前而去的雷电撞上了鬼气，随即溃散，连那些聚而不散的浓郁鬼气一分一毫都没有伤及。

雷电反而一触即溃，碎裂开来后瞬间消散。

与此同时，鬼气下方的石台上也是阴气暴涨，飘散四溢。

清冷无声的山洞之中，地上白霜越来越厚，周边空气气温骤降，整个山洞宛如冰窟一般寒冷。

锁龙人们要是没有真炁护体，现在已然在瑟瑟发抖，被阴寒和白霜冻住了。

而墨寒施展了一个小型的结界，严严实实地护住了装着雄鸡的竹箱，同时一个轻轻地跺脚，踏地之时，宽大的袖袍里，右手已经捏出了一个手诀。镜花水月的结界随之展开，把整个山洞笼罩在了其中。

这样一来，他们就算在山中闹个天翻地覆，外面的人也不得而知。

山洞中，阴气所过之处，一个个穿着破铜烂铁铠甲，浑身上下皮肉荡然无存，只剩下了森然白骨的鬼兵，从地下冒了出来。

和老鬼一样，这些鬼兵身上散发着浓郁的鬼气。

一时间，山洞里到处黑烟四散，黑暗中雾蒙蒙一片。

黑雾之中鬼影重重，木青冥他们身前和左右两边，已经填满了鬼兵，一时间也数不清楚倒底有多少。

但退路上却一个鬼兵都没有，老鬼已经给木青冥他们留下了退路，锁龙人们可以随时选择退去。

但与老鬼不一样的是，这些鬼兵似乎没有自己的意识，脸上虽然布满了狰狞，但也充满了呆滞。

他们青绿色的双眼放光，有如黑暗之中飘飞的幽绿冥火，在山洞里静静的燃烧着。

而鬼兵们手中武器造型也很奇怪，都是一些奇形怪状的长斧，斧刃不是扇形，多是长方形或是梯形的。斧刃的上面中间一段还有着细小的齿孔。

要不就是一些类似于内凹，月牙朝外的月牙铲的兵器。

木青冥他们甚至从诸多鬼兵里，看到了不少的骑兵。那些骑兵一个个都骑着一匹匹只剩下白骨，还在踏蹄嘶鸣的战马。而每一匹战马头上，空洞的眼眶中充满了敌意。

这些白骨马马络上有缨络装饰，马前有攀胸，马颈系铃，装备倒是齐全得很。

骑在马上的鬼兵，也要比脚踏地上的步兵，还要高大不少，更是健壮。

“来吧锁龙人，见识一下古滇国王师的厉害！”鬼雾之中，老厉鬼在雾中用铿锵有力的声音，对木青冥他们说到。

语气之中，隐约有那么几丝期待。

不知道这个老鬼，是在期待着什么。

地上的鬼兵们齐声怒啸，连白骨战马也高声长啸。啸声又如九天之上的惊雷瞬间落地，远近地上沙石滚动，连水池之中池水也翻腾不停，连连掀起了巨浪。

森然鬼气所过之处，一片阴寒刺骨，能让常人浑身血液都瞬间凝固起来。

不过这些鬼气之中，还有一些陈旧的气息和腐烂的臭味，交织在一起，令人作呕。

木青冥他们警惕的盯着四周鬼兵，暂且没有盲目行动，还在观望。

而鬼兵那边早已在跃跃欲试下，不耐烦了。其中一骑鬼骑兵的战马率先人立而站起来，战马张嘴嘶吼下，木青冥身边远近的土地都似震动了起来。

鬼兵们率先攻了过来；看来老鬼想要这些鬼兵先削弱一点，锁龙人们的力量。

十几个鬼兵咆哮着，怒吼着，挥舞着手中兵刃就攻击了过来，朝着木青冥杀了过去。

凄厉风声随着烈烈阴风疾射四散，鬼兵们身上和手中兵器上，齐齐有血红光芒闪动。脸上也无不是浮起凶戾之色，五官之间狰狞更甚。

腥臭恶气夹杂着令人作呕的腐烂气息，扑面而来。

反观木青冥，却气定神闲得很。不但没有做什么防备，反而把右手背到了背后，一副悠然。

他身边的墨寒已一跃而起，瞬间离地数丈而不落，小腹再次鼓了起来之后，腮帮子也是一鼓。

下一秒后，长大了嘴的墨寒口中炎风疾射，一道道青绿色的狐火喷吐而出，有如流星穿云，倏然落地，无一不是落在了冲向木青冥的鬼兵身上。

轰然炸响连连响起，一股股粗达丈余的赤焰携带鼓舞炎风腾起，掀起了道道炽烈的热浪，瞬间在木青冥身前四散开去。一道环绕在他身前的青绿色火墙腾起，已经置身其中的鬼兵身上破烂铠甲，瞬间融化，化为铁水落在了地上。鬼兵们原本白森森的骨头，在烈焰之中立刻被靠到枯黄颜色。

当这些鬼兵好不容易穿过火墙，已是浑身焦黑，随之溃散，形神俱灭。

灼热的烈焰火狐，让那些不怕死鬼兵们，想要冲过火墙，却撑不过一息时间，就已魂飞魄散。

墨寒落地，双袖之中乾坤镯亮起，青芒闪烁，撕开身边四周黑暗。一对镯子藏在她手腕上，急速飞舞了起来。

与此同时，木青冥浑身上下是有道道雷电乍现，环绕全身，聚而不散。

一瞬之间，木青冥好似身披雷电的上古雷神。

这也是木青冥如今的能力；他能把原本的五行灵气，揉合产生新的灵气，并且能随意控制。

在火墙熄灭的那一刻，木青冥身上雷电道道，有如是万箭齐发，随心而动，疾射向了他身前和左右的阴魂恶鬼。

所过之处，鬼兵哀嚎，凄厉之际，又无不是被雷电穿心而过的。

雷电才穿过了鬼兵身躯，那些鬼兵当即魂飞魄散，化为一缕缕溃散的鬼气，在呼啸不断的阴风中飘散无踪。

几个鬼兵还能勉强强撑着上前，但也走不出一两步去，这些鬼兵也逃不过魂飞魄散的命运。

只是眨眼间，大半的鬼兵就已经被木青冥夫妇解决干净。

这场人鬼斗法才开始，似乎已经可以预见胜负了。

那些鬼兵看着来势汹汹，其实却是不堪一击。

还有数十个鬼兵，被啊弘已经化为藤蔓的双臂上，生长而出的坚韧藤蔓死死地缠住，一时间动弹不得。

缠住鬼兵们的藤蔓，是啊弘用体内阳气化为的柳条。专克鬼邪。

电光闪烁下，张晓生把一张张蕴含着大量阳气，准备辟邪诛鬼的符篆，飞贴到了那些鬼兵的脑门或是胸口上。

符篆贴上去的那一刻，中了符篆的鬼兵体内红芒乍现，下一秒后，一道烈焰炸出。

烈焰中热浪沸腾不止，不停的翻滚咆哮。

在啊弘及时松开藤蔓的那一刻，灼热的火焰，立刻把鬼兵严严实实覆盖起来。

浑身披着烈焰的鬼兵模样有些狼狈，身上充斥着阳气的烈焰形影不离，让鬼兵们甩不掉，灭不了。也让其他的鬼兵们，本能的避之不及。

他们跌跌撞撞，横冲直撞着。没走几步就浑身骨骼溃散，在附着其上的烈焰烧灼下焦黑，然后再渐渐地魂飞魄散。

其他没有被烈焰波及的鬼兵，也在靠近张晓生和啊弘之前，就被墨寒控制，急掠而过的乾坤镯击中。

一击之下，鬼兵们身上再次腾起了狐火。

青绿的火焰吞吐火舌，化做也好摆着长尾的火虎，撕开鬼兵天灵盖，冲上半空碎成点点火星落下。

同时，也让有狐火从体内喷薄而出的鬼兵魂魄化为灰烬，落得和其他大多鬼兵一样，魂飞魄散的下场。

半空之中，浓郁鬼气笼罩下的老鬼，把这一切看得一清二楚。

但他还是不想就此罢休，希望考验继续下去。

就在此时，木青冥忽然抬头，看向了半空中的那团漆黑鬼气，问到：“老人家，我们就不要再玩这么无聊的游戏了。你不该只有这点本事吧，还是拿出些真本事来吧。”。

说话间，木青冥看到老鬼身边的鬼气越来越密，让他更是警惕。

老鬼会用什么继续考验锁龙人？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="57660488"  chaptername="第二十九章斗法">加入书签</a>
</div>
