
　　这时候狂龙帮的人已经冲上了通道，这条通道的距离不超过一百米，此时唐明就在中间，前后都是想要置他于死地的敌人。天籁小说网

　　“骑士、道士、弓箭手、法师，马上进攻，不要给唐明任何的机会。”鲜血狂飙马上下达了进攻的命令，甚至都没有跟唐明说话一句话。

　　他的头脑是清醒的，他知道这种地形是最容易击杀唐明的，但是一刻都不能耽搁，在绝境下逃跑的事情唐明不是没有办过。

　　一队人马迅速前冲，在前排骑士的保护下进攻队伍逼近了唐明。

　　同样的没有一丝废话骑士率先发动了冲锋技能，虽然没有战马但，冲锋技能依旧可以提高他们的进攻速度和攻击力。

　　在他们身后的道士，更是已经准备好了束缚技能，只要到了他们的技能范围之内，就可以用技能控制住唐明。

　　而身后的弓箭手和法师的准备工作和前摇都已经结束了，但一直都没有使用技能进攻，因为他们知道单次的进攻对于唐明毫无作用，只有集火才行。

　　所以他们在打等道士的控制，只要道士控制了唐明，他们就会发动进攻，力求一次将唐明集火斩杀。

　　此时唐明正等待自己的遁地术技能冷却，但此时依旧还有二十秒钟，但对方留给他的时间不会超过十秒，但唐明觉得自己不能束手就擒，总要做些什么才行。

　　就在骑士朝着他冲锋而来的时候，唐明站在了原地没有动弹，但他的身上隐约有技能的光芒流转而出，那是使用技能的征兆，

　　狂龙帮的人当然也注意到了这一点，马上就有人指挥弓箭手对唐明使用了一轮攻击，想要利用弓箭手的攻击打断唐明的技能。

　　但因为弓箭手此时距离唐明距离比较远，所以并没有打断唐明身上正在施展的技能。

　　气冲斗牛这个技能还是被他用了出来。

　　一股强大的气流从唐明的脚下升起，然后冲天而起，下一秒就轰然砸下，强大的气流朝着周边疯狂地冲击而去。

　　强大的气流将冲锋而来的骑士直接冲撞而去，甚至将空中那漫天的箭矢都吹刮的改变了方向。

　　唐明的气冲斗牛技能是有技能范围的，在技能描述上说的是以他为中心十米内，也就是直径20米内，但唐明曾经专门试验过，证实这技能的攻击范围远远的超过了十米，只不过十米之外的攻击伤害小了很多而已。

　　此时唐明施展这个技能是为时过早的，这个攻击距离之内只能攻击最前排的骑士，也能对一部分道士造成伤害，但那一点伤害远远达不到击杀的效果。

　　但唐明还是用出了这个技能，从气流的节节攀升，到忽然朝着周围喧泄冲击，自然是非常绚丽。

　　这一强大的技能冲击波不但让对方的进攻停止下来，甚至直接逼退了狂龙帮的众人也算是给唐明争取到了一点宝贵的时间。

　　“想要杀我唐明，谁来谁先死。”唐明持剑而立大喊一声。

　　他非常希望狂龙帮里能有人给他说两句话，这样又能延缓一段时间，但现在的指挥时候鲜血狂飙自然不会犯这种低级错误。

　　在他的指挥下狂龙帮众人继续朝着唐明冲了过来，骑士、道士、弓箭手相继冲到了他的身前。

　　但就在这个时候，唐明转身就朝着山下宏图霸业的人冲了过去，在他看来面对鲜血狂飙要不面对宏图霸业的人要危险太多了。

　　唐明使用位移技能瞬间拉开了双方的距离，最主要的是离开了狂龙帮道士的技能范围。

　　鲜血狂飙在后面大吼：“弓箭手、法师都给我进攻不要给他留下任何的机会。”

　　狂龙帮的同时弓箭手和法师也开始朝着唐明发动了进攻，但是双方的距离已经拉开，法师的技能打不到唐明，也只有弓箭手还能对唐明造成伤害。

　　唐明前方宏图霸业的防御阵型之中，弓箭手也开始朝着唐明发动进攻，前后双方的箭矢朝着唐明密集地射了过来，落在唐明的身上，伤害不断地从唐明的身上冒了出来。但仅仅是弓箭手的攻击无法对唐明造成什么威胁。

　　这时奔跑中的唐明高高举起了自己手中的长剑，一个天雷斩的技能使用了过去，刹那之间宏图霸业这群玩家头顶上乌云聚集，隐约之中有雷声滚滚。

　　他们这些人多数都是见识过唐明这天雷厉害的，至少在网上也看过视频，知道这天雷的攻击力很强，如果天雷砸下，那么弓箭手法师、道士这汇总脆皮职业必死无疑。

　　所以在天上满是乌云的时候，宏图霸业的阵型就已经慌乱起来，尤其是处在队伍最中间的法师、弓箭手和道士，纷纷朝着周围移动，都不想待在最中间的位置。

　　轰！

　　天雷还是轰了下来，正轰在宏图霸业那群玩家的中间，和设想的一样，中间那几名玩家直接被击杀，天雷之后出现的电弧开始朝着周围扩散，让宏图霸业的那群玩家瞬间变得混乱不堪。

　　与此同时唐明也已经冲到了他们近前，因为情况很是混乱，就在那群道士还没有施展束缚技能的时候，唐明就忽然消失在他们身前。

　　“唐明消失了！”

　　“注意点，唐明会遁地，快点用鹰眼技能找。”

　　“他不可能在地下待很久，马上开始追。”

　　宏图霸业和狂龙帮的迅速地汇合在了一起，全都接受鲜血狂飙一个人的指挥，分成无数的小队伍开始四处地寻找唐明的踪迹。

　　在一层台处还有另外一伙宏图霸业的玩家防守，所以搜寻的重点就在二层台。

　　两个帮派加起来至少有几百人，但却再也没有找到唐明的踪迹。

　　他们不知道的是，唐明在通道上使用了自己的遁地术之后并没有进入二层台，而是重新回到了三层台，来到了所有玩家的身后。

　　三层台已经没有了狂龙帮的玩家，所以唐明出现在三层台是安全的。

　　这就和之前唐明抢了怪之后没有用遁地术逃跑而是藏在了曼斯菲德的山洞里是一样的，都属于是逆向思维。

　　面对数百倍于自己的敌人，必须要动脑子，自己一身是铁才能打几根钉子啊。

　　虽然回到三层台后暂时安全，但这个时候他依旧无法离开，在受到了创世纪的黑暗诅咒之后，唐明无法使用技能回城，所以即便三层台上没有人，但他依旧需要等三个小时之后才有可能回城。

　　这段时间他依旧不是安全的，狂龙帮虽然现在并不没有想到他回到了三层台，但是以鲜血狂飙那阴险狡诈的小脑子，说不定很快就可以想到的，到时候三层台也就不安全了。

　　今天一早上线的时候唐明就想过，今天这件事办起来绝对不容易，就算是狂龙帮的玩家想要放弃追杀他，血战雄鹰也不会放弃的，只要血战雄鹰不放弃狂龙帮、宏图霸业甚至正义联盟的人就都不能放弃，现在看来果然是如此啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第515章 逆向思维免费阅读。https://xs.23sk.com 