    “保护国有资产流失？”

    郝富被叶小文一番话给说懵逼了，这都什么跟什么啊，牛头不对马嘴的。

    “对啊。”

    叶小文点点头：“国家宝贵的教育资金，要是用在这个蛀虫身上，可不就是国有资产流失……”“够了，叶小文。”

    郝富黑着脸打断了叶小文的话：“你还没完了是吧，就你会说，我是不是管不了你了？”

    一旁的王立军，听着叶小文竟然当着学校老师，系主任的面，还骂他。

    可是更让王立军悲愤欲绝的是，郝主任竟然没有大发雷霆，只是轻飘飘的问了一句是不是管不了你了？

    刚才自己想解释一下，就遭受到了郭晨的雷霆万钧之努，把自己给镇压了。

    可是到了叶小文这里……为什么，同样是犯错误的人……“管得了，管得了。”

    叶小文讪讪说道。

    “哼。”

    郝富狠狠的瞪了叶小文一眼，不愿意和他多说，然后看向了王立军。

    “王立军是吧？

    你有什么意见，现在可以说出来……”刚才教室里具体什么情况，他和郭晨也听见了。

    昨天学校有教育改革的风声传出来，他今天一大早过来，拉上郭晨等班级负责人。

    在系里边转一转，就是为了听一听学生里边的想法，看看有没有什么问题。

    各个班里走过来，他发现都挺正常的，都在讨论这件事。

    有些对于未来毕业分配有些担忧，有些同情下届的小师弟，还有些怕自己以后需要交学费。

    这些都属于正常的现象，毕竟一下子变动这么大，又是和学生们自己的利益息息相关的事情，议论一下是很正常的。

    所以一路走过来，其他班级的负责人都已经回到自己班级去了。

    最后来到2班，他都不准备过来了，想着既然来都来了，就听一下。

    结果一过来，就听见王立军叫嚣着要把自费生赶出去。

    郝富当时就皱起眉头，这是教育改革。

    双轨制的公费生，自费生，这是教育改革。

    现在要并轨，那也是教育改革，只不过是在不同时期，不同条件下施行的不一样的政策。

    不用说一个学生，就是老师，他这个系主任，甚至是院长都没有资格评说。

    或许校长还差不多，也在教育部门那里有发言权。

    你一个学生，你有什么资格，要把自费生给赶出去。

    王立军如果说，要去找领导问一下，新政实施以后关于他们公费生以后分配工作，学费问题的话，郝富还觉得情有可原。

    可以理解，可是你是嫉妒心作祟，想要平白无故的把人家自费生给赶出去。

    这就是人品有问题了。

    所以他拉住了想要进来的郭晨，两个人在教室外边，把叶小文这起冲突的前因后果给听了个清清楚楚。

    如果是叶小文有问题的话，不管叶小文多有钱，多有背景，他都会处理。

    可是人家叶小文没有问题，有问题的是王立军。

    至于叶小文骂人……郝富和周春霞的感觉一样，下意识的就觉得……那多正常的事啊。

    他还见过叶小文更加疯狂的时候呢，那是在吴可贵父亲的葬礼上，把他都给吓住了。

    “我就是对于这个……”王立军话刚说一半，就被郝富打断。

    “你对于，你对于什么？

    那是国家政策，是你评说的，还要把学生赶出去，他是三好学生，你说赶出去就赶出去。

    学校是你家开啊，你把我和郭老师也赶出去吧，去吧？

    去找校长去，让校长把我们给开除了……”郝富黑着脸骂道。

    王立军瞪大眼睛，几次张嘴，都没有插上话。

    “郝主任，我不是，不是那个意思，我没有说要赶您出去……不是，我谁也不赶谁……”王立军被吓住了，一个劲的解释。

    “煽动学生闹事，郭老师，这事你要给我一个处理结果。”

    郝富摆摆手，根本没有心情听王立军解释。

    他刚才在门外听的清清楚的，当然知道是怎么回事了。

    “好的，主任。”

    郭晨赶紧应道，狠狠的瞪了王立军一眼。

    “嗯，有些学生既然不愿意在学校待着，觉得学校不公平，那就请他另谋高就……哪里教育公平，就是去哪里好了。”

    郝富说完，就准备转身走，王立军快被吓哭了。

    字面意思，这是要开除自己啊。

    “郝主任，我错了，对不起，郝主任，您原谅我一会，不能够开除我啊。

    我考大学不容易，我父母都七十多了，他们要是知道了就不能够活了，郝主任我求求您给我一次机会……”王立军大声喊着，眼泪鼻涕都下来了。

    郝富看了一眼无动于衷，这种学生他真是不知道该怎么说，认错就认错。

    但是话语里还隐约带着威胁，有些道德绑架的意思。

    教室里其他学生已经吓傻了，尤其是刚才叫唤着要跟着王立军去找校长抗议的。

    这个时候一个个低着脑袋，噤若寒蝉，恨不得把自己脑袋塞到裤裆里，不让人注视到自己。

    尤其是郝主任和郭老师……王立军连哭带嚎，但是郝富没有任何停留，转身朝着教室门口走去。

    王立军就准备去追，不过被郭晨拦住了。

    郝富走到教室门口的时候，停了下来，回过头。

    心如死灰的王立军心里顿时燃起希望，刚准备再道歉，就听郝富看着叶小文说道。

    “叶小文，你是个大学生，以后不要出口成脏的，像什么样子，丢咱们东大的脸。

    以后毕业你出去，说起来，不要说我是你系主任……我嫌丢人。”

    “是，我改，这不是生气嘛，就骂人了。”

    叶小文连忙点头。

    “生气也不能够骂人，我也生气骂人嘛？

    行了，回头你写份五百字检查，交给我。

    以后要是再骂人，就是八百字……”郝富挥挥手转身离开了。

    留下了王立军瞪大了眼睛，满是不可思议。

    和教室里其他人目瞪口呆的神色，看着叶小文，又看看郝主任的背影，心里一万个“卧槽……” 

