    第三百零九章夜半异响

    “呼——！”

    看着自己画出来的诸多符箓，苏晨也是不由露出了笑意。

    这些符箓之中，大部分都是基本无用，属于废符，还有一部分则是半成品，也谈不上有多大的功效。

    而剩下的一小部分，却有着不俗的威能，能够镇住一般的鬼怪僵尸。

    将这些废符还有半成品，都处理掉了之后，苏晨也是将剩下的镇尸符和驱鬼符都放在了自己的储物空间之中，以备不时之需。

    “奇怪，师父他们去了这么久，也该回来了吧？”

    回过神来的苏晨，这才发现义庄之中竟然还是只有自己一个人，不免觉得有些奇怪。

    毕竟九叔他们只是去商量墓穴，又不是去任老爷家蹭吃蹭喝。

    “你们俩个臭小子，气死我了！”

    就在苏晨沉思之际，一道怒喝也是令他回过神来。

    只见九叔怒气冲冲地回到了义庄，后面还跟着，文才和秋生这两个家伙。

    二人一脸愧疚之色，低头不语。

    显然是犯了什么错，这才惹怒了九叔。

    “师父，怎么回事？”

    好奇地放下书册，苏晨开口道。

    “还不是这两个臭小子！”

    九叔转头，指着文才和秋生，皱眉道：“今天在任老爷府上，他们俩胆大包天，竟然用道法去作弄那个保安队长阿威，结果差一点被人给发现……”

    “这要是传出去，我这张老脸还往哪搁？！”

    说着，也是看着二人，吹胡子瞪眼的喝骂道。

    “你们俩个，还不给我到后院，老老实实扎马步，不到天黑不准休息！”

    “知道了，师父！”

    二人哀怨地看了九叔一眼，只能老老实实的认罚。

    扎马步……

    苏晨闻言，却是险些笑出了猪声，不过却也有些同情九叔。

    摊上这两个净惹麻烦的徒弟，可真是不好受。

    别的不说，今天任府发生的事情，一旦被人知道，首先便要面对任老爷的怒火……

    其次。

    作为修道者，哪怕秋生和文才还不能算作正式的修道者。

    以道法作弄普通人，都是一种非常恶劣的行为！

    而这件事情一旦传了出去，作为师长，九叔也会被同道中人视作管教无方，平白坏了名声。

    “师父，我觉得文才和秋生二位师兄的性子，实在不适合修道……”

    摇摇头凑到九叔身旁，苏晨皱眉道：“说句不太中听的话，现在还有师父你给他们收拾烂摊子，可你总不能照顾他们一辈子，一旦他们以后出去自立门户，或是九叔你大限已至，还不知道要出什么大乱子……”

    “依我看，还不如让他们一辈子做个普通人。”

    “哎，再说吧。”

    九叔点头，他也知道苏晨所说，的确是事实。

    修道之人经常和神神鬼鬼打交道，凭二人那冒冒失失，又喜欢多管闲事的性格，迟早有一天会死在什么地方。

    待到傍晚，暮色将至。

    九叔才算平息了怒气，将文才和秋生叫到身边耳提面命了几句之后，便是让秋生回家。

    “嗯？”

    目送着秋生离去的身影，苏晨也是想到。

    如果他没有记错的话，在剧情之中，秋生和文才在给山上那些野鬼上香的时候，不小心多说了几句话，让一个叫做董小玉对秋生青眼有加，主动出来勾搭秋生。

    二人也是纠缠了好些时候，最后被九叔发现，才赶走了女鬼。

    当然。

    现在秋生身上并没有沾染什么不干净的东西，苏晨自然也不可能直接提醒对方。

    否则他也不知道该如何解释，自己是怎么未卜先知的。

    …………

    入夜，义庄内一片宁静。

    “咚咚，咚咚咚。”

    突然，却见正堂内陈放着任老太爷的棺材，正冒着奇异红光，仿佛是有什么东西，在不断撞击棺材，却又被外面的墨斗线所阻拦。

    而正中央的祖师牌位，也是忽明忽灭。

    显然是祖师有灵，感应到了僵尸即将出世，想要做出示警。

    好在棺材内的东西，虽然在不断挣扎，可外面的墨斗线却是牢牢将其困在棺材之中。

    “咚！”

    最终，在发出一阵沉闷响动之后，棺材内的东西又是安静了下来。

    “嗯？”

    不过，便是这细微的响动，也是引起了苏晨的注意。

    想到自己的任务便是保护任老爷一家的安危，苏晨自然不敢懈怠，生怕自己一时失察，导致僵尸脱困，害了任老爷一家。

    “还是去看看吧。”

    想到这，苏晨也是起身，拿着一盏油灯来到了义庄的主屋。

    “师父，你也来了？”

    刚刚来到停放棺材的房间，苏晨正好迎面碰见了同样闻声前来的九叔。

    “有些不放心，我过来看看。”

    九叔应了一声，连忙上前仔仔细细的检查了一番任老太爷的棺材。

    好半响，他方才松了口气似的出声道：“墨斗线还在上面，没什么问题，看来是我有些太过紧张了……”

    “不对！”

    却见苏晨也是打量了棺材几眼，却是忽然蹲下身子，低声道。

    “师父，你看这里！”

    原来不知何时。

    棺材板底部，竟然有着一个黑色的掌印！

    而且看上去极深，仿佛是被什么东西烧灼过的一样。

    “坏了，这僵尸怕是已经有了意识，开始苏醒……”

    见到这一幕，九叔的脸色也是微变，旋即喃喃道：“不过还好，这墨斗线乃是以雄鸡血混合符纸灰烬而成，对僵尸有着一定的克制的作用，倒也还能支撑一段时间……”

    “而且，为师今日在和任老爷商讨的时候，已经在寻找到合适的墓穴了……”

    “虽然不是什么风水宝地，比不上那蜻蜓点**，但好在能够聚阳散阴，只要将棺材埋入那块墓穴之中，要不了多长时间，就能散去这僵尸身上的阴气！”

    “希望如此吧。”

    见九叔一副信心满满的样子，苏晨也不好说什么打击对方的话。

    毕竟离正式下葬，至少还有一两天的时间，就怕出现什么意外，连这一两天的时间，都支撑不住！

    “哗啦！”

    突然传来一阵响声，打破了义庄夜寂。

    苏晨和九叔也是被吓了一跳，尤其是二人发现，声音的来源，赫然正是文才所在房间的时候。

    “不好！”

