    凌缘生是何等精明的人，自然一下子就发现了自己孙子的变化。

    他看向凌有道，问道：“有道，可是还有什么好宝贝啊？”

    满脸的笑容，尽显长辈的和蔼可亲。

    “爷爷慧眼如炬，这些宝物都只能算是小东西，万万不能与后面的几件宝物相比。”

    闻言，凌缘生很是惊讶，好奇的问道：“哦？这般的多的宝物加起来也不能与你说的那几件宝物相比？”

    对此，凌有道只是笑着摇了摇头。

    开玩笑，殿内的这些宝物虽然多，可在外界并不是没有。

    这里只是数量多罢了，只要花时间，凌氏家族也能弄到这些宝物。

    当然了，这也只是说说罢了，因为这所谓的时间不知要多久。

    凌缘生见自己孙子摇头，大感好奇，内心也很激动。

    “好好好，想不到你们还有这样的收获，有道，快快拿出来让爷爷看看，哦不，让爷爷也长长眼，哈哈哈哈。”

    笑声在大殿里回荡，足见此时的凌氏族长内心是多么的高兴。

    凌有道点头，只见他大手一挥，数个玉盒依次摆放在大殿中央的地上。

    见此一幕，凌缘生瞳孔一缩，暗惊：“有道所说的重宝竟然这般多。”

    他原本以为自己孙子所说的重宝也就一件儿，顶天了两件儿，却不曾想远远超出了自己的预期。

    震惊过后，一股喜悦涌上心头，立马起身，小跑到大殿中央，双眼打量着这些宝物。

    凌有道打开第一个玉盒，只见玉盒之内放着两颗金黄的果子，那一瞬间，一股浓郁的果香席卷几人鼻尖。

    见着这两颗果子，凌缘生的呼吸顿时急促起来，他怎么可能不认识这果子，想当初他结丹成功，正是这种果子给了他巨大的帮助。

    稍稍恢复冷静后，他语气粗重的说道：“这是金元果，而且还是两颗。”

    即便凌定山三人已经知道两颗金元果的事情了，可当再次看到这两颗金元果的瞬间，三人的情绪不免再次剧烈波动起来。

    没办法，三人还在海极岛上时，便从凌有道出得知了有关结金丹的事情，他们就指望着两颗金元果结丹，一颗心又怎么可能不激动。

    凌有道笑着点头，“不错，这正是金元果。”

    凌缘生顿时开怀大笑，“哈哈哈哈，好好好，有了金元果，炼制结金丹就不再是空谈。”

    凌氏家族就有一棵金元果树，奈何距离树上的果子成熟还差着远，等那树上的金元果成熟了，黄花菜都凉了。

    而这两颗金元果均是成熟的果子，随时都可以入药炼制结金丹，只要炼制出结金丹，短时间内凌氏家族的金丹期修士必将大涨。

    “当年老夫还未结丹之时，一颗金元果就能炼制出一粒结金丹。如今老夫已然结丹，炼丹之术也更进了一步，两颗金元果在手，老夫至少能炼制出五粒结金丹。”

    凌缘生捋着胡须说道，脸上全是自信的笑容。

    听到至少能炼制出五粒结金丹，凌定山几人微微松了一口气，他们最担心的就是族长的能力不够，要是炼制出的结金丹少了，可怎么分啊，若是再闹出族内矛盾，那可就不好了。

    不过有了凌缘生的保证，几人都放心了不少。

    “这次你们从镇海宫遗迹里带回来不少灵药，之后老夫从里面找找，再大坊市卖一些灵药，应该就能凑足两炉结金丹的灵药了。

    你们的年岁不小了，越早结丹越好，若是再这么拖下去，可就不好了。”

    凌有道一笑，“爷爷，你忘了孙儿也是炼丹师吗？”

    凌缘生不明所以的看向自己的孙子，他是炼丹师跟这有什么关系。

    凌有道解释道：“孙儿一直在留意炼制结金丹的灵药，好在运气在我，基本已经凑足了两炉结金丹的灵药。”

    镇海宫曾统一过北海的势力，门中的金丹期修士的不知有多少，结金丹这种丹药对于现近的北海修仙界来说稀少，可对于当时的镇海宫来说绝对不算少，宗门驻地肯定能集齐炼制结金丹的灵药。

    “好好好，对了还缺少什么灵药？之后我就命令在外的族人多多留意。”

    “哦，灵药已经齐了，只是缺少千年石乳。”

    “千年石乳虽是四阶下品的灵物，不过数量不少，要不了多久就应该找到两份，放心，耽误不了你们结丹的事情。”

    凌有道打开了第二个玉盒，里面果然装着炼制结金丹的灵药，被分成了两份，从中间隔开了。

    “根茎饱满，灵光秀外，药香清纯，不愧是出自海极岛的灵药，当真是同阶之中的上品，甚至是极品啊。”

    灵药的好坏与品质不仅对炼丹的成功率有影响，还会影响丹药的效果。

    “爷爷满意救毫。”

    凌有道笑着说道，凌缘生连连点头，“满意，肯定满意，这么好的灵药，老夫很少见到，今天却是一下子见到这么多。”

    听到这话，凌有道哈哈笑道：“那爷爷接下来可就要更满意了。”

    凌缘生还在不解之时，他就已经打开了第三个玉盒。

    凌缘生立即拿起玉盒，震惊的道：“这些……这些竟然全是四阶灵药，赤血枝，枯兰藤……”

    他不敢相信这玉盒之中的灵药竟然全是四阶灵药，要知道四阶灵药在外界很少见到的，他活了几百年了，见到的四阶灵药有很少。

    如今一下子见到的四阶灵药，不知道比他之前几百年加到的四阶灵药多多少。

    四阶灵药在北海修仙少见，单株或许还不能让凌缘生这般激动，但玉盒内的四阶灵药却有着数十株，所以这一玉盒四阶灵药绝对算是重宝了。

    不过，这玉盒之中的数十株灵药也并非全部是成熟的灵药，至少一半四阶灵药尚未成熟。

    对此，凌有道几人也做了妥善的处理，确保这部分灵药根茎补损，能给重新移栽。

    当然了，不仅仅这些未成熟的四阶灵药有这样的待遇，那些凌氏家族中没有的灵药也有这种待遇。

    对于一个修仙势力来说，底蕴最是难积累。

    一个修仙势力的灵药种类越多，底蕴自然也就越强大，因为灵药的种类越多，就可以炼制多种丹药。

    凌有道所做的就是增加凌氏家族的传承灵药，从而增加凌氏的底蕴。

    “哎呦，这些可都是四阶灵药，可遇不可求啊，你们怎么能这般对待呢？

    快，赶紧的，快随我去将这些灵药移栽了。”

    凌缘生是炼丹师，最是看不得人这般对待还能移栽的灵药，特鄙是高阶灵药。

    而这玉盒之中的灵药不仅是高阶灵药，甚至有些灵药外界已经绝技了，或者说是极其稀少，所以更加珍惜这些灵药。

    凌有道也是炼丹师，最是理解自家老爷子的心思，一把拉住他，笑着说道：“爷爷，这么久都等了，还在乎这点儿时间吗？”

    闻言，凌缘生方才反应过来，只得一阵苦笑。

    笑罢，他才急忙说道：“种子呢？”

    旋即道：“成熟的灵药不少，肯定留下了种子，若是移栽不成功的话，那种子就是我们唯一的希望了。”

    这些灵药的种子已经被凌有道栽种在了青玉琉璃瓶内部的灵田里，不过为了应付凌缘生，他特意了留了一些种子。

    见到自家孙子交出来的灵药种子，再看看那些成熟的灵药，凌缘生皱眉说道：“不对吧。”

    “爷爷，哪里不对了？”

    “这么多的成熟灵药，为何只有这点儿灵药的种子。”

    每一种灵药的种子凌有道都留的有，只是数量上对不上。

    “没什么不对的，谁知道这些灵药是什么时候成熟的，大部分种子估计已经脱落重新生长了，能留下这些灵药已经是万幸了。”

    凌定山三人面露差异之色，别人不知道具体的情况，他们三人还能不知道？

    但三人并不知道凌有道为何要欺骗凌缘生，不过三人清楚凌有道绝对不会害凌缘生就行了，所以并未拆穿凌有道。

    凌有道也很无奈啊，总不能让青玉琉璃瓶内部那么大块灵田空着吧，种植缔结灵药也不划算啊，而且也太没品了。

    堂堂灵宝用来种植一二阶灵药，辛亏没让人知道，要是让人知道了还不得笑死。

    好不容接触到这么多高阶灵药的种子与幼苗，他肯定要把青玉琉璃瓶内的灵田种植满了。

    凌有道也是炼丹师，自然知道高阶灵药种子对于炼丹师的吸引力有多强，要是让凌缘生知道大部分灵药种子与幼苗都被自家拿了，以自己爷爷的性子，肯定要让他交出了来，美其名曰共享。

    与其两个炼丹师只见扯皮，还不如凌有道隐瞒瞒着他。

    这样一来，凌缘生心中高兴，他心中也非常高兴。

    凌缘生显然是是被自己孙子的话说服了，点了点头，收起了灵药的种子，便也没在这个问题上继续纠缠。

    见到了这么多稀少的灵药，凌缘生已经忍不住对后面的宝物好奇了起来。

    他指着悬浮在空中的玉瓶问道：“有道，这里面是什么？”

    闻言，凌有道一笑，“爷爷，你是炼丹师，何不打开玉瓶看看里面的是什么丹药。”

    看着自家孙子神秘兮兮的样子，凌缘生也大感好奇，“好，老夫久来看看里面到底是什么丹药，竟然能与数十株四阶灵药相比。”

    说着，凌缘生握住玉瓶，破开禁制，一股丹香从里面飘了出来。

    他的眉头顿时一皱，“这般浓郁的丹香，怕是流逝了不少药性。”

    “爷爷说的是，不过毕竟历经了万年的时间，保存到现在还未完全消散便已经非常难了，流逝一些药性也是正常的事情。”

    凌缘生从凌有道的话中抓住了几个子，“有道，你说这丹药历经的万年。”

    “是啊，这可是从近古时代流传下来的丹药。”

    闻言，凌有道的呼吸再次变得急促了起来。

    万年时间，那可是一个非常长的数字，要这样的宝物才能保存万年的时间？又是什么样的丹药需要这样保护？

    显而易见，绝对是非常珍贵的丹药，才会这般保护起来。

    一想到这里，凌缘生对玉瓶之中的丹药更加重视了起来。

    他小心翼翼摄出丹药，仔细看了看，一会儿皱眉，一会儿又舒展开。

    好一阵后，他突然一笑，旋即又疑惑起来。

    “这这倒像是传说中的孕……孕婴丹。”

    凌定山三人露出差异的表情，当初他们几人都没看出来，要不是有人告知，绝不会想到这是孕婴丹。

    凌有道却是笑道：“爷爷所言不差，这确实是一粒孕婴丹。”

    听到这话，凌缘生反而震惊道：“这真是孕婴丹？”

    他刚刚只是猜测，并不能完全确定，听了凌有道的话，反而让他内心一阵。

    孕婴丹，这种有助于金丹期修士聚婴的丹药，不知道是多少金丹后期修士梦寐以求的丹药。

    凌缘生是炼丹师，自然清楚此丹几乎绝技了，所以他从未想过。

    而如今却真真儿的见到一粒孕婴丹，可以说幸福来的太突然了。

    只见他深吸了一口气，然后将孕婴丹放入玉瓶，将之塞进凌有道的手里。

    凌缘生清楚凌有道拿出此丹分目的，那就是要将此丹给自己，而且另外三人也赞同，起码没提出反对意见。

    但他不能就这么接受孕婴丹，摇了摇头说道：“有道，这可是孕婴丹，你们给我什么意思？”

    凌有道几人一愣！

    “孕婴丹太过贵重，我虽然不知道你们是怎么弄到的，却绝对不会简单，一定是冒着生命危险。

    老夫什么也没做，如何能要这孕婴丹！”

    “爷爷，你现在距离金丹中期不远了吧？”

    凌缘生点了点头。

    “而我们几个都还未结丹，要着孕婴丹有何用？”

    “是啊，爹。”

    凌缘生还是不同意，想了想说道：“现在说谁用孕婴丹还太早了，这样吧，这粒孕婴丹先放在族中，以后谁用的上，那就给谁用。

    不管是谁用这粒孕婴丹，只要是我凌氏的人就行。”

    闻言，凌有道四人点头，表示赞同。

