    午时，杜家一处空旷的院子里，法坛高筑，上摆黄纸、糯米、朱砂、毛笔等器物。

    法坛前面的空地上，则是摆着七盏星灯和一盏孔明灯，孔明灯由黄纸扎成，上面用朱砂画着符咒，孔明灯放在空地最中心，七盏星灯则是以孔明灯为中心分七个方位整体成圆形摆设，每一盏星灯距离最中间的孔明灯大约都有七八米左右的距离。

    且每一盏星灯与最中间的孔明灯都用一根红线连着，红线分别系在孔明灯的最中间以及星灯的灯芯上。

    林天齐站在法坛后，旁边站着柳胜男，在两人身后的院子走廊处，则是站满了人，杜子腾、杜天威、黄氏三个主要的杜家主人都在，除此之外，程正盛也来了，还有吴三江及其女儿吴青青，加上身后各自所带的打手，足足好几十人。

    不过吴三江来此完全就是差不多抱着看热闹的心思，昨晚之后他也算是弄清了程家和杜家的情况，不过对于这两家的事，他并不是太在意，他与两家没多少交情，虽然此次来一开始的目的是想找杜家合作。

    不过也并非一定要与杜家合作，整个洛城中，除了杜家和程家之外，还有那么两三家势力并不见得小于杜家和程家，要是这边谈不拢，他完全可以去找另外三家谈合作的事，所以，此刻对于程家、杜家两家出事，他并不怎么担心会影响到自己的目的。

    对于程暮生和杜玉娟的生死，吴三江也不是太在意，相反的，此刻对于林天齐，他反而更感兴趣。

    江湖术士，这些年来他也见过不少，但是大多都是没什么真本事大多只是招摇撞骗的骗子，或者仅仅只是懂得一些微末伎俩的人，那种真正有硬本事的却难得一见，看着眼前的架势，他越发心头好奇起来，想看看林天齐能弄出什么阵仗。

    吴三江并没有因为林天齐的样子而轻视，甚至心中还有些许想法其他想法，若是林天齐真是有本事的人，他甚至不介意出一下手，帮一下对方，结个善缘，因为他很清楚，一个真正有本事的术士，如果结交上了，用的好的话，价值绝对不可估量。

    眼角的余光不留痕迹的看了一眼不远处杜天威、杜子腾、程正盛等人的脸色，他能清晰的感觉到，这些人看向林天齐和柳胜男目光中的冷漠，绝对没有什么善意，看了一眼，目光又收回，脸上不动声色。

    吴三江又将目光看向身边的吴青青，见自己女儿脸上那想掩饰都掩饰不住的咬牙切齿模样，眼睛死死的盯着林天齐，似乎要吃人一样，眼神闪烁了一下，没有说话，他知道，应该是吴青青之前就遇到过林天齐了，而且恐怕在林天齐那里吃了亏，否则不会这般模样。

    吴三江心思剔透，不过并未开口多言，主要是这里不是说话的地方。

    吴青青则是咬牙切齿，从看到林天齐第一眼的时候就认出了林天齐，实在是这家伙太好认了，而且给她的印象太深了，昨天的遭遇，简直是她从小到大以来，最让她羞愤感到屈辱的一件事情了。

    “混蛋、王八蛋.....你给我等着，等下我不收拾你我就不信吴！”

    吴青青几乎气炸，恨不得立马冲上去生吃了林天齐，不过看到现场的情况，也知道这里不是她能捣乱的地方，所以也只得暂时压下了心头的怒火，只能咬牙切齿的看着林天齐，心中将之骂了无数遍。

    法坛边，林天齐神色肃穆，手捏印诀，打出法咒，却是完全没有理会后面对他咬牙切齿的吴青青，其实刚刚一开始到这里的时候他就注意到了吴青青，并且认了出来，不过并没有在意。

    他此刻，并没有过多理会吴青青的心思。

    “拿来。”一切布置妥当，林天齐对身后喊了一句。

    “拿过去。”杜天威指使其身边一个手下。

    那手下闻声走出来，手中端着一个木盘，盘子里只有一张纸条，纸条对折，里面写着字，正是杜玉娟的生辰八字，林天齐接过纸条，将之与一张符咒贴合，然后捏出一个印诀打出。

    “吅！”

    贴合生辰八字的符咒落在一盏星灯上，瞬间，七盏星灯都一下子燃烧了起来，然后，缠在星灯灯芯上的红线也随之燃烧，火焰顺着红线向最中间的孔明灯蔓延过去，看上去就像七根火线。

    最后，七根火线的火焰相遇，孔明灯里面也一下子亮了起来。

    七根红线燃断，热气在孔明灯中渐渐充斥，慢慢的，孔明灯从地上也开始浮了起来。

    林天齐身后，看多这一幕的所有人都是止不住瞳孔缩了一下，刚刚林天齐将符咒打出之后七盏星灯自然的画面，所有人可都是看得清清楚楚，对于他们而言，这些手段，完全可以称得上是匪夷所思，吴三江更是眼睛大亮。

    孔明灯悬浮，缓缓升高，越升越高，数分钟后，已经升至高空二三十米，然后缓缓的向着城外的方向飘去。

    林天齐看了一眼孔明灯飘往的方向，带着柳胜男便追了出去。

    “跟上去！”

    身后的杜天威见此，也直接下令道。

    孔明灯升至高空，从杜家飘出来，然后向着城外飘去，林天齐与柳胜男从杜家跟出来，时刻注意着头顶上孔明灯的方向，沿着街道一路跟着孔明灯的方向行走，在两人身后，杜天威、杜子腾、程正盛、吴三江等一行人也跟了出来。

    “咦，那不是杜少爷吗，还有程老爷和杜老爷吗，这是怎么回事，这么多人。”

    “他们在干什么，好像在追什么东西，他们在看天上。”

    “孔明灯，天上有一盏孔明灯，怎么回事，难道杜老爷和程老爷他们都在追这盏孔明灯。”

    街上，林天齐等一行人的行为引得一路的人侧目，尤其是看到杜天威、程正盛、杜子腾等人，更是引得不小骚动，看着一行人的举动和天上飘向城外的孔明灯，议论纷纷。

    不过对于这些人的议论，林天齐一行人并未多理会，直接追着孔明灯飘往的方向，一路出城。

    孔明灯一直飘在高空几十米的位置，缓缓的向着一个方向飘荡，速度并不快，从城里飘出来都花了近半个时辰，慢悠悠的，从城里追出来的时候很轻松，一行人像闲庭散步一样，但是出了城之后，就开始吃力了。

    因为孔明灯在空中一路前行没有阻力，但是他们这些在地上的人就不行了，出了城之后，都是山地，孔明灯飘往的方向，很多地方根本没有路，还有不少地方需要绕路，且上山下山的，追起来丝毫不轻松。

    很快，杜天威、程正盛、吴三江几人就不追了，只有杜子腾还带着一众打手跟着前面的林天齐和柳胜男。

    追寻孔明灯，一路出城，翻了几桌山，跨国几处深沟，数个时辰后，立身一处半山腰，一行人才看着孔明灯往山下缓缓落下。

    “应该就在下面了，下去吧。”

    林天齐转身对身后的杜子腾道。

    此刻杜子腾还一直跟着他们，虽然已经气喘吁吁，满头大汗，明显累的不轻，在他身后，跟这二十几个打手，也是脸上大汗，呼吸粗重。

    林天齐倒是没怎么感到吃力，在他旁边的柳胜男看起来也比较轻松，只是额头微微出了一些细汗。

    对杜子腾说了一声，林天齐带着柳胜男再次带头，向山下追去。

    杜子腾喘着粗气，对他一个富家少爷，这般行山路，确实为难他了，不过他也并没有放弃，看着已经率先走到前面的林天齐和柳胜男，一咬牙。

    “跟上！”

    一行人再次跟上。

    “待会儿不管我做什么，都不要说话，配合我就行。”

    走在前面，见身后的杜子腾一行人距离自己和柳胜男已经有了一段距离，林天齐拉低声音用身后杜子腾等人听不到的声音对柳胜男再次开口叮嘱了一句。

    柳胜男抬着头，看向林天齐，眼神闪烁了一下，点了点头。

    PS:第三章，迟了，见谅！

