    陆宸的话，叶以念并没有深想，从墓园回到老宅还有一段路程，趁着这点时间，她就让陆宸在车上休息了一下。

    他们到的时候，一些本宗族的长辈已经到了祠堂。

    还不止这些人，还有几位重要的董事，也都到齐了。

    陆宸和叶以念进去后没一会李亚茹和陆子瑜就到了。被叫来的人都知道今天的议题是什么，没人先说话都看着李亚茹和陆宸。

    祠堂里没设置座位，大家都是站着的，陆宸站在正中央，面对着陆家祖先的牌位，看向了李亚茹。

    “你有什么需要宣布的现在可以开始了。”

    单刀直入，没有浪费半秒的时间。

    李亚茹也没废话，扫视了众人一眼就扬起了右手。

    跟在墓园里不同，此时她手里多了一叠文件。

    “既然这样，我就不说别的了。奕卿出了意外我身为他的未亡人，现在心如刀割一般，但是，人死不能复生，有些事还是要说清楚。”

    李亚茹的脸上看不出任何心如刀割的迹象，可她却把话说的这么冠冕堂皇。

    叶以念嘲讽的看着她，静默的站在陆宸身边，陆宸也没说什么，只是静静聆听。

    这时候，有一位旁支长辈开了口。

    “你这么说倒也没错。奕卿这次事情出的突然，我们都没想到。甚至没来得及去看他最后一眼。当时你们都是在槟城的，就是不知道奕卿有没有留下什么遗言，九州由谁来继承，陆家今后由谁来主持。？”

    “老三，你这话说的可就奇怪了。”

    那一位的话刚刚落音，就有人跟他呛上了。

    “九州由谁来继承者还用说吗？当然是陆宸。这些年，九州一直在他的带领下，才能发展的这么好，总不能奕卿突然离世，他反倒要让位了。再说陆家，这好像是他们的家务事。我们是管不着的吧。我们只管分红就好，人家家里谁说话算话，还去管他干嘛？”

    这人的话得到了一些人的认同，众人纷纷交头接耳，议论声迭起。

    被呛话的那位其实也不是李亚茹那边的人，他那话也就是随口一说，别人呛了，心里不高兴，正想着开口争辩，陆宸清冷的目光扫了过去。

    “各位不要着急。我父亲出事的时候，我不在槟城，不过，据我所知道，我父亲确实有遗言留下来。具体内容我就不知道了。既然阿姨打算公布，那就先听她的吧。”

    当着众人的面，他用了阿姨这个称呼。

    众人又安静下来，目光齐齐的凝在了李亚茹的脸上。

    更确切的说，是凝在她那只扬起的手上。

    那是什么，众人已有猜测。

    眼见众人目光都聚焦她，李亚茹这才开了口。

    “没错，奕卿是有话留下来。不只是话，还有遗嘱。他的话都在遗嘱里，现在我想请……“

    众人一听这话，都把耳朵竖起来了，每个人都在关心那遗嘱里写的是什么。

    一时间偌大的祠堂里鸦雀无声，尤显得阴森肃穆。”请廖董事来帮我宣读一下吧。”

    李亚茹的嗓音落下。她很聪明，为了这遗嘱听起来更加的可靠，她特地选了一个持股比例最高的董事。

    可被点了名的人却没想到自己会被点名，愣了一下，下意识的就看了看陆宸。

    在场的都是人精，李亚茹手里的东西对谁最有力，每个人心里都跟明镜似的。

    可他虽然持股比例比较高，却也还没达到跟陆家父子抗衡的地步，对于这场遗产争夺战，他只是抱着一个看客的心态来的。没想到，现在突然被点名了。

    陆宸见这人看向自己，也没说什么，只给了一个温和的同意表情。

    得到陆宸的应允，廖董事才走过来，接过了李亚茹给的遗嘱。

    众人的心又悬了一下，静等着他嘴里念出来大家想知道的东西。

    都太紧张，就连那翻开文件的轻微声音都能让人心神一颤。

    谁也没想到，就在这个时候，一旁突然传来了沉闷的声音。

    “砰。”

    这个声音在如此静谧关键的时刻显得极其的刺耳突兀。

    几乎所有人的目光都瞬间转了过去，看向发出声音的那个点。

    “子瑜。”

    最先发出凄厉喊声的是李亚茹。

    看到陆子瑜到底，她终于顾不上那遗嘱了，急忙奔了过来，顿下来扶着陆子瑜。

    “子瑜，你怎么了？”

    李亚茹急着喊，陆子瑜却没有理她，只蜷缩在地上抱着脑袋，嘴里发出痛苦的声音。

    这下，祠堂里像炸了锅一样，众人都不知道陆子瑜这是怎么了，围过来愣怔的看着他。

    李亚茹也慌了，一个劲地喊他，也没做别的，直到有人提醒了一声，让快叫人送医院，她才慌着喊人把陆子瑜抬起来送医院。

    闹了几分钟后，陆子瑜终于被人抬上了车。

    李亚茹也要跟着上去，却在躬身往里面钻的瞬间停住，回头看向了一起跟着众人出来的陆宸。

    “你对子瑜做了什么？”

    厉声的指责张口就来，引得众人不由得转目看向陆宸。

    陆宸淡然的站在人群中，脸上半点波澜都没有。

    “我不知道你在说什么。我做了什么，大家一直在看着。”

    言下之意，在祠堂的时候，他连动都没动一下，这是大家都看到的事实。

    叶以念看着李亚茹，也搭了一句：“刚刚在墓园的时候，陆宸就说陆子瑜脸色不好别是病了，让他先回去休息，是你坚持要赖这里宣读遗嘱的，你难道都忘了吗？”

    这句就像一个解释，一下子又把众人的目光拉到了李亚茹脸上。

    儿子身体不适，她还如此迫不及待。

    真是……

    不少人的眼里都带出了鄙视的味道。李亚茹脸一白，阴狠的瞪了陆宸一眼，这才没说什么，一低头钻进了车里去。

    刚刚在廖董事手里的遗嘱已经被李亚茹给拿走了，她这一走，遗嘱内容又不知道了。众人议论纷纷，等那车绝尘而去，就有不少人围着陆宸问了起来。

    对于他们的追问，陆宸多半只是摇摇头，表示自己并不知道那遗嘱里写了什么。请他们等通知。

    众人见从他嘴里问不出什么来，这才一一离开。

    叶以念一直陪着陆宸将最后一拨人送走，才转过头审视的看着他。

    “陆子瑜到底怎么回事？”

    “我哪知道？”

    陆宸低眉笑了笑，嘴上否认了，那眼眸里明显又闪着我知道的光芒。

