    对于他们来说，白玉泽就是他们的主子，主子要的东西，别人敢抢，那岂不是在挑衅他们的威严。

    “呵呵，小毛孩，你说这头妖兽是你杀的？”

    “就凭你这模样，还能杀妖兽，瞎吹什么？”

    白玉泽抬起手掌，示意狗腿子安静，淡漠的注视着叶小凡，话语中充满了戏虐。

    他可不信一个毛都没长齐的小屁孩，能杀的了五阶巅峰的妖兽。

    他原本和其他人一起去遥河之都抵御妖兽的，听女武帝的话，便回枫溪古都检查一遍。

    没想到这一检查，还真有遗落的妖兽，足足有几十头，妖核还未被挖取。

    对于他来说，妖核代表着荣誉，有了这几十颗妖核，他在家族中的威慑将会更高一层。

    白玉泽天赋实力极强，剩的白家众人的爱戴，却因为是妾生的，身份远远不如正房所生的白傲天高。

    有着比白傲天高的境界，却是时常被白傲天屈辱，他要趁这次兽潮，获取大量的妖核，从而证明自己，比白傲天厉害无数倍，区区白傲天，根本就不足以和他抗衡。

    此次过后，他便会弹劾少家主，联合其他长老，登上少家主之位，他相信，有众人的支持，已经赫赫功勋的证明，就算是白傲天的母亲也奈何不了。

    叶小凡如果知道白玉泽心中的想法，估计会忍不住大笑起来，白傲天早就被他拍成脑残了。

    “我杀的就是我杀的，我为何要向你证明？”

    “你配吗？”

    叶小凡听到白玉泽的话，摇头一笑，脸上尽是不屑之色，随后将妖核擦拭干净收回储存戒指当中。

    “哼，小小蝼蚁，问本少配不配？”

    “哈哈哈…”

    “本少乃是白家少爷，其身份注定是你一辈子只能仰望的高度，本少杀你如蝼蚁。”

    “况且杀了你这只蝼蚁，没人会说什么，这就是权利。”

    白玉泽冷哼一声，随即仰头大笑了起来，眼底闪过一抹杀气。

    太久了，实在是太久了，太久没人敢这般跟他说话，上次一个东域大家族的少爷跟他这般说话，他当着那少爷父亲的面，将其斩杀，那少爷的父亲话都不敢说，只能灰溜溜逃走。

    东域的所有人，在他眼中和蝼蚁有何区别。

    他可不喜欢蝼蚁敢挑战他的威严，如若有丝毫触犯，那便以死罪示众。

    “咔擦…”

    “刺啦…”

    叶小凡仿若没有听到白玉泽的话，自顾自的走到另一头妖兽尸体前面，将妖兽的妖核取了出来，收起妖核，便准备向一头妖核走去。

    白玉泽看到这一幕，脸上火辣辣的，如同被一只无形的巴掌给打了一下。

    他竟然被一个小屁孩给无视了，他是谁，他可是白家二少爷，谁都要给他面子。

    只要他脸色一变，众人都会跪下磕头道歉，今日他放下狠话，眼前的小屁孩，不仅没有丝毫害怕，竟然还无视他，继续取妖核。

    这已经不仅仅是在挑战他的威严，而是侮辱他的身份，侮辱他尊贵的身份。

