    七天后

    山顶上，一名白裙少女抬眸望天，看上去美的如画卷里走出的人儿。

    远处有着一位蓝衣道人，周身散发着冰冷的气息。

    感知到天劫气机下落，安子汐主动接引。

    “呼呼~”

    风起。

    云动。

    是风劫。

    天劫开始了。

    方圆数千里狂风骤起，无数道风刃形成，山峰上所有的植被全部被削除，周围的大地上都少了数层泥土，风刃蜕变，逐渐变为一个个风龙卷，仙阶法宝在其中都坚持不了多久。

    这种级别的风劫在三界历史上都十分罕见，唯有那些先天神魔转世后的天劫才能与之媲美。

    要知道，三界天劫神魔炼体一直是远远强于炼气流的，更别说那些先天神魔转世重修所遇天劫。

    面对这种级别的天劫，安子汐只是平静的看着，无数赤炎降临，这方空间似乎都成了赤炎的绝对领域。

    “道法天地！”

    无数道风龙卷呼啸着袭来，“嘭嘭嘭！”

    任凭这些风龙卷，天风如何轰击，那赤炎大道所化作的绝对领域仍是不可撼动。

    随着这些天风过去，安子汐心中一紧，她知道最神秘的天仙风就要来了。

    天仙风，无形无色，任何法宝法术甚至是大道所化，都无法抵挡。

    “呼！”

    穿过这方被镇压的天地空间，天仙风直接透过安子汐的皮囊，进入她第二元神中央的寒冰元水珠体内。

    这天仙风看上去不可抵挡，其实它考验的乃是道心，若是道心稳定，即可轻松渡过。

    以安子汐心力第三层次—主宰境的修为，只是感觉一阵清风拂面，便度过了这道劫难。

    风劫之后便是火劫，天色陡然剧变，高空中出现了一团火云。

    感受着天空中比风劫强的多的气息，安子汐脸上却是露出了轻松的神色，无形的赤炎大道覆盖在这方天空上。

    原本正在酝酿的火云瞬间消散了大半，虽说这天劫有着一丝火行天道的气息，但大部分仍是火行大道，利用完整的大道威压，这火劫也被安子汐轻松挡下。

    ……

    风火大劫后，便是雷劫。

    由于安子汐在渡过前两劫时几乎没有法力损耗，天空中的雷劫已经开始酝酿了。

    安子汐看着几乎笼罩了方圆数千里天穹的劫云，“虽说我修习的刀诀乃是真神顶尖，在返虚境就悟透一条大道，两条大道达到很深层次，也不用给我准备这阵仗吧。”

    一个时辰过去。

    方圆数百万里天穹被乌云遮蔽，一时间天地完全漆黑一片。

    乌云边界处，有一些小型部族看着漆黑的天空，一个个都跪地祈祷起来。

    这种偷天换日般的景象在他们看来已经是神话般的手段了。

    周边的乌云缓缓向中心移动，天空中形成了巨大的雷电光团，笼罩了周围数百万里的地域。

    “轰！”

    一道天雷向着安子汐袭来，恍若神罚般的景象在数千万里外都清晰可见。

    “嗯？”

    正用神识观察大夏世界的夏皇看到这灭世般的景象，眼中闪过惊异，“当初佛门如来佛祖，道教三清道主转世重修后都没有如此景象，那几位可是领袖层次，这究竟是何人在渡劫？”

    当感应到雷劫中的那道白裙身影之后，夏皇直接向赤明道祖传讯。

    劫云下

    第一道雷劫被安子汐以大道天地轻松挡住，看起来根本无法撼动这天地力量。

    一道道天雷落下。

    四九雷劫，六九雷劫。

    很快便上升到八九雷劫，其力量之强都撼动了大道天地。

    一般炼气流顶尖妖孽也就到八九雷劫层次，至于九九雷劫？那是返虚神魔才有的劫难。

    然而，渡过八九雷劫后，劫云中还在酝酿着。

    数道紫色中夹杂着白色的雷霆，带着不可阻挡的天威落下。每一击，都有着天仙绝顶层次。

    安子汐皱眉，以赤炎大道为主，辅以五行中五条普通的道，掌控这方天地，挡住了九九雷劫。

    “轰隆隆！”原本闪着紫光的劫云开始翻滚，一股淡金色光华在其中显现。

    “紫金色雷劫？”

    安子汐看着天空中紫金色的雷霆，心知最后这道雷劫估计要达到三等真仙级数，“看来要用全力了。”

    “轰！”

    紫金色雷霆带着灭世般的威压，向着下方轰去。

    长刀挥舞，数道刀光挥出，每一刀都有着真仙实力。

    “嘭！”

    手中长刀仅仅是仙阶法宝，根本承受不住真仙级的碰撞，直接被湮灭了。

    “害，要换法宝了，仙阶法宝不能提升战力，反而会拖累我。”

    虚空中

    青袍老者感应着下方的雷劫，眼中露出惊骇之色，作为从混沌中诞生的神魔，他可是经历过女娲那个时代的，可就算是那位，转世重修后的劫云也没有如此变化。

    “还有这位蓝衣人，为何给我的感觉就如同一个普通的凡人一般。”

    “嗯？”

    感应到有人窥视，蓝衣道人冰冷的眼神看向虚空中的赤明道祖。

    这一眼，吓得赤明道祖远遁，还将讯息传输给三界阵营所有大能者。“我在大夏世界发现一名疑似与女娲娘娘同级的混沌异族，正在为汐月道人护法。”

    蓝衣道人见对方远遁，眸光转移，这具分身内的神力根本不能用于战斗。

    眼前这名少女的雷劫，在他数百混沌纪中所见过的天才中都足以排的上第一，足见她际遇非凡。

    雷劫过后，便是最为凶险的心魔劫。

    ……

    “魔头！快交出你在剑龙山庄得到的宝藏！”

    安子汐睁开眼。

    周围诸多道貌岸然的人一脸正气，巧取豪夺之事被他们说得理直气壮。

    “这就是心魔世界吗？”

    感应着脑海中的信息，安子汐冷笑一声，心魔世界里自己还是个“魔头”呢。

    提刀冲出重围，便开始了逃亡。

    二十年亡命天涯，对于安子汐来说，并不能撼动她的道心。

    ……

    “当家的，是个女孩！”

    看着眼前的巨人，安子汐脑海中回想着“上一世”的一幕幕景象，“一世结束，居然还有一世，我这心魔劫是不是有点奇怪？”

