    ：我没看错吧，沈栀？？？是我知道的那个大一新生沈栀？

    ：她居然加入了京大的实验室？京大实验室不是一直都只让硕士生和博士生进去的么？

    ：不是，我搞不懂哎，京大到底是怎么想的，为什么要让一个大一新生去参加比赛？他们难道不知道这场比赛有多重要？本来京大对上医学组织就没有多大胜算，这是实在没人了，干脆破罐子破摔了？

    ：京大领导这么选沈栀，肯定有他们的道理。你们别忘记了，沈栀当初可是以全国第一的成绩进入京大医学系的，之前的高校计算机联赛，她也拿到了冠军。我有种预感，沈栀会是这届最大的黑马！

    ：啊啊啊姐妹，我也这么觉得，沈姐的骚操作太多了，完全不是我们这群凡人能够理解的！每次我们都觉得她会输，可她哪次输了？沈姐的字典里，就没有输这个字。

    ：呵呵呵，医学是一个熬时间熬资历的行业，沈栀再怎么厉害，能比得过那些博士生硕士生？能比得过医学组织的人？到时候丢人丢到全世界面前，让我们所有人都跟着她丢脸！

    ……

    沈栀翻着评论，大多都是骂京大和她的，偶尔有几个帮她说话的，也被群起而攻之。

    觉得京大选她是胡闹，觉得她没有那个本事还要参加比赛。

    网友们义愤填膺，戾气十足，仿佛沈栀是个千古罪人，这场比赛如果输了，就全是沈栀的责任。

    陈欣欣被这些傻逼发言气得不轻，沈栀这个正主却十分淡定，还悠闲的换了个更加舒服的姿势。

    她早就习惯了，完全不放在心上。

    “小栀，吃饭了。”

    霍谨言端着菜出来，唤了一声。

    沈栀连忙穿上拖鞋走进厨房，帮着拿碗筷。

    霍谨言的厨艺是真的很好，沈栀中午确实也没吃饱，便一口气吃了三大碗。

    吃完饭，霍谨言将碗筷放进洗碗机里，上楼洗澡。

    沈栀躺在床上等他。

    “嗡嗡嗡——”

    放在床头柜上的手机震动起来。

    屏幕上闪动着‘陆时初’三个字。

    沈栀对他有点印象，他似乎是霍谨言的弟弟。

    想到他之前说的，她配不上霍谨言，霍谨言的母亲不同意他们在一起的那些话，沈栀眼睛眯了一下。

    拿起床头柜上的手机，按下接听键。

    她怎么也算是陆时初的嫂子，接他的电话不过分吧？

    “喂，哥，我和你说，我真的受不了了！妈她竟然给我关禁闭，还把我的赛车全部砸了！砸了啊！哥，你快点让霍风来接我，我要来找你……”

    一接通，那头便跟个机关枪一样说个不停，沈栀觉得他声音太大，把手机拿远了一些。

    陆时初说了半天没得到回应，“喂？哥？你咋不说话？”

    沈栀勾唇，“霍谨言在洗澡。”

    陆时初瞬间惊悚：“！！！”

    对面不是他哥，是一个女人！！！

    还说他哥在洗澡！！！

    这还不到晚上呢，洗澡干什么？！

    他哥一向不近女色，连能靠近他的男人都没有几个，陆时初一下想到这阵子，他哥一直在朋友圈秀恩爱的事儿。

    他猛然反应过来：“你是沈栀？”

    “嗯。”沈栀好心情的应了一声。

    陆时初瞬间炸开，气得跳脚：“你对我哥做了什么！你别想糟蹋他！坏女人！”

    坏女人？

    沈栀蹙眉：“按照辈分，你应该叫我大嫂。”

    “你配吗？你觉得你配吗！你哪里配得上我哥，哪里配我叫大嫂了！”

    天天在朋友圈里发一些酸死人的语录，一看就是那种没用的花痴恋爱脑女人。

    也不知道他哥喜欢她什么！

    沈栀面无表情的挂断电话。

    他不愿意叫。

    她还不稀罕认这种蠢弟弟。

    “刚才有人给我打电话吗？”

    霍谨言推开浴室门出来，带着一身湿热气。

    沈栀点点头，将手机递给他：“陆时初打来的，我已经接了。”

    “好。”

    霍谨言接过手机放在床头柜上，宠溺的笑笑，完全没有责备沈栀不经过他同意接他电话的意思。

    ……

    酒店里。

    岳老师和一众医学组织的弟子聚在一起。

    岳老师手机拿着平板，看着网上那些嘲讽京大和沈栀的言论，却高兴不起来，脸色一直沉着。

    他买通了记者，将实验室里发生的事情全部压了下来。

    他知道，一旦实验室里的那幕曝光，沈栀势必会成为焦点，医学组织的光芒反而会被削弱。

    “你们给我听着，十天后的比赛只准赢，不许输！”

    他咬牙切齿的说着，但不知道为什么，心里居然有些没底。

    明明之前，他压根就没将京大放在眼里。

    许是因为沈栀和那个女人实在太像，让他总是忍不住的心慌。

    “岳老师，那个沈栀，也就是理论性比较强而已，我们比赛当天，考的可不是写论文，而是真正的手术。”

    田薇势在必得的说道：“我已经打听过了，她今年才大一，根本没有上手术台的经验，她不可能会赢的。”

    就算她是Sz又怎么样？

    论文写得再好，比赛当天也派不上用场。

    她或许天赋是真的很好，比他们之中任何一个人都好，但她资源太差，年纪太小，注定比不过他们的。

    她觉得岳老师有些太杞人忧天了。

    “回去好好准备吧，我累了。”

    岳老师摆摆手，现在他满脑子都是沈栀的脸，还有海岛上那个女人面具下的冰眸，很乱，他得静一静。

    许津南起身，大步走出去。

    医学组织的弟子们也都跟着出去，田薇走在最后面。

    “其实你们有没有觉得实验室的沈栀……很像那个人……”

    医学组织的弟子们表情都有些凝重。

    “你们也发现了是吧？我早就觉得了！只是在岳老师面前不敢说！”

    那个女人给他们的阴影太大了……

    他们现在都还记得，她抓着田娜的头发，一下又一下，把她的脑袋磕在石碑上。

    磕到血肉模糊，都没放手。

    那股子疯劲儿和狠劲儿，一想起来就忍不住从心底里发毛。

