
　　一个宽敞的房间中，阿龙看着面前出现的火箭队高层，紧张地连大气都不敢出。

　　‘毒蛇教官、富士博士、雅典娜将军，还有坂木老大，居然全部都出现了！’

　　“阿龙，你说你在常磐森林里发现了梦幻的踪影？”毒蛇教官问道。

　　“是，是的！”阿龙单膝跪倒在地,拿出自己的手机，恭敬地说道：“我还拍了下来。”

　　“唔。”毒蛇教官从他手里接过手机，看了下上面的照片，点头道：“是真的，没有编辑过的迹象。”

　　接着递给了坂木，坂木看了几眼后,又转交给了富士博士。

　　“富士博士，能确认是梦幻吗？”

　　富士博士仔细地查看后，说道：“单是从这张照片中被拍到的宝可梦的形态来说,是梦幻的可能性至少有九成。”

　　“九成吗？”坂木看向一位身姿曼妙的女人，叫了一声：“雅典娜？”

　　“在接到通知的那一刻，我已经派人将整个常磐森林围了起来，就连空中也进行了封锁，保证没有一个宝可梦能逃离。”雅典娜说道。

　　“梦幻是能够隐身的。”富士博士提醒道。

　　“这个我当然知道，早已经搭配相应的设施，梦幻逃不了。”

　　“我那里还有可以识别变形的机器，你也一并带过去吧。”

　　“好的。”雅典娜说道：“多谢富士博士。”

　　“很好。”坂木拍着桌子站起身，说道：“雅典娜，立即抽调人手，进常磐森林里搜查，就算掘地三尺，都要给我把梦幻找出来！”

　　“是！”

　　“你叫阿龙是吧，干得不错，以后你就是小队长了。”

　　“多，多谢坂木老大！”阿龙感激涕零地跪倒在地,一下子就成为了小队长，实现三连跳,就像梦境般不可思议。

　　‘感谢梦幻，出现在我面前！’

　　......

　　在火箭队全体出动，正准备围捕梦幻的时候，武藏、小次郎和喵喵也开始执行他们的“破坏特训”计划。

　　“我们要不要先和青森大人说一声啊？”小次郎手里拿着一个遥控器，犹豫地说道。

　　“青森大人那么厉害，应该没事的吧。”武藏不确定地说道。

　　自从上次凤王事件坑了青森后，他们便不敢再和青森联系了。

　　“我觉得还是说一声吧喵。”喵喵说道：“青森大人对我们那么好，经常给我们送吃的，伤到他的话我会觉得良心不安的喵。”

　　“喵喵说的对。”

　　见喵喵和小次郎都看向自己，武藏怒道：“看我做什么？我是那种恩将仇报的人吗？”

　　“说不好。”

　　“也许喵。”

　　咚咚！

　　“你们两个家伙！”武藏各给了他们一拳，说道：“我这就去将青森大人引开，你们等他走远就动手吧。”

　　“好。”

　　于是，武藏乔装打扮成一名邮递员，进到宝可梦中心。

　　此时的小智还在宝可梦中心的后花园里进行着特训，小刚、小霞以及青森都在旁观，时不时给出建议。

　　武藏来到后花园，拉低帽檐，走到青森的身边,说道：“请问是青森先生吗？这里有您的一封信。”

　　“嗯，我是。”青森点点头,眼睛不露痕迹地打量着面前包裹着严严实实的“男人”。

　　说实话，若不是他用【心眼】看到过火箭队三人组的行动，他也很难将面前这个男人和武藏联系在一起。

　　她的伪装技术并不像动漫里那么拙劣，起码是不容易被小智他们揭穿的那种。

　　“这是您的信，请签收。”武藏递过去一封信和一只笔。

　　青森接过，签上自己的大名，将笔还了回去。

　　“感谢您的支持，请五星好评哦，亲。”见任务完成，武藏立即溜之大吉。

　　旁边的小霞好奇地探过头来，问道：“青森先生，这是谁给你的信啊？莫非是娜姿小姐？”

　　“没有落款，我也不清楚。”青森拆开信封，拿出里面的信，只见里面写了一行字：“如果不想你心爱的女人有事，就马上到常磐森林深处喵。”

　　落款还是一个猫爪印。

　　“......”

　　‘这是喵喵写得吧，能再明显一点吗？算了，省下我一顿功夫。’青森本就打算编个借口离开，现在不用自己费神了。

　　下一刻，他影帝上身，眼眸变得深邃起来。

　　旁边的小霞竟从他的表情中看到了四分震惊、三分担心、两分着急、一分自责以及九十分的杀意，不由地问道：“青森先生，您没事吧？”

　　“没事。”青森低下头，说道：“我需要先离开一段时间，请帮我向小智和小刚说一声。抱歉了。”

　　“唔唔，没关系的，自己的事情要紧。”小霞摇摇头，说道：“如果有什么需要我们帮忙的，尽管开口，我们都会尽力帮忙的。”

　　“多谢，暂时还不需要。”青森对小霞点点头，匆匆忙忙地转身离开。

　　小霞望着他远去的背影，心中充满了疑惑与不安。

　　“怎么样？成功了吗？”武藏换回自己的火箭队制服，问道。

　　“嗯嗯，大成功！青森大人已经神色匆匆地离开宝可梦中心了。”小次郎拿着望远镜观察着青森，直到他跑出了视线之外。

　　“原来青森大人真的有心爱的女人啊，喵喵居然猜对了。”

　　“那是当然的喵。”喵喵自豪地说道：“我的观察是不会出错的。”

　　“别废话了，赶紧动手吧！”武藏催促道。

　　“那看好了，我的终极艺术！”小次郎迅速按下了遥控器按钮。M.23sk.com

　　轰！

　　一连串惊天巨响后，夜空下冒出了一大团火球。

　　“对付火箭队，小智他们应该很有经验，不用我来操心。”青森微微一笑，身体腾飞而起，紫金色的铠甲瞬间覆盖全身，厚重的头盔连他的模样也完全盖住。

　　时别一个月，猎人K重出江湖，此次的目标是盘踞关都和城都地区的巨大邪恶组织——火箭队！

　　......

　　夜幕降临，原本应该沉寂下来的常磐森林，现如今却是灯火通明。

　　空中，数十架飞艇向下投射光线，将森林照得如同白昼。更多的小型飞行器四处飞舞，寻找着梦幻的踪迹。

　　地面，成群结队的火箭队成员，手里拿着电灯筒和探测设备，带着他们的宝可梦，并肩而行，如同一张聚网，朝着中心收缩。

　　火箭队已然在常磐森林布下了天罗地网，一旦梦幻露头，将会受到猛烈的进攻。

　　森林中的其他宝可梦也遭受到了无妄之灾，不是被收服就是被驱逐到森林外。

　　“这么夸张的吗？”百变怪躲藏在阴影中，关注着火箭队的一举一动，心里有些发毛：“青森大哥让我坚持到天亮，实属是在为难我啊。”

　　之前的梦幻，自然是百变怪变化而成的，它应青森的命令，故意以梦幻的形态在火箭队队员的面前露脸。

　　只是没想到火箭队如此重视梦幻，简直像是倾巢而出了。

　　因为童年阴影，百变怪心里对火箭队还是有些畏惧的，看到这样的阵势，它都不敢露头了。

　　就算躲起来，按照现在的情况，百变怪很快便无路可退。

　　“该怎么办才好？”它望着旁边因为害怕而躲藏起来的走路草，心中忽然有了主意。

　　......

　　“都仔细一点，不要放过一只宝可梦！”

　　“是！”

　　一位火箭队队员突然看到草丛在晃动，立马叫了声：“有情况！”

　　“阿柏蛇，你去看看。”

　　“嘶！”阿柏蛇快速滑动到那处草丛里，将一堆神色慌张的走路草给撵了出来。

　　“原来是走路草啊。”他们正待放松下来，却听到队长大喊道：“不对，其中一个是变化而成的。”

　　“莫非是梦幻？！”在场的所有人心里都闪过一个念头：“我们要立大功了？”

　　率先发现的队长立即派出了自己的宝可梦：“上吧，隆隆岩，使用滚动，把那个走路草打回原形！”

　　隆隆岩一个滚动，将那一群走路草撞飞出去，其中一只走路草在他们紧张的目光中变成了一只粉色宝可梦，不过它是软绵绵的果冻一般的宝可梦，与梦幻并不相像。

　　“切，只是一只百变怪吗？”队长用仪器反复查看后，无奈地说道。

　　“把它收服吧，百变怪也有研究的价值。”

　　“是！”

　　一位队员向那只百变怪丢出了精灵球，却被一道红光给弹开了。

　　“诶？是有主人的宝可梦？奇怪，那它的主人在哪里？”队长心里疑惑不已，但此时的重点是要找到梦幻，他把疑惑压下，将百变怪抓到笼子里，同时向上级报告了这件事。

　　“......也许有人在常磐森林，是路过的训练家？”

　　“不必在意，遇到训练家把他抓起来就可以了。”

　　“是！”

　　被独自关在一只笼子里，放进卡车后厢，百变怪这才松了口气：“等到天亮，我再变成梦幻的样子，那时青森大哥应该也会到场了吧。”

　　“不过他们的东西可真厉害，居然能测出我是变化的，那么我变成梦幻岂不是也会被拆穿？”百变怪想了一会，果断放弃思考：“不管了，等青森大哥来决定吧。”

　　它决定躺平了。

　　......

　　常磐市最高的一栋建筑，坂木坐在顶层的办公室里，等待着常磐森林那边传来的好消息。

　　“如果一发现梦幻，我就出动超梦。”坂木摸着躺在他脚下的猫老大，得意地说道：“我倒要看看，到底是我们亲手制造出来的神兽厉害，还是存活了许久土生土长的神兽强。”

　　他的心里早有答案，超梦必然是世界第一强！

　　等拿下梦幻，他就可以制造出一大批的超梦。

　　从此之后，什么三神鸟什么凤王都是渣渣，都得臣服于他，世界也只是他的囊中之物。

　　在美好的梦中畅游一阵后，电话铃声响起，坂木嘴角勾起，慢慢地拿起了听筒。

　　“喂，你们找到梦幻了吗？”

　　“老大，不是梦幻，是超梦！有神秘人袭击基地，超梦跑了！”

　　“什么？！”坂木猛然站起身，神色难看。

　　......

　　时间回到十分钟前，青森变成了猎人K的模样，前往常磐道馆。

　　在青森调虎离山的计谋下，火箭队派遣了大量人手前往的常磐森林，现在这里只有十多个看守道馆的保安和一群研究员。

　　青森轻松避过他们的耳目，屏蔽掉摄像头，站到了超梦的面前。

　　“初次见面，我是青森。”

　　“你之前说的都是真的？”超梦凝视着身前的人类，问道。

　　“如果我撒谎的话，你自己应该可以判断得出来吧。”青森向它伸出了右手，诚挚地说道：“那么，我在此正式邀请你前往异世界。你不是没有人生目标，不知道自己是谁，不知道该做什么，不知道自己存在的意义吗？”

　　“来到我的世界吧，这一切我都可以给你。在那个不存在宝可梦的世界里，你将会是宝可梦的始祖，所有的宝可梦将会由你亲自孕育而成，你将不会孤独。将宝可梦的族群发展壮大，将是你存在的意义，也是你的使命。你是超梦，也是所有宝可梦心中的神！”

　　听到青森这番慷慨激昂的话，超梦也很有触动，它看着自己的双手，喃喃道：“这是真的吗？这真的是我存在的意义和使命？”

　　在得知自己是被人类制造出来的事实后，它的心里就充满了迷茫。

　　“只要你希望，那就是真的。”青森的声音在它的耳边低语道：“选择吧，是要留在这里，为了人类的野心而存在；还是去到另一个世界，履行你身为神的使命？”

　　这个问题的答案太明显，超能力猛然爆发，它身上的机械装甲瞬间爆开，露出它的本来面目。

　　在警报声中，超梦指着青森，说道：“反正我也不想待在这里了，就按你说的，我去你的世界吧。如果我发现你在欺骗我，我发誓，一定会杀了你！”

　　“放心吧，我，从不骗人。”青森微微一笑，将右手递到它的面前，“来，握个手吧，表示我们建立友好同盟。”

　　超梦一愣，缓缓将手伸了过去，轻轻触碰一下青森的掌心。

　　青森五指并拢，握住它的手，摇晃了一下便松开：“以后，请多指教了。”

　　“......”超梦缓缓点了点头。

　　“走吧。”

　　等到保安来临，只看到天花板破开的大洞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百五十六章 挑战常磐道馆免费阅读。https://xs.23sk.com 