    他看了眼电话号码，眸中闪过抹暗芒，走到一旁，接了起来。

    “子骄，只有一天时间了，你想得怎么样了？”电话是汪德宇打来的，他声音四平八稳，闲淡幽闲，好像一切都操控在他手心里般。

    华子骄沉默了半晌，答道：“叔叔，请您再给我一个星期时间考虑好吗？”

    “你想拖延时间去调查？”他语气阴沉。

    “不，江心谣的妈妈刚做完手术，我不想在这个时候与她分手，想多陪伴下她，补偿她，这是人之常情，她也是妈妈的乖女儿的。”华子骄握着手机的手指青筋暴露，眸中是凛冽的寒光。

    汪德宇在那边顿了下，慢慢开口：“行，我可以等，但最多只能给你三天时间，三天后，你必须要给出答复，否则的话，我就将所有证据递交了，江心谣就等着去坐牢吧。”

    他说完挂了电话。

    “可恶。”华子骄一拳狠狠打在墙壁上。

    太欺负人了！他深眸中燃着怒火。

    爱民医院。

    江心谣从ICU病房中出来时头有些晕，走路脚步轻飘飘的，虚浮得很。

    已经三天三夜了，虽然华子骄有替换她，但她神经高度紧张，已经吃不消了。

    “心谣，你怎么了？”华子骄赶过来时就看到江心谣正在走廊上扶着墙壁站着，脸色发白，忙上去扶住她关心地问。

    江心谣摇摇头：“我只是太紧张了，没事的。”

    华子骄看着她的脸色，突然一把将她抱了起来：“走，我送你回家去，今晚上你必须要好好睡一觉，这里我会把加派人手照顾你妈妈的。”

    “子骄，我没事，我要陪着妈妈，我若离开了，妈妈会伤心的。”江心谣挣扎着不肯离开。

    她不守在妈妈身边，怕妈妈会挺不过去，小时候，她感冒发烧时，只要妈妈陪在身边，很快就会好起来，母女连心，这几天是妈妈最危险的时候，她不能离开妈妈独自去休息，她要陪着她一起抵抗疾病。

    “那你有没有想过你身体累垮了后怎么照顾她？她若看到你因为照顾她而累坏了，也不会安心啊。”华子骄紧紧搂抱住她，根本不容她反抗，满脸严肃：“你现在最重要的是把身体养好才能有更多精力去陪她，照顾她，她已经动完了手术，不会有事的，你要相信戴维斯教授，我可以保证，你妈妈一定不会有事的。”

    江心谣软软瘫倒在华子骄这个温暖的怀抱里，最后连挣扎的力气都没有了。

    他说得对，她应该相信戴维斯教授！相信妈妈一定会吉人自有天相，能度过这次难关！

    而她只有休息好了才能有最大的精力投入进去照顾妈妈，而南绣选举只有十天就要举行了，她也得留着体力才行。

    她将脸靠在华子骄宽厚的胸膛上，微微闭上了眼睛，男人强健有力的心跳声莫名的让她心安。

    妈妈的病真是多亏了华子骄，这些天，他替她包办了一切，什么都不让她操心，她只需要安静地等着就行了。

    长这么大，第一次，她真正体会到了爱人的柔情蜜意和贴心照顾。

    她很幸运，得到了华子骄的爱，不敢想象，如果这次没有华子骄妈妈会怎么样。

    他是上天派来的幸运使者。

    她太幸福了！

    她蜷卧在他温暖的怀抱里，闭上眼睛沉沉睡了过去。

    华子骄紧紧搂抱着她朝自己的房车走去。

    月色迷人，静静倾落，天地万物一片朦胧美好。

    华子骄低头看着已经在他怀中睡着的女人，她美丽的面庞恬静美好，唇角微翘出抹微微的笑意，长长的眼睫将眼敛衬出抹烟熏色，整张脸好似蒙上层神秘的面纱，他一时间有些呆呆的。

    三天后，他就要失去她了，他真的不舍……可现在，他也没有找到办法来证明她的清白，他能怎么样呢？

    他双手紧紧地搂抱住了她，将脸埋进她的发丝里吸着属于她的芳香，心疼得厉害。

    心谣，以后不管发生什么，你一定要坚强地面对生活，勇敢地生活下去。

    请记住，我永远都是爱你的！

    他抱紧了她一步小朝车子走去。

    黑暗中。

    一个女人的身影直直站着，整张脸都扭曲变形了。

    汪佳雨已经在这里站了好几个小时了，终于看到了华子骄抱着江心谣走了出来。

    他是那么专注地抱着她，满脸的深情，眸里有光，仿若世间的一切都不存在了，这是有多爱呵！

    而对她，他眸光永远都是一汪幽潭，平静无波，看不到一点点亮光。

    她也是美丽多情的女人，为什么得不到他的爱？

    她握紧了拳头朝外面走去。

    “佳雨，你怎么在这里呀？”她刚走出去就看到满脸焦急的米若兰，米若兰看到她后眼睛一亮，立即上来将她紧紧地抱进了怀里，心疼地喊。

    汪佳雨呆呆站着，眸光呆滞：“妈，他不爱我。”

    米若兰愣了下，立即明白了什么，叹着气：“傻女儿，男人都是这样，得不到的才是最好的，别着急，感情是可以培养的，你们结婚后有了孩子慢慢就会有感情了。”

    可汪佳雨摇摇头，阴冷地说道：“妈，我现在得到他，只是得到了他的身子却得不到他的心，不，我一定要得到他的心，要让他深深爱上我，离不开我，我有才有貌，凭什么不能得到爱情？”

    米若兰忙附和着：“对，我女儿这么漂亮聪明，若得不到爱情，那是天理不容。”

    她抱扶着汪佳雨上了车，带着她回医院了。

    次日，华子骄刚到总裁室，就看到一身贵妇打扮的吴湘林正端坐在沙发上。

    “妈，您怎么来了？”他有些惊讶。

    吴湘林平时是很少来总裁室的。

    “子骄。”吴湘林看着已经瘦了一圈的儿子，心疼不已，眼里噙了泪：“你娶佳雨吧，佳雨那么好的女孩，家世又好，你娶她是不会亏的，为什么你就想不开要跟汪德宇对着干呢？”

    华子骄怔了下后，明白吴湘林过来的原因了，看来她是为汪德宇一家当说客的。

    汪德宇这是边用雷霆手段边在打温情牌了。

    他唇角浮起抹冷笑，这个亲妈永远都只能看到事情的表面，从来不想想他的感受。

