    苏晚璃错愕的愣住，脑海一片空白。

    “小晚，小晚。”

    不知过了多久，苏晚璃听到有人叫自己。

    她猛地回神，看到一张熟悉的脸庞，是她唯一的好朋友，倪璇。

    倪璇看着脸色苍白的苏晚璃，又气又担心，“苏晚璃，你也太不是朋友了，发生这么严重的事你都不告诉我！”

    苏晚璃有些疑惑，“璇璇，你怎么在这里？”

    “你还说呢，昨晚你打电话给我，才说了两句就晕过去了。”倪璇说着伸手探了探苏晚璃的脑门，“苏晚璃，你该不会是失忆了吧？”

    苏晚璃当然没有失忆，她回想起昨夜自己被祁慕尘掐着脖子，然后被甩开的画面，她的肚子撞在床角，她痛得直不起身子，他却毫不怜惜的转身就走，甚至丢下那样冷血绝情的话。

    心好像又被凌迟了一刀，痛入骨髓。

    倪璇转了个身，一屁股坐在病床上，表情严肃，“祁慕尘呢？作为你的老公，你进了医院那么久他连个人影都没有。”

    苏晚璃心虚的避开目光，“慕尘他很忙。”

    “忙着陪苏晚萤那个小三吧。”倪璇一针见血，“苏晚璃你真是被祁慕尘这男人迷得晕头转向了，你都这样了，还帮他说话。”

    苏晚璃自嘲一笑，“谁让我喜欢他呢。”

    “我看你也喜欢不了多久了。”倪璇的措辞还是那么直接，“刚才医生说的话你都听到了吧？”

    苏晚璃再次怔愣，倪璇看着她，心里很不是滋味。

    “孩子以后还会有的，你的命更要紧。”

    苏晚璃自嘲一笑，“不会有了。”

    倪璇疑惑的看着她，刚要开口，苏晚璃忽然猛地拉住倪璇的手。

    “璇璇，不要跟任何人提起这件事，尤其是祁慕尘。”

    “苏晚璃你疯了！难道为了这个孩子你连命都不要了？”

    倪璇激动的站了起身，想骂醒苏晚璃的时候，苏晚璃的手机响起了专属铃声。

    苏晚璃一怔，看着屏幕上亮起的备注，她恍惚了几秒才接起，祁慕尘低磁清冽的声音随之传来，“苏晚璃，你故意的？”

    男人的责问听得苏晚璃一头雾水。

    “半小时内如果没在大宅看到你，你这辈子都不用来了。”

    苏晚璃这才想起来昨晚祁慕尘叮嘱过的事，今天是他妈妈50岁生日，他要她以妻子的身份过去。

    她正要答应，不想倪璇突然拿走了手机，“祁慕尘，有你这样的老公吗？你知不知道你老婆她现在……”

    生怕倪璇会告诉祁慕尘她长肿瘤的事，苏晚璃快速抢过手机，“我马上就过去！”她说完就匆匆挂断电话，一秒都不敢怠慢。

    倪璇恨铁不成钢，可也没办法，送苏晚璃上计程车前，倪璇郑重其事的提醒苏晚璃注意身体的事，苏晚璃满口答应着。

    苏晚璃第一时间赶到祁家大宅，生日宴会已经开始，许多穿着华丽的名媛贵妇在花园里谈笑风生，而苏晚璃从医院匆忙赶过来，穿着一身灰色居家服，十分格格不入。

    她垂了垂首，想先找祁慕尘，不想边上有个女人突然转身撞上擦身而过的苏晚璃，红酒一下从女人的酒杯中洒了出来。

    “我的裙子！”女人惊叫一声，恼怒的瞪向苏晚璃，“你怎么走路的！瞎了眼了？祁家怎么会有你这种不长眼的佣人！”

