 “这些丹药，究竟在哪里才能买到啊？”

有了第一个人开口，众人渐渐敢说出自己的心声。

“肯定是在天元仙宗的地盘啊！这么好的事情，我怎么没早知道！”

“一丹多效，无论如何，都要想办法买上几枚！”

这些呼声，愈演愈烈，而这，还是他们畏惧于姑苏逸和神霄仙宗的前提！可以说，就算众人不敢将心中所想一吐为快，但复合丹，以及秦逸尘的名字，烙印在了每一个人心中！无数围观者满心感慨，这一次仙宗盛典，可谓是精彩绝伦，而且，貌似多半是因为那俊逸青年参与的缘故！一丹多效的念头，也已传入无数人心中，或许他们不敢大肆宣扬，但可以肯定的是，今后但凡涉及到一丹多效的话题时，必然会想到秦逸尘的名字！这，便是荣耀！或许无法变为真切的利益好处，却能流传于世间经久不衰，受人敬仰！何况，也并非一点好处都无，甚至现在，不知多少人想要赶赴天元仙宗去抢购那融合了多重功效的奇丹！秦逸尘目光直视着姑苏逸，这一刻，他无需多说什么，飞乐商会与复合丹，便已如雨后春笋般，名扬天下，传至万家！然而令秦逸尘没想到的是，姑苏逸脸色一阵变化过后，竟仰头豪笑道：“哈哈哈……秦小友今日，还真是让老夫刮目相看啊！”

秦逸尘剑眉微蹙，他可不相信对方会好心到与他以朋友相称！恨不得自己当场暴毙才是！灰发老者等人也是一怔，姑苏大人难不成真的让步了么？

正当众人惊疑间，竟见姑苏逸话锋一转，变为淡笑，听不出有半点敌意和怒火：“不过，秦小友今后也要在一丹多效的造诣上多多加油才是，可别被老夫反超了噢。”

秦逸尘星眸一寒，这老贼也太无耻了吧！摆了这么大的局来对付自己，眼看失败，就想轻易罢休？

别说是秦逸尘，就连聂云天都忍不了了，然而还没待其出声，却被端木龙斗拦下。

“现在，逸尘只是证明了自己，却依然没有证据指责姑苏逸。”

“这……”聂云天一怔，尽管的确如此，可他依旧不服：“难道就这么算了么？”

要知道，若不是秦兄有圣武丹这张底牌，那姑苏逸今日不仅能颠倒黑白，甚至秦兄能不能安全离开都是两说！端木龙斗看在眼里，如何能不知聂云天一众的不甘，别说是聂云天，就连他也不甘心啊！可还能怎么办？

“逸尘能在姑苏逸面前扳回一城，已经是极限了。”

聂云天一怔，随即猛地恍然！是啊！今天这局，先是姑苏逸以六合丹为筹码率然发难，又有数位仙师与其勾结，但哪怕如此，秦兄却依然能用圣武丹将一切逆转，声名远播，令神霄城内无数人刮目相看，已经是一件奇迹了！尽管这本该是为圣武丹欢呼呐喊的场合，实际却暗流涌动，可问题不是出在秦逸尘和圣武丹身上，而是他们没有料到，这场盛典的最后，会有如此可怕的敌人早已铺好了一张网！秦逸尘能将这令黑白颠覆的巨网撕裂，令圣武丹终现光芒，已然是赢了！只是这一切，外人是无从知晓的，而此时姑苏逸则笑道：“这场庆典，还真是精彩啊，如若诸位没有其他成果要展示的话，那老夫，便要宣布结束了。”

姑苏逸依旧站于石台，举止谈吐依然一副高人风范，仿若这一切，不过是一场与他毫无关系的误会罢了。

只是，双方心底的怒意，以及对对方的杀意，只有各自最为清楚！“老夫以神霄仙宗丹殿殿主之名宣布，丹道庆典，到此结束！”

随着一声高喝，天际上的无数玉镜渐渐没了影像。

而姑苏逸望着秦逸尘，只留下一句冷笑：“小子，你可千万别太早认输啊，毕竟老夫刚刚突然来了灵感，相信再过不久，也能研制出圣阶复合丹了。”

秦逸尘拳锋紧握，恨不得当场拍死这老贼，可他知道现在还不是时候：“前辈说笑了，这一场，难道不该是晚辈赢了么？”

“哼！”

姑苏逸脸色一沉，甩袖离去。

尽管不愿意承认，可秦逸尘说的的确是事实，毕竟，现在世人知道的是前者研制出了多重功效的圣阶奇丹，而他，却落于下风……不过，那又如何？

仙宗盛典结束了，可他对一丹多效的研制，才刚刚开始而已！姑苏逸离去了，当他背对众人时，眸中的杀意才赫然爆发！而灰发老者一众，却是满脸讪然，一阵左右顾盼后，才脸色忐忑地散去。

天罗仙宗等仙师倒是饶有兴趣，可他们却清楚，仙宗盛典的结束，不过是这背后的暗流，才要刚刚显出獠牙罢了！但无论如何，这场仙宗盛典，将关于一丹多效的幻想、向往、以及失败和憧憬，最终，变为了现实！只不过，这场盛事虽然足以令丹道掀起新的篇章，可在这篇章上最显赫的名字是谁，还很难说。

人群渐渐散去，皇甫焱神色复杂地望了眼秦逸尘：“逸尘，你不会怪我吧？”

秦逸尘笑着摇头：“不会，今日前辈肯为晚辈出面，这笔恩情，晚辈记下了。”

秦逸尘很清楚，不是因为他来参加仙宗盛典，姑苏逸才盗取复合丹的，在天元仙宗发展飞乐商会，是他自己决定的。

得到更广阔市场的同时，自然也会被更强的敌人觊觎！众人神色各异，唯有秦逸尘，心情久久难以平静。

他必须承认，姑苏逸，是他至今遇到的最强大的敌人！无论是从实力、地位，还是背景和能量，都是他以前未曾面对过的！令秦逸尘警惕的还有姑苏逸的城府心计，最后关头，对方三言两语，便将这一切轻描淡写的画上句号，丝毫不给自己反击的机会，也没留下半点把柄！秦逸尘知道，这场争斗，才刚刚开始而已，姑苏逸绝不会就此罢休！但还是那句话，秦逸尘不求名垂青史，但他和人族诸多先辈的心血，绝不容他人玷污欺盗！皇甫焱看了眼众人，最终挥手道：“先回去吧，别忘了咱们现在还在神霄仙宗，有些话，还不是乱说的时候。”

 