    观众也有些疑惑，李白可是盛唐诗人代表，但是也有部分人顿时便反应过来。

    “等等，不会是那首吧？我觉得那首倒是很能代表李白的一生成就。”

    “哎？那首？可恶啊，我对李白没多少了解，等节目结束了，我就去苦读书！1”

    “哈哈哈，我刚才翻了一下李白的词条，我可能知道是哪首了！”

    “期待了！”

    “等等，你们告诉我啊！怎么都不说话！”

    国外观众也有些激动，这种跨越世间，对古人评定的事情，他们可从来没有见过。

    “我心中有些激动，每次看到林毅对古人进行评定的时候，我都好激动，这是后世人对他们功绩的肯定，这种跨越世间才有的厚重感！天呐，我现在知道，为什么华夏文化这么让人痴迷了！这种跨越长时间的厚重感，只有这样一个五千年的国家才会有啊！”

    “太美了，太美了！这种感觉，这种感觉，我的上帝，我从未见过这样跨越世间，对古人进行评定的事情，现在想一想，我们国家的历史实在太短了，就算想要回去对古人进行这样的赞颂，让他们知道自己的功绩没有被后人否定，也是完全不可能的事情。”

    “可恶啊！林毅能不能选择一下我们国家的人，我们国家的历史也，还可以，勉强足够啊！能不能去看看我们国家的历史上的人物？”

    “哈哈哈哈哈，前面的，你的国家历史有华夏的长吗？华夏可是四大文明古国，唯一能够延绵如此长的历史，还没有中断的国家啊！”

    “就是，还想让林毅做你们国家的任务？我觉得做我们国家的任务更好，嘿嘿！”

    国外观众争论着便开始看直播，毕竟让林毅做外国的人物，完全没有一点可能。

    画面之中。

    李白看着林毅，有点紧张。

    林毅看着两人，随后道：“后世对诗仙的评价有很多，但我以为，唯有这一首诗，才能写出诗仙之于盛唐。”

    “酒入豪肠,七分酿成了月光”

    “余下的三分啸成剑气”

    “绣口一吐就半个盛唐”

    林毅念得是余光中的《寻李白》，这一首《寻李白》原诗很长，他只选择了流传最广的，并且是最精华的三句。

    这三句，让第一次读到的人，感到惊艳，也同样惊艳了李白自己。

    李白喝酒的手顿住，看着窗外的月光，眼中满腔豪迈和无憾。

    他毕竟年纪大了，虽然依旧豪迈，但那衰老无可避免的让他的人生，蒙上了一点灰尘。

    但此刻，这一点灰尘散去，留下的，是一个虽然衰老，但依旧豪情满腔的李太白！

    李白看着林毅，轻声笑起来。

    “好啊，我李白竟然能够得到后世这样的评价，我想李白生来没有什么憾事了。”

    “我一生游走，从南走到北，从北走到南，四处扬我的文名。”

    “我年轻的时候，想要入朝为官，知道四十一岁才实现，进入朝廷之后，官场的狭小崎岖，让李白喘不过气来。”

    “我每日在街头买醉，人人都说李白豪迈，但没人懂李白之心。”

    “现在，李白能得后世人这样的称赞，李白算是没什么遗憾了。”

    “天下民知我！”

    李白看向杜甫。

    杜甫眼中满是眼泪。

    李白一笑，眼中豪情万丈。

    “子美，你哭什么？”

    杜甫擦掉眼中泪。

    “我哭，太白兄能得后世人如此评价，后世人知白兄！”

    “知道白兄酒狂之后的落寞啊。”

    杜甫只当这是梦，便畅所欲言。

    “白兄常年酒醉，喜好名山大川，但是又有几个人知道这狂歌醉酒之后的白兄。”

    “官场难为，白兄为了天下百姓，进入官场，但丝毫不得重用的机会。”

    “但如今，能得后世如此评价，我替白兄高兴。”

    读书人，谁会不高兴自己名留青史，并且获得高度赞扬呢？

    李白看着杜甫，他如今已经不再想当官这件事情。

    他一笑。

    “除了后世人，李白也幸有一个知己。”

    杜甫抬头，看着李白。

    “太白兄说的可是这位林君？”

    李白轻笑。

    “是你，子美兄。”

    “你，知李白啊！”

    “可惜.....”

    杜甫眼中激动，又转为几分疑惑。

    可惜什么？

    “能为白兄知己，子美此生无憾了！”

    观众看着这一幕，眼中泪水落下。

    “这份情谊当真是让我羡慕的很，现在这种大环境下，连普通朋友几天不联系，便会变成陌生人，两人至少也有好几年没见过面了，但是这种情谊却丝毫没有变化，杜甫甚至时时刻刻都在想着李白。”

    “这就是知己至交！这种情谊，是最珍贵的情谊，李白将杜甫看作是知己，杜甫又何尝不将里边视作知己？李杜诗篇在历史地位上是相同的，两人也是相同的！”

    “感动了，这种情谊也真的让我羡慕，但是同时李白已经算是命不久矣，所以才会说是可惜吧，李白比杜甫大十几岁，李白要死了，但是杜甫还有很久，这种得到知己，但是无法与知交深交的遗憾，又有谁懂呢？”

    “唉，明明成为知己，却立刻便要阴阳相隔，这种无奈与痛苦，当真是让人感觉惆怅的很。”

    画面之中。

    杜甫看着李白，“太白兄，不知道可惜什么呢？”

    李白开怀大笑。

    “可惜，这是梦啊！若不是梦，我定要去找你，与你大醉一场！”

    杜甫眼中欣喜。

    “那我便等着白兄！等着白兄来与我大醉一场！1”

    李白点头答应，问道：“不知后世人，对子美兄作何评价。”

    “若是评价不好，那我可是不答应的。”

    李白佯怒，看着林毅。

    “我诗作不如太白兄，能听到这评价，我便已经够了。”

    杜甫神色谦虚，没有半点造假之色。

    能得什么评价，并不是杜甫在意的事情。

    林毅看着杜甫。

    现在这个时间的杜甫还没有遭遇安史之乱，他眼中虽然有一些郁色，但是没有半点痛苦，和那日在河边见到的人完全不同。

    他笑了一下。

    “后世，称您为诗史。”

