    他见他们所有人的注意力都在那扇门上，在等着人家开门，便把传信符图拿了出来，快速打开。

    江小小的字迹。

    “昔年哥，那个，我想跟你说件事。”

    嗯？

    就这样？就这么一句，没有了？

    江筱从来不是这样的人，有事就说事，一次会说清楚的，不会这样断断续续，因为也知道他在出任务的时候也未必有机会回信。

    但是这样一句话就没有了，说件事，也没说，当真有些奇怪。

    在这个时候他当然也不方便回信。

    但是很快第二封信又来了。

    “爸妈今天早上就从清凌岛回家了，我本来是下午就要跟爸爸去刻江城的，但是现在还在家里，没去。”

    还在家里？

    计划有变？

    还是江六少或崔真初有什么意外？

    可江筱还是只这么一句，也没说清楚。

    孟昔年神情有些无奈。

    这姑娘今天怎么了？

    还是不能回信。

    这时，门打开了，戴刚他们已经跟主人家商量起借他们家房子的事。

    “我们家倒是有三个房间空着，孩子有本事，大的出去工作了，两个小的考上外地的学校，去上学了，不过你们这么七八个人，能挤得下不？”

    “挤得下挤得下，大伯，说真的，我们已经在镇上转上很久了，也就您家里大，看来大伯日子过得好啊，孩子也都很厉害。”戴刚赶紧说好话。

    听着他夸奖家里的孩子，那大伯当然高兴。

    “不过你们是做什么的？怎么找到我们镇上来了？”

    戴刚在跟那大伯解释着，孟昔年转过身，又看了江筱的第三封信。

    “爸爸反悔了，不让我跟着去刻江城。他这么说话不算话的，是不是不太好？”

    孟昔年：“.......”

    要是现在能出现在江小小面前，他一定会打她屁屁。

    今天这丫头是干什么？

    闲着无聊？所以找他闲聊？传信符图画起来虽然容易一些，但也不是这么用的吧，这样子她一次得写掉多少符图？

    那边，戴刚他们已经征得大伯的同意，一天交个十块钱，让他们在家里住下来，他们夫妻俩还负责他们的一日三餐。

    戴刚回头来叫他，“老大，进去吧。”

    孟昔年点了点头，正好又第一次收到信，便想着先看了再进去，打开这封信，上面还是只有一句话，“其实我身体挺好的，你知道的，就算有宝宝了，我也会照顾好自己的啊。”

    “老大，走啊。”

    戴刚已经进院子了，回头见孟昔年还是一个人站在外面，不由惊异。

    站那里干吗呢？

    怎么像全身僵硬住了似的？

    听到他叫这一句，孟昔年抬脚走进来。

    戴刚瞪大眼睛。

    同手同脚？！

    “咚！”

    进门的时候，那么大一门，孟昔年愣没看到，还能走偏了，对着门框咚地一声就撞了上去。

    “老大？”戴刚惊恐了。

    这个同手同脚，走得僵硬，还去撞门框的男人，是他们孟少盟官？

    孟昔年抬头看来，“呵呵呵。”

    戴刚：......卧槽！

    笑得好可怕！

    “老、老老老大，你怎么了？”

    戴刚想过去扶他。

    