    门一开，方平就有点想揍人的冲动。

    帅！

    门外站着一位大帅比，不是嫩白的小白脸那种，是阳光朝气的那种帅。

    “同学，你好，我是你对面房间的傅昌鼎，没打扰你吧？”

    傅昌鼎说话朝气蓬勃，脸上始终带着灿烂的笑容。

    洁白的牙齿，方平觉得他应该去代言牙膏广告才对。

    扫了对方一眼，方平先看的是脸，接着才微微凝眉道：“15号房的？”

    “对，我也刚来，同学，还没问你叫什么呢？”傅昌鼎依旧笑容不减。

    “方平。”

    方平自我介绍了一句，接着让开门口道：“进来聊吧。”

    “那打扰了。”

    傅昌鼎很有风度，笑着客气了一句，这才迈步进了房间。

    房间都一样，自然没什么好看的。

    等方平招呼他坐下，傅昌鼎便笑道：“方平，你是哪里人？听口音，好像是南江一带的吧？”

    “嗯，我是南江阳城人，你呢？”

    “我是京都人。”

    不等方平询问，傅昌鼎就主动道：“京都武大离家太近，所以才来了魔都武大。”

    说着，傅昌鼎又笑道：“南江阳城，我好像听过一次……”

    “对了，你认识王……王金洋，应该是这个名字吧，认识他吗？”

    方平有些惊讶，老王的名气这么大？

    老王也只是刚破三品而已，在魔都和京都，三品的学生应该不少吧？

    南江只是一个不算发达的省份，老王哪来的这么大名气？

    想了想，方平点头道：“认识，他是我一个高中的，比我高一届。”

    “还真认识啊，也是，阳城不大，你们认识也正常。”

    天才认识天才，这就很正常了。

    方平考虑了一下询问道：“你也认识王金洋？”

    “听人说过。”

    傅昌鼎也算找到了话题，开口笑道：“你这位高中学长，最近风头挺盛的。

    前不久刚突破三品，最近正在到处试刀呢。”

    “试刀？”

    “你不知道？”

    傅昌鼎心里有些惊讶，方平的气血，他暂时看不出来，可能住进86号房，最起码也接近二次淬骨水平了。甚至傅昌鼎感觉，这家伙气血比想象的要更高。

    这种人会没有背景？

    和王金洋同出阳城，会不知道这事？

    还有，阳城又不大，怎么出了这么多妖孽？

    难道阳城还隐藏着什么宗师强者不成？

    心里疑惑很多，傅昌鼎也知道交浅言深的意思，没有询问。

    而是主动解释道：“王金洋躯干骨可能淬炼完成了，有可能是在冲击四品境。

    可他突破的太快，南江武大的学生已经不足以给他造成压力。

    所以从8月初开始，王金洋就提刀游历各地，挑战一些三品巅峰武者，前几天，王金洋刚好去了京都。

    当然，我没去看，当时我准备来魔都报名了。”

    “他去京都了？”

    “是啊，三品武者在魔都虽然不算太强，可也不是弱者，他刚去魔都，一天之内踢了8家武道培训班的馆子。

    这些武道培训班，可都是有中品武者坐镇的，其中也有不少三品巅峰武者。

    而且武道培训班，一般情况下都是大企业、政府机构、武大对外开设的。

    王金洋勇气十足，先挑了他们的武道培训班，接下来这些培训班的后台肯定不会善罢甘休，中品境武者不会出手，可三品巅峰武者当中的强者，绝对会络绎不绝地出手。”

    “一天挑了8家武道培训班……”

    方平能说什么？

    什么都没法说！

    大爷的，老王牛破天了！

    而且他突破三品才多久？

     4月中旬，老王突破到三品，现在才刚进入9月份。

    三品破四品，绝对是个大关卡，很大很大的那种。

    可老王现在游历各地，用挑战强者来压迫自己，显然可能是面临瓶颈，寻求突破了。

    前后不过5个月的时间，方平也不得不佩服的五体投地。

    “他这样没危险吧？”

    方平忍不住问了一句。

    傅昌鼎深深看了他一眼，笑了笑道：“大危险不至于，可他扫了各大势力的面子，三品巅峰强者会不断出手的。

    除非他能打遍三品无敌手，要不然，一旦落败，苦头是肯定要吃的。”

    “不过不得不说，王金洋这种人也是我辈楷模。

    出身普通，上的武大也是普通武大，能在大一成为三品，大二开始挑战各地强者，一路向北横推，说起来就提气！”

     “是很提气，可惜没来南方……”

    方平还没说完，傅昌鼎就笑道：“南方他又不是没来过，我听人说过，他一品巅峰的时候来魔都，横扫了魔都所有武大的一品境学员。

    华东师大的一位二品境都出手了，最后闹的灰头土脸，居然落败了。

    其他各校不敢让二品境出手丢人，直到来了魔都武大，有二品境学员出手，才让他受创而归。

    横扫魔都一品境，由此可见这位有多霸道！”

    “霸道？”

    方平真的很难将语气柔和的老王和霸道联系在一起！

    也很难想象，对方居然横扫了魔都的一品武者。

    他印象中的老王是不弱，也很天才，可也相对于南江而已，而不是整个华国。

    可对方先是横扫了魔都，现在一路向北，准备横推北方三品武者，这是南江有点名气能形容的？

    方平深深的震撼，脑海中浮现出老王提刀一路横推的场面，忍不住有些热血沸腾……

    傅昌鼎一直在注意方平，等感受到他气血浮动，瞳孔微微一缩！

    二次淬骨？

    不！

    可能更高！

    三次……也许不是三次淬骨，可绝对临近三次淬骨了！

    阳城那个破地方，怎么一连走出两位青年妖孽？

    很快，方平平复了气血躁动，抬头看向傅昌鼎，笑了笑道：“傅同学……”

    “别这么叫，大家都是同学，也是邻居，换成一般的大学说是舍友也行，以后叫我老傅老昌老鼎都行……”

    “老夫？老长？老顶？”

    方平眼角抽动，干笑道：“那我叫你昌鼎好了，你应该是武者了吧？”

    傅昌鼎也不否认，灿烂笑道：“是武者，不过武者也不代表什么，我虽然是一品，可真要交手，可未必比方平你强。”

     “太谦虚了，我算什么，武者都不是……”

    “方平，咱们都别谦虚了。”傅昌鼎忽然笑道：“进了武大，也没必要藏着掩着。”

    “现在只是起步而已，强弱之分也没太大的意义。”

    “我来呢，一方面是看看新邻居，第二是为了看看大家的情况，没想到第一个遇到你就出乎我的预料。

    原本我还有些骄傲，现在才发现自己坐井观天了。

    下午的集合，你应该知道吧？”

    “知道。”

    方平点了点头，他看出来了，傅昌鼎知道的比他要多，不由问道：“集合是为了给新生训话？还是算开学典礼？”

    “都算，也都不算。”

    傅昌鼎笑了笑，不急着说下去，而是看了一眼房间，笑道：“都没准备水的吗？走吧，看你东西还没买，咱们边走边聊，我也顺便买点东西。”

    他也不去认识其他同学了，一个86号房的学生，气血比一般的二次淬骨者还高。

    天才可不是随处都是，先认识一下方平足够了。

    方平也不拒绝，关好门，和对方一起往外走去。

    走着，傅昌鼎这才道：“下午的集合，可以算是一个实力展示环节。

    明天我们会进入实训大楼，开始挑选学院。

    可进了大楼，大家也得事先了解一下谁能招惹，谁不能招惹。

    下午就是彼此了解的时间，其实也是导师们观察的时间。

    学生们情况如何，看好哪些学生，明天重点关注谁，今天大家都会有个准备。

    明天一千多人在大楼内部，哪怕有监控可以观察，可也要事先找好苗子才行，所以下午的集合，有多少实力，尽情展示！

    现在不是藏着的时候，一位好的导师，可以让我们省去无数的时间和精力。”

    方平有些了然，简单来说，下午先挑选一部分拔尖的人出来，这些人会被当成重点考察对象。

    等到了明天，导师们深入观察，谁具备管理团队的才能，谁实战能力强，都能看出来一些。

    留一个晚上给大家准备，这考察的应该是学生们的组织能力和判断力。

    会不会有人在一晚上，串联一个几十人甚至上百人的团队，很考察能力。

    判断谁能招惹，谁不能招惹，也极其重要。

    李承泽说400人，大家不用抢破头。

    可不展示自己的实力，如何让导师看重？

    方平几乎可以肯定，明天肯定有人向同等实力的对手发起挑衅挑战，挑选谁当对手，那就看眼力了。

    击败同层次的人物，绝对会成为加分项。

    真要待在楼里不动，就为了保住一个名额，这种人就算进了兵器学院，也不会太出色。

    ……

    和傅昌鼎走走聊聊，两人到了学校超市。

    说是学校超市，却是堪比外面的大卖场，比大卖场还要大，价格也不算太贵。

    和方平聊了一路，傅昌鼎觉得两人也算熟悉了，笑了笑道：“方平，明天有没有兴趣大干一场？”

    “什么意思？”

    “这次武大招生，52位一品武者，9位二次淬骨的准武者，当然，可能有人在暑期突破了。

    不过不会太多，毕竟大家来学校可以省不少资源。

    二次淬骨也可以算初入一品了吧，算70位一品武者吧。

    一品这么多，不突出一些可不行，机会只会青睐那些强大者和有准备的人。”

    方平一边挑选东西，一边低声道：“你准备怎么做？”

    “我自认实力还可以，实战能力也不错，武者可不是都能实战的，你呢？”

    “还行吧，没真正动过手，不太清楚。”

    “战法修炼了？”

    “嗯。”

    “那就没问题，这些人为了突破武者，很多都不修战法的，毕竟前期是为了进入大学，而不是为了实战。”

    傅昌鼎知道方平修了战法，极为满意，轻声道：“明天咱们俩联手，挑了这群武者怎么样？”

    “嗯？”

    “你一个，我一个，车轮战！”

    傅昌鼎智珠在握，笑眯眯道：“一个人不行，哪怕全都单挑，气血也恢复不过来，撑不住。

    两个人就没问题了，一轮一轮的来，咱俩干翻了他们全部！

    哪怕最后输了，咱俩也出名了，不怕没导师看不上眼。

    我可告诉你，魔武的导师，实力差距很大！

    四品五品的，我看不上，起码要六品的，而六品也有强弱之分，有些导师，接近宗师境！

    要是被这些巅峰的大师武者看上了，绝对好处多到你吃惊！”

    傅昌鼎说的轻松，方平却是惊讶道：“就咱俩？”

    “对，谁让我第一个就看上你了呢。”

    这话让方平哭笑不得，能不能别这么有歧义。

    沉吟片刻，方平问道：“其他武者学生你了解吗？”

    “不需要，一品武者，撑死了也就那样，我实话实说，我二次淬骨成的一品，现在右腿已经淬炼完成。

    这要是还没自信，我也不敢找人说这事。”

    二次淬骨，右腿骨淬炼完成，这样的人物，的确有资格自傲。

    二次淬骨，会提升气血上限，说明爆发持久力强。

    另外全身骨骼二次淬炼，耐久力，抗击打力也都比一般武者强。

     腿骨淬炼，比手骨杀伤力要大一些。

    这样一来，傅昌鼎战法不弱的话，实力极强，吊打社会武者二品都没问题。

    方平看了他一眼，半晌才道：“你恢复力如何？”

    “嗑药，我带了三颗一品气血丹，嗑完为止。”

    “你就不怕我拖你后腿？”

    “86号房，说明检测的时候应该也不是太强，可现在我都有些看不清深浅，愿意赌一把！”

    “好！”

    这下轮到傅昌鼎愣了一下，好笑道：“看来你比我想象的更强，更自信，那就这么说定了？”

    “被围攻了怎么办？”

    “不会的，大家都骄傲，而且武者也不是那么好组织起来的，最多三五人一个团体。

    真要有这样的团体，咱们就一起干他们！”

     “要不要再找两个人？”

    “不用，两个人足够了，人多了，怎么体现我们的特殊？要不是一个人没有休息时间，这事一个人独占鳌头才好。”

    方平不再问话，买好了东西，淡笑道：“那就试试吧，希望你比我想的更强一些，70个人，车轮战会要命的……”

    “挺自信，我喜欢！”傅昌鼎龇牙笑了起来，洁白的牙齿让方平很想一拳打掉几个。

     PS：不更了，眼睛花的看不见电脑了，16更的债继续拖着……