    “奈美真好。”上杉彻赞叹了一句，目光却始终没有离开过手里的包裹。

    奈美闻言一愣，嘴角不由自主地微微勾起，却开口说道：“嘁，不敢当，只是几个饭团而已，比不上某人送给你的围巾。”

    “围巾？什么围巾？”上杉彻一时没反应过来。

    奈美白了他一眼，并不是很想说话。

    “啊，你说的是夕颜吧？要说那个围巾质量不错，就是丑了点，诶，你们女孩子，太容易被人骗了，出门在外一定要保护好自己……的钱包啊。”

    上杉彻煞有介事地说道。

    听得此话，奈美满头黑线，喂喂，我是这个意思吗？

    突然有点同情起夕颜来。

    “奈美，我走了，谢谢你的爱心便当啦。”上杉彻拿着包裹包裹，笑嘻嘻地说了一声。

    说着，然后便向东北方向而去。

    看着上杉彻的背影，奈美的心里有些不是滋味儿。

    走出一段距离，奈美的声音便远远传来：“喂！上杉彻！”

    “啊？”上杉彻愣愣地回过头来。

    可他只能远远看见，奈美朱唇微启，不知道在说些什么，总之声音很小，以他们两人之间的距离，上杉彻根本听不见。

    “你说什么——”上杉彻提高了声音。

    心说，这女人又要干什么？

    不会是要收我饭钱吧？！

    这时候，上杉彻远远看见奈美微微一笑，向他挥了挥手。

    “呼，原来是告别啊，我还以为真的找我要饭钱呢，嘿嘿，奈美怎么会那么小气，我想多了……再见啦，奈美——”

    上杉彻也摆手回应，扛起包裹，转身继续向前。

    而站在原地的奈美，看着上杉彻远去的背影，又将方才她低声开口，故意不让上杉彻听见的那句话，再次重复了一遍。

    “上杉彻，你这个笨蛋、混蛋！”

    ……

    在上杉彻离开木叶不久之后，木叶和岩隐的谈判，终于到了最后一个阶段。

    这次的谈判结果，双方自然是达成了协议，岩隐与木叶的战争，也终于结束。

    虽然今后还有不少的麻烦，但那都是小摩擦，岩隐与木叶的此次和谈，也标志着第三次忍界大战，成为了历史。

    可有一点。

    三代火影猿飞日斩，主动放弃了岩隐的赔款。

    这让团藏等一些激进分子十分排斥，纷纷向猿飞日斩施压，让他撤销放弃赔款的条例。

    猿飞日斩自然不会同意，他认为，如果要坚持让岩隐赔款的话，说不定岩隐还会继续发动战争。

    木叶耗不起了。

    在团藏等派系的重压之下，猿飞日斩迫不得已，只能引咎退位。

    和原本的发展一样，他在火之国大名面前，力排众议，将波风水门，推上了四代火影之位。

    而这一系列的事情发生下来，已经是上杉彻离开木叶一个月之后的事情了。

    ……

    从大名府离开之后，上杉彻便按照纲手给他的信，一路前行，在第三天的晚上，抵达了一个火之国的小镇。

    夜幕降临，但小镇依旧灯火通明，人声鼎沸。

    上杉彻走在街上，正想着该如何找到纲手的时候……

    “喂喂，你听说了么？传说中的大肥羊现身啦！”

    “真的吗？在哪里？”

    “听说是在‘早川’赌馆，我准备去看看。”

    “走、走、走！我也去，早就想看看这‘传说中的大肥羊’是个什么样的人了！”

    “这你还不知道？”

    “我当然听说过，只是想亲眼看看罢了。”

    “那快走吧，再晚一点，大肥羊就要输光啦！”

    ……

    上杉彻看着并肩前行的两个路人，他们行色匆匆，就像是上杉彻前世见到的那些疯狂粉丝，听见偶像在不远处的样子。

    “说起来，我的‘怒血金刚’相比起来，好像还行啊，比大肥羊好听多了……唉，算了，师徒半斤八两，谁说谁黑啊。”上杉彻叹了口气，当即快步跟上了那两个路人。

    找到纲手的时候，她正在一间挤满了人的赌馆里。

    “买定离手喽！”

    一声吆喝传来，上杉彻拨开人群，走入深处，果然便见到纲手坐在赌桌前，一脸凝重地看着牌桌上的明牌。

    两手十指交叉，抵在下巴前。

    一身黑袍的静音站在她的身边，神情满是疲惫，黑眼圈和眼里的血丝很重。

    果然，找到赌馆，找到一群人聚集的角落，纲手一定会在这里。

    “师姐。”上杉彻叹了口气，走到静音身边，打了声招呼。

    正昏昏欲睡的静音，突然被上杉彻的声音惊了一下，回过神来。

    “彻？！你什么时候来的？”静音惊讶不已。

    上杉彻此时离得近，再看静音的脸色，妈呀，真的是难以形容。

    就像是被掏空了身子。

    “我刚到，这是……多久了？”上杉彻撇了撇嘴，看着一脸凝重的纲手，感觉她好像还没发现自己的到来。

    “一天一夜了……”静音打了个哈欠，毫不在意地说道。

    “哇——”

    突然，人群中响起一阵惊呼。

    上杉彻被吸引过去，低头一看，最后的一张明牌被翻了出来。

    是黑桃Q。

    牌面上，黑桃10、黑桃J和黑桃Q。

    这一看，有极大的几率会出现同花顺。

    “啊哈！”纲手突然一声大笑，将面前仅剩不多的筹码，全部推了出去。

    All in！

    上杉彻扶额长叹，怪不得人送外号，传说中的大肥羊了。

    看你这阵势，对手想都不用想，便知道你的底牌情况了。

    当前牌桌上，只有纲手，还有庄家，也就是那个发牌的荷官。

    或者说，是这个赌馆的老板。

    荷官看了看庄家位置上的底牌，然后一声不吭，露出狡黠的表情，将更多的筹码，尽数推到了前方。

    “开牌！”

    “开牌！”

    “开牌！”

    ……

    现场的欢呼，就如同潮水一般源源不绝，所有人都高声起哄，想要看看这场“豪赌”，结局究竟如何。

    “开牌吧。”荷官看着纲手，轻描淡写地说了一句。

    上杉彻不得不感慨，这个荷官的养气功夫不错，明眼人一看，都知道他的底牌，肯定不差，否则也不会跟着All in的纲手下注。

    但即便如此，他也没有露出任何夸张的表情。

    纲手看了他一眼，随即摆足架势，一把将自己的底牌掀开。

    黑桃8，黑桃9。

    同花顺！

    现场突然响起一阵惊呼，没想到传说中的大肥羊，手气竟然那么好，能够开出同花顺来！

    这下子，荷官要想赢过纲手，那就只有……

    看着胜券在握的荷官，上杉彻心说不会那么背吧？

    下一刻，荷官翻开了自己的底牌。

    黑桃K，黑桃A。

