
双眼死死盯着走廊中间的椅子，陈歌侧身站立，握紧了工具锤。

他等了十几秒，走廊里的椅子还是一动不动。

“难道是因为我在观看的原因？”陈歌往前走了几步，打开手机录像功能，将其放在玻璃门外面的锁链上。

做完这些后，他就退到了公寓楼外面的荒地当中，静静等候。

午夜的校园，安静的让人不适应，连虫鸣和鸟叫都听不到。

大概三分钟后，陈歌靠近公寓楼，他已经做好迎接最恐怖结果的准备。可是等他重新站在寝室楼门口时却看见，椅子依旧停留在原位，和屋顶的廊灯相差一米。

“没动？怎么回事？”陈歌站在玻璃门旁边，把架在上面的手机拿了下来，他观看了一遍视频，没有发现任何异常，椅子就老老实实的呆在走廊中央。

“难道它只有看到人才会移动？”脑中刚浮现这个想法，陈歌就觉得有些不妙，他扭头看向女生公寓走廊，那椅子不知何时又往前移动了两米，此时距离玻璃门已经很近了！

“又往前了？这东西到底是什么意思？我一过来就靠近，这是想要对我表达些什么吗？”说不害怕那是骗人的，只是陈歌对恐惧的承受能力比一般人强得多，所以在这种环境下他仍能保持清醒的头脑。

“这所学校，问题有点大，在没了解清楚前，暂时不要招惹这些东西。”陈歌其实很想一锤子砸碎玻璃，然后把那个椅子拖出来拆了，但是考虑到公寓楼内死角太多，他很担心进去后遭遇到其他什么东西，别没把椅子拖出来，自己反而被拖了进去。

“今晚的关键任务是找到红舞鞋，这些奇奇怪怪的东西，只要不影响我，我也没必要去跟它们硬拼。”陈歌拿着手机退了出来：“等我调查完其他地方，如果没有找到舞鞋就再回来。反正我只要在天亮之前找到它就算任务成功，时间还很充裕。”

陈歌在心里记下女生宿舍大门的位置，然后原路返回，他关了手机亮光，手持铁锤蹲在学校正门附近。

“算算时间，跟在我后面的那辆出租车应该到了才对，可为什么外面的马路上仍旧一片漆黑？”在绝对黑暗的环境下，车灯非常显眼，可是陈歌等了很久，也没有看到学校外面有亮光接近：“不会是出了什么意外吧？”

他心里一直记挂着这件事，在他看来世界上不可能出现那么巧合的事情，这个跟在自己身后也要来西城私立学校的家伙，一定有所图谋。

“对方有可能是猜到我会埋伏在路边，所以提前下车，然后慢慢步行过来，如果真是这样的话，那可就棘手了。”他宁愿自己猜错，宁愿是自己在跟空气斗智斗勇，也不愿惹上一个真正难缠的对手。

“看来要加快进度了，我现在的优势有两个，提前到达可以熟悉环境；第二就是张雅的存在，这老姐总不能看着我在她的地盘上被欺负吧？”

陈歌的双眼已经适应了黑暗，或许因为阴瞳的原因，他在黑夜中看东西也不是那么模糊。

“光线会暴漏自己，现在谁在明处谁就是猎物。”他没有开手机，直接提着工具锤朝另外一栋建筑走去。

西城私立学院最高的建筑是教学楼，一共五层，教学楼后面是一个长满荒草的操场，在操场另一端，还有一栋孤零零的建筑。

墙皮为浅红色，因为操场的阻隔，这栋建筑显得很另类。

“教学楼是上课的地方，舞鞋应该不会在那里，男生公寓就更不可能了，先去那栋红色外皮的楼看一看。”

陈歌贴着操场跑道，绕了一圈来到那栋建筑门前。

一共四层和女生公寓一样高，不过占地面积只有公寓楼的三分之二。

刚一靠近，陈歌就发现这栋建筑不一般，大门口正中间放着一块木板，上面用红色油漆非常醒目的刷了四个字——禁止入内！

“这栋建筑是干什么用的？”人都有好奇心，校方越是严禁进入，陈歌就越是好奇：“几年前这栋建筑里肯定发生过一些事情，说不定我要找的红舞鞋就在里面。”

陈歌避开木板来到门前，门板上面特意加了两道锁。

“正门打不开，用锤子砸的话动静太大，万一跟在我后面那家伙被吸引过来就不好办了。”陈歌没有碰木门，走到了建筑另一侧，这里有扇窗户破损严重，上面的玻璃都碎了一大块。

“就从这进去吧。”陈歌把手伸进窗内，打开了安全锁，保险起见，他在外面等了几分钟，确定没有没人后才跳了进去。

重新关上窗户，布置的之前一样，陈歌不敢放松，他小心翼翼打量周围的环境。

这是一个画室，墙壁上张贴着学生的作品，柜子上摆放着石膏模型。

“看着还挺吓人，不过跟我的鬼屋比就差远了。”陈歌从两排石膏模型中间穿过，走到了画室后门。

他顺着门上的玻璃窗向外张望，走廊上贴着艺术特长生活动中心几个字。

“看来没有找错地方。”陈歌轻轻把画室的门推开，可能是许久没有使用过的原因，木门转动发出刺耳的嘎吱声，听的人心惊肉跳。

“冷静，找到鞋子赶紧走。”因为进入了相对密闭的建筑里，光线不会传出太远，所以他又打开了手机。

微弱的灯光无法带给人心安，在这种环境下，其实开着手电更加吓人。

陈歌挨个看了一楼的房间，全部都是画室，有的屋里堆着还没得及撤走的画架和一些学生作品。

“艺术特长生活动中心一共有四层，我要找到的舞蹈教室应该在其他楼层。”

陈歌拿着手机和工具锤沿着楼梯往上走，当他来到二楼时，心跳突然开始加快，手臂上鸡皮疙瘩都冒了出来。

顺着他的目光看去，在二楼走廊的正中间，也摆着一张木椅。

“怎么又遇到这东西了？”

陈歌握住工具锤，全身肌肉慢慢绷紧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488493"  chaptername="第54章  艺术生活动中心">加入书签</a>
</div>
