
　　“能帮帮我吗...？”

　　一家酒吧中，潘杰坐在椅子上直接向对面的桌子上扔了大约十万，在潘杰后面的两个小跟班眼睛都看直了，而在潘杰对面的一位满脸络腮胡的男子，则是哈哈的笑了起来道：“潘少交待的事情，我王道一定是会帮忙的，只是潘少你要确定对方没有来头呀，这要是有来头，我王道可吃不消呀！”

　　王道就是一个小混混，靠着自己的努力打拼了一块属于自己的小地盘，很多人都会以为，这种黑势力，小地盘只有在小说中才可以碰到。

　　如果你是这样想的，就是太天真了，只是那些黑暗势力被我们警方给打击的慢慢缩小了，大概就是几年前，在一个十八线的小县城，什么地方我就不说了。

　　一个穷山恶水的地方，那里就有黑社会和帮派，街头火拼、械斗、砍人、土质枪支、土制炸药我都见过。

　　被捅得肠子都出来了的我见过，河里的抛尸我见过，被吊死在树上的...这我倒没见到，毕竟半夜被吊死的。

　　还有那不能碰的东西，也是随处可见，有一位发小叫超仔，因为姓朱，我们都叫他朱保仔，那个时候不是很流行一个香港的电影叫什么朱保仔的，他原来很帅是理发的，多少小姑娘喜欢他，我们还在自己玩自己的时候，他家楼上不知道上了多少小姑娘。

　　只是后来碰了不能碰的东西，一手好牌打得稀烂。

　　我印象很深刻的是，13年，我们县一个月发生了三条命案，还是很嚣张的犯罪手法。

　　（身边的人都说是势力洗牌，但是我觉得上面再怎么洗牌也洗不到我这十八线小县城吧...）

　　时间再往前推久一点，2000年之前，我们村那边默认宵禁的，妇女幼孺入夜不出门，摩的拉客只走大街区，只要目的地稍微偏一点就是拒接。

　　在附近的一个镇子上有一个叫常岭的地方，那里有个老大叫“黑猪”宋魁祥，端的是一个绿林好汉，那个时候他的小弟直接在公路上设卡，对来往的营运车辆收取费用。

　　这些都是在网上可以查到详细新闻的事情。

　　在以前，卸条胳膊腿的真的很正常，记得附近那个市去大姨家找我表哥的时候，每次我表哥都很严肃的告诉我晚上不要乱跑，印象最深的一次就是看到有人当街杀人，距离不超过十五米，不到二分钟，一个活生生的人就被砍死了。

　　还有次是我们这里的医院收治了一个打架砍伤的病患，当天晚上就一伙人冲进去把那个人给弄死了。

　　这样的事情真是说都说不完...只能说现在的扫黑除恶力度真的很大，只要举报就会有人查办，不过这样的人，总会多多少少存在着的。

　　其实那些押车的小额贷款的大部分都是混社会的，还有开慢摇吧的那些，人活着总要赚钱的，白的走不了，就只能走黑的了。

　　现在大家没有发现这些黑势力，是因为我们国家的力度很大，现在这些正经混社会的你不惹他他也不可能主动惹你的，平时打架那些都是小屁孩喝多了瞎闹事的，不是混社会的，这会儿放债的要债都是文明要债，就是天天跟着你，绝对不会动手的，因为只要有人录下来，他的麻烦绝对比你大。

　　但是这些人还是存在的，千万不要去触碰一些灰色的地方，也不要在一些酒吧，迪厅闹事，他不动你，不是不敢动你，在外不要和人争执。

　　王道就是这么一个小混混，他现在不太做违法的事情，靠着酒吧卖卖假酒，也是能有钱赚，潘杰的十万说真的，他没有看在眼里，他看中的是潘杰身后潘家的身份。

　　以后出去的时候，能和潘家扯上点关系，即使这个关系是有污点的，那又怎么杨，但是前提是潘杰要动的人不是什么大人物，这样王道的付出和收获才能成正比，如果对方来头很大，那么王道就不会为了潘家的一个私生子而得罪对方。

　　好在这个时候，潘杰告诉王道就一个包养了自己同学的暴发户，哎呦，那就好办了，一个小小的暴发户而已，王道有很多的办法整治对方，后来听潘杰说，这位暴发户带着他的同学到了一家五星级酒店。

　　跟着王道马上就想出了一个方法，这个方法其实以前他们就用过，现在只是拿出来用用而已，王道也答应了，会将他的同学就是唐诗芸送到潘杰的别墅之中，听到这样的答复潘杰很是满意，随后潘杰就带着两个跟班回去了。

　　.......................

　　此时的李佑和唐诗芸不会想到，一场精心的阴谋就要过来了，两人游完了泳之后就回自己的房间了，孤男寡女在一起能做什么，当然是滚床单了，不过，就在刚刚结束了一场战斗之后。

　　忽然，李佑和唐诗芸的房门被人敲响了，李佑穿上浴袍问道：“谁...？”ŴŴŴ.23sk.com

　　而让李佑和唐诗芸有些惊讶的是，外面的人居然回答的是办案人员，李佑感觉有些讶异，因为这里可是五星级的酒店，一般办案人员是不太可能会来这里办案的。

　　所以李佑就透过猫眼往外面看了一下，果然，外面是一群穿着制服的人，有男有女...这让李佑不疑有他，只好将房门打开，而门一被打开，立即从外面冲进来大约七八个人，这些人立即将李佑给控制住了，还给李佑拷上了手铐。

　　李佑大声的喊道：“你们要做什么，我可不是罪犯？”

　　“你不是罪犯...？”走在前面的办案人员带着蔑视的眼神看着李佑道：“我们接到群众举报，有人在这里嫖娼...现在是人赃俱获，你们现在要跟我们回局里。”

　　“我们是正当的男女关系，里面的是我女朋友，叫唐诗芸，不信你们可以向她的父母还有学校的老师确认。”

　　“啪...！”一声脆响，李佑遭到了对方狠狠的一巴掌：“混蛋东西，你还挺有钱的，连学生都不放过？”

　　唐诗芸看到李佑被打连忙喊道：“你们做什么...那是我男朋友！”说着就要冲向李佑这边，可惜，唐诗芸这个时候也是被几位女办案人员给拦住。

　　“你们这样的嫖娼人员我见的多了，为了逃避执法，什么男友，女友，都是假的，你这么大年纪玩一个刚刚成年的学生，你简直就是个畜生。”

　　说完，那位办案人员对着李佑的脑袋又是重重的砸了几下，打的李佑一阵眩晕，李佑是怎么没有想到，自己堂堂的齐王，居然今天会栽在这里。

　　被打之后，李佑再次喊道：“我要打电话，你们无权对我进行殴打。”

　　“哈哈...！”办案人员笑了起来：“想要打电话...可以呀，先跟我们回局里...！”说完，就不由分说的将李佑和唐诗芸一起拖出了房间，不管李佑和唐诗芸如何的挣扎。

　　说真的，如果是一对黑衣人闯了进来，那么李佑早就反抗了，可是现在是一队穿着制服的办案人员闯了进来，李佑就有点不太敢反抗，因为担心里面是不是有什么误会。

　　毕竟在中国人的眼中，见到穿制服的人，最好是不要反抗，因为穿制服的人有执法权，对于没有执法权的平民，有执法权的人有一百种手段玩死你。

　　例如你骂一句执法者，那么执法者可以立即刑拘你，但是你要是你被别人辱骂一句，执法者顶多就是道歉，不可能刑拘的，这就是执法者拥有执法权的便利。

　　所以千万不要和执法者有冲突，这样吃亏的只会是自己，要学会冷静，特别是在执法者的面前，不要让一件小事变成大事。

　　“走...上车...！”

　　李佑和唐诗芸被分别的推进车中，这个时候，不知道为什么李佑感觉有些不对劲了，因为此时的这些办案人员准备了两辆车，虽然外型和办案人员的专属车很像，可是却有一个致命的错误。

　　那就是汉子不对，要知道办案人员专属车的外观，是由专用的图形、车徽、编号、汉字和部门的汉字简称以及英文“POLICE”等要素构成。各要素的形状、颜色、规格、位置、字体、字号、材质等应当符合警车外观制式涂装规范和涂装用定色漆等行业标准。

　　明明这些办案人员是POLICE...但是车上面居然写着司法...要知道司法可是司法行政机关监狱劳教的专属车，两者是不能混用的。

　　李佑知道自己可能遇到李鬼了，所以李佑拼命的想要挣脱，但是因为李佑的手上被拷着手铐，而且对方的人员也是太多，最后还是将李佑给塞进了车子之中。

　　跟着李佑是眼睁睁的看着另外一辆办案人员的车子，带着唐诗芸往和自己相反的方向开去。

　　“你们到底是什么人...？”李佑在车子上嘶吼了起来。

　　而这个时候，那群所谓的办案人员也是不再装了，其中那位打了李佑几次的男子露出一丝坏笑看着李佑道：“我们是什么人你很快就知道了，你这个小子还挺有福气的，能玩这么好的一个学生妹，怎么很有钱，能不能借点钱给我花花呀。”

　　“可以...你要多少都可以，只要你放了我，我可以给你想要的，一百万怎么样，够不够？”

　　李佑此话一出，车上的李鬼们全部都傻眼了。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第六百零八章 李佑被捕免费阅读。https://xs.23sk.com 