    谢元良回来的，最开心的莫过于谢老生了。

    他可不知道儿子回来干嘛的，还以为儿子这么多年不联系家里，是因为工作太忙了，现在终于忙晚了，就回来看他们了。

    谢老生围着谢元良，关心地询问他在外面和生活，顺便还问了儿媳妇乔馨、孙女谢安宁。

    谢元良一边似是而非地回答着谢老生的问题，一边望着家里二层楼房，心里十分惊讶。

    在谢元良的印象中，他哥是个连书都不会读的废物，大嫂就是饭店里的服务员，他爸是个看大门的，他妈是个家庭主妇……就这样，他们居然修得起二层楼？

    说实话，谢元良感觉自己有些小瞧了家里人。

    不过，想到小地方房价便宜，修房子的成本低，谢元良自是有些瞧不上。他在大城市的那套房，可以在这里买两三套，只可惜……

    谢元良眸光一暗，笑着夸起了家里的房子，没想到他才多久没回来，家里就盖上了新房子。

    这么重要的事情，爸妈也不跟他说一声，要是说了，说不定他还能帮忙垫点钱，他爸妈也轻松些。

    “哎哟，哪里要你垫哦……”谢老生没有一点防备，说着就把他嫂子开了吃食厂，现在是大老板了，别说盖一栋，再盖几栋都盖得起。

    “我嫂子开了一个吃食厂？！”这下子，谢元良震惊了。

    就他嫂子那样子，连高中都没毕业，她也能创业成功？

    还好谢老生知道的也不多，要不然差点都把家里的底全部露给谢元良了。

    就是这样，谢元良也在心里盘算着，就他家那个吃食厂（谢老生说是他嫂子开的，不知道怎么的落到谢元良耳朵里，就变成他们家的了）也不知道能抵押多少钱。

    要是能够有个几百上千万，也能让乔馨她爸援援急。

    没想着给家里增添点助力，谢元良一听家里有钱，第一反应就是把家里的钱往外掏。

    小叔子难得回来，周雨自然热情接待，但是她在旁边听着公公和小叔子说着说着，怎么觉得有些不对味了呢？

    她不知道是不是自己敏感了，她总觉得，小叔子似乎在打听吃食厂的事情。

    只是……

    那吃食厂是她和婆婆的，关小叔子什么事？

    等等，婆婆也是小叔子的妈，婆婆要是让小叔子进厂，岂不是要跟她抢吃食厂了？

    周雨心头一惊，连忙拉了拉谢元宝，夫妻俩跑到一旁说话去了。

    谢元宝一听，有些惊讶：“你是不是想多了？我弟那可是在大城市呆着，会看上我们家的厂子？”

    周雨瞪他一眼：“我们家那厂子一年几百万的收入呢。”

    “这么多钱？！”谢元宝只知道家里的吃食厂赔钱，但是他真不知道竟然有这么多钱。

    要是几十万就算了，但几百万……

    谢元宝有些不确定了，他弟在外面工作，一年能赚那么多？

    “要不然，你以为呢？你以为我在急什么？”

    “可……他是我弟，我妈给他也是应该的吧？你不是说，厂子是你和我妈的吗？”

    “我就是知道，所以我才急啊。当初我跟婆婆合作，厂子是我一手建立起来的，辛苦了那么多年，终于弄大了……现在好不容易弄大了，结果你弟冒出来了。万一妈非要让你弟进厂子，那可就是……就是跟我争厂子了。”

    ……

    周雨从来没怀疑过婆婆会怎么选，一个是亲儿子，一个是儿媳妇，傻子都知道啊。

    这厂子再是她亲手建起来的，只要她婆婆是技术入股的，说把那股份转给小叔子就是小叔子，周雨都没办法拒绝。

    她有些头疼。

    一开始小叔子回来，她还挺高兴的，觉得他回来了，老俩口也高兴。

    但一发现小叔子在打吃食厂的主意，呵呵……

    周雨恨不得她从来没回来过。

    “妈，元宝他弟弟回来了，你准备咋安排呀？”这天，周雨趁着谢元良和谢老生出去了，小心地跟杨香薇试探起来。

    杨香薇哪里不知道她的意思啊，本来还担心谢老生是那种被谢元良卖了，还会给谢元良数钱的人，怕周雨夫妻俩也跟着糊涂，没想到周雨倒先给防备上了。

    有防备心好，有防备心那就说明周雨不是一个傻子，不会眼睁睁地看着自己掉入陷阱。

    既然周雨知道防着谢元良，也不知道上辈子怎么一点防备都没有，就那样和谢元宝把自己给卖了。

    杨香薇寻思着，估计是上辈子周雨一直呆在家里生孩子给生傻了，又没见过什么世面，看到“衣锦还乡”的谢元良，可不就被对方给唬弄过去了。

    又想占人家的便宜，让人家带着自己发财……

    一时贪婪，蒙了眼睛，也就把一家给坑了进去。

    这辈子不同，这辈子周雨开厂子，自己当老板，见过世面。再加上她自己有，不是她惦记着别人的，而是她防着别人的。

    因此，效果就不同了。

    既然周雨有了防备，杨香薇也就不打算强出头了，她假装糊涂：“什么？他弟弟要什么安排？他弟弟不是在外面呆得好好的吗？他难得回来一趟，估计呆几天就走了。”

    “呆几天就走了？不多呆几天？而且……元宝他弟弟在外面呆了那么多年，你和爸也想他吧？他就没打算留在家乡？”

    “他留在家乡干嘛？他的事业在外面，留在家乡那就得一切从头开始。再说了，”杨香薇停顿了一下，“他媳妇、女儿还在外面呢，总不能让他媳妇放弃一切，跟着他回到我们这种小地方吧？要是他媳妇愿意回来，早就回来了，也不会等到现在。”

    听到杨香薇这样说，周雨算是松了口气，不过她觉得，她还是需要做二手准备。

    比如说，清理一下公司账务，谨防小叔子进厂。

    只是那周雨不知道的是，谢元良没想过进厂，人家这几天看似跟谢老生出去，给家里这个买东西，给家里那个买东西，其实是在打探吃食厂的价值，计划着抵押贷款的事。

    谢元良以为那吃食厂子是谢家的，本来他想招呼都不打一声，直接忽悠着谢老生去银行签字，结果…

    结果银行那边告诉谢元良，资格审核没通过。

    谢元良脑袋都炸了，质问谢老生：“爸，咱们家的吃食厂怎么不在你名下？！”

