    

    
                第1440章

    
                此刻诡王的巨斧已经凌空劈来，在千钧一发的时间内，能够削掉周元的脑袋。

    
                “战尊！”赵立明和杨馨见状，两人都绝望的吼了起来。

    
                但几乎是在巨斧落下的一刹那，突然有强光闪烁，陈飞羽不知何时挡在了周元的面前。

    
                此刻的陈飞羽身上散发着极光，他的双手用力的格挡着诡王的巨斧。

    
                虽然，他强行顶住了这次攻击，但诡王的巨斧还是劈砍在了陈飞羽的肩膀上，刀刃切了进去。

    
                “啊！”陈飞羽浑身颤抖，鲜血顺着肩膀的伤口不断地流了下来。

    
                此刻，陈飞羽的大半个身子陷进了黄沙中，他手上没有停顿，还在拼尽全力组织着诡王想要将自己一分为二。

    
                陈飞羽满口鲜血，巨斧几乎将他的肩膀，给斩下来。

    
                “飞羽！”看到眼前这一幕，丁墨无比心痛的尖叫一声。

    
                下一刻，丁墨从身上拔出了一把利刃，就要对诡王发起攻击。

    
                “你不是他的对手，走！”陈飞羽流着血，身体虽然在颤抖，但却极为平淡的冲丁墨道。

    
                “飞羽！”丁墨张着小嘴，喃喃的看着这个少年。

    
                “带战尊走！”陈飞羽吼道：“我快坚持不住了。”

    
                “走！”

    
                看着陈飞羽痛苦的样子，丁墨眼睛里全部都是眼泪。

    
                此刻她不再停留，一把将周元拉了起来，往湖里冲去。

    
                “休想逃！”诡王吼道。

    
                他的巨斧猛然扬起，想要借力再次劈下，将陈飞羽一刀两断。

    
                然而。

    
                两道身影闪烁而来，杨馨手中的利刃，以极快的速度划在了诡王的脖子上，将他的脖子，硬生生切开了一个口子。

    
                而此时的赵立明已经跳到了诡王的头上。

    
                诡王大怒，一把揪住赵立明狠狠地将他摔到了地上。

    
                “撤！”赵立明吼道。

    
                说完，赵立明翻身而起，直接将陈飞羽护在了身下，两人在地上翻滚了几周。

    
                杨馨已经纵身扑在了地上，翻滚着快速离开这里。

    
                “死！”赵立明阴冷的说道。

    
                说完，他手中的遥控器猛然按动。

    
                轰！！

    
                剧烈的爆炸从诡王的脖子上传来，这爆炸直接将诡王炸飞了出去，使得他身上的战甲几乎全部碎裂。

    
                现在科技的产生的化学爆炸，对于诡王来说也是一次恐怖的力量。

    
                再加上爆炸点直接就在诡王的脖子上，这让诡王第一次感受到了极致的疼痛。

    
                随着爆炸响起，赵立明、杨馨和陈飞羽三人都没有停留，他们快速后退，一边看着爆炸的画面，一边大口的喘着粗气。

    
                然而，诡王在这时候似乎并不打算对他们动手了。

    
                待得爆炸的余波散去，诡王再一次的冲向了丁墨和周元。

    
                仿佛，他要阻止两人进入那条湖一样。

    
                “诡王在阻止战尊他们，应该是那条湖里，有消灭他的方法！”

    
                “掩护老战尊！”赵立明吼道。

    
                “是！”

    
                砰砰砰砰！

    
                三人再一次冲上，没有给诡王任何去杀周元的机会。

    
                陈飞羽、赵立明和杨馨之间配合的天衣无缝，几乎没有任何失手，凭靠着智慧，在力量完全弱于对方的时候，竟然将诡王的身上弄出了不少伤口。

    
                但此时，陈飞羽他们三人也多半是油尽灯枯，一连串的被动作战，消耗了他们太多的力气了。

    
                如果再继续下去，以三人的耐力，估计也拖不了太久。

