    如果没记错，是想要自己去闯荡，闯荡的差点要死的那个……

    你吃饱了说饭不好吃，可想过还有饥肠辘辘之人……

    ……

    脑海之中不断浮现曾经的一些话语和场景。

    不知不觉之中，晨曦微露，天开始亮了。

    不知道原地待了多久的周泰，转身离开时，凝结在靴子上的霜露，在阳光下化为水滴撒落。

    那些墙壁上文字留下的痕迹，对周泰触动有点大，莫名的想喝酒了。

    换了一身衣服，然后在未央城中买了一大堆的酒水之后，周泰跑到了曾经与瑶妤共处的那处暗室之中，一边看着那些字，一边一杯杯的喝酒。

    他只想喝一个痛快，所以也不用灵力阻挡酒精，虽然感觉头有点迷糊，但内心反倒是却越喝越清醒，爽口的酒水似乎都有些苦涩。

    某一瞬间，周泰开始在一面字数相对少些的墙上开始挥毫泼墨。

    飞剑赶路忙，

    夜半城池旁。

    空心有红尘，

    放不下彷徨。

    前路遥遥，无处为家。

    看遍风景与修仙尔诈，

    寻找万千也无她。

    曾经风华，不能把她娶回家。

    见字思人，勾起一丝牵挂。

    炊烟入朝霞，寻个好酒家，

    痛饮千杯情绪伴风沙。

    想修仙活个潇潇洒洒

    无人为伴。

    滚滚红尘曾扑面，

    那玉颜美如桃花。

    春风六十八下，

    负了最美年华。

    日出日落，

    伊人曾等我归家。

    ……

    写完之后，也不看一眼，继续喝酒。

    可以当做无事发生，可以当做小事一件，可以不怕艰难困苦，可以杀人不眨眼。

    但却不可以自己骗自己，心里难不难受自己知道。

    如果只是无踪迹，周泰可能只是有些失落，并不会如此。

    但留下的满墙文字，诉说着一个女子因为某人的一句承诺，至少苦苦等了几十年。

    周泰是这样一种人，不怕别人对他不好，更不在意无关之人的想法态度，但如果有人真心对他好，他会很珍惜，也很愿意加倍的回报对方。

    而这种辜负了人家的感受，他很不喜欢。

    如果不为修仙，他的愿望并不是要多努力的去出人头地，而是幽幽南山下，娶个闺中待嫁，照顾好一家。

    那知修仙开始就成了半假，注定很难出下家，过的也不潇潇洒洒，在几十山人下。

    思来想去，这一生到目前为止，竟然是和瑶妤在一起那短暂的日子是心中唯一的美好。

    ……

    不知何时睡去，当醒来后，简单的又躺了一会后，周泰就离开了这里。

    但是并没有走，从留在墙上的字迹上看，有的字还显的很新，时间应该没过几年，所以还是有机会找到瑶妤的。

    如果她见自己如仇敌，也要让她知道自己回来过，如果她出现了意外，就给他报仇。

    报恩不敢大张旗鼓，怕走后留下祸患。报仇就不用在意，惊天动地又如何，事后拍拍屁股就走，这平波界对自己来说，没有什么不敌之人。

    周泰化身凡人，对附近凡人询问，然后得知，瑶妤是在六年前离开的，没有人知道她去了哪。

    在这些凡人口中，她是仙女般的存在，几十年时间容颜都不变，从没有迫害过普通百姓，大多数的时候都待在府中，在整个未央城中都家喻户晓。

    但是对于这样一位知名人物，却没有一个人知道她去了哪里，那怕对一些有权势之人进行‘友好’询问，也是毫无消息。

    但经过不断收集，也总结出了一些消息。

    比如囡囡曾一直生活在府中，在二十多岁的时候离开，中途回来过几次之后，最近二十年来一直都没有再回来。

    对于囡囡，周泰只是当时从她身上看到了自己幼年的影子，所以选择帮她，知道她平安长大，也算放心了一件事。

    对于为什么未央城中很多建筑府邸大变，原因也找到了，四年前此地放生了战火，很多建筑被毁坏，重建之后就改变了原有的样子。

    对于在这凡间界能发生战争，周泰是很意外的，说是承平千年，那是事实，有修仙家族压在上面，基本很难发生大的动乱。

    但很多人根本就不知道原因，说法也是五花八门，周泰并没有在浪费时间，回来的时间不是无限的，三个月时间一到就必须要离开了。

    未央城没有，也可能是去了别的地方。

    周泰就开始了四处寻找的旅程，中途也回过周家村一次，但早已物是人非，村子还在，萧奕五承诺的事也一直再兑现，但村子与曾经相比，同样已经物是人非。

    各种寻找无果之后，人没找到，却把之前未央城发生战火的原因弄明白了个大概。

    原因只是因为一块下品灵石。

    有一户人家拥有一枚下品灵石的消息不知道怎么泄露了出去，当晚就被人灭了满门。

    就因为这枚下品灵石，最近的两个修仙家族爆发了冲突，凡人是炮灰，未央城被殃及池鱼。

    整个波平界还是承平的，只不过是局部小地区爆发了大规模冲突。在曾经的冲突区域之内，周泰目睹了很多悲惨之后留下来的场景。

    寻找瑶妤的过程之中，神识的范围与上次回来时相比，范围更广，速度也比上次更快，同样的目睹凡人中一些不好的事情，也在不断变多。

    开始的时候，周泰遇到实在看不下去的，都会出手管管，但后来周泰出手的次数越来越少，不是事少了，而是发现各种悲惨的事太多，根本就管不过来。

    之前他很同情那些在修仙界被杀的练气期修士，但在这次的寻找之中，目睹了太多属于这些修仙家族的凡人，各种嚣张跋扈，制造人间悲剧，突然感觉他们一点也不可怜。

    在这凡间界，修仙家族的修士，过的像人间仙境一样。

    上次回来，周泰还是练气期，容易被发现，没法暗中观察。这次筑基回来，很多事可以说是一览无遗。

    某一瞬间，周泰心生感慨：

    天下之大，这人间却不如画。

    地狱就是人间，有恶魔装扮成仙。

    朱门酒肉臭，行恶之人长寿。路有饿死骨，有人眉都不皱。

    都说善有善报，可却从未看到。

    几乎无人有傲骨，只能自尝自苦。

    修仙现实如恶魔，万年无人可奈何。

    想要苟活，就忘了所想，随波逐流飘荡。

    谁若不一样，便会群起而攻击上。

