    在那顿红烧肉之后，庄呈走到哪，小丫头就跟到哪，组里的人们在经历过最初的惊异、兴奋之后，渐渐也就习以为常。

    小丫头还是个未成年，俩人又都是一副落落大方的样子，就算呆在宾馆，屋门也是洞开着，有个别好事儿的家伙摸过去听墙根，听到的不是演戏就是菜谱。

    有个小美女做跟屁虫，组里的工作人员无一不羡慕这个幸运的家伙。

    人家小丫头又漂亮、又温柔，还特懂礼貌，跟个小天使一样。

    至于庄呈，除了有一手还算不错的厨艺和演技，也就没了。

    他何德何能啊！

    在某些柠檬党心里，两个人莫名的友谊酸得令人变形。

    对于这件事，庄呈却持有不同的看法。

    这哪是天使，明明是个小恶魔好吧。

    整天吃他的饭不给钱也就算了，最主要的是，这小家伙挡姻缘啊。

    也许是受角色影响，自打进了《金粉世家》之后，他就感觉自己体内的雄性激素分泌地特别旺盛。

    现在的他，特别渴望一段纯纯的爱情。

    可每当有其他女演员仰慕庄呈演技来请教问题的时候，这个小家伙便会主动坐在庄呈身边，弄得庄呈一点私人空间都没有。

    上一世，他和他媳妇便是相亲认识的，这一世，趁着还年轻，庄呈想来一段自由恋爱。

    趁着剧组正在拍董捷的镜头，庄呈准备和小姑娘谈谈。

    “庄哥，你找我？”

    小丫头依旧缀着一头烤面筋，一屁股坐在庄呈身边，小手熟练地在庄呈兜里摸。

    “哎哎，你干嘛呢。”庄呈想推开，却又无从下手，只能双手护胸奋力后仰。

    跟碰见色狼似得。

    “找吃的啊，”小丫头一脸正气，有些奇怪地看了看庄呈，小手摊放在庄呈眼前：“昨天做的软糖呢？给我几块，我给舒畅妹妹尝尝。”

    “那你早说啊，我直接给你不就行了。”

    “那你也没问啊。”小丫头理直气壮，“赶紧给我，舒畅妹妹还在那等着呢。”

    白了小丫头一眼，庄呈也学着她的样子摊了摊手：“没有。”

    软糖是庄呈昨晚回宾馆熬的，做法很简单，把喜欢吃的水果打成果泥，加上苹果胶和白糖，等再次熬到接近沸腾的时候再次加入水饴和白糖，等沸腾后关火加柠檬酸，倒进模具定型就成了。

    庄呈做了好几种，很符合小丫头的口味。

    “嘿，跟我装呢是吧。”小丫头眼珠一瞪，又准备下手。

    “得，我惹不起，给你。”从裤兜里掏出两颗软糖放进小丫头手里，庄呈恶狠狠地瞪了她一眼。

    败家丫头，胳膊肘老往外拐。

    “最后两块儿了啊，这两块从你那罐子里面扣。”

    “想得美。”冲庄呈做了个鬼脸，小丫头准备跑路，却被庄呈一把叫住。

    “等会，找你有事儿呢。”

    “哦，那你快说。”小丫头明显有些不太情愿。

    “咳，”清了清嗓子，庄呈摆出严肃的模样，直视着那双水灵灵的大眼睛，脑子里思考着如何开口。

    过了半晌，才道：“我寻思着，你也不能整天围在我身边啊，咱都是成年人，得有自己的生活空间。”

    看着小丫头迷茫的眼神，庄呈继续道：“我的意思是，咱俩也得认识别的朋友是吧……”

    说到最后，庄呈也有点乱了。

    “庄哥，导演找你。”

    正当庄呈努力思考如何正确且委婉地表达出自己的意思时，一个场务走到两人身边，冲庄呈喊道。

    “哎，这就来。”

    挠了挠头，冲迷茫的小丫头道：“你等我会儿啊，等我回来再跟你说。”

    说完，就冲李大伟跑了过去。

    趁着这个机会，他也得好好捋捋。

    今儿说什么也得把话挑明了。

    “导演，你找我？”

    当庄呈见到李大伟的时候，这丫正在折磨自己头顶为数不多的几根长发。穿着一身淡蓝色学生装的董捷面露忐忑，小心翼翼地站在一旁。

    “庄子来啦，坐，喝水吗？”

    “不了不了。”庄呈连忙摆手，“导演，找我什么事儿啊。”

    不知道为什么，每次见到李大伟，对方的第一句话永远都是，‘喝水不？’搞得庄呈每天看见他就跟看见饮水机一样。

    “你来看看这段。”李大伟指了指显示器上的画面，又指指董捷，一脸纠结地道：“我总感觉这段有点别扭，但是不知道怎么改，你帮我看看，然后给小董讲讲。”

    大哥，你认真的？我就是个小演员啊。

    这种偶像爱情剧不就是放一堆帅哥美女去秀颜值尬演技吗？隔壁琼瑶剧怎么拍的你不知道？不会拍还不会抄？

    庄呈很想把脑子里想的话统统吐出来，可看着李大伟屁股底下坐着的导演椅，所有吐槽到最后统统化为一个字：“哎。”

    拧着眉头强忍着吐槽的欲望看了一遍，庄呈扭过头看了看一脸期待的李大伟，又看了看董捷，沉吟了片刻之后，才道：“导演，咱现在拍的是金燕西第一次见到冷清秋的场面吧。”

    “对，就是冷清秋的书稿被风吹走的那个镜头，小董过了几遍，都被我否了。”

    废话。

    庄呈翻了个白眼。

    谁家书页是用钢丝绳吊起来的啊。

    董捷站在一堆书页里探着手旋转跳跃的样子，跟跳古典舞一样。

    这哪儿是演戏啊。

    见李大伟眼神真诚，庄呈索性也就直言道：“导演，不是我说，这个书页飞得根本不自然，而且……”

    说着，他又回头瞅了瞅董捷，道：“小董这段表演也有问题，太生硬了。”

    “咱不如这样，把钢丝绳去了，用风扇吹。”看着小董内疚的眼神，庄呈继续道：“弄两个，大一点的放在镜头外面，放远点，能有微风的效果就行，再弄个小点的台扇，放小董脚下，往上吹，书页可以多拿点，只要有几张在上面飘着，这就算成了。”

    说完道具，庄呈又提起董捷的演技，看着瘦瘦小小的董捷道：“这段，小董放自然点，动作太僵硬了，直接伸手去抓就行，能抓到几张算几张。”

    李大伟摩挲着下巴，思考着庄呈这套提议的可行性。

    “行，先试试，道具，弄两台风扇过来。”

    反正也没什么别的主意，李大伟准备先试试再说。

    大不了，抄琼瑶剧呗。

    再尬还能有隔壁的《还珠格格》尬？

    要不是庄呈这丫的演技让他升起了更进一步的想法，他才懒得受这罪呢。

    “导演，要是没什么事儿我就……”

    见问题解决了，庄呈就想撤。

    回到刘怡菲身边的时候，小丫头手里绞着发梢，眼神空洞。

    在旁边，放着之前庄呈给她的那两颗水果糖。

    “庄哥，你嫌我烦了是吗？”

    小丫头垂着头，情绪有些低落。

    “不是，我的意思是……”庄呈急忙解释，却被小丫头打断。

    “你就是！你嫌我老是麻烦你，嫌我烦。”

    见庄呈不说话，小丫头的声音中带出一丝哭腔，埋在臂弯里，低低地抽泣着。

    看着眼前的一幕，庄呈有些麻爪。

    他没见过这种情况，不知道现在该怎么去劝。

    良久之后，庄呈叹了口气，坐到小丫头身边。

    小亦菲扭过脸，不去看他。

    从出生到现在，我连一次恋爱都没谈过……”

    也不管小丫头听不听，庄呈自顾自地解释着，“我今年都22了。”

    听到这，小丫头抬起头，看向庄呈道：“你想谈恋爱？”

    “额……嗯。”

    “好，”抹了抹眼角，小丫头一脸严肃道：“我陪你谈！”

    “啊？”

    “啊什么，行不行。”丫头满脸认真，急不可耐地催促着。

    “不是，你还没成年吧。”

    “谁说的，我现在国际还没改回来，在美国，16岁有自由收入就可以判定为成年了。”

    “不行，那也不行，咱又不是在老美。”庄呈满脸荒唐，拿起水杯喝了口水，强自镇定着精神。

    “那……”小丫头转了转眼珠，又想到一个鬼点子：“那你看我妈怎么样。”

    “噗！”

