    陈浩知道，轻颜的《蝶舞》应该是入门了！

    “轻颜，别磨蹭了，有人靠近！”

    “实力强吗？”

    “一位破天境中期，两位破天境初期……”陈浩语气微微一乐，“呦，他们加速靠近了，应该是觉察到你在战斗了，慢慢来，说不定人家是来帮你的。”

    “好！”

    轻颜嘴上是这说过，可手中软剑的攻势却越法凌厉起来，就连刚刚入门的身法《蝶舞》也收了起来，改用她最拿手的飞星步。

    她的速度猛然提升，那只妖兽大狐狸一下子没有适应过来，左后肢差点被锋利的赤血剑割了下来。

    妖兽狐狸死死的盯着轻颜，它看了那株火红色的小草一眼，它庞大大身躯腾起了熊熊火焰，然后猛的再次冲向叶轻颜。

    轻颜却没有去看冲来的那只妖兽……

    就在那只妖兽快冲到轻颜面前时，轻颜身后的树林中，突然窜出三位武者，他们什么话都没有说，手中提着利刃直接杀向叶轻颜的后背！

    三人，一狐，对轻颜形成了包夹之势。

    如果是寻常武者，猛然间碰到这种绝境，恐怕连反应都反应不过来，可轻颜不是寻常武者。

    这三人刚刚靠近的时候，他们就的行踪就被发现了。

    “快之意境——追星赶月！”

    轻颜以极快的速度从右边躲了过去，她全力爆发下的速度，就连那三位武者，也是没有任何准备。

    为首的那位武者，直接在半空中与那只愤怒的妖兽狐狸碰撞在一起。

    而让他们没有想到的是，轻颜躲开三人一狐的围杀之后，没有仓皇逃窜，而是趁着那位破天境中期武者被妖兽狐狸缠住的时候，直取他身后的两位破天境初期武者。

    这两位武者也不是善茬，他们发现轻颜突破包围之后，又立刻冲向他们的时候，他们是看到了，可他们却反应不过来。

    轻颜的速度实在太快了！

    轻颜冲到第一位破天境武者面前，握着赤血剑的手直接向下使劲一甩，赤血剑像鞭子一样杀向对方，在半空中留下一道道残影。

    轻颜的对手想不通，为什么这人为什么来得如此之快，他下意识的拿手中兵刃一挡。

    “当”的一声，等他听到这一声脆响的时候，心里不禁松了一口气，总算挡下了！

    刚刚只是他没有适应对方的速度，他相信，只要能挡下这一剑，他就有信心拖住对方，等来队友的救援。

    “小心，身后！”

    就在这时候，他听到背后队友的提醒。

    身后？

    他看了面前的阴冷男子一眼。

    有些不太明白队友话的意思。

    对手，明明就在自己面前啊！

    紧接着他感觉后脖颈一凉，眼前就黑了下去。

    “该死！”

    与妖兽狐狸战斗的破天境中期高手察觉到身后的情况，大声骂了一句，他已经发现，自己死了一个队友。

    可他暂时也无法抽身！

    他面前的破天境初期的妖兽非常难缠，一时半会儿，他根本处理不了。

    几乎没等自己的对手倒下，轻颜就冲向另一位破天境初期的对手。

    不过她的这位对手，已经有了准备。

    “火之奥义——赤炎！”

    火红色的长剑带着炽热的高温朝叶轻颜袭来。

    “杀戮奥义！”

    叶轻颜身上猛然爆发出血光，磅礴的杀气让她的对手心神为之一震。

    但，她没有就此停止。

    汹涌的真元注入赤血剑内，软剑瞬间绷得笔直。

    云之奥义、幻之奥义开启，轻颜在短时间内几乎将战斗力全部展露出来。

    “蝶舞！”

    她的身影灵动而优美，极限的躲开对手的攻击，来到了对手的侧方。

    两米长的赤血剑在空中的影子突然变得渺茫起来。

    “风云七式！”

    陈浩看着轻颜出剑，他发现轻颜的风云七式，与邵红雁的风云七式有很大的不同。

    不够正统！

    但很适合她！

    或者说，邵红雁的风云七式剑法更为死板一些，不如轻颜的灵动。

    长剑划破对手的喉咙，纯净的真元和血气注入轻颜体内。

    轻颜眯着眼睛，脸上带着满足的笑容。

    “追星赶月！”

    她根本没有打算停下来，或者说，她想要的更多！

    几乎在杀掉第二位对手的同时，她就冲向最后一位破天境高手！

    而这位破天境高手还被那只妖兽被缠住了。

    他做梦都没想到，自己两个破天境初期的同伴，在一位破天境初期的对手面前，竟然挡不住几招！

    一剑刺向对手的后心，破天境中期的对手在半空中扭转了身子，勉强躲开了致命的攻击。

    虽然他是躲了过去，可他没有忘记他的面前还有一只妖兽啊！

    完了！

    他在心里哀叹一声。

    可让轻颜和那人都没想到的是，那只狐狸妖兽竟然直接放弃了那位破天境中期高手，而是直接奔向那株火红色小草，它一嘴将那株火红色小草中泥地里扯了出来，然后一溜烟的跑掉了。

    这只妖兽很聪明嘛！

    陈浩心里觉得好笑。

    轻颜与那位破天境高手的战斗还在继续，没有人去管那只妖兽狐狸。

    刚刚与轻颜交手，这位破天境中期高手就明白了，为什么他的两位同伴会败亡的那么快。

    那股压迫感十足，让人窒息的凶煞狂暴的血红色奥义，让他心里有一种莫大的压力！

    那人吼道：“杀戮奥义？你是血煞门的人？”

    “哼，你以为，会杀戮奥义的，就只有血煞门武者吗？”既然要装，轻颜通常都会选择装到底，哪怕面对一位必死的武者，她也不可能暴露行踪。

    那武者还想说什么，可他眼前的软剑却消失了。

    消失了？！！！

    等他再反应过来时，他的胸口已经被割得鲜血淋漓。

    “小成幻之奥义？”

    如果仅仅只是入门的幻之奥义，还不足以让他找不到踪影。

    “见识不错！”轻颜随口敷衍道。

    入门境界杀戮奥义，小成境界的幻之奥义。

    他不确定对手是哪个大势力的，但他知道，他这是撞上铁板了！

    “那又如何，你始终只是破天境初期武者而已！”他大声喊道，“我今天，要让你知道，修为之间的差距不是境界所能够弥补的！”

