    “叔叔，我们今天想要去登记，所以来您家取户口本，我知道自己做的很冒失，但是请您相信我会给顾佳幸福的！”

    顾父看着不卑不亢，即使是被自己死死盯着，也是面不改色的许幻山，不禁有些诧异，上次自己见到许幻山时，他明显的有些腼腆，甚至有些畏惧自己，如今倒像是换了一个人一样，神情自若，完全没有了往日的青涩。

    “佳佳，你是怎么想的？”

    顾父打量了一番许幻山，见他很是沉稳，这才将话语转到了顾佳的身上，顾父了解自己的女儿，从小要强，自己的事情都是自己做主，虽然他是顾佳的父亲，但是也不愿意违背女儿的意愿，如果顾佳同意，他也就不反对了，因为他知道即使自己反对也没有任何意义，只会让自己和女儿之间的距离更疏远。

    “我想和幻山结婚，我早就已近认定他了！”

    顾佳此时没了慌乱，她爱着许幻山，更是认定他是自己这一生的良人归宿，所以毫不犹豫的表达了自己的意愿。

    顾父其实早就猜到了顾佳的意思了，既然顾佳能够带着许幻山一起回家取户口本，就已经表明了自己的态度，只是他还是有些不甘心罢了，自己养了多年的女儿，自今天起就要成为别人家的了，这让一直和顾佳相依为命的顾父心里五味陈杂，有着说不出的伤感。

    顾父强颜欢笑，打起精神来，对着二人祝福着。

    “我希望你们从今往后，可以相互扶持，同甘共苦，携手一生！”

    “户口本我放在了卧室了，我这就帮你们找出来！”

    顾父不待顾佳和许幻山回应，就匆匆的赶往了卧室，将卧室门一关，留下了愣神的顾佳。

    顾佳察觉到了父亲的情绪有些不对劲，想要走上前去，看一看顾父的情况。

    许幻山伸手拦住了顾佳，摇了摇头，他能够理解顾父的心情，现在需要单独的空间整理一下自己的情绪，这是男人的发泄方式，男人都不愿将自己脆弱的一面展示在亲人面前，好强要面子。

    “让叔叔自己待一会就好了！”

    “不对，从今天开始就要叫爸了！”

    许幻山见顾佳神色也有一些低落，瞬间便开了一个小玩笑。

    顾佳忍不住一笑，脸上挂着甜蜜和幸福，但是嘴里还是埋怨着许幻山的轻浮。

    “讨厌，这时候别闹了！我还没有正式嫁给你呢！”

    “就是今天的事了，今天开始你就是我的妻子了！”

    许幻山看着顾佳，眼中有柔情蜜意，对顾佳神情的倾诉着自己的喜悦和决心。

    这句话虽然并不甜蜜，但是却比任何情话都要动听，一个男人爱一个女人的最深的表现就是想要娶这个女人为妻，和她白头到老，相守一生。就如卓文君所写到的那样：“愿得一心人，白首不相离！”

    女人应该知道什么样的男人是爱她，什么样的男人是不爱她，不能被所谓的甜言蜜语冲昏了头脑，只有一个男人愿意娶你这才是真正的爱情，不然你也只是他生命中的过客，甚至连过客都不如。

    “哎，年龄大了，记不住事情了，居然找了这么半天才将户口本找到，让你们等久了！”

    顾父要面子，不承认自己在卧室里发泄自己心中的失落和难受了，只是推脱自己记忆不好，这才刚刚找到户口本。

    顾父的话忙不过任何的人，只是自欺欺人罢了，看着顾父泛红的眼眶，顾佳和许幻山都明白，顾父这是在卧室内哭泣了，心中不舍自己的独女出嫁，所以才会如此伤心，但是二人却装作糊涂，信以为真，维护着老人的体面。

    “给，你们拿着户口本赶紧去登记吧。”

    顾父将户口本递给了许幻山，但是眼睛却紧紧的盯着他，这不是一本简单的户口簿，而是自己女儿的终身大事，他希望许幻山可以珍惜。

    许幻山恭敬的双手接过户口簿，他这是在表明自己的态度，两个男人都深爱着顾佳，所以达成了无声的默契，顾父守护了顾佳的前半生，而后半生则需要许幻山来守护了。

    “时间不早了，你们赶紧去吧，别到时候民政局下班了。”

    顾父看了一眼挂在墙上的钟表，已经是接近三点的时间了，现在是秋冬季节，民政部门五点就下班了，所以需要许幻山和顾佳抓紧时间。

    “谢谢您，爸！”

    许幻山此时正式改口，毕竟顾父已经将顾佳交给了自己，自己如果还不改口，那么也实在是太没有，礼数了。

    “哎！”

    顾父先是一愣，紧接着脸上露出了从心底发出的微笑，对于许幻山的改口很是满意，心中的失落一瞬间就被冲淡了。

    “赶紧去吧，登记完后，回来，爸给你们做一顿大餐，算是庆祝你们登记结婚了！”

    顾父此时满身的干劲，突然觉得女儿的结婚也不是一件坏事，毕竟相当于多了一个儿子。不是有句老话说的好，“一个女婿半个儿”。

    “爸，这样吧，今天你和我们一起去吧，毕竟你是顾佳唯一的亲人，而我从小就是孤儿，从今天起，你们就是我唯一的亲人了，所以登记这个事情上，爸您必须在场，拿到你就不想见证一下顾佳和我登记的时刻吗？”

    许幻山看着如此操心的顾父，心中不忍老人如此孤单，所以邀请顾父一起前去民政局。

    “可以吗？”

    顾父有些迟疑，十分心动，只是他需要考虑女儿的面子和徐幻山的态度。小心翼翼的看了一眼顾佳，希望可以看出顾佳的态度。

    “爸，咱们一起去，回来卖菜一起做饭庆祝！”

    许幻山用手捏了捏顾佳的手背，顾佳看着期盼的父亲，点了点头，顾佳和父亲没有任何的矛盾，只是她是一个女儿，不知道和父亲怎么相处，所以两人的关系才会有些疏远，但是二人都彼此牵挂着。

    “那好，我们这就一起去，回来我们一起去市场买些菜，我给你们露一手！”

    顾父开心极了，像是一个炫耀的孩子，手脚舞动，无处安放，发泄着心中的喜悦。

