    “咵咵咵！”

    那整齐的脚步声依然在接近中，可瓦剌那边突然有人喊了几句，接着他们的人都有些骚动。

    “他在说什么？”

    张羽回身问道。

    军中有懂瓦剌人语言的已经在浑身抖了。这人激动的喊道：“他说有敌军来袭！是他们的敌军！”

    “什么？”

    张羽激动的冲过去，一把揪住这人的衣襟，喝问道：“你没听错？”

    附近的人都纷纷围拢过来，连于三火等人都目光炯炯的盯着这人，让他觉得压力好大。

    “没错，小的听到的就是敌军来袭！”

    这人满脸红光的说道，最后看到大家半信半疑的，就赌咒誓道：“若是有假，小的下辈子就投胎畜生。”

    听到有援兵，原先一心求死的赵信榜也连滚带爬的逃了回来。他招呼人再次组成枪阵，然后喊道：“就算是有援兵，可他们能挡住瓦剌人的冲击吗？都赶紧靠拢过来，我们需要自救！”

    这话仿佛是一桶桶冰水，瞬间就从大家的头顶浇了下去。

    是啊！在黑夜中，瓦剌人的骑兵冲击力更是难以阻挡。

    方醒能挡住吗？千万别救不了兴和堡，还把自己给搭进去了！

    马彪知道，如果兴和堡和杀胡堡全部陷落，那么瓦剌人直接就能逼近边墙，震慑大明，为此后的各方纵横创造条件。

    你不该来啊！

    要是能保住杀胡堡的话，那么大明在这里最起码还保有一个堡垒，如钉子般的扎在塞外，起到侦查敌情，袭扰敌军的作用。不然等大军到来后，连敌人的动向都不知道，那还打个屁的仗啊！

    “咵咵咵！”

    脚步声消失了，眼力好的已经能看到堡门处有瓦剌人正惊慌失措的冲进来。

    “******”

    “他们在喊什么？”

    张羽急不可耐的问道。

    那懂的蒙元话的军士有些犹豫的道：“大人，好像是在说外面的敌人不足为惧，一个冲阵就能击溃。”

    张羽已经被这些变化折腾得心神俱疲，他甚至都在想着，是否可以利用方醒在堡外的牵制，自己带人逃跑。

    可他下不了这个决心！

    别人拼死来援，可你却跑路了，这要是说出去，张羽相信自己不但会被军法从事，而且还会带累家人。

    而瓦剌的那个千户官在暴怒，他抽打着退进来的麾下，然后喊道：“明人的步卒有什么可怕的，都给我冲出去，冲垮他们，回头再收拾这里！”

    这话完全无视了张羽所部，可却让他们长出了一口气。

    张羽低声道：“希望方醒能…挡住吧！”

    只要方醒能挡住瓦剌人，那么张羽就敢集结最后的兵力动反击。这样两边夹击之下，胜利的把握较大。

    一百多瓦剌骑兵试探性的冲了出去，可前方的虽然出去了，后面的居然被堵在原地。

    “他们是魔神！”

    刚冲出堡门的瓦剌骑兵突然勒马不前，堵住了道路，惊呼道。

    看到手下恍如疯癫的模样，千户官骂骂咧咧的到了前面，准备收拾这些一惊一乍的家伙。

    可当他看了前方一眼后，整个人就像是掉进了冰窟窿里，浑身木……