    铜川关古时应战争而建，今日因商贸交易得以繁荣。

    师兄弟二人随商队来到铜川的兴隆商行。

    收下几十银钱酬劳，婉言推脱掉应酬。

    寻得家还算清净的小客栈，师兄弟刚要入内。

    “请问二位爷可是到关外来游玩？”

    “还是到此地采货物？“

    ”或是想找些地方消遣？。”

    说话的是半大小子，见二人满脸疑惑。

    忙接着道：“小子三郎，打小便在铜川长大，对此地熟悉无比。“

    ”二位爷定是初到此地，有何不明之处只管问来。”

    “喔！”

    “那你可知晓，城里何处有卖卖古玩书籍的地方？”

    “哎呀！”

    “爷可问的真是时候！半个时辰后这月的鬼市就开市了。”

    “何为鬼市？”

    见那三郎欲言又止的模样，一枚银钱扔了过去。

    三郎忙用双手捧住，脸上露出笑容。

    “多谢这位小爷！”

    “鬼市原本就是些见不得光的物品交易之地。”

    “时间久远后，也吸引到不少周边的正经商人，规模随后变得越来越大。”

    “便发展成为现如今，每月最后天的通宵交易集会。”

    “师兄，吃完晚饭一同到鬼市去瞧瞧。”

    “那三郎就在此等候二位爷。”

    边说边瞅了眼堂内的客栈掌柜。

    “外面天冷，进去吃些东西暖暖身子。”

    三郎这才随师兄弟入得客栈。

    “几位里面请！”

    “不知三位客官是住店还是用餐？”

    “住店一晚需多少钱银？”

    那青衫小二忙回道：“上房一晚八十铜板，普通间早已客满。”

    卜佑拿出把银钱递给小二。

    “来间上房先住着多退少补，再来个清净些的雅间，把肚子解决下。”

    “得嘞！”

    “三位客官楼上雅间请。”

    随小二来到二楼进入雅间，点上几道合口菜。

    小二忙沏上热茶。

    “几位客官请用茶稍候，小的先告退了。”

    功夫不大菜已上齐。

    小二指着桌上小瓷壶：“这是小店招牌酒‘十里香’乃是本店免费与诸位品尝的。”

    “几位客官请慢用，有何需要就招呼声。”

    说完转身出得雅间。

    还有些拘谨的三郎，忙把酒杯都给满上。

    “用不着拘束先吃热活了，我等也好问话。”

    几杯酒进肚，菜过几寻。

    卜佑便问起三郎。

    “近日‘鬼市’的毛皮可卖出何价？”

    “若是寻常野兽毛皮，倒与往日出入不大。”

    “要是那品相好的稀有毛皮，如遇识货行家，卖出千金天价也时有的事……”

    师兄弟从客房出来，只带上些紧要物件，来到客栈门前。

    三郎连忙起身，打前领着师兄弟往城西的鬼市赶去。

    不久后来到处非常隐蔽的街口。

    三郎上前将三十铜板，交于街口前的七八个黑衣护卫。

    护卫没多言语，看了众人几眼让开了道。

    拐过街口，映入眼里的是另外般景象。

    街道上灯火通明，两旁店面里人来客往。

    路边空地上摆满着小摊点。

    倒是没见摊上摆放多少货物，大多数摊前只立着个牌子。

    三郎立马小声解释：“地方有限大件摆放不开，再就是许多货物来路不是很清白。”

    “所以立个牌在摊前，写上要卖出货物与所求之物。”

    说完指向路旁一家店铺。

    “这里便是铜川有名的聚宝阁，二位爷里边请。”

    师兄弟进得聚宝阁，店内大堂面积倒不小。

    几丈长的柜台旁两位双十美女，正熟练的给客人介绍着。

    看到一侧的几个小隔间，不时有人进出。

    三郎马上会意：“此乃是单独交易场地。”

    看出大厅摆放的都是些普通货品，卜佑没加在意。

    这时有位管事模样的美妇，笑脸迎了上来。

    “是三郎啊！”

    “这二位贵客，花姐可帮得上什么忙？”

    “不知贵阁可收野兽皮毛？”

    少妇略带着失望之色。

    “收！当然收，三郎带来的客人当然是按市面价收。”

    “若换作他人，那就只能市价八折了。”

    卜佑笑了笑，接过大牛师兄递过的包裹。

    “小公子这边请。”

    少妇转身走向空着的小隔间，卜佑拎起大包裹随后跟上。

    “师弟，师兄在此歇会，你自去便可。”

    隔间里。

    “小公子尽可放心，聚宝……”

    话未说完，小嘴张大的有些夸张。

    手上才摊开的半张皮毛，在琉璃灯下泛着青色光泽。

    少妇忙上前接过一角，帮着将整张皮毛摊开。

    瞬间四壁上青光流转，煞是梦幻。

    半晌才说出话来。

    “这~小公子请稍候片刻，我去请副阁主来。”

    说完出得隔间，随手关上了门。

    一刻不到少妇端着茶具，跟着位富态老者走了进来。

    少妇给二人倒上茶，尔后立在一旁。

    富态老者忙走到长桌前。

    拿出块透明琉璃所制透镜，足足看了三个来回。

    这才收起透镜。

    “这位小公子，老夫可否打听下，这块皮毛可是出自古道？”

    “当然小公子若有所顾虑，可不必作答。”

    “正是。”

    “老夫如没看错，这张是古道上青背狼王的皮毛，还是只变异青背狼王？”

    “应当是吧。”

    副阁主一愣神。

    “那就没错了”

    “不知这张毛皮，小公子是真要出售？”

    “当然。”

    “那老夫就实话实说，几年前聚宝阁也曾收到张青背狼王的皮毛，只是那张并不是变异狼王。”

    副阁主喝了口茶接着道。

    “那张毛皮没小公子的这张大，品相也远远不如。”

    “据说是两位大宗师带着五六个宗师高人，付出好大代价才猎杀所得。”

    富态老者边说边打量起卜佑，寻思着如何作价。

    “当时那张狼王毛皮，聚宝阁是花三千金币，外加张九折贵宾卡收得。”

    “不知小公子作价几何？”

    “要不这样吧，老夫有个提议看小公子可允否？”

    “既然阁主话都到此，便说说也无妨。”

    “今夜子时，就是由聚宝阁牵头，与几大商行每年一次的拍卖会。”

    “到时，可将此张毛皮放在拍卖会上拍卖，一来可提升聚宝阁声望，二则也能卖个好价钱。”

    卜佑望着老者点点头，收起副阁主递过来的玉牌。

    “此牌为凭证可抵一万金币，聚宝阁拍卖此张毛皮，只收取半价提成。”

    “不知小公子意下如何？”

    “那就按阁主意思办吧。”

    副阁主转身吩咐少妇。

    “小公子有什么需要先都记在账上，等拍卖结束后再作结算。”

    “阁主，兰花知晓了。”

    隔间门被打开，进来一汉子小心抱起包裹，跟着少妇离去。

    “阁主先忙着，小子还要四处去转下，子时再来，告辞。”

    离开小隔间，师兄和三郎迎了上来。

    “看得出你是遇到为难事，急等着钱用。”

    说着卜佑拿出两枚金币放在三郎手上。

    “小少爷，这太多了，三郎没帮上何事怎可接受。”

    大牛师兄拍了拍三郎的肩膀。

    “我小师弟给你就接着，哪来这般矫情。”

    三郎面露喜色，刚要拜谢被卜佑随手托起。

    “我爹死得早，娘一人从小把我带大。”

    “年前我娘染病，一时无钱请那郎中，拖到现今已卧床不起。”

    “怎奈三郎年少无能，肩不能挑背不能抗。”

    “为给母亲治病，只能干起这带路的差事，可还是杯水车薪。”

    卜佑思绪有些飘忽。

    不知那刚到中年，却已发上染霜的母亲，在失去唯一的依靠后，将如何撑起那本就飘零的家。

    看着眼前有些营养不良的瘦弱少年，开口问道：“你家在何处？”

    “就在前面不远的祝家胡同。”

    望着师兄点点头。

    “三郎，前头带路。”

    不久后几人来到了祝家胡同，随三郎进入间有些破败小院里。

    屋里亮起琉璃灯。

    “寒舍简陋，二位爷里边请。”

    师兄弟刚进屋，里间传出妇人声音。

    “三郎回来了，昨日你带回的菜娘吃不完。饭菜还在炉上热着呢，快些趁热吃。”

    “娘，今日来客人看你了。”

    借着昏暗灯光，里屋的床上躺着位瘦弱肌黄的妇人，正想要爬起床。

    大牛师兄上前连忙制止，坐于妇人身旁二指搭在妇人腕上。

    片刻后，师兄锁着眉头说道。

    “气血积淤，长期营养匮乏，身体早已严重透支。”

    听到此话，三郎慌忙跪倒在大牛师兄前。

    “我娘可还有救治，请爷务必治好俺娘，三郎愿做爷身前犬马。”

    师兄接过卜佑拿出得纸笔，提笔写了两张药方。

    “三郎务必记住！”

    “此方服用一月用于调理身体，需要保证每日膳食营养。”

    “另一方月后服用，乃是性烈猛药只需三副，好与不好，万不可多服。”

    三郎从地上爬起，接过药方连连点头称谢。

    卧床妇人欲起身，被师兄轻点晕穴睡了过去。

    卜佑把刚写完的信折好，交于三郎。

    “等你娘病情好转，带着这封信去那兴隆商行，商行会给你安排个好差事。”

    说完师兄弟走出屋里，身后三郎眼里闪动泪光，愣愣的望着消失在夜色中背影。

    铜川城外一处山脚下。

    清脆嘹亮的口哨声，传入山林间回荡。

    远处出现一团白影，在山涧跳跃。

    几息间来到近前扑到卜佑怀里。

    拿出块熟肉扔出去，波斯回头跃起跳到空中一口咬住。

    揉了揉波斯的脑袋，一拍后背。

    波斯咬着熟肉几个跳跃，不一会隐入山林之间。

    子时才将近，此时聚宝阁前已停满了各种豪华马车。

    一些熟络的富商，权贵，聚在一起相互攀谈。

    几大商行的掌柜在门前招呼着。

    两位不怎言语的老者注视着人流，师兄弟二人来到聚宝阁大门前。?

