    穆亦辰闻言，差点气结。

    他妈这口气……这态度……跟对洛晨曦的态度也差太多了吧！

    他都要以为，笨女人才是他妈亲生的，而他是充话费送的了！

    不过，他现在也顾不上计较这个，始终没有见到小团子，让他心头越来越不安。

    忍不住再次问道：“妈？糖糖到底上哪儿去了？今天不是周六吗？不需要上幼儿园吧？”

    “哦，你说糖糖啊……”

    谭月如扫了他一眼，轻描淡写地说道：“廷渊昨天来了一次，把糖糖接到薄家去玩了，还没回来呢。他跟我们说好了，让糖糖在薄家住两天，明天再送回来。你们不在家，糖糖连个陪她玩的人都没，正好去薄家玩玩。”

    穆亦辰一听，脸色当场就绿了，“什么？！妈，你竟然让糖糖到薄家去玩，还在薄家过夜！”

    谭月如听出他语气不对，诧异地转头看他，“怎么了？不就是去薄家玩两天吗？以前少轩也到我们家住过啊？廷渊可是你兄弟，你有什么不放心的？糖糖在他家肯定好得很，再说，少轩这孩子也很会照顾人，跟糖糖玩得来……”

    听到谭月如的说辞，穆亦辰的脸色愈加难看了。

    他不放心的，就是薄少轩这臭小子！

    这小子平时装得一副乖巧又有礼貌的样子，但是，他却很清楚，这小子没安好心，分明就是想拐他家小公主！

    趁他不在家，就把他女儿拐跑了。

    偏偏他家小团子那么单纯，一看人家薄少轩长得好看，就天天跟他腻在一起。

    这颜控的毛病绝对是笨女人遗传的没跑了。

    但是，笨女人的眼光那么好，她怎么就没遗传到！

    穆亦辰心塞不已，一把抓住洛晨曦的手腕，拉着她就往外走，“笨女人，你不是急着见糖糖吗？我们快走，去薄家把她接回来！”

    “哎，等等……穆亦辰，你慢一点，急……急什么……”

    他的脚步迈得又快又急，加上身高腿长，洛晨曦都差点跟不上，只能一溜小跑跟了上去。

    她小心翼翼地抬头，看向穆亦辰的侧脸，看到他一脸铁青的样子，心中默默为薄少轩点了根蜡。

    小女婿啊，吃醋的女儿控粑粑可是很恐怖的！

    你快点找个地方躲起来！

    穆亦辰亲自开车，一路飙车，来到了薄家别墅。

    薄家的下人都认识他，倒是没有阻拦他进去。

    一进大厅，管家就迎了上来，“穆大少，穆太太，我们大少爷正在书房开视频会议，您要不坐会儿，等……”

    “我不是找他，而是找我女儿！她在哪里？是不是跟薄少轩在一起？”

    管家被他杀气腾腾的样子吓了一跳，咳嗽了两声，“咳咳，那个……穆小姐跟小少爷在二楼玩呢，我带你们过去……”

    穆亦辰紧紧绷着一张俊脸，一手牵着洛晨曦，迈步朝儿童房走去。

    房门虚掩着，两人刚到门口，就听到里面传出了小团子稚气软糯的嗓音。

    “少轩哥哥，你不要不高兴了，笑一个！……要不糖糖亲你一下，你不要不高兴了好不好？”