

    沈家两朵娇花的到来，将现场热烈的气氛推向一个小高潮。

    沈如一袭C家高定长裙，黑色布料包裹着火辣的身材，除了脖颈上一条设计简约的钻石项链，再无多余装饰，看上去干脆又利落，长发挽成一个蓬松的髻固定在脑后，平添端庄。

    相较于沈如的大气稳重，沈嫣的打扮则活泼得多。湖蓝色蓬蓬裙，荷叶袖边，裙摆下露出两条笔直的长腿，长发挽作一个花苞，上面斜斜地别了顶钻石皇冠，看上去就像机灵调皮的小公主。

    这姐妹俩，一个是大家闺秀，一个是碧玉娇俏，相携而来，便成为一幅绝美的图画，光看着就让人赏心悦目。

    宁城沈家，好女成双，那可不是吹出来的。

    杨岚满眼骄傲，这是她的女儿！

    沈春江眉心一拧，忍不住朝楼上看，婠婠呢？不是说好姐妹三人一起下来……

    就在这时，周庆福快步穿过人群，行至沈春江身旁，压着嗓子一番低语，也不知说了什么，便见沈春江脸色剧变，匆匆离开现场，朝门外走去。

    “真是那位？确定没有看错？”

    周庆福就差赌咒发誓了。

    “人在哪儿？”

    “外面。”

    沈春江怎么也没想到，六爷会突然到访，虽然请帖是发出去了，可往年这位都不曾露面，他便以为今天还是如此，没想到……

    “六爷大驾光临，有失远迎。”

    男人自车内躬身而出，率先便见一双铮亮的皮鞋，裤脚扫过鞋面，平整得不沾半点褶皱，即便大夏天，男人依旧在外面套了件长款呢外套，通身全黑，莫名散发出一股冷肃，令人不寒而栗。

    他身后跟着一个年轻男子，娃娃脸，顶着一颗单纯无害的蘑菇头，却是六爷身边功夫最好的保镖兼打手。

    沈春江听人说过，好像是叫凌云来着。

    “已经开始了？”

    “还、没有。”沈春江手心儿冒汗。

    “那正好，沈总引路吧。”

    “六爷请——”

    权捍霆也不客气，先他一步走在前面。

    男人这才擦了把汗，连忙跟上。原本也是堂堂总裁，一个公司的最高决策者，眼下却被衬得像个小弟，跟进跟出，点头哈腰。

    偏偏沈春江还不觉得有什么，权捍霆就更坦然了。

    行至酒会现场，人群从中间自动分出一条路来，就这么一会儿的工夫，几乎所有人都知道“六爷”来了。

    放眼宁城，什么四大家族都是虚的，只有扼制交通命脉的辉腾集团才能称王称霸。海陆空，但凡进出宁城的货物，基本都要经这位爷的手，否则，再强的实力、再牢的人脉，都能给你撸下来，还不带眨眼。

    搁民国时期，那就是漕帮！

    而掌握这个运输帝国的大佬——权捍霆，则更神秘了。

    没有人知道他什么时候来的宁城，也没有人清楚他身后的势力有多大，对于在场所有人来说，“六爷”这个称呼就已经是全部，而这个称呼背后所代表的那个人就像一团迷雾，看得见，摸不着，说不定哪个时候把你团团包围、侵吞啃噬。

    就在权捍霆进门的同时，全场像被按下静音，高跟鞋敲击楼板的响动被无限放大，陡然生出几分突兀。

    只见与二楼相连的木质旋转楼梯上，一道白色身影缓缓而下，斜肩绑带交缠在女人精致的左边锁骨上，而右边则毫无点缀，只有一片雪白的肌肤。长裙从头收到尾，勾勒出纤细的腰肢，跨弧完美的臀部，中间一条腰带截断，真正诠释了什么叫“胸以下全是腿”。

    随着女人迈开脚步，拾阶而下，高开叉的右摆，长腿若隐若现。

    灯光一照，肤若白瓷。

    沈婠的姗姗来迟成功吸引了所有宾客的目光，当然，也包括刚进门的“大佬”，和他身后那只“小蘑菇”。

    她高高在上，而所有人都必须仰望。

    “六爷，就是她！”

    权捍霆眉眼骤沉，他还没瞎，早看见了！

    沈嫣气得咬牙，恨恨看着出尽风头的某人，恨不得立马冲上去把她撕成一片一片。说好的妆丑不能见人呢？！

    还有她身上那件晚礼服，之前准备的明明不是这套！

    贱人！

    贱人！

    而沈如却好像根本没看到沈婠，也没注意母亲、妹妹在一瞬间难看到极点的脸色，她的目光只给了进门处那个气场强大、让人不敢逼视的男人。

    狭长双眸写满冷色，英俊的面庞宛若斧刻刀削，无疑，那张脸是美的，可不经意间散发的冷意却足以冲淡那股阴柔。

    倏地，男人勾起唇角，眼神中不经意间散发的邪肆，吸引人的同时，也震慑住全场。

－－－－－－题外话－－－－－－

    两章一起更，大家久等了，么么哒！

    