    “小祖！”

    看着那一袭血色战甲的年轻人，姜廷烨心中一颤，如果有可能，他真的不想来这里，来打扰这个年轻人沉眠。

    可是他不能不来，若再没有人出手，那两名至尊真的要将整个宇宙屠灭了。这一世，五名至尊出世，掀起了史上最浩大的黑暗动乱，没有谁能保证那两名至尊狩猎完后不会对虚空大帝和大成圣体出手，这些禁区至尊不死，整个宇宙的生灵就要在绝望中死去。

    这一次的黑暗动乱爆发之所以规模如此之大，便是因为荒古时代以来，人族大成圣体和大帝交替出世，他们与至尊血战，杀得一众禁区至尊不敢出世，选择沉眠。

    可是到了虚空大帝的时代，这些至尊再熬不下去了，他们的生命走到了尽头，等也是死，出世还有一丝存活的机会，这才导致虚空大帝晚年有这般多的至尊齐齐复苏！

    仙源之内的那个年轻人，眉目紧皱，似乎在沉睡之中，还在承受着什么巨大的痛苦一般。

    姜廷烨施展恒宇经上记载的秘法，一道道神力打入恒宇炉，这件极道帝兵缓缓飞腾而起，在空中复苏成了一只赤血神凰，洒落下一道又一道的温暖光泽，融入了仙源之内。

    毫无征兆的，那年轻人的双眸骤然睁开，两道血色神光穿破神源，直投云霄而去，一缕缕帝威自仙源内散发而出，震慑的姜廷烨这尊准帝几乎要跪下了！

    “小祖，小祖……”姜廷烨急切的唤道。

    似乎是听见了他的声音，那逸散出来的帝威逐渐收摄，诸般异像也缓缓消失。

    年轻人看着姜廷烨那张与他有几分相似的面容，温和一笑，道：“你是姜家当代家主？”

    “是，姜家后辈姜廷烨拜见小祖！”

    姜廷烨跪伏在地，一板一眼的磕了个响头，这不仅仅是因为血缘宗法的关系，还是因为他对眼前这个年轻人的崇敬！

    恒宇大帝，震古烁今，恒宇一脉，也是不弱于人！

    当代虚空大帝独镇不死山，固然功绩彪炳，可是恒宇大帝昔年所经历的，一点也不比虚空来的好半分。

    他那个年代，是太初古矿活跃的年代，恒宇大帝还未成就大帝果位时，便已经与太初古矿出世的至尊交手，甚至他铸就极道帝兵之时，都选在太初古矿震慑大敌。他的一生，是与太初古矿一众古皇纠缠的一生。

    更悲惨的是姜家的一众帝子，在历次黑暗动乱中出世，早已经牺牲殆尽，日后成仙路开启时，整个姜家，竟然没有一个帝子出面！

    每一尊大帝都能看穿过去未来，难道恒宇看不见未来仙路？只能说人族帝子背负的责任太大，还熬不到仙路开启便血洒宇宙中了。

    眼下这一尊帝子，便是恒宇大帝最后的血脉，他也是一尊九重天的绝世准帝，不过在一次平定黑暗动乱时，受了极严重的道伤，命不久矣，只能封印在仙源中。

    姜家家主不想打扰帝子沉眠，不想恒宇大帝所有的帝子都死在黑暗动乱中，可是形势如此艰难，却也不得不请姜家这最后一位帝子出世了！

    “不必多礼，我已经能感觉到，在外边的宇宙中，绝望的众生在呼唤人族的大帝，数股极道气息在肆虐，到底是怎么回事？”

    年轻的帝子眉头紧皱，以他的境界，外面的一切根本瞒不了他，甚至众生呼唤恒宇大帝的信仰之力，隐隐间让他体内的血脉在沸腾！

    姜家家主站起了身，这位横扫星空古路的盖世神王虎目中隐隐有泪光闪烁，他声音有些哽咽的道：“如今是虚空大帝第一世晚年，不死山至尊联合各大禁区，共五名至尊出世，大成圣体和虚空大帝在神话战场拦住三位，可还有两位至尊在宇宙间狩猎，咱们姜家，死了……死了七成的人！”

    一众至尊最先屠戮的便是北斗，纵然各大古地借着开始之前的间隙横渡虚空，可是谁能做到如大帝一般横渡星河如散步，许多人马还没逃出北斗星域便被至尊杀了，纵然是姜家这等荒古世家，也是损失惨重！

    “五位禁区主宰，倒是好大的阵仗！”

    年轻人眉头皱的愈发的紧了，他受过道伤，纵然借助恒宇炉，也只能勉强拖住一位至尊，根本做不到拖住两位，剩下那一尊，又要如何处置？

    不过这个想法只是在其脑海里一晃便过了，拦住一尊，便不知多少颗生命古星得到挽救，待神话战场那里腾出手来，黑暗动乱也就平息了！

    哗啦啦！

    姜家帝子那一身凰血赤金战甲，骤然放出亿万道血色神光，暴烈的力量宛如岩浆一般喷涌而去，仙源顷刻之间，便被震成了无数道碎片。

    “外界气息……”

    姜家帝子自仙源内走出，深深的吸了一口气，自平定太初古矿的那次黑暗动乱，整整十万年，他都陷入沉眠之中，人事不知。

    凰血赤金战甲下的躯体刚健有力，帝子浓密的黑发如瀑披下，周身更是有丝丝缕缕的帝气垂落。

    小世界的虚空斗承受不住这一尊绝世准帝的帝威，开始不断坍塌，那复苏的恒宇神炉更是嗡鸣不止，那是对于故人的怀恋！

    “你听，他们在呼唤人族历代的大帝，他们在向我父求救。”帝子指着小世界外边道。

    “小祖……”

    姜廷烨目露不忍之色，与至尊搏杀，纵然是九重天的绝世准帝，也是凶多吉少，这是恒宇大帝最后的一名帝子，他若不出世，熬到日后仙域开启之际，未尝不能养好道伤，一证长生！

    “你别难过，人终有一死，以我父的道行，必然也看见了今日这一幕，他将我封印到今日，为的便是此刻。”

    姜家的帝子笑了一笑，英武的面容上俱是洒脱。

    在他父兄接连为人族奋战到死的时刻，这位帝子便对今日的结局有了一定的准备，真正的人族大帝都是为人族而死，他身为人族帝子，又如何能不为浴血奋战呢？

    帝子伸手一招，恒宇神炉已然落入他掌中，他一步迈出，人影已然从这小世界内消失无踪。

    “小祖……”

    看着陷入沉寂中的小世界，姜廷烨身躯一震，无声的呼唤道……

