    可能是网咖最近逐渐稳定下来，刘颖也逐渐没有一开始忙碌，但还是经常出现在网咖里。

    而周围人群和学生有不少是从一开始被新颖模式吸引进来，再到现在体验到各种远超老式网吧环境和服务后…

    除了一些觉得价格始终有点贵接受不了，扭头继续选择对面网吧，剩下的大多变成一批固定的上网客人。

    在江宁走进网咖，第一眼看到是四处溜达的大熊，由原来通宵网管加多种职业变成单一属性的保安队长，可惜是光杆司令。

    一般网咖或网吧闹事的偏少，而有大熊在，那几乎可能性是零。

    任谁想闹事，先看到一只人形熊，配上一副凶神恶煞模样都先怂三分。

    至于本地人？那就更不会了，这种愣子，被打了真的是白打。

    江宁还听刘颖说过，以前一个不长眼的想要调戏大熊妹妹，结果大熊直接狂化了，不管三七二十一碰上就打，报警也没有用，出来再打。

    想躲家里，他就蹲对方家门口，出来就打，楞是熬了对方一个月，把人都吓坏了。

    最后还是大熊妹妹看不下去，亲自劝拉回家，逃过一命那个不长眼的从此都不敢再这里出现，所以知道这事的人都会选择避开…

    毕竟谁也不想被这种惦记上，好在大熊也不惹事，每天除老实上班就是上班。

    其实江宁有时候挺想把他招来当个保镖，可那样又太显眼，自己又不是那么高调的人，感觉目前好像没有必要…

    再看吧台上，大熊妹妹，熊秋萍正在给人充值。

    至于闲下来的刘颖正在靠近吧台对面上机看偶像剧？

    走近靠的江宁手搭在靠背椅子上：“有那么好看么，你一个大龄女青年居然还喜欢偶像剧。”

    寒国那边特有产物，车祸，怀孕…

    “怎么了，年纪大就不能有少女心么。”

    不用看也知道是谁，刘颖敲了下空格键暂停电脑上播放偶像剧，轻轻拍了拍身上站了起来：“来了就先吃饭吧，吃完我们去三楼结算下。”

    也不问他吃没有吃，反正就当没吃吧，之前还在小网吧兼职，有吃的种少不了江宁，但又吃的不多。怪胎！

    最近网咖工作人变多了，刘颖索性让一个原本做卫生的阿姨，再多领一份工资，给大家做饭。

    倒不是能省钱，主要是天天外卖也会吃腻，也不太卫生。

    江宁脸上笑容很淡轻声说道：“又不急，这不是还没有满一个月，实在不行先一人分个红包。”

    “我急啊！没有钱了，在不分钱，就要吃土。”

    真是狗大户不知人间疾苦，刘颖没好气说道：“你老富的流油，随便露出一点就够我们干到死，当然不知道我这种穷苦人的艰难。

    而且我为了网咖，可是把老本都拿出来了，还有什么钱。”

    穷倒是真的，但不至于那么可怜，纯粹是玩笑话。

    知道她在戏精，江宁无所谓耸肩：“又不是不让你先用，反正赚得钱都在你那，用呗，等后面结算差多少在扣就是了。”

    虽然不知道赚了多少，但怎么也有几万吧。

    而且刚刚开业，会员卡充值这块就是一笔很大现金回流，七七八八散客，就不信这点钱都没有。

    “别，我没那个习惯，这种用的虽然很爽，可到了还钱就贼痛苦了。”

    对于这个提议，刘颖想也不想直接回绝了，就算对方不计较，她也接受不了。

    再说自己本来就占了很大便宜，还得寸进尺那就很没意思了，倒不如勒紧皮带熬一熬呗…

    “随你，反正不够的话，你自己安排，我没什么意见。”

    倒不是江宁真的大方，除了信任外，对方就算先用，最后算账不也是要还的。

    “还是赶紧分钱吧，我最近看上一步车，还挺不错的，赞一赞应该下个月就可以买了。”想到可以换车，刘颖脸上笑容就有点止不住。

    毕竟网咖生意逐渐稳定，虽不算爆火，但这样就足够了，这本就是细水长流的买卖。

    见对方想要说什么，她抢先一步说道：“当然没有你那两辆车贵，我自己还是能买的起，别想借钱什么，不需要。”

    “好吧，我也没有想借，就是觉得该吃饭了。”居然被看穿了，只是她都这么说了，江宁也不好开口，只能转移别的话题。

    “……”

    被他这话给气笑了，刘颖快速说道：“你说话都不带委婉么，就不能假意下？”

    想起什么，有些关心问道：“你那辆保时捷怎么样了，那个人家里有没有赔你？”

    那天杨毅被两位警察叔叔带来现场，她可是看到过，也认出这个学生就是之前和江宁发生过争执，还被大熊一个重重抱摔在地上。

    “不带，没有那个东西。”笑了回了句，江宁简单解释：“赔了吧，车快弄好了。”

    这事，都快被问出茧来了，都有点懒得提起。

    听到这些，刘颖反倒更为好奇追问：“那…，那个学生怎么样？”

    警察叔叔出来，学校肯定也知道，应该有什么处罚吧？

    “还能怎么样，该干嘛干嘛呗，或者以后可能在家里刨地瓜，算了别提了，只是件小事情。”

    这个话题就此结束，江宁直接笑着问道：“这次网咖赚了多少，还能让你有换车想法，应该不错哦。”

    终于问道主题了，刘颖一脸神秘得意笑道：“你猜猜咯。”

    既然他不愿意说这件事，自己也就不再好奇追问。

    倒是没有对那个划车的学生同情，只是觉得这人很蠢，为了一时痛快而连累家里赔一大笔钱，自己什么也没有了，连学校也待不了。

    “别打哑谜，快点说。”

    赚多少都不重要，江宁只是想看看提前出来的网咖，是不是会水土不服，不过看对方这幅模样，估计是不亏本了。

    这家伙真不懂配合，刘颖只好带着一丝撒娇语气说道：“猜猜嘛，猜对有奖。”

    “什么奖励？”

    这个倒是可以有，江宁勉强还有一丝兴趣，随意说了句：“十万？”

    “不对，低了。”

    “十五？”

    有点近了，刘颖笑道：“嘿嘿，接近了，继续啊。”

    大概有数，江宁直接说道：“没意思不猜了，我那份这个月就先不要了，帮我捐了吧，以网咖名义捐给山区那些贫困孩子们吧，算是庆祝开门红吧。”

    “啊？全捐，这可是不少钱啊。”楞了下，刘颖还是快速说道：“既然这样，我也捐点吧，毕竟是以网咖名义，总不能都让你出钱。”

    有点不明白，可又有点明白，想想还真是，江宁还真不差这点钱，几万块可能都不够他买衣服。

    再说以网咖名义，庆祝开门红，总之这也是件好事。

    没有太在意是不是要一起捐，江宁只是继续问道：“奖励是什么？”

    “奖励啊？奖励赚钱了，晚上我请你喝酒，不去外面，就在三楼得了。

    怎么样，是个不错的奖励吧。”

    其实刘颖压根没有什么所谓的奖励，只是临时随便想一个。

    “不约！”

    就这？江宁直接白眼。

    上次喝的那逼样，还想有第二次？

