    “舅舅，可以了，不用在搀扶朕了。”

    等到走上来后，李承乾微微颤抖着将长孙无忌给推开了。

    听着那声朕，长孙无忌稍显不自然，李承乾眼神实在是太过狂热，足以让人轻易看出他对权利的过分执着。

    像是这样的性格，若是真的坐上了帝王，那将会十分可怕，为了维持住皇权的至高无上，很可能什么事情都做得出来。

    若是有的选择，长孙无忌还真不一定会将李承乾给扶上王位。

    然而，长孙无忌也是没有办法。

    毕竟李承乾是他妹妹唯一的女儿，若是不匡扶李承乾的话，那自己又该匡扶谁呢？

    眼下也只能希望，李承乾成为帝王之后，能够说话算数，给予他长孙无忌同样一人之下万人之上的地位，以及可以一代跟着一代的庇护长孙家族。

    “太好了，从现在开始，我终于是真真正正的帝王了。”

    站在祭坛面前，看着祭坛之中的摆设物，李承乾嘴唇蠕动，激动之情难以言表，甚至都想放声大笑。

    台阶，无数的群臣纷纷跪下，正待参拜帝王。

    然而，就在这个时候，突然之间，一阵杂乱的脚步声由远至近，很快传到了众人的耳朵之中，十分嘈杂。

    这不免使得不少人都暗暗皱眉，今日可是新帝王祭天的日子，谁敢如此放肆，来这里行无礼之事？

    而更为让人震惊的事情还在后边。

    就在所有人都是巡声看过去的时候，却是发现那竟然是薛万彻，他带着一些亲兵闯入了皇宫。

    他怎么会这个时候出现的？

    所有人都是一脸的疑惑，感到极其的不解。

    而且薛万彻在出现之后，直接便是对着人群大声喊道：“李承乾他欺上瞒下，造谣欺骗大家，欺骗我大唐千千万万的老百姓。”

    “我告诉你们，陛下没死！他现在只是被李简困在龙国青龙城之中，可是那李简却也断然不敢杀害陛下！”

    “什么？陛下没有死？”

    当薛万彻的话冒出来之后，顿时在场所有人都是被惊呆了，一个个全都以极度不可思议的目光看着面前的薛万彻，毕竟他的话，给众人带来的震撼性实在是太强。

    “是的，陛下没有死，陛下乃是我大唐的帝王，又怎么可能会死？”

    薛万彻大声吼道。

    这一刻，他什么都顾不上了，也不顾及自身武将形象，只是扯着嗓子使劲的嘶吼着。

    声音如同雷霆一般，不断的在场上回荡着，简直是震人耳膜。

    一时间，使得到处都是议论纷纷的声音，而且，一道道目光，更是死死的盯着李承乾。

    如果刚刚薛万彻说的都是真的，那么李承乾所犯之罪孽，的确是大逆不道，罪犯滔天，剥夺他帝王之位都是轻的，但凡追究起来，足以让他死上几百次。

    “舅舅，怎么办？”

    而站在台阶上的李承乾，现在无疑也是注意到了如此一幕。

    他整个人的脸色变得极其苍白，心道糟糕，忘记薛万彻这关键的一环了。

    可是现在，他什么都不敢说，什么也都不敢做，只能将求救的目光落在身边同样脸色难看的长孙无忌身上。

    而长孙无忌，现在心脏同样在狂颤不止，他万万没有想到，薛万彻竟然能够单独闯入皇宫之中。

    都怪那群护卫，该死的，如果第一时间抓住了薛万彻，也就没有现在这档子事情了。

    只是现在，说什么都晚了。

    薛万彻毕竟已经进宫，而且引起了文武百官的注意。

    眼下，大家都在等着他的解释。

    他知道，如果自己不能处理好这件事的话，那么这件事会使得他和李承乾落入万劫不复之地。

    这么想着，长孙无忌眼珠子一转，先是冲着李承乾使了个眼色，随后，三步并作两步跑到薛万彻身边，紧跟着，脸上露出悲戚的神色。

    “薛将军，我知道你思念陛下成疾，一直在臆想陛下还活着的事实，但是你要知道你此刻是在什么地方，耽误了太子的祭天典礼，你我都担不起这个责任啊。”

    说着，还一边抹眼泪。

    流露出一抹哀伤。

    “原来是思念成疾，导致有些疯癫了。”

    当听到了长孙无忌的话之后，许多人都是恍然大悟，怪不得现在薛万彻会做出如此疯狂的举动了，既然神经出现了问题，那就可以解释了。

    “不愧是长孙大人，果然厉害。”

    台阶上，李承乾同样是被长孙无忌的计谋震的有些发怔，然而在反应过来之后，不禁暗暗给长孙无忌竖起大拇指。

    这演技，比他强百倍，强千倍。

    只是，薛万彻一听这话就急了，他疯癫了？这一切都是他臆想出来的？简直滑天下之大稽。

    这长孙无忌，还真是太会胡说八道了。

    当下，薛万彻不禁低吼道：“长孙无忌，你这个乱臣贼子休想胡说八道，我从现在开始，不会在相信你的任何一句话。”

    “想当初，你派我去救陛下，我还以为你是朝廷的忠臣，只是万万没有想到，你竟然如此辜负我对你的信任，你对得起我，对得起陛下吗？”

    “枉我收到陛下的圣旨之后，第一时间便是命人送来长安给你，现在想想，我真是愚蠢，怎么就会相信你这个奸臣？”

    薛万彻脸上蕴含着暴怒的神色。

    眼神更是狂热无比，似乎想要将长孙无忌给直接千刀万剐一样。

    “你……你知道自己在说什么吗？”

    听闻圣旨两个字，长孙无忌隐藏在袖子之中的手不禁颤了颤。

    果然，当旁边的那些文武百官听到这句话后，现在也是颇感疑惑。

    “圣旨？什么圣旨？陛下还有送圣旨来长安吗？圣旨上都写的什么内容？”

    许多人同时追问。

    “圣旨上写了……”

    薛万彻刚要说话，只是下一刻就被台阶上的李承乾打断。

    “来人啊，帮朕抓住这个胡言乱语的乱臣贼子，今日是朕的祭天典礼，休得让人破坏了！”

    见到薛万彻即将暴露圣旨的内容，本来还处于惊恐之中的李承乾，终于是坐不住了，下了一道命令。

