    第六百二十六章

    锵！锵！锵！

    土弥桑扎将一身实力施展到了极限，手中的弯刀水泼不进，每一击都倾尽了全力，但是面对王冲狂风骤雨般的攻击，完全是只有招架之功，而无还手之力。

    王冲的速度完全超越了他的境界范畴，就连土弥桑扎都跟不上了，当王冲达到玄武七重、八重之后，“魅影步法”也产生了质的变化，晋升到了一个新的境界。

    土弥桑扎越打越心惊，最后终于忍不住叫了起来。

    “乌斯藏所属，听我号令，大相要杀的王冲在此，所有人快来干掉他！——”

    土弥桑扎焦急的怒吼，如同雷霆一般在山顶上空炸开，洪亮的声音响彻整个战场，不止吸引了乌斯藏阿里王系的武将们，同样也吸引了山下的大钦若赞。

    “王冲！！！”

    山脚下，大钦若赞目光一寒，闪电般向着声音发出的地方望了过去。王冲这两个字就像某种魔咒一样，瞬间刺激到了大钦若赞。

    如果说有一件事情，比眼前这场战争的胜败还让大钦若赞关注，那就是王冲的生死。

    “传我命令，不要管安南都护军，先给我杀掉王冲，无论如何都不能让他活着离开这里！龙钦巴、次仁象雄，让他们一起去！”

    大钦若赞望着山顶血光发出的地方，毫不掩饰眼中赤果果的杀机。

    “嗡！”

    大钦若赞的命令迅速的传遍了整个战场，而随着这道命令，山峦表面，所有的乌斯藏大军立即发生了不一样的变化。

    “大相有令，杀掉王冲！”

    “所有人听令，东南方向，杀上山顶！”

    ……

    整个山体上，爆发出一阵山崩海啸般的嘶喊，从天空俯瞰而下，只见战马嘶鸣，无数的乌斯藏铁骑密密麻麻，如同江海一般从各个地方涌向东南方的山顶。

    “在那里，杀掉王冲！封高原第一勇士！”

    一匹匹战马跃上山顶，马背上的乌斯藏将领目光如刀，身上爆发出一波波飓风般强横的气息。

    相比起普通的士兵，这些乌斯藏的将领要强悍的多，也要凶猛的多。

    轰隆，钢铁震动，一道道大荆棘光环坠下，每一道大荆棘光环都代表着一名乌斯藏的玄武境武将。

    “希聿聿！”

    惊天的战马长嘶声中，十多名乌斯藏将领目露凶光，人马合一，挥舞着弯刀从各个方向向着王冲疾斩过去。

    砰！砰！砰！

    一头头战马惨嘶着坠地，在它们身上出现一个个巨大的血洞，还没等它们靠近，所有的乌斯藏将领就遭到了雷霆般的攻击。

    “希聿聿！”

    一名乌斯藏将领骑在马背上，身体还保持着腾跃而出的动作，下一刻，一道血光闪过，将这名乌斯藏将领连人带马瞬间斩成两段。

    砰！砰！砰！

    第二名，第三名，第四名……，一名名乌斯藏将领还没有冲出多远，就被王冲斩杀在了山顶，而他们死亡后的内力，凝而不散，化为一股股血雾弥漫虚空，冲入王冲体内。

    咔嚓嚓，只不过短短时间内，王冲的实力再次暴涨一截，从玄武七重、八重，一路冲到了玄武九重，再到九重巅峰。

    “不好！”

    土弥桑扎脸色大变，他就算反应再慢，这个时候也意识到自己犯了一个巨大的错误。

    他的本意是叫来更多的顶级强者为他解围，同时和他一起围攻王冲，将这个乌斯藏帝国的心腹之患在山顶斩杀。

    但土弥桑扎却忘了，以王冲此时此刻的修为，很多的乌斯藏将领已经根本不是他的对手了。

    这些低级的乌斯藏将领冲上山顶，只能是成为王冲的养分，被他剥夺全身的修为，是的王冲变得越发的恐怖。

    王冲才玄武境七八重的时候，就已经可以强烈的威胁到他了，甚至可以给他一种在死亡边缘徘徊的感觉，现在得到这些乌斯藏将领的内力，岂非——

    这个念头刚刚掠过脑海，下一刻，土弥桑扎浑身一僵，一道淡淡的血痕细若发丝，突然出现在他的额头正中，并且从额头一路扩展到鼻子、嘴巴、胸膛……，最后蔓延到钢铁巨人身上，将庞大的钢铁巨人一分为二。

    “想不到……居然会死在他的手上！”

    土弥桑扎圆睁着眼睛，只觉得浑身冰寒无比，王冲的速度太快了，太快太快了，他甚至连拔刀的念头都来不及产生，就被王冲斩杀了。

    嘭！

    就在无数人的目光中，土弥桑扎站在钢铁巨人的肩膀上，整个人猛烈的爆炸开来。

    而就在他死亡的同时，那些在“黑铁之环”作用下召唤出来的钢人和铁人，也瞬间重重的倒下，化为无数的铁屑和碎块。

    “杀！——”

    源源不断地乌斯藏将士从山下冲上来，他们就如同巨浪一般将王冲淹没在山顶，任何一个将领在这种情况下，无论有多么强大，最后都注定要内力消耗而亡。

    但王冲却截然不同。

    他就像一架永不疲倦的杀戮机器一样，再山顶不停的施展，尸体越来越多，倒下的蒙乌联军战士的尸体累积起来，如山如海。

    而在这种杀戮中，王冲的实力则越来越强，越来越高，最后在无数人心惊胆战的目光中，向着无数武者仰望的皇武境冲去。

    “不会输的！绝对不会输的！我永远都不会输的！——”

    王冲心中的呐喊声越来越强烈，他已经完全感觉不到疼痛，无数的刀剑砍在他的身上，要么被坚固的铠甲挡下，要么被磅礴的血色罡气弹开。

    一刻，两刻，三刻……

    时间在王冲身上已经失去了意义，他已经忘记了外界，忘记了自己，忘记了所有的一切，只剩下一个战斗的念头。

    山上的尸体重重叠叠，越堆越高，不知道过了多久，一股磅礴的，炙热的，如同火山地狱熔岩的力量从王冲体内爆发出来——

    轰隆！

    王冲脑海中只听到一声惊天动地的巨响。

    刹那间，整个世界都好像安静了下来。山峦上，前仆后继，源源不断，就好像永远都不会畏惧死亡的蒙乌联军战士，第一次脸上流露出了恐慌、畏惧的神色。

    “皇武境！他达到了皇武境！”

    “怎么会？！！”

    “我们只是真武境的战士，根本对付皇武境的强者！”

    “退！快退！”

    “大相有令！后退者死！杀不上山顶，所有人都是死路一条！”

    ……

    四面八方，无数的目光看着王冲露出了畏惧、惊骇的神色，一些人甚至惊骇得浑身簌簌颤抖。

    从开始到现在，王冲已经斩杀了成千上万的蒙舍诏和乌斯藏士兵。每个人都认为他会力竭而亡，但事实是王冲非但没有倒下，反而变得越来越可怕，最后甚至一举突破到了皇武境。

    狂风浩浩，王冲站在成千上万的尸骸上，一缕缕头发扑打在他脸上，但却遮挡不住那一双凶狠、暴虐、癫狂、嗜杀的妖异血眸。

    王冲居高临下，只是简简单单地看了一眼，四周围一阵阵惊呼，那浩瀚无边、无穷无尽的恐怖杀意吓得所有的战马、士兵纷纷往后退去。

    “让开！我来杀他！”

    一个冰寒、冷酷的声音从高空中传来，声音未落，一道巨大的身影从天而降，重重地落在王冲面前。

    锵，一尊巨大的暗金色十臂菩提出现在山顶上，他的十条手臂如同利剑一般直指虚空。乍一看，如同一轮巨大的暗金色烈日一般。

    巨大的暗金色十臂菩提身体微躬，俯瞰着王冲，浑身散发出一波波强烈的雷暴般的气息。

    ——龙钦巴，在这个时候，这位五虎将之首终于赶了过来。

    “轰！”

    没等其他人反应过来，一道暗金色的刀气绵亘十余丈高，突然从天而降，而这个时候龙钦巴身体甚至连动都没动一下。

    ——论速度和实力，龙钦巴绝对是傲视群雄，只在王冲之上，不会在他之下。

    嗡，龙钦巴的速度快，王冲的速度也丝毫不慢。只见王冲双臂一横，迅速挡住了龙钦巴这一刀。

    轰隆隆，山峦颤抖，暗金色十臂菩提的对面，地面现出一道十余丈长的巨大沟壑，滚滚的烟尘冲天而起，弥漫山头。

    但是王冲前后数丈之内，一片平静，地面一片平坦，看不出任何刀气掠过的痕迹。

    龙钦巴这势大力沉的一击居然被王冲完全抵挡了下来。

    “怎么可能？他居然可以抵挡住我的菩提一击？”

    暗金色的十臂菩提内，龙钦巴瞳孔收缩，脸上露出震惊的神色。整个蒙、乌、唐三方，除了王严、鲜于仲通、火树归藏、段葛全，还有阁罗凤这些三方的顶尖的统帅之外，只有一个孙六岳可以和他一较高下。

    然而就算是孙六岳也不可能以这种方式来硬接他的一刀，王冲这个以智谋出名的少年居然可以在武功上和他分庭抗礼，他简直不敢相信。

    “他修炼的到底是什么武功？没有人可以和大雪山神庙的武功相抗衡，这不可能！”

    龙钦巴感觉受到了巨大的冲击和震撼。

    王冲居然可以在这么短的时间内，突飞猛进到这种地步，这完全违背了他所知的武学原理和常识。就算是武功秘籍和各种典藏，浩如烟海的大雪山神庙也做不到。

    “小子，你到底是什么东西？”

    龙钦巴突然发现自己和大相一样，完全低估了这个大唐少年，在他身上的一切，根本不能以常理去揣摩。

    轰！

    不管龙钦巴怎么想，对于此时的王冲来说完全没有意义，就在龙钦巴攻击的下一刻，王冲迅速发动了反击。

    【好消息，皇甫的微博开通啊！如果想知道我在生活中的状态，欢迎关注啊！^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

