    殷权凛的眉头仍旧紧锁着，他负着手说道：“你把山洞里的壁画再详细说一遍。”

    上次他没仔细看那些壁画，万万想不到后面的壁画居然还有这么多的内容。

    锦贡又将山洞壁画的内容详细地说了一遍，尽量说得仔细。

    殷权凛想到家里的那些族人，眉头已经拧成了一个疙瘩。

    “好了，你也回去休息吧！”殷权凛沉声说道。

    锦贡想看看大小姐，但是又觉得自责没脸提这个要求，转过身一声不吭地走了。

    殷权凛站在病房门外深思了许久后，方才回到病房里。

    他坐在床边，拉着她的手，看着她那张面无血色的小脸，怔怔地出神。

    不知道过了多久，乔黛喃喃地叫他：“阿凛，阿凛～”

    殷权凛立刻握紧她的手说：“黛黛，我在！”

    “阿凛～”她又叫他，仿佛没有听到他的回应。

    他这才发现，她没醒，还在昏迷，她说的是呓语。

    他躺到她身边，抱着她，在她耳边低声说道：“黛黛，我在你身边，不怕！”

    “阿凛～”乔黛在哭，梦里哭得泣不成声，嘤嘤咛咛。

    殷权凛快疯了，这种折磨方法对他来讲无疑是最煎熬的，他不管说什么做什么都无法将她从可怕的梦中拉出来，她沉浸在梦里，就是挣不出来。

    “不要烧我，好疼！”

    “阿凛是我的，你不要抢走他！”

    “不，我不和程翊轩走，我不爱他！”

    殷权凛无能为力，他只能一遍又一遍地在她耳边说爱她。

    突然，她喊了一句：“救救我，我是被拐来的！”

    这一句毫无征兆、猝不及防地在他脑中像炸雷一般地炸开，他眼前一黑，看到一个画面。

    秀岩村中，他的车子陷进泥地里，她一边向他跑来一边大喊，而他淡漠地看着她被那个瘸腿老头用拐杖敲头带走，没有半点要出手的意思。

    头疼很快消失了，幻觉也很快消失了。

    他不知道自己为什么会出现这样的幻觉，他记得很清楚，当时在秀岩村是关珂说那边的女人不对劲，他没有睁眼，并没看到她。

    那个时候他被秀岩村村长贪婪无耻给气得烦躁不安，根本没心思注意闲事。

    现在他知道她在傻子家的情况是怎样的，他并没看到她受到什么虐待，如果不是这样呢？

    他开始为未发生过的事而自责，他知道这是无济于事的，但却忍不住去自责。

    乔黛一直都醒不过来，八个小时过后，殷权凛终于急了。

    对于这种情况，医生能给出的解释就是乔黛醒不过来是心理问题，她被困在自己的心结中走不出来。

    殷权凛听这些吗？

    他把最权威的脑外科专家和心理专家都请过来，务必要让她在最快时间内醒来。

    殷权凛闹这么大动静，自然瞒不过有心人。

    之前直升机开到医院楼顶，程翊轩就已经知道出事了。

    现在京门的脑外科专家和心理专家都跑到锦城去，敏锐的宗督年也知道了。

    毕竟有这样实力的人不多，他很容易便想到殷权凛身上去，殷权凛大动干戈，为的自然是乔黛。

    他立刻动身赶往锦城。

    之前他一直苦苦支撑不再关注她，不再去管她，她都和别的男人在一起了，他干什么还念念不忘？

    但是这一切的坚持，在乔黛出事面前，什么都不是。

    当然他没告诉吴闻这个情敌。

    吴闻还沉浸在乔黛给柳宓恋打造的人设中走不出来，以为自己找到了一个比乔黛更好的女人。

    程翊轩趁殷权凛去听专家会诊的时候，才走出来的。

    锦贡看向他，目光已经没有了之前的敌意。

    程翊轩看着他问：“壁画你都看到了吧！你家主子跟殷少在一起，最后的结局我想你也应该清楚了吧！”

    锦贡没有说话。

    之前他并没有想这个问题，也没去相信壁画的真伪。

    然而回去冷静下来，他才想到大小姐曾被拐到秀岩村的事，这与最后那幅壁画不谋而合，大小姐也是看到那幅壁画才崩溃的。

    这些，令他不得不相信殷少不是良配。

    毕竟殷少身上自己的事情还没解决清楚呢！

    程翊轩面色平静，心平气和地问：“我进去看看她可以吗？”

    锦贡没有说话，算是默认了。

    如果程少真的是大小姐的命中之人，他愿意一试，或许大小姐就能醒过来。

    大小姐已经昏迷十几个小时，如果三天醒不过来，醒来的机会就会很渺茫了。

    程翊轩转身，背影轩昂、步伐从容地走进病房门。

    乔黛安静地躺在床上，她看起来像是瘦了不少的样子，小小人儿的陷在被中，轻飘飘的感觉。

    程翊轩轻轻地拉住了她的小手，一边摩挲着她的手背，一边低声说：“黛黛，你现在能明白了吗？所有事情的发生，都是因为我们没在一起。”

    她没有任何反应。

    他顿了一下，继续说道：“前世，奚觅念已经来到殷权凛的身边，并且守在他的身边，这就是宿命。”

    “你和他不会有好结果的，回到我身边来好吗？我为你扫清所有的障碍，我们在一起，绵延了多年的诅咒，也终于能到此结束了！”

    他的话音刚落，门就突然推开，殷权凛怒目圆睁，步伐凌厉的瞬间走到他面前，一把抓住他的领子扬起手。

    程翊轩没动，等着他落下的拳头。

    然而殷权凛看了一眼乔黛，还是把拳头放下，将程翊轩拖了出去。

    病房门外，他放开程翊轩。

    程翊轩什么都没说，露出一个高深莫测的笑，理了理领口走了。

    殷权凛震怒地看着锦贡，质问他：“你为什么放他进去？现在你觉得我不是你家大小姐的良配了是吗？你想让黛黛和程翊轩在一起？你忘了程翊轩有女朋友吗？你想让你家大小姐当第三者？”

    “我没有！”锦贡立刻开口解释。

    他只是想试试程翊轩会不会让大小姐醒来。

    然而他还没说出自己的想法，殷权凛又质问道：“没有？那就是你想换你自己，你看到了壁画，所以你动摇了。锦家培养你，本就有让你娶大小姐的意思，你觉得自己也可以试试，对吗？”

    锦贡刚想说话，门突然响了，两人转过头，看到了乔黛苍白又震惊的脸。

