    邓艾种田起家，渭水两岸良田遍地。

    无数沟渠连接渭水，向内地延伸，依据地势环抱坞堡与烽燧。

    一块田，一座坞堡，一座烽燧，宛如小型城池。

    兵力太多没有立足之地, 兵力太少，也不是坞堡的对手。

    一块田，就是一个军事单位。

    秋收已过，农人还在补种豆黍等庄稼，身边除了农具还有长矛弓刀等物。

    有些坞堡中还配有战马。

    劳作的农人中总有几个身躯雄健双臂虬结之人。

    不难想，这些农人不是简单的农人。

    提起刀就能砍人。

    秦人以耕战立国。

    民风彪悍的西北也只能以耕战立足。

    兵就是农, 农亦是兵。

    而陇右其他地方，虽然也分军屯、民屯, 但屯田客与农奴无异，既没有种田热情，也没有守土的热情。

    与南安热火朝天的景象天壤之别。

    时人称颂：艾所在，荒野开辟，军民并丰。

    绝非虚言。

    兵法有云：夫将者，国之辅也。辅周则国必强，辅隙则国必弱。

    邓艾不仅知兵，亦擅辅国，是真正的国之良将。

    可与汉将赵充国比肩。

    刚来南安不到半日，沿途遇见四五支巡逻的游骑上来盘问。

    杨峥掏出魏军军牌，自称西平郭氏，有要事入长安。

    游骑却仍不愿放过，刘珩当场就要爆发，被杨峥按下去了。

    在别人的地头上，多一事不如少一事。

    众人遂被带往一处田坞。

    一群农夫正在耕田，十几个甲士四周警戒。

    杨峥忍不住纳闷，种个田还弄这么大的排场？

    农人中走出一人，身穿麻衣, 挽着袖角裤角, 手执耒耜，目光灼灼的看着杨峥。

    杨峥全身一颤，这不是南安太守邓艾邓士载吗？

    当初上邽军议，杨峥对邓艾的印象实在太深刻了。

    而现在，同样深刻。

    一郡太守，躬耕陇亩之间。

    在越来越浮华骄奢的曹魏，实在太少见了。

    杨峥生平所见人物，曹真、夏侯玄、夏侯霸，无意间，身上总是沾着些高高在上的贵气。

    陇西军将，无不是三妻四妾，阔宅良田……

    “此、此非陇西都、都尉杨兴云乎？”邓艾不开口的时候，颇有威仪，但一开口，总是有种莫名的喜感。

    被人认出，再装也没什么意思，拱手致礼道：“陇西杨峥拜见邓太守。”

    倘若对方有恶意, 就不会报出名号，直接当成叛胡叛羌乱刀剁了。

    邓艾眼中的锐利消散“沨中一战, 小儿蒙将、将军解救, 还未、未致谢，今日途经南安，当尽地、地主之谊。”

    “同为魏臣，互相驰援，乃分内之事。”

    此前邓艾跟郭淮穿一条裤子，万没想到私下里这么好说话。

    “说的好。”邓艾颇为赞赏，“大、大将军聚庸碌之众，没想到身边还、还有可堪一用之人。”

    杨峥脑门上浮起冷汗。

    说话都不利索，还这么口无遮拦。

    曹爽大权独揽，风头正盛，虽然你是司马懿的狗腿，但也不能说的这么直接啊。

    邓艾原是种田郎，一生未受魏恩，若不是司马懿提拔，估计还在田头蹲着。

    历史上的邓艾似乎也是胆大妄为的性子，万余孤军偷渡阴平，逼降蜀国，未得上令，便大肆封赏，拜刘禅行骠骑将军、蜀汉太子为奉车都尉……

    犯了司马家的忌讳，终引来杀身之祸。

    杨峥抱了抱拳，干笑两声。

    他是大佬，话可以随便说，自己可不敢接话。

    毕竟端的是曹家的碗。

    “杨都、都尉深有、兵略，留在夏侯麾下可惜，太太、傅一向爱惜人才，某可为你、你引荐一二。”邓艾居然挖起墙角来。

    杨峥也觉得可惜，但不是为自己，而是为他，滔天之功死于非命，终西晋一朝，司马氏也没太把邓艾的功劳当回事。

    子嗣还被发配西域为奴隶。

    “多谢太守美意，在下还有军务在身，就此告辞。”杨峥不敢多呆了，今日之事传出去，邓艾可能没事，自己就不好说了。

    物以类聚人以群分。

    曹爽身边一大堆狐朋狗友，乌烟瘴气。

    而司马懿身边，蒋济、州泰之辈，全都老谋深算。

    邓艾哈哈一笑，“那就后、后会有期。”

    “后会有期。”杨峥拱手上马，告辞离去。

    南安之后，经天水、过扶风，入长安。

    正遇一队骑兵押解十几辆囚车在后赶来。

    马上骑兵身躯高大，盔甲华丽，黑色丝绦，青色披风，奔行间，随风飘动，华丽非常。

    不过杨峥一眼看出这些骑士不是从战场上出来的。

    “退开、退开！”马上郎官挥起马鞭，随意抽打行人。

    长安乃汉都，雍凉之首，每日进进出出之人何其之多？

    被马蹄撞到十几人。

    幸亏骑兵速度不快，倒下的人连滚带爬，躲开马蹄。

    但包括城门守卫在内，无人敢说一个字。

    只敢在背地里窃窃私语。

    “这是廷尉府的人。”

    “听说是在捉拿杜家。”

    “杜家这次怕是……”

    廷尉、杜家？

    杨峥一震，长安附近的杜家还能有谁？

    杜恕不是幽州刺史，持节建威将军吗？

    这么快就失势了？

    六七辆囚车之内，男男女女十几人，神态颇为凄凉。

    杨峥赫然看到曾经拿鼻孔看自己的郎中杜宽……

    汉魏以来，盛行灭三族，魏武杀伐果断，孔融、马超、张邈、董承等等，被夷灭三族之家不知凡几。

    如今的杜氏早已式微。

    在司马懿曹爽争权的大环境下，极有可能被杀鸡儆猴，震慑依附曹爽的其他大族。

    杨峥不禁有些为杜预担心。

    覆巢之下无完卵。

    历史上的杜预人到中年，还是得到了司马氏的重用。

    但杨峥的到来，已经改变了历史原本的轨迹。

    随着夏侯霸的崛起，夺权之争只会更加惨烈。

    焉知杜预会不会成为第一批殉葬者？

    不过囚徒之中，杨峥没有看到杜预的影子，也不知他现在怎么样了。

    骑兵入城之后，城门才恢复平静。

    杨峥没心思欣赏长安风物，火急火燎的赶往都督府。

    夏侯玄今非昔比，门前车水马龙，求见之人如过江之鲤。

    杨峥早有准备，递上名刺，便被下人引入府内。

    刘珩等人在偏房安歇。

    不过雍凉都督的面不是这么好见的。

    杨峥在客房等了足足一个时辰，连个端茶倒水的人也没有，又累又渴。

    按说以前夏侯玄不会如此，也不知道是日理万机，没工夫搭理，还是故意凉一凉。

    若是后者，就要当心了。

    吃了这么多亏，杨峥也学乖了，喜怒不形于色。

    又等了一个时辰，杨峥口干舌燥，又累又饿。

    也不知道夏侯玄究竟是什么意思。

    这似乎并不是名士的待客之道。

    就在忍耐性逐渐消耗的时候，两个侍女端茶而入。

    刚一进门，就香气扑鼻。

    一侍女体态丰腴，衣着些许暴露，眉眼间含着媚态，仿佛一颗熟透的果实，望向杨峥的眼神，也带着丝丝水气。

    另一侍女端庄，低着头，脸上还戴着面纱，眼角余光始终盯着杨峥。

    杨峥不是圣人，注意力自然被第一个侍女吸引。

    感觉更口干舌燥了，身体也有些不同程度的膨胀。

    然而两世为人，基本的自控力还是有的。

    多看几眼，也就不过如此了。

    后世什么样的屏没舔过？

    眼神逐渐也恢复正常，眼下又渴又饿，肠胃需求大过了生理需求。

    而且杨峥还没傻到对雍凉都督府的侍女动手动脚。

    冲两个侍女拱拱手，杨峥端起一碗茶倒入口中，又端起另一碗，只觉得香气扑鼻，也不知道是什么茶，一饮而尽。

    “噗嗤”一声，端庄侍女轻笑。

    杨峥干笑两声，觉得这侍女眉似远黛，眼若秋水，颇为动人，只可惜戴着面纱，看不清她的脸。

    只能对二女拱了拱手，“恕罪、恕罪。”

    二女退下后，杨峥越发觉得夏侯玄是故意晾着自己。

    还弄两个侍女来考验自己的定力。

    外间华灯初上，才有人来通传：“都督有请。”

    杨峥正了正衣冠，忽然发现自己准备的衣服，还没有下人的体面……

    “属下杨峥拜见都督！”杨峥行半跪之礼。

    夏侯玄沉眉在案牍间，挥笔如飞，脸抬都不抬，“起。”

    杨峥躬身而起，肃立一边。

    约莫半炷香的功夫，夏侯玄才忙完手上的事，眉头舒展开，眼神望向杨峥，温声道：“诸事繁杂，怠慢兴云，万勿怪责。”

    杨峥心中的些许怨气，也随着这句话烟消云散，“属下岂敢，都督为国家砥柱，日理万机，当保重身体。”

    夏侯玄盯着杨峥看了几个呼吸，似乎想看出这句话是不是真心实意。

    人情即世情，人事即国事。

    “兴云击灭冶无戴，于国有大功焉。”夏侯玄心情不错。

    “赖都督、大魏神威，属下侥幸得胜。”这句话就有拍马屁的成分了。

    夏侯玄泯然一笑，“兴云今年也有二十一二了，不知可否婚配？”

    杨峥心中咯噔一下，盯着夏侯玄。

    如果是夏侯霸指婚，杨峥还可以稍稍抗争，而如果是夏侯玄，杨峥可就真没办法拒绝了。

