    好嘛，总是有人问这样的问题，李秀成也很无奈。

    只好把之前给众人的理由又讲了一遍，不同的是最后他还说道：“其实这批货是小生意，是敲门砖。

    我的目的是想要跟那边进行更深层次的合作。”

    最后这句话让赵雪瑶三人有些诧异，赵济山更是直接：“哦？什么样的合作？”

    “特种设备，技术人才输出以及金融行业合作。”

    赵济山皱眉，这三个方面所囊括的范围可不小，而且技术人才输出这一条，他可不认为可能。

    “设备方面花点心思想要弄到手其实还是可能的，金融行业我了解的倒是不多，但以沫的妈妈对这些了解得多一些，你们去了那边儿可以找她问问。

    这技术人才输出我觉得不太可能。

    现在虽然咱们恢复了邦交，但也只限于轻工贸易这一块儿，我不认为苏联会允许技术人才流出。

    这有点不现实，另外苏联技术人才的待遇，相比我国来说是高出不少的，我想他们也不会愿意来我们国内的。”

    这一点暂时来说确实不可能，但在苏联解体，新政府未站稳脚跟时，技术人才将是无根之萍，是手拿着贬值的卢布乞求换一块面包而不得的可怜人。

    但李秀成当然不可能现在说出来，那是没法解释的。

    他笑道：“事在人为，不努力一下怎么知道。

    再说了，邦交恢复了咱们的关系总是会慢慢变好的，将来的事情谁也说不准。

    而且现在苏联国内的局势动荡不稳，说不定技术人才愿意离开呢？”

    这一点赵济山也不得不承认，他点头道：“只是可能！但老戈尔上台了，正在大力推行改革，可能很快就会像我们国内一样情况慢慢好转，所以现在那些想发苏联国难财的人可是很积极的。”

    这话听起来有些不对味儿了，赵雪瑶嗔道：“山哥，说什么呢。”

    “哈，不好意思。”赵济山反应了过来，冲李秀成摆手道：“李老弟别误会，我不是说你。”

    李秀成浑不在意地笑道：“我明白山哥的意思，不过我也不赞同山哥你的说法。”

    “哦？怎么说？”赵济山有些好奇的问道，他可不知道自己哪里说错了。

    “首先，我要说明的是‘倒爷’的名声虽然不太好，但做的事情严格来说是有益于两个国家的。”

    李秀成一开口，就成功引起了三人的兴趣，连赵以沫这个不喜欢经商的人都挺直了腰板好奇的看着他。

    瞬间，李秀成这个客人就成了焦点所在。

    “倒爷这个词虽然是近几年才出现的，但我相信山哥最清楚，实际上这些人很早就出现了吧。”

    “是的。”赵济山点点头，一脸唏嘘地回忆道：“咱们两边交恶时期，虽然官方禁止交易，但民间贸易其实是很频繁的。

    当然，其实就是走私，抓到是要被判刑的。

    但是利润高啊，高到没有人能够拒绝。

    一瓶白酒咱们这边卖一两块钱，但只要送到对面，其实边境那也就隔着一条河。只要你游到河对岸，就能卖二十多块！”

    “二十倍利润？这么赚啊？”赵雪瑶惊呼一声，她猜测到可能会赚钱但没有想到利润会这么恐怖，那李秀成这一批上千万的货岂不是能赚好几十亿？

    李秀成看出了她的未尽之言，笑道：“现在没有那么夸张，而且只限于特殊商品，另外我是走正规的外贸途径，还要交税，没那么赚的。”

    赵雪瑶抚着胸前高耸，一脸怕怕的表情说道：“哦，那还差不多，刚才吓我一跳，我都心动了。”

    “好吧，我接着说了。

    首先讲讲咱们国内，最缺的是什么？

    是外汇！

    别看这几年外汇储备破了20亿，沿海贸易也繁荣了起来，但实际上那都是国家部委的订单，私人企业可没几个。

    而前些年更可怜，外汇年储备也就几亿美元！

    然后苏联是二战战胜国，更是世界巨头，属于高福利国家。

    六十年代时咱们这边拿四十块的工资，人家就拿几百卢布的薪资了。

    换算过来是咱们这边的二三十倍。

    那时候咱们穷，过得不幸福。

    但他们有钱，他们就过得幸福嘛？

    不，同样不幸福，因为他们也奉行的是计划经济，想要买东西光有钱不行，还得有票。

    跟咱们一样，有时候一票难求。

    后来我们改革开放了，经济开始好转，轻重工一齐发展，虽然还是穷，但生活水平却提高了。

    再反看苏联老大哥们，他们在到处打仗，然后跟米国争霸权，进行军事竞赛，国内工业发展严重偏科。

    钱全投到军工方面去了，一些生活相关的轻工产业也是优先供应给军队。

    结果就是，普通的苏联人就变成了贫困的有钱人！

    有钱买不到东西，穷的是真的只剩下钱了。”

    说到这里，李秀成缓了口气，端起杯子喝了口水，赵济山主动给他续上，赞叹道：“即使我在这边生活了一辈子，也没有你看对面看得这么透彻。

    就凭这番分析论调，足见你是真的不一般。”

    李秀成正要客套两句，就听赵雪瑶不满叫道：“山哥别打岔，听秀成继续说。”

    李秀成和赵济山相视一笑。

    好嘛~

    这好奇的女人跟猫一样，就是惹不起。

    他继续道：“其实回到刚才的话题结果就很明显了，倒爷从苏联赚的是我们国家急需的外汇，算是对国家做了贡献。

    而运送过去的货物又全是苏联人民急缺的生活物资，虽然赚走了他们的钱，但却解决了他们的生活问题。

    我想他们肯定是很愿意把手里的废纸拿出来换粮食和美酒的。”

    “不错！”赵济山赞赏地说道：“现在铁路沿线每天都有不少苏联人等在车站，为的就是买到咱们运送过去的货物。

    你这么一说，我倒是觉得我们做的事情很有意义了。”

    “咯咯，怎么听你们有种王婆卖花自卖自夸的感觉呢。”赵以沫扶着炕沿娇笑不已。

    众人：“.....”

    赵雪瑶一巴掌拍在她的背上：“亲爱的以沫妹妹，请别秀你的华文天赋好嘛！”

