    “佳期，我是什么人你还不清楚吗？我这次真没骗你，我保证以后也不会骗你了。总裁虽然会教训人，平时对我也很严厉，但他在工作上待我真得如师如友，我很感激他，很多大大小小的事情，我也想帮他。他现在喝醉了，状态很不好……”

    “于康。”叶佳期打断他的话，“有没有人告诉过你，你其实也挺适合去当演说家的？”

    “……”

    “Tell离我这儿不远，我打车过去。”

    那头，于康欣喜若狂：“谢谢，佳期，谢谢你。”

    “看在你的面子上。”叶佳期淡淡道。

    “好，那……”

    没等于康说完，叶佳期挂上了电话。

    她抬头看了一眼远方。

    远方有高楼，有车辆，有霓虹灯，也有看不到的遥远……

    树叶飘零落下，零落成泥。

    灯光在她的瞳孔中闪烁、飘忽，那点点光泽好似跳跃的火苗，生生不息。

    风吹在身上，吹起她的衣袖。

    路灯拉长了她的影子，她像一只孤独的兔子，瞭望自己的家园。

    出租车在Tell酒吧门口停下。

    这儿果然挺混乱，生意还在照做，可叶佳期已经隐隐约约听到了打砸声和吵闹声。

    她皱了皱眉头。

    失忆后的乔斯年连酒品都变差了。

    以前喝醉酒的时候酒品很好，沉默寡言，不会乱吐，更不会发疯，打砸抢掠这样的事情更不会做。

    现在的乔斯年，整个就是一十七八岁的毛头小子。

    他这是要把十七八岁没做过的事都给一一补回来？

    不……她可承受不起！

    叶佳期走不快，她一边打电话给于康，一边扶着墙壁往酒吧里找老板。

    “佳期，我在稳着总裁的情绪，你过来，带他走。酒吧这儿的事，我必须留下来处理，不然酒吧不放人。”

    “他会跟我耍酒疯吗？”

    “不会，他一直在喊你名字。”

    “知道了。”

    循着花花绿绿的灯光，叶佳期终于走进酒吧。

    震耳欲聋的音乐，扭动的光影，还有舞池里舞动的男男女女，组合成酒吧最原始的模样。

    这儿没有被打砸的事情影响。

    叶佳期按照于康告诉她的包间，一一寻找过去。

    怀孕后她就受不了这种嘈杂了，走路的时候，她都恨不得捂上耳朵。

    她上辈子欠乔斯年的。

    时不时还有猥琐的男人冲她打响指：“哟，孕妇也来酒吧玩？该不会是找老公的吧？”

    五颜六色的灯光下，叶佳期头晕得厉害。

    她来过酒吧的次数少之又少，屈指可数，她不适应这种环境。

    偏偏，那炫目的灯光一直在眼前晃来晃去！

    “佳期！”于康看到了她，“这里！”

    乔斯年被人压了包间里，大概是看在他的身份上，没人敢动他，但也没人放他走。

    叶佳期进了包间，这才看到倚靠在沙发上的乔斯年，还有几个彪形大汉。

    包间灯光昏暗，气氛很压抑。

    乔斯年只穿着一件墨色衬衣，领口纽扣不知道掉哪里去了，衬衫乱七八糟，全是皱褶，笔挺的西装裤上也起了褶皱。

