    随着时间的推移，李炎的眼神逐渐变得怪异起来。他感觉李轩的一身气势，变得越来越足了。

    李炎正心想不会吧？难道说这家伙，竟然掌握了‘刀势’不成？

    他的脑海里正闪过这个念头，就见李轩浑身上下一团雷光炸闪，然后连人带刀，就已到了他的面前。

    “雷暴千里！”

    这一刻，李炎只觉浑身寒毛耸立，头皮发麻。他本能的想要往旁闪避，却在运转真元准备跳跃的时候，才意识到自己的右足已经无法用力。

    猝不及防之下，李炎只能勉强让自己往左避开数尺，没能完全避开李轩的雷暴刀光。他以掌代刀，在间不容发之际敲打在李轩的刀背上，勉力避开了腰部被斩之危。

    可仅仅一成的力量与真元，也仅仅只能让他挡住李轩的刀势而已。此时李炎的身躯，已经在半空陷入到失衡状态。

    而他的弟弟也不负他所望的，那刀锋一转，就换成了‘寒意天刀’。趁着他在半空中无法用劲，直接一刀‘岁暮天寒’斩了过来。

    篷！

    眼明手快的李炎依旧挡住了，他的反应能力超出了李轩一大截。

    可这没用，一股滂沱寒力透体而入，其中还有一股强横的煞力蕴于其中。

    在万两纹银的诱惑下，李轩这一刀竟也隐隐推开了刀势之门，将他的一身寒力，至少发挥到了百分之二百五十！

    以至于李炎在已经有准备的情况下都无法完全抵御，那侵袭进来的寒力，让他的肺腑五脏几乎冻结。

    而后李轩又弃刀用掌，往李炎的胸膛处重重拍了过去。后者则勉尽全力，艰难的调动自身火元，他同样一掌拍出，与李轩以掌对掌。然后‘咔嚓’一声，一层薄冰循着李炎的手掌，往上蔓延。

    李轩也不好过，他浑身上下都开始着火。

    李炎的炎力惊人，哪怕是在连遭打击的情况下，只用十分之一的真元，也差点就让他整个人燃烧了起来。

    不过他还是很快扑灭了身上的火苗，趁着李炎无法动弹的时候，强行扯下他一缕头发。

    “嘶！你扯我那里的头发干嘛？”

    李炎一瞬间就回过了气，把身上的寒力化解掉了，他痛心的捂着头，感觉自己帅气的刘海儿被李轩破坏了。

    李轩则不屑的把那缕头发在对方眼前晃了晃：“这些毛可不止一根，你的钱呢？”

    “我自然会说话算话！”李炎犹犹豫豫的把手伸到了袖子里，抖索了好半天都没能够掏出来。

    一旁的李承基看不下去了：“痛快一点！这赌约是你自己立的，这坑也是你自己挖的。我们李家的男人，含着泪也得把坑平了。”

    李炎则不甘的回怼李承基：“你怎不跟我说他掌握了刀势？”

    “我让你用兵器给他喂招！”李承基反讽道：“他不是领悟了刀势，我让你给他喂招干吗？你自己蠢还怪老夫？”

    李炎这才面色发白的把银票抽出来一截，李承基探手一把抓住，却发力扯了好几次，才把那银票抽了出来。探后他叹息着把这些银票递给李轩:“你别怪炎儿他不利索，我理解他，成婚的男人有点私房钱真不容易！”

    李轩听他这么一说，感觉怪不好意思的。

    可他还是果断的把银票塞入袖里，心想这下总算是回了口血。

    之前他布施米粮与布衣，原本只打算花个一千五百两纹银就算完事，给听天獒塑金身也就是这么个价。

    可他一下没克制住同情心，昨天花了足足三千七百两，让他心痛到几乎睡不着觉。

    虽说母亲刘氏时不时的总会给他零用钱，这些天他也陆续从六道司拿了不少赏银。可他最近为了个人安全着想，在外面购了十几张天师府出品的中阶灵符，其实兜里已经没多少储蓄了。

    总之就是地主家也没余粮——

    “爹你在瞎说个什么？区区万两而已，算得了什么！”

    李炎的神色又恢复了和善，他笑容可掬的按住了腰刀：“小弟不是需要喂招吗？我们继续？”

    李轩眨了眨眼，然后就把手里的刀插回鞘内，同时还打着呵欠：“这都什么时候了，还练什么武？我得回房修行去了。”

    他心想自己傻了才会在这个时候让李炎给他喂招，那不是自己上赶着找揍吗？

    总之在短期之内，绝不能与这家伙动手，直到这位淡忘掉痛失万两纹银的痛苦。

    李炎唇角顿时微抽，李承基点了点头：“也罢，我观你刚才使的那几招，可见对势的掌握已经稳固。对了——”

    李承基的神色一肃：“轩儿你何时修出的寒煞？”

    李炎也是眼神微凝，如果不是这寒煞之力，这次李轩可没法将全神防备的他冻住。

    这家伙不但在寒系真元中融入了煞力，而且还非常的纯粹，霸道，就不知是什么品种。

    “就在这两天，我想修就修出来了。”李轩摆了摆手，一副漫不经心，不甚在意的模样。

    反正李承基他们两个都看不见女鬼，他也懒得解释其中缘由了。

    李炎闻言却差点吐出了一口老血，这寒煞是那么好修的？他当初可是花了一年半的时间，才将一种名叫‘寒元阴煞’的煞力观想出来，融入到自己的真元当中。

    “我儿真是天才！”

    李承基也不知该说什么才好，可他心内还是惊喜居多：“既然你已修成了寒煞，那么你对真元的控制力，就非得在近期解决不可了。为父近日寻思了许久，倒是想出了一个办法，可以帮你化解。”

    “什么办法？”李轩的眼神一亮，满含期待的看向了李承基，这确实是他这几天最头疼的问题。

    李承基则微笑着不答反问：“轩儿你可知易筋经？”

    “是少林易筋经？我们家有易筋经的传承？”李轩心想我去，少林易筋经，那可是大大有名啊，如雷贯耳，金庸武侠里的绝顶神功，这个世界也有吗？

    “易筋经乃少林的不传之秘，我家怎么可能会有？”李承基摇着头道：“不过我们家倒是有人习得‘摩天大轮转’，是身毒瑜伽术的一种，与易筋经系出同源，都是同源于身毒佛传的炼体炼筋之法。传说是白马寺之祖‘竺法兰’从身毒国带入中原的，是身毒婆罗门大姓迦叶波氏秘传的顶级瑜伽术。效果可能比易筋经差了点，可也没差到哪儿去。”

    易筋经与瑜伽术同为身毒佛传这一事，李轩是知道的。据说新修版的《天龙八部》，还将易筋经改成了瑜伽术‘神足经’。

    随后他就见李承基往远处招了招手：“雨柔你来得正好，接下来就拜托你了。”

    李轩不由微愣，也侧目往李承基招手的方向看了过去，然后就见他母亲的侍女冷雨柔正踱步行来。

    她的神色清冷，语调也是冰冷的：“爵爷，‘摩天大轮转’是我家的秘传之法，我不能传授于二少爷，只能帮助他练习。此外此法修习之时，需要大量珍贵的药油。”

    “足够了！”李承基一点都不在意：“效果也差不多，就只是劳累你了。至于药油，你也勿需在意，诚意伯府不缺这点银钱。”

    李轩则暗暗奇怪，既然这‘摩天大轮转’不能传授，那自己该怎么练？

