    趁他病，要他命，人马不会因为敌人弱小而手软，近五百半人马分散开来呈半月包抄上去，马蹄踏践高高跃起，高大的身躯加上厚厚的全身铠甲高达数百公斤狠狠撞向被围的鱼人勇士身上。

    一阵惨烈的骨骼断裂声响，大量鱼人被撞飞，鲜血洒了一地。

    一个人马狰笑着提起马刀将一个鱼人斩成两半，一跃数米高狠狠踏向另一个鱼人。

    此鱼人拖在身后的鱼尾猛的一甩往地上一砸，‘轰’的一声闷响，一股强烈的冲击以鱼人为中心炸开，高高跃起的人马一时不察被撞中，整个马身一歪险险稳住，鱼人正准备反击，突然听到后面传来一声怒吼：

    “闪开！”

    还活着的鱼人们迅速分开，这个鱼人立马灵活的翻身后撤，露出后面的娜迦队伍。

    “终于开始了么！”

    天穹之上观战者都打起了精神，很明显这四百出头的娜迦才是林霄的王牌，鱼人只是炮灰。

    另一边的尚晓学此时也在下达指令，命令自己的眷族做好迎战准备。

    就连林霄本人也很期待，这是期末考试后自己眷族实力全面提升后的首战，他想看看自己精心培育的眷族面对其他优秀学生的眷族有没有差距。

    之前鱼人失利他并没有在意，就鱼人现在这装备，输了很正常啊。

    就像是手拿草叉的起义军去正面冲击全副武装的帝国精锐军团，哪怕都是成年人，但装备相差太大了，完全是质的差距，输了完全正常，能赢才是不合理。

    他考虑等将来弄个会锻造武器的眷族专门打造武器铠甲，给所有鱼人人手配备一件精钢武器，铠甲就不用了，反正是炮灰。

    相比纯粹当炮灰的鱼人，娜迦在斯拉达的指挥下排成一个不太标准的一字长蛇阵缓缓推进，此时的娜迦高度比人马还要高一些，个个肌肉鼓胀有力，令尚晓学不敢小觑，指挥人马也是摆出一字长蛇阵，但他又悄悄指挥另一支人马从另一边悄悄绕过来，准备两面夹击。

    但斯拉达早就知道了对方的动向，他们战斗的位置在一个小山头的边上，他早派了一队鱼人到小山头顶上观察发现了另一支人马。

    所以当双方接近足够距离，他立即举起沉重的船锚大喝：

    “杀死他们！”

    娜迦队伍迅速发起冲锋，粗大的蛇尾在荒地中来回摆动，碎石被扫得纷飞卷起大片灰尘。

    人马英雄听得耳边传来的神喻，举刀激昂大声咆哮：

    “伟大的人马之神的子民们，杀死眼前的异端，杀！”

    两支队伍迅速接近，半人马齐齐举起锋利的斩马刀摆出一个斩杀姿式。

    但就在双方距离接近五十米的瞬间，最前一排娜迦突然陡的加速，刹那间跨越几十米距离狠狠撞在第一排人马之上，一阵人仰马翻人马倒下一大片。

    一击推翻第一排人马，这批娜迦猛的一跃十多米高坠入第二排冲锋的人马群中，落地‘轰’的一声宛如雷霆闷响，一股气爆宛如炸弹炸开，漫天碎石如子弹般迸向四面八方，冲锋的人马又是一阵人仰马翻。

    一波咸鱼突刺，一波雷霆震击，总共只有三排的半人马冲锋阵型倒了两排。

    特别是第一排正面承受五倍暴击的人马，哪怕娜迦武器不行，但哪怕是纯徒手撞击在娜迦五倍暴发下也能生生将人马骨骼撞碎，震死。

    铠甲再厚，面对巨力钝击也不好使，这比单纯用利器更有杀伤性。

    但话说回来，装备好的确是太有优势了，如果这群人马和娜迦一样没有护甲，这一波咸鱼突刺一波雷霆震击下来基本上要将人马全灭，而不是现在阵亡不足三分之一，基本上都是震伤，不过暂时也无法再伤。

    刹那间的惨重伤亡令人马英雄的精神有那么一刹那的愰惚，即而是愤怒，从背后掏出一根标枪猛的掷下。

    枪影一闪即逝，不远处一名娜迦身子猛的一弯伏在地上，一根精钢标枪洞穿腰身沾血的枪尖插入荒地中，直接将他钉在了地上。

    最后一排人马不需要指挥，同样一人一杆标枪掷下发起了反击。

    可惜他们的力量没有人马英雄那么恐怖，论反应娜迦比人马要更强，加上基础步法的闪避，许多都下意识的反应过来，腰身一扭躲开，哪怕躲不了也能最大限度闪开致命要害。

    一连两波标枪后，双方距离已不足十米，人马纷纷抽出战刀冲了上去。

    与此同时，斯拉达已经盯上了一连三标枪杀掉三名娜迦的人马英雄，身尾相加长达十米的身躯从高处跃下，粗大的蛇尾迅速摆动，随着一股淡淡的白光喷出，他的速度陡的增加百分之五十。

    英雄技能：冲刺LV1，斯拉达令自己的速度获得显著的提升，在陆地上移动速度提升50%，在水中移动速度提升150%，在水中高速移动时增加30%的物理闪避与15%的技能闪避，以及更高的生命恢复速度与法力恢复速度。

    此时的斯拉达在陆地上敏捷为八点，加成后有十二点左右，已经勉强赶上了人马英雄的速度，可如果是长途奔袭肯定比不上人马。

    但此时双方都没有闪避的意思，对任何近战英雄来说都不会避战，也不可能避战，人马英雄远远一标枪投了过去，也不管中没中就拔出巨大的特制斩马刀冲了上去。

    而斯拉达则只是将手中那巨大船锚将身前一放就‘铛’的一声火星四溅，这么大的锚即可以当武器也可以当盾牌。

    不到三秒双方就跨越了四百多米的距离接近，远远的半人马英雄双手合握刀柄轻喝一声，猛的斩下。

    刹那间一道耀眼的刀气剖开空气，形成一道长达三米的雪白刀气犁地闪电般推向冲来的斯拉达。

    这是半人马英雄的英雄技能，能斩出一道相当于自身力量三倍的刀气攻击四十米范围内直线上的敌人，每碰触到一个敌人就会削弱30%的伤害，斩杀最多四个敌人后刀气就会消失。

    凌厉的刀气令斯拉达双眼微眯，满是鳞片的狰狞面孔随活动而更显狰狞，他粗大的蛇尾猛的一甩，庞大的身躯猛的弹起二三十米高，一条长达十米的人身蛇尾身躯横贯虚空，如流星般狠狠砸向冲锋的半人马英雄。

    “轰！”

    斯拉达宛如流星从天而降，随着一声惊天动地的巨响，一股混杂着粗大闪电宛如音爆般气浪猛的炸开冲出数十米远，地面厚厚一层被崩成无数碎石激飞上百米远，滚滚烟尘迅速弥漫开来，整个大地都在摇晃。

    英雄技能：雷霆碎击LV1，斯拉达猛击地面，对周围目标造成1.5倍力量的冲击伤害与1.5倍智力的雷霆伤害，并震荡目标且减速，力量越高震击范围越大，在水中还会对目标造成双倍的震荡效果与减速。

    震荡的意思就是昏昏沉沉的反应锐减，这在战斗中是致命的。

    久经战斗的斯拉达哪能不抓住机会，抡起几米长的船锚猛的砸向昏沉中的人马英雄脑袋，但对方毕竟是英雄，对负面状态抗性很高，电光火石中反应过来，下意识提起斩马刀一挡。

    “铛！”

    恐怖的力量加粗大的船锚相结合直接一锚砸中斩马刀，直接连刀砸在人马英雄身上，一击将他砸得翻了个跟头趴地上。

    然后斯拉达果断暴起，咸鱼突刺在变成英雄技能后虽然威力没有变化，还是五倍暴击，但在使用条件上更加宽泛，都不用蓄力就是一船锚砸下。

    天穹之外的尚晓学下意识挥了挥手，已然来不及了。

    斯拉达本身力量就比半人马英雄更高，五倍暴发加船锚的重量，直接将半人马英雄整个脑袋给砸成肉酱，厚厚的头盔都砸扁，血肉从头盔缝中喷出，和一脚踩扁的熟柿子一样。

    落地的斯拉达仰天发出一声震天的吼怒，一股血光以他脚下为中心一闪至百米之外，吸血光环展开。

    处于其中的友军只要对敌人造成伤害，其中的百分之二十五，也就是四分之一的伤害会转化为生命精华恢复攻击者的体力与伤势。

    “好凶悍的英雄！”

    “还是一名史诗英雄。”

    古城收起脸上的不屑，眼中露出一丝认可。

    不说别的，就凭娜迦的个体实力与这个史诗英雄，林霄就已经有实力与他们并列。

    他们并没有认出这个娜迦不是他们想象中的娜迦，毕竟实在太像了。

    只有唐翎还是有些不服的撇嘴道：

    “史诗英雄又如何，他那眷族数量那么少，我们哪个没有积累几千的主力兵种，装备又那么精良，史诗英雄再厉害堆也能堆死。”

    但同伴都没有理会他的嘴硬，资源都可以堆起来，但史诗英雄可不容易获得，哪怕他们这一群人也是一个都无，此时这些人在心中已经默认了，以林霄现在展示出来的潜实力足以加入他们。

    权贵中的确有许多没本事的二世祖，也就是传说中的草包富二代，但任何被当成家族继承者培养的二代，绝不会是草包。

    他们拥有普通人望尘莫及的资源，却比普通人更加努力。

    也不是那种小说中描写的傲慢的蠢货，反而更乐于交朋友，只要你有本事，就能让他们另眼相看。

    不敢说都是，但大多数是这样。

    仅仅两三招，一个英雄就被斯拉达斩于马下。

    不得不说暴发后斯拉达的力量太恐怖了，远远超出了半人马英雄的可承受范围，一招落下，直接秒杀。

    半人马英雄一死，附近残余的半人马战士士气暴跌，但此时另一支半人马已经绕了过来从娜迦后面发起了进攻。

    这让准备结束战斗的尚晓学心存一丝希望，没有直接投降。

