    刘立杆接着书记的话说：

    　　“对啊，那现在，就不敢再用报纸包了吧？现在你们再去商场看看，我昨天就去工联和解百看过，食品柜台里是几十家的产品，几百种的糕点，我们的糕点，很可怜，摆在角落里，我努力去找，还找不到，问了营业员，她指给我看，我才看到。

    　　“那我就在想了，我要是一个外地的游客，这么多的糕点，我怎么知道哪种糕点好吃，我又不可能每样都拆开来吃的，那我买的那个，肯定是买那看上去最漂亮的，最吸引我的对不对？

    　　“那么多的产品里，我又不能拆开来吃，怎么知道，那就要靠产品的包装了，这产品的包装，就像是人穿的衣服，你就是人再漂亮，要是你穿得破破烂烂，那漂亮也打了折扣，相反，边上一个，没有你漂亮，但人家穿得漂亮，是不是还是她吸引人？”

    　　“没错，老底子话，不是说，人靠衣装佛靠金装嘛。”出纳叫道。

    　　“没错，这产品和人一样，人要靠衣装，产品也要靠包装，酒香也怕巷子深，要是包装不好，顾客看不上眼，你就是口味再好，也没有用，现在，就不是一个讲实惠的年代。”刘立杆说。

    　　“瞎讲，还是要讲实惠的。”范启顺说。

    　　“好好，对不起，范厂长，是我讲的不精确，精确地讲，是现在，很少有人拿糕点充饥了，他要充饥，不如去买包子，这糕点，主要还是解个嘴馋，这嘴和眼是连在一起的，你这东西好看，就解了他一半的馋，解了眼馋，再吃，喔吆，嘴馋也解了。”

    　　刘立杆说着，把范启顺都说乐了，他笑道：“花头花脑，毛噱头类。”

    　　“刘总讲的还是有道理的。”供销科的说。

    　　“对对，刘总你跑过供销？”另外一个也问。

    　　刘立杆笑道：“我没有跑过供销，但去过的工厂多啊，见的多啊，我见过很多像我们厂这样的，产品很好，销路也畅通，但就是卖不出去的，但人家包装一改变，广告一打，这产品的销量就上去了，你们看那中央电视台广告，你们知道是按什么算的？”

    　　好几个人都摇了摇头。

    　　“人家是按秒计算，十五秒就是好几万到几十万，新闻联播前面那十五秒，你们知道要多少钱一年？几千万！”

    　　“几千万？”有人叫道。

    　　“对，这么贵，为什么还有人要投，就是有投入才会有产出，你要想人家买你的东西，就要先让人家知道你的东西，看上你的东西。”

    　　“对，有道理！”供销科的叫道。

    　　“来，大家看看，比如，同样是糕点，一个是这盒子装的，一个是原来那样，草纸包的，要是让你选一样去送人，老实讲，你们选哪个？”

    　　出纳说：“那肯定是这盒子装的，这盒子里的东西吃完，盒子我还可以装其他的东西，还有这西湖十景，就是摆在桌上，这样一排也好看啊，那草纸，还不是那种草纸，擦屁股都嫌太硬。”

    　　其他的人，不管开口还是没开口，也是选了盒子装的，范启顺有点心动了，他看了看书记，说：“要么我们试试？”

    　　书记还没有说，会计说了：“这话是这么说，听起来也有道理，可这成本要是一进去，那我们一盒要卖多少钱？”

    　　“二十八。”刘立杆说。

    　　二十八？众人吓了一跳，书记说：“我们的糕点，一斤都是三块多四块多，你这两斤半，就要二十八，有人买吗？”

    　　书记说着的时候，看了看供销科的那两个，意思是，你们有把握卖出去？

    　　那两个人，前面觉得刘立杆的话都对，但听到这个价格，心里也没有了底。

    　　范启顺冷笑道：“人家这么多的宝贝盒子，不卖这么贵，这成本怎么收得回来。”

    　　会计在心里算了一下，他说不对不对，这二十八是定价对不对？商场倒扣是百分之二十三，那就是六块四毛四，这样剩下是二十一块三毛四，两斤半糕点么，不管你是做什么，我们的成本也不会超过六块，你说这一套盒子，大概三块多四块，我们按四块算好了。

    　　“这样成本就是十块钱，你是说，一盒这个东西，我们毛利要赚十一块多？百分之一百多的毛利？”会计看着刘立杆问。

    　　“对。”刘立杆说，“你说的是实际成本，但隐性成本没有算？”

    　　“隐性成本？那是什么，我还没听说过，这糕点还有隐性成本？”

    　　“有，比如，要有人想到用这个盒子，还有这盒子怎么设计，这些都是隐性成本，你说的那毛利率，都是隐性成本带来的利润，不是实际成本带来的，我们现在那草纸包的，是实打实的，是实际成本带来的。这隐性成本的构成有很多。

    　　“比如，我们不是老牌子吗，这老牌子就是隐性成本，我们一鸣食品的名气要是再打响，同样的东西，怎么卖，我们就是要比别人贵几块，这就是隐性成本带来的显性利润，我这样说，是提醒你们，这企业，不仅要靠明的，看得见的东西，还要靠很多看不见的东西。”

    　　刘立杆一番话，把这些人说得云里雾里，这也就是他要的效果，他看看差不多了，这才开始摊牌。

    　　“其实，我老实和你们说，这个盒子，是我们的一个客户提供的，他就是指定要我们用这样的盒子装糕点，他已经定了一千盒。”刘立杆说。

    　　“一千盒，什么价钱？”范启顺连忙问。

    　　“我也没有仔细算过，我当时就和他们说，我们的出厂价是二十二块，客户接受了，他另外再订了六百筒我们的月饼。”刘立杆说。

    　　在场的人随便一算，就知道这是两万多块，赶上他们现在两个月的销售了。

    　　“我就在想，客户既然都已经订货了，这盒子我们为什么不多订一些，把这产品，也试着拿商场里去卖卖试试，我判断是会有销路的。”刘立杆说。

    　　刘立杆这么一说，大家都觉得合情合理，既然这样，那就试试吧。

    　　会计想到了一个问题，他问：“刘总，这盒子，你准备做多少个？”

    　　“一万。”

    　　“那就是说，我们光做这盒子，就要先付出去三万多四万块钱了？”会计问。

    　　听到这个数字，大家心里一凛，这他妈的，这一下出去，要是卖不掉，盒子都堆在仓库里，我们今年一年都白干了还不够？

    　　范启顺看了看他儿子，他心里突然有了一个疑虑，他觉得这什么刘总，是不是在套路自己，他其实就是个卖盒子的。

    　　刘立杆看了看他们，知道他们在想什么，刘立杆说：“这盒子，是印刷是要制版的，成型还要开模具，少于一万，人家印刷厂应该是不肯做，至于到底是多少钱一个，你们这里负责采购的跟我去，价格由他去和印刷厂谈。”

    　　范启顺心里冷笑，那有屁用，不管谈成多少，你一回头，问印刷厂都有回扣拿，哼哼这点套路……

    　　刘立杆接着说：“我知道大家还担心销路问题，怕这么多的盒子进来了，结果积压在仓库里变成库存，对不对？”

    　　没人回答他对不对，但大家心里都是这么想的。

    　　刘立杆笑笑，他说：“这样，我对这件事是很有信心的，我觉得百分之百会成功，我可以打包票，怎么保证，我也不和你们玩虚的，这样，这一万个盒子的钱，我先来垫，最后，你们用掉多少给我多少，没用掉库存的，都算是我的。”

    　　刘立杆这么一说，连范建国都吃了一惊，这他妈的，帮忙还有帮到这样的，这不是帮忙，是保姆啊，连尿布都帮你洗了，他不知道的是，刘立杆就是要他们，对他产生这种保姆般的依赖感。

    　　连书记都觉得不好意思了，他说，刘总，这样，好像不太合适吧，这这，我们的事情，到最后怎么都变成了你的事情，好处我们拿，吃亏都是你的，这这……

    　　书记这么说，范启顺也觉得，自己刚刚，还真是以小人之心度君子之腹了，他也点点头。

    　　刘立杆笑笑，和他们说：“没有什么，我知道你们工厂，确实是有困难，也是吓怕了，好像做什么，都是只花钱，不见效益对不对？”

    　　“对对对，就是这样。”范启顺继续点头。

    　　“放心吧，这事在你们看来，风险很大，但在我看来，风险是零，所以也就没有什么合适不合适的，我只不过是，拿几万块钱，暂时垫一下而已，我相信，用不了一个月，这钱就会回来的。”刘立杆说。

    　　刘立杆的话，又吓了他们一跳，不到一个月，一万盒都卖完，那是什么概念？那就是说，一个月他们就有二十几万的销售，十多万的毛利？我的天，他们现在一年也做不到。

    　　会计急了，既然有这么好的好事，他当然怕刘立杆反悔，他说：“刘总这真是帮人帮到底啊，好了，我们大家也不要拂了刘总的美意，他怎么说，我们就怎么做好了。”

    　　好好好，众人纷纷同意。

    　　刘立杆和范启顺说：“那好，范厂长，你派人跟我去联系印刷厂，还有，去把这一千盒的合同签了，定金去收了。”

    　　“不用了不用了，就你们去好了。”他指了指范建国，和刘立杆说：“你们可以代表我们厂。”

    　　他心里在想的是，派供销科的这些鸟人去，他们回头又来问自己要销售奖，这一千盒卖出去，关你们的鸟事啊，你们有本事自己卖去，也卖个一千盒回来看看，那我们的日子就好过了。

    　　书记和范启顺想到一块去了，他说，对对，刘总你们去做就是，完全可以代表我们厂，我们要是连你都不相信，还相信谁？

    　　刘立杆在心里，轻轻地吁了口气，他觉得自己的第一把饵，已经成功地撒出去了。

