    拿起手机，是欧阳山尊给他发来的信息。

    看完信息的内容，叶琛感叹道：“不愧是津天市的地下皇帝。”

    “李虎那边欧阳山尊已经解决了。”

    听到叶琛的话，王猛语气疑惑地问道：“会长，欧阳会长他是怎么解决李虎的啊？”

    这种情况下，不管怎么看他都感觉李虎会站在王紫两家那边。

    毕竟如果真让青龙商会和并成功了的话，商会的势力就太大了。

    官方允许地方势力存在，但绝对不允许他们的势力超过官方。

    不管在哪个国家都是如此。

    可就在所有人都等待着李虎出手时，他竟然就像不知道这件事一般消失了！

    别说其他人不知道什么情况了，就连王猛这个青龙商会的长老也是十分的不理解。

    见王猛一脸疑惑，叶琛说道：“王猛，你觉得对于李虎来说，什么最重要？”

    “肯定是政绩了！”

    想都没想，王猛便脱口而出回答道。

    “没错！”

    点了点头，叶琛说道：“放在以往，在我们青龙商会之下还有王家，紫家，和那些中小家族。”

    “李虎不管在做什么动作之前，都要考虑一下这些势力的利益，这也导致了他根本做不出大的改革。”

    虽然官方的势力是最大的，但如果触碰到这些家族势力的话也是一件很麻烦的事情。

    咬了一口小笼包，叶琛继续说道：“但现在不一样了，吞并掉王紫两家之后，青龙商会已经确定了地位，如果我们愿意配合李虎改革的话，李虎是非常愿意和我们合作的。”

    听到叶琛的话，王猛恍然大悟般地点了点头。

    这样就可以解释的通了，能得到青龙商会的支持李虎自然是十分乐意的。

    但其实，有一个很重要的点他们谁都不知道。

    那就是王虎认为叶琛是大家族下来历练的弟子。

    有这层关系在，就算欧阳山尊不主动示好李虎也不会刁难青龙商会。

    吃完早饭后，叶琛并没有找地方休息，而是搬了个椅子在紫凝梦的病床里睡了起来。

    虽然王猛在这里，但叶琛还是不放心。

    见叶琛要这样睡，王猛不由得担忧地问道：“会长，你这样睡行吗？”

    “没事。”

    摇了摇头，叶琛缓缓地闭上了双眼。

    不一会儿，鼾声便传了出来。

    叶琛实在是太累了，一宿没睡再加上经历了一场战斗，他已经精疲力尽了。

    这一觉叶琛整整睡了十四个小时，等到他醒来的时候天已经黑了。

    伸了个懒腰，叶琛从座位上站了起来。

    “啊…..”

    刚站起身，叶琛便情不自禁地呻吟了一声。

    在椅子上睡了这么久，此时的叶琛腰酸背痛，感觉就像是要散架了似的。

    “会长，你醒了。”

    而就在这时，王猛从外面推门走了进来。

    “嗯，凝梦怎么样了？”

    走到紫凝梦身边，叶琛开口问道。

    听到叶琛的话，王猛脸色开始变得为难了起来。

    见王猛一副为难的表情，叶琛心中咯噔一声。

    坏了！

    如果情况好的话王猛绝对不会这样。

    “到底怎么回事？”

    走到王猛面前，叶琛语气急促地问道。

    “唉…..”

    叹了口气，王猛说道：“今天医生来的时候说虽然命保住了，但情况不容乐观，有成为植物人的风险。”

    植物人！

    听到这三个字的时候，叶琛脑袋轰的一下。

    如果紫凝梦成为植物人了的话，那她苏醒的概率将会变得微乎其微。

    死死地攥着拳头，叶琛特别想做什么但却无能为力。

    “会长，您别太过担心了，医生说也有很大的可能性恢复…..”

    听到王猛的话，叶琛深吸了一口气，随后摇摇头说道：“王猛，我没事。”

    很显然，王猛这句话只是在安慰他罢了。

    “你先回去吧，今晚我在这守着。”

    “好！”

    点了点头，王猛并没有推辞，收拾了一下便离开了。

    待王猛离开之后，叶琛坐到了紫凝梦的面前。

    攥住紫凝梦的右手，看着病床旁边的各种仪器，叶琛语气一叹说道：“凝梦，你怎么那么傻，为我挡子弹。”

    “还记得咱俩第一次见面的时候是在学校的食堂，第一次见你的时候我便愣住了，怎么有这么美的女孩。”

    说着，叶琛的脸上浮现出了回忆之色。

    “说出来不怕你笑话，这么多年来别说处对象了，我甚至都没怎么跟女生说过话，你是第一个。”

    “你是不知道，当时我心跳的可快了。”

    说到这，叶琛不由得笑了一声。

    “后来啊，咱们俩一起去参加了宴会，在宴会上我听到了你的经历，在那时我便下定决心，一定要帮助你。”

    “在得知你要和王宏举办婚礼之后，我连忙赶了回来，虽然过程有些波折，但好在最后我们还是成功了。”

    “都怪我，都怪我想的太不周全，明明知道紫海和王志记恨于我，却还是让你独自一人回去。”

    渐渐地，叶琛眼眶开始红了起来。

    他真的很后悔，自己当初为什么不跟着紫凝梦一起进紫家，那样的话紫海根本不可能得手，自然也没有接下来的这些事情。

    但其实，这真的不能怪叶琛。

    虎毒尚且不食子，他料到了紫海会对自己动手，但他却没有想到紫海会绑架自己的亲闺女。

    “答应我，一定要醒过来，好吗？”

    擦去眼角的泪水，叶琛说道：“等你好了，我就带你去旅游，带你去玩，以后不论你是想继续上学还是去干嘛，都不会再有人管着你。”

    “你向往的自由已经可以成为现实了，你不用担心钱，也不用担心安全，一切都有我在。”

    这一晚上叶琛不知道对紫凝梦说了多少话，直到几个小时之后，他才从座位上站了起来。

    “呼…..”

    揉了揉脸，叶琛走进了厕所。

    而就在叶琛走进厕所后没多久，紫凝梦的右手突然动了一下。

    没过多长时间，叶琛便从厕所中走了出来。

    坐回到座位上，叶琛本来想再说些什么，可突然间，他猛地看向了紫凝梦的右手。

    叶琛的记忆力何其强大，他明明记得自己在离开前紫凝梦的右手并不是在这个位置。

    虽然位置差的并不是很多，但叶琛还是一眼便捕捉到了并且他十分确定。

    整个病房内除了紫凝梦就只有他了，而叶琛刚刚还在厕所，自然不可能是他挪动的位置。

    心中确定之后，叶琛连忙唤来了医生。

    自从知道叶琛的身份后，紫凝梦就成为了全院的重中之重，一听叶琛说紫凝梦的手可能动了之后，正在值班的医生连忙赶了过来。

    仔细地检查了一番，随后，这名医生对叶琛说道：“叶会长，她的情况确实是有些好转，你平时的时候多跟她说说话，这样也能增强他的求生意志。”

    “好，多谢你了医生。”

    听到医生的话，叶琛心中的大石头总算是放下了一些。

    “这都是我应该做的，叶会长如果没事的话我就先走了。”

    “好，您慢走。”

    送走医生之后，叶琛坐回到了座位上。

    这一次，叶琛的表情明显变得轻快了许多。

    “呼…..”

    舒了一口气，叶琛躺在椅子上闭上了眼。

    虽然他刚刚睡醒没几个小时，但为了不影响自己的生物钟，叶琛还是选择再睡一觉。

    次日，清晨

    由于叶琛刚刚睡醒没多久便又睡了一觉，因此他起的特别的早。

    习惯性地伸了个懒腰，叶琛刚想起来活动活动，可就在这时，他的余光似乎是瞥见了什么东西。

    快速地转过头，叶琛揉了揉眼睛，满脸都是一副不可置信的模样。

    紫凝梦，竟然醒了！

    是的，他没看错，紫凝梦确实是醒了。

    只不过，她眼睛睁的非常小，仿佛只有一条缝一般，这也是叶琛第一眼没敢确定的原因。

    “凝梦，你…..你醒了啊！”

    走到紫凝梦身边，叶琛满脸激动地看着她，那激动的模样就像是小时候考试得了满分一样。

    虽然紫凝梦已经睁开了眼，但可以看出来她还是很虚弱的。

    叶琛的话音落下后，紫凝梦并没有出声回答他，只是十分艰难地动了一下脑袋。

    见到这一幕，叶琛心中非但没有失落反而充满了欣喜。

    前一天紫凝梦还在昏迷当中随时都有成为植物人的风险，今天就已经能够简单地回应他了，这个进步已经是非常大了。

    “凝梦，你先等等我，我去叫医生。”

    说罢，叶琛推开病房的门，奔跑着将一名医生给拉到了病房里。

    “医生，你看看，她醒了！”

    由于叶琛太过激动，在拉着医生跑的时候忘记了控制速度，过程中医生的脚不慎扭了一下。

    察觉到这一点后，叶琛语气歉意地对他说道：“对不起我有点太激动了…..”

    “没事没事，叶会长你不用道歉我可以理解。”

    见叶琛在向自己道歉，医生连忙摆了摆手表示可以理解。

    开什么玩笑，这可是青龙商会的会长，他有多大的胆子竟然让青龙商会的会长给他道歉？

    虽然叶琛并不在意这些，但他不行。

