    紫女扭着腰，气呼呼的踩着高跟鞋踢踢踏踏的离开了，顺便还把整个后院的人都带走了。

    这也是古寻的要求。

    接下来，就是一夜无话，直到天明。

    次日上午，一直到正午午时，古寻又在紫兰轩吃过午饭，顺便还打包了一份，才施施然的离开了这座风月场所，脸上还一脸满足的样子，让人一看就知道，必是度过了令人身心愉悦的快活一夜。

    呵，快活谈不上，不过古寻身心愉悦倒是事实。

    正所谓质量不够，数量来凑。

    铁血盟昨夜后半夜，寅时时分，派来了第二拨人，这次来的就多了，一下来了十五个人，实力比先前的那俩炮灰都是只强不弱，然后……紫兰轩的地下室里又多了十四个十字架。

    放走了一个用来传信，毕竟这年代又不能打电话去苦主家里索要赎金，自己派人传信又不知道地址，古寻只能忍痛放了一个。

    好在这次数量比较大，丢了一个，加起来还能剩下十六个，古寻初次开业大酬宾，给铁血盟稍微打个折扣，凑个整数，要了两万金。

    四舍五入，向上取整，都是这个结果，没毛病！

    至于铁血盟会不会答应？

    呵，不答应不行了。

    两个人他们能随便放弃，可十六个人，要是全部放弃，很影响士气啊！

    人心散了，队伍就不好带了。

    况且古寻又没有狮子大张口，要他个十万八万的，不过两万金而已，想来铁血盟还是愿意做成这笔交易的。

    而对古寻而言最重要的是，这未必是一锤子买卖。

    依照古寻对所谓大势力的理解，他们肯定不会轻易低头，尽管古寻让送信的传话说下一次再来人，不带着钱就直接撕票，铁血盟也未必老实。

    最大可能是派实力更强的一批人，既带着钱，也拿着刀，这边交了钱换回人质，那边提起刀就要继续对古寻下手。

    诶，然后古寻又能获得一批肉票，顺便还能把之前的一批再绑一回。

    子又生孙，孙又有子，子子孙孙，肉票无穷尽也！

    当然这只是理想环境，基本属于做梦才能梦到的场景，下一批人有没有还是两讲呐。

    毕竟昨夜的第二批人手实力已经很不错了，十五个人都不是庸手，还颇为擅长合击之术，联手的实力比之玄翦也相去不远了。

    大概就是在双方都不逃跑的情况下，玄翦拼着受伤，可以把他们全干掉。

    但古寻是把他们全部生擒了，这之间的难度差异可以说云泥之别。

    只要传信的人把情况说明了，铁血盟也有可能就直接交钱了事，破财消灾，并且默认了这次古寻冒用他们名义的合法性。

    两种处理方法都有可能吧。

    古寻自然希望是前者，因为那样他又能进账几万金。

    但如果不是，他也不能强求，并且也不会继续作妖了。

    说到底和铁血盟之间的恩怨属于古寻恶意碰瓷，坑他一次也就可以了，一个劲撵着人家不放，那就是要撕破脸斗到底了。

    会破坏古寻的（并不）平静生活。

    ……

    “你的事情都解决了吗？”惊鲵抱着小阿言，柔声向坐在一旁的古寻问道。

    昨夜紫兰轩的人来送信，惊鲵一看内容就知道，肯定是因为最近古寻的各种操作招惹来的敌人。

    当然，惊鲵并没有因此埋怨古寻，毕竟和罗网比起来，这些都只是小事而已，不是她自大，而是新郑城，乃至整个韩国，实在没有多少实力上台面的江湖人士，以她前天字一等的段位，就算抱着孩子也绝对足以自保无虞。

    七国中，秦国的江湖势力最强，因为那里同时有罗网，道家天人两宗，以及阴阳家，加在一起战斗力简直爆表了。

    其次就是燕赵之地和齐楚两国国，分别是墨家，农家和儒家势力活跃的范围，而且还有大量的其他江湖势力。

    最弱的就是魏国和韩国，其中魏国又比韩国强不少，因为昔日信陵君魏无忌门下供养了大量食客，大部分都和江湖势力有所关联，其中大梁的披甲门实力就很不错。

    韩国跟其他各国一比，啥都没有，自然就成了弟中弟中弟，简直弱到没边了。

    唯一一个值得一提的组织就是夜幕，可惜夜幕强大在官面上的实力，至于江湖中的，也……就那样吧，说强不算强，说弱也稍微有点实力，聊胜于无。

    古寻两手摆在桌面上，一点头，“算解决了，还差点收尾工作，不知道什么时候才能搞定。”

    铁血盟的下一步行动不论是单纯交钱，还是再做一搏，都不是短时间内能搞定的，等个一两天也不足为奇。

    惊鲵迟疑了一下，大概是犹豫是否该询问，最后还是古寻主动说了一句：

    “想说什么就说吧，咱俩谁跟谁呀，没必要顾及什么。”

    惊鲵一想，也是，没必要，“是哪一方势力？夜幕，还是铁血盟，亦或是其他势力？”

    古寻也没有隐瞒的意思，直接回答了：“铁血盟。”

    回答之后，古寻看惊鲵脸色有异，于是追问道：

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “上次你问我的时候，我没来得及想太多，后来闲了之后我思索了一番在罗网中看过的记载后，发现铁血盟似乎和罗网很不对付，而且……和山东六国的王室关系密切。”

    “哦！”古寻听了之后……也没多意外，和六国王室关系密切，可以理解，原动漫里铁血盟为韩国王族景伦君和翡翠虎对赌作保，景伦君不仅输尽家财，甚至夺爵除地，甚至堂堂王族最后饿死街头，这事只有韩王安默认才能发生。

    虽然总说韩国是七国之耻，但好歹人家也是战国之一，除了其他六国官方，没人能强逼韩王安低头，铁血盟也好，还是翡翠虎也好，他们可以赢走景伦君所有的钱，但不能让一位王族死的如此没有体面。

    能让韩王安让步，肯定不是翡翠虎一介商贾的面子，只能是铁血盟的面子了，关系自然不差。

    而如果铁血盟和山东六国关系好，那和罗网关系肯定不咋地了，从根上有矛盾嘛。

