    上官金洪有些生气，喝道：“你们到底还藏着多少手镯？全部拿出来！再这样挑逗老夫，我就判定你们态度恶劣，直接取消你们的比赛资格！”

    叶欢不再迟疑，抬手便把最后这个手镯扔进了面前的瓶子。

    当！

    “两人的手镯数竟然再次一样！”

    刚才还胸有成竹的郑乔，不免也有些发呆，他故意藏了两个手镯，没想到叶欢手上也刚好有两个。

    “我数三声，如果你们没有再往里面增加手镯，那我就宣布结果！”上官金洪有些恼怒地叫道，“一，二，三，够了！”

    他数得非常快，全然不给叶欢和郑乔增加手镯的机会，也不知他今天怎么了，竟然这么不沉稳，几次都表现得相当得急燥。

    即便是很了解他的晴空真人，都有些惊讶。

    “既然手镯数相同，那你们就当着大家的面放手一搏，谁赢了，这法宝就归谁！”百蒙归冷着脸，指着台上那件封存得比较好的准仙器说。

    叶欢转头，平静地看着郑乔。

    郑乔似乎有点紧张，他冷峻着脸，摇了摇头，似乎也没有料到，事情会发展到这一步。

    他眼里还有点犹豫，无意之中，他居然用求助的目光看向了百蒙归。

    百蒙归咳了声，眼里闪过一丝凛冽之色，还伸手摸了下额头。

    众人的目光，几乎都在叶欢和郑乔身上，并没有在意百蒙归这个动作。

    叶欢却看得很清楚，他微微皱眉，暗中用神识瞄了眼那件封存着的准仙器。

    但是，上面居然有一个屏蔽法术，神识看不进去！

    叶欢把手放在背后，悄悄地把米龙叫了出去！

    涮！

    这时，郑乔取出了长剑，缓缓地抬起来，指向叶欢，他的脚步却在往后退！

    可能想和叶欢保持足够的距离，毕竟刚才，两人离得太近了一点。

    这个距离不足以让他手上的法术有个充分的准备时间。

    上官金洪大手一挥，用隔空取物的手法，把那两个装着手镯的瓶子拿走，然后又给百蒙归递了个眼色。

    百蒙归会意，马上说：“我们把擂台交给他们！”

    两人随即跳到了台下，似乎要做一个个看客。

    郑乔长剑轻轻地挑了下，冲叶欢喝道：“出剑！”

    叶欢双手负在身后，站着没动，他淡漠地望着郑乔说：“对付你，我不需要出剑！”

    郑乔有些恼怒：“你存心找死，那就别怪我下手狠辣！”

    台下众人，忍不住又纷纷议论起来。

    “两人的功力在伯仲之间，同处贤灵九品，如果叶欢徒手和郑乔相搏，他绝对撑不过三剑！”

    “叶欢肯定想在长平公主面前表现一番，所以故意摆出这种傲人的气势！我猜测，等会儿郑乔出剑时，他一定会拿兵器抵挡！”

    晴空真人和道元子都有些困惑地盯着叶欢，两人对叶欢的性情多少比较了解。

    叶欢向来是那种不爱招摇的人，尤其是在临敌之际，相当沉稳，他不出剑，也许另有什么厉害的手段，比如，他会放出那把神奇的灰冥小刀！

    或者，叶欢会拿出那张如意灵弓！

    但是，大家却突然发现，叶欢正在摆弄手上那个玉斑指。

    戒指上面闪过一缕光芒，好像他在接受什么信息似的。

    众人都觉得有些奇怪，紫娟不解地念道：“叶欢这是在做什么？”

    馨馨不假思索道：“他可能在接收一个功法。”

    “接收功法？”紫娟有些意外。

    “是啊，双鹤门藏经阁有个长老，经常给他发送一些功法过来。”馨馨答。

    “平时都做什么去了？临时抱佛脚有用吗？”紫娟撇了撇嘴，不满道。

    “俗话说得好，临阵磨枪——不快也光！”馨馨解释道。

    “明明有剑可以拿出来用，他居然要耍威风！哼，多半是想做给长平公主看的！”紫娟很不高兴道。

    晴空真人却有些惊讶，因为他在玉斑指上设置了一个小法术，当时为了防止叶欢借用双鹤门的名声，滥发不良信息，所以，他便在玉斑指上动了手脚，想阻止叶欢收发消息。

    可现在，他却清楚地看见，叶欢不仅在收发消息，而且得心应手，应用自如！

    难道有人帮叶欢把玉斑指上面的法术给清除了？

    晴空真人忍不住用神识向叶欢提出这个疑问。

    叶欢瞥他一眼，说：一个屏蔽类小法术而已，我早就清除掉了。

    晴空真人顿时有些郁闷，虽然是个小法术，但也是他的精髓所在，叶欢只是个贤灵级别的修炼者，哪有清除这种法术的本事？

    也许叶欢另外找了高手！晴空真人只得这样解释。

    这时，郑乔等得有点不耐烦了，他冲叶欢说：“你准备好没有？还打不打？”

    “等等，马上就好。”叶欢头也不抬，冲他竖起手指摇了摇，示意他不要着急。

    郑乔有点郁闷，嘀咕道：“你到底在搞什么鬼？”

    叶欢忽然用神识给晴空真人快速提了个问题：放出防护光罩会消耗多少法力？几成？一次开到多大，才能抵御住贤灵九品的剑技？

    晴空真人愣住，怎么突然问这种不相关的问题？

    叶欢催促道：时间紧迫，你快说！

    晴空真人皱眉，迫于无奈，只好给叶欢快速解答了这几个问题。

    叶欢满意地点了点头，这才冲郑乔说：“我准备好了，你出剑吧！”

    郑乔怔怔地看着叶欢，抖了下长剑，却没有祭出剑技。

    “难道你想徒手挡我的剑技？而且，你还让我先出招，是这个意思？”

    叶欢答：“对，你的理解能力很强！”

    郑乔顿时大怒：“你轻视我？”

    “不不不！”叶欢连连摇头。

    郑乔见叶欢的态度真诚，他的火气这才小了一些。

    谁知叶欢接着又解释说：“我不是轻视你，是同情你！本事一般，火气还这么大，幸好遇到我这个脾气好的，否则，你早就死了！”

    这是什么话？

    郑乔差点没气晕过去！

    他冷笑着问：“我有什么值得你同情的？”

    叶欢指了下台上放着的那件准仙器说：“你想借着和我打斗之际，一举摧毁那东西吧？”

    郑乔大吃了一惊，做出一个口型，差点问，叶欢你怎么知道？

