    

    而顾家姑姑是个通透人，许是知道她爹娘有这种担心，是早就跟她说过，她看上的是她这个人，跟她的家境无关。

    又特意说了平哥儿的脾气，平哥儿太过实诚，耳根子软，得找她这样的媳妇才能守住家业，不然家里有再多的银子也会被他心软的毛病给嚯嚯光。

    莫芹子听了顾大丫的话，担忧是一点也没了，又把这话拿出来安慰自家爹娘。

    莫奎子夫妻听了，这才放下心来，对戚家更是感激：“戚家是好人家，咱们可得对戚家再好一些。”

    莫芹子笑了，她家对戚家已经很好了，且亲家之间，一方对另一方太好也不合适。

    可莫奎子跟张氏不管，就是觉得自家高攀了，得对戚家好点，一回头看见莫向明跟顾德旺兄弟在吃炸酥肉，顿时怒道：“明子，你都多大了还跟旺哥儿他们抢吃的，赶紧过来干活。”

    这不懂事的东西，他家来是帮忙的，可不是来填嘴巴的。

    “来了。”莫向明一边嚼着酥肉，一边跑来院子的水井边，跟自家爹娘一起洗碗洗盘子。

    楼上账房，顾锦安、顾锦里、戚家三兄妹正在一起算着今天酒楼的进账，一直算了大半个时辰，才算把账目算完。

    “咱们是卖了八百多道菜，外加两桌上等席面，毛利是七十八两，除去成本后，净赚四十八两，再除去请大家吃席的、免费送出去的糕点和菜，今天还赚了二十两银子！这，原本以为是要亏本的，没成想还赚了这么多。”戚康乐知道开酒楼赚钱，可自家半天就赚了这么多，她还是吃了一惊。

    戚康明笑道：“你们的酒楼只做了半天的生意，要是做足全天，再把免费赠送的、拿来做回礼、招待贺喜宾客的成本减去，一天能进账上百两。”

    一个镇上的酒楼，一天能进账这么多，当真是极其不错了，比富贵楼的生意要好。

    他很为自家哥哥姐姐高兴，有了这个酒楼，他们后半辈子算是有靠了。特别是姐姐，她因着被卖去楼子里的事儿，已经打定主意不成亲，这不嫁人的姑娘，手里头没点产业傍身，以后可是要吃苦的。

    戚康平则是激动得已经不知道说啥好：“咋，咋赚了这么多？”

    顾锦里笑着打趣他：“大表哥觉得多吗？一点也不多，将来你还要给大表嫂打首饰，还得养儿养女，给他们攒嫁娶银子，这点进账是一点都不多的。”

    戚康平听到这话，脸色红透，结结巴巴的道：“小，小鱼表妹，你小孩子家家的，不，不要说这种话。”

    虽然是教训人的话，可听着一点气势也没有，惹得顾锦里哈哈大笑。

    戚康平待不下去了，忙道：“你，你们先歇着，我去厨房帮忙，饭菜应该好了。”

    顾锦里听罢，又调侃道：“大表哥这是要去找未来大表嫂？”

    莫芹子一家可是在厨房忙着的。

    戚康平听了，是走也不是，不走也不是。

    戚康明笑着把他拉过来坐下，道：“大哥的胆子应该大一点，可不能被小鱼笑话两句就待不下去。你以后是要做酒楼掌柜的，这是迎来送往的活计，你脸皮要厚起来，不然可撑不起一家酒楼。”

    戚康平闻言，想到自家老娘对自己说的话，硬着头皮坐下。

    顾锦里没有再打趣他，而是算着客人们送来的贺礼：“姑姑把客人送的红封都拿来了，这些红封银子加起来有三百八十两。”

    其中三百两是郑家、上官家、祁家送的，其他零头是薛明宇、尚秀才、尚里长这些人家送的。

    顾锦里看着这些红封银子，是感叹道：“有钱人家出手就是大方，一个红封就顶咱们一天的进账。这些银子就用来做酒楼的流动资金，等月底咱们再分银子。”

    戚康乐跟戚康平都同意：“好。”

    “小鱼、乐姐儿，你们的账算好没有？赶紧下来吃饭了，吃完还得回家去。”三奶奶在楼下喊着。

    “我们这就下来。”顾锦里他们收拾好账目，把银子锁进箱子里后，离开账房，再锁了门，一起去楼下吃放。

    因着是几家人一起吃的，所以把饭摆在了大堂，地方宽敞，随便摆多少桌都成。

    陈氏见他们下来了，立马溜过来问道：“小鱼，你们今天赚了多少银子？快给婶子说说。”

    要是不告诉她，她今晚会睡不着觉。

    顾德旺牵着顾德发的手，两兄弟啃着鸭腿看着她娘，心里默默数着数，果然还没数到十，三奶奶就骂开了：“陈氏，你瞎问什么？酒楼是乐姐儿他们的，跟你有啥关系，轮得到你问？还要不要吃饭了？不想吃就回家去，别在这里碍眼。”

    陈氏被骂，笑道：“三伯娘，我就是随便问问，这大过节的，我那能自己回家去，得留下来陪你们吃饭过节。”

    酒楼里的可是好菜，肉菜居多，不吃可就亏大发了。

    “那还问个啥，赶紧过来吃！”三奶奶没好吃的道。

    几家人都习惯了陈氏被三奶奶骂，完全不觉得有什么，不一会儿，大家就坐下来吃饭。

    大家伙欢欢喜喜的吃了一顿饭后，便出发回家去。

    只是可惜了，秦三郎跟罗武没能跟大家伙一起吃饭。

    “也不知道陈家村的事儿闹得怎么样了？杜家的姑娘可千万不能有事啊。”三奶奶一想起杜家的事儿就害怕，是一直等着，想要知道杜家事情的结果。

    可秦三郎他们当晚没能回来，是第二天傍晚才回到村子里，把杜家的事情告诉了他们。

    “杜谦的女儿比他爹硬气，拿着刀子跟陈钩他们拼命，虽然受了伤，却是撑到了我们赶去。姜角叔是直接骑马冲进杜谦家，把围住杜谦家的混子撞飞几个，又冲进屋里把杜家姑娘给救了。”

    三个姑娘虽然衣衫不整，却是没有丢掉清白，算是不幸中的大幸。

    顾锦里闻言，盯着秦三郎，笑眯眯的问道：“是姜角叔先冲进去的，你们没进去？没看见什么不该看的？”

    要是救人救出个白莲来，那就狗血了。

    虽然她是笑着问的，可秦三郎却有些怕，总觉得自己要是说得她不满意，会死得很惨。

