    从马克说话的声音和语气中，阿健意识到，陈永仁以及自己的大哥似乎一直在暗中谋划什么了不得的大事。

    “这你就别问了，有些事情知道的太多，对你没什么好处。更何况，你现在又不想牵涉港岛江湖上的打打杀杀，只想当一个厨师，那就更没必要知道了。”

    对于阿健的选择，马克是非常支持的。

    混迹江湖这么多年，特别是亲眼看着宋子豪的崛起和衰弱，最后成为一名普通的出租车司机，再加上自己这些年的起起伏伏，马克真心觉得能在白道上混碗饭吃的话，那就千万不要去江湖上混饭吃。

    如果不是自己现在没得选择，而且在陈永仁的支持下洗白了不少，马克说不定也会考虑去美国和弟弟一起开餐厅。

    只不过说到这里，想到这些天忙忙碌碌的生活，马克却也不由苦笑着摇了摇头。

    港岛最近之所以会越来越混乱，他之所以会忙到这个程度，说白了也是因为陈永仁离港前的一番布置。

    现在倒好，那位大爷在美国继续他的潇洒生活，他们这些人则要在港岛为他的安排拼命忙碌起来。

    “唉，这还真是同人不同命啊。”

    轻轻叹了口气，马克继续说道：“好了，暂时先这样，我现在就给陈Sir打电话。不出意外的话，这两天就能把四哥的麻烦给解决。”

    “这怎么可能？”尽管知道马克不是说大话的人，但是阿健还是有些不敢置信：“大哥，你可别唬我。我知道陈Sir比我想的还要厉害，在港岛有很大的能量。

    但是四哥这次惹上的麻烦可不小，对方栽赃时可是有人证和物证的。更重要的是，那位西区重案组的方总督察可一直盯着这件案子。

    那家伙这次费了这么大的心思，黑白两道一齐使出来，目的就是打算踩着四哥的罪行成功上升一级，所以他怎么可能轻易让陈Sir摆平这件案子？”

    “呵呵，黑白两道，听起来还真威风啊。”听了阿健的话，想到那位颇有上进心的胡总督察，马克的脸上闪过一丝嘲弄。

    当然，马克这丝嘲弄针对的可不是阿健，而是处心积虑算计龙四的那位胡总督察：“阿健，我还是那句话，你对陈Sir在港岛的势力和能量，真的是一无所知。

    别说陈Sir只是暂时跑到美国去当那个什么狗屁的国际刑警，就算陈Sir现在离开警队，他在港岛的势力也不是你能想像的。

    好了，不跟你说这些了。相信我，你很快就会知道陈Sir在港岛到底有多犀利了。

    先这样吧，你继续忙你的餐厅生意，我现在就给陈Sir打电话。对了，记得让四哥注意休息。你告诉他，港岛这边的事情我会尽快帮他搞定的。”

    说罢，马克不再理会电话另一端的阿健，果断挂断了电话。

    看了看窗外的月色，再看看墙壁上的时钟，虽然有心现在就睡觉，但是马克还是无奈的打开通讯录，找到陈永仁的号码。

    “吸，呼……”

    和以往一样，马克这位深水埗的江湖大佬在给陈永仁打电话前，先深深吸了一口气，然后缓缓吐出。

    “咳、咳、咳……”

    微微咳嗽了几声，待声音听上去和平时一样后，马克这才拨通了陈永仁的电话。

    ……

    就在阿健联系马克的这段时间，陈永仁已经把马汉强和伊玲送回了公寓。

    谢绝了俩人上去喝茶的邀请，陈永仁在附近街边的一条长椅上坐下来，开始静静享受饭后的午后阳光，当然也顺便欣赏一下附近的漂亮姑娘。

    就在陈永仁不时打量经过身边的漂亮姑娘时，他放在口袋中的手机突然响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。“

    看着手机上显示的名字，想到对方那位经营餐厅的弟弟阿健，陈永仁笑着接通了电话：“哈哈，马克，我还真没想到你这家伙竟然有个孪生弟弟，你以前怎么没跟我说过。

    不过，我更没有想到的是，你的弟弟做饭水平竟然这么好。就算是在港岛，比他强的也没多少。

    对了，你应该还记得那个叫阿郎的家伙吧，我之前还带你去他开的今麦郎餐厅吃过一次饭。要我说，你弟弟阿健的手艺可不比阿郎那家伙差。”

    听着陈永仁一如既往温和的声音，想到那个身材魁梧、赛车手出身的厨师阿郎，以及对方那非常阔以的厨艺，马克笑着连连摇头：“陈Sir，你这么说就太夸张了。阿健厨艺确实不错，但是和阿郎相比，他还是差了一些。”

    “呵，一听你这话，就知道你肯定很少尝过阿健做的菜。至少，最近你应该没有尝过他做的饭菜，否则你肯定不会这么说的。”

    笑着调侃了马克一句，陈永仁从正好经过身边的两个漂亮女人身上收回目光：“好了，马克，港岛这个时候应该是深夜吧。你现在联系我，应该不仅仅是我遇到了阿健的原因，是不是港岛那边遇到了点麻烦？”

    “我就知道瞒不过陈Sir你，”马克知道陈永仁的洞察力一直很好，所以也没有遮掩，立刻把龙四的事情说了出来：“这一切，都要从十五年前说起。那个时候，我是豪哥手下的小弟。至于豪哥，他则是另一个人的心腹手下。那个人，叫做龙四。”

    说到这里，马克突然换了一个话题，说起了另一件事情：“陈Sir，你知道我还有豪哥以前都是做伪钞生意的。豪哥也是因为这个生意，再加上谭成在暗中使的手段，豪哥才被送进了监狱。

    我虽然没有进监狱，但也瘸了一条腿。然后，谭成那个混蛋才抓到机会成功上位。”

    即使谭成已经死了，而且过了这么多年。但是每次提到对方的名字，说起对方做过的那些事情，马克还是恨得牙痒痒的。

    如果有可能的话，马克真希望谭成那个混蛋能重新活过来。那样的话，马克一定会让对方体会到什么叫生不如死。

    虽然那天晚上，亲眼看着陈永仁把谭成扔下大楼让马克觉得很爽。但是现在想想，马克觉得就这样让谭成死了，实在是太便宜那个混蛋了。

    “好了，马克。这些事情都过去了，我们得向前看。”听出了马克声音中对那个谭成中的怒火，陈永仁笑着安慰道。

    “我知道，说起来，这都要谢陈Sir你。如果不是你当时出手帮我，我恐怕早就被谭成那个混蛋给整死了。不仅是我，恐怕豪哥也好不到哪去。”

    “别这么说，大家都是朋友。朋友之间，互相帮助不是应该的吗？”说这话的时候，陈永仁的笑容非常和煦，和头顶上明晃晃的太阳相映成辉。

    如果此时那些被陈永仁坑死的‘好朋友’和‘好兄弟’见到陈永仁这副样子，再听到陈永仁说的这番话，一定会在第一时间开枪打死这个嘴上说兄弟暗中下狠手的混蛋。

    “算了，不说那个混蛋了，”看着窗外柔和的月色，想到这些年还算平静的生活，马克轻轻摇了摇头，再次回归了正题：“我和豪哥以前之所以做伪钞生意，就是因为四哥的原因。十五年前，四哥他就是港岛有名的伪钞大王。那个时候，四哥他在这一行可以说是叱诧风云。不仅是港岛，整个东南亚一带很多地区的伪钞生意都被他控制着。

    不过四哥他很聪明，在他的伪钞生意做到最巅峰的时候。出乎所有人的意料，他选择了激流勇退，把赚来的钱成立了龙氏造船厂，开始做起了正行。”

    回忆起当年往事，马克一时间也是颇为感慨：“事实上，四哥当时决定退出这一行做正行的时候，还专门和豪哥说过，他希望豪哥跟他一起做正经生意。

    可惜的是，豪哥那个时候正是年轻气盛的时候。再加上跟随四哥身边这么多年，他在伪钞这一行可以说是要人要有，要钱有钱，所以就拒绝了。

    只不过，最后的事情证明，四哥的决定是对的。如果豪哥当年肯听四哥的话，后来也不会吃这么多苦。”

    虽然宋子豪现在甘心当一名出租车司机，但是马克一直把对方当作自己的大哥，所以他还是替宋子豪之后的遭遇感到惋惜。

    当然，这其中也未免没有替自己惋惜的原因。

    如果宋子豪当年肯跟着龙四一起做正经生意，那么身为宋子豪非常器重的小弟，马克肯定也会跟着一起做正行。

    那样的话，马克就应该不会遇到后面那些事情，他的腿应该就不会瘸了。

    只是，想到龙四现在的遭遇，马克一时间又觉得世事无常。

    如果他和豪哥真的一直跟在龙四身边做正行，说不定现在他们又会对四哥的麻烦束手无策。

    听着手机中马克的感慨，陈永仁却是微笑摇头：“话可不能这么说，马克，人生说白了就是一段无法回头的旅途，因为终点已经确定了。对于我们每个人来说，能在这段旅途上多经历一些事情，我们这一生就算是没有白活。”

    “这倒也是，”想到这些年的各种遭遇，对于陈永仁这话，马克倒也颇为认同：“这些年，因为各种各样的原因，四哥的造船厂生意越来越差，工人的薪水也无法按时发放。

    为了让船厂能够继续运转下去，四哥他不得不从银行里贷了一大笔钱出来。只不过，谁也没有想到，船厂的生意一直没有好转。

    所以四哥现在不但还不上那些钱，他的船厂还面临着随时被银行收购的风险。然后，就有人盯上了四哥手中船厂的股份。”

    听到这里，陈永仁知道戏肉终于来了：“是谁？”

    嘴上这么问，陈永仁却在想着马克提到的那个船厂。

    虽然不知道为什么龙四的船厂生意会越来越差，但是陈永仁并不关心这个。他感兴趣的，是龙四手中那个船厂。

    这些年，在李心儿以及投资团队的管理下，陈永仁暗中控股的永韧投资公司控制的生意规模越来越大，涉及到了金融、地产、酒店、安保、餐饮、服装等等行业。

    或许是受陈永仁做事风格的影响，相貌清秀柔美的李心儿做起生意来，低调中透着骨狠劲。

    但凡被她看上的公司，她会通过各种各样的手段，悄悄吞并，并且不会在外面造成太大的影响。

    虽然永韧集团还不能和港岛商界的那些巨无霸相比，但是不知不觉间，也算是一个实力颇大的集团公司了。

    对于公司的发展，陈永仁虽然很少过问，但是会经常看李心儿发给他的报告。

    所以陈永仁很清楚，因为四面皆海的关系，海上运输对于永韧集团旗下一些公司的经营非常重要。

    这种情况下，李心儿开始四处打听各种造船厂的消息，她准备收购一家规模不小的造船厂，然后成立自己的海上运输公司。

    至于运输公司的保安团队，当然是交给源仁保安来负责。

    所以现在听了马克介绍的情况，陈永仁立刻对这家龙氏造船厂上了心。

    马克哪里会知道，短短时间内，陈永仁就转了这么多念头：“是一个姓黄的生意人，那位黄老板先是联系了给四哥贷款的银行，表示愿意收购四哥抵押给银行的龙氏船厂。

    另外，这位黄老板又勾结了四哥公司中的一个高管高英培，准备进一步侵吞龙四手中的股份。”

    说到高英培这个名字，马克的脸上闪过一道狠戾。

    陈永仁当然察觉到了这一丝变化，不过他没有插话，他知道马克很快会给出一个理由。

    果然，就听马克压抑着一丝怒火说道：“只不过，谁都没有想到，这一切其实都是那个高英培设的局，那位自以为聪明的黄老板也只不过是高英培那家伙的一颗棋子。

    从一开始，高英培联系黄老板的目的就不纯。他所做的一切，就是打算利用黄老板来算计四哥。”

    “哦，那个叫高英培的家伙怎么算计龙四的？”听到这里，陈永仁立刻来了兴趣。

