    “不……不敢欺瞒前辈，确实如此……”

    左边之人吞了口口水，声音颤抖，脸色煞白。

    “这种消息你们这个级别的修真者怎么可能知道！”

    右边那人见秦风声音不善，也吓的心中惶恐，赶忙回答。

    “那青龙宗叛徒的通缉令，如今就在门口，前辈入城是没看见吗？”

    秦风不知道，他是直接飞入城中的。

    以他的神念，想要隐藏自身简直不要太简单。

    这时候，秦风已经没了吃东西的心情，掏出一枚丹药吃下后消失在了客栈中。

    很快，秦风来到城门处。

    两名开灵期守卫对秦风视若无睹，放任他在旁看告示。

    画上所绘的确实是秦寿。

    而且还是他近期的照片。

    如今的他又胖了一些，只是其下描述的内容，却让秦风愤怒了起来。

    “但凡掌握青龙宗叛徒秦寿信息，信息被证实者，可获一枚高级灵石。”

    “协助青龙宗，并且成功抓捕叛徒秦寿者，可获百枚高级灵石。”

    “成功擒获叛徒秦寿者，可获得一本玄阶功法，也可直接加入青龙宗，成为青龙宗内门。”

    连这种一个造化都没有的边陲小城，都被张贴了这张告示。

    秦风可以想象秦寿如今的境地，说句人人喊打也不过分。

    其上没有提出杀死秦寿的奖励，这说明这些条件，并非完全针对秦寿。

    秦海等人死在荒地试炼中，秦寿却独自存活。

    外人猜不出，秦浩等人却很容易明白原因。

    他们已经猜到了秦风还活着，甚至已经从秦风回到灵域的信息。

    正因为此，秦寿才会被通缉。

    秦寿此举的目的，秦风也不难猜测。

    对方大概是猜到他可能会冒险，不惜冒着被追杀的风险也要露头，其目的，就是让秦风先去救他，而不是直接赶去青龙宗。

    秦风可能对秦寿见死不救吗？

    不可能。

    青龙宗没有出动地尊，甚至可能连个太一都没有，为的也是让他被不断追杀。

    否则秦寿不可能逃到今天。

    当然，这只是秦风的猜测，这是一张十天前的通缉令。

    “青龙宗！秦浩！”

    秦风咬牙切齿，化作一道遁光飞上高空。

    他已经猜到了秦寿所在的位置。

    对方如果被追杀，一定不会四处乱窜，那样秦风就是大海捞针。

    …………

    青龙城

    单凭此地名字，就可以想象此地同青龙宗的关系。

    可这却是一座新的城池。

    是那位已经被普通人们忘记名字，又被修真者们忌讳莫深，连名字都不敢提及的老宗主，为他儿子出生而专门设立的城池。

    这里本该早早被废弃。

    可因为其地理位置的重要性，又被保留了下来。

    作为青龙宗疆域内的第二大城，其重要性只次于青龙宗下的龙城。

    可在今天，这座被称为贸易之都，往日繁茂的城池，却风声鹤唳，街上连个行人都没有，只有一名名穿着制服的青龙宗弟子带着军士四处走动。

    城主府，一名白白胖胖的中年人正低着头站在大厅中央。

    这位城主平日里十分好色，据传每一天都要换一个姬妾，现在却冷汗连连，连看一眼主位上那名美貌女子的勇气都没有。

    “这都过去多久了，七八天了吧，你居然还没找到人吗？”

    女子声音温和，说话轻声细语。

    可站在下方的城主却扑通跪了下去。

    “霜小姐，真不是我们不想找人啊，那个叛徒实力很强，我们的军士就是看见了，却连说句话的能力都没有……”

    女子正是秦霜，虽说秦雨死在了刀宗试炼入门试炼里，她却因为跟秦天的关系没有受到惩罚。

    城主没有撒谎，就连他都不过造化巅峰，手下军士又能强到哪儿去。

    这段时间里，已经有近百人悄无声息死在路上了。

    “够了！”

    秦霜面若寒霜，声音也陡然冷了下来。

    “你说你的军士实力太弱，我如今已经带了一批青龙宗弟子过来，要是一天之内你还找不到他，哼，你知道后果！”

    城主心中慌张，尽管他坐上城主位置，靠的就是对方，可他明白，一旦自己办事不利，替换也是分分钟的事。

    觊觎他城主位置的人更多。

    城主跌跌撞撞走了。

    秦霜却依旧坐在城主之位上。

    她脸上寒霜褪去，却是小声自语起来。

    “秦风，你如果再不出现，你手下就要死在我们手上了。”

    说着，她突然笑了起来。

    这一天，她不知等了多久，十多年前，她曾不断对恭维示好，甚至不止一次表示想要让对方一夜成人。

    可换来的却是一次次失望。

    尽管彼时有秦风尚小，不明白她意思的原因，可不能否认的是，早熟的她确实经受了一次次的挫败感的洗礼。

    这也酿造了她仇恨对方的心。

    青龙宗弟子的加入果然起了作用。

    大约半天后，秦寿再度冒头，尽管对方不过是个造化期的弟子，可还是顶住了他的第一次袭杀，临死前大喊出声。

    秦寿因此暴露，他第一时间逃出了外城，并被堵在了一处名为断龙谷的地方。

    秦霜得知后立刻赶去。

    她是明面上追杀秦寿的最高战力。

    来到断龙谷外，秦霜再一次见到了那个胖子，让她可惜的是，秦风并没有跟对方一同行动。

    在她的设想里，哪怕秦风天赋不低，可落入荒地的他缺乏修炼资源，顶多是个神劫。

    作为神劫巅峰，秦霜有亲手击杀这个昔日少主的想法。

    此刻的秦寿满脸鲜血，身上衣衫破碎，密密麻麻满是新旧伤痕。

    最为严重的，是他腰间一道尺许伤口，几乎将他腹部剖开。

    “秦寿，说出秦风下落，我可以饶你不死！”

    秦霜面无表情走上前。

    秦寿拄着灵器，脸上挂满疲惫，他目光浑浊，似乎辨认了很久才认出对面那人。

    “哈哈哈，是秦霜你这条竹叶青啊，确实是好久不见了。”

    秦风刚被扔到荒地那两年，对方可没少羞辱他。

    秦霜冷笑着，脸上没有丝毫怒色，她已经预见在她手下被折磨的凄惨模样了。

    她不再答话，手中长鞭一甩，主动杀了上去。

