    姜晓平一愣，看着众人问道：“为什么我来约啊，我和叶小文也不熟的。”

    “怎么不熟啊，咱们宿舍现在和叶小文最熟悉的就是你了吧。”

    其他女生说道。

    要说熟悉，除了冯燕婷以外，她们宿舍应该是张青青最熟悉叶小文的。

    可惜……所以现在就剩下姜晓平一个人了。

    “不是，我和那个耿付明已经分手了，你们知道的。”

    姜晓平无语的说道。

    但是其他女生却说道：“是啊，知道分手了，不过你们是和平分手嘛，又没有什么矛盾。

    而且你和叶小文也没有矛盾，就帮忙约一下嘛。”

    “就是，晓平你帮着约一下，咱们也开开眼界，见见企业家现在长什么样子。”

    一群室友怂恿着，姜晓平也没有办法。

    只能够找传呼机给叶小文发了一条信息。

    不过叶小文也没有回电话，而是回了一条信息，晚点回消息。

    这一天，正在庐州市和当地谈收购饮料厂事情的叶小文，接到了很多人的电话。

    有合作伙伴打过来的，也有其他人过来问情况，还有更多的就是学校里边。

    但凡算是认识的，都发信息过来，委婉一点的说，等叶小文什么时候有时间，一起吃个饭之类的。

    还有哪些脸大的，不管熟悉不熟悉的，就责备叶小文不够意思，瞒着他了，让叶小文请客。

    当然了，还有就是消息太惊人了，过来求证的。

    叶小文哪里有时间给回电话。

    一直等到下午忙完，这才挑选着给回了电话。

    其实宿舍的哥几个不用说，当然是要回电话的。

    还有唐雪初的消息，还有几个熟悉的。

    最后看着姜晓平发来的消息，叶小文想了想也回了一个电话。

    “喂，我是叶小文。”

    “叶小文同学啊，是这样……”姜晓平支支吾吾的有些不好意思，半天才说明白。

    是宿舍里边的其他人想要请叶小文吃个饭。

    叶小文想了想说道：“这样，吃饭没有问题，不过可能要等等了，我现在在皖省这边出差呢。

    等我回去以后，我找个地方，不用你们请客，我来做东，咱们两个宿舍坐下来好好吃顿饭。

    想当初咱们也是联谊宿舍的，只不过没有想到，后来竟然发生了这么多的事情。

    马上你们就要毕业了，咱们坐下来好好吃顿饭，也算是给你们送行了。”

    叶小文说道，其实对于姜晓平宿舍里边其他人的想法，叶小文也是心知肚明的。

    不过叶小文对于这种事情也没有什么排斥的，这个世界熙熙攘攘的，大家都是普通人。

    人家想要和你拉拉关系，这也是正常的，没有什么不好意思的。

    这才是一个人情世故的社会，姜晓平说话的时候还支支吾吾的，还是因为大学生脸皮不够厚。

    拉关系这种事无可厚非的。

    只不过叶小文愿意给一个这样的机会是因为姜晓平和耿付明两个人。

    “好的，我知道的了，那就等你回来。”

    姜晓平听见叶小文答应下来，心里松了一口气。

    “嗯，姜晓平同学，按说我不该多说，不过我还是劝一句，你和老二，你们之间挺不容易的，要是没有什么……”叶小文话刚说一半，就让姜晓平冷冰冰的打断了。

    “这话你应该和耿付明说，是他提的，我挂了。”

    姜晓平说完就吧嗒一声挂了电话。

    叶小文在宾馆里边，听着电话里“嘟嘟”的忙音，有些无语，这脾气暴躁的。

    不过说实话，他对于两个人分手的原因还是很好奇的。

    刘思涵下课以后就朝着家里走去。

    回到家，父亲刘国政还没有回来。

    “妈，我爸怎么还没有回来，我都给他打传呼了。”

    刘思涵嘴里嘟囔着。

    刘母正在厨房里做饭呢，探出脑袋来说道：“我不知道，你要是找他，再给他打个电话嘛。

    你爸那人你又不是不了解，工作起来没迟没早的。

    最近他们那个公司又在搞什么二期，三期工程，应酬多的很。”

    刘思涵嘟囔着，去给刘国政打电话了。

    结果电话通了以后，果不其然刘国政已经在饭桌上了。

    最近这两天，设计图已经出来了，刘国政这边正在和规划局沟通，所以应酬之类的就少不了。

    其实不光是规划局，还有城建啊，国土之类的单位，再加上还有建筑公司这边。

    反正是搞房地产的，就没有闲着的时候，不光楼房盖的要好，其他的方方面面的更加需要做的好。

    刘思涵嘟囔了一句说话不算话，在家里吃过饭，等到晚上十点左右，她都快要睡着了。

    刘国政这才进了家门，刘国政是一进家门，就连忙给宝贝闺女道歉。

    相较于，唐雪初那不靠谱的爹，刘国政对于闺女虽然不说是千依百顺，但是也基本上算是有求必应。

    “哼，说话不算数。”

    刘思涵骄傲的不愿意搭理这个亲爹。

    “好了，爸爸这不是和你赔礼道歉了嘛，而且爸爸知道你要问什么？”

    刘国政笑呵呵的说道。

    “知道我要问什么？”

    刘思涵来兴趣了。

    “对啊，你是不是要问你们学校叶小文的事情，我告诉你，这是真的，而且他就是爸爸的合作伙伴。

    也是公司的大股东，大老板，你爸我都要听他的。”

    刘国政笑呵呵的说道。

    闺女今天突然回来，再加上闺女和叶小文一个学校，而叶小文的消息也是昨天晚上到今天传出去的。

    所以闺女回来要不是问自己叶小文的事情才奇怪呢。

    “不是爸，真的假的？

    你都要听他的，他一个毛头小子懂什么啊？”

    刘思涵也顾不上和父亲置气了，直接问道。

    “这孩子，怎么说话呢，那是你爸的合作伙伴。”

    一旁的刘母说了自己，她在家里没少听丈夫说过叶小文的事情。

    叶小文虽然年轻，但是有胆识，有魄力，有眼光而且为人还很强势，闺女这话要是传出去那多不好。

    “妈，我说的是实话吗，叶小文和我一般大小。”

    刘思涵嘟着嘴说道。

    

