    陈子漠走后，黑市拍卖会依旧有条有序的进行。

    后面四件压轴拍品分别是一张四阶下品灵符、一颗精进修为的四阶中品丹药、一把中品法宝和一件结丹灵物。

    那张四阶下品灵符和结丹灵物分别被一个筑基大圆满修士拍下，剩下的四阶中品丹药和中品法宝则被两个金丹修士拍下了。

    黑市拍卖会结束后，拍卖会场的外面出现了不少行迹诡异的修士，这让不少拍下重宝的修士心生警惕。

    这些行迹诡异的修士只是来找找肥羊的，真正的杀招并不在这里，也不敢在这里。

    与此同时，与黑市相连的几个坊市外面或多或少都埋伏了一些有不一样想法的修士。

    一晚过去，与黑市相连的几个坊市外的地形或多或少的都发生了一些变化。

    陈子漠并没有连夜离开平风坊市，而是在自己租借的洞府舒坦的住了一晚。

    对于修仙界的龌蹉事，陈子漠不说所有的都知道，但一些基本的都知道。

    一场拍卖会的结束，往往是另一场战斗的开始。

    不过那些有想法的修士在怎么嚣张，也只能在坊市外动手，还没有哪个修士敢在坊市内动手。

    走出洞府，陈子漠来到坊市内一家比较的热闹的茶馆，在大厅内要了一壶不错的三阶灵茶。

    一边喝茶，一边听周围修士讲昨晚发生的事，陈子漠就这样过了悠闲的一天。

    在知道一些消息后，陈子漠放弃了这一两天离开的想法，打算再过一段时间后在走。

    回到租借的洞府，陈子漠拿出画符的工具，继续闭关提升画土遁符的能力。

    三个月后，同样是那间洞府内，陈子漠心满意足的收起刚画的三阶下品土遁符。

    三个月过去了，该发生的事全都发生了，一切都恢复到黑市拍卖会举办之前。

    将一切都收拾好后，陈子漠拿着洞府的令牌去把租借的洞府退了后，便准备前往李旭所在的火云店。

    在这三个月里，陈子漠收到了三道来自李旭的传信，让他出关后去找他。

    本来陈子漠是计划直接返回青芫山，回到家族后好找陈昌轩问清楚“大赢秘境”的事。

    秘境这个东西，哪怕是最低阶的下品秘境，对一个势力而言都是及其重要的存在。

    秘境分两类四品，两类为依附类和真仙类，四品是指秘境的品阶。

    最差的便是下品秘境，秘境内的灵气浓度只有三阶的程度，大小

    依附类秘境是指由修仙界自主产生并依附主世界的秘境，这类秘境最低便是中品秘境。

    真仙秘境顾名思义是渡劫真仙掌握的秘境，真仙秘境是由掌握了空间法则的渡劫真仙开辟的小世界演化而来。

    渡劫真仙开辟的小世界在渡劫真仙陨落后有两种结局，一是随着真仙的陨落而慢慢缩小，最后在虚空中破碎。

    另一个结局是渡劫真仙在陨落之前将自己开辟的小世界交给自身所在世界的天道意识，从而像依附类秘境那样一直保留下来，被修仙界称为真仙秘境。

    沧澜修仙界已知的秘境中，八成都是依附秘境，只有两成是真仙秘境。

    这也是无可厚非的事，能成就渡劫真仙的修士本就少，掌握空间法则的渡劫真仙就更少了。

    再加上也不是所有的渡劫真仙都愿意把自己的小世界留下来，这样一来真仙秘境少也是很正常的事。

    四品秘境分为下品秘境、中品秘境、上品秘境和仙品秘境。

    在这四个等级的秘境中，下品秘境无疑是最差的，秘境内的灵气浓度只有三阶的程度，面积也是所有秘境中最小的。

    最好的是自然是仙品秘境，秘境内的灵气达到了六品的程度，可以供给渡劫真仙修炼之用。

    沧澜修仙界的修仙历史已有数十万年之久，出现的人族真仙和妖族妖仙不知几何，可如今却依旧只有两座六阶灵山，由此可见仙品秘境的重要性。

    仙品秘境固然稀有珍贵，可就像六阶灵脉一样稀少，整个沧澜修仙界也只有两个。

    …………………

    陈子漠思量再三，最后还是决定去见李旭一面。

    火云店外，这是陈子漠第三次来这里了。

    走进店内，依旧是那个练气修士在管理店面，没有见到李旭的踪影。

    那个练气修士一眼就认出了陈子漠，连忙走过来恭敬的说道。

    “陈前辈，店主有事外出了，一会儿就回来了，请到里面等候。”

    那个练气修士将陈子漠迎来里面的房间，又给陈子漠泡了一壶三阶灵茶，然后就恭敬的出去了。

    没等多久，也就是半壶茶的事，李旭就风尘仆仆的从外面回来了，坐在陈子漠对面有些不好意思的说道。

    “陈道友，让你久等了。”

    “有道友这灵茶，陈某多等一会儿也什么。”

    “道友说笑了，这不过是普通的三阶灵茶。”

    两人含蓄的聊了几句后，很快就聊到了正事上。

    “陈道友，实不相瞒，这次找道友过来是有事相求。”

    不等陈子漠回话，李旭就继续说道。

    “李某认识的几位道友发现了一片灵果林，一大片玄坤果林。”

    玄坤果，土属性三阶灵果。

    听到玄坤果，站在陈子漠右肩上的金月猿很不争气的留下了口水。

    跟着陈子漠的这段时间里，金月猿吃过不少灵果，三阶灵果也有不少，吃过一颗三阶下品玄坤果。

    金月猿是土属性妖兽，玄坤果又是土属性灵果，是金月猿最喜欢的几种灵果之一，流口水也在情理之中。

    金月猿也是眼疾手快，不但快速将嘴角的口水擦掉了，还将快要落在陈子漠肩上的口水接住了。

    在被资本家无情的压榨几次后，金月猿就再也不敢把口水流在陈子漠身上了。

    看了一眼肩上的金色小家伙，陈子漠在心中叹了一口气，对李旭问道。

    “那片玄坤果果林有多大？可有三阶上品玄坤果？又有什么麻烦？”

    听到这三个问题问题，李旭知道陈子漠动心了，随即将他知道消息全部告诉陈子漠。

