    如此拉风出场方式，出场的并不是火种之灵，或者说，并不是纯正的火种之灵。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “很危险的气息，辐射波动强劲有力，从这一点判断，这只奇怪的东西，似乎已经达到粒子级！”沈聪目光深沉，活性波不断感知空气中传递过来的细微信息。

    粒子级曾几何时，是大地最强者的代名词。

    现在，越来越多的粒子级，接连粉墨登场，让沈聪心里十分膈应。他恨不得这个世界上，只有自己一个粒子级，才叫完美。

    但既然粒子级个体不断出现，无法改变事实，就必须郑重面对。

    同时原火种中的思维闪烁，思考不断：“火种之灵已经可以进化到粒子级了？这只奇怪的东西，看上去有火种之灵的形态，但并不是火种之灵，这一身火焰并不是从岩浆中窃取，而是从它的身体中喷射出来的物质。”

    纯正的火种之灵，身体呈现灰褐色的岩石模样，身上密密麻麻都是褶皱，褶皱中透射出红色光芒。

    整个就是红色版本的地狱火。

    但眼前这只，虽然身体也有岩石一样的褶皱，但并没有红色的光芒透射出。体表的色彩是明黄色，褶皱中喷射出同样是明黄色的物质，这种物质在体表形成火焰形状。

    或者说，其实它体表的颜色，就是火焰物质导致。

    活性波触及到这种火焰物质，立刻就被绞碎，无法回馈出任何有效的信息，只是大致知道，这并非是真的火焰。

    说时迟，那时快。

    一道具有强烈混沌情绪的活性波，从这只奇怪东西中逸散出来，向四周辐射。

    沈聪引导金刚号，同样用自己的活性波，将对方逸散过来的活性波绞碎，防止被对方窥视。但空中盘旋的飞鸟，却没有能力阻止，感觉到活性波代表的恐怖气息，这些飞鸟顿时飞翔都不稳了。

    差点就掉下来，生坠鸟事件。

    扑扇翅膀，稳定身体，重新恢复平衡，往远处飞了飞，但依然没有舍得远离。同火种之灵一样，这只奇怪的东西，散着越来越强烈的、对进化个体充满致命诱惑力的气息。

    鸟类进化兽，毫无抵抗力。

    下一刻。

    这只奇怪的东西身体开始蠕动，一如火种之灵的形态变化，它也在渐渐向飞鸟的身体结构变化。

    几分钟后。

    蹲在咕嘟嘟冒出岩浆的山头上，一只明黄色火焰缠身的巨大大鸟，就这样缓缓出现，并且开始活动身体。

    一道一道活性波，不断向金刚号喷。

    它对这个可以绞碎它感知的铁疙瘩，起了很大的兴趣，活性波携带的混沌情绪，渐渐形成一种类似“疑惑”的清晰情绪。

    这是智慧的变化。

    它的智慧，在短短时间就已经产生，虽然依然稚嫩，潜力却令人心悸。

    ……

    沈聪静静坐在驾驶座上，没有控制金刚号行动。

    他虽然感觉到这只奇怪的东西，具有粒子级的恐怖气息，但与之前的未知相比，现在看到问题的真面貌，心态反而放松下来。

    粒子级而已。

    沈聪有足够的自信，可以轻易猎杀这只看起来很拉风的东西。

    他在不断观察，通过这东西的形态变化，找出透露出来的信息，并且渐渐有了一丝猜测：“这个东西，可能与火种之灵有密切的关系，甚至是火种之灵的进化体！”

    蠕动的形态。

    从火山中爬出来。

    混沌的情绪变得清晰。

    外形上也充满岩石模样褶皱。

    “这些形态、行为特征，与火种之灵如出一辙。而它与火种之灵的差异，主要在颜色和气息上面……它从火山中爬出来，那么会不会是火种之灵，在岩浆中，完成某种性质变化的结果？”

    沈聪忽然想起来，白龙王利用火种碎片，使得自己的脑坍塌，向原火种方向进化。

    并且白龙王的红色火灵媒，渐渐变成白色火灵媒。

    “火种碎片的形态改变，能促进进化的某种改变；岩浆中形成的环境，或许又与火种碎片形态变化相关。于是火种之灵遇到岩浆，迅完成脑到原火种的进化？也就是说，这只东西，是Lv5-火种时代的火种之灵？”

    不得不让沈聪做出如此联想。

    因为面前这只奇怪的东西，完全就是火种之灵的进化版本。

    “只是白龙王向原火种进化，身体变硬，我当时猜测原火种阶段，火种之灵会失去变形的能力。显然现在这只火焰大鸟，并没有失去变形的能力，蠕动变形的度，并不比火种之灵差多少。”

    摇了摇头。

    看到正向自己走来，并且情绪中清晰散出“杀戮”、“进食”念头的火焰大鸟，沈聪决定搁置思考，先解决眼前问题再说。

    ……

    火焰大鸟起初很笨拙，但越来越犀利。

    翅膀扑扇，爪子踏地，尖尖的鸟喙对准沈聪，狠狠扑击过来。明黄色的火焰似乎伴随着它的扑击，更加旺盛，整个就是烈火熊燃。

    气势无双，滂沱无垠。

    接近两百米的翼展，一百多米的身长，看上去金刚号在它面前，就是一只小老鼠。

    只是。

    令沈聪无语的是，这只火焰大鸟，才奔出两步，就脚下踩滑山体，然后咕噜噜的顺着山坡往下滚去。

    华丽丽的路过金刚号身旁，一头载进山谷中。

    沈聪可没有笑话别人的想法。

    趁它病！要它命！

    前后轮7oB快行进，蝗加蘑虫剑闪烁绿光，金刚号动如脱兔，须臾追下山谷，冲到还没重新站起来的火焰大鸟身边。

    大剑划出一道死亡气息的轨迹。

    准确劈砍在火焰大鸟的腿部。

    哐当！

    金铁交击声刺耳。

    沈聪定睛一看，蝗加蘑虫剑竟然没有将对方短粗的鸟腿给砍断，反而仅仅砍进去十分之一深度，就感觉到深深的阻滞感。

    “好硬！”

    “这种物质结构，活性光波和辐射核刀都很难快消融，已经出简单的活性金属物质构造！”

    一刹那，念头纷涌。

    但沈聪的思维丝毫没有因此停顿，先是挥舞左手盾，给了对方腿部一个重击，将对方重新击倒，再重重挥舞蝗加蘑虫剑，沿着原来的伤口继续砍伐。

    哐当！

    再入十分之一深度。

    火焰大鸟立刻扑扇翅膀，试图攻击沈聪，但金刚号灵活应对，频频在周围游斗，一点一点重复套路。

    三分钟后，火焰大鸟的一只鸟腿，终于在第九剑下去的时候。

    啪嗒。

    断掉了。

    火焰大鸟终于明白自己的形态并不适合战斗，活性波疯狂扫视，准备捕捉金刚号的外形，完成新的形态变化。

    可惜，沈聪大大的狡猾。

    他这一次没有破坏对方的活性波，而是重拾第一次面对火种之灵的战术思维。采取局部绞碎的办法，有意控制对方所能反馈回去的形状——一只臃肿的不知名四条腿玩意儿。

    与此同时。

    左手盾、右手铲，还有两把蝗加蘑虫剑，时刻未停。

    “这大鸟身体太硬，不好对付，我先一点一点将它的身体各部位给切下来，让它失去反抗力，再抓住仔细研究！粒子级的棕熊还没看到影，一只进化过的火种之灵，先过来送经验来了！”

    “甚喜！”