    “你.......你，你简直反了天！”

    周君气得浑身直哆嗦，她颤颤巍巍站起来指着张凤霞：“来人！把这个没有礼貌的女人，给我赶出汤家！”

    “奶奶，不要啊！”

    汤颖急了，噗通一声给周君跪下了。

    “臭丫头，看你妈把老太太气成什么样了！”

    “你下跪也没用，赶紧把配方交出来，不然别怪我们不讲情面！”汤建明怒道。

    “我......我给！”

    汤颖说完伤心的哭了，她没想到会被自己的亲人逼成这样！

    “女儿，不要给他们，就是白送给韩少，也不便宜汤家！”张凤霞也豁出去了，既然撕破脸皮还有何情面可讲。

    “你们要是不把配方交出来，我们就到法院告你们偷窃！”

    “虽然我们汤家不是什么一流家族，但打官司的钱还是有的，你们母女有钱打官司吗？”汤雪琴冷哼道。

    “你......”

    张凤霞一听气得说不出话来，钱，确实是她最大的软肋！

    “好了，都是一家人吵吵闹闹成何体统！”汤保国也看不下去了，他深深地叹了口气，对汤颖说道：

    “小颖，你就把配方给汤家吧，让汤家和韩少合作怎么样？”

    “嗯，我都听爷爷的！”汤颖委屈的点点头。

    众人见状顿时欣喜不已，得到配方就能跟韩家合作，从此以后汤家就翻身了！

    别看汤家现在还住着豪华大院，开着名车穿着名牌，但他们早就欠下一屁股债，银行每天追着他们还钱，不然也不会把工厂那么便宜就卖了！

    “好，既然小颖也同意了，这件事就到此为止吧！”汤保国神情疲惫道。

    “爷爷，我还有事要说！”汤浩宇突然插话。

    “什么事？”

    “其实钱少爷一直喜欢汤颖，虽然她被毁容了但并不明显，我想钱少爷不会介意的！”

    “你，你这混蛋！”张凤霞怒骂道：“钱家那小子是出了名的纨绔子弟，我女儿绝不会嫁给他！”

    “张凤霞，此言差矣！”

    汤建明站出来说道：“眼下四大家族都没了，钱家有是准一流家族，能和他们结亲是我们汤家的荣幸！”

    “总之一句话，我女儿不嫁！”

    “张姨，你女儿刚才还说自己是汤家人，既然是汤家人就得服从家族安排吧？”汤娇娇阴阳怪气的笑道。

    “汤娇娇，你为什么不嫁给钱少？”

    汤颖恨恨的瞪了汤娇娇一眼，这个女人平日里就不待见自己，这会儿又落井下石，简直太可恶了！

    钱少是什么人？

    全宁城的人都知道，那就是个不学无术的混混，仗着家里有钱祸害了无数女人，自己嫁给他这辈子就毁了！

    “呵呵，谁让钱少喜欢的是你呢，如果他喜欢我，我当然愿意！”汤娇娇冷笑。

    “这件事以后再说，小颖你先把配方拿出来吧。”汤保国说道。

    “爷爷，配方现在不在我身上。”

    汤保国一听点点头，沉声道：“既然这样你明天送过来好了，时间很晚了，你们早点回家休息吧。”

    “嗯，爷爷奶奶，你们保重身体，我先走了。”汤颖轻轻一叹，似乎已经认命了！

    “哼！别忘了早点把配方拿过来！”周君冷哼道。

    “老太太你……”

    “妈，我们回家吧！”

    张凤霞刚想发作，却被汤颖一把拉住告辞离去，转身的那一瞬间，汤颖流下了悲痛的泪水，她觉得自己已经不是汤家人了！

    在这个大院里，她感受不到一丝家人的温馨，有的只是屈辱……

    夜色，越来越黑。

    彭强从外面吃得面红耳赤的回到了警局，他第一件事就是要审讯林阳！

    可当他带人走到监房一看居然没人，顿时恼火的问负责人：

    “林阳他们去哪儿了？”

    “彭局，林阳被郑队长关到休息室去了！”监房负责人一脸委屈道。

    “什么？郑志刚他脑子抽风了吧，把犯人关到休息室想干嘛？”

    彭强愤然转身朝休息室走去，当他看到林阳他们正在吃火锅时，肺都要气炸了！

    “谁让你们在警局吃火锅的！”彭强瞪大了眼睛怒吼道。

    “我想吃日料，可警局没有啊！”林阳瞥了他一眼，淡淡道：“又是你，警方监察的办事效率这么慢吗？”

    “你，你这混蛋，胡说八道什么！”

    “来人，把他们给我带到审讯室去，我要亲自提审！”彭强有些心虚的吼道。

    跟着一起来的小牛和小马面露狞笑，顺手从腰间掏出高压电棒朝林阳走了过去。

    “嘿嘿，你们最好老实点，不然被电的滋味可不好受！”小牛阴仄仄的笑道。

    可就在这时，于哲福带着几个男人急匆匆的走进了休息室。

    “彭强，你想干什么！”

    看到小牛他们手持电棍，于哲福不禁怒声呵斥道。

    “我当然是提审这几个犯人了！于哲福，你怕是忘了吧，林阳的案子现在由我负责！”彭强晚上多喝了点马尿，有些忘乎所以了。

    于哲福闻言冷冷一笑，转头看向身边的中年男子。

    “不管谁负责，现在林阳的案子我们军方接手了！”

    说话的男人皮肤黝黑面容刚毅，炯炯有神的双眼藏锋卧锐，一看就是杀伐果断之人。

    “你谁啊？这里是警局，你在这瞎嚷嚷什么！”彭强醉眼朦胧的看着男人。

    “这位是山南省军区首长，武龙司令！”于哲福冷声道。

    “什么？武，武司令？”

    彭强一听瞬间酒醒，省军区司令是一星将军，比他这个副局长的级别大多了！

    在整个山南省是绝对的实权人物，他居然认识林阳？

    就在这时两名戴着白色帽子，上面写着督查的警察走了进来，彭强见到这两人心中顿时暗道不妙！

    果然，这两人直接走到彭强面前敬了个礼，说道：

    “彭强同志，有些问题请你跟我们回去聊一下！”

    “我......我什么都没干啊，你们是不是搞错了？”彭强底气不足道。

    “是不是搞错，聊完才知道。”警督一点面子都没给，说完直接将彭强带走了。

    “好了，其他人都出去吧，我要跟林阳他们聊聊！”武龙沉声道。

    “是，首长！”

    两名便装男子敬了个军礼转身出门，分左右站在门口警备，原来他们是武龙的警卫员......

