    整个战场都陷入了极度的悲意之中，这种感觉极为的压抑。

    整整过去了十分钟，项宁才从方柔的怀中抬起头来，看着她的脸庞，项宁轻轻的抚摸着：“对不起。”

    “你能平安无事，我就放心了，走吧，别让他们等太久。”方柔道。

    她牵着项宁的手，依稀从前，刚见到项宁的时候，项宁就像是个木头一样，牵着她的手到处走，也理会不了方柔当时的窘迫，女孩子的手，在还没确定关系之前，是不可能随便乱牵的。

    可是她不知道该怎么跟项宁解释，每次看到项宁那澄澈的眼眸她心底就在想，这到底懂不懂男女授受不亲啊？

    现在想想，也确实挺有意思。

    阿尔贝诺看着项宁走来，对他微微点了点头，然后开口道：“对不起，根据联邦政府的流程，我还是必须要把你带去最高仲裁审判庭。”他的语气很温和，没有了之前气势汹汹的样子，这若是被审判庭的人知道，八成嘴巴都能张得脱臼，因为这个铁面无私的魔鬼居然会有这种表情，真的是活久见。

    这一次，项宁没在说什么，点了点头，然后转头看向董千易道：“师傅，那两台机甲是魔族的S级机甲，一个被核心被我破坏了，不过应该损坏不大，一个核心完好，但头部被我捏爆了，可以拉回去研究改造一下，顺便把我那台神灵机甲送回埃及防线秦师娘哪里去。”

    “行行行，你去，不过若是有人想威逼利诱···哼！老子会亲自上门的。”董千易冷哼一声，不过转念一想，看向项宁：“你刚才说秦什么？”

    项宁呵呵一笑，好像恢复到了那个少年的模样，阿尔贝诺带着半死不活的皮尔斯率先登上了飞机。

    “你放心，搞定完一切，我就回来。”项宁看着方柔，低声道，然后看向另一边：“武锐，谢谢你保护我妹妹，小雨，乖乖等哥哥回来。”

    说完，他给自己铐上阿尔贝诺丢过来的锁链和脚铐，登上了战机，朝着远处驶去。

    说实话，项宁还挺新奇的，他可从来没有体验过这样的东西。

    而阿尔贝诺此时才正正的去看眼前这个年轻人，不由的感慨自己真的是老了，至于其他的，他不想去想，也不愿意去想，一切到时候就会知道的。

    时间一点点到来，在希腊雅典城中，这里是地球联邦设立的最高仲裁审判庭的所在之处，建筑不算宏伟，但却极为的庄重。

    战机落下，舱门打开，项宁从里面走出来，迎面过来的是一队拥有五阶实力，共六人的小队，他们粗鲁的抓住项宁。

    项宁眉头一皱。

    “小心点，别那么粗鲁，先压下去，我去复命，还有让医疗队过来，这里有一个重伤员，不用给太好的治疗，能说话就行。”

    “是，阿尔贝诺大人！”六位审判庭的侍卫将项宁给压了下去。

    资料中，项宁是一位拥有七阶实力的宗师，因为犯了逆判罪被逮捕，要压入最底层的大牢。

    项宁一路上看着大佬中形形色色的人，最终，他被关进了一个有些昏暗的房间，这里生活所需的基础都有。

    “听说了吗，就是这位，公然抵抗审判庭的捉拿公文，直接让阿尔贝诺大人出手！”

    “哼，逆判者罪大恶极，若是我，哪里还要抓回来审判，直接击杀算了！”

    “那有那么容易，据说还七宗罪跟他有莫大的关系呢······”

    项宁听着那些闲言碎语不屑一股，反而观察起周围的环境起来，长宽也就四五米的样子，不算狭窄，但也绝对不是宽敞，四周一个窗户都没有，有点冷森森的。

    “新来的，来头那么大么？”

    “有点意思，多久了，居然来的是一个小嫩、肉啊！”

    项宁不去理会这些声音，如果说外边的，有人叫冤，可能有几个是真的，但是在这里，无一个人是冤枉的，甚至罪该万死。

    而外界，龙秦天和秦雅早已来到了雅典城。

    最高仲裁审判庭会议。

    “嘭！”大门被粗暴的打开。

    “放肆！这里是哪里！不知道吗！”一道威严的声音响起，这是最高审判庭十二执事之一的审判长的声音。

    “知道知道，不就是会议室嘛，巧了我们也想参加一下，你们不会拒绝吧？”龙秦天的声音狂傲不羁。

    而秦雅跟在身后，看着那位执事道：“我们有这个权利吧？”

    审判长看着龙秦天又看了看秦雅，龙秦天他倒是不怕，但秦雅可是十二天工之一，而且还是实力派的那种，而且研究的东西涉及到未来人类的战略方向这可得罪不起。

    “您自然是有权利的。”审判长开口道。

    龙秦天冷哼一声，跟着秦雅坐在一旁。

    “现在继续讨论，关于项宁触犯法律，勾结七宗罪，逆判者定罪······”

    “咳咳咳咳！说话说清楚一点，我没有听清，你是想直接定罪？希望我是听错了吧？嗯？”龙秦天忽然打断。

    审判长眉头一皱，一旁的阿尔贝诺也开口道：“审判长，我也觉得应该在仔细调查一下。”

    审判长看了看阿尔贝诺，在看看其他人，开口道：“居然出现了分歧，那直接举手表决吧。”

    十二位执事，超过六位举起手，审判长直接道：“行，超过半数，重伸。”说完，他摘下眼镜，看向龙秦天。

    “看我干什么。”

    “资料！”审判长无奈的翻了翻白眼，他也是走个程序，至于嘛。

    “喔喔，资料啊，给你，我都给你整理好了，以防万一你看不懂，我还特意搞了一份三语言资料。”

    审判长：“那我可真是谢谢你了啊！”

    “不用不用，关爱老人，人人有责。”龙秦天呵呵一笑。

    审判长将资料分发下去，本来并不算厚的资料，整整看了他们一个小时的时间，十二位执事抬起头，眉头紧锁。

    “真的假的？”审判长看着秦雅，这一次他没去看龙秦天。

    “样品我已经带来了。”

