    第46章

    张俊杰闻言，嘿嘿笑了。

    “那就让穆如雪火一把，她的父母、兄弟、亲戚、邻居要是看到她那性感的一面，不知道会怎样看她，恐怕她都得没脸见人了吧？”

    “哈哈哈！！！”

    第二天早上。

    穆如雪一家被叫去飞达贸易交接工作。

    来到公司，就看到老太太、大伯一家、小叔一家都已经在等待了。

    “快把工作跟小叔交接一下，拖拖拉拉的，不知道我们等着用钱吗？”

    穆海涛没好气催促。

    穆如雪两眼一翻，想掐死穆海涛的心都有了。

    她实在是搞不懂，奶奶为什么这么宠穆海涛这个卑鄙小人！

    这时吴慧兰舔着笑脸道：“老太太，我想通了，一千万借给海涛补坑，您老人家别把公司收回去好不好？”

    她怕没了公司，自家断了收入，以后她也得去上班，她可不想上班，所以只能妥协了。

    却不料，老太太哼道：“养群狗，也比养你们一家强，把你们养肥了，不懂知恩图报，我干嘛要用钱去养你们？”

    “所以公司我必须收回去，妥协也没用！”

    这话让穆如雪一家体无完肤。

    穆如雪忍不住道：“奶奶，我尽职尽责帮公司拓展业务，给公司创造利润，反观海涛海燕，大肆消费护国战神的聘礼，弄出天价大坑出来，没钱还要拿公司的钱去填坑，一拿就是一千万，还把穆家的名声搞臭，严重影响穆家公司的生意，您不说海涛海燕也就罢了，反倒说起我家来了，您这也太偏心了！”

    老太太拍桌怒道：“谁让你拒绝护国战神，你要是不拒绝护国战神，我能把你当祖宗供着，可你偏偏要选择一个废物，那就别怪我对你家残忍！”

    “立刻马上去跟你小叔交接工作啊。”

    穆海涛听的心花怒放。

    奶奶就是宠我，没办法啊，谁让我懂得讨奶奶开心呢？

    而穆如雪眼泪都要流出来了，正要和小叔去交接工作，萧战突然开口道：“穆家被海涛海燕害的都要房倒屋塌了，现在只有如雪能救穆家，你不对如雪好点也就算了，还帮海涛海燕打压她，你这个穆家的当家人是怎么当的，希望穆家倒闭破产喝西北风吗？”

    老太太一听，顿时暴跳如雷：“你这个废物，是在骂我有眼无珠是吗？好啊，好的很啊，那我就把如雪家的饭碗彻底砸碎，让他们一家都针对你，打死你！”

    “老三，不用交接了，直接接管飞达贸易，工资也别给如雪结，她创造的收益也别给她分成，一分钱都不要给她！”

    “老大，直接让财务把飞达账上的一千万转走，拿去补聘礼漏洞，无需经她穆如雪同意！”

    “好的妈！”

    小叔和大伯高兴坏了，一个进入总裁办公室，一个进入财务室。

    “老太太，有一群老总要和如雪合作，每年至少能给穆家带来数千万的净利，你这么对待如雪，你会肠子都毁烂的。”

    萧战冷声道，已经对老太太失望透彻了。

    “编，你继续编。”穆海涛冷笑道：“以为编个谎言，奶奶就会担心损失，留如雪在公司？你想多了你，奶奶多精明的人，会被你个废物骗？”

    “还一群老总要和如雪做生意，她拒绝护国战神，把护国战神得罪了，哪个老总敢跟她做生意啊！”

    他话音刚落，十几个大腹便便的富态男子，结队进入飞达贸易。

    穆海涛身躯一震，上前怯怯问道：“老总们，你们结队来我家公司，这是要干嘛？”

    啪！

    走在最前面的林正雄，一巴掌抽在穆海涛脸上。

