    眼下，这不是一个好机会吗？

    若是这猴群子和天兵起了冲突，打了起来，最后更是死上几个人，那就更完美了。

    远在天庭的猴子得知了这件事，势必要闹将起来。说不定，就会彻底的与天庭翻脸，就算不翻脸，也会与天庭产生隔阂。

    而这样，两个鬼王的目的，就算是达到了。

    心里这样想着，独角鬼王自然不甘心就此退兵，就见他们张了张嘴，想要说些什么。

    可就在这时，姜尘动了。

    右手探出，凌空一抓，无尽的元气涌动，化作一百丈巨手，朝着那两个独角鬼王抓去。

    道门神通——先天一气大擒拿！

    “不好！”

    眼见元气袭来，二鬼虽不知自己哪里漏了马脚，但也知晓，自己若是不躲，这一击怕是能要了他们的命。

    心中一动，二鬼不得不拿出真本事，在那元气化作的大手，抓来的瞬间，一左一右的，朝着远方遁去。

    “罗刹鬼！”

    “果然是佛门的人！”

    从那二鬼施展的神通中，姜尘认出了他们的来历，正是佛门护法神之一的罗刹鬼。

    佛门派两个罗刹鬼到孙悟空的身边，显然不是引他走向正途的。

    那其目的如何，就显而易见了，正是引诱他不断的闯祸，以败坏孙悟空身上的气运。

    待他走投无路之后，自然只能投靠佛门，按照佛门为他规划的路线前行。

    方法是很好，但不该是佛者所为，更像是魔者所为。

    西游这件事本身没有错，但当有人用错了方法之后，这件事就开始错了。

    让孙悟空去取经的方法很多，没必要用这么阴险的办法。与人为恶，终究不是佛者所为。

    不过，道理是这个道理，但如今的姜尘，无权无力，故而也无力去改变什么。

    他现在唯一能做的，就是尽力的去收集证据，然后等他有了足够的实力后，亲自赶赴灵山，用他收集到的证据，将那些幕后指使者一一搬倒。

    并踏着他们倒下的身躯，一步一步的成为佛门至尊，亲手改变那早已腐朽的佛门。

    既然有了这个打算，那姜尘更不可能放这两个鬼王离开了。

    心念一动，道门绝学再次浮现在姜尘的手中，就见他双手摊开，纳气归玄，一股上善若水的道韵，从他身上弥漫开来。

    远方，那元气化作的大手忽然爆开，形成一道道水流，向着两个独角鬼王席卷而去，裹挟着他们朝姜尘而来。

    置身于水流之中，两只鬼王只觉周围空间好似泥潭，任凭他们如何挣扎，也是不能挣脱半分，只能眼睁睁的看着自己不断的靠近姜尘。

    佛门的人，哪有不认识姜尘的。所以，二鬼心知，自己绝不能落入姜尘的手中，不然后果难料。

    咬了咬牙，二鬼就要自我了断，可姜尘好似看穿了他们的打算似的，随手捏了个法印，那周围的水流，忽然化成漩涡，剧烈的旋转起来。

    漩涡中，独角鬼王很快的就头晕目眩起来，分不清东南西北，神智也模糊了起来。

    趁此机会，姜尘一把将二鬼抓到面前，神念涌出，强行浏览他们的记忆。结果没出所料，什么也没发现。

    这二鬼，是奉了罗刹王的命令而来，至于罗刹王是奉了谁的命令，那就不得而知了。

    “哼！”

    冷哼一声，顺着心中的联系，姜尘手一挥，以太阳神杖之力，强行震开了虚空，将那二鬼打入佛狱之中。

    有着二鬼在，等姜尘道成之后，罗刹王危矣！

    ……

    …………

    随手将二鬼镇压，姜尘这才扭头朝老猴说道：“看到没有，这就是你口中忠心耿耿的手下。”

    闻言，老猴自是尴尬不已。

    那两鬼刚才表现出的实力，足有金仙巅峰那么高，比其平时表现出的天仙修为，高了不知多少倍。

    仅是这一点，就能看出两人心怀不轨，就更别说，两鬼还多说挑拨之言。

    “回去好好查一查花果山，别被人坑了，还不自知。”冷冷的吩咐了一句，姜尘转身去了另一边。

    此时，那天网里的妖王，已全数被杀，全都堆积在一起，鲜血好似瀑布般流下，染红了下面的河水，引得不知多少鱼虾争相抢夺。

    看到这一幕，姜尘不由皱了皱眉头，这些手下怎么回事，一点也不像他，不知道节俭。

    那些妖王好歹也是玄仙、金仙的修为，他们的血，不比寻常仙石差多少，怎能如此浪费？

    只是，心里虽然心疼，但姜尘也不好当着众人的面表现出来，只是冷着一张脸吩咐道：

    “把这些妖王的脑袋全都给我砍下来，挂在旗杆上，然后再找个显眼的地方插上去，好让周围的妖王全都看到。”

    吩咐完这些之后，姜尘就冷着脸走进了花果山。不能再看这些人糟蹋东西了，他会心疼的。

    眼不见为净吧。

    至于为何要将这些妖王的脑袋全部挂起来，当然是宣扬武力了。以妖王之头颅，来彰显我军之悍勇。

    另外，也有威慑，甚至是激起周围妖族仇恨的心理。与其一个一个的妖王去找，还不如逼得周围妖王主动来攻打他们呢。

    自己去找，还要筛选妖王的好坏，可要是妖王主动来攻打他们，那没得说，敢动手的，都是坏的。

    你看，这多省事。

    除此之外，这也有替孙悟空表明态度的意思。七十二路妖王的头颅，全都挂在花果山上，可此地的猴子却一点事都没有。

    那就是孙悟空浑身是嘴，也说不清里面的关系了。

    ……

    不提众将士如何忙碌，就说姜尘走在路上，本想欣赏一番花果山的风景，然后继续去寻妖王的晦气。

    可没曾想，刚走几步，他识海之中的道鉴便轻轻的颤动起来，好似发现了什么宝物一般。

    这番变故，让姜尘好奇了起来。

    花果山他也不是一次来了，上次来的时候，道鉴没有任何的反应，可这次刚来，道鉴便起了反应，这由不得他不好奇。

    想了想，姜尘大概猜到了原因。

    他上次来花果山的时候，道鉴远没有如今这般强大，那宝物大概隐藏的太深，故而当时的道鉴没有发现。

    可如今，道鉴几经蜕变，力量远超从前，再次来到花果山后，终是感应到了那隐藏极深的宝物。

    念及至此，姜尘不在迟疑，遂顺着道鉴的指引，朝宝物所在的方向赶去。

    不用想也知道，那宝物定是极其的珍贵，不然的话，也不至于能够瞒过道鉴的感知。

    向前行了几步，姜尘便来到了一处瀑布前。

    水帘洞的洞口！

    看到这熟悉的地方，姜尘就知，机缘就在水帘洞中了。也不犹豫，穿过瀑布，跨过铁锁桥，来到洞中，向那深处行去。

    因提前用神通隐去了身影的缘故，姜尘这一路走来，周围的猴子都是对他视而不见。因此，也没人看到他的行踪。

    花果山的深处，那是一面巨大的石壁，标志着前方已经无路。

    可道鉴在来到这里之后，颤动的更加剧烈了，释放出璀璨道光，几欲从姜尘的识海之中冲出。

    随手捏了个法诀，施展五行遁法，姜尘钻入石壁之中，继续向前。

    如此，又行了两三里，前方骤然出现了一道巨大的光芒，上面仙光交织，荡漾出密密麻麻的仙道符文，挡住了姜尘的去路。

    “远古仙人？还是更古老的太古仙人？”

    在那光幕上面，姜尘感受到了一股极为古老与纯正的仙道气息，比之南极仙翁身上的仙气还要纯正、还要古老，充满了尊贵与凌厉。

    这股力量，绝对超越了上古，要么是来自远古，要么是来自更古老的太古时代。

    心中悸动，姜尘试着放出神念，向那光幕探去。

    顿时，无尽的仙道符文浮现，密密麻麻，布满了虚空，绽放出璀璨的仙光，耀眼无比。

    但却没有任何的杀伤力，只是释放出一股柔和的阻力，阻挡任何人的靠近。

    心中迟疑一会儿，姜尘一咬牙，继续放出神念，宛若一把利剑般，小心的刺向了光幕。只是这力道，比之前强大了数倍不止。

    轰隆隆！

    受到攻击，光幕释放出的光芒，更加的璀璨了，直晃得姜尘睁不开眼睛，但它依旧没有任何的杀伤力。

    祭出道鉴，小心的护住自身，姜尘继续加大神念，向那光幕探去。

    这时，随着姜尘不断的加大神念，那光幕终是有了反应，一股庞大的气势从光幕上升起，隐隐与天地，与万道相共鸣。

    这一刻，虚空都在颤栗，似要臣服一般。那股气势，真的太浩大了，它是那么悠远、缥缈，好似苍天一般浩瀚与深邃。

    这股气势给姜尘的感觉，就好似面对昊天上帝一般，强的超乎想象，令人无法理解。

    瞬间，姜尘就知道，留下这道光幕的，定是仙道的绝世大人物，洪荒的顶级大神通者，实力不弱于昊天上帝，起码也是准圣大圆满的高高手。

    嗡嗡嗡！

    待那光幕璀璨道极致，一道道青色仙光绽放开来，玄妙而又尊贵，流露出一股高高在上的气息。

