    天地淡淡似水。

    在这温润的紫竹林中，风华无尽，韵味千般，仿佛是这世间最瑰丽的恋爱神土。

    气氛暧昧。

    而就在这种氛围下，苏流云咬牙切齿的表白，羞愤不已，这世间怎么会出现这种混蛋，竟然拎着“板砖”过来的，而且还逼着她表白，否则立刻毙掉。

    可是。

    凌风似乎并不满足苏流云的神态，说道：“你这是什么表情，搞得好像我是在强迫你一般，你要是不愿意我焉能将你拍死？”

    “……”

    苏流云变色，气的胸脯起伏，她很想问，那你那柄刀架在我颈项上是几个意思？

    当然。

    她是一个聪明的女人，知道凌风的目的，要是她真的问出，也只会自取其辱而已。

    “我自愿的。”

    苏流云尽力挤出一抹灿烂的笑容，嫣然的说道：“我苏流云喜欢你。”

    “千万不要违背自己的心意。”

    凌风扬起头来，相当冷傲的望向天空，似乎完全没有将苏流云的表白当一回事，气的苏流云真想一巴掌拍死这货。

    她可是混元教教花！

    也是这片神国中顶级“苏仙”，美貌可倾城，以前她的神目所向，便是武修沸腾时，混元教及这一神国多少权贵天骄拜倒在她的脚下？

    一句言辞可让人疯狂。

    一个眼神可让人颠倒。

    即便现在是被强迫的，可只要是个男人在听到“喜欢”这两个字的时候，焉能不热血沸腾？怦然心动？

    可是。

    这个人却像是一块木头，似乎她吐出来的是一口空气，不能引起其重视与瞩目，这让一向骄傲不将其他武修放在眼中的苏流云非常气愤。

    这是一场表演，但她一般“苏仙”也应得到重视！

    然而。

    神刀在前，让她时刻都能感触到，只要她稍有异动，这柄刀会毫不犹豫地劈开她的景象，进而崩掉她的神魂，只因那个人的气息似瀚海，让她完全看不透，更不敢碰触。

    “我苏流云喜欢你！”

    苏流云提高声音，无比真挚的说道，神目闪耀着款款情义，薄凉的红唇几乎要贴在凌风耳朵上。

    “这是表白吗？”

    凌风咧嘴，淡淡地笑起来。

    “是！”苏流云郑重的额首。

    “那……”

    “你接受了？”苏流云问道，而不远处的董雨烟禁不住攥起了小拳头，表情有些愤愤。

    “我拒绝！”

    凌风撇嘴道：“不要觉得你表白我就要答应你，你爱上我是一回事，而我爱上你则是另一回事，你千万不要自取其辱啊。”

    噗嗤……

    董雨烟笑喷了，那紧攥着的小拳头没有了力量，她没有想到他竟是这么一位人物，可痴情似水，可笑容爽朗，可调侃苏仙，更能逆战天下。

    更重要的是，这么一位美貌苏仙，他竟是也能忍心拒绝，即便是虚假的，但也值得吹嘘啊。

    他拒绝，她反而开心，至少凌风不是一个薄情寡义的人。

    而且。

    凌风先前逼迫苏流云表白，可却在此刻来了个峰回路转，这完全是要把人气死的节奏啊。

    于是。

    苏流云俏颜由嫣然到僵硬，由僵硬到惨白，娇躯气的直颤，这完全是个混蛋流氓，你特么不接受，还让她表白干什么？这是要把女人的尊严踩到脚下啊。

    燕十二倒地。

    他前一刻傻眼，被凌风这个新颖的“表白”征服了，原来表白还能一手鲜花一手板砖，原来还可以让对方表白，他的世界大门似乎都在那一瞬间推开了。

    他沉浸在这种氛围中，可是下一刻，凌风就已最傲气的姿态将苏流云“推开”。

    那不屑于顾的超然姿态。

    那望穿世间美色的睥睨神目。

    那淡漠而洒脱的身影。

    仿佛在燕十二的心中定格了，这才是真正的盖世，这才是至高的表白啊。

    事了拂衣去！

    在温情的瞬间转身，可揉碎多少少女心？

    而傲娇鸟则不同。

    它神目闪烁，相当兴奋，嘴里在嘀咕着，凌风这货的确聪明的可怕，不过他忽略了一件事情，逆神众此刻应该已走出神武大陆，飞向地藏星。

    在不久的将来，她们将踏足恒天星辰，而以蝴蝶的能力，这些事情瞒不住，迟早要呈现在那些女人面前，而这新颖的“表白”想来她们会瞩目的。

    旁人或许不会干，但是有个人绝对能够干的出来。

    届时……

    “嘿嘿……”

    傲娇鸟傻笑起来，望向凌风充满了戏谑的味道，正等着坐看其结局，当一位位靓丽的女人手持刀剑架在他脖颈上时，想象都非常壮观啊。

    “走吧！”

    凌风努努嘴，示意董雨烟向前，而其手中神刀消失，正在苏流云想要飞遁之际，一柄小匕首顶在她的腰部，而凌风另一只手则是搭在苏流云的肩头，缓步向紫竹林一侧走去。

    接着。

    凌风人似闪电，直接撕开那重奇门，以问道真力撑开，而苏流云还没有反应过来之际，凌风就已回到她的身旁，截天匕顶在其腰部，大步飞出紫竹林。

    混元教太浩瀚，并不像一个教派，更像是一神城。

    在其中街道林立，车水马龙，热闹非凡，而当凌风一众人出现时，立刻就引爆全场，苏流云那惊仙的容颜，那惊神的气质，完全压制全场。

    更重要的是。

    苏流云身旁的那个男人，在这一刻凌风竟是比苏流云还要耀眼，他们从未想过苏仙会有道侣，那般气质任何男人均是亵渎。

    因而。

    许多武神、真神望向凌风的目光充满了肃杀的味道，要不是顾及苏流云的颜面，他们此刻就已经动手了。

    凌风则不同。

    他大大咧咧，与众神挥手，得意洋洋的嘴脸，真的要逼疯众神，而“依偎”在他身旁的苏流云，则是微低着脑袋，俏颜殷红，像是不胜凉风的雪莲花。

    实则上。

    这是因凌风以问道真力压制着她，让其闭口，只能微锤着脑袋，任由苏流云憋红脸，也不能吐字开声。

    “回去吧，都回去吧。”

    凌风行至山门前，回首说道：“我一定会照顾好苏仙，来年生几个大胖小子。”

    “啊！”

    “这个天杀的。”

    很多人在气疯，差点没吐血，这个人是在亵渎他们的女神啊，一想到女神抱着孩子回来，他们就想杀人。

    “别送了。”

    凌风无视众神的愤怒，自顾自的说道：“你们的心意我与苏仙都已明白，感谢你们这么多年不离不弃的仰慕。”

    噗！

    终于有人吐血，被凌风“刺激”的不轻，这是在讽刺他们只能仰慕吗？

    这年头好白菜都让猪拱了！

    当然。

    像凌风这般贱人，是不可能放过这样一个机会的，他正在利用一切力量向混元教心口上撒盐扔刀子。

    “我本想逍遥世间，奈何苏仙表白，此等佳人，良辰美景，我等焉能错过？”

    凌风笑眯眯的说道：“佳人相许，我自是天涯海角也奉陪到底。”

    扑通！

    第一位武神倒地，受不得凌风这样的刺激，这个炫耀的“小贱人”，苏仙竟然向他表白？

    这让那些自诩天骄的人物如何能够接受？

    在这一刻，他们血气倒涌，当场栽倒，而一些心脏较大的人物也在此刻吐血，他们用尽力量都不能追求到苏仙，而这个人竟然还是被表白。

    仿佛他们额头上刻着硕大的“弱”“丢脸”。

    “苏仙，我们走吧。”

    凌风洒脱地挥手，搂着苏流云的肩膀，大气磅礴的说道：“征服世间武道，我辈神往，征服世间美景，我辈神往，征服世间美人，武道、美景均可抛！”

    说完。

    他已消失在天际尽头。

    “啊啊……这个人到底是谁？”

    “谁能够干掉这个人，老子奉上十年教典！”

    “查，一定要找出这个人，我想知道这个人凭什么能够让苏仙表白。”

    ……

    人们彻底疯掉，立志要找出凌风的诟病，让苏仙看清楚这个人的正面目，事实上就连镇守山门的几位真神也愣神，他们从未碰到过凌风这个人物，但觉得他面熟，在众神怒斥间，倒是也没有多少心思去想。

    而且。

    这几个人与苏仙并肩而立，倒是没有让他们怀疑其身份。

    两个时辰后。

    众神气的要吐血，只因翻遍偌大混元教竟然找不出凌风这一号人物，这让他们怀疑这个人是不是皇族，豪门的子弟，而等到他们翻遍整个神国后，彻底惊懵了。

    “并非神国的真神！”

    这时，那几位镇守山门的真神终于想起来，惊慌的说道：“我知道那几个人的来历。”

    说完。

    他不等其余众神发问，便急匆匆地冲进室内，抱着一幅画飞出，而当那幅画打开的时候，整个场面失音，人们倒抽一口凉气。

    一位栩栩如生的人正立于那画上，嘴角微扬，神目锐利，而在那个人身旁还有两位俊朗与俏丽的人物。

    这不正是先前那三人吗？

    “狂徒凌风及其两位帮凶！”

    人们惊呼，脸色惨白，谁能够想到这三位会进入混元教，并且掳走混元教的教花？

    掳走！

    这一刻，人们可以肯定这一事实，而当消息传遍混元教的时候，不知多少人五雷轰顶，当场吐血。

    ps：第二更稍迟。

