    “三弟，休得胡言乱语。”刘备朝张飞一瞪眼，喝道。

    听到大哥发话，张飞瞬间一言不发，立马就变成了一个乖乖的小媳妇，

    苏毅不禁偷偷发笑，一物降一物，果然张飞只有刘备才能够镇得住。

    很快，众人再次启程。

    不一会儿，就已抵达隆中地界。

    山畔原野之间，树木茂盛，绿草如茵，空气清新，令人不禁陶醉。

    田间地头，散落着许多农民正在耕作，一切都是那么的其乐融融。

    “外面世界战乱纷争，混沌不堪，这里一眼望去，却仿如仙境一般，真乃高人隐居之处。”刘备环顾四周，不禁赞道。

    苏毅闭上眼睛，使劲嗅了一大口空气，顿时感到一阵舒爽。

    这个时候没有一丝的工业污染废气，空气质量着实过硬。

    苏毅甚至能闻得到空气中夹杂着的竹香与槐花香。

    “怀恒，你似乎很享受这里。”刘备发觉到苏毅的异样，不禁开口问道。

    “此地实乃人间仙境也。”苏毅发自肺腑地赞道。

    这时，张飞看了一眼苏毅，说道：“怀恒，你与徐元直都说，这卧龙胜你二人十倍，但在我看来，你们这些文人读了几年诗书，懂了些礼数，就尽爱吹牛，诸葛亮要是这么厉害，岂不是早已成了仙。”

    “三弟所言极是。”关羽面带笑意，在一旁附和道。

    “二弟，三弟，我等进山访贤，犹如登高拜天，要有一片诚心，你二人不可胡言乱语。”刘备面带严肃，郑重其事道。

    苏毅在一旁听着，心中赞道，刘备有如此诚心，果真是求贤若渴。

    接着，苏毅几人正要继续赶路。

    忽然，一阵嘹亮的歌声自前方不远处传来。

    “苍天如圆盖，陆地似棋局。

    世人黑白分，往来争荣辱。

    荣者自安安，辱者定碌碌。

    南阳有隐居，高眠卧不足。”

    苏毅定睛一看，是一个挑柴的樵夫正在高歌吟唱。

    “此歌意境深远，听起来仿佛清风拂面，明月当空。”刘备听得一脸陶醉，不禁开口赞道。

    “大哥，你又在犯傻了。就这等童谣，那遍地都是，有什么稀奇的。”张飞撇撇嘴，一脸的不屑。

    苏毅听着却是忍不住发笑，这个张翼德，说话也忒逗了。

    “民谣所指，往往是民心所向，得民心者，距离得天意也就不远了。”刘备的脸色一副若有所思的神情。

    “主公所言极是，得民心者得天下，失民心者失天下，这个道理千古不变。正所谓水能载舟，亦能覆舟，人民的力量是无穷的，只要坚持一切为了人民、一切依靠人民，我等必会立于不败之地。”苏毅瞬间脱口而出道。

    一切为了人民，为了人民的一切，关于这其中的许多道理，许多格言，苏毅早已记得滚瓜烂熟。

    毕竟，前世的思想政治课可不是白上的。

    听到苏毅说这话，刘备的瞳孔猛的一缩，显得极为震惊。

    “怀恒所言，字字珠玑，与我心中所想不谋而合。”刘备看向苏毅的目光变得更加的热切，他愈发觉得，二人的理念也是非常相契合。

    “又是文绉绉的，教人听得头痛如麻。”张飞忍不住嘟囔道。

    “哈哈！”听到张飞吐槽，苏毅笑得是不亦乐乎。

    就在几人说话的功夫，樵夫挑着柴越走越近。

    “这位樵夫，请你过来，在下有事请教。”刘备招招手，朝樵夫喊道。

    樵夫走到跟前，放下肩上的木柴，又用手擦了擦汗，说道：“几位有何吩咐？”

    “你方才所唱民谣，歌声悦耳，辞句清雅，不知是何人所作？”刘备抱了一拳，笑吟吟地问道。

    “是卧龙岗上的卧龙先生所作。”

    “卧龙先生？可是诸葛亮？”刘备眼睛一亮。

    “正是。”

    “请问卧龙岗距离此地还有多远？”刘备接着问道。

    “由此往北，约摸十二里以外就是。”

    刘备当即大喜，再次抱拳道：“多谢相告。”

    “不必，不必。”说着，樵夫重新挑起柴，继续唱着歌谣朝前方走去。

    樵夫所说的话中，苏毅只注意到了一点。

    那就是樵夫口中所吟唱的歌谣，是由诸葛亮所创作的。

    由此，完全可以实锤诸葛亮喜爱音律，又精通音律创作一事。

    果真是奇人也，是杰出的政治家、军事家、发明家、文学家也就罢了，没想到，还有一个音乐家的身份。

    你说说，人比人，是不是能气死人？

    “太好了，怀恒，云长，翼德，我等加快速度，直奔卧龙岗，拜见卧龙先生。”刘备面带兴奋，快速说道。

    “要我说，这诸葛亮也真够胆子大，还跟自称卧龙。”关羽见刘备如此着急，不禁开口说道。

    “天下大乱，战乱四起，诸葛亮这条龙，也只能卧着，飞不起来了。”张飞呲开嘴，笑个不停。

    听到张飞这么说，苏毅也不禁乐了。

    “二弟，三弟，不可胡言乱语，荣者自安安，辱者定碌碌，诸葛亮能在乱世中持重守节，泰然高卧，试问天下有几人能够做到？”刘备眉目肃然，叱责道。

    关羽和张飞对视一眼，只得点头称是。

    没过多久，卧龙岗前。

    苏毅望着眼前的山水密林，不禁有些感慨，这就是诸葛亮长期隐居的地方，果真景色秀丽，非比寻常。

    卧龙岗南濒白水，北障紫峰，遥连嵩岳，山水相依，景留四时。

    这里岗峦起伏，曲折回旋，势如卧龙，其源发端于嵩山之南，绵延数百里。

    苏毅不得不说，高人居住的地方，就是不一般。

    “主公，竹林中这个庄园，应该就是诸葛亮的住所。”苏毅指着半山腰依山而建的几座茅庐，向刘备说道。

    “诸位，下马，随我上前扣门。”刘备翻身下马，径直朝山上走去。

    顷刻，柴门前，刘备轻轻扣响三声。

    “吱——”

    一个小童推开柴门，面带疑惑地看着苏毅几人。

    同时，苏毅也在端详着这名小童，不愧是诸葛亮身边的人，着实颇有几分神韵。

    “汉左将军，宜城亭侯，领豫州牧皇叔刘备，特来拜见卧龙先生。”

    未等小童相问，刘备率先自报家门。

