    一道道视线，让房间内突地安静了几秒，一个个侦探们一时竟没能明白这夜莺鸟人突兀的行动。

    但是，也没有阻止。

    夜莺鸟人直接从房间内飞了出去。

    一道道视线扫过那飞离的侦探时，忽地，那个虫人侦探出声问道：

    “他是谁？”

    显然，他并不认识这位鸟人侦探。

    但是，他并没有得到回应。

    当他疑惑的询问声传遍整个房间的时候，没有一个侦探回应他，只有与他类似的，和他一样巡视的目光。

    不只是少数，也不是“多数”，而是所有。

    在场的一众侦探，没有一个认识这个夜莺鸟人。

    这样的异常情况，立刻让绝大多数侦探立刻绷紧了神经。

    他们的视线，都向着窗外望去。

    还有不少侦探立刻追到了窗前，甚至有一些侦探追出了窗外。

    然而，很快，这些侦探就回来了。

    他们没有找到人。

    而他们返回的时候，也都回报了没有发现目标这个消息。

    一个个侦探们沉吟起来。

    是那位不明来历的举办者？

    很快，有侦探提出了这个可能性。

    “是吗？那么这个宝藏和连环杀人者的情报之间就是互有关联的了？”

    那虫人侦探口器张合，细密的嗡鸣声传入一众人的耳中。

    一只像是猫科动物的兽人侦探将烟斗模样的东西凑在鼻子前，用爪子将里面卷成团状的植物塞紧，吸了口气味之后，才斟酌着开口道：

    “不一定，我们这群不是侦探职业的人一直以来会参加这个比赛的原因，其中最重要的一个原因，就是为了找出那个神秘的举办方不是吗？”

    他说着，视线扫过了屋内的所有人：

    “不要因为目标身份神秘就觉得和题目有关。”

    “你认为，刚才那个夜莺鸟人和比赛无关？”

    狼群侦探中的狼人笑着露出了犬齿：

    “你该不会与那个身份不明的鸟人有关吧？甚至就是主办方安插在我们之间的线人？”

    狼人侦探靠在窗边，带着沉重呼吸声的说话声响起：

    “我们之前的比赛，每一次都会发生我们查到额外线索之后，在进行反向追溯的时候，出现对方早一步进行设置的状况。”

    “而且，你们应该都记得吧？”

    “好几次，我们都发现了，那些布置进行的时间，都距离我们到来的时候不远。”

    “显然是因为我们提早发现了对方预料之外的线索，然后临时进行的额外布置。”

    狼人侦探张开了嘴巴，密集的利齿映入了一众侦探的视野：

    “我从那个时候就一直在怀疑了，我们这些参加者里面，应该有一些是那不敢露脸的主办方的线人。”

    说着，他看向了狗头人和鹰人那两个警探：

    “我说条子，你们来的目的应该不只是和我们一起玩游戏吧？”

    闻言，那鹰人锐利的鹰眸微微眯起，而那狗头人抽动了一下鼻子，视线从对方那充满不屑眼神的眼睛上移开：

    “你想说什么？”

    “还能说什么？条子？”

    而这个时候，那鹰人警探回应道：

    “你是在怀疑我们是有其他目的才加入的？”

    “这不是废话吗？”

    狼人侦探笑着回应。

    而阿诺德此时此刻也在思考着。

    不过，不是怀疑，而是肯定。

    无论是非职业，聚集在这里的侦探们，本身就是有一定能力的。

    毕竟，给侦探们的邀请函，一开始都会留有三道谜题，要解开三道谜题才能找到这一次侦探比赛的举办地。

    因为这个原因，能够立刻找到这里的，要么是有一定的推理能力，要么是有一定的人脉，要么是在追查上很敏锐，跟着其他侦探一起过来的。

    这种情况下，阿诺德当然清楚这些侦探的本事。

    而对于这几个警探，自然也会受到侦探们的怀疑。

    阿诺德也同样怀疑，怀疑这些警探掌握了一些关于举办方的线索，他们的目标就是通过这个侦探比赛找到那个举办方。

    又或者是，觉得这些侦探一直在追查各种线索，可能会找到各种犯罪相关的线索，所以选了这两个警探作为搜集情报以及监视这些侦探的人选。

    阿诺德当然知道侦探是个灰色行业，和警方的联系，侦探平时的行动基本都不合法，也就是在案件发生时警方缺乏人手立刻召集附近的相关职业人员时能够以完全合法的方式行动。

    在阿诺德思索的时候，一个个侦探交谈了起来。

    但是，对于阿诺德来说，这可不是一个好消息——

    他本来就打算利用这些怪盗，让那些侦探把连环杀人案和黑市联系在一起。

    所以，他才会刻意往鼠人的方向去引导。

    而那个夜莺鸟人的出现，那些所谓的黑暗时代宝藏，虽然出乎他预料，但是，也正好可以利用。

    而利用的方法.....

    有了。

    阿诺德准备将那个给自己留下了深刻印象的消息，说出来。

    不过，再次之前，先得让这些人停下来：

    “你们要和警方怎么冲突都好，我只想赢得这个比赛。”

    这句话，立即让正和两个警探僵持的狼人闭上了嘴巴。

    而其他的侦探，也陆续将视线移开。

    这个时候，阿诺德继续道：

    “我之前在查案的时候，得到过一个消息。”

    “最近的连环杀人案中，一伙鼠人会进行食尸的行为。”

    在一众侦探纷纷神情变幻的时候，他更是稍微提高了些许音量：

    “而这些食尸行为，原因就是为了复兴骸骨教会。”

    说到这，他看了一圈将视线聚集在自己身上的侦探们，沉下声音：

    “原本我认为只是简单的、因为生活困苦而进行的报复社会的行为，但是仔细查探下去，发现它们在下水道之类的地方进行频繁的搜索行动，似乎是在搜索什么。”

    阿诺德将之前得到的，自己也调查过的，关于鼠人的情报，与刚才那个夜莺鸟人的话结合。

    他原本并没有什么太好的手段来诱导这些侦探，毕竟连环杀人案太多，鼠人的食尸行为和其他案件相比，也并没有太多的特别之处。

    但是，现在，因为那个夜莺鸟人的特殊，侦探们的注意力被吸引，他也可以趁机利用。

    不得不说，这是个天降的机会。

    而他的话，也让一众侦探们思考、交谈起来。

