    “该死！你这小子，竟然敢杀死我选择的宿主……”

    呜呜呜、呜呜呜……

    漆黑的烟雾中，传出一阵森冷的话语声，宛如厉鬼在咆哮。

    “系统吗？”面对着突兀出现的诡异黑烟，姜子牙依旧神态自若，好像丝毫未把对方放在眼里。

    这令那自称是暗黑系统的黑烟，感觉十分的不爽。

    姜子牙淡定的抚摸着下巴，眉头紧锁分析着：“有点像灵魂，但又不是灵魂，莫非是诅咒吗？待我拿你……”

    说着，姜子牙开始掐起诀、念起咒来。

    原本刻画在四周石壁上的符纹，在咒术的激发之下，立刻变得光彩夺目。

    与诡异的黑烟相比，那些符纹显的更加神秘。

    双方可谓是针尖对麦芒，千年狐狸谈起了聊斋，不分伯仲。

    谁说神力就不恐怖了？谁说神力就不诡异了？

    那些神秘的文字，无时无刻不在向外散发着恐怖的能量，比起那些诡异的黑烟，竟也丝毫不多让。

    “呵呵！小子，连神王都不是我的对手，你竟敢对我不敬，真是不知天高地厚。”诡异的黑色雾气开始扩散开来，同时也变得稀薄。

    “虽然有些道行，不过你现在的境界太低了，连半神的级别都未达到，还想拿我？真是痴人说梦……若非老夫没有实体，今天便叫你魂飞魄散，尸骨无存！”

    对于暗黑系统的恐吓，姜子牙丝毫未放在心上，继续释放自己的魂力，使之与周围墙壁上的符纹融为一体，建立一座虚拟的天地法阵，将整间石室全部都包容在了里面。

    “嗷嚎～”黑烟中传来一阵狰狞的咆哮，同时伴有嗤嗤的电流声，黑漆漆的雾气中，偶尔还会闪过一些微弱的火光，想是暗黑系统也吃了亏。

    “等着吧，等老夫找到了合适的宿主，用不了几年，就能在斗罗星上崛起，到时候再来杀你。”随着一阵森冷的话语声，黑烟渐渐散开，并没有顺着门离开，也未见它去了哪里，总之就是消失了。

    从出现到显形，再到消失，来无影，去无踪，这一切宛如一梦。

    姜子牙借住符纹的力量，在石室中仔细搜查了一圈，可惜并未能找到系统，当下只能稍加布置，便开始吸收起北熊的魂环。

    姜子牙要做的，可不是吸收一个魂环而已。

    此处阵法隔绝天地，大道不显。

    大道不显，就是完全可以不讲道理，也没有道理可言。一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，凡所有相，皆是虚妄，若见诸相非相，即见如来。

    是真正的跳出于大道之外，故而完全没必要，按照斗罗大陆上的修炼方式来定义他。

    在此地，阵法之中，他可以不修武魂，修仙、修佛、修魔、修鬼……

    进阶的方式，境界的定义，都可以由自己来定。

    不过有一点，那就是他一旦离开了法阵，就还要回归于斗罗星的大天地，一切定义，还是要按照斗罗星的来。

    所以修其它，修的再高，那也是南柯一梦，梦醒即成空。

    因此，姜子牙必须修炼武魂之道，并且还要按照斗罗星道的等级来修，只是在过程上，要偏离原本的斗罗星法理，便等同于抄了近路，走了小道。

    此法便是行那偷天之事，故很容易引来天劫。

    但姜子牙估计，斗罗星的天道可能因财神的介入，而化形成了人。

    若天已成人，便不再有天，既无天，又何来的天劫呢？

    故而放心大胆的修炼起来。

    他释放自己的魂力，使之在意念虚空中形成一只大手，抓住了原本附在北熊青蛇武魂上的第一魂环，为三百年黄色魂环。

    然后吸收，纳入岁月天戈之中。

    顿时，一股澎湃的魂之能量激荡开来，隐隐有了种要突破二十级的感觉。

    但姜子牙知道，此时还不能突破，如果突破了，自己的第二魂环，就成了这个三百年的魂环，还不如风犀和柔骨兔子呢！

    过程虽然艰辛，但姜子牙一定要忍住。

    紧跟着，他再次释放武魂，意念虚空大手，抓向青蛇的第二魂环，为一千年紫色魂环。

    恐怖的魂之能量袭来，如巨浪压向海滩，给人以一种绝望之感。

    在这股汹涌的魂力面前，姜子牙的意念形象就好像是一只蝼蚁，随时都要被碾压致死。

    “哈！”石室中传出姜子牙的怒吼，他赶紧提起新得的三百年魂环，与自己的第一魂环，加上自己的二十级魂力，混合融为一体，调动起全部的力量，形成一个堤坝，以此来抵挡不受控制的魂力，守护住自己的精神世界。

    在这期间，一旦他的精神世界垮塌，那他的这个人也就完了，浑浑噩噩，痴捏呆傻，比之保安大壮，恐还有所不如，甚至连大小便都要别人来提醒……

    当然，姜子牙可没那么容易被击败。

    虽然，三百年魂环的力量，再加上一个一百年魂环的力量，仍旧抵挡不住一个一千年魂环的力量，但好在还有姜子牙。

    总魂力旗鼓相当，使之达到一种相对的平衡状态。

    当然，这还不算完，北熊虽然只是大魂师巅峰的境界，不过人家可是拥有六个魂环呢！

    在建立了灵台之后，对于魂力等级的定义，也与原来的单武魂和双武魂有所不同。

    魂力的等级，以及魂师的称谓，虽然仍是按照最高数量魂环的武魂来算，但在为除此之外的其它武魂增添魂环时，却不会影响总的称号，只是会增加自己魂力的深厚程度罢了。

    除非连续增加该武魂的魂环，使之超过原有武魂魂环第一多的武魂，才能使称号改变。

    否则还是按照原来的计算，魂力等级的提升也并不明显，而且如果是满级状态的话，则根本就不会改变。

    但还是那句话，同样的魂力等级，彼此之间的魂力深厚程度是不相等的，所获魂环越多，魂环年限越久，则魂力越深厚，越强大。

    当然，这也和本体武魂的强弱脱不开关系。因此，判断一个人的强弱，要从综合角度来出发，再不能像从前那样，单纯的看这一人的魂力等级了。

    姜子牙意念虚空，再次幻化出一只大手，缓缓的伸向了北熊的另一个武魂——玄龟。

    玄龟武魂同样有两个魂环，一黄一紫。黄的同样是三百年魂环，紫色的则是更为强大的两千年魂环。

    姜子牙自然不敢先动两千年的那个，否则就是嫌命长了。

    他抓起三百年魂环，丢进狂暴的一千年魂环之中，使之缓慢融合，形成一个崭新的魂环。

    当然，这个过程是十分漫长的。

    待双方融合的差不多了，力量也没有先前狂暴的时候，姜子牙再次调整魂力，将第一个获得的三百年魂环，也丢了进去，使之相互融合。

    此时这个大紫环内，已集合了一千六百多年的魂力，正要狂暴的时候，姜子牙虚空大手一抓，将玄龟武魂上附带的两千年魂环，也抓了过来。

    轰～

    姜子牙的识海中传来一声巨响，好似把炸药丢进了火堆中似的，痛的他身子一抖，脑仁儿差不点没裂开，一瞬间冷汗打湿了全身。

    “想不到，强行吸收魂师所有的魂环，竟要忍受如此巨大的痛苦！可惜了，没有百灵丹，否则何至于此？娘的，拼了……”

    姜子牙强忍着剧痛，看着意象中翻江倒海的魂力，再次伸出大手，抓向了霸天神熊的第一魂环。

    这次，又像是往翻开的油锅里，泼了一盆冷水，顿时又沸腾起来。

    姜子牙咬牙坚持，痛的浑身打颤，很想一次性完成融合，然后就爱咋滴咋滴吧！

    因为眼下的痛苦，实在是有种要让人放弃的冲动。

    可为了达成宏伟的目标，他不能轻易的放弃。此时他的脑海里，不断的浮现出昔日神庭覆灭时的场景。

    哪吒、二郎神、闻仲、赵公明、比干……

    还有那个，姜子牙当年最看不上眼的天喜星殷寿……

    一众神人，在南天门血战魔域大军，寸步不让，宁死不屈。

    一个个音容笑貌……一个个血洒长空……

    面对强敌，五一人胆怯，无一人后退，不失神道风骨。

    那场景，在姜子牙的心田挥之不去，拂之又来。

    那精神，不断的激励着姜子牙，要坚持下去，绝不能轻易放弃，更不能倒下……

    姜子牙咆哮着，向一只发了疯的野兽，将魂念之手，再次伸向了霸天神熊的第二魂环，四千年级。

    轰～轰～

    姜子牙的精神世界里，不断有白弧闪过，如雷霆炸响在昏暗的宇宙，仿佛自身罪孽深重，被诸天万界所不容。

    下一刻，天罚就要降临，将他劈成粉末。

    但他无所畏惧，大手迎着重重闪电，穿过狂暴的雷海，一把抓向了四千年级紫色大魂环。

    “来！”姜子牙发出愤怒的咆哮，硬生生的将白熊的第二魂环扯了过来，使之融进自己的第二魂环之中。

    到了这个时候，他身体上的剧痛更加猛烈了，好像吞噬了上万斤的炸药，随时都要将身体炸开一样。

    “天地无量、身如渊、气如海、吞噬万物、造化乾坤，魂来、大法地天皆无象，唯我金身不破……老子急急如律令！收……”

    呜～呜呜……

    封闭的石室内，忽然狂风呼啸，鬼哭狼嚎。

    青蛇、玄龟、霸天神熊三武魂被狂风卷起，不断的旋转着，最终飞入了姜子牙的第二魂环内。

    此时他的第二魂环内，魂力激荡、翻涌，似乎随时都要解体似的。

    姜子牙唯有凭借着大毅力，一次次将它镇压、炼化，每折腾一次，他就离成功更近了一些。

    混沌、迷蒙……第二魂环，终于开始一点点的放光。

    灰黑色的光圈上凹凸不平，如有神文在流转。一圈一圈，充满了神秘与诡异。

    下一刻，神光在上面爆发，一瞬间光圈变成了七彩之色，宛如城市里的彩虹灯，照亮了漆黑的午夜。

    光圈中若隐若现，七颗大星意守北方，如北斗镇压诸天。

    “好了……”姜子牙重重的呼出一口气，第二魂环终于吸收完毕。

    虽然只是大魂师级别的魂环，但却并不是普通的大魂师。

    六道魂环加三武魂，意象北天星辰，魂环如极光，成七彩之色，光华夺目，瑞彩千条。

    只是吸收此魂环过程艰辛，远超常人想象。

    姜子牙虽然得到了第二魂环，但也累的不轻，当下盘膝闭目，默默的恢复起自己的魂力来。

    时间冲冲，一晃又不知过去了多久，石室里突然传来了一阵急促的脚步声。

    姜子牙微一睁眼，便瞧见姜心颖正急冲冲的，向着自己奔来。

    “哥……不好了，出大事了，那只该死的兔子又回来了。你魂环吸收的怎么样了？”姜心颖一边撒脚急奔，一边大声呼喊道。

    “兔子回来了？”姜子牙深吸了一口气，缓缓的从地上站起身子，虽然魂力还没有完全恢复，不过此时也已经恢复到了百分之八十左右，行动已无大碍。

    听闻是柔骨兔去而复返，姜子牙倒不怎么觉得意外，更未把此事放在心上，淡淡的问了一句：“不是有唐三吗？难道兔子变厉害了？”

    “不是！”姜心颖一口否决，摇晃着脑袋，口气十分急促的道：“兔子带人来的。”

    “带人来了？”这一点倒是令姜子牙感到诧异：“莫非它还会看告示吗？不过，依照它的聪明锐利，不应该想象不到，凭它一个兔子的身份，是没办法得到赏金的……”

    “不是，它是被人追杀，一路逃回来的。那些人是跟着它，发现的我和唐三。都怪那兔子，一直大喊大叫的，还叫我们去帮它呢！连你的名字，也被它曝光了，这下咱们该怎么办？”姜心颖没见过什么大世面，见此自然是很慌张。

    不过姜子牙好似充耳未闻的样子，依旧是面无表情的站着，问道：“唐三呢？”

    “他去和那些人战斗了，临行前让我过来找你，看看你魂环吸收的如何了？”姜心颖哭丧着小脸儿，紧张兮兮的说道。

    “哦！他们一共来了多少人？”姜子牙不慌不忙的缓缓开口问道。

    “好多呢！我也数不过来……”

    姜心颖话刚说到一半，外面便传来了兔子的大喊大叫声。

    “小姜，快出来救你兔爷啊！你兔爷要完蛋了，再不出来帮忙，我可把你兄妹俩的那点事儿，都抖落出来了啊！”

