    第106章 来自黑帮的警告

    秃鹫帮内。

    老大秃顶黑着脸。

    十几个小弟严正以待。

    就在这时候一个小兵赶回来汇报。

    他们已经去了林凡的直播现场。

    什么人都没有见到。

    看来林凡根本就没有在那里。

    “损失了十几个人！你现在告诉我人在哪里都不清楚！”

    秃顶从兜里掏出枪。

    一枪击毙自己的手下。

    怒火还是无处发泄。

    反而看向了寒冰团。

    “是你们给的情报说这个人会从港口到面粉国，也是你说可以根据这个人的主播寻找他！”

    寒冰团的团长陪着笑。

    心底直骂娘。

    怎么也想不到这个秃鹫帮老大如此背信弃义。

    明明自己是来帮助他们处理林凡。

    怎么反倒开始迁怒起了他们。

    ……

    “啧，这措辞是小学生吗？”

    林凡带着墨镜坐在车子的前座。

    看着手机里非常可笑的一条私信。

    在直播里给大家分享着。

    那是一封来自秃鹫帮的威胁。

    全屏脏话大段重复。

    明显是什么人在气急败坏之下发出。

    直播间里热闹的像是过年。

    “哈哈哈哈，笑死我了！急了急了！看来大哥把那些渣渣逼急了！”

    “那可不是吗？把这犬都逼得开始吠了！”

    “保护我方大哥！大哥一定要注意安全啊！”

    “咱就是说，刚以为诈骗都开始卷文艺了，结果就这就这？”

    “我学前班的弟弟骂脏话都比这人花样多！”

    他们正在前往被救出的女孩之前发给朋友的地址。

    那里就是屎真香视频里的宿舍。

    按照女孩的说法来看。

    那里根本就不是什么学校宿舍。

    反而是一片建造在荒无人烟之中的民房。

    然而她一直都被困在屋子里。

    所以也不怎么清楚附近的信息。

    “高啊。”

    大黑一边开车一边夸赞道。

    “论计谋还得是咱大哥！老奸巨猾！”

    林凡没好气的给了他一脚。

    “不会用成语咱就不要用！这是好词吗？”

    眼前的旷野里什么都没有。

    反而是一望无际的森林。

    这样的地方如果那些人有意带着安雅藏起来。

    那么他们还真是不好找人。

    熊二高清播放了这会秃鹫帮里的情况。

    在秃鹫帮老大气的跺脚的时候。

    林凡他们实际上就在附近。

    甚至趁机在秃鹫帮附近放置了一只无人机。

    直播间里的直播内容完全是提前拍摄好。

    为的就是引蛇出洞更方便安装监控器。

    “那个女孩提供的定位并不准确，恐怕我们还要在附近搜索一番。”

    正努力尝试着搜索安雅位置的熊二道。

    然而就在这个时候。

    他们突然在不远处看到了一个年轻的少年人。

    这人的衣服看起来有些眼熟。

    珀莱雅拍了拍林凡道。

    “我看清楚了，百分百确定是屎真香直播里的同款。”

    珀莱雅的判断没有人怀疑。

    林凡掏出望远镜看了看。

    “这个人就是那六个人中的其中一个。”

    他们慢慢跟着那个少年人跟了上去。

    果然看到不远处孤零零的小楼。

    耸立在森林里。

    林凡跟大家商量了一下策略。

    熊二负责监听并且扰乱他们的信号。

    其他人则分头行动去寻找安雅在什么地方。

    林凡趁着那个视频里的少年正在取晾晒衣物的时候。

    瞬间将晒衣绳击断。

    晾晒的床单被褥顿时朝着对方盖了过去。

    一举将其擒下。

    “不许动。”

    已经上楼搜寻的其他人也很快得到了进展。

    从屋子里救出了另外一个少年。

    只不过这些少年原本有六个人。

    现在只抓到了两个。

    人数对不上。

    他们找遍了所有屋子也没能找到其他人。

    但是这里的环境却让人作呕。

    “老大，看来我们还真的猜对了。”

    推开一道满是血污的房门以后。

    眼前是非常齐整的宿舍。

    只不过一门之隔的地面上浸润着血污。

    弥漫着一股散不开的血腥味。

    明显曾经发生过什么。

    “说，你的同伴呢？”

    已经被捆绑的少年眨巴着眼睛。

    “不知道啊，我们什么都不知道，我们是无辜的。”

    林凡看了一眼这整个二层小楼里的一切。

    看起来这里应该是一个训练基地。

    视频里的六个人就是这一期训练新兵的全部。

    一楼堆放着杂物。

    其中有许多看起来不对劲的私人物品。

    有女式背包有裙子。

    “那你说这些血迹是怎么一回事情？”

    看到林凡笑的十分温和。

    少年继续辩解道。

    “这些都是猪血。”

    听到这句以后林凡一脚踹在他的腿上。

    让他跪了下来。

    狠狠的给了这个狡猾的人渣一拳。

    “说，绑来的女孩人呢？”

    鼻尖已经开始渗鼻血的少年还是不肯说实话。

    “什么女孩，不知道，这是猪血。”

    林凡懒得跟他多废话。

    干脆让向来手黑的博期教训。

    然而珀莱雅却更恶心这些人渣对待女性的态度。

    一时间屋内只传来少年撕心裂肺的吼叫。

    林凡重新开了直播。

    给大家看现在这里的情况。

    “卧槽，这个地方不就是爱吃屎直播的地方吗？”

    “天啊，一墙之隔就是这些屠夫虐待受害者的地方！”

    “那些天真的女孩们该有多绝望啊！”

    “大哥一定要注意安全啊！”

    “这个被揍的鼻青脸肿的人是不是就是屎真香的室友？”

    “支持大哥暴打这些人渣！太过分了！”

    “天啊看看这些衣服和背包！那个背包我也有一个！突然头皮发麻！”

    “这下屎真香的粉丝们还洗吗？前几天那些人都是怎么骂大哥的来着？”

    “大哥还真是不计前嫌！让那些傻孩子看清了这些人的真面目！还帮那些傻孩子教训这些坏人！”

    “哎，真的是没想到啊，太可怕了，还好大哥让我及时看清这些人渣！”

    一瞬间直播间里的礼物不断刷了起来。

    热度直冲第一。

    “我说，我说你们别打我了！”

    挨了一顿胖揍的其中一个少年终于松了口。

    “其他人带着那个货物往码头去了。”

    货物？

    面粉国的人非常狡诈。

    所以林凡根本就不相信他的话。

    想了想开口诈他。

    “带我们去，没有见到人我就宰了你。”

    一瞬间少年的表情变得非常古怪。

    “不，不是，我记错了他们往森林里去了！”

    珀莱雅对这种满嘴谎话的混蛋实在没有容忍度。

    打的他满脸鼻血。

    热带的森林里面草木旺盛。

    各种毒虫毒蛇很多。

    非常容易迷失方向。

    直播间里的大家非常兴奋。

    “啊！这是跟着大哥去救人了吗？激动！”

    “看看这些坏人，死鸭子嘴硬，实在是太恶劣了！”

    “大哥这是因为他们造谣一怒之下杀到面粉国去了吗？哈哈！”

    “开始跟着紧张起来了！”

    (本章完)

