    当杨锋引领着四顶花轿回到天波府的时候。

    他的身后跟着一大队的人。

    直接从天波府排到司徒府去了！

    十二乐坊的乐师们主动充当起了礼乐手。

    一路上吹拉弹唱好生热闹！

    百姓们纷纷把准备好的贺礼放到迎亲队伍中的马车上。

    王允、蔡邕、甄逸三人准备的嫁妆本就有近百辆大车。

    现在好了。

    直接变成一百座小山了。

    每一辆装载嫁妆的马车上都堆满了百姓们送来的贺礼！

    尽管杨锋一再停下马来。

    表示不能拿百姓们的东西。

    可百姓们哪里肯听？

    你说你的。

    我送我的。

    两不耽误！

    杨锋到了后来索性也就不说了。

    他知道这是大家的一份心意。

    贺礼贵重与否一点都不重要。

    重要的是百姓们对他的支持和肯定。

    这就够了！

    满载的车队好不容易回到了天波府。

    小皇帝刘协已经等在府门之外了。

    臣子大婚之日。

    大汉天子亲自来当门童的。

    古往今来只有杨锋一人！

    不过还别说。

    刘协这门童当的确实到位！

    见到杨锋的墨蛟龙之后。

    小皇帝立刻扭头向府内大喊一声：“新娘子来啦！”

    然后就撒丫子迎了上去。

    指引着迎亲的车队停在了该挺的位置上。

    五星级大酒店的门童都没他服务周到！

    杨锋连忙走上去。

    好说歹说总算是把刘协给拽了回来。

    进入天波府。

    前院里已经坐满了人。

    这也就是天波府的院子足够大。

    否则还真放不下这百十多张八仙桌！

    杨锋领着四位新娘子。

    在刘协的陪伴下穿过前院走向了后堂。

    真正有地位、有名望的人都在后堂呢。

    刘协又完美的扮演了一把小花童的角色。

    就差猫腰撅腚的给新娘子们举婚纱、撒花瓣了。

    进入后堂。

    杨锋装作不经意的扫了一眼。

    很好！

    该来的都来了。

    议郎吴硕那伙人一个不少！

    想来也不奇怪。

    小皇帝都亲自前来了。

    号称大汉死忠的他们怎么可能不来呢？

    而且杨家将并没有大规模的兵马调动。

    他们来的很是放心！

    “吉时已到！拜堂——”

    充当司仪的刘伯温高声呼喊着。

    天波府内外顿时沸腾了起来。

    气氛瞬间推到了**。

    有意思的是。

    坐在高堂上的可不止杨彪一个人。

    王允、蔡邕、甄逸也都来了。

    挨着个的坐在那里。

    杨锋挨着个的给四老每人端了一碗茶。

    没法子。

    杨锋对这个时代的礼节实在是有点发憷。

    比后世结婚麻烦多了！

    所以他也只好一次性迎娶四位新娘。

    免得一次又一次的折腾。

    受不了哇！

    敬了茶、拜了堂。

    四位新娘子便在丫环的搀扶下蒙着盖头去了闺房。

    天波府的后院中单独开辟出了一处院落。

    说是院落。

    其实宽阔的都要赶上皇宫的一座大殿了。

    今后蔡文姬、貂蝉四人便将共同居住在这个院子里。

    一人一间精致的阁楼。

    即便加上她们的侍女也不会显得拥挤。

    新娘子们走后。

    杨锋留在了后堂中。

    撤下茶具换上酒杯。

    开始挨个向前来观礼的宾客们敬酒。

    第一个要敬酒的人自然就是又当门童又当花童的小皇帝了。

    就冲他这股殷勤劲儿。

    走三个！

    然后就是杨彪、王允他们这些老人了。

    大家都是自家人。

    谁也没故意给杨锋灌酒。

    毕竟今天是他的大婚之日。

    晚上还有正事要办呢。

    对于老人们来说抱上孙子、外孙就是最正经的大事！

    敬完了四位老人。

    杨锋出人意料的端着就被来到了国舅董承的面前。

    刘协虽然被称作小皇帝。

    可今年也有十四岁了。

    在这个时代已经可以结婚了。

    于是就在不久前纳了董承的女儿为妃。

    董承自然就是好国舅爷了。

    “国舅，重光敬你一杯，感谢国舅在百忙之中前来观礼。”

    杨锋的神色极其自然。

    董承的眼神则是稍微有些慌乱。

    借着转身拿酒杯的时机隐晦的看了议郎吴硕一眼。

    吴硕微微摇了摇头。

    表示杨家将没有任何异动。

    董承这才放心来。

    拿起一只酒杯转向了杨锋的方向。

    当他转过身来的时候。

    眼神中最初的慌乱已经消失不见了。

    取而代之的是热情的笑意。

    “恒公劳苦功高，这杯酒理当是我来敬恒公才对。”

    杨锋不动声色的和董承碰了碰酒杯。

    仰头一饮而尽！

    老狐狸！

    不要以为你暗中撺掇吴硕他们密谋的事情能瞒天过海黄。

    我杨重光不是曹操。

    绝不会让你们搞出什么衣带诏那种事情来的。

    原来议郎吴硕等人的背后推手。

    就是国舅董承！

    他此刻还不知道。

    杨锋跟他对饮的这杯酒。

    其实就是送给他的断头酒！

    数个小时后。

    酒宴还在继续。

    从正午一直持续到了黄昏。

    千杯不倒的杨锋终于喝醉了。

    他手中抓着个酒坛子。

    走起路来一步三摇的。

    还在到处找人拼酒呢！

    最后还是小皇帝发了话。

    李元霸和李存孝这对哼哈二将才扛起杨锋把他送回了后院的新房中。

    看到这一幕。

    董承和吴硕相视而笑。

    看来是多虑了。

    杨锋都已经喝成这样了。

    还能暗中做什么手脚？

    随着杨锋烂醉如泥。

    酒宴便随之结束了。

    人们在一片热闹的道别中离开了天波府。

    各自坐上自家的战马或者官轿。

    向自己的家中走去。

    路上。

    董承坐在轿子里不断地揉着自家的脑袋。

    口中咒骂道：

    “该死的杨重光也太能喝了，搞的我真特么头疼！”

    一个冷冷的声音毫无征兆的在轿子外响起：

    “头疼啊？把脑袋割掉就不疼了。”

    董承顿时惊出了一身冷汗。

    八分酒意瞬间消失的无影无踪。

    惊恐的喝道：“是谁？”

    轿子的帘子被掀开。

    一柄明晃晃的短刀率先伸了进来。

    “要你命的人！”

    董承心知不妙。

    站起身来就要往外跳。

    不料短刀之后快速伸来一个拳头。

    一拳就把董承给放倒了。

    董承本来就是个文官。

    哪受得了这个？

    头一歪。

    直接被砸晕了过去。

    一个身穿普通百姓衣服、长相极为普通的人钻进了轿子。

    哪怕董承此刻是清醒的。

    恐怕也记不住他的样子。

    因为他实在太普通了。

    普通到丢进人堆里就找不出来的那种。

    此人从怀中取出一个小布包。

    里面是各种各样用来针灸的银针。

    取出一根最粗最长的。

    然后摘掉董承的官帽。

    顺手在董承的头上摸了摸。

    认准一处穴位将手中的银针狠狠地刺了进去！

    此人原本就是游医。

    对人体的穴道极为了解。

    头顶上的这处穴道被刺破势必会损坏头皮下的大脑。

    用不了一时三刻。

    董承便将在沉睡中悄无声息的死去。

    而且从外表来看绝不会发现任何伤痕！

    相似的一幕在洛阳城中不同地方上演着。

    尽管手法各有不同。

    但相同的是这一夜死去的人。

    身上都没有明显的伤痕。

    死状极为自然。

    就像是寿终正寝了一样！

