    自古以来，英雄爱美女。

    秦风这个大俗人，更是不能免俗。

    他的印象中，小白小时候就已经是小美女。

    没想到，恢复了真实容颜的她，竟然是这么美。

    美的惊心动魄。

    这样的美女，完全就是男女通吃！

    会场旁的苏佩云，一副目瞪口呆的样子。

    她万万没有想到，一直跟自己朝夕相处的闺蜜，竟然是如此的漂亮。

    这种漂亮，给人一种难以逾越的鸿沟，甚至连嫉妒都提不起来。

    天成公司的办公室里，沈凌月也一直在看着电脑直播。

    当她看到沈芊芊揭面之后的长相，足足愣了有好几分钟。

    谁能想象，一直被他们所忽视被认为是扫把星的沈芊芊，竟然会有这种惊世骇俗的漂亮容颜。

    沈凌月认为，就算是现在沈芊芊在秦风的帮助之下，天汇公司能够蒸蒸日上。

    单凭长相上，她还是能稳压堂姐一头的。

    在沈芊芊揭面之后，这种侥幸心理被狠狠摔在地上，然后碾压成渣。

    “如果当初我没有那么傲娇，会不会现在被人瞩目的人是我？”

    沈凌月苦涩一笑。

    她的脸上满是悔意。

    可惜……这个世界上世上没有后悔药吃。

    地下赌场那边，阿俏姐也看着这一幕，陷入了无尽的沉默。

    很快，她就苦涩地笑了笑，然后关掉了电脑。

    现在的沈芊芊，才是那最为亮眼的存在。

    “大家还有什么要问的么？”秦风展颜一笑道。

    在场的记者都没有说话。

    而那个狗狐的记者，更是夹着尾巴黑溜溜地跑路了。

    “各位，我天汇公司在这里承诺，绝对不会做出任何对不起消费者的事情。”

    秦风自已一顿道，“同时，公司也会设置一笔基金。假如上市面上有人仿冒我公司的产品，大家可以检举揭发。对于扰乱市场之人，我们公司一定会从严处理。”

    直播结束，记者心满意足地准备离开了。

    今天的记者招待会虽然没有挖到黑心企业的新闻，却让他们拍到了沈芊芊揭面的画面。

    只要沈芊芊的任何一张照片放上去，那就是新闻爆点十足的存在。

    等到所有记者散开，沈芊芊才长长的松了一口气。

    说真的，她刚刚可是强撑着，这才没有出错。

    现在回想起来，还是有些后怕的。

    “你这件事情，处理的非常好。”秦风竖起了大拇指。

    沈芊芊有些不好意思地笑了笑，说道：“还是你培养的好。”

    “不！我说真的。”

    秦风认真说道，“现在的你，已经能够独当一面了。”

    “嗯！”

    得到了秦风夸赞，沈芊芊的心里比喝了蜜还要甜。

    就在这时，苏佩云跟张妍妍两人冲了过来。

    “终于解决了，可把我吓死了。”

    张妍妍拍了拍胸口，随后看向了沈芊芊，“沈总，没想到你竟然长得这么漂亮啊。”

    “哪有？”沈芊芊有些不好意思地摸着面颊。

    揭面之后，她甚至还有一丝不适应。

    “我是说真的，你是我所见过的最漂亮的女人，甚至比大明星都漂亮。”

    张妍妍特别认真地说道，“不过，你长得这么漂亮，怎么会看上秦经理的？”

    听到这话，秦风就不乐意了，瞪大眼睛道：“这话什么意思？难道我长得不够帅吗？”

    随后，他还风骚地撩了一下自己并不是很长的头发。

    “你身上有哪个地方是跟帅字沾边的？”

    张妍妍恶狠狠地吐槽道，“不过，我倒是想起癞蛤蟆想吃天鹅肉这个故事。”

    “嘿……你是不是皮痒痒了？”秦风愤怒地捋起了袖子。

    “好了，妍妍，还有一些善后的工作你要去做。”

    沈芊芊打断了两人的吵闹。

    “是，沈总！”

    张妍妍收敛笑意，赶紧忙活去了。

    秦风看了一眼牛香香，笑道：“这次，你也是大功劳一件啊。”

    “这都是应该做的。”牛香香回答道。

    “你等会回去吗？”秦风问道。

    “嗯，建峰还等着我回去吃饭。”牛香香甜蜜笑道。

    “你回去之后告诉胖子，这种先斩后奏的事情还是少来，我怕我心脏吃不消。”秦风笑了一声。

    “成，我回去说说他。”牛香香倒是很给面子。

    牛香香离开之后，苏佩云也识趣地找了个借口离开。

    空荡荡的会议室，就只剩下了秦风跟沈芊芊。

    走到了窗台边，看着下面的景色，秦风这才感叹道：“时间过得可是真快啊。”

    “快么？我倒是没有觉得。”

    沈芊芊自然而然地把头依靠在了秦风的肩膀上。

    刚才揭面之前，沈芊芊的心脏跳动的特别快——就像是古时候的新娘，等待着如意郎君来挑盖头。

    真正揭面之后，沈芊芊就认定了一件事情。

    秦风，是她沈芊芊一辈子的男人。

    “这个还要吗？”秦风拿着面纱问道。

    “你喜欢就留着呗。不过说真的，你是喜欢我现在的样子，还是以前带着面纱的样子？”沈芊芊撒娇道。

    “我都喜欢。”

    秦风嘿嘿一笑，跟大尾巴狼似地。

    就在这时，一个不合时宜的电话声响起。

    沈芊芊拿出了手机，看着陌生的号码，选择了接听，说道：“你好。”

    “请问是沈芊芊小姐吗？我们是巨皇娱乐公司的。是这样，我们想要问沈小姐有没有兴趣成为明星？”

    还不等那人说完，沈芊芊立马就回绝了。

    可是还等她放下手机，就又有电话进来了，还是娱乐公司的。

    无一例外，他们都是来询问沈芊芊要不要成为明星，并且许以很丰厚的报酬。

    最终，沈芊芊不厌其烦，直接把手机关机了。

    “哈哈哈，我老婆要是去做明星，也没有现在那些女明星什么事情了。”秦风调侃道。

    “讨厌！”

    沈芊芊脸红到了耳后根。

    ……

    李家的庄园内。

    李成玉将视频定格在沈芊芊揭面后的画面，整个人一言不发。

    这个姿势，一直保持了大概十来分钟。

    闫勇鼓起勇气问道：“少爷，这次的事情办砸了，要不要那个记者消失？”

    “嗯。”

    李成玉点了点头，随后对着闫勇问道：“那药膏真的那么神奇？”

    “我之前查过，真实效果应该是有的。”闫勇不敢隐瞒。

    “如果真的有效果，那就弄些过来。”李成玉缓缓道。

    “是，我会安排的。”

    闫勇想了想，随后道，“还要继续针对天汇公司么？”

    “不是针对，而是把它们捧到一个高度。”

    李成玉忽然大笑了起来，“站得越高，摔的才会越痛嘛！”

