
　　（等下修改）当然也不是所有的异种都对气味非常敏感，但这会儿功夫已经足够抵消大半道具效果时间，加上“进度条消失”，在逼退了第一拨异种后，徐获恢复了行动能力，他从扎堆的怪物中杀出一条血路重新回到画廊的交汇圆心，不过江江已然不在，而他踏进去后，八条画廊开始变形旋转！

　　徐获第一次感受到了视力太好的副作用，短短几秒他就受到不小的影响，甚至有些头晕，无法直视周围的环境，他索性闭上了眼睛。

　　感知了一下周围的环境，他转身踏进了其中一条画廊。

　　砍掉几头扑上来的异种后，他忽然感觉到一股奇怪的力量出现在了跟前，条件反射朝旁边闪避了一下，却被利爪撕开了左肩！

　　徐获猛地睁开眼睛，才见一头异种就杵在了自己眼前，横刀将其斩断，掉落在地上的尸身虽然保持着猛兽的样子，但肚子里掉出来的却全是花草一类的植物。

　　“看来这些画里的异种也不全是真的。”

　　此时画廊出现了变化，原本的墙布被黑白相间的格子取代，整条走廊被巨大的雪花屏遮盖，前后的路也完全消失，只剩下无尽头的黑暗。

　　徐获在墙面上开了扇门，出去后才发现自己正站在高处，往下一跳，他重新落到了画廊里，只是这已经不是刚才的画廊，回过头去，他刚才跳下来的地方不过是一幅雪花屏般闪烁着的画。

　　也就是说，他是从画里出来的。

　　换出了“鲜红的剑”，徐获接着打开第二扇门，不过仍然是从一幅画里出来，画的内容则变成了一面墙壁上挂有一幅黑白格子的画。M.23sk.com

　　推开第三道门，画的内容又在之前的基础上被绘入了刚才的场景。

　　像一幅可以无限放大的画，这个画廊和画也在无限的循环。

　　这就像是在告诉被困者，每找到一次出口，困境就会越深。

　　不过徐获只在原地站了两秒又继续开门，直到开了十多扇门后才停下，不是因为出现了出口或者找到了江江，而是他面前出现了一个黑色的画框。

　　他的精神世界中也有画框象征物，很显然八角花廊并不是一个普通的场所道具，它也有精神干扰，处在其中的徐获肯定会被压制，要打开自己的精神世界并不容易，更别说将精神世界具化出来。

　　不过找到了画框，他就算成功了。

　　抬了抬手，徐获面前出现了一张门，他推开后沿着活动的旋转楼梯往下走，没过多久，楼梯上就出现了江江的身影。

　　看到他的时候江江难掩惊讶，“没想到你超级进化过了！”

　　楼梯在不断运动，徐获仿佛在往下走，又仿佛根本没走，但楼梯却将他送到了江江跟前，他手往前抬了抬，两人又从阶梯上换到了图书楼内。

　　往上看几乎没有尽头的图书楼大得超出想象，江江粗略一扫，眼中竟然露出惊艳之色，随后她在空中画了一个半透明的画框钻了进去。

　　只可惜下一秒她又从图书楼这一层的对面出来了。

　　隔得老远，徐获冲她挥了挥手。

　　江江又试了一次，仍然没有成功，她似乎想重新召唤八角画廊，但场所道具却没能破开这个精神世界，或者说，道具已经展开了，只是她被困住和外界隔绝了。

　　看到楼底的圆桌，她迅速跳下去，挥动着笔砸向桌上的具化物，不过道具没有如愿破坏掉具化物，反而是桌上那张黑色薄片迅速液体化，瞬间裹住了她的手，将她整个人拉向桌面。

　　江江在精神力进化方面绝对不如徐获，所以她也不能像当初白蔻那样游刃有余，慌张了一瞬，她伸手在腰上一拍，一股肉眼可见的冲击波撞开，不但击退了包裹在她身上的黑色，甚至连图书楼的内部也出现了混乱像素一样的凹坑！

　　尽管在下一秒又恢复过来，但徐获不可避免地受了冲击，他扶住栏杆，鼻腔内淌出鲜血。

　　“开门的确风险不小。”抹掉血，他隐藏了圆桌，用楼梯将江江送上来扔进了图书楼的某一个房间里。

　　每一层图书楼都是小环外面套大环，一层叠一层，也不是整个精神世界的核心，哪怕她在里面搞拆迁徐获受到的影响也不会太大，但在下次交谈之前，最好先耗一耗她的精力。

　　*

　　江江的确被困住了。

　　她用了所有能用上的道具，但能打开精神世界的却没有两样，因为受影响的是她本人，她看似是在破坏图书楼，但也有可能面对的根本不是真正的精神世界，或者说她以为自己用了道具，其实并没有。

　　在精神干扰的作用下，玩家有时候会分不清现实和虚幻。

　　江江这方面也懂一点，所以她也明白，时间越长对自己越不利，于是她第二次使用了专门针对精神力量的道具。

　　房间的确崩塌了，但很快又重新合拢，根本不给她出去的机会。

　　事实摆在眼前，要么就是徐获的精神世界范围比想象中更大，要么就是他在精神方面的超级进化远超同等级的精神进化者。

　　无论哪一种对江江来说都不是好事。

　　她其实比徐获认知的更早知道他，虽然之前没有见过，也不知道姓名身份，但在她刚开始预知死亡的时候模糊地见过他的身影。

　　确如她所言，她的死亡之画是运用特性看到的场景，只要看到就无法改变，死亡的时间可能会更改，但死法不会，她不止一次预知过自己的死亡场景，在明确死亡地点是009区后她仍然选择留在这里。

　　直到009区融合之前，她完整地看到了自己的死亡场景，死在画廊里，站在她身边的是一个英俊的男人——是她之前在酒店见到的徐获，不是现在这张丑脸。

　　江江是在等死，但也不会主动赴死，她是C级玩家，以徐获的进化率撑死D级，从之前那次交手来看，他是一个战斗型玩家，比同级玩家厉害，不过也没太离谱，只要画廊能打开，她的赢面就超过一半……

　　本来应该是这样，但谁能想到一个战斗型玩家会在精神方面完成超级进化，还正好克制住她，连画廊这么好的道具用场竟然也不大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第801章 总有一天会死在你面前免费阅读。https://xs.23sk.com 