    “请陛下恕罪，末将私自将武器借给司徒大人！”

    太极殿内，才从炼丹房出来的刘贺一听赵云这话，眼睛都瞪大了。

    “你说什么，你把朕让你看管的那些武器借给诸葛亮了？”

    刘贺一个健步冲过去：“你给朕说清楚，为何要借给他！”

    “叮咚~借兵器支援前线，大汉王朝国运+1000，当前国运值77000，无奖励！”

    这些武器的威力有多大，没有人比他更清楚了，要是诸葛亮得到了这些武器再送去前线，那将会极大的增强大汉兵马的威力。

    到那时，大宋的兵马怕是会被打得落花流水啊。

    赵云感受到刘贺的愤怒，竟是忽然下跪：“陛下，司徒大人说前线即将大战，为了确保我大汉王朝的安危，需要许多弓箭。”

    “末将心想司徒大人也是为了大汉着想，就将司徒大人带去兵器库看了一眼。”

    “没想到司徒大人看完之后发现兵器库内的其他武器，他向末将借这些兵器。”

    “末将一开始是不答应的，但司徒大人都跪下，还说大宋王朝的岳飞十分厉害，若是有这些兵器，一定能将其打败。”

    “为了大汉，为了陛下，末将这才答应了此事！”

    刘贺听完不禁嘴角抽了抽。

    赵云归心，心中当然是会将大汉王朝的利益放在首要的位置。

    毕竟这一战双方投入的兵马已经超过了一百万，这已经算是决战了，一旦输了，大汉王朝将会一落千丈。

    赵云忠心，自然是不希望看到大汉王朝战败的。

    加上赵云之前也是在刘备麾下，和诸葛亮也是有些交情的，何况此刻刘备也在前线，综合这些原因，赵云没理由不借兵器给诸葛亮。

    不过诸葛亮那个家伙也是狡猾，居然口口声声说借武器！

    “哼，你倒是忠心，拿着朕的武器借给诸葛亮！”

    刘贺冷哼一声：“想必今日不单单只是你一人前来吧？”

    “陛下英明，司徒大人跪在外面等候陛下的惩罚。”赵云苦笑一声。

    “让他进来吧，朕倒要看看他如何解释！”刘贺眼神一冷，抬头看向殿外。

    殿外的诸葛亮听到声音，连忙进入殿内。

    “罪臣诸葛亮，见过陛下！”

    “哟，你还知道自己有罪啊！”刘贺冷笑一声：“想必你这次运送武器的人手，也是朕的背嵬军吧？”

    “如此大事，你竟先斩后奏，你说朕是该将你凌迟处死，还是将你腰斩呢？”

    这等犀利的话一出，赵云不禁脸色大变，为诸葛亮捏了一把冷汗。

    倒是诸葛亮跪倒在地上，低着脑袋说道：“陛下要治罪，微臣无话可说。”

    “不过在微臣死之前，有一礼物送给陛下，希望能平息陛下的雷霆之怒！”

    “礼物？”刘贺有些好笑，这个时候送给自己礼物，诸葛亮还真是想的出来啊。

    “好啊，朕倒想知道你用什么礼物为自己脱罪！”

    话音刚落，诸葛亮双手一拍，殿外竟是走进来两名女子。

    这两名女子身穿彩衣，体型高挑，一双大长腿令人想入非非，难以移开视线。

    或许是因为腿太长的缘故，使得这两女看起来有些廋。

    关键是，这两女的长相竟是十分相似！

    就算是刘贺这等阅女无数的昏君，见到这两女也不禁被其样貌所吸引。

    虽说他已经有了大小两位周昭容，还有大小乔，但这四人在样貌上还是有些不同的。

    而眼前的这两名女子，不但长相相似，关键其样貌也是万里挑一的精致。

    “陛下，此女名为赵飞燕，这是她的妹妹赵合德。”诸葛亮笑着介绍。

    刘贺一听赵飞燕的名字，脑中顿时想起了此女的来头。

    在他记忆中的历史上，有一个成语叫做“环肥燕瘦”，环肥说的是杨贵妃，燕瘦指的就是赵飞燕！

    其实赵飞燕并不是非常廋，而是因为身材高挑，这才使得其看起来有些廋而已。

    诸葛亮这是挑战他的软肋啊！

    “看来孔明就是想以这两名女子，换取真的谅解啊！”刘贺哪里会不明白诸葛亮的意思。

    诸葛亮尴尬一笑。

    就连诸葛亮自己都不会想到自己居然会有这么一天，要用两个女子来给自己脱罪。

    “不知陛下可还满意？”到了这个时候，诸葛亮当然不会否认。

    “满意是满意，但朕想知道，你借兵器一事是和谁谋划的？”

    “微臣写信告诉了庞统，让他派人接受这批武器！”

    刘贺闻言眼睛一眯，忽然想到了一个绝妙的计划，正好趁着这个机会调庞统回来。

    “既然这样，那朕可以放过你，但庞统和你私自打这批武器的主意，朕可不会容忍他继续在前线出谋划策了！”

    “传令，让庞统回京都和诸葛亮一起负责收割粮食一事。”

    “对了，为了惩罚你们两人这次的行为，这种收割粮食，你们两人每人要收割十亩地，而且不准别人帮忙。”

    作为两个谋士，对他们最好的惩罚就是体罚。

    “叮咚~宿主做出昏君行为《接受诸葛亮的贿赂》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《一年功力丹*10颗》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值76000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《随意处罚谋士》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《黄金五十万两》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值75000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《战前调离谋士》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《白银一百万两》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值74000！”

    “叮咚~宿主做出昏君行为《赏罚不分明》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《金矿五座》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值73000！”

    这一系列的操作下来，国运值瞬间扣掉了四千。

    而赵云和诸葛亮两人闻言则是一愣，他们没想到刘贺的惩罚居然这么轻？

    按理说私自借调兵器可是大罪，就算不砍头，也得撤职处理。

    可现在诸葛亮只是被罚收割粮食，庞统也只是被调了回来。

    “行了，别愣着了，出去执行命令吧，别打扰朕和美人接下来快乐的时光。”

    刘贺呵呵一笑，拥着赵飞燕和赵合德朝内殿走去。

    只不过是一些兵器而已，只要按照将消息传给秦桧并让岳飞主动，岳飞只要不出兵追击，那这些兵器就算运过去也没用！

    这一次，诸葛亮和庞统可是给他白送了许多国运值啊！

