    第95章 拍卖会结束（求票票求收藏！！！）

    听着这话，清雅顿时无语，真是个不解风情的少年。

    清雅后退几步，朝着那两名身穿金色长裙的少女使了一个眼色，其中一名少女嘴唇微动，似乎在说些什么。

    在她头发下面，右耳处塞着一个白色的小小耳塞，正是传音魂导器。

    对于她们的行为，笑红尘自然察觉到了，但他并没有多说什么，依然悠哉悠哉地坐在沙发上，喝着饮品。

    一号贵宾室内。

    身穿金色拍卖服的久久出现，在她的面前站着一名男子，该男子身材挺拔，身穿黑色长袍。

    男子不是旁人，正是星罗帝国的皇帝陛下。

    此时，久久和星罗皇帝刚从史莱克学院所在的房间里出来，在回到房间的路上，久久不时做出倾听的姿态，在她的右耳处同样有一个传音魂导器。

    “哥，情况有变。”久久一进入房间内，立即说道。

    “说！”

    “根据我们的人汇报，目标对于这十万年胚胎似乎兴趣不大，没有购买的意向，因此我们也没有从他们手上收购到任何魂导器。”

    星罗皇帝眉头微皱，面露沉思，这跟他们所预想的一点都不一样。

    笑红尘作为日月帝国有史以来最优秀的天才，如果得到这个十万年胚胎的话，必定是如虎添翼，这个机会他怎么就不要呢？

    “对我们的人说，将手续费下调至百分之十，如果目标愿意以明德堂出品的话，我们可以不要手续费。”星罗皇帝思考一阵子后，说道。

    听到星罗皇帝的话，久久心中一凛，自己的哥哥这是准备放弃自己的利益，引诱目标上钩啊。

    在他们的计划中，目标上钩是至关重要的一环。

    只有目标上钩了，他们才能进行后续的计划。

    “还不行动？”星罗皇帝催促道。

    “好的，哥！”

    紧接着，久久嘴唇嗡动，对着传音魂导器将星罗皇帝的话转交给清雅她们。

    清雅得知后，硬着头皮上前，微笑地说道：“笑少爷，介于贵学院的···”

    还没等清雅说完一句话，笑红尘直接打断，冷冷地说道：“清雅拍卖师，我不是说了吗？你不要说话。”

    “我···”

    清雅当场被气得牙痒痒，心中暗想，笑红尘真是个无趣的人。

    话已至此，清雅还能再说什么呢，只好无奈地后退。

    通过传音魂导器，久久知晓笑红尘所在贵宾室所发生的情况，心中也是万分郁闷，这么多年，她还没遇到过这样的人。

    “哥，没用。”久久苦笑道。

    她将清雅她们汇报的，尽数告诉了星罗皇帝。

    “可恶。”星罗皇帝暗骂一声，随即又无奈地叹息一声。

    在这样的拍卖会上，人家不愿意买，即便自己是幕后大佬，那又有何用？总不能把刀架在人家脖子上，逼着他们买吧。

    “哥，那我们的计划怎么办？”久久忧虑地问道。

    星罗皇帝坐在沙发上，发愁地揉了揉自己的额头，笑红尘的这番举动着实让他们始料未及。

    毫不夸张的讲，笑红尘这一举动无疑把他们的计划全部推翻，掀了他们布好的棋盘。

    “能怎么办？拍卖会继续吧，事已至此，我们只能走一步看一步了。”星罗皇帝缓缓说道。

    “那几家有实力竞争的宗门反应如何？”星罗皇帝问道。

    久久道：“都有反应。其中两家意向比较明确。也卖给了我们不少好东西。保守估计，通过这场拍卖，我们利润将会超过四千万金魂币，这笔钱能够让我们在日月帝国买到不少好东西了。”

    一提及这个，久久的语气顿时变得兴奋起来，而星罗皇帝的脸色也有所好转，可算是有一个好消息了。

    三十分钟匆匆而过，在这段时间里，足以很多人处理很多事。

    十万年魂兽胚胎竞拍即将开始，而它的起拍价格创造了星光拍卖行的记录，高达一亿金魂币。

    竞价过程可谓是惨烈，一开始的时候，有两方参与竞争，价格持续上升。很快就到了一亿三千万金魂币。

    到了这个数字后，拍卖增速开始有所减缓了。毕竟，过了一亿金魂币，绝不是一般势力能够拿得出的价钱。

    最终，屏幕上的价格定格在了一亿四千万金魂币，一分钟内没有再次进行跳动。

    三号贵宾室内。

    “耶，十万年魂兽胚胎到手了，虽然付出了大代价，但只要能够拿回去给少主，那就一切都值得。”一名中年人说道。

    说话者看上去有四十多岁，身材高大，最奇特的是右臂特别的粗壮，至少比左臂要粗大一倍。整个人竟然散发出几分洪荒猛兽一般的气息。

    在他的旁边还有一名年龄差不多的中年人，虽然身材瘦小，但头部却特别大，双目开合之间精光电射，竟然犹如明灯一般闪亮。

    从他们异于常人的身体便可看出，他们的出身不凡。

    而事实也正是如此，他们出身于神秘的本体宗，大头男子名为朗崖，粗臂男子名为宇涛。

    朗崖缓缓说道：“三弟，这件至宝可是烫手山芋，却不可掉以轻心，交易结束后，尽可能的保持低调，只要通过秘密渠道将其送入宗门，那我们就可以高枕无忧了。”

    宇涛道：“这次将十万年魂兽胚胎带回去，宗主肯定会十分高兴的，并且以少主的实力，不出十年，他就可以将这十万年胚胎吸收。”

    “到时候，少主必将如虎添翼，带领着我们本体宗，走向新高度。”宇涛兴奋地说道。

    “好了好了，”朗崖挥了挥手，打断道：“这些都是后话了，不要忘了我们这次的目的。”

    宇涛不在意地挥了挥手，“我当然没忘记，以那小子的武魂，只有加入我们本体宗，才能将他的武魂完美开发，是个人都不会拒绝吧。”

    “但愿如此吧。”

    二号贵宾室。

    看到十万年魂兽胚胎被人拍卖走，此次顶级拍卖会正式结束，笑红尘朝着严老二人使了个眼色，他们顿时心领神会，点了点头。

    从清雅手中拿到拍卖的东西后，笑红尘等人从贵宾室内的秘密通道离开。

    回到星皇大酒店，马老不见踪迹，由严老将此次拍卖到的东西进行分配。

    霸虎炼魂刀和地火精金交给笑红尘，那套六级定装魂导炮弹直接被马老拿走，而幽冥左腿骨则交给了娜娜。

    众人相信，吸收了幽冥左腿骨的娜娜，实力必将有所精进，而她与笑红尘三人之间的差距也将缩短。

    拿到霸虎炼魂刀和地火精金后，笑红尘回到了房间。

    八级魂导器霸虎炼魂刀，虽然魂圣就可以使用了，但笑红尘暂时还用不了，便将它收了起来。

    取出并戴上御魂盔，笑红尘将精神力和魂力注入其中，试图沟通里面的悟空。

    而笑红尘不知道的是，当他将魂力和精神力注入到御魂盔时，在头盔的后方，一个神秘的小型核心法阵缓缓出现。

    (本章完)

