    深夜，刺史府内堂。

    忙碌了一天的黄万千正一脸醉意的端坐在大厅的主位上，而在他下首，则坐着两个他黄家的后辈弟子，一个是他三弟的小儿子黄玉棋，另一个，是他二弟的长子，黄玉书。

    当黄小郎送走最后的一波宾客后，也一脸憔悴的来到了厅里，可奇怪的事，这三人却不知在谈论着什么，甚至连瞅都没瞅他一眼。

    “大伯，您这次去边关抵抗义军，可谓是山高路远，儿实在不放心您一人前去。”这时，那个叫黄玉书的年青人忽然一脸关切的说道。

    “是呀大伯，要不您把我带上吧，只要您允许我为您牵马坠镫就行。”黄玉棋也在一边极力的附和。

    “哎。”

    闻言，黄万千却叹了口气，对他黄家最杰出的两个后辈慈爱的说道：“孩子啊，听秦太傅说，此次大伯挂帅亲征，乃是陛下和你们爷爷的意思，如若带尔等同往，恐易遭他人口舌呀。”

    虽说当年，他也是靠战功才被皇帝封为了一州刺史，可如今的他却已经廉颇老矣，当真是有点力不从心了。

    “啥？爷爷想让我爹领兵？”听到这些人的话，刚靠在椅子上的黄小郎心头顿时一跳。

    因为他昨天才知道自己好像是闯了大祸，并连夜让人刚把那块刻着“如朕亲临”四个大字的血玉交到他爷爷的手里，可今天，那个权倾朝野的秦太傅就带着圣谕从京城里杀过来了，并指名道姓的让他爹去边关御敌，难道，难道这里面有什么必然的联系？

    “逆子！你给我坐好的！”

    正思索着，一道气急败坏的吼声忽然在耳边炸起，一下子便把黄小郎的思路给打断了。

    “你看看你，怎么还是这么一副德行？难道你真的想把我给气死不成！”

    虽然黄小郎一直信誓旦旦的说，那血玉的主人已经被他亲手给弄死了，可通过让他出征这件事来看，这小子确实又给他惹了个天大的麻烦。

    毕竟无缘无故的，京城里绝不会突然有这么大的动静，更不会让他这个太师的儿子去冒着生命危险的去带什么兵。

    “……爹，那个，您这次出征，是陛下钦点的吗？”黄小郎不知道在想些什么，过了好一会儿才脖子一扭，对黄万千若有所思的道：

    “这些事不是你该操心的，你……算了，明天有个出征仪式，你记得来参加就行了。”

    黄万千已不想在这个浪荡子儿子身上多浪费什么口水，斜瞥了他一眼，无耐地对他摆了摆手。

    为了鼓舞全军的士气，每逢战前，黄万千都会协全体家人在军前举行出征仪式，这是他黄家从祖辈就传下来的规矩，每个人都不得缺席。

    “爹，我……”

    “小郎，你无官无职的一介白身，说这些又有什么用呢？”

    旁边的黄玉棋冷漠的扫了他一眼，语重心长的说道：“但凡你能有一丁点上进心，大伯也不至于至今还只是个刺史，你知道就因为我黄家出了个你，爷爷和大伯在朝中受到了多少的白眼吗？”

    “我黄家人世代从军，你哪怕有我黄家人一丝的气血，现在怎么也该在军中混出点模样了吧？”

    几年来，在他爷爷的全力培养下，年龄较小的黄玉棋已做到了前军参将，而他堂哥黄玉书更是被皇帝特旨，封为了军中副都统，是个正四品的官职。

    “唉，人最起码要懂得廉耻，像你这样不知轻重的想要证明自己，就只会给人徒增笑料罢了。”

    黄玉棋叹了口气，“再怎么说咱们也是一家人，既然你也老大不小的了，我看你还是求求大哥吧，也好让他在军中给你安排个位置。”

    闻言，黄玉书的脸色一沉，冷声的说道：“小郎，别说大哥不给你机会，你若真能吃得那份苦，本都可以破例让你先做个马前卒，等有了战功，本都再行考虑。”

    话毕，主位的上的黄万千突然站了起来，一脸郁闷的说道：“小郎啊，你说你还想游手好闲的什么时候啊，你就不能和你这两位哥哥好好的学学吗？”

    面对着父兄们的冷嘲热讽，黄小郎仅抿了抿唇，把到了嘴边的话，又强行的咽了回来。

    黄小郎啊黄小郎，你的一世英明怎么就这么葬送在一个丑女的手里了啊？

    哎……

    这时，管家黄全儿突然从外面快步的跑进来。

    “大人，秦，秦太傅又，又来了。”黄全儿一脸紧张的说道。

    “什么？”黄万千眯了眯眼，赶紧从椅子上站了起来。

    他明明已经用他刺史府的轿子把这位大人物给送走了，这毫无征兆的突然折返，让他的心里顿时一惊。

    “哈哈哈，黄老弟，愚兄这次去而复返，还望老弟你切莫见怪呀。”

    在一阵爽朗的笑声后，那位位极人臣的秦太傅竟真的大步的从门口走了进来。

    “太师说得哪里话，快请上座。”面对着这么个位太权重的主儿，他黄万千哪敢有丝毫的怠慢，马上拱了拱手，热情的迎了上来。

    “哈哈，黄老弟客气了。”说归说，但这位秦太傅却一点都不客气，直接大摇大摆的走到了主位边，一屁股坐在了黄万千之前坐过的椅子上。

    如果是在现代，他的这种作法自然无可厚非，反到显得和主人家更为亲近，可处在特别注重礼仪、门第等方面细节的大唐朝，这个行为却是种僭越，是种大有要取而代之的意途。

    黄万千皱了皱眉，可已在庙堂混迹了大半辈子的他，早就喜怒不行于色了，只是看似随意的坐在了另一边，话风一转，笑呵呵的说道：“太傅，不知您这番……？”

    “哈哈，黄老弟即将远赴边疆，老夫虽然只是个文臣，但也想为陛下分分忧，为了我大唐出份力，所以老夫在考虑了很久后，这才又从半路上折返了回来，一想问问老弟你在辎重上还有没有什么需求，当然，最主要是，老夫还没给你践行呢，要就这么走了，恐怕在黄太师那，老夫也说不出去呀。”

