    光阴似箭，转眼便到了徐婕妤生辰这一天。

    木樨一大早便起床，帮她翻箱倒柜的找好点的衣服穿。

    徐才人惨笑一声：

    “何必去找呢？咱们先前那些好点的衣服都拿去换钱了，现在剩下来的不是补了又补的，就是粗麻布的......”

    木樨难过的摇了摇头：

    “可是才人，今天徐婕妤生辰，好多娘娘都会去庆贺。若是您穿着这样的衣服去，怕是会被她们耻笑......”

    徐才人目光有些犹疑。

    她看着床上摆着的破烂衣服，又想到其他嫔妃们嘲笑她的丑恶嘴脸，心中也打起了退堂鼓。

    “桃宝，要不母妃今日还是不去了吧，我实在害怕......”

    桃宝对于徐才人的害怕表示一万分的理解。

    毕竟在富二代扎堆的云梦国后宫里，虚荣的风气盛行，攀比心强烈的嫔妃大有人在。

    对于家境略微贫寒一些的妃子，她们都会大肆羞辱。

    更别提徐才人这种贫民窟级别的妃子了。

    桃宝软哒哒走上前，抱住徐才人的两条腿，昂起头娇声鼓励道：

    “母灰，桃宝知道你是害怕被她们羞辱嘲笑。但如果咱们不去争一争，就没有办法博到金缕衣了。”

    “那金缕衣可是用金线织成的，起码价值五百两啊！”

    “你别害怕，我陪着你一起去，我们一起面对，好吗？”

    握着女儿软软的小手，徐才人鼓起勇气，点了点头。

    穿上一件相对来说补丁最少的衣服，带着月下桂花的绣品，徐才人和桃宝便出发去往徐婕妤宫里了。

    徐婕妤出身将门，性子直爽大方，所以在后宫低位嫔妃中人缘非常不错。

    桃宝母女赶到的时候，徐婕妤宫中已经聚集了一大群贺寿的嫔妃。

    她们一进门，满屋子叽叽喳喳的莺莺燕燕瞬间都安静了下来。

    她们上下打量着桃宝徐才人母女，口中开始窃窃私语。

    桃宝感觉那些目光，就像刮骨的钢刀一般，刮的她生疼。

    耳边还能隐约听见她们的嘲讽：

    “你看她们，身上的衣服竟然打了那么多个补丁！”

    “是啊，本宫真是不敢相信居然能在后宫里看到这样装扮的嫔妃！”

    “说起来，她与我们还算是姐妹呢。真是晦气！本宫才没有这么穷酸的姐妹。”

    陆婕妤挑了挑眉，刻意提高了声音喊道：

    “哟，徐才人怎么还带着十一公主来了？”

    “瞧你，是怎么做母亲的？十一公主脚上的鞋子都磨破了，也不知道给她换双好的？”

    此言一出，众嫔妃都捂着嘴偷笑起来。

    桃宝缩了缩脚趾。

    她脚上穿的，是她唯一的一双小布鞋。

    因为穿的太久，右脚小拇指处已经磨破了一个小洞，小拇指从里面钻了出来，露在外面。

    “陆娘娘，这你就不懂啦，我是故意不让我母灰给我换鞋子的。这么穿，既凉快，又有个性！要不你也试试？”

    桃宝并没有露出怯弱的神情，反而一副笑嘻嘻的样子。

    陆婕妤翻了个白眼：

    “穿破鞋就穿破鞋呗，说瞎话也不打草稿……”

    “你这么穿实在是太有意思了！徐姐姐，妹妹想借你的剪子一用。”

    见桃宝吃瘪，琼贵人连忙帮她解围。

    丫鬟很快送来剪刀，琼贵人弯下腰，将鞋子右脚小拇指处剪开一个洞，也露出一只小拇指。

    她俏皮的扭了扭小拇指，抬起头微微一笑：

    “你们还别说，这样果真凉快多了！”

    琼贵人虽然位分不高，但她的父亲是京城第一富商。

    所以她在后宫中的威望也颇高，号召力和影响力甚至不亚于贵妃。

    可以说是后宫潮流的风向标。

    她这么一剪，众嫔妃也纷纷效仿，没有人再耻笑桃宝和徐才人母女。

    琼贵人俏皮的朝桃宝眨了眨眼睛，桃宝则回以感激的一笑。

    徐才人忙走上前向徐婕妤见礼：

    “才人徐氏携幼子恭贺婕妤娘娘生辰之喜。”

    徐婕妤爽朗一笑：

    “哈哈，你说你，来就来嘛，还带什么水果？不过你怎么知道本宫最喜欢吃的就是柚子？柚子呢……”

    在场的众人：“我晒干了沉默……”

    桃宝：“……徐母灰，可能要让您失望了，我就是幼子。”

    徐婕妤身边的丫鬟艰难出声，在她耳边提醒道：

    “娘娘，人家说的是幼子，不是水果的那个柚子！”

    徐婕妤面色微红，尴尬的挠了挠头：

    “哦哦哦！是本宫听岔了！”

    “难得见徐妹妹出来一趟，今日还特意来为本宫贺寿，本宫心中很是感动。落座吧！”

    徐婕妤面带笑意，语气也很是友善。

    果然是直爽大方的将门虎女，与后宫中其他那些狗眼看人低的妖艳贱货们完全不一样呢。

    桃宝心中对她的好感暴增。

    桃宝和徐才人落座后，徐婕妤微微一笑，朝众人朗声道：

    “多谢各位姐妹今日来参加本宫的生辰宴，请各位落座吧，本宫为你们准备了薄酒一杯，一同品尝。”

    众人按次序坐下，纷纷向徐婕妤敬酒。

    酒过三巡后，大家便开始向徐婕妤呈上准备好的贺礼。

    徐婕妤摆了摆手，大笑三声：

    “你们送礼之前，本宫有话要说在前头。

    “相信姐妹们一定早有耳闻吧？本宫收礼不在乎它价值几何，而在乎心意。”

    “本宫会在姐妹们送的礼物中，挑选出一件最合本宫心意的礼品，并奖励赠礼者金缕衣一件！”

    听到“金缕衣”三个字，在场的嫔妃们眼睛瞬间亮了。

    尤其是陆婕妤，更是口水都要滴下来了。

    “徐姐姐，可是唐代舞蹈大家秋娘穿过的那件金缕衣？”

    陆婕妤迫不及待的问道。

    徐婕妤点了点头：“陆妹妹好见识，正是那件。”

    琼贵人举起酒杯喝了一口，慵懒而随意的接了句话：

    “听说痴迷于舞蹈的齐王妃如今病重，唯一未了的心愿便是买到这件秋娘穿过的金缕衣。”

    “齐王世子如今出一千两的天价求购这金缕衣。若是哪位姐妹赢得了这金缕衣，可就相当于赢得了一千两啊。”

    说完，她故意看了看桃宝，眼睛似乎在说：

    “姐妹，冲冲冲啊！”

    桃宝微微一笑。

    放心，这金缕衣非她莫属。

