    殊不知，她此时的画面，酒店宴会厅里，正在那个巨大的LED屏幕里，而且忽然之间，一直声音很小的显示器，在人声嘈杂的宴会厅里，马上变得很大。

    “你真的可以帮他？”

    “当然，只要你说出他是谁，再告诉我他的症状，你知道，基因突变导致的精神分裂症，是世界上现在最难解决的难题，我也着重研究过这个。”

    屏幕里，站在后花园湖边走廊的年轻男孩，用无比清晰的字眼把这话说了出来。

    话音落下，霎时，坐在首席位置的霍老爷子脸色一阵剧变后，当场，手中拿着的杯子就“哐啷”一声掉在了桌上。

    “霍伯伯，你没事吧？”

    顾夏看到了，立刻惊呼一声，马上要来看看他怎样了。

    可是，老爷子直接把她给甩开了，他“腾”的一下站起来，冲着这个屏幕就怒吼了一声：“这是谁弄得？快把它给关掉！关掉！！”

    他竟然怒不可遏，就连脖子上的青筋都爆出来了。

    宴会厅里顿时乱做了一团，他们一脸懵逼的看着这个大发雷霆的老爷子，完全搞不清楚到底发生了什么事！

    包括霍英娥！

    也就是这个时候，霍司爵也到了，他下了车后，一个箭步冲进来，刚刚好，就看到了宴会厅里混乱的一幕。

    还有，那个继续在播放的显示屏。

    “他的症状……他的症状很可怕，发作起来，会变得很暴戾，就想毁灭一切。还有，他会自己给自己编织人格，这是非常罕见的，他会在那个人格里，做自己想做的一切，比如……”

    屏幕里，温栩栩终于开始缓缓的说了起来，她终于相信了这个人，将那件藏在她心底十几年的秘密，断断续续的说了出来。

    霎时，整个宴会厅都安静下来了！

    就像是忽然被按下了暂停按钮一样，空气死寂的连掉一根针在地上都能听见。

    霍司爵瞬间脸上所有的血色都消失下去了，他睁大了双眼，始料不及，几乎是在看到这个画面的那一刹那，记忆里有一片冷光和血红划过后。

    他的表情变得可怖极了！

    温-栩-栩！！

    “不，不对，我想起来了，我没有……没有跟金医生说过这事，你……你到底是谁？”

    忽然间，屏幕里本来要跟这个男孩说出一切的女人，她停下来了，她露出了挣扎的表情，就像是忽然惊醒过来的人一样。

    她拒绝再继续往下说，并且，她开始质问他到底是谁？

    男孩愣了愣，大概是对她忽然间的清醒有些意外，于是马上，他在她还没有反应过来，就又朝她逼近了一步。

    而他的眼睛，则是更紧的攫住了她！

    “师姐是不是事情太多忘了？你说过的，你当年就曾经找金医生询问过这件事，不是吗？”

    “我……我……”

    温栩栩开始连连后退，同时，她也感觉到了一股十分可怕的控制力，在控制着她，让她把心底那些秘密给说出来。

    催眠！

    这个人竟然在对她催眠！！

    同样也是医生的温栩栩终于明白过来了，霎时，她还残存一丝清醒的心里生出了巨大的恐惧。

    “你……你别过来，你到底是谁？”

    “乖，我们要说的不是这个，来，告诉我，那个人到底是谁？”

    是谁？

    是谁？是谁？

    温栩栩看着这双眼睛，竭力挣扎，她想要摆脱他，但是，这个声音却像是魔鬼一样，闯进她的心里，一遍又一遍让她说出那个名字。

    不，她不会说的！

    她就算是死，她也不会说的！

    温栩栩猛的咬住了舌尖，霎时，一股剧痛传来后，她的神智总算拉回了几分：“你滚开！滚开！！”

    她猛地推开了他，凭着那股剧痛，她摇摇晃晃准备从这个地方逃走。

    可这个人看到她居然到了这个时候还能反抗后，嘴角划过一丝冷笑，下一秒，他直接追过来就拽住了她的胳膊，又将她拖了回去。

    再次对上了他的双眼。

    而这一次，那瞳仁，几乎都贴到她的眼皮子底下了。

    “不错嘛，温栩栩，做过医生的就是不一样，可是，你也抗衡不了我的，温栩栩，我说了，我是修心理学的，我的催眠术，至今还没有人能躲过。”

    “……”

    一阵天旋地转，嘴里还是满口腥甜的温栩栩，果然神智又开始恍惚不清了。

    原来，这就是隐藏在今天的阴谋吗？

    原来，早就有人想要她在今天死无葬身之地了是吗？

    温栩栩以极大的毅力颤抖着拔下了头顶上的发饰：“是……吗？那好啊，那就看看，今天……到底是我赢？还是你输！”

    说完，她就把那个锋利的头饰狠狠刺进了自己的额中！

