    感受着王霄那强烈的男性气息，林月如俏脸飞红，下意识的抬手一巴掌就拍了过去。

    王霄一手揽着林月如的纤腰，一手抓着她的手腕。然后手上发力，直接一个风车轮转就在灵月如的尖叫声之中，将她给翻转过来。

    没说的，直接上手一巴掌拍在了林月如的挺翘上。

    随手发力向前一抛，将面红如血的林月如扔了出去。

    “怎么样？”王霄微笑着勾勾手指“还敢不敢瞧不起男人了。”

    感受到众多的目光落在自己的身上，尤其是身后挺翘那火辣辣的感觉，林月如简直就是被气的发疯。

    她埋着头直接向着王霄冲了过去，看那架势，就像是想要和他同归于尽。

    “住手。”

    一直在观察的武林盟主出场了，飞身过来直接拉住了羞怒交加的林月如。

    林天南饱含深意的看着王霄，目光很是犀利。

    像是这种找女婿入赘，然后还要继承林家堡的事情，他林天南怎么可能没有事先的安排。

    真要是没有做好事先准备，他林家的武林盟主位置，早不知道多少年前就被人家抢走了。

    让林天南意外的是，王霄的突然出现打乱了他的计划安排。

    此时在天下群豪面前，王霄正大光明的击败了林月如，他总不能反悔啊。

    武林中人不要脸的时候，那叫一个真的不要脸。耗子尾汁的那种不要脸。

    可人在江湖飘，活的就是一个面子。

    林天南若是这个时候反悔，那他们林家几代人辛辛苦苦积攒下来的名声，那就彻底完蛋了。

    所以，此时此刻林天南对着下边的人大喊“诸位英雄，这位少侠击败了小女，他就是我们林家堡的女婿了！”

    “哦~~~”

    看热闹的不怕事大，那些歪瓜裂枣的江湖好汉们，全都轰然起哄喧闹起来。

    感受到了赵灵儿那急切的眼神，王霄影帝附体，大惊失色的连连摆手“这话怎么说的，什么女婿。我只是看不惯她目空一切的样子，我可没说要做你们家的女婿。”

    林天南笑呵呵的说“少侠难道不知道，这里是小女比武招亲的擂台吗。”

    王霄面色一正，认真解释说“在下是真的不知道，我是外地人，来苏州这儿是来玩的。不知道你们这边的事儿。”

    他转头看着已经急匆匆挤到了擂台前的赵灵儿，大声的说“我已经有妻子了，怎么可能会来做你们家的女婿。”

    “哦~~~”

    现场气氛更加爆裂了。

    就像是之前说的那样，看热闹的不怕事大啊。

    来的这些人之中，绝大部分人其实心里都清楚，千娇百媚的林家大小姐，轮不到他们去解锁。至于林家堡的万贯家财，也是与他们没有一文钱的关系。

    除了能在这儿吃上几顿免费的饭菜之外，他们来这儿什么都得不到。

    正是因为如此，此时看到名花有主，然后又是这种不断的反转再反转的热闹喜剧，一个个全都是兴奋的眼睛冒光。

    各种尖叫呼喊，口哨喧嚣声中。王霄向着台下的赵灵儿伸手一招，直接就将她从台下拉到了身边。

    “别担心。”王霄亲昵的捏了捏赵灵儿的俏脸“只是一个误会。”

    赵灵儿露出了安心的笑容，逍遥哥哥真是值得信赖。

    这件事情王霄早就策划好几天了，计划安排的很周详，至少现在还都是在他的掌握之中。

    像是赵灵儿这样纯真的女人，很好哄的。

    看到这一幕，林月如再也受不了，干脆利落的转身就走。

    王霄扫了她一眼，揽着赵灵儿转身就要走下擂台。

    他的心里却是在说‘林盟主，该你出场了。别让我用备用方案。’

    果然，之前看到王霄用擒龙功的时候，林天南的眼睛就猛然一凝。

    此时看到王霄要走，当即沉声说“这位少侠，你这是瞧不起我们林家吗。”

    林天南见多识广，自然是能够看的出来，王霄之前用的可不是什么法术，而是真正的功夫。

    如果他能够成为自己的佳婿，那日后这些精妙的功夫，必然是会传入林家的后人手中。

    这种情况下，他怎么可能会让王霄离开。

    背对着林天南的王霄，嘴角勾起了一抹笑意。不过他的面色很快就恢复平静，转过身来的时候，已经是皱起了眉头“林盟主，这只是一个误会。”

    “我不管什么误会。”

    林天南哼了一声“当着天下群雄的面，你要是走了，就是把小女陷入绝地。她若是想不开寻了短见，那全都是你的责任。”

    这边王霄还在酝酿情绪，那边心地善良的赵灵儿，就已经是开口说“我们真的不知道这里是在比武招亲。”

    “一句不知道就完了？”

    林天南看的出来，赵灵儿是个好说话的，所以干脆就那话语堵路“既然上了这个擂台，那就是正式参加了比武招亲。现在打赢了，那就是妥妥的林家女婿。要走的话，就是悔婚陷小女于绝地。”

    王霄早看出来林天南的打算，只不过这个时候假装懵懂无知，当做是什么都不知道。

    赵灵儿是个善良纯真的妹子，听了这话之后也是担心林月如，下意识的说“那该怎么办？”

    林天南看了眼好似懵懂的王霄，沉声说“具体怎么办，咱们可以慢慢商议。今天的事情，就暂时到此为止吧。两位，跟我来。”

    王霄闻言咧嘴。

    这话说的看似没问题，可如果跟着林天南走了，并且没有对这次的事情做出异意来，那在四周围观的众人眼中，就等于是承认了这次比武招亲的事情。

    而且要不了多久，这件事情就会随着观众们传遍天下，从而带来巨大的舆论与道德压力。

    果然，林天南那边顿了下脚步“还不知道少侠的名字？”

    王霄咧嘴，心里明白这是想要把事情彻底钉死。

    当然了，因为他自己也是这么想的，所以就假装是没有看出来，简单的说了声‘李逍遥。’

    林天南深深的看了他一眼，随后郎声开口说“那就请李逍遥，李少侠先随我去林家堡暂住。”

    这么一嗓子，所有人都知道打赢比武招亲的是李逍遥了。

    赵灵儿这里，的确是感受到了不妥，可她实在是太善良纯真了，哪里会知道身边的一大一小两个狐狸，暗中安排了那么多的事情。

    林天南不时的打量着王霄，他的心中总是感觉，这个年轻人不像是表现出来的那样简单。

    这是他多年人生经验带来的感觉，他对此是非常相信。

    来到林家堡之中，自然有仆役丫鬟接待。

    王霄和赵灵儿被安置在了一座小院子里，而林天南这边，则是去找林月如去了。

    “逍遥哥哥，这究竟是怎么了。”

    总感觉哪里不对劲的赵灵儿，拉着王霄的手，俏脸上满是担忧之色。

    “没事的。”王霄也是很纠结，很内疚的。可这都是李逍遥的心愿呐，他也是没有办法。只能是抬手把赵灵儿揽入怀中，轻轻拍着她的香肩安抚“别担心，解释清楚就好了。”

    “嗯。”

    感受着王霄胸膛上的温度，赵灵儿缓缓闭上了眼睛。

    无论是遇上了什么样的风雨，能有王霄在身边为自己遮风挡雨，真是太幸福了。

    虽然王霄可以把事情做到天衣无缝，绝对不会让赵灵儿有丝毫的察觉。

    可本质上，这件事情依旧是欺骗了赵灵儿。在已经和她成亲的情况下，还要和林月如拉拉扯扯的。

    王霄的内心，是真的很愧疚的。

    “都是李逍遥的错，都是他的心愿。我是被逼迫的，我也很无奈啊。”王霄忍受不了内心的煎熬，只能是咬牙甩锅给那位蜀山派掌门。

    为了弥补自己内心之中的这份愧疚，王霄抬手轻轻的开始解...

    “别担心，放松一下就好了。”

    天色将晚的时候，有丫鬟过来院子这边，请王霄他们去吃晚饭。

    赵灵儿急匆匆的起身，去收拾散落的衣物。

    这次她是真的有些着恼了。

    大白天的不算什么，又要开锁也不算什么。

    可这里是别人的家里啊，怎么能在别人的家中做这种事情呢。

    简直就是羞死人了。

    王霄脸皮厚，笑呵呵的起身收拾妥当。之后就像是没事人一样，拉着赵灵儿走了出去。

    路上赵灵儿感受到四周丫鬟仆役们的目光，总感觉人家是在指指点点说什么，心中羞愧的她不愿意抬起头来。

    王霄倒是大大咧咧的毫不在乎，还四下里张望打量林家堡。

    这里是典型的江南山庄，面积很大不说，各处的亭台楼阁，假山水塘应有尽有。

    “做武林盟主也能这么有钱，林家的人都挺有头脑的。”

    来到饭厅这里，里面已经是有了不少人。

    坐在椅子上的林月如，看到王霄之后就移开了目光，还特意重重的哼了一声。

    ‘傲娇的妹子。’王霄当即就给她下了结论。

    林天南坐在主位上，他身边还坐着状元郎刘晋元。

    刘晋元实际上是林家的亲戚，他是林月如的表哥。

    看到王霄过来，这位状元郎对他露出了友好的微笑。

    ‘可怜的孩子，死的时候也挺惨的。’王霄心中叹息一声，又是一个李逍遥心愿之中想要拯救的人。

    除此之外还有一些人，应该都是林家的家人亲戚什么的。

    “来了，坐吧。”林天南笑呵呵的招呼“以后就是一家人了。”

    王霄脚步一顿“林盟主，话可不能乱说啊。”

