    最终。

    曹严华同意加入青鸟互娱。

    同意，当然不是因为张硕的那一句装哔的话，而是在跟张硕深入交流之后，发现张硕对手游未来发展趋势的理解，是真的深刻。

    心悦诚服。

    能够主持这么一家初创公司，对曹严华来说，还是很有挑战性的。

    曹严华离开之后，蒋悦神采奕奕，忍不住竖起大拇指：“张总，还是你牛，能从丸美虎口夺食，我都以为都要黄了。”

    她这回是真的服气了。

    论咖位，曹严华可是行业大佬级别，意志坚定，别说“虎口夺食”，就是没有其他竞争者，单纯想打动他都不容易。

    可张硕只用了半个小时，就成功让曹严华改变主意。

    属实是牛。

    “你要这么夸，那我可就不谦虚了。”张硕笑。

    显然心情也很不错。

    正如蒋悦说的，以曹严华的咖位，加入青鸟互娱，势必会引发行业地震，等到消息公布，青鸟互娱也将一举成名。

    之前是“徒有虚名”，往后就是“名副其实”的游戏大厂。

    相信在曹严华加入之后，不管是曹严华通过他自身在游戏圈的人脉关系，还是各种慕名者，青鸟互娱都将吸引到一批真正的行业骨干。

    这便是虹吸效应了。

    相应的，青鸟互娱现在的管理人员，就该有危机感了。

    这也是企业发展的必然规律。

    企业越做越大，中途总会有人因为各种各样的原因，跟不上企业发展步伐而被迫下车，同时又会不断有新人上车，不断完成权力交替。

    “张总，对曹严华、刘晓辉两人的职位，该怎么安排？”

    蒋悦抛出一个让人头疼的问题。

    曹严华不是裴卫平，刘晓辉也不是杜青青，如果让曹严华出任青鸟互娱副总经理，屈居在刘晓辉之下，肯定是不合适的。

    曹严华也不会同意。

    可刘晓辉毕竟是青鸟互娱的总经理，在没有犯什么大错的情况下，就这么强行拿下，似乎也很难服众。

    而且还会开一个很不好的头。

    高管“能上不能下”，一直是困恼企业管理者的一个痛点，通常做法，就是安排一个虚职，以相对体面的方式退居二线。

    简单讲就是，钱给到位就行了。

    “那就让曹严华出任青鸟互娱CEO，刘晓辉升任青鸟互娱总裁，取消总经理岗位。你觉得怎么样？”

    总裁是一个弹性很大的岗位，职权大小完全取决于CEO或者董事会，职权小到可以是一个毫无实权的签字工具人，大到可以是总经理的升级版。

    以萌芽控股的情况为例。

    如果张硕想任命一位总裁，那陈小婉都行，就是摆在台面上的花瓶。

    张硕当然不可能让刘晓辉去当什么花瓶，完全可以赋予刘晓辉“主持公司日常行政事务”的职权，成为曹严华的左臂右膀。

    同时也能对曹严华形成一定的制衡。

    “取消总经理岗位以总裁代替，我并不反对。只是，设立CEO，张总，这事是不是要再慎重一点？”蒋悦委婉提醒。

    跟总裁不同，CEO是真正的实权职位，是一家企业名副其实的掌舵者，可以决定公司的一应事务，只需要对董事会或者控股公司负责。

    基本上都是由公司创始人亲自担任。

    而一旦创始人卸下CEO职位，基本等于是完成交接班。

    设立CEO职位，控股公司对青鸟互娱的掌控力度，就将被极大削弱。

    像青禾科技，虽然也设立了CEO职位，却都是由张硕一直亲自兼任的，未来很长一段时间内，似乎也没有放弃兼任CEO的打算。

    否则青禾科技的发展，很可能就会脱离张硕的掌控。

    “那你的意思是？”

    张硕其实也很肉疼，但这也是没办法的办法。

    “曹严华担任青鸟互娱总裁，刘晓辉升半级，出任青鸟互娱高级副总裁，您觉得怎么样？”蒋悦无疑更加冷酷。

    这是要彻底将刘晓辉边缘化的意思。

    “如果青鸟互娱设立CEO职位，还不是由您亲自兼任，我担心，青禾科技跟青橙零售那边可能会出现一些负面影响。”蒋悦补充。

    她并非是要整刘晓辉，而是完全出于公心。

    张硕沉默，许久之后，才缓缓说道：“就按你说的意思办，明天我亲自跟刘晓辉谈。”

    不知不觉，他的心肠也变硬了。

    “好！”

    蒋悦却是很乐见张硕的成长。

    …………

    第二天一早。

    张硕就将刘晓辉叫到办公室，告知了他关于控股公司的决定。

    “从总经理到高级副总裁，职级也从现在的M4级提升至M5级，薪资待遇相应也往上提1级。谈谈你的想法。”张硕开门见山。

    刘晓辉沉默。

    接连被张硕冷落之后，他就预感到会有这么一天。

    只是没想到会来得这么快。

    这么突然。

    刘晓辉本来就是运营出身，当然知道曹严华这个行业大佬，实话说，他是真没有勇气去跟曹严华一争长短。

    能升任高级副总裁，已经算是不错的待遇了。

    “可是不甘心呐！”

    想也知道，虽然他名义上是高级副总裁，可以曹严华的强势，加上他之前因为跟冯程的冲突而导致的失分，未来很可能会被一步步架空。

    他还年轻，还能拼一把。

    不想这么早就被边缘化，拿着高薪提前养老。

    最关键的是，刘晓辉了解张硕的游戏策划水平，了解青鸟互娱的发展潜力，不想在青鸟互娱还没有真正腾飞的时候，就中途下车。

    “张总，我……”

    刘晓辉脸上变幻莫测，话到嘴边，却硬是说不出口。

    “有什么想法尽管说，今天我们畅所欲言。”

    张硕终究不是蒋悦，多少还是顾念一点旧情的，不管怎么说，在青鸟互娱的发展历程中，刘晓辉也是立下汗马功劳的。

    是真正的公司元老。

    刘晓辉一咬牙，终于说出他的决定：“张总，我想去京师，负责筹建火凤凰工作室。”

    “嗯？”

    张硕目光微凝，他是真没想到，刘晓辉竟然会自请降级，放着好好的高级副总裁不当，偏要去开疆拓土。

    随即又笑了。

    他大概揣摩到了刘晓辉的真实想法。

    是不甘心吗？

    “也好，京师那边正缺一位可靠之人坐镇，你能主动请缨，我当然是乐见其成的。我可以做主，你就算去了京师，仍旧保留现在的M4职级待遇。”

    张硕就很欣慰。

    按照青鸟互娱现在的职级序列，工作室总监只是M3级别。

    多少也是照顾了一下刘晓辉的面子。

    “谢谢张总。”

    刘晓辉其实也很忐忑，对他来说，这无疑是一步险棋。

    前往京师筹建火凤凰工作室，职务上当然比不上高级副总裁风光，可却是容易出成绩的地方，将来还有很大的上升空间。

    不至于提前养老。

    “不要灰心，好好干，你先去京师做准备工作，我会为你准备一份大礼。”张硕也是动了一点感情。

    刘晓辉这么做，其实是帮了控股公司很大的忙。

    至少青鸟互娱不用急着设立总裁职位，让曹严华接替刘晓辉，仍旧担任青鸟互娱总经理就成。

    也为将来曹严华的上升留足了空间。

    曹严华虽然是行业大佬，但到底能不能行，还需要时间来验证，等到将来真做出水准之上的成绩，也好有能够用来奖励他的底牌。

    “我一定不辜负张总您的期望。”

    有了张硕的保证，刘晓辉一颗半悬着的心总算是稍稍落地，他很清楚张硕的承诺，分量到底有多重。

    至少值得拼一把。

