    “妈，我来就好，你坐着。”周溪走过去，将陈桃拉到沙发上坐了下来。

    “溪儿啊，这个病房得多贵？”陈桃有些拘束，手都无处安放，看向床上的周亮，见对方没事，心底一颗心也放下了。

    “是我同学安排的，应该也不会很贵。”周溪笑着解释，安抚着他们。

    林嘉恒当初安排的时候，就已经和她说过，不用担心，安心治疗就好，不然，她可能不会选择让父亲来住这里，也不会接受他安排的医生。

    不是不孝，是哪怕把她卖了，也拿不出这么昂贵的医疗费，再者，林嘉恒的权限始终是有限的，好在这些年她也有一些存款，只要把父亲的病治好，其他的都不重要了。

    “那就好。”陈桃从麻袋里拿出一些特产，“溪儿，给你同学拿一点去吧，我们家也没什么值钱的东西，还有那个医生，你也给他拿一点，不能白白受人照顾啊。”

    “对对对，都送一些去。”周亮在床上也说着。

    周溪看着那些腌制品，是牛肉干，在他们那算是一种特色吃食，拿了出来，给护士们送了过去，还挺受追捧，毕竟味道比较地道。

    “林医生在吗？我也给他拿了一点。”周溪问护士。

    “在呢，那间就是。”吃人嘴短，护士热情给她指着方向。

    她一眼望去，是最里边的一间办公室。

    道了谢，走过去。

    到门前，抬手敲了敲门。

    “请进。”一道低沉磁性的声音传来。

    她推开门走进去，林嘉恒从文件中抬头，看向她，“有事吗？”

    “这是我妈拿来的特产，给你尝尝，谢谢你和卿一的帮忙，真的很感谢。”她将袋子放在桌子上，道谢着，由于近距离，她再一次看清楚他。

    林嘉恒举手投足间，的确带着一种高雅。

    她倒是有些明白卿一为什么会这么迷恋他，的确有这个资本。

    “谢谢，没事就好。”林嘉恒话语淡淡，也听不出什么特别的情绪，平和又疏远，只能说礼貌到位吧。

    周溪也不是自找没趣的人，又说了两句之后，走了出去。

    一路上，心底思绪难平。

    林嘉恒是个医生，哪怕医术再高明，也只是医生，和卿家的确差一大截，卿一和他有没有以后呢？

    可这样的人，很优秀。

    至少在她看来。

    回到病房。

    “溪儿，你爸生病这么多天，听说小泉都没过来？你们发生什么事了吗？”陈桃见她回来，出声询问。

    “说是出差。”周亮解释，也看向她，语气严肃，“你也老大不小了，一直拖着，我告诉你，他再这么拖，一看就知道对你不伤心，今年要么把婚结了，要么就分手！”

    从高中就开始谈，大学毕业都几年，结婚的事就是没提。

    “我知道了…”

    “你看看你的态度，多敷衍，这一次，我要见一下他再回去，像什么话！”周亮态度越来越强硬，一副要为她做主的模样。

    周溪皱眉，刚想找理由瞒过去，手机响了起来，她一看是卿一，看向两人，“卿一打电话来，我接个电话。”

    “去吧去吧。”两口子对卿一还是比较有好感。

    “喂？”她按下接听，往门外走。

    “周溪，你有没有时间陪我逛街？”卿一的声音从那一头传来，“我想去买点东西，然后也找不到人，你有空吗？”

    “今天怎么想着去逛街了？”周溪轻笑，“给你家林医生买东西？”

    “不是不是。”卿一有些窘迫，连忙否认。

    她一直忙于事业，也没交什么朋友，再者，有些合得来的在这件事上也不靠谱，能想到的只有她了。

    周溪刚刚才被逼问，眼下这个借口正好，没犹豫就答应下来。

    果然，周亮和陈桃一听，二话不说就放人了。

    A市中心商场。

    “等久了？”周溪看到正等着她的卿一，笑着走过来。

    “没，刚到。”

    “怎么感觉你有点着急？要买什么？”周溪看向她，越来越好奇，卿一变化真是挺大的。

    “就是买点补品和礼物。”卿一说着有些不好意思，“林医生叫我这个周末和他一起回家吃饭。”

    她这几天也没时间买，今天专门腾出一天的时间。

    “带去见家长去？”周溪诧异，“不是吧？这么快？”

    她原本以为，卿一和林嘉恒玩玩，玩这么大？

    “没有，他说就吃吃饭。”卿一反驳，紧接着又道，“你也知道，我没什么经验，第一次去，所以挺紧张，也没什么心理准备。”

    但心底很开心，最起码，林嘉恒是真心和她相处，也想到了以后，没有什么比这个更让她欣慰和欢喜。

    “你真去啊？”周溪见她一脸难言的幸福，忍不住出口，“卿一，万一他用这个是消除你的警惕呢？再者，这见了家长，可不就进一步确定关系了吗？”

    林嘉恒想增加卿一的信任，拉出父母，以此换取更多的资源和金钱？要么，就是想直接绑住人？毕竟卿一是一座金山，他可以少奋斗十年？

    若是之前，她肯定严肃警告她，细细提点，毕竟第一反应就是这样，但林嘉恒又不太像这种人，所以她说得还挺犹豫。

    “为什么要消除我的警惕？”卿一很不解。

    周溪无语，卿一脑子一向比她好使才对。

    当然是骗你钱啊。

    但这话她不能说吧？

    于是，委婉道：“这要是见家长，婚礼得有规划吧？林嘉恒跟你说结婚的事了吗？”

    “还没有，我们在一起也没多久。”卿一微微垂头，有些害羞。

    结婚啊。

    想起来就比较幸福呢。

    看着她这个样子，周溪深吸一口气，“那林嘉恒家呢？他家做什么呢？父母做什么你知道吗？”

    一般来说，家庭都好不到哪里去。

    “什么都做啊，我就是比较担心，他家看不上我怎么办？”她皱着眉，眼神担忧，“不知道他们家喜不喜欢我这种工作，还是喜欢安分一点的女孩子。”

