    雪山下，镜化仙湖外围。

    诸多的圣子圣女都在寻找进入镜化仙湖的门户。

    可是，他们寻找了很久，却没有丝毫结果。

    “咻咻咻……”

    就在这时，又有三道人影飞来。

    飞近了才看清，来的三人分别是舞倾城、九灵儿、万语竹。

    “哟，语竹，又涨修为了呢？”

    万语竹一靠近镜化仙湖，便有古族弟子上来和他打招呼。

    和万语竹打招呼的不是别人，正是姬家的姬如意。

    姬如意和姬辰一样。

    姬辰号称古族第一高手，姬如意也号称古族年轻一代第一高手。

    当然，姬如雪除外。

    因为姬如雪的确是一个超然的存在。

    每每提到年轻一代的时候，姬如意都会很自然地将姬如雪排除在外。

    那女人是一头怪物，居然能在族长手上过十招。

    姬如意深知自己打不过姬如雪，即便是修炼百年都打不过。

    “语竹，你是不是受打击了？”

    姬如意的话音刚落，又一个古族弟子出现了。

    正是萧家的萧战。

    萧战，也是古族萧家年轻一代的第一高手。

    “受打击了？没有啊，我能受什么打击？”

    听到萧战的话，万语竹一脸懵逼。

    “你如果不是受打击了，那你这么快提升修为干啥？上次见你的时候，你还是元婴五层的修为，这才几天不见，你就出窍境修为了，你这修炼速度，该不会是用了什么拔苗助长的秘法吧？是为了找太初圣境的圣女一雪前耻吗？就算是，你也不用这么糟践自己吧，不划算的。君子报仇，十年不晚，你好好修炼，肯定能打败她的。”萧战又道。

    看得出来，他对万语竹十分关心。

    不然，不会说这么多话。

    “我没受打击，输给青莲圣女，我心服口服。”

    感受到萧战对自己的关切之意，万语竹很老实的说道。

    舞倾月可是前辈仙人的道侣，无论是修为还是法宝都不差。

    输给舞倾月，他真的不会受打击。

    “哟，都心服口服了，这还不算受打击？我看你受的打击还不小呢，连战意都被对方给磨灭了。”

    听到万语竹的话，姬如意表示出了浓浓的不屑。

    古族弟子居然对圣女心服口服，着实不应该。

    “姬如意，要不要你去试试？”

    姬如意，一直都和万语竹不对付。

    前几天的古族联谊会，这货就故意说起此事，让自己难堪。

    自己当时没搭理他。

    但今天，这丫的又提这事，万语竹便不能忍了。

    “哈哈哈，试试就试试，如果我赢了她，你就跪在我面前，给我磕三个响头，叫我三声爷爷，咋样？”

    姬如意大笑道，并提出了赌约。

    “幼稚，敢不敢赌点有意义的东西？”

    听到姬如意的话，万语竹也表示出了浓浓的不屑。

    什么磕头叫爷爷的小孩子把戏，他现在没兴趣。

    “哦？你要赌有意义的东西？赌啥？”

    听万语竹想玩大一点，姬如意也来了兴趣。

    “赌我们身上所有的神器，还有在古遗迹里面的全部收获，敢不敢？”万语竹沉着脸说道。

    “嘶……”

    听到万语竹的话，在场的所有人都忍不住倒吸了一口冷气。

    赌神器，还是所有的神器。

    大，玩得真的大。

    族内长辈都不敢这么玩。

    这俩小子，胆子也太大了。

    “语竹，咱们都是古族弟子，闹着玩呢，别当真。”

    短暂的沉默之后，萧战忙开口劝道。

    他看得出来，万语竹有些生气。

    而且气量还挺大的。

    他怕万语竹损失惨重，这才开口劝阻。

    “没事，小战，等我赢了，我分你一些。”万语竹对着萧战笑了笑，说道。

    “好，赌吧。如意，你可是姬家年轻一代第一高手，不能给姬家丢脸，赌。”

    听万语竹说赢了能分自己神器，萧战的话风突然一转，开始劝姬如意加入赌局。

    “好，万语竹，你既然想玩大的，我就陪你玩，到时候输光了回去被你爷爷打屁股，可不要说我没给你机会。”

    见萧战将姬家年轻一代第一高手的名头都给搬出来了，姬如意也开始对这个赌局上心了。

    他要用自己的实力来向大家证明，万语竹就是个垃圾。

    “呵呵，等你输光了，可别回去找你妈哭鼻子。”万语竹冷笑着说道。

    随后，万语竹临空抓了一把灵气，书写了一份天地契约，并签上了自己的大名。

    “该你了。”

    签上自己的大名后，万语竹将那份天地契约丢给了姬如意。

    姬如意见状，看着万语竹发出了一声冷哼，也签上了自己的大名。

    “你们谁认识青莲圣女的，帮忙通知一下，就说我姬辰要挑战她，谁通知了，这件神器就是谁的。”

    签完天地契约后，姬如意拿出了一根棍子。

    那根棍子，正是他在古遗迹获得的神器。

    “我来吧，倾月是我妹妹。”

    见有神器赚，舞倾城怎么能错过这个机会，他闪身就来到了姬如意的身前，将姬如意手中的神器棍子夺了过来。

    “你是……”

    手中的棍子被人夺了，姬如意有些傻眼。

    眼前这家伙，速度未免太快了吧。

    能在他手上夺走东西的人，不简单。

    “我叫舞倾城，是紫霄圣殿圣子，在场的诸位古族弟子，欢迎你们来挑战我，将我当成踏脚石，至于挑战的费用嘛，神器一件。”

    舞倾城说着话，已经拿出了玉符，给舞倾月发了一个玉符信息。

    “什么？圣子？你是紫霄圣殿的圣子？”

    舞倾城的话，被在场的所有人都听在了耳中。

    尤其是古族弟子，每个人的眼中都闪着精光。

    自大家进入古遗址来，遇到的圣子圣女不少。

    不过，那些人看到自己这群古族弟子，都躲着走，生怕被当了踏脚石。

    这位倒好，不但不躲着，还主动要求别人上前挑战，不得不说，这位胆子可是真肥。

    “哼，好小子，你挺猖狂啊，既然如此，那我就先教训了你，再教训你妹。”

    被舞倾城从手上夺了神器棍子，姬如意本来心情就很不爽。

    现在舞倾城又开口挑衅所有古族弟子。

    姬如意便打算先拿舞倾城开张，给舞倾城一个狠狠的教训。

    “你急啥，想打我哥，等打赢了我再说。”

    就在姬如意话音落下的时候，舞倾月的声音传来了。

    众人循声望去，就见舞倾月、凌风、云天机三人正朝着这边飞来。

    “嗯？果然是他，我终于等到他了。”

    雪山之巅，姬如雪在看到凌风的时候，眼神立马变得不一样。

    她身影一闪，便直接出现在了雪山脚下。

    然后，她慢慢的朝着凌风走了过来。

