    【决斗获胜，根据对象强度，随机抽取两项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：火龙鳞甲，火焰喷吐】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格, 筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：天赋：火龙鳞甲……】

    【发现可合并能力……】

    【获得：天赋：蛇王鳞甲LV5（阿尼马格斯形态独有天赋）】

    【获得：火焰喷吐LV4（阿尼马格斯形态独有能力）】

    澳洲蛋白眼、罗马尼亚长角龙，匈牙利树蜂给的都是两种能力，全部都是火龙鳞甲和火焰喷吐这两个能力。

    而普通威尔士绿龙、瑞典短鼻龙给的都是一个能力，前者给了火龙鳞甲，后者给了火焰喷吐。

    火龙鳞甲合并到了蛇王鳞甲这一能力之中, 使得蛇王鳞甲提升到了LV5的程度，而火焰喷吐则是成为了阿尼马格斯形态的独有能力, 亦达到了LV4的程度，实际上火焰喷吐能够达到怎么高，完全多亏了匈牙利树蜂。

    虽然匈牙利树蜂给出的也是两个能力，但是它给出的两个能力的等级，要超过澳洲蛋白眼和罗马尼亚长角龙一个等级。

    前五个火龙给出的就是这些，相对于它们，肖恩最期待的还是中国火球给自己的能力。

    【决斗获胜，根据对象强度，随机抽取三项决斗对象能力。】

    【抽取中……】

    【抽取结束，获得：龙息火球，龙火加速，龙王血裔】

    【能力抽取对象与宿主非相同种族，无法完美继承，解决方案筛选中……】

    【筛选中……】

    【根据宿主性格，筛选方案结束。】

    【更改抽取能力，使其符合宿主种族特征与身体状况。】

    【获得：天赋：龙王血裔】

    【发现可合并能力……】

    【获得：天赋：蛇王之躯LV4（阿尼马格斯形态独有天赋）】

    【获得：龙息火球LV3（阿尼马格斯形态独有能力）】

    【获得：龙火加速LV3（阿尼马格斯形态独有能力）】

    龙息火球自然不用多说，这是中国火球的独特能力, 喷出的火球不仅有火焰的高温, 也有爆炸的威力，相当不错的能力，而且可以一次性喷射出多枚。

    龙火加速则是中国火球那迅捷速度的来源，逸散出的火焰缠绕身体，作为强大的推进力来增幅速度，也是相当实用的，这种能力大概率也是龙王血裔的特有能力。

    至于龙王血裔这个能力，经过面板的更改，削弱了很多，肖恩的阿尼马格斯形态虽然已经变得不那么正常了，但是归根结底还是蛇，继承的龙王血裔能力只剩下了对身体素质的增幅和成长，其他的则是并未继承下来，或许也会有那么一丝火龙的血脉蕴含其中，但绝对不多了。

    最近面板抽取的能力多为魔法生物，在这样下去，我的阿尼马格斯形态恐怕要比正常的人类形态强大的多了。

    不对，恐怕已经强大很多了吧。

    正如肖恩所想的那样，他的阿尼马格斯形态已经变成了捏合的大杂烩, 而且捏合的相当融洽, 先不说越来越变态的身体素质，单单是驾驭风暴，操控雷霆，变幻大小，火焰喷吐，还有作为大杀器的蛇王之瞳。

    这些能力配合强大的体魄，可近战，可远攻，能骚扰，能爆发，本体还真未必能够打得过。

    如今看来，肖恩一开始仗之大杀四方的巨怪之力，现在已经不是很够看了。

    要不要找个时间去找那些巨人的晦气呢？

    无缘无故的去找人家晦气，是不是有些不好呢？

    嗯……

    那和我有什么关系。

    我又不是什么好人。

    反正那些家伙对人类巫师也有敌意，到时候过去转两圈，只要它们对我动手，那岂不是就有充足的理由正当防卫了吗？

    也不杀死那些巨人，只是把它们打个半死，很合理的吧。

    至于为什么不杀死……

    可持续发展！

    懂不懂？

    韭菜要一波一波的割，谁家败家子直接连根拔起的。

    “肖恩学长，斯，斯内普教授叫你去办公室。”

    看着不知名的斯莱特林一年级新生，肖恩对其点点头，便准备离开斯莱特林公共休息室去往斯内普的办公室。

    但就在这个时候，那个来叫肖恩的一年级新生，突然拉住了他的衣袖，但是当肖恩转身看向他的时候，这个新生立刻像是触电一样松开了手。

    “怎么了？”

    听着肖恩的话，新生变得更加紧张了，他张了张嘴，却仍旧没有说出来话。

    看到这个孩子的样子，肖恩立刻意识到了什么，开口笑着说道：“想要签名？”

    一年级新生立刻点点头，脸色微红。

    “那我需要写在哪里呢？”

    一年级新生伸手四处摸了摸，却没有找到可以签名的东西，不过很快他就掀起了自己袍子的一角。

    肖恩也没有犹豫，他没有用笔，而是直接伸出手指，在新生的袍子上写下了自己的名字。

    随着肖恩手指的书写，一道魔法烙印的名字出现在了新生的袍子上。

    “好了，如果没有其他的事情，我要去找教授了。”

    “再，再见，肖恩学长。”

    “嗯，再见。”

    离开了斯莱特林公共休息室，肖恩走进了斯内普的办公室。

    “教授，你找我？”

    “对，这里有件事情要通知你。”斯内普放下手里的书，看向肖恩，说道：“按照三强争霸赛的惯例，圣诞节的时候要举办圣诞舞会，而三强争霸赛的勇士需要寻找各自的舞伴作为圣诞舞会的领舞，因此这件事情是无法推却的，你要尽早做出准备。”

    肖恩看着斯内普，这件事情他完全忘记了。

    昨天比赛结束，立刻就参与到了斯莱特林内部的庆祝会，搞到了很晚才休息，今天早上刚刚起来，就查看了面板的提示，查看了自己得到了什么能力，结果没过多久，就听到这样一个噩耗。

    跳舞什么的，根本就是肖恩的死穴！

