
张胖子有些愣愣的，隐隐感觉什么地方不对。按古书记载，蚩尤统率的九黎族部落的控制范围应该在现今的山东、河北一带的东部，怎么会千里迢迢跑到西边的华山来修建这么一个兵工场？

还未细想，唐大沉声问道：“后来呢？这遍地的尸体又是怎么回事？”

范上古明白他内心的焦急，摆摆手让他不必着急，继续讲道：“后来，贺真人仙去后，这个洞窟成了华山派最大的秘密，只有历任掌门知道这里的存在，未到生死关头，连掌门都只能在临终时进来，并把这里的秘密口传给送葬的下任掌门。历任掌门都把尸身留在这里，就是为了表明生死捍卫这个秘密。”

范上古喝了口水，平复了下逐渐急促的气息，接道：“不过，二十多年前，却发生了变故。当时先师索无叟还执掌华山，有一天蜀中唐门的唐太公忽然前来拜访。唐太公不知从哪里知道了洞窟的事，向先师提出要借用这个地方。”

大家都是惊疑，纷纷望向唐大，只见他也是满脸的惊奇之色，显然这一段事情他也不知道。

“唐太公告诉先师，这地下冒出的炙热熔浆之中含有特殊的成分，经它锻造出来的铁器具有特别的硬度与韧性，是可遇不可求的宝地。当时在朝廷调停下，唐门和霹雳堂已经决定合作，合两家之长研制一种新武器，名字就叫做唐雷。”

范上古顿了顿，看了看大家都在聚精会神的倾听：“先师当时既不能与唐门和霹雳堂交恶，又不愿与他们背后的朝廷作对，只能同意了。于是两家各派了十余名精英秘密进入石窟，唐门为首的是云手唐傲，这些唐大之前讲过，你们都知道了。你们不知道的是，霹雳堂领头的是雷家最精通火器的火神雷惧，雷惧还带了他的独生女雷凤。”

大家“啊”了一声，既然双杀之一的雷惧带队来的，那雷破天知道这个密道的秘密也就不奇怪了。

范上古双眼望着石窟顶部，完全陷入了回忆：“他们在石窟中一住两年，为了保密，足不出户，一应生活用品都由先师一个人负责运送，除了负责下山采买的我，全华山派上下无人知晓。雷凤在当年就被称为江湖上少有的美人，又格外聪明机灵，唐傲又是身怀绝技的翩翩公子，朝夕相对两年下来，两人竟然成了恋人。”

众人一阵惊叹，想不到还有这么一段秘辛。

范上古叹了口气：“可惜好景不长，两年后唐门和霹雳堂都发生了重大变故，里面的人就没了消息，我以为他们都撤走了。后来送先师遗体进来时发现，里面遍地尸体，全都死了。”

众人又是一阵惊呼，唐大急问：“唐傲呢？”

范上古指了指遍地的干尸：“当时我也是后来送先师遗体进来时才看见这些尸体，已经很难辨认了，估计是全部遇难了。但是后来听说雷惧重伤逃回去了，尸体里也没有女人，就是说雷凤也没死。想必是雷惧或者唐傲保护了她，这么想来，唐傲当年存活逃走也不是不可能的。”

雷卓云问道：“那他们研制的新武器呢？”

范上古摇摇头：“不知道。听先师讲他们当年还没有成功，两家就发生了重大变故，到后来两家人马都尽数葬身洞中。当年雷惧逃了回去，这里所有的材料和东西都被带走了，连一张纸也没留下，这么多年来大雷门并没拿出什么新武器，由此推断当年应该确实没研制成功。”

众人都哦了一声，原来这个就是二十年前唐家和霹雳堂的秘密，就是这个半途而废的研制所谓“唐雷”的计划。可是叶枫总隐隐觉得有什么地方还不太对，范上古的讲述背后仿佛还有什么秘密隐藏着，但是是什么呢？

范上古长叹：“后来先师临终之前我背他进来，看见这遍地的尸体，凭我一己之力却无法掩埋，只能任他们暴尸二十年，想起来，一直让我心有愧疚。”说着，老眼里隐隐有了泪光。

唐大叹道：“如果我们能活着渡过这次难关，一定回来好好收殓他们，让他们入土为安。”

范上古点头道：“这里现在对诸位已不是秘密了，为了安慰这些战死的亡灵，正当如此。”大家都点头称是。

范上古扶着弟子姚道常努力站起身，道：“我们还是赶紧走吧，出口就在那门后面。”

他伸手一指，大家才注意到那巨大的雕像两条腿之间竟然是道门户，双腿就是门柱，黑黝黝的不知里面有多深。

走进门里，是一条长长的通道，看得出原本是两块巨大岩石的缝隙而由人力扩出来的，如此坚硬的岩石，从细小的缝隙扩成宽阔的通道，大家边走边感慨修建通道人的鬼斧神工。

走着走着，忽然感觉温度凉了下来，没多久走出了通道，眼前忽然豁然开朗。

前面是一块平坦的石台，一旁有一滩清泉，满是绿幽幽的水。不光是水，这里一切都是绿幽幽的，只见四周石壁竟都是那种墨绿石料，他们手里的火光映上去把整个空间照得绿幽幽的。这里原来是一个这种奇异的墨绿石料的矿脉。

难怪外面酷热难当，这里却凉爽异常，想来这墨绿石料不但能隔绝热气，本身还能散发寒气，让这里舒适不少。

石台上有三具尸骨，年代久远已经只剩下枯骨，盘腿坐在地上，残留的衣物碎片依稀可以看出是道家装束。

范上古慢慢跪倒在地，道：“这就是华山历代掌门遗骨，当年发现此地的贺真人，还有石一贞和先师索无叟。”

大家跟着范掌门拜倒在地，心中默默祝祷能够顺利脱困，渡过此次难关。

拜祝完毕，范上古指了指三具遗骨旁边的位置，对姚道常说：“如果此次师父不能渡过这一劫，这里就是为师的位置了。”

姚道常心里难过：“师父，您不会有事的。”

范上古拍拍姚道常的肩头：“傻孩子，人生终有一死，谁也逃不掉的。本来我还指望你大师兄在武功上能有所突破，能接我的衣钵，没想到他竟然做出这等欺师灭祖的恶行。”他从手

上取下左手大拇指戴的一个扳指，大家惊异的发现，这个扳指颜色绿幽幽的，竟然和这石脉的材质是相同的。

范上古把扳指交给姚道常：“今日之事皆因我识人不明，让华山派面临生死存亡的境地，所以无论如何，我不能再继续执掌华山，如若侥幸不死，我也当静室安坐，面壁思过，了此余生。以后华山派就要靠你了。”

姚道常拜倒在地：“师父，弟子武功人望都有不足，恐怕难以服众啊。”

范上古厉声道：“不足今后可以学习培养，但是一定要有自信！华山派需要一个自信的掌门，更重要的是他的心性必须忠纯，否则华山派可能被引向歧途。这个扳指代表了华山派掌门的身份，更代表了华山派掌门的责任。”

姚道常不再说话，毕恭毕敬地接过了掌门扳指，范上古沉声道：“在场各位都是见证，事急从权，在华山派诸位先掌门面前，弟子姚道常正式接任华山派掌门一职，今后不但要光大门楣，更重要的是要让华山派不可偏离正道，堕入邪途。”

姚道常恭敬地三叩首，拜谢师尊，接着戴上掌门扳指，正式成为华山派掌门。

说了一会儿话，范上古显得有些疲累，姚道常忙起身搀扶住师父。范上古挥挥手，招呼大家继续前进。

石台后面的石壁上有大大小小十几个石洞，洞里有几张石床，布置也很简单，可以看出是在这里的人起居生活的地方。其中一个小石室里的床上躺着一具枯骨，但是却没有头颅。

唐大看了看枯骨的装束，是唐门的人，他又检查了下颈骨的断口，很平整，应该是利器切砍的，可是附近都找不到他的头颅，有点奇怪。

这个石室的壁上，画着一些奇怪的图形符号，密密麻麻画满了一面石壁，大家都看不明白内容，张胖子凑上去仔细看了看，眉头皱了起来：“这是伏羲八卦演算之术，是在推算什么东西。”

叶枫问：“他在算什么”

张胖子摇摇头：“我只是一知半解，看不出来，不过老二那家伙精于此道，如果他在这里，一定能看明白。”

他说的老二就是天下第一才子解缙的公子解祯亮。当初他们京城四少结拜，老大是户部尚书夏元吉之子夏瑄，老二就是解祯亮，叶枫在四人中年纪最小，排行老四。

听张痴这么说，叶枫也不禁有些想念解祯亮，他不谙武事，身体一直不太好，不知现在如何了。当下对张痴说：“你可把这些图案记录下来，日后遇见二哥，也可以问问他。”

张胖子一摆手：“不用，我过目不忘，看过一遍见到他就可以画出来。”

叶枫点点头，张胖子自去记忆石壁上的图案。

大家继续前进，就看见一道石梯，斜斜的直插上去，不知通向哪里。范上古望着石梯道：“就是这里，一直沿着石梯上去就是出口。”

大家大感兴奋，出口就在眼前，感觉平添力量，沿着石梯鱼贯而上。

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437522"  chaptername="华山惊变第十四章  藏骨之地">加入书签</a>
</div>
