 阳城千亿级大富豪蒋茂才的儿子？

听到蒋玉明的话，余锦秋顿时心头一颤，急忙说道：“蒋先生你好，我是余锦秋，这是我女儿宁欣，我女儿今年二十五岁，宁安集团的总经理！这是我们的名片！”

宁欣也有些麻木地说道：“见过蒋先生！”

她已经不知道见过多少人了，点了多少头，早就麻木了，见谁都一个样！蒋玉明微笑道：“远远见到宁小姐，就惊为天人，想要过来认识一下。

要是宁小姐愿意，明天我们一起喝咖啡如何？”

“愿意愿意！”

余锦秋连忙点头道。

“好的，那我们明天联系！”

蒋玉明彬彬有礼地退走了。

“玉明，这对母女我也眼热呢，你看上了？”

一个年轻人笑呵呵地说道。

蒋玉明笑呵呵地说道：“不好意思，抢了赵兄所爱。

不过既然我先结识了，等我玩完再给你们吧！”

“草，谁稀罕吃你剩菜！”

赵兄骂道。

而另一边，余锦秋激动地说道：“欣儿，你主动点，那是蒋先生的儿子，你主动点啊！”

“妈，知道了！”

宁欣耷拉了下脑袋，“妈，我好累，我想休息下！”

“你这个丫头，真是愁死我了啊！”

余锦秋有一种恨铁不成钢的味道看着宁欣，“送上门都不主动一点，你在想什么？”

宁欣有气无力地说道：“妈，牲口也是需要休息的，让牲口休息一下好吧？

我找个地方坐坐，我腰都快敬礼敬断了。”

她走向旁边吧台，准备靠一下。

余锦秋锤了锤自己的腰，她何尝不累？

幽幽叹息一声，她也靠在了吧台边沿。

“两位好！”

牛月娇微笑着站在宁欣母女面前。

宁欣和余锦秋顿时又站直了身躯，笑呵呵地说道：“这位小姐，您好！”

“我叫牛月娇，牛庆丰是我爸！”

牛月娇笑道。

“你好你好，这是我女儿宁欣......”余锦秋下意识开始介绍宁欣，马上醒悟过来面前是女的，这是牛庆丰的女儿，不是儿子，“我们是接到您父亲的请帖，才来到这里的。”

牛月娇笑道：“我在人群中就看到了你们，发现你们非常特别，就想过来打声招呼。”

“牛小姐客气了！”

宁欣急忙说道。

还好，终于不是男人了。

“这玫瑰庄园是我们家在阳城的产业，其实我平时也不住这里的，不过以后可能要住很久了。

宁小姐，还有宁夫人，想去我房间坐坐吗？

这外面的休息区，可是没有多少座位的。”

牛月娇微笑道。

“那怎么好意思呢？”

宁欣客气地说道。

余锦秋也矜持地说道：“太不好意思了！”

牛月娇笑呵呵地说道：“我来阳城之前，了解过阳城这边的情况。

据我所知，宁家好像主营是医药行业，其他方面也有所涉及。

我爸想考验我，让我也试着做点生意，我目前也不知道做什么。

不过想到医药健康是人类最基本的产业之一，对于这方面我还是有些兴趣的，二位要是不想谈，那就算了啊！”

宁欣急忙说道：“牛小姐你真是太英明了，一眼就看透了最有发展潜力的行业，要不我们谈谈如何？”

她终于摆脱见男人了，终于可以谈点自己感兴趣的了。

“对，一定要谈！”

余锦秋也激动地说道。

“那行，二位跟我来吧！”

牛月娇暗笑，带着宁欣母女去她房间。

“牛小姐......”一个富家千金上来巴结地说道。

牛月娇淡淡地说道：“对不起，我有客人，有事等会再说！”

“牛小姐，不知道您明天有空吗？”

一个富二代凑上来问道。

“明天再说！”

牛月娇微笑道。

身后的宁欣和余锦秋暗自咂舌，这不是刚才在她们面前一副趾高气昂的孟公子？

现在牛月娇为了和她们交谈，连孟公子都不见？

看样子，她们好像真的来对了地方，真的有可能飞黄腾达了。

“宁夫人，宁小姐请坐，黄妈，倒杯热茶过来！”

牛月娇招呼道。

“牛小姐太客气了！”

宁欣母女急忙说道。

“宁小姐，我对你的公司了解得不是很齐全，能够具体说明一下吗？”

牛月娇故意说道。

她其实心中暗哼，就算你以后是夫人，现在还不是任本小姐拿捏。

不过不能得罪，稍微捉弄一下，还得讨好才行啊！宁欣立刻开始介绍起公司的情况来，半晌以后，牛月娇摇头道：“宁小姐，我貌似没有看到贵公司的潜力啊！请问你们有特别的产品吗？”

“这个......有！”

宁欣立刻断然说道，“我们最新研发出了一款减肥产品，这款产品我们刚刚研发成功，正准备推向市场。”

“效果如何？”

牛月娇有些兴趣地问道。

“我昨天晚上试用了一下，减了两斤，效果还是非常好的。”

余锦秋急忙说道。

牛月娇微微点头道：“如果是这样，那还是很有发展前途的，不过只是口说无凭，我们还得见到实际的效果才行。

要是效果真的很好，我很期待我们双方的合作。”

“我也很期待我们双方的合作！”

宁欣有些激动地说道。

牛月娇想了想，回头打开抽屉，拿出一大颗蓝宝石吊坠，还有一条珍珠项链说道：“这项链和宁夫人很搭配，这蓝宝石也最适合宁小姐，送给二位！”

“牛小姐，我们不能收你的礼物！”

宁欣急忙说道。

“未来我们都有合作的可能了，为什么不给我们彼此一个良好的开端呢？”

牛月娇意味深长地说道，“还是说，我表现的诚意不足？”

“不不不，我和我妈都很满意，只是我们什么礼物都没有带来......”宁欣有些惭愧地说道。

牛月娇微笑道：“你不是给我带来了商机吗？

好了，宁夫人和宁小姐你们就收下吧，马上也要宣布今天晚上的主题了，我得去准备了。

黄妈，你送她们下去一下！”

佣人上来把手忙脚乱的两个人送了出去，牛月娇看着两人连连摇头：“姿色不相上下，其他真没看出来那点比我强！”

而另一边，宁欣和余锦秋母女有些懵逼地回到酒会，现在都有些不可置信。

这前面求着都没人理，转瞬就有人和他们合作，还送来几百万的礼物？

“回去就让那个废物把减肥药方交出来，不交出来我弄死他！”

余锦秋咬牙切齿地说道。

 