
第1339章破阵在即

轰！

一声地动山摇的巨响，在炎黄门的宗门阵法之外爆开！

那一刻如同彗星撞地球一般，巨响声之中，天地为之震动，大片的烟尘浮现，空间扭曲，无论是修炼者的视线还是精神力，都根本别想看见在两人发生对决瞬间的场景！

这一声巨响回荡之后，大量的烟尘如同好几个龙卷风一般，出现在阵法之外。

黄艾琳和炎黄门的所有长老弟子们，都将目光仔细向外观看，不过外边的场景，还是一片混乱。

这两人之间的战斗，造成的后果实在太大，外边地面上好大一块，这把出了一个陨石坑。

这个陨石坑之中的所有泥土，现在都化成了灰尘，分布在空气之中！

黄艾琳他们根本看不见，外边的战斗结果。

不过就在这时，金角妖王的脸色一变，抬手猛然一指，那个笔直竖立在宗门阵法内部的黑色魂幡！

所有人都将视线投射向黑色的魂幡，大家这一看，顿时心凉了半截！

原来不知何时，这黑色的魂幡上，竟然有了一道可怕的裂痕！

“完了！”黄艾琳的脸色也是为之一变。

很显然，在如此级别的战斗之下，亿尊魂王也没有能打得过天屠子！

在天屠子的一斧之下，由上亿阴魂组成的亿尊魂王被打得彻底烟消云散，亿尊魂王所在的魂幡，也为之自然撕裂！这一件宝物，算是彻底毁掉！

“这……”顿时，炎黄门之中一片死一般的寂静。

炎黄门是一个初创的宗门，并不像其他宗门那样底蕴深厚；炎黄门之中的实力最强者，无非就是这个亿尊魂王，有着神境强者的实力！

可是就连这样的一个神境强者，都已经被打得彻底烟消云散，灰飞烟灭，炎黄门已经看不到任何的胜算！

“哈哈哈！”帝炎魔君放声大笑，“亿尊魂王又如何？你刚才不是嚣张嘛？不是想要杀死我嘛？怎么现在不嚣张了？”

刚才他在亿尊魂王手下吃了败仗，心中正在郁闷，现在天屠子将亿尊魂王一斧头斩杀，也算是给他报了一箭之仇！

不过此刻，负责将天屠子召唤出来的华天机，却是脸色阴沉。

“我的实力还是欠缺！”华天机虽然将早就死去的天屠子给召唤出来战斗，这也消耗了他大量的计算心力！

玄机算法召唤死去的强者出来战斗，这需要召唤者大量的计算，这种计算是计算天机，在天机之中找到漏洞，才能通过时间和空间的同步，将这样的强者给召唤出来战斗！

但是这样的强者并不是随时随地可以使用的，每次召唤所需要进行的计算，都是长时间而复杂的！

华天机自身实力并不够强大，虽然花费心力将天屠子召唤了出来，但是这个天屠子的实力也是有些损伤；所以在刚才的一斧之后，天屠子虽然将亿尊魂王一斧斩杀。

但是天屠子自己也在这全力一击之下，消失无踪。

“天屠子没了？”当面前的烟气消散，大家这才注意到这一点，天屠子算是和亿尊魂王一起同归于尽。

“怎么会是这样？”帝炎魔君回头问道。

“玄机算法召唤强者战斗也不是无止境的。”华天机没好气的说道，“只要再给我一些时间，我重新花费心力计算，相信能够再次算到下次召唤的咒语！到时候，将天屠子再次召唤出来！”

听华天机这一说，在场各宗联盟的修士大军，全部都振奋了起来。

只要华天机还能够再次召唤天屠子，那么炎黄门是必定要被彻底消灭！

当下，帝炎魔君又问道，“天算子，那我们现在该如何？”

“当然是强攻宗门大阵！”华天机大手一挥，一声令下，顿时剩下50万修士大军全部一拥而上，开始疯狂的进攻。

宗门大阵防御力惊人，但是对于修士们来说，进攻宗门大阵也是有着自己的方法。

他们早就炼制了一些体型巨大的攻击法宝，这些东西如同巨柱，每一根都有几千甚至上万的修士扛在肩上，轰然向前撞击！这种攻城巨柱，威力相当之不凡，每一根巨柱都采用神霄大陆上最为贵重的木材打造，沉重无比，扛在上万修士的肩上，猛然撞击出去，炎黄门的护宗大阵都会为之一晃！

“哈哈哈！”帝炎魔君哈哈大笑，“只要如此继续下去，这个宗门的护宗大阵，迟早会被彻底撞破！”

华天机站在半空之中，目光向着阵法中的炎黄门弟子无情扫视，随即开口道，“黄艾琳，你曾经是我玄机门弟子，现在叛出玄机门，已经是死罪一条！但是如果你现在，打开阵法，并且将我们带到赵炎闭关之处，将其活捉！我可以免你死罪，让你活命！而你宗门之中所有的弟子，只要立刻出来投降，我也可以立刻免其死罪！”

虽然他的话语声郎朗，清晰的传进宗门之中。

但是在炎黄门内，却是没有一个弟子走出来投降，所有的炎黄门弟子都相当的团结。

黄艾琳抬头看着空中道，“华天机，又或者天恒老祖宗！你醒醒吧！你已经入魔了！你和魔道之人合作，修炼魔道功法，打造魔体！你根本不配做玄机门的领袖，你也不配做神霄大陆，正道领袖！你如果现在幡然悔悟，还有机会继续成为所有人心中的正道领袖；但如果你执迷不悟，你就是一个大魔头！”

“冥顽不灵！”

华天机劝说无果，冷哼一声，站立在半空之中。

他一袭白衣，飘飞在半空之中，气势如同一把出鞘之刀，他目光凝视下方，抬手又开始掐指计算。

不久之后，他目光一闪，无情的指着下方大阵的一个位置道，“我已计算出来，这阵法最早被攻破的地点便是这里！这里就是阵法的弱点，立刻调用所有的力量，对这里进行攻击！十天之内，阵法必破！”

“好。”帝炎魔君立刻带领着手下人等，开始发动疯狂的进攻。

而在这进攻之下，华天机也从天空缓缓降落，独自来到一个无人之处，抬手布下一个阵法，盘膝坐在阵法之中，“我要利用这几天时间，再次计算一下召唤天屠子的咒语，以防不测！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10315735"  chaptername="第1339章  破阵在即">加入书签</a>
</div>
