
沈耘背负着沉重的压力回的家。

这将是在于其他同时见面前最后几天能呆在家中的时间了，再往后，蓝军旅的组建注定是一项繁重而复杂的工作，或许跟组建合成营一样，一两年回不了家都是正常的。

时间转眼来到三月初。

总部首长口中的会议如约而至。

三月出头的大草原，冰雪刚刚消融。从火车上下来，乍然一股春风钻进脖子，让人忍不住要打个寒噤。

沈耘刚下火车，就被驻扎于当地的单位派人接到了招待所。

他不是第一个来的，当然也不是最后一个。从下午到半夜，招待所一直有人进来入住，直到后半夜差不多四点钟的时候，那些尽可能小心掩饰但依旧被警觉的沈耘听到的门窗开合声才终止。

或许是季候和地域的关系，沈耘感觉这个黎明来的似乎有点晚。尽管，八点钟不到太阳就从东方升起，将橘黄的光芒洒在他刚刚运动完沾染了汗水的衣服上。

招待所进进出出的军官们大都互不相识，但这并不妨碍他们彼此之间进行友好的交流。

毕竟，此时此地，招待所内除了负责安置他们的当地驻军，剩下的所有人都是为一件事而来。

“首长您好，我是来自南部战区120团六连的成鸣。”

“行了，这里别搞得这么客套。大名鼎鼎的钢六连，出来的一定是铁铮铮的汉子。看样子，上边这是把他们最硬的那块料给搬到这里来了。”

虽然只是简单一句自我介绍，就引发了一长串对各自部队的夸赞和对此次调兵遣将力度的惊叹。

“同志你好，看样子你也是搞技术的？我是做军史研究的，金相南。”

“你好，我是张澄，负责研究武器热动力的。”

就连技术型军官，此时也来了不少。各自的私下介绍又形成了一张网络，最终在会议正式开始，需要前往会议室的时候，在场大部分人都已经相互认识了。

而与此同时，沈耘却被早早叫到了一间小型会议室。

会议室内有十来人，其中沈耘认识的也就三个。一位，是来自总部办公室的，算是有几面之缘。而另一位则来自卫戍区司令部，早些时候他参加过沈耘的婚礼。

而最后一位，毫无疑问，绝对是沈耘的老熟人老首长。

至于其他人，军衔各不一样，但无一例外，不低于大校。

“各位首长好。”

沈耘抬手敬礼，随即在为首那位来自总部的将军示意下，坐在了一个早就安排好的座位上。

座位位置不高不低，正好在会议桌右侧坐着的几人中间。无论是按照年龄还是按照军衔，沈耘的存在似乎都有些突兀。

“好了，不管你们认识不认识，我还是给你们介绍一下。沈耘，原陆军装甲兵学院教员，装甲兵研究所助理研究员，也将是咱们这支蓝军旅的第一任旅长。”

“他很年轻，但履历并不比各位浅薄。曾经先后在机械化步兵，摩托化步兵，特种兵，装甲兵等各兵种单位工作且取得了优异成绩。”

“上军校，留洋，搞过科研，得过奖，确实是人才。当然了，毛病也不少，骨子里很骄傲，有些意气用事，是个刺头。”

总部对于沈耘可不仅仅是流于表面的评判，在过去很多次心理测试和面试当中，所有的资料汇总，经过一些心理专家的研究，最终得出结论。

沈耘虽然有些毛病，但无伤大雅，这才是上级能够非常放心委任他的主要原因。

总部那位将军说这些话的时候，所有人都在看着沈耘，尤其是坐在沈耘下手的那几位，眼睛都流露着好奇。

简单介绍过沈耘之后，这位将军开始介绍坐在沈耘对面那位大校。

“平南乡，原39集团军装甲步兵202旅政委。从事政工19年，思想开阔，工作灵活。曾经在各大军事刊物上都发表过非常有见解的文章。”

“把他调过来当政委，就是要在政治思想方面，为咱们的蓝军旅竖立标杆。”

“夏锐，东部战区合成营参谋长，合同战术专家。大名鼎鼎的‘合成营三剑客’，今天就到场了两位，希望蓝军旅的组建能坐实你们的名号。”

提及外界瞎胡闹给他们起的名号，沈耘与夏锐对视一眼，随即露出笑容。

之后的副旅长，副政委，副参谋长这些，一一介绍过后，这位将军便起身：

“好了，你们相互了解的日子还长着呢，就不要在这里攀亲戚了。你们几个主官见过面之后，就该跟咱们蓝军旅的其他骨干见面了。”

会议室内，坐在各自位置上的军官们交头接耳，开始憧憬新单位的未来。

门被推开的瞬间的声音戛然而止，所有人不约而同站起身来，向门口的方向敬礼。虽然地方小，人也不过几十号，但整齐利落的动作蔚为壮观。

待总部将军带着沈耘一行走上主席台，各自按照之前会议室的排序落座，这位将军才起身点头：

“想必你们已经知道把你们叫来是为了什么。”

“闲话我不多说，今天会议就三件事。第一，授衔；第二，授职；第三，授命。”

“现在开始大会第一项内容，授衔。”

国歌适时奏响，从音乐响起的那一刻起，会议室内就充满了仪式感。直至国歌的最后一个音符落下，来自总部的将军才从桌上拿起一份命令状。

“华夏人民解放军总部第203544号令。”

“沈耘同志，鉴于你在过去一段时间各个岗位上的突出表现，经我部研究决定，授予你上校军衔，此令。”

在所有人都有些讶异的眼神中，沈耘起身，绕过主席台，随即走到总部将军面前。抬手敬礼，随即两人眼神对视，这位眼神中深藏锐利的将军郑重地从口袋里掏出一个小盒子。

晋升军衔的流程沈耘走过很多遍，这一次也不例外。

上身向这位将军的方向前倾，肩章很容易就被他摘下来，随即换上一对两杠三星的。而另一个小盒子里装着的领章也随着证书送到了沈耘手中。

庄重的仪式只因沈耘一个人，这一份荣耀让在场的所有军官都意识到，面前这位向自己敬礼的新晋上校，只怕就是他们未来的旅长。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="47031906"  chaptername="第八百四十二章  授衔">加入书签</a>
</div>
