    苏城听着黄月的故事，默默点头。

    世间有五仙，天地人神鬼，像是黄月这样的人物，他不伏天管，不入阴曹，在世间逍遥自在，算是一个人仙，拥有长生不死的本事，但是不入真流，而像他这样的人物，历来也有不少。

    苏城坐在转轮王府之中，看向了转轮王，秦广王，说道：“你们让判官将这种卷宗，全都搬来，我要一一过目。”

    像黄月这样有奇异本事的，背后必然是有传承，而这个传承他法术的人，应该就和马灵耀被虏有关系了。

    而在黄月这个孤立的事情上找不到更多的线索，苏城就想要找找档案，看了黄月的档案，苏城自觉，若是幕后有人培育势力，那么黄月这样的事情，必然不是单独的。

    现在翻阅档案，苏城也不求在里面一定找到线索，只要先将这里面的人都给记下，而后离开阴司，慢慢探查也好。

    转轮王看向判官。

    府中的判官连忙行礼，然后招呼着无常小鬼，将卷宗都给搬运过来。

    从阴司建立之后，这卷宗可谓是汗牛充犊，而不伏阴司管辖的文卷，在阴曹地府之中更是收录不少，毕竟这三界之中，强者层出不穷，个个都想要长生久视，而阴曹地府之中的无常小鬼，就是他们最大的绊脚石。

    由此这些人就有了各种对付无常小鬼的方法，从而与地府争寿，长存于世。

    “韦震，周幽王时人。”

    苏城随手翻阅档案，看到第一篇记录的人。

    “拒绝了周幽王让他出来做官的请求，而是隐居在山林之中，能够分身数千，目视千里，口吐云雾，黑白无常前去寻找他的时候，他用泥巴做马，水做珍珠，贿赂了黑白无常，从而逃脱了阴司惩处，而后事发，阴司围剿之时，韦震同阴司打赌，闭眼坐在床上，阴司用尽了拘魂手段，刀劈水淹火烧用毒均无用，无奈而去，唯有表奏上天而已。”

    苏城翻阅这个档案。

    秦广王站在旁边，补充说道：“后来天庭想要招揽韦震，但是去那边的时候，韦震已经死了，尸体都已经腐烂了，五脏历历可见，但是他的魂魄却不知所踪，天庭搜寻了一圈之后，方才离去，将他的档案标为尸解，想来现在是一个鬼仙，不知躲在哪个山林之中了。”

    苏城皱皱眉，说道：“道门之中，有一尸解法门，旨在向天夺命，尸解之后，身体腐烂五脏不损，如此二十七年之后，人会复活，便夺三百年命，再次尸解，需要十八年腐烂，周身只有白骨不损，五十四年后复活，便夺三千年命，三次尸解，这一次干干净净，浑身上下腐烂成灰，八十一年之后，便算是功成天仙，金刚不坏，逍遥于世，你们说这韦震，是否就是修行了这种尸解法门呢？”

    二十七年，五十四年，八十一年，这分别是三九，六九，九九年份。

    这种尸解，第一次尸解的时候，五脏不能被外物所坏，第二次尸解的时候，骨头不能被外物所坏，第三次尸解的时候，那就没什么顾忌了，而功成之后，自身的五脏，骨头浑然一体，已经是金刚不坏之躯了。

    秦广王闻言愕然。

    苏城又翻阅卷宗，看向了下一个人。

    “陈安，周穆王时人。”

    苏城看着卷宗如下写道。

    “陈安早年穷困，在权贵家中做工，权贵是一个好道之人，一心只想要修炼成仙，因此天下间只要是道门上门，权贵无不招待，如此三十年，权贵家中骗子居多，有本事的人极少，后来权贵家中落魄，这些道士纷纷离去，唯有一个道士一直不曾离开。”

    “权贵仅有一碗米，道士前来索取，权贵将这米给妻子，不舍道士，而后道士显露真容，骂权贵眷恋红尘，将真法传授给了一心做工的陈安。”

    “后来权贵拜了陈安为师，陈安居住在权贵家中，点石成金，让权贵家再度富裕起来，阴曹地府的官兵前去抓陈安之时，陈安口吐刀剑，尽杀阴曹，而后带着权贵一家不知所踪。”

    苏城将这文卷放在一边。

    修道之人讲究“见素抱朴，少私寡欲”，因此在道门，将欲归为凶恶之根，在修道的时候，还总结了修道的九种难处，其中便有妻妾之绊。

    正因如此，这道士将真法传给了专心做事，无牵无挂的陈安。

    只是陈安的法门，既然是道士所传，那么就应该有箓文，只要修行有成，便足以请示道门，消除死籍，解开阴曹地府的限制，不至于直接下了杀手，屠灭阴司，然后在三界之中隐匿。

    “孙玉，周襄王时期人。”

    “齐国有一贵族家中的奴仆跑了，满城追寻，孙玉走到了贵族的前面，手中叠了一个纸鹤，帮助贵族将藏在地洞中的奴仆抓了回来，而后在齐国位列上宾，寿数尽时，用法门替换，使得阴曹地府抓错人，二次去抓他之时，孙玉已经不知所踪。”

    苏城看到这个文卷，皱皱眉头。

    这个孙玉完全就是坏道士的代表，谋取了荣华富贵之后，转手又拿别人作为替身，现在若是活着，必然是一个不安分的人物。

    “仙君。”

    转轮王看着苏城翻阅文卷，说道：“这三界之中，忤逆犯上之人太多太多，而阴曹地府在地下深处，想要抓到这些人并不容易，稍微得到了这些人的消息，这些人便立时消失……”

    “呵呵。”

    苏城笑了笑，抬起头来，看向转轮王，说道：“由此可见这天地无私，任物自化，寿命之长短，其实也不由天庭和你们阴曹地府，全都由人造作，故此这人生在世，有善有恶，而只要存之以道，纳之以气的人，都能够气续命不绝，道在人长寿。”

    开天辟地之初，本来就没有轮回，而轮回之所以出现，也是因为在上古时期，巫妖交战，妖族有不死药，能够不断复活，故此巫族的后土娘娘一者怜悯苍生魂魄孤苦，另外便是应对妖族，由此化了六道轮回，在巫妖都退出三界之后，这六道轮回之地，便由玄门和西方教经营，由此才有了诸多理念，寿数长短，善恶福报。

    转轮王和秦广王对视一眼，各自无语。

    你是老君弟子，不说维护阴曹地府运转，说出这种话来合适吗？

    “你们这边的档案都收拢到此了吗？”

    苏城看着判官和黑白无常停下，出声问道。

    “回仙君，那些不伏我们管理的人，基本全都在这里了。”

    判官说道。

    “基本？”

    苏城皱眉。

    “回仙君。”

    判官连忙回道：“还有一些档案，近来拿到了天庭，需要在天庭那边录完之后，才能够拿下来，不过这些档案我都记着，仙君若是想要，我可以将它抄录下来。”

    苏城点了点头，说道：“那就把它全都抄录下来吧。”

    判官听言，连忙点头，手中拿着毫笔，在一旁的纸张上奋笔疾书，将自己所记忆的档案全都抄录下来。

    “仙君。”

    转轮王看到苏城没看档案，趁此机会，连忙说道：“我们阴曹地府之中，终究是偏安之地，对于人间的许多事情，全都滞后，只有在看到生死薄记载的寿数到头时候，才会出动一趟，如此来来回回，阴司官差全都在路上了……”

    苏城抬起头，看向了转轮王，嘴角泛笑。

    “上一次太白金星和您见面的时候，曾经问您一些天庭的事情，那时候您说要有一些瓜瓜蔓蔓，近来天庭方面，也有联络我们地府，在人间筹建，山神，土地，水神，城隍庙这四套班子，完善管理人间之事。”

    转轮王看向苏城，谨慎问道：“您看这四套班子，能够进入西牛贺洲吗？”

    西牛贺洲一直都是西方教的地盘。

    只不过封神之战后，名义上三界之中的一切，全都归天庭管辖，但是这只是名义上的，西牛贺洲仍然是西方教的盘子，历经这多年经营，西方教将那个地方经营的水泼不进。

    如果有异教徒去传教，今日盖好的庙宇，明日就要被拆除了。

    而现在，苏城在西牛贺洲之地成立了佛教，拿到了阿弥陀佛的佛宝，在苏城玉清元神活着的时间里，基本上是掌握西牛贺洲，阿弥陀佛根本不会插手，只有在苏城玉清元神涅槃之后，阿弥陀佛才会继续往里面渗透。

    “转轮王。”

    苏城瞧着转轮王，认真说道：“你觉得这世间是名分大，还是拳头大？”

    转轮王太了解这些了。

    阴曹地府在名义上管理人间的魂魄轮回，寿数长短，但是这里的文卷之中，全部都是不依从阴曹地府，用拳头反抗的人，而阴曹地府对这些根本没办法。

    “就算是给你们时间，让你们将这四套班子放在西牛贺洲，但是那又怎么样，等到西方教想要拆除的时候，还不是一夜功夫就全都拆了？”

    苏城笑了笑，说道：“这件事，天庭不应该问我同不同意，而是看他们的拳头允不允许。”

