    

    “那群废物是靠不住的，还好有你们。”

    看了卫宗两人一眼，巴子明道。

    “宗主，您过誉了。”叶玄苦笑：“其实我也只是不想宗门就此没落，付出自己的一份力而已。”

    “唉，说的好啊，要是那些废物有你这样的想法就好了。只可惜啊……他们太过于不中用，亏我还给他们准备了一份大礼。”巴子明双手负于身后，目光有些幽深。

    卫宗心中一动，顿时问道：“是什么大礼？”

    巴子明看向了南宫雨星，后者了然，从储物戒中拿出了一颗紫檀木的小盒子，上面装饰着各种花纹，显得极为精美。

    下一刻，南宫雨星将盒子打开，里面，赫然躺着一颗紫色的丹药。圆滚滚的，即使隔着一段距离，卫宗仍然能够闻到那沁入心脾的清香。只是吸了一口，他体内的元力就活跃了起来，仿佛得到了什么大补一般。

    “这是……”卫宗心中一动。

    “这是菩提丹，九星丹药。”南宫雨星解释道。

    “九星啊，这已经是第二步顶尖的丹药了，效果一定很恐怖吧。”

    “确实。”南宫雨星继续道：“只要一枚，就可以让一名玄炁境的武者直入归一境，不过缺陷就是……突破了之后，武者的修为就被限定住了，再怎么修炼也无法存进。不过，虽然有着这样的缺点，对于绝大多数卡在玄炁境不得寸进的武者来说，这菩提丹依旧是一个很好的选择。因此，菩提丹在外界的价格也很高，用价值连城都不足以形容它的珍贵，就连我们宗门，也紧紧只搞到了一枚而已。”

    说到这里，巴子明冷哼了一声，插嘴道：“本来吧，我是想谁愿意为宗门出战，就将这丹药给他，毕竟，我不可能真的看着他们去送死不成？只可惜，让我没想到的是……这么多的长老，居然一个出头的都没有，全特么是缩头乌龟。”

    卫宗也有些无语，合着这你之前故意不说这菩提丹的存在，是在故意考验那些人呢，只是没想到的是，这些人居然一个都没有出战的。

    这就很尴尬了。

    要不是卫宗出面，恐怕巴子明就骑虎难下了。

    卫宗这边正这么想着，只见巴子明拿过南宫雨星手中的丹药，转向了叶玄。

    “叶玄啊，你也知道到时候会是什么样的结果，若是你出战，必定会遭遇归一境的强者，以你现在的境界，想要战胜归一境强者，可能性恐怕微乎其微。如果你需要这菩提丹的话，就拿去吧。不过，一旦吞服下这菩提丹，恐怕你以后就再也没有突破的可能性了。”

    说完，巴子明将装着菩提丹的盒子递给叶玄，等候着他的决定。

    而叶玄呢，此时低着头，脸色也有些变幻不定。

    修为再也无法存进，这对于那些早已陷入瓶颈中的长老们来说没什么。但是对于叶玄来说，造成的打击是毁灭性的，他作为整个剑界有名有姓的天骄，前途可以说是无限。突破到归一境只是时间问题，吞服了这枚丹药虽然可以更快突破，但是未来就被限定住了，他的高度，就被永远的锁死在了初入归一境的程度。

    这个结果，恐怕叶玄很难接受……

    而若是不接受，可能就会直接死在不久之后的比拼之中，毕竟，归一境和玄炁境之间的差距实在是太大了。

    一时间，就连叶玄也不知道怎么办才好了，他心中乱作一团，甚至连手指都微微颤抖了起来。

    而巴子明也不着急，就端着那装着菩提丹的盒子，静静看着叶玄，等候着他的决定。

    然而，就在气氛这么凝重的时候……

    卫宗突然开口：“南宫副宗主。”

    “嗯？”南宫雨星微微扭身，有些迷惑看向卫宗，不知道他突然叫自己干什么。

    卫宗先是冲着他笑了笑，然后问道：“您觉得，面对七宗的归一境强者，您能获胜吗？”

    听到这个问题，南宫雨星昂起了头，淡淡道：“我不会输！！”

    不会输！！

    简简单单的话，南宫雨星已经表明了他的态度。他不会输，即使对方比他强，他也有办法将对方彻底留在擂台上。

    “那就巧了……”

    卫宗咧嘴，露出了一个灿烂的笑容：“我也不会输！”

    “原来如此，我明白了！”南宫雨星突然点了点头。

    “你们……”听到两人的对话，巴子明顿时看了过来，目光有些狐疑，不知道这两个人在卖什么关子。

    “很简单啊！”卫宗冲着他笑道：“既然南宫副宗主和我都不会输，而七宗定下的比拼又是三局两胜制，这样只要我和南宫副宗主赢了之后，我们就算赢了，叶玄师兄就不用上场了。”

    “也就是说，他用不着使用者菩提丹了。”

    南宫雨星伸手，将菩提丹收了回去。

    “原来你们打的是这个主意。”巴子明哑然失笑，又高看了卫宗一眼，毕竟，面对一名归一境强者都敢说我不会输可不是谁都有勇气的。

    而卫宗就是这么说了，而且巴子明还信了。

    没有别的，就因为说这话的那个人叫卫宗！

    此时就连叶玄，都感激的看了卫宗一眼，说实话，他是真的不知道怎么抉择才好，卫宗算是替他做出了选择。

    “叶玄师兄，相信我，没事的！”卫宗拍了拍叶玄的肩膀，然后轻声道：“有我在，断不能让七宗的阴谋得逞。”

    说完这句话，卫宗再度看向了巴子明，道：“宗主，如果没有别的事情，弟子就回去修炼了。在这半个月之内，我会突破到玄炁境。”

    卫宗的话，说的掷地有声。

    巴子明连忙道：“你去吧，对了，你需要什么资源，等会儿我会让灵阁的人送过去。”

    卫宗想了想，然后道：“其实也没有什么别的，就元石吧！”

    “没问题，元石你想要多少，就有多少！”

    巴子明对着卫宗笑道。

    事实证明，巴子明还真是出手阔绰，片刻之后，卫宗就在自己洞府之前遇上了来送元石的灵阁的人。

