    他被席寒城一脚踹飞。

    “砰！”

    络腮男人摔到了墙角，大脑袋和墙体来了一个亲密接触！

    络腮男人两眼一闭，昏死了过去！

    ……

    席寒城将夏珠给解了绑。

    夏珠看着席寒城，一言难尽。

    刚刚的对话，她知道了。

    不是席寒城让人绑了她。

    但终归也是因为席寒城而起。

    但之所以因为席寒城而起。

    也是因为她到处散播谣言啊！

    这叫什么！

    这叫万事到头都是一个圈啊！

    不过不管怎么样。

    席寒城又再一次救了她。

    “谢谢你啊。”夏珠对席寒城道谢。

    虽然这男人将她垃圾届白富美的梦也给毁了！

    但一码归一码！

    该谢还是要谢！

    但谢完了！

    还是改变不了她现在讨厌席寒城这黑心男人态度！

    所以道谢完后！

    夏珠又白了席寒城一眼，然后就要走。

    席寒城：“……”

    这女人是精神分裂吧！

    上一秒还对他道谢！

    下一秒就对他翻白眼！

    席寒城拉住了夏珠：“跟我上车！”

    他要带夏珠去一个地方。

    夏珠：“不去！”

    她将自己的手抽出。

    抽了几下。

    咦！

    抽不动啊！

    这死男人力气怎么那么大！

    “放手！我不跟你上车！”

    “你敢！”

    “当然敢！”夏珠脖子一扬：“小妇女话一出，驷马难追！哎！你放开我！”

    下一秒夏珠直接被席寒城抱了起来。

    随后一下扔在了车上。

    夏珠还没有坐起来。席寒城的身子就钻了起来。

    他两手撑在了夏珠的身子两侧，目光直直看着夏珠：“四年前，和我发生关系的人，是你？”

    夏珠：“……”

    这男人怎么好好问她这个问题了！

    不过想到这事！

    夏珠就来气！

    四年前！你折磨了我一个晚上！

    让我浑身都散了架！

    四年后，你害我找不到工作，卖不成大饼！

    连垃圾都让我捡不了！

    夏珠头一扭，负气说道：“不是！”

    谁和你这个臭男人发生关系了！

    哼哼！

    席寒城眼底暗芒涌动。

    他什么都没有，起身去了驾驶位。

    车一路疾驰，到了别墅才停了下来。

    席寒城直接将夏珠拽下了车。

    夏珠一看到别墅就慌了！

    这席寒城倒霉男人是想干什么呢！

    是想要禁锢她？

    还是想要四年前那野兽一夜重现！

    夏珠心一紧。

    她说道：“我警告你啊！你别乱来啊！我得了梅毒，艾滋，牛皮鲜，羊癫疯的啊！”

    席寒城缓缓磨牙：“是吗！这么短时间你就得了这么多病！”

    他手伸了过去：“那让我来好好给你检查一下！”

    夏珠：“……”

    她退后一步：“算了！已经治愈了！”

    席寒城冷笑一声。

    他强行拉着夏珠进了别墅。

    管家看到夏珠楞了一下。

    他满头雾水说道：“夏小姐，你什么时候出去的？”

    夏小姐明明一直在楼上，没有出去过啊！

    夏珠更是一脸莫名其妙。

    咦？

    她见过这个像管家模样的男人吗？

    没有见过啊！

    还有什么是她什么时候出去的？

    她第一次来这里啊！

    夏珠古怪看着管家：“我认识你吗？”

