    “爸，这十斤白糖怎么分？”

    冯运莉问了一个最关键的问题。

    李科长想了想，旱情还不知道什么时候才能结束呢，这批白糖还是留在自己手上比较好，免得年轻人不懂得珍惜，用起来大手大脚。

    “先放我这边吧，暂时不分了，等日子过不下去的时候再说，这事你谁也不要告诉。”

    “知道了，爸！”

    冯运莉点点头，公公这么做，她当然求之不得，毕竟公公就住在他们家，放在公公手里和放自己手里没什么两样。

    同一时间，徐东顺路去了一趟老领导家，李局长虽然调走半年多了，但两人之间一直有来往。

    “咚咚咚……”

    “小徐，是你啊！”

    今天是周末，李局长没去上班。

    徐东亮了亮手上的袋子：“整了十斤白糖，您老要不要？”

    “要啊，为什么不要？”

    李局长一把接过袋子。

    徐东进屋和李婶打了个招呼，又看了看孩子，差不多一个月没见，小李韬又长大了不少。

    “老顾的事处理的怎么样了？”

    “已经结案了，不会受到任何处分，老顾这次算逃过一劫了。”徐东回答道。

    “结局还算不错。”李局长紧接着话锋一转，“不过我是真没想到，老顾这人平时看起来挺稳重的，结果这么不经事。”

    “李叔，老顾毕竟杀人了。”

    徐东苦笑着提醒道。

    李局长压着嗓音说道：“杀个人算什么，你别看咱们国内挺平和的，出了国你就知道了，现在这世道，最不值钱的就是人命。

    不怕告诉你，就在上个星期，你李叔我就亲手击毙了一名偷渡者，你看我有半点不适么？你们这些年轻人啊，还是缺少历练。”

    “李叔，你们分局玩得这么大？”

    徐东想当错愕。

    “什么玩不玩的，我们这是工作，是正经事，你以为燕京城的治安为什么这么好？还不是靠我们重拳出击。”

    “最近偷渡者很多吗？”

    “你不是去琴岛出过差吗？那边当时是什么情况，现在首都这边就是什么情况。”李局长回答道。

    “这么猖獗？”

    李局长摇摇头：“他们不偷渡就得饿死，甚至连尸体都留不住，如果是你，你会怎么选择？”

    “当然是选择奋力一搏。”

    “所以啊，只要旱灾一天不结束，这偷渡者就跟韭菜似的，割了一茬还有一茬，永远都抓不完。”

    徐东突然脑筋一动，试着问道：

    “李叔，你们抓获的偷渡者当中，有没有年轻漂亮的黄花大闺女？”

    “你小子打什么歪主意？”李局长没好气道。

    “您老可别想歪了，科里最近不是来了一位新同事吗，就是之前我跟你说过的那个任力，您老还有印象么？”

    “当然有印象，你是想……”

    徐东接过话来：“没错，小任身体有残疾，我答应帮他找个会过日子的媳妇。北朝女人很传统，又任劳任怨，我觉得特别适合任力这种情况。”

    “你也真是的，当红娘当上瘾了？”

    李局长笑骂道。

    “嘿嘿，您老帮帮忙，小任这孩子确实挺不容易的！”

    “好吧，我会帮他留意的，不过眼下这种情形，找个年轻小姑娘很容易，一抓一大把。

    但想找个漂亮点的就难了，毕竟这些人一个个的又瘦又黑，根本看不出美丑来，除非你有火眼金睛。”

    徐东想了想也是，于是把要求降低了一些：“这样好了，五官起码要端正，还要有文化，会国语的优先考虑。”

    “这还像话，回头等我电话吧！”

    徐东看了一眼手表：“李叔，那就这么说定了，时间不早了，我该走了。”

    “回去开车慢点！”

    ……

    刚回到四合院，徐东居然接到了麦克的电话，就是那位向他推销帝王蟹的袋鼠国人。

    “喂，麦克先生，这么晚了还给我打电话，有什么重要事情吗？”

    麦克先生不答反问道：“徐先生，晚上好，今天法拍会上出现了鲸鱼肉，你怎么没有参加？”

    徐东总共参加了两次法拍会，第二次是六月份，就拍了十几盒鱼子酱，结果全家人都吃不惯，最后被徐爸当成礼物送人了。

    后来因为法拍会上没什么好东西，再加上疫情来袭，他便很少再关注这方面的消息。

    “是吗？我周末刚好有事脱不开身，真是可惜了。”徐东叹气道。

    “徐先生，你不用可惜，我帮你拍到了鲸鱼肉，你想要多少？”

    “你手上有多少？”

    徐东的胃口一向很大。

    “一共是四百八十公斤。”

    “怎么这么多？”

    “据说这一次查获到的是一整头鲸鱼，光鲸鱼肉就有三十多吨，我这边集合了好几家领事馆，才凑到了这么些。”

    “什么价格？要是价格合适，我可以全包下来。”徐东豪气道。

    没想到，麦克先生直接来了一句：

    “Sorry！”

    “什么意思？”徐东皱眉道。

    “徐先生，这批鲸鱼肉，我们不卖钱，只换粮食。”麦克解释道。

    “你买房子的钱凑齐了？”

    麦克先生点点头：“上个月就凑齐了，而且房子也买下来了，鉴于当然形势，我们几个领事馆想多囤一点粮食。

    其实，大家都想把国内的亲人都接过来，可是这样一来，粮食压力就大了，我们也是没办法。”

    “抱歉了，我手上没这么多粮食。”

    徐东很干脆地选择了放弃。

    他们家囤的粮食并不多，还没奢侈到肆意换肉的地步，这四百多公斤的肉，没有几吨粮食，根本换不回来。

    而且这么大的动作，太显眼了。

    “徐先生，你可以少换一点，五十斤我们也愿意交换。”麦克提议道。

    徐东想了想，试探着问道：“我用白糖跟你们交换，你们接不接受？”

    “糖？sugar？”

    “Yes，如果可以的话，我能吃下你们手中所有的鲸鱼肉。”

    麦克先生很心动，糖可是好东西。

    他知道在津门近海，长期漂泊着十几艘超级游轮，上面住了一大批“外国友人”。

    这批人加起来有上万人，他们的来历很特殊。

    相信很多人都听说过一句话，不能把鸡蛋放在同一个篮子里，大富豪们同样有这个觉悟。

    当初这些人过来的时候，随船带来了不少粮食，甚至为了吃肉，还专门在船上建了室内养殖场，没准儿能把白糖卖过去。

    最重要的是，他们属于外交人员，是可以上船的，他自己就曾跟随岳父，拜访过几位商业巨佬的后代。

    “徐先生，我需要和其他人商量一下，你能不能等我一天时间？”

    “当然没问题。”

    徐东立马答应下来。

    ps：求推荐票和月票！

