    铁传甲毕竟也是江湖上的成名人物。岂能看不出来万君武也练过外家横练。

    只不过对方在外家功夫方面的造诣，比自己要高的太多了。

    万君武冲着铁传甲笑了笑说道：“最起码你比楼底下的那个玩意聪明的太多了！”

    诸如金钟罩铁布衫这类的横练功夫。没有二十年的苦心修炼你就休想有任何的造诣。

    万君武说的这话声音虽然说并不大，可是这是大厅里正有两方人剑拔弩张，场面一度安静了起来。

    却听得是那么的扎耳朵。

    此刻那江湖中有名的‘碧血双蛇’正站在大厅里，双蛇之中的黑蛇露出一手快剑，直接就让金狮镖局的镖头‘急风剑’诸葛雷吓得不得不按黑蛇的要求去钻桌子底。

    而白蛇更是露出一手剑法，说谁比他们剑更快就把宝物和脑袋送给他。

    而万君武刚才说的那话, 自然而然便是在嘲笑白蛇。

    毕竟这年头最好不要说什么大话，否则真的会出事的。

    白蛇听到了万君武的话，顿时便阴测测的抬起头来凝视着他说道：“看来这位道长的剑法定然是很快了，只是出家人还是少说话，不然早早超脱也怪不得谁。”

    “呵呵。SB！”

    便在这时门外突然有人大声说道：“那么你的脑袋能值几两银子？”

    白蛇一听到有人胆敢挑衅自己。立马就转过头去，随后就看到了一个极其英俊的少年正站在屋外注视着自己。

    当即他便冷笑了起来。说道：“我的脑袋价值千金, 只要你的剑比我快, 那就是你的。”

    少年闻言点了点头说道：“我只要五十两。”

    白蛇闻言顿时就哈哈大笑了起来, 似乎听见什么好笑的事。毕竟哪有人千金不要，只要五十两。

    当然了。在他看来少年也没有资格拿千金。甚至是连五十两都没有。

    万君武此刻幽幽的叹息了起来：“以贫道来看的话。足下的脑袋最多也就只值五十两，多一分都不行。”

    白蛇毒辣的眼神狠狠的灯向万君武，然而似无所觉。

    要不是江湖上有三种人不好惹，老人、小孩与出家人的话。他早就拔剑动手了。这也就是为什么万君武一再刺激他，他仍然不愿轻易去找上万君武，这也是他能活到现在的缘故。

    所以白蛇转移目标，便对着那少年说道：“小子，那你亮出你的剑吧。”

    少年道：“我的剑不是用来看的？”

    白蛇道：“是用来做什么的。”

    万君武这个时候不由的笑出了声音。说道：“当然是用来杀人的，蠢货。”

    然而他话刚说完，白蛇的咽喉已经插上一把剑，谁也没看清这把剑是怎么插上白蛇的咽喉上的。

    少年道：“我的剑够快吗？”

    少年说完便把剑收回来，但是白蛇这个时候已经说不出话来。

    万君武的心里其实知道阿飞的剑很快，以后甚至还能赢到‘飞剑客’的美名。

    但是却没有想到阿飞的剑竟然能快到这个地步。

    对方的剑术已经没有了任何变化，只剩下快。当然这也是因为阿飞不在意任何招数，他只在意够快, 够狠。

    而万君武也难相信这世界上还有只通一条道的剑术。

    白蛇死了, 黑蛇也被吓着，留下了钱, 疯了似地逃走。

    万君武缓缓的说道：“没有实力带着宝贝出门。你还想活？”

    这时万君武出手了。同样的一柄飞刀也没入到了诸葛雷的咽喉。

    正是普天之下，例无虚发的小李飞刀。

    谁也不知道是飞刀是从哪里发射出来的。就连万君武都有一些意想不到。

    幽幽的凝视着李寻欢。万君武笑着说道：“小李神刀，冠绝天下。出手一刀，例不虚发。果然是名不虚传。贫道佩服。”

    同样的李寻欢也是略带佩服的凝视着万君武。缓缓的说道：“以指做剑，气发指尖。万道长真是好功夫！”

    万君武闻言摇了摇头不禁笑道：“可惜的是这门功夫虽然厉害。但是在李探花你这样的高手面前。还算不得什么台面！”

    六脉神剑的功夫虽然说厉害。不过当年创造这门功夫的段家老祖，真得能对上李寻欢这等精气神全部凝聚于一招之内大道至简的高手，胜负如何还未可知也。

    而刚才万君武出手的时候。金狮镖局的诸葛雷试图偷袭少年，被李寻欢发现然后一刀丧命。

    大厅里面寂然无声，似乎都被他这一手神乎其技的功夫吓了一大跳。

    尤其是听到了，在万君武对面坐着那位是兵器谱排名第三的小李探花。

    谁曾想到在这一家小小的客栈居然有了这么一位江湖绝顶的高手，若是传出去，一定会造成许多轰动。

    再加上那位用快剑的少年，这些武林中人都大感荣幸，居然能同时有幸目睹这一盛况。

    同样的李寻欢的内心也很震惊，他已经足够高估万君武的武功。

    但是却没有想到万君武比自己想象当中的要厉害的太多了。

    就他那一手可以以指尖酝酿剑气的功夫，绝非仅仅二三十年能够练出来的。这更多的还需要极其高超的天赋。

    不过好在万君武想了想之后，便放弃了和自己交战的想法。不过同样的，李寻欢也能够想到如果这个江湖中谁和万君武为敌，那一定很是不幸。

    而少年同样是非常的惊讶。万万没有想到为什么诸葛雷会要暗算自己。

    同样的还有惊讶于万君武和李寻欢二人的功夫。

    当然。他的心里也有点不高兴, 他本意是要出名的，二人露出这一手，却是有些分摊了他的风头。

    少年已经从白蛇身上搜出五十两银子，既不多也不少，刚刚好。

    “你现在有了钱，可愿意请我喝酒？”

    少年迟疑了一下然后点了点头。说道：“可以。”

    他顿了顿，有补充了一句。

    “我叫阿飞。”

    万君武笑了起来：“呵呵呵。这个世界上有‘阿’这个姓吗？”

    阿飞道：“我没有姓，或许有，但现在还不到说出来的时候。”

    阿飞把钱放在了柜台之上。随后便伸手一探，只见三十斤重的酒坛顿时就飞到了他的手中。

    这一手‘擒龙控鹤’更让大厅里的武林中人吃惊，没想到他年纪轻轻内功已经如此惊人。

