    “尊敬的各位先生，各位女士，说到这里，想必大家都应该明白事情的来龙去脉！”

    陆天龙继续鼓动气氛，做出悲痛状，道：“是的，我必须得承认，我是个冲动的人，当我听到王耀东说出，我是在逗你玩儿这句话的时候，我实在控制不住，打了他一巴掌！”

    “我知道我做得不对，无论任何情况下，动手打人都是不对的。”

    “我很后悔，如果上天再给我一重来的机会，我绝对不会打他一巴掌，我会……打的他满地找牙！”

    他伸手一指已经目瞪口呆的王耀东，道：“我知道长宏集团厉害，我知道你王耀东厉害，可不管你再怎么厉害，都不应该随意的去羞辱别人，随意的去践踏慈善！王耀东，这次你实在做得太过分了！”

    最后，他一字一句，声若洪钟道：“而且，你不要忘了，这里，是海阳！”

    对呀，这里是海阳，王耀东怎么能做这么过分的事儿！

    所有人都被陆天龙最后一句话煽动起来，看向王耀东的眼神马上不善起来。

    “大家别听他瞎说！根本不是这么回事儿！”

    王耀东傻了，见过能扯的，可他妈没见过这么能扯的。

    这家伙也太能瞎掰了，明明是凤凰集团苏凌月想要和自己的长宏集团洽谈百亿东南亚出口代理的项目，怎么他就能扯出自己要给慈善基金会捐赠一亿元了？

    我他妈有钱烧的啊！

    “王耀东，事到如今你还在抵赖，你到底还是不是个男人！现在我就问你一句话，你敢说你没有说过我是在逗你玩儿这句话！”

    陆天龙很生气的质问道。

    所有人目光都注视在王耀东身上，虽然还有少数人抱有怀疑态度，更多的人却已经相信了陆天龙的话。

    理直气壮，逻辑缜密，合情合理，整件事完全能够说的通。

    要不然还有什么事儿能让苏凌月这么冲动，做出这样的事儿？

    见所有人都面带不善看着自己，王耀东有些慌了神。

    “你胡说，我什么时候说我是在逗你玩儿了，我明明说的是，我是在开玩笑……”

    哗！

    全场爆棚。

    不管是王耀东说的是逗你玩儿，还是开玩笑，那么都证明，刚才陆天龙说的的确是真的了！

    陆天龙笑了，大声道：“大家都听到了吧，王耀东说他在开玩笑，他在拿凤凰集团开玩笑，在拿慈善开玩笑，在拿在场所有人开玩笑！好了，事已至此，我不想再多说，公道自在人心！”

    “王耀东，亏我还把你当成朋友，你竟然能够做出这样的事儿，从今以后你我恩断义绝，不要再跟别人说你认识我！”

    站在王耀东身边的那个朋友气愤的从他身边走开。

    “王耀东呀王耀东，你好歹也是有头有脸的人物，怎么能说出这样的话？就算你真的不想做慈善，好歹也要装装样子，怎么能拿这件事儿开玩笑！苏总得多伤心！”

    “就是，我们海阳市好容易出一个真心做慈善的女强人，还被你给伤了心！”

    “你这不是在逗苏总玩儿，你这是在逗我们大家玩儿！”

    “王耀东，你给我滚出海阳，从今以后，不允许你再踏入我们海阳一步！”

    所有人都很愤怒。

    一是因为他们感觉自己被王耀东给耍了。

    更重要的是因为海阳市花苏凌月也被他被一个外来的王耀东给逗着玩儿了，只要是海阳的男人，就肯定不能容忍。

    就好像我自己的媳妇，高兴了随时随地按在地上啪啪一顿都没问题，可其他男人多看几眼都不行，更别说戏弄。

    “你们听我说！你们听我说！事情不是这样的，事情不是这样的！”

    眼看已经引起公愤，王耀东彻底慌了，他在上层社会这么久，太知道里面的利害关系。

    如果现场这些人真的联合起来抵制他，他以后真的休想再踏入海阳一步。

    这可全都是海阳市政商两界有头有脸的人物啊。

    “你什么都不要说了，真以为我海阳无人？王耀东，今天我就把话撂在这里，要么，你就按照你之前承诺的，老老实实往慈善基金会里面捐一亿，要么，就马上给我滚出去，以后你们长宏集团的货物，休想再从我们海阳运出去一件！”

    一个白发苍苍的老者哆嗦着怒气冲冲道。

    他是海洋商业协会会长。

    他这话说的很有底气，要知道海阳市东郊五十里，有华夏沿海最大的海港区，码头林立，整个华夏南方百分之八十的货物，都要从这里出海。

    “对，要么捐一亿，要么滚出去！”所有人义愤填膺的附和。

    王耀东一下被逼上了绝路，脑门冷汗唰唰往下淌。

    现在这种情况，就算是他把事情真相说出来，也没人会相信他！

    再说，现在大厅里的人根本就不给他开口解释的机会。

    怎么办？怎么办？不能慌，绝对不能慌！

    王耀东拼命让自己冷静了下来。

    他毕竟也是名震一方的商界大佬，这样的场面不可能把他直接吓倒。

    他在心里快速分析，今天如果真的灰溜溜滚出去，消息很快会传遍大江南北，从今以后他的长宏集团名誉扫地，以后谁还会跟他做生意？

    可是要他捐一亿，更不可能，一亿呀，可不是十块一百块，他又不是海阳人，凭什么为海阳的慈善事业做贡献？

    要是捐了，他连老家都没脸回。

    他纠结，他郁闷，他一把一把的薅头发啊。

    “喂，没想到你真的还挺厉害的！”

    苏小蛮不知什么时候偷偷凑到陆天龙身边低声道。

    刚才她已经找机会从苏凌月嘴里知道了事情的经过。

    “一般一般，天下第三。”陆天龙谦虚道。

    “哼！说你胖你还喘上了，一点儿都不害臊！”苏小蛮白了他一眼，接着问道：“对了，如果换成是你，在这种情况下，你是会选择灰溜溜滚蛋，还是捐一亿？”

    “那还用问，当然是捐一亿……种子！”陆天龙毫不犹豫道。

    “捐一亿种子？什么种子？”苏小蛮没反应过来。

    陆天龙骄傲道：“当然是你们女人的最爱，我们男人的种子！”

    “呸呸呸！你这个臭流氓！”苏小蛮小脸儿瞬间羞红，小手狠狠在他腰间软肉捏了一把，气急败坏的离开。

    就这功夫，被千夫所指的王耀东终于也有了行动。

    他咬牙，在心里快速下了决定，今天就要拼一把。

    他看着刚才说话的海阳市商业协会会长，和正在指责他的众人，冷笑道：“都给我闭嘴！还想让我灰溜溜滚出去？还说让我的货物一件也从海阳运不出去？我呸！”

    “你们还真当自己是什么东西？我告诉你们，我已经和腾飞集团的张力，签订了合作协议，我就不信你们谁能拦住我的货物！”

    此话一出，刚才还在讨伐王耀东的众人，一下全都愣住了，继而全都沉默下来。

    腾飞集团。

    海阳市巨无霸企业，就算是在全国，也在百强之列，实力绝对雄厚。

    就是在场的绝大多数人，都和腾飞集团有生意往来！

    得罪了腾飞集团，他们自己也肯定没有好果子吃。

    “哈哈！怎么了，刚才一个个不是还很牛叉吗？怎么现在全怂了？刚才是谁说的，要让我的货物一件都从海阳运不出去的？站出来让我看看！”

    见自己搬出腾飞集团，果然镇住众人，王耀东马上重新威风起来。

    “怎么没人说话了？一个个都耷拉着脑袋装鸵鸟呢？出来呀，刚才谁说让我的货物一件都从海阳运不出去，谁说的？出来走两步，出来走两步啊！”

    他高兴，他得意，他扬眉吐气啊。

    可就在他得意忘形，极尽挑衅之能时，一声沉稳男音突然在大厅门口响起。

    “我说的，从今天开始，你们长宏集团的货物，一件也别想从海阳运出去！”

    众人一愣，循着声音望去，等看清来人，所有人都是精神一振！

    “侯爷，是侯爷！”

    “哈哈！侯爷来了！咱们整个海阳港，几乎所有码头生意都是侯爷在做，现在他开了口，就算是张力，也别想把长宏集团的货物运出去！”

    “没错，侯爷出手，天下我有！看这回王耀东怎么办！”

    来人正是欧阳侯，海阳第一大帮派天下盟的绝对老大！

    “欧，欧阳侯？”

    王耀东傻了，他们长宏集团百分之九十以上的出口货物都要走海阳市的港口，他来海阳的次数很多，所以对海阳这边的情况很熟悉，对欧阳侯自然也不陌生。

    “不，侯，侯爷！”

    王耀东又是一头冷汗滚落，他认识欧阳侯，自然也知道他说出这句话的分量。

    天下盟的老大，那几乎就是海阳市整个地下世界的绝对王者！

    尤其是港口码头那边，都是天下盟的地盘，现在他开了口，就算是腾飞集团，也绝对没什么办法。

    “怎么了？你不是让我出来走两步？我走给你看，你说说，我走的姿势怎么样？”

    斯文儒雅如大学教授的欧阳侯慢慢朝他走过来，淡淡道。

    众人哄堂大笑，侯爷这脸可是打的啪啪响啊。

    王耀东要哭了，他的长宏集团在内陆，百分之九十的出口货物都是走海阳市的港口！

    要是以后不能从这出口，再换成其他地方的港口，先不说一下子能不能找到，光是运输成本，就是个天文数字！

    那会要了他们长宏集团的老命！

    “侯爷，误会，都是误会！刚才我们就是在开玩笑呢！我捐，我捐，我愿意为苏总的慈善基金会捐赠一亿元，马上就可以签捐赠合同！”

    王耀东点头哈腰，态度和刚才判若两人。

    欧阳侯的脸色缓和了一些，他扭头看向陆天龙。

    陆天龙嘴角轻挑，笑容清淡却让人看着发寒。

    “拉了粑粑才想起脱裤子？晚了！王耀东，滚吧，你的钱，我们不要！”

