    “大姐姐真的没有不要你！真的最喜欢糖糖！”

    洛晨曦哄了半天。

    最后，她想起了什么。

    “对了，大姐姐给你做了新衣服！”

    洛晨曦抱着她来到工作室，从柜子里取出一套新衣服。

    这是一套大红色的公主裙，但是，在袖口、领口和胸口的位置，都缝上了白色的兔毛滚边，还配了一顶红色的帽子，帽子后面也垂着一个白色的绒毛球。

    “哇哦……！”

    小团子看到新衣服，终于破涕为笑。

    洛晨曦笑道：“怎么样？大姐姐没骗你吧？我一直想着糖糖呢！来，大姐姐帮你换上。”

    没多久，小团子就摇身一变，成了新鲜出炉的小红帽。

    洛晨曦还给她绑了两条麻花辫。

    小团子向来臭美得很。

    穿上新衣服，马上就不哭了，站在镜子前面照来照去。

    洛晨曦这才放心，转身去厨房找吃的。

    可惜，她一个人在家，平时吃得很随便，冰箱里也没什么存粮。

    只找到一盒草莓大果粒酸奶。

    小团子饿了两天，光吃酸奶肯定是不行的，只能垫垫肚子。

    洛晨曦趁她喝酸奶的时候，给银曜幼儿园的老师打了个电话请假。

    她天天送小团子上学，老师们都认为她就是小团子的妈妈，所以很爽快就准了假。

    洛晨曦松了口气。

    还好，小团子失踪的消息还没传回穆家。

    现在请了假，就可以瞒着穆家二老，把她带出去玩一天了。

    洛晨曦牵着小团子出门，带她去楼下K记快餐店吃饭。

    小团子第一次到快餐店，新奇极了，到处东张西望。

    店里有好多带着小朋友来吃饭的家长。

    看到洛晨曦和小团子，都露出惊叹之色。

    “哇，那边排队的母女俩，颜值真的好高啊！！”

    “是了，小朋友长得超超超……超可爱了，小红帽的裙子也好漂亮，不知道是哪里买的啊？”

    “那个妈咪也是大美人啊，母女俩长得好像！”

    “小朋友亲她妈妈了……哦哟，好萌呀！还是女儿好，我们家咋就是个臭小子呢？”

    小团子遭到众人围观，倒是一点都不怯场，还冲周围的人甜甜一笑，收获无数赞美。

    洛晨曦抱住她，问道：“糖糖，你想吃什么？”

    小团子伸出小胖手一指，“那个熊熊！”

    洛晨曦一看，小团子跟大多数小朋友一样，一眼就看中了儿童套餐……里面的轻松熊玩偶。

    她笑了笑，正要点餐。

    这时，一个小男孩噔噔噔地跑过来。

    拿着一个轻松熊玩偶，一把塞进了小团子怀里。

    洛晨曦和小团子都意外地看着他。

    小男孩涨红了脸，“漂亮妹妹，这个送给你！”

    小团子：“谢谢小哥哥！”

    小男孩脸更红了，转身落荒而逃。

    洛晨曦张大了嘴。

    她家小团子好有前途，这都有人送礼物啊！

    她还没来得及说话，忽然，又有一个小男孩跑了过来。

    “妹妹，我的也送给你！”

    “我的也是！”

    “漂亮妹妹看这里，我的是限量版哦！我吃了十几个套餐才抽到的！”

    不大一会儿，小团子怀里就塞满了轻松熊。

    儿童套餐一共有八种不同的玩偶，随机赠送其中一种。

    小团子还没点餐，就已经集齐了。