    床头的电子钟慢吞吞的跳着时间。

    少年在房间里转来转去，一会儿坐下拿本书看，一会儿又拿着零食吃，不时看一眼镜子。

    他倒要看看凌晨两点，会给他看什么。

    时间逐渐逼近凌晨两点。

    当最后一秒跳完，电子钟显示02：00的时候，程暮亲眼看见桌子上凭空多出一个文件袋。

    程暮：“……”

    镜子上的字还可以解释一些他不知道的高科技手段，那这突然出现的东西要怎么解释？

    程暮下意识的将桌子里里外外摸一边。

    这桌子他再熟悉不过，不可能有机关，所以……

    程暮紧了紧手，深呼吸一口气，拆开文件袋。

    文件袋里有报纸，也有照片。

    报纸日期是2029年8月26日，程暮快速翻看报纸，内容完全陌生，但是提到的一些地址或者公司却是他知晓的。

    报纸可以造假，可信度并不高。

    照片的内容比较多，有建筑、街道，也有拍摄的电视播放画面照片，还有……他现在就读的学校，以及他和他的同学？

    学校看上去没什么变化，但是照片里，他曾经的那个班主任，看上去却老了不少。

    程暮心头狂跳起来。

    怎么可能呢……

    他从来没和人合照过，这张照片是哪里来的？而且看上去有些年头了……

    ——演讲加油。

    程暮看着镜子上浮现的字，僵了下。

    那张照片的背景确实是演讲会，后们还有XX演讲比赛横幅，而演讲比赛就在下周。

    程暮咽了咽口水，思绪有些乱。

    演讲会在下周，横幅都还没拿回来，为什么会有这么一张照片？

    “照片哪里来的？”

    ——你班长给的。

    “班长？”

    程暮大概想不明白，他怎么会让班长照照片，还留在她那里。

    好一会儿，程暮抬眸，漆黑的眼眸盯着镜子：“你……可以看见我？”

    ——是的。

    端正的字迹浮现。

    程暮呼吸一滞：“你还能听见我说话？”

    ——嗯。

    “……”如果真的是这样，那他在房间里的所作所为不都被看见了吗？

    程暮顿时觉得浑身不舒服，好像到处都是窥探的视线，在打量他，窥视他。

    他迅速拿外套穿上，拉链拉到最高，将脖子都盖住了。

    ——文件袋里还有一份报纸。

    程暮立即打开文件袋，从里面拿出那份报纸。

    2019年9月26日。

    程暮看着报纸上的时间，眉头轻蹙，这是……明天的报纸？

    ——明天你看看报纸是不是和这份报纸一致。

    -

    程父一边接电话一边下楼，拴着围裙的女人笑着上前替他整理衣领。

    程父挂断电话：“小岸还没起来？”

    女人转身回厨房，将早餐端出来：“刚起了。”

    “叔叔，早。”女人的话还没落下，曲岸就拎着书包出现在楼梯。

    “小岸早。”程父拉开椅子坐下：“快吃早餐，一会儿叔叔顺路送你上学。”

    “暮暮还没起来呢，我去看看……”

    “管他干什么？我看他现在是不想上学了。”程父刚才还算柔和的脸色，瞬间就垮了下来。

    “你这人怎么和孩子计较。”女人摇头，打算上去叫人、

    曲岸将书包递给女人，揽下这个任务：“妈，我去吧。”

    曲岸刚准备上楼，就听见后面脚步声逼近，接着程暮一阵风似的窜了下去。

    程父正看着今天的报纸，程暮过去抢了就往楼上走。

    被抢报纸的程父：“……”

    程暮拿着报纸上楼，和之前那份报纸一一对比，每一版的内容都是一模一样。

    如果是报社的员工，提前拿到排好版报纸也不是不可能。

    可是在他拿到报纸之前，报纸报道的其中一个事故，还没发生。

    所以……

    程暮浑身起了一层鸡皮疙瘩，事实让他不得不信，真的有个2029年的人，通过这个镜子和自己交流。

    程暮在震惊之后，呆愣好一会才强迫自己接受。

    他望向镜子：“你在吗？”

    镜子半天没有回应。

    不在吗？

    -

    2029年。

    初筝起床就看见少年在房间里来回踱步，不时往镜子里看一眼。

    初筝发现现在只要程暮在房间，镜子就会显示，但是他离开了五分钟，镜子就会恢复正常。

    初筝下床，拿出口红在的镜子上写字。

    ——现在相信了？

    镜子里的少年动作有些大的回到镜子前。

    “这到底怎么回事？”

    ——不知道。

    程暮想知道到底怎么回事，初筝都还没摸清楚哪儿知道，只能告诉他现在知道的情况。

    都已经验证过，程暮不想相信都难。

    他房间这面镜子，真的可以和未来的人交流。

    “为什么你可以看见我，我不能看见你？”这也太不公平了。

    ——不知道。

    “你是男的还是女的？”

    ——女。

    程暮下意识的捂紧了衣服：“你……你能看见多久了？有没有看见什么不该看的？”

    草！

    想想自己之前一个人在房间，做了些什么，她那边都看得清清楚楚。

    程暮努力回想，这段时间他好像没有在房间干过太出格的事。

    ——你想让我看见什么不该看的？

    少年站在那边没有吭声，只是脸色不太好。

    初筝欣赏一会儿，慢吞吞的写字。

    ——我能看见没多久，也没看见什么不该看的。

    初筝想了想——晚上十一点之后，就不能看了。

    初筝明显看见少年松口气。

    匪夷所思的事，一旦接受了，就没那么震惊，反之只剩下惊奇。

    程暮和镜子拉开一些距离：“你多大了？”

    ——二十六。

    程暮思索片刻：“按照你说的，你那边是2029年，那么你在2019年，应该才十六岁。”

    ——嗯。

    “你和我在同一个城市？”

    ——嗯。

    “你住哪儿？”

    ——我不建议你去找2019年的我。

    “为什么？”程暮奇怪。

    ——因为那不是我。而且你一旦找到2019年的我，未来也会发生变化。

    未来会发生变化……

    程暮不知道在想什么，一时间没有接话。

    初筝将上面的全部擦掉。

    ——你昨晚没睡好？

    “……”

    谁敢睡啊！

    ——去吃早餐吧。

    程暮走出房间，关上门才反应过来，他这么听话干什么？

    但是都出门了，所以程暮还是下楼，当着三双眼睛坐下吃早餐。

    自从继母进门后，程暮不是自己夹了菜拿上楼吃，就是压根不下来，再也没坐在这张桌子上吃过饭。

