    夜里，上官媛馨、安蓉茹、木绚音、简涵瑶、严韶楠……等女，还有艾巴尔也返回了别墅区，还带走了十只生化机械狗，准备用来巡守别墅区，迟些日子车队出，生化机械狗也可以跟随车队出，成为一支不可小觑的战斗力小队伍。

    剩余十只生化机械狗，木萧安排五只驻守在地下通道里面，其余五只驻守律师楼，至于那间进入口地下基地的别墅，木萧打算居住在里面，因为没有人居住在里面，上官媛馨等人经常进出，很可能惹人怀疑里面有什么秘密，但如果木萧住进就可以掩人耳目，毕竟上官媛馨等女子在外人眼中都是木萧的女人，艾巴尔又渐渐成为核心的一员来找木萧也很正常，那以后大家进入基地就比较方便。

    只不过，今晚那间别墅还没有收拾好，木萧只能留在了律师楼过夜，当然他还拉了周萱一起，现在回别墅区，他没有一个私人住处，虽然可以住在安蓉茹或上官媛馨几女的别墅，但一屋子都是周萱的姐妹，安蓉茹那边又有一个级大灯泡，两边同房过夜有点不太方便，而且他也不想冷落了周萱这只美女豹。

    所以，木萧干脆拉上半推半就的周萱在律师楼过夜，其实周萱也很想跟木萧温存亲密，只是在大庭广众不好意思，才一副半推半就的姿态，但段玲玲她们出奇没有什么调笑，反而调笑严韶楠，下一个就轮到她，弄得她不能继续保持严肃平静的神情，先一步回了别墅区，好似受不了这些暧昧调笑，实质心里和脸上也热得紧张。

    律师楼，只有木萧和周萱留在里面过夜，孤男寡女，又确定了关系。而周萱只是尝过一次男女之欢，之前车队就匆匆出来别墅区，昨晚又被安蓉茹占了温存亲热的机会。

    这一晚，周萱寂寞难耐化身热情如火的魔女，她纤柔健美的腻滑玉体，浑圆笔直的修长美腿，如灵蛇一般缓缓夹缠木萧的腰身，柔软的红唇猛地覆在木萧的唇上，丁香小舌主动钻入，很快如狂风暴雨般翻滚纠缠在一起，待她春潮泛滥的泥泞处被木萧一顶，娇柔湿漉漉的滑腻花/唇，缓缓吞下了那火热粗大之物，只觉柔韧花茎里一股热潮、痉挛，她仰头出酥麻软骨的媚艳娇/啼，香艳性感的火辣玉体，变得奔放无比，不断在木萧雄壮的身体上摇曳生姿，一对坚挺的小麦色玉/乳颤巍巍地抖动着，享受一**冲击而来的情/yu快感，她一张一合的红唇齿间流淌出叫人血脉贲张的娇呤，或许知道了整座律师楼没有任何外人，娇艳之声越肆无忌惮，放开了一切享受欢爱………一夜缠绵不休。

    ……

    晚上别墅区，木绚音带上下午在保安厅弄下来的暗金属和软胶晶体回。此时，她和蒋云蔚、段玲玲、严韶楠、单妙依、吕晓蔓、姜月……等一众女子聚在上官媛馨的闺房，凑热闹谈论怎样制作天晶饰。

    虽然天晶最重要是保护得好，但她们身为女性，自然也想设计出来的饰适合自己品味。而木萧的天晶都在木绚音中，那些暗金属和软胶晶体也足够把全部天晶打造成饰。

    木萧在珠宝商行拿回来的饰小型机器人，她们也搬到了房间，只要把设计好的饰图案，送到机器人的光脑，就能设计出成品饰。不过，由于暗金属融化困难，又要加上软胶晶体，所以制造出成品的天晶饰，花费了不小时间。

    直至凌晨一两点钟，木绚音和上官媛馨、孙新月、吕晓蔓做好了自己的饰，木绚音还帮木萧做好了一条内嵌了天晶的月亮吊坠，她自己也做了一个相同的，还帮安蓉茹做了一个，等明天给木萧亲自交给安蓉茹。

    其余最小的六快天晶都被木绚音打造成星星和水果的吊坠。而孙新月打造的是一个花纹吊坠，吕晓蔓打造的是一个心形吊坠，至于上官媛馨打造的是一个铃铛吊坠。

    只有她们四人有精神体系的能力，如果算上安蓉茹，还有早上杀掉那些业主，得到了一个精神系敌意感知的简涵瑶，以及一个艾巴尔的话，一共是七人。

    这些有限珍贵资源，只提供核心的人员使用。

    夜里，木绚音和上官媛馨同床，原因是上官媛馨想和木绚音一管理幸存者的问题，还有木绚音想谁做助。木绚音自然是偏向吕晓蔓，或者是赵依凌和童静珍，因为她跟三人最好的。

    但上官媛馨有另外的事情交给她们，木绚音只好听上官媛馨的建议，让本来已经内定了的夏美琴做助，这也是一个不错的结果。

    ……

    清晨，阳光一点都不温和，仿佛一尊即将怒的暴君，一缕缕光芒如同绽放出来的火焰，只要一到了下午时间，整块大地又会像一块烧红的铁板一般充满炽热之感，让普通人随时有一种正在被烤熟的感觉。

    现在幸存者里面不论男女，只要出来帮忙做事的人，他们皮肤都会比以前黝黑，身形也会干瘦很多，这对女士来无疑是一个很大的打击，但是她们渐渐现身体力气好像有不小提升，包括身体耐力也有了很大增强，男性同样有这样的提升增强。甚至本来一些幸存者里面，以前是娇生惯养的男女，他们这一些最不能吃苦耐劳的人，经受了几次太阳暴晒的工作之后，意识神经都坚韧不少。

    虽然，太阳炎烈得变态，但好像对身体很有好处，仿佛太阳光芒有淬炼身体的神效。

    至于是不是大概只有木萧清楚了。

    不过，只要是新人类拥有sss级以上的体质，也许只有以前一般天热的感觉，其它就没有什么大影响。不过，太阳如此继续变态热下，实力低微的新人类，迟早也会如普通人一样，热得难受。

    以前别墅区的幸存者比较缺少食物，只要得到食物补充，加上了这一段时间太阳淬炼身体，每一个人都有不小的体质突破，身材也变得精悍很多，甚至有人得到契机成为新人类。

    普通人的体质一般在c和b之间，有的比较好也只a级军人水准，想突破成s级体质就要很大机遇，最起码丰富营养的食物不能缺少。连赵依凌和童静珍两人，经过木萧好几顿药膳，也只能堆成在s级巅峰，由于药膳的药效比较温和，生怕她们两人血脉受不了才这样慢。

    然而，旧人类体质无法做炼体术，所以两女一直保持这个体质，但她们也很努力适应世界，特别是赵依凌性格也有一股不服输，甚至可以一个狠劲儿，她一直跟随那十二名影子女人，做周萱安排的训练项目，有时候童静珍也会一起训练，有着变强的心。

    早上十二名影子女人，她们当中六名和赵依凌、童静珍做了一套周萱教的军拳体cao，因为她们有六人已经成为新人类，现在做的是炼体术，不过她们十二人大多数时候都在一起，虽然无法保持一直是十二人，但她们总不会单独一个人，她们生活渐渐形成了一种，不话也能了解对方的默契。

    她们做过锻炼运动后，回一间属于她们的别墅住处，吃过早饭，等候上官媛馨今天的安排。

    其余的新人类也有自己一套锻炼身体的方式，当然炼体术是最好的锻炼之法。

    当上官媛馨起床之后，别墅区正式开始整合，分配职务和工作，以及制度的问题。

    实行奉献值制度，由智能光脑评价收获的物品价值，然后得出多少奉献值，才能换取等价的物品。

    这一个职务交由了安蓉茹负责，赵依凌和童静珍作为协助，名为荣誉部。安蓉茹是木萧的女人，那就不会有徇私的行为，更好保障利益，而能担当这个大任的人，也必须是可信任之人。

    还有参谋部，计划车队出搜刮物资路线，战斗工作，别墅区的武装和防御布置等等工作，由艾巴尔和丁奇略、蒋云蔚负责。

    后勤部，管理所有物资，清扫战场，由姜月和单妙依、吕晓蔓负责。

    作战部，有权力调配新人类，进行战斗训练、各种行动，由段玲玲和简涵瑶负责。周萱也是其中之一，只是她此时在木萧怀中正睡得香甜，上官媛馨才没有提及她的名字。

    执法部，管理日常别墅区生的事情，由严韶楠、孙新月负责。

    人力资源部，管理所有幸存者，安排适合他们的工作，由木绚音和夏美琴负责，上官媛馨亲自做协助。

    每个部门后备人员，自行选取。

    这只是上官媛馨临时想出来的一个比较简洁的整顿，以后还有待细分，但现在新人类不是太多，普通人也很好管理，暂时这样安排，一目了然，不会出现什么混乱的情况。

    早上一段时间就这样过，下午开始就比较忙碌，每个部门开始抢人，其中新人类成为了抢货。而木绚音和夏美琴一直在饭桌上见面自然认识，两人也在从普通人里面走访，选出一些人才出来，顺便调查每一个人有什么样的学识。

    直至木萧和周萱起床，驾驶了本来开出的重型巨虎回来，别墅区一股招人热潮，才渐渐平息下来。

    晚饭一伙核心人员在木萧新居举行，也就是基地入口处的别墅，连十二影子和丁奇略也有邀请。上官媛馨对木萧，丁奇略是一个人才，值得拉拢，所以才给了他一个职位，木萧对于她的决定，也没有什么意见。

    别墅里，木绚音早已安排一些女佣把里面收拾好，全部日常用品都换了新的，还很用心亲自布置了一番，因为这里是她和木萧以后的‘家’。

    晚饭上少不了大量变异兽肉，木萧做的药膳，自然吃得众人胃口大开。

    饭后，木萧得到了木绚音送来的天晶饰，这小妮子还给木萧制造了一个跟安蓉茹单独相处的机会，让木萧亲自给了安蓉茹戴上了三人同样款色的月亮吊坠。

    艾巴尔也得到木绚音送来的一个水果吊坠，顿时把艾巴尔高兴了半天，不只是为了天晶的功效而高兴，还是为了是木绚音送的而高兴，或许两者都有。

    简涵瑶也得了一个最小的星星吊坠，虽然她很不满意，不过只有一个敌意感知的精神系能力，用这样一个天晶增幅，可以有点奢侈了。木绚音俏皮的跟她，如果不是好朋友，还不打算给她，顿时气得她有点小抓狂。

    晚上木萧和木绚音居住在一起，夜间这小妮子钻来了木萧的被窝，或许是陌生环境睡不着的原因，但木萧没有兽性大把妹妹推倒，两人情侣关系刚刚确定，还需要时间转变，木萧打坐静修，守护她入睡。

    这一个夜间，充满了温馨和安宁。

    第二天早上，别墅区正式进入了运作。