    维也纳多瑙河畔的那场大战，吸引了无数目光。

    尤其是史塔克和格林德沃，联手冰冻住了一整段河流，这种大手笔，简直让人心生摇曳。

    经过短暂的死寂，不止是巫师，甚至连远处围观的麻瓜们，都瞬间爆发出海浪般的喧闹。

    似乎两人已经战胜了那个可怕的怪物！

    与此同时，还有大量闻讯赶来的巫师，都一股脑涌来维也纳。

    一些性子急躁的巫师顾不得龟速申请门钥匙，直接寻找非法的偷渡犯。

    除了这些人外，跑得最快的巫师记者，甚至骑着飞天扫帚，试图近距离拍摄，只为了获取第一手资料。

    维也纳本来就在召开国际巫师联合大会，可以说各国的媒体，都聚集在这里。

    报道会议内容还在其次，就想看看史塔克和格兰杰，能不能继续延续过往的‘战绩’。

    没想到还真是不虚此行。

    他们连标题都想好了：

    邪恶的英格兰玄学力量，再度重创维也纳。

    河畔边的围观群众都在庆祝，威廉与格林德沃却神情肃穆。

    这种级别的冰冻，根本不可能困住这只北海巨妖……拖延时间罢了。

    果然，那只大章鱼明明被冻住了，却转了转黄眼珠。

    它使劲合上被冻住的嘴巴，含在嘴里的冰块，瞬间就支离破碎。

    触手开始发力，整个冰面，也出现一丝丝龟裂痕迹。

    裂痕很快扩大，好像一道蛛丝网。

    嘭！

    冰面瞬间崩碎。

    那头北海巨妖脱困后，继而是滔天怒火，头颅猛击多瑙河，隐藏在河底的触手，也开始翻江倒海。

    一整座碧波深潭，当即便如热锅沸水，无数白雾升腾，天摇地动。

    威廉又陆续移动巨石，从高空刺入河中，除了几块被触手扫掉，其余几块，都钉入了海妖的背部。

    可它仍是没有身受重伤的颓败模样，反而助长了它的疯魔气焰。

    八条触手反复起落，头颅抬起，身形砸水，嘶吼如雷鸣，河水四溢，浸湿岸边。

    观众们开始慌忙后撤，记者们也不敢继续拍摄了。

    还是小命重要啊！

    威廉正想再给海妖狠狠来一发大宝贝，突然扭头看向半空。

    一辆巨型摩托车出现，带着黑色头盔的赫敏，正控制着它，疾速飞来。

    弥桑黛坐在赫敏后面，从来没有做过摩托车的她，有些不知所措。

    一直波澜不惊的小脸，也露出紧张神情。

    摩托车保险杠上，还悬吊着一个挂篮，里面坐着昏迷的格里戈维奇。

    北海巨妖抬起头，盯着格里戈维奇，瞳孔开始缩小。

    目标出现了！

    它甩了甩头颅，猛然间瞪大眼珠，露出大口，对着蝼蚁一般渺小的赫敏与弥桑黛狰狞嘶吼！

    赫敏被这一口狂风，吹拂得发丝飞舞，她稳住身形，一脚油门加速，躲开迎面而来的水柱。

    威廉消失在原地，幻影显形在弥桑黛身后面。

    “去哪？”赫敏大声问道。

    “纽蒙迦德！”威廉言简意赅。

    摩托车离开了，那头八爪章鱼咆发出愤怒的叫声，朝着河下钻去，转眼也消失不见。

    格林德沃望着茫茫的河水，也悄然离去。

    突如其来的异变，让在场的巫师，都是摸不清头脑。

    等了很久，发现他们是真的离开了，索罗斯部长才敢慢慢靠近。

    “部长，要去追吗？”一个傲罗低声问道。

    索罗斯望着远处的摩托车，沉默许久后，才没好气道：

    “追什么追，添麻烦，还是去送死？快去救人……”

    那个傲罗正想离开，又被索罗斯喊了下来。

    部长犹豫一下，问道：“前年巴黎巴黎圣母院被毁，法国魔法部众筹了多少加隆？”

    “一纳特……您还说，法国魔法部都是一群废物，这种在线乞讨行为，要坚决抵制……”傲罗不好意思的摸了摸头发，“最后，您就给了一纳特。”

    “我没问我们捐了多少钱，是问他们众筹了多少！”索罗斯恼羞成怒道：“立刻去众筹！”

    ……

    ……

    纽蒙迦德，

    站在河岸边，格林德沃望着这座困了他半个世纪的城堡。

    他即将离开了，很可能再也回来了，因此难得流露出淡淡的不舍。

    威廉望着发呆格林德沃，问道：

    “你准备将格里戈维奇带到哪里？”

    格林德沃的目的很简单，拿格里戈维奇当诱饵，然后困住海妖。

    那么，地点就很重要。

    格林德沃回过神，轻轻道：“北海以北。”

    北海以北……那不就是北极吗？

    威廉想了想，丢了一枚戒指道：“这里面有一些食物和衣服，还有不少加隆和麻瓜的钱。

    也许可以帮您。”

    格林德沃接住后，笑道：“我还以为你会说，要去帮我的忙呢。”

    威廉翻了个白眼，谁闲着没事去北极啊。

    如果是去南极，寻找**建立的“雅利安人地下城”……他倒是有点兴趣。

    前世，威廉在某本名叫《世界未解之谜》的地摊书，看到这个故事时……那可是储备了好几天的馒头。

    就等着去寻找宝藏。

    至于，北极就算了吧。

    不过，威廉本来确实想客气客气的，但摸不准格林德沃的脾气。

    万一他客气一下，这老头太实在，就当真了呢，那岂不是很尴尬。

    “真的不去？”格林德沃现在真想把这个少年巫师拐走。

    或者说，他对威廉很感兴趣。

    “我还是学生呢，要上学的，没时间去。”威廉委婉拒绝道。

    “学生？”格林德沃盯着威廉，好笑道：

    “我十六岁就被学校开除了……没错，就是你这个年龄，我认为你今年也会被开除。”

    威廉又给了他一个大大的白眼。

    诅咒谁呢！

    威廉突然想起了什么，问道：“对了，是不是有巫师找过你？”

    他与赫敏就是凭借地面的魔杖灰烬，才找到了格里戈维奇。

    “是的，他自称是罗齐尔家族的巫师，想要我帮助伏地魔。”格林德沃说。

    威廉瞳孔一缩，伏地魔已经开始找外援了吗？

    看来复活那晚，威廉给他的压力有点大啊，不然他不可能来找黑一代。

    威廉急忙问道：“那个巫师呢？”

    这可是重要人证，可以把所有的事情，都推到伏地魔身上！

    格林德沃摇摇头，笑道：“我早就告诉过你，只是你忽视了。”

    威廉不满地望着打哑迷的格林德沃，又好奇探听道：

    “你抓住那头北海巨妖后，准备干吗？”

    格林德沃冷森森地说：“寻找死神……好杀了他。”

    威廉眉毛扬起，上下打量着瘦弱的老头。

    虽然没有说话，但意思很明白、无误：

    您老认真的？

    格林德沃反问道：“你就不好奇北海巨妖……为什么叫北海巨妖，而不是黑海、地中海？

    你就不想知道，我为什么要去北海以北困住它？

    再者，我又为什么突然决定离开纽蒙迦德？”

    威廉深呼吸一口气，“为什么呢？”

    格林德沃笑道：“跟我一块去北海以北，我就会告诉你。”

    威廉耸耸肩，他就知道会这样。

    大概是知道威廉不会去，下一刻，格林德沃身形一闪而逝。

    清风拂面，威廉没来由记起一事。

    他忘了把维达·罗齐尔的信，交给格林德沃了。

    还有邓布利多，让他带的那些话。

    完蛋了！

    这两天发生了太多的事情，他又是追逐格林德沃，又是对付北海巨妖……领导交待的任务，他居然给忘记了。

    脚步匆匆，赫敏与弥桑黛跑了过来。

    “格林德沃将格里戈维奇带走了。”赫敏说。

    威廉叹了口气，丢了一块石子到溪水中，溅起一阵涟漪，缓缓道：

    “由他去吧。”

    三人转身，朝着布劳瑙镇走去。

    路过那家酒吧时，威廉想起这里发生过凶杀案，就忍不住朝着里面看去，却突然愣住了。

    那个女老板娘居然安然无恙地坐在门口晒太阳。

    等等……昨晚格林德沃不是和他说，这女人杀人了？

    威廉瞬间醒悟。

    他把罗齐尔送入麻瓜警察局了。

    这糟老头……坏得狠！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

