    

    梳理完接下来的修行安排后，宁瑶直接来到了她炼器的房间内。

    她去卖矿石的时候，顺便也带回来一些炼器仪器，如今的炼器室堪称豪华进阶版。

    宁瑶摊开手掌，五行之元化作一把锤子，锤子内部的五行相辅相成，有种协调的美感，是用来锤炼器具的上佳选择。

    她倒出一大堆色彩斑斓的矿石，突然觉得壕气万丈。

    “先打造几把找找手感吧。”

    她略显生涩地挥舞起锤子，同时身上的每一块肌肉都被调动利用，宁瑶可以感觉到潜藏在身体深处的元气不断滋润着筋、骨、皮。

    这是一种全方位的提高。

    与此同时，记忆中的技巧和现实的手法逐渐对应，宁瑶的熟练度飞速上涨。

    大概三个小时后，她的身前就放了三把长剑。

    除却第一把是玄阶法器，另外两把都是地阶法器。

    宁瑶也对自己目前的水平有了大概的了解。

    她休息了半个小时，把自身状态调整到巅峰后，才再次拿起锤子。

    “我的第一把法器该是什么样子的呢？”宁瑶陷入沉思。

    她现在拥有了锻体功法，肉身强度会不断提高，这也就意味着她在今后的对战中会近身作战，所以有必要选一把近战法器。

    但同时，她在术法上的理解远超同阶修士，一把可以远程攻击的法器也很有必要。

    但若要二者兼得……

    宁瑶眼睛一亮，倒出矿材，用太阳真火将其一一熔炼。

    她将灵气化作万千细丝，辅助锤子进行细微的调整。

    锻造过程中，每一次捶打都和五行之元结合在一起，利用五行平和不同矿石内的属性冲突，再以天地水元凝成的水流冷萃。

    一时间，叮当的敲击声在密布的空间内回荡。

    随着时间推移，一把精巧的银色小剑被锻造出。

    但这远远没有结束。

    宁瑶如法炮制，开始第二枚小剑的锻造。

    与其说是锻造，倒不如说是对肉体强度的考验。

    在体力不断被消磨中，元气更深入地滋润着每一寸筋肉骨，力求做到完美无缺。

    宁瑶也发现，肉体被锻炼得更彻底，吸纳元气的效率也越高。

    直至夜幕落下，朝阳再次升起，宁瑶才停下手。

    此刻她身上的衣服完全被汗水打湿，疲倦中是掩盖不去的兴奋。

    地阶法器！

    这三百六十枚小剑都是地阶巅峰法器，距离天阶只有一步之遥！

    而且这还是因为她修为跟不上的原因，否则她可以打造更高阶的法器。

    但这就足够了。

    地阶法器对于宁瑶来说刚刚好。

    等级高的法器所需灵力也越多，一般的地阶法器是金丹境才能用的武器。

    宁瑶则是因为蜕凡境打得基础好，吸纳灵气速度快，所以也可以使用地阶法器。

    宁瑶闭目，感受着每一把小剑的特性，接着以灵气御使法器，只见每一把小剑犹如银色的游鱼一般，瞬间组合成一把银白的巨剑。

    “借周天之数的小剑来施展法诀，进一步强化法术威力。而三百六十把小剑合一，又可作为近战。”宁瑶有些欣喜地自语。

    这些小剑的原材料是多种矿石复合，各种五行矿石都包含其中。

    当宁瑶施展对应的五行法术时，法术会与剑身材质共鸣，这样就可以减少施展法诀过程中灵气的损耗，也就是强化法术。

    如今她的法器已经小成，宁瑶看了眼时间，准备先去洗漱一番。

    至于洗漱完干什么？

    那当然是……写暑假作业啊！

