    王熙凤闻言一怔，身旁的那个俏婢也面色不喜，不过王熙凤尤善口舌，巧笑嫣然，道：“便是婶子应了，你琏二哥也不应，他可是紧着哩。”

    贾蕴不置可否，贾琏对平儿可是垂涎已久，王熙凤若是把平儿换了，贾琏第一个不依，贾蕴说此事，也是懒得与王熙凤口舌，自个可是乏了，早早打发了，也好早些歇息不是，于是贾蕴笑呵呵地说道：“去问问琏二哥便是，不妨事的。”

    王熙凤皱了皱眉头，心中恼怒，嘴上却是笑应道：“蕴哥儿说的是，你们这些爷们，惯是喜新厌旧，手上的还没热乎哩，便盯上别人手里的，我们妇道人家的也管不着，赶明儿我去问问你琏二哥，看他有没有这个脸。”

    贾蕴摊了摊手，无所谓地说道：“那不得了，静候婶子佳音。”

    王熙凤心中暗恼，她可不信贾蕴听不出是在嘲讽他，示意一番，身后的丫鬟便将手中的包袱递到贾蕴手中，“蕴哥儿，老太太让我准备二百两碎银子，马匹弓弩让你自个去买，也衬你心意。”

    贾蕴也不客气，笑着接了过来，道：“还是老太太想的周全，劳烦婶子替我谢过老太太。”

    王熙凤对贾蕴的感官可不好，点了点头便转身道：“得，这儿的事也办了，我得去瞧瞧府里其他的事，剩下的你们自个安排，若是缺了什么，派人通知婶子便是。”

    王宝善家的谄媚地说道：“二奶奶放心，老婆子定会把哥儿照料好哩。”

    王熙凤点了点头，旋即便带着身旁安静的俏婢女转身离去，贾蕴笑道：“婶婶慢走。”

    王宝善谄媚地哈腰道：“二奶奶好走。”

    贾藴瞧着王熙凤离去的背影，暗道，早些打发了也好，他可是乏了，没兴致打口水仗。

    挺了挺鼻，那股余韵萦绕在鼻尖，沁人心脾。

    一双丹凤三角眼、两弯柳叶吊梢眉，身量苗条，体格风骚。打扮彩绣辉煌，宛若神妃仙子，不愧是出了名的美人……

    待王熙凤等人离去，晴雯也顺势走了出来，对着贾蕴道：“大爷，进去歇歇吧。”

    贾蕴点了点头，正欲迈步朝着里屋走去，此时王宝善家的直起一直弯着的腰身，瞥了一眼贾蕴，喊道：“蕴大爷。”

    贾蕴顿时皱了皱眉头，这般瘆人的语气，真是令人生烦，瞥了一眼，便开口道：“有事？”

    王善宝家的见贾蕴这幅做派，脸色愈发不好了，冷笑一声，道：“蕴大爷，奶奶吩咐让老奴照料大爷的生活，可灶房的吃食不够精细，若是大爷想吃得好些，怕是要自个贴补些。”

    贾蕴瞧着王宝善家的眼神盯着自己手中的包袱，不禁心里一乐，纯粹是气乐的，敢情这王宝善家的这般蠢样，什么情况都不晓得，真当自个只是个普通的庶子，好欺负不曾，在他面前摆起了嬷嬷的谱子了。

    不过仔细一想，也不是不能理解，荣庆堂里的事，贾母下了严令，堂里的人定然不敢乱嚼舌根，别说王宝善家的，便是她主子刑夫人也不晓得。

    想必在众人眼中，贾珍含怒斥责庶子，贾母怜贫惜弱，将他安置在西府，护住了贾蕴，此时贾蕴还不感恩戴德，哪敢惹出事头。

    加上王宝善家的蠢钝，没听出贾蕴挤兑王熙凤的话头，觉得贾蕴没得靠山，好欺负罢了。

    “灶房里一餐四个菜，还怕咱们大爷吃不好？”

    贾蕴还没开腔，一旁的晴雯便怼了起来。

    “嘿，这儿哪轮得着你说话了，瞧着这张狐媚子的脸，敢情不是来做丫鬟，是来做姨娘的吧，下作的小娼妇。”

    晴雯闻言怒火中烧，别瞧她身材小，气势足着哩，只见她指着王宝善家的骂道：“不用你蝎蝎蛰蛰的，我原是老太太跟前的人，老太太瞧着大爷身边没人伺候，便打发我院里，嬷嬷若是瞧不惯，自去老太太跟前说去。

    “你……”

    王宝善家的顿时瞥不出话来，一张老脸涨的通红。

    也属王宝善家的不识趣，当了个嬷嬷便狂的没边了，以为贾蕴好欺负，随意拿捏。

    不过王宝善家的这般硬气，敢当面甩脸子给贾蕴看，无非就是仗着自个是邢夫人的心腹，狐假虎威。

    邢夫人虽然没有荣国府的管家大权，但是从身份上毕竟是荣国府的大太太，有了这样的强大背景，王善保家的产生飞扬跋扈之心也就在所难免了。

    可要晓得，邢夫人本就不受贾母待见，她一个老婆子，也敢去贾母面前抱怨？

    估摸着，她谋得贾蕴院子“嬷嬷”的职位，也是靠着邢夫人的缘故，此事虽是王熙凤主持，可邢夫人更是王熙凤名义上的婆婆，这些面子还是得给。

    贾蕴瞧着炸毛的晴雯觉得颇为有趣，想着逗逗晴雯，便开口道：“嬷嬷说得有理，灶房的伙食还得靠嬷嬷打点，既如此，这些银子您老收下，以后还得靠嬷嬷哩。”

    王宝善瞧着递上来的包袱，神情一喜，忙接了过来，当着贾蕴的面，颠了颠手中的包袱，一张老脸笑开了花，顺势瞧了瞧晴雯这毛丫头，冷哼一声道：“到底是见过世面的，晓得礼数，哪像那些个猴儿崽子，看人下菜碟儿。”

    “大爷……”

    晴雯不乐意了，对着贾蕴喊道，她在帮着贾蕴辩理，贾蕴却在拆她的台，怎不叫她气恼。

    贾蕴笑呵道：“嬷嬷说得在理不是，总不能咱们饿着肚子吧。”

    对于贾蕴的“懦弱”，晴雯是恨的咬牙切齿，先前那般盛气凌人的气势哪去了，果真如她所想，这位爷就是个银枪蜡头，不中用。

    “嬷嬷，老太太可是看重大爷的很……啊……”晴雯偏头对着王宝善家的冷声道。

    王宝善家的舔着脸说道：“老婆子帮着大爷保管，若是大爷需要银子，支会一声便是，哪会掐着，便是老太太当前，老婆子也有理。”

    这老婆子冠冕堂皇地，还真说出理来，贾府中一直有着要尊敬老仆人的规矩，在名誉这一方面，贾府还是非常的重视的，所以他们这些主子对待下人的时候还是非常友善的了，也正是基于此，王宝善家的才跋扈起来。

    别瞧这老婆子说的好听，银子到了她的手上，还有贾蕴取用的份，若是那些太太奶奶问起，帮着保管不是绝佳的托辞？

    晴雯怒视着王宝善家的，颇为不忿，怒斥道：“你这婆子，有能耐的便跟着我去寻老太太说理去，看她老人家怎么说。”

    话罢，晴雯便上前拖着王宝善家的，可她一个小丫头，哪里拽的动一个成年婆子。

    见拽不动，晴雯偏头对着屋内偷看的几人喊道：“小蹄子们，瞧着作甚，还不过来帮忙。”

    梅儿几人对视一眼，怔怔地没个动静，府里的嬷嬷，她们可不敢得罪，所谓嬷嬷，有教导之责，大府内规矩繁多，一旦贾蕴犯了规矩，那么她也是有权力来惩罚和责骂，连贾蕴尚且受“节制”，何况这些个丫鬟，可不是晴雯能比的上的。

    晴雯见状怒斥道：“没脾性的小蹄子，待会再收拾你们。”

    话罢，晴雯便继续拉着王宝善家的，想拉着去评评理。

    王宝善家的可不惯着晴雯，骂道：“小蹄子，今儿个我就教教你规矩。”

    话罢，王宝善家的伸出手，作势便要教训教训晴雯，一旁瞧热闹的贾蕴也瞧够热闹了，伸手扣住王宝善家的右手，猛地一甩，直接把王宝善家的甩开。

    王宝善家的倒退的脚步猛地一个踉跄便摔倒在地，手中的包袱掉落在地，包袱里的银子也散落在地。

    晴雯瞧着自个没被教训，心里不由地一阵庆幸。

    “老东西，给你脸了。”贾蕴对着尚未缓过神的王宝善家冷声道。

    王宝善家的愣愣地看着贾蕴，难以置信地指着贾蕴道：“你……”

    贾蕴懒得理会，冷声道：“少在我面前摆谱嬷嬷的谱，哪来的回哪去，我院里不需要狗屁嬷嬷。”

    王宝善家的脸色一白，她可没见过有这样对待嬷嬷的，当即恼羞成怒，骂道：“你是个什么阿什物儿，若不是老太太心善，你能得个好？”

    贾蕴懒得理会她这种老婆子，无所谓地说道：“得，今儿个我心情好，没兴趣搭理你，你若是不服，便去寻你琏二奶奶说理去。”

    话罢，贾蕴便蹲下身子，把掉落的包袱和散落的银子捡了起来，小晴雯见状蹲下身子帮忙拾掇。

    王宝善家的瞧贾蕴这般没得规矩，晓得自己一个老婆子不是健硕的贾蕴的对手，恶狠狠地说道：“好，你等着，老婆子这便去寻二奶奶，看谁有理。”

    话罢，王宝善家的咬牙切齿地跑了出去。

    晴雯神色担忧，忙向贾蕴说道：“这些个婆子惯会使坏，大爷可要仔细着些。”

    贾蕴倒不担心这些婆子去告什么刁状，今儿个没动这老婆子，纯粹是懒得理会，绝不是因为是个婆子便心存善念，若贾蕴有这等念头，也活不到现在。

    此时面对晴雯的担忧，贾蕴笑道：“小丫头，先前还是一副不乐意的模样，怎得还干起出头的事了。”

    晴雯嘟囔着个嘴，应声道：“便是不乐意，那也是奴婢的本份。”

    贾蕴嘴角微微上扬，将手中的包袱交给晴雯，笑道：“得，那便做好你的本份……”

