    杨恭仁笑了起来，也许是太久没有笑过了，所以他的笑的有些僵硬，而且他的笑容很有特点，嘴巴张的老大，声音却没听到多少，眼睛眯着，全身都好像在跟着一起抖动，就算瘦的厉害，却也瞧着特喜庆。

    如果这位再长的胖些，笑起来就估计就更像笑口常开的弥勒佛了。

    李破瞧了身上也抖了抖，心说，你这么个笑法不会把自己弄死过去吧？

    “主公呼臣表字即可，之前所任官职，皆乃伪官，做不得数，如今想起，臣也羞愧欲死……”

    他说的倒是极为恳切，可却感动不了谁，连他的兄弟杨续在那边都只是闷头饮酒，不打算搭理兄长了，何况是李破呢。

    到了这会儿，李破其实也就知道，和这人最像的其实是何稠那个官迷，自忖有一身本领，走到哪里都不会被人小瞧了去，于是他们的脸皮也就跟着厚了起来。

    李破麾下降人众多，可和这两位比起来，显然都不够“直接”，扭捏的和小娘子似的，其中就以温彦博为首。

    你瞧瞧人家现在，连主公和臣这样的称呼都顺嘴而出了，那还用问脸皮厚实程度吗？也就是不知道，心够不够黑而已。

    那边杨恭仁还在说着，“王薄当初适逢其会而已，本人实无足轻重，主公即有戡乱天下之心，此等样人，杀之倒也无妨……”

    “然臣见主公犹豫再三，还能容其苟活于世，可见已存宽仁之心，赦其不死乃早晚间事了，如今一来，不若赐其散官，行于各处，以示主公海纳百川，求才若渴之贤名。”

    “以臣于河南，河北等处所见所闻，当年之贼首，或已身死，或投他人……以窦建德之辈而论，已为一方诸侯，再非当年之匪人，其余人等，得有官职者多，王薄在其中声名不小，若主公能赦其不死，当可为众人之表率……”

    说到这里，杨恭仁望向李破。

    李破笑笑，这样不温不火的建言倒没有多少惊艳之处，可李破却觉得杨恭仁这人真是不错，走到李破如今这个位置，和当初窘迫的刘皇叔可就不一样了，他不喜欢听到诸如三分天下之类的豪言壮语，他想听到的是切实可行之策。

    杨恭仁话里的意思他听的很明白，当初的那些匪人多已绝迹，剩下来的都是些官员，不能再像当初他斩杀宋金刚那样去做了。

    那时候可以说是平乱剿匪，如今呢，你再肆无忌惮的找后账，便已不合时宜，因为众人已经得官，你若当即杀了王薄，那还谈什么王者气量呢？

    杀宋金刚，罗艺时，让众人多有畏惧，其他也就没什么了，可如今杀王薄，却会让众人心有戚戚，一旦交兵，众人不想人头落地的话，定会拼死以抗……

    而他只说河南河北两处，显然认为这两个地方的匪首活下来的最多，也离着李破最近，需要仔细对待。

    换句简单的话说，今时不同往日，王薄的生死是小，您的名声为大啊。

    李破听着颇为满意，可还是不动声色，只问道：“若果如此，倒也轻易，只是怕窦建德笑我心慈手软，可任人欺瞒否？”

    杨恭仁心中一定，他知道自己所言这位是听进去了，这就像他初入国子时见到的考官，有了个不错的开头，还需他再努力一点，才能登堂入室。

    这次他没笑，而是垂首为礼道：“窦建德之流，怎劳主公挂怀？山东，河北一地浮屠，其人立于白骨之上，不思天时，不取民意，犹自妄篡天子之号，兴兵攻伐，早晚必为他人所擒，实不足为虑。”

    “主公所忧者，无非为他人所轻而已，此事易耳……”

    接下来的话，让李破背后也凉了凉，他娘的，门阀子弟果然没一个好东西，瞧瞧这主意出的，可是有点阴毒的意思了。

    按照杨恭仁的说法，就是林斌此人心胸狭窄，胆气不足，乃成事不足败事有余之辈，只要稍稍示意，其人必欲杀王薄以求自保。

    接下来救下王薄，将林斌驱离晋地，暗中还可修书一封予窦建德近臣裴矩，故意送予刘斌手上，以刘斌之为人，不管书信真假，都不会视而不见。

    之后再遣人先一步入河北示警于裴矩，呵呵，之后的乱子一定会很好看。

    那刘斌回去之后许久要死无葬身之地了，对于裴矩的手段，无论是杨恭仁还是李破都不会有所怀疑。

    这样一来，来到晋地的使者两个留了下来，一个回去被砍了脑袋，窦建德心中的苦涩也就可想而知。

    尤其是河北纷乱，众人党同伐异，中书舍人刘斌一旦身亡，就算是在河北待了不少日子的杨恭仁也不知道会发生什么。

    他只晓得，裴矩作为窦建德近臣，曾经为大隋重臣的他，心意左右摇摆，对窦建德有多少忠诚可言呢？

    如果他杀了刘斌，许就要成众矢之的……

    典型的比较狠毒的离间之计，有些想当然的地方，可若是出自熟知河北情形的杨恭仁之口，便要可行的多了。

    其实呢，此时天下群雄都有着这样的缺点可供人攻击，只是大家互相提防，不知内情之下，就很难达到效果而已。

    比如说李唐就曾派使者密会洛阳的裴仁基等人，最终闹出了一场声势浩大的叛乱。

    而李破这里也是一样，若非李破用一场场的军事胜利压制住了那些心怀不轨之人，说不定一些晋地门阀为求富贵或者其他什么，就敢在旁人挑拨之下，给李破添些乱子呢。

    内奸比外敌更为可怕的道理大家都明白，独孤怀恩是怎么死的？那样一个名门子弟还不是因为李破的一封书信就送了性命？

    所以说啊，乱世中人千万别以为自己有多聪明，杀人不见血的招数用出来，死的大多都是这样自以为很聪明的家伙。

    而窦建德那里的人来历很杂，加上许多拳脚刀枪比脑筋动的更快的草根儿，也就更易为人所乘。

    这个时候，杨恭仁可没顾忌裴矩刚送过他人情什么的，为了自家富贵，裴矩死不死跟他一点关系都没有。

    李破咋了咋嘴，心说，要真能如你所说，那老窦不会就此被人给宰了吧？

    李破终于露出八颗牙齿笑了出来，当然了，这也显示出了他的心情并不算美好，窦建德有多倒霉不知道，可眼前这个杨氏子用着可要小心一些了。

    哪天他要是跑去了李唐，是不是也会将他李破卖个好价钱呢？那根本不用想，一定会的……

    门阀子弟啊，才干者多，但忠诚度却是个大问题。

    当然了，这么多年过去，李破早已变得麻木了起来，你想让门阀子弟终于国家，终于民族，乖乖，你没吃错药吧？还是会一千年之后去玩吧，这里挺危险的，一点也不适合你……

    实际上，杨恭仁的才干并不在于这些阴谋诡计上，他对一个政治集团的运作了若指掌，还曾治理过甘凉那样的地方，政绩上佳，那可是地道的西北，各族混杂之地，局面要比代州复杂的多。

    他在那里却有贤名传出，沾了弘农杨氏的光儿是肯定了，可若无真才实学，也万万做不到这一点。

    而他主要的任职经历是在吏部，瞧瞧宇文化及和窦建德给他的官职就知道，他在吏部任上做的很称职。

    而李破缺少的就是这样的人才，熟知政务，拿来就能上手，至于现在出的这些主意，说的这些话，其实都不算什么，比起裴矩那样的老狐狸，他还差的远呢。

    至此，李破也不再矫情，举杯道：“恭仁智计无双，深得吾心，你且安心住下，待我称王之后，定有重任相托。”

    杨氏兄弟欣然举杯相谢……成了，弘农杨氏中人，不怕没官儿做，怕的是辱没了父祖名声而已。

    实际上，他们虽为皇族，可他们这一支的心态跟普通皇族不太一样，更像臣下一些，因为他们算是皇室远亲，血脉上比李氏，窦氏这些外戚都还要差一些呢。

    杨恭仁有意的肯定是吏部的职位了，他只是不知道，这位的心胸度量如何，能不能容他这个新来之人施展才干，若是不成，也只能看看还有没有出使外间的机会了。

    席间，杨恭仁终于试探了起来，“主公容禀，臣与皇后有旧，主公可能容臣前去行宫拜见一番？”

    李破毫不犹豫的点头道：“正应如此，皇后娘娘独居于行宫之中，故旧稀少，住的久了，难免寂寥，你们兄弟皆乃皇后亲戚，日后来往只要谨慎一些，不需特意禀报于我。”

    这话里什么意思，杨恭仁一听便明了于心，人家是在说皇后过的是清静日子，咱可没去打扰什么，你们兄弟是皇亲不假，可那是前隋的事情，两个大男人老是入宫见个寡妇，那可不成，最好还是少见为妙。

    杨恭仁赶紧称谢，更有了心安的感觉，若此人也有染指皇后之心，那他们两兄弟是要脸皮呢，还是要官位？那可就是一个比较艰难的选择题了。