
　　梁燃的脑海有那么一瞬间的空白,但是他稳住了,并且保持住了脸上镇定的表情。他看着自己的母亲,颇有些疑惑道：“两个捂着的红薯又能说明什么？”

　　梁母道：“说明昨晚有一个人留宿了,今天早上才离开。”

　　听完母亲的结论,梁燃依旧表情淡定。

　　应付自己的母亲他还是有一点心得的,那就是在她质问的时候一定要保持镇定,且多使用问句，而不是直接回答，否则容易给她找到漏洞、抓到把柄,毕竟自己母亲曾经最擅长的就是跟人博弈，虽然现在年纪大了经常头疼，记性什么的也都不好了,但对某些事情还是很敏感的。

　　相比起来应对父亲要容易一些,因为如果是父亲提问，那么他只要回答是或不是,也可以稍作解释,但父亲不需要他有多详细的理由,因为在父亲的概念里所有人都要为自己说的话负责,所以如果他说了谎,不被父亲发现还好，事情就算翻篇了,一旦被发现，那么后果会非常严重。

　　“为什么你这么肯定是一个人留宿？怎么不是两个？”梁燃又问。

　　“因为红薯只有两个,所以人不可能多。上面的灰铺的很平,没烧完的木头都放在了左边的灰堆里，这是你的习惯，但是你从来不烤红薯吃，因为嫌灰里拿出来脏，这就说明是另外的人想吃。所以，那个人是谁？”梁母坐在凳子上，边说边观察着自家燃崽的表情。

　　大概老一辈的人对自己的孩子都或多或少会有些控制欲，而且梁燃还是老来子，生他的时候梁母费了不少心力，之后紧接着的又是大女儿和两个儿子相继结婚搬出去，家里剩下的幺子就成了她的精神寄托。

　　过往十来年儿子几乎算是在眼皮子底下长大的，现在一分分开一个月多梁母自己反倒先感到了不习惯，所以一回到家下意识地就把每个屋子都打量一遍，由此来判断梁燃一个人在家过得如何。

　　结果，一看就看到了灶膛里的两个红薯。

　　之所以她能肯定留宿的不是两个人，而是一个，这源自于他们从小对梁燃的教导——很多人在外出做客的时候，主人特地把东西给他吃他会不好意思接受，但是如果陪他一起想用，对方就不仅容易接受，反而还能增进友谊。这也导致了他们家里人都有这个习惯，那就是如果有客人，那么东西都是往多了做。

　　如果只是梁燃一个人的话，就算想吃也没必要烤两个，如果留宿的人多，那也不应该只烤两个，所以只会是一个。

　　正好梁燃十八岁，又是情窦初开的年纪，已经抚育过三个孩子的梁母自然会往这方面想。

　　梁燃抿了抿唇，微阖眼帘。天籁小说网

　　梁燃的沉默让梁夫人心里更加笃定了自己的猜测，儿子亲自烧火就为了煨两个红薯，那么那人一定是女孩子不会错。

　　以前也不是没有他的朋友在家住过，但梁燃可从来没有为他们下过厨房。越想梁母的眉头就皱得越紧，请朋友来家里聚会吃饭她不会介意，留朋友住家里她也不会说什么，但就一个人留宿而且对方还是个女孩子，这种对人清白名誉有损的事情自己儿子怎么做得出来？

　　这成何体统？

　　“梁燃！”她语气重了些，甚至喊了梁燃的全名。

　　梁燃抬起眼皮正对上母亲凌厉的目光：“我在。”

　　“昨晚是不是留了一个女孩子在家住？直接回答我。”做了几十年的上位者，梁母即使满头银发垂垂老矣，但周身的气势却是一点不减，眼睛非常有神。

　　“不是。”梁燃坦然地看着母亲的眼睛。

　　梁母把手搁在桌子上，玉镯磕在桌上发出清凌的声响：“好，那你把昨天的事情都跟我说一遍。”

　　梁燃抿着唇，被训话的感觉让他表情愈加冷淡，但他还是坐正了，缓缓道：“昨天王琨跟他哥王简、还有曹思齐徐鸣高致他们都来了，还各自带了自己的女朋友，所以昨天加上我一共是十一个人，因为人多，所以用了灶台，饭是女生做的，我负责烧的火。昨天吃过晚饭后有女朋友的都走了，留宿的人是王琨的哥哥，王简，刚从国外回来，我跟他关系不错。”说完，梁燃看着自己的母亲，欲言又止。

　　留意到了梁燃的神情变化，梁母也疑惑了。不是女孩子，而是个男生？难道是她判断失误？不过……

　　“王家老大？你为什么会跟他玩到一起？”

　　梁燃斟酌了片刻，道：“我跟他讨论了一晚上关于S大金融系的事情。”

　　说完，梁燃紧盯着母亲的眼睛，自己这么说了，母亲又是个聪明人，自然能够从这句话中察觉到他的想法。

　　而且梁燃知道，转移自己母亲注意力的方式就是提出更吸引她注意力的事情。正好，这个事情又是避不可避迟早要说的，此时提出来倒也算是个合适的时机。

　　“S大金融系？”梁母的关注点果然立刻被转移了。

　　梁燃点头：“对。”

　　梁母沉默了。

　　明年六月份儿子就要高考，她当然知道梁燃这个时候提出这个是什么用意。她没有规定自己的孩子一定要学什么，虽然自己从政治方向，但不要求儿子要随自己，但是……按照老梁的一贯作风，肯定是希望梁燃去参军的。

　　“你知不知道你父亲已经在为你进F军校的事情铺路了？”

　　“知道。”

　　“所以？”

　　梁燃直言道：“我想去S大，我对金融很感兴趣。”

　　意思就是对军政都不感兴趣，梁母自然听懂了。

　　她想了想，颔首道：“我对你的选择没有意见也不表态，你得自己去说服你的父亲，看他同不同意，他的态度就是我的态度。”

　　他们家真正做主的人是父亲，这一点梁燃很清楚。

　　母亲虽强势，但跟父亲却是绝对地站在一条线上。不过，不管怎么样，这件事总算是说出口了，好好坏坏在母亲大寿前肯定是要有一个明确的说法的。

　　“好。”梁燃点了点头，“我会跟爸爸谈，希望妈妈到时候可以保持中立。”

　　“这个可以。”

　　“谢谢妈妈。”

　　“嗯。”

　　梁燃没再说话，他很自然地低头把手机上的页面退出，再关掉手机看着身旁的母亲，像是在等她说话。

　　事情问完，看儿子没什么表情的脸，梁母心里也叹了口气，果然孩子大了自己的想法也多了。

　　“你这几天过得还习惯吗？”她的面色较之前柔和了很多，语气也软了些。

　　“还好。每天就上上学，空的时候跟王琨他们打球，周末的时候去找王简，跟他学点东西。”想法已经说出口，梁燃也就不再藏着掖着。

　　“这样也挺好的，那钱够用吗？”

　　梁燃点头：“够用的。”

　　“那就好，有什么需要的就跟我说。除了要问你的这些事，我过来也是想看看你现在手里有没有事。”

　　“没什么事。”

　　“好。”梁母站了起来：“那就过来帮我烧火，今晚我要亲自下厨。”

　　“嗯。”

　　梁燃也不知道要如何形容自己跟父母之间的关系，相处的时候总归没那么亲近，就算是说话也有些像是上下级，没那么平等的感觉。

　　许恋在这里的时候他只觉得轻松随意，而父母一回到家，那种被压制的感觉也跟着回来了。

　　当天晚上，梁燃就跟父亲聊了聊最近的生活，关于自己想去S大的事情没有说，因为他看父亲有些疲惫的样子，兴致也不高，不是个谈话的好时候。

　　于是一家人就这么安静地吃饭。

　　吃完后他们都出去散步了，梁燃自己回了房间。

　　梁燃把门关好后坐在床上，拨通了许恋的电话。电话那头清脆的女声刚响起，梁燃感觉浑身都松了很多。

　　“在做什么？”

　　“刚洗完澡，在晾衣服，今天买的那些我都洗完晾起来了哦~”

　　听着那俏皮的声音，梁燃勾起嘴角：“怎么想到买那些的？”

　　“逛街的时候偶然进到店里，看到了就买下来了，因为想穿给你看呀，而且我知道你肯定会喜欢的。”

　　梁燃低笑了两声：“不过最近这几天是没机会看了。”

　　“我可以穿在衣服里面，然后去学校的医务室里给你看。”

　　“别闹，后天我带你去医院做检查，你这两天也自觉点，不要老想这些事情。”

　　“好好好，我不想这些，那我问你你今天爸爸妈妈回来有没有跟你说什么啊？”

　　“没什么，不过我跟我妈说了我的志愿的事情。”

　　“她怎么说？”

　　“她随我爸，所以我还是得去说服我爸才行。”

　　“嗯，加油，你好好组织了语言再跟他说，动之以情晓之以理，他肯定会理解你的！”

　　“但愿如此。”

　　说到这个事情梁燃的语气就不怎么上扬，许恋听出来了，她转移话题道：“今晚就我一个人睡，好不习惯啊。”

　　“别多想，早点睡，我明天早上去接你。”

　　“好。”

　　“对了，你怎么把灶膛里的两个红薯忘了？我妈发现了。”

　　电话那头的人明显愣了愣，“你不说我还真的忘了！那她是不是发现我们的事情了？”

　　“没，被我蒙混过去了。”

　　“你妈妈问你的时候你是不是超紧张的？”

　　“是啊。”

　　之后梁燃跟许恋又断断续续聊了很久，直到听见父母他们散完步回来的声音才挂掉了电话。

　　梁燃躺在床上，双手枕在脑后，看着白色的屋顶。

　　以前一个人的时候倒也没什么感觉，现在有了许恋，一个人住这么大房间梁燃忽然感觉到了空荡。

　　同样的，以前他也没有倾诉的习惯，但现在却有什么事都想跟许恋说。

　　他的内心告诉他，他想跟许恋继续在一起生活。

　　#

　　第二天一早梁燃就开车出了门。

　　车到许恋家楼下的时候她已经在门口等了，上了车两人就搂在一起亲吻了一番。

　　“你这么光明正大地接我上下学，其他人会不会到你爸妈跟前说？”许恋问。

　　“没事，谈恋爱的事情被他们知道了也没关系，只要不跨雷池不涉及到结婚他们就不会太放在心上。”梁燃知道自己的父母并不看好现下小年轻所谓的恋爱，那在他们看来都是不懂事时候的玩闹。

　　“那我们以后是不是都得低调才行了？需要保持距离吗？”

　　“不用，正常交往就可以。”

　　许恋想了想，她觉得还是低调点好。

　　照片的事情刚发生，钟省那边还没有解决，这段时间她不适合出现在梁燃父母的耳朵还有视野里，以免多生事端。

　　而且他们这个时候回来也正好，她跟梁燃已经确定了关系，正处在热恋中，他们回来也能让两人冷静一下，可以好好考虑一下还有半年就要面临的高中毕业的事情。

　　他们有大半年的时间来准备出国留学事宜，虽然听着长但要准备的东西也不少。如果想稳进S大，高中文化课的成绩和课余活动的成绩都得出类拔萃，同时还需要优异的SAT和托福成绩和一些荣誉奖项。

　　另一个，就是他们肯定是申请明年秋季入学，所以还是得参加高考，而高考的分数也是S大认可的评断标准。

　　梁燃本身就很优秀，只要他父亲支持，进S大问题肯定不大，但是许恋就不一定了，她的语言能力和成绩都不错，但并没有特别乐忠于参加一些活动，因此证书荣誉之类的东西几乎没有，所以她想把自己家里店铺的事情写进简历里，这应该也能侧面证明她的能力。

　　许恋道：“我刚刚把S大的入学要求过了一遍，嗯……我觉得我们也该好好学习了，要不以后多约图书馆吧？”

　　“图书馆人太多还不能说话，接个吻都不行，有什么不会的直接跟我说，我教你。”

　　“哇，听起来好厉害的样子。”

　　“我认真的。”

　　“那好，我有什么不会的都发给你，你给我讲题。”

　　“好。”

　　当天两人在学校里低调了很多，下午的课都没逃，中午还约着去图书馆感受一下氛围，没半个小时梁燃就拉着许恋出来了，他觉得还不如找个空教室自习呢。

　　放了学，梁燃先送许恋回去，然后才自己开车回家。

　　一走进家门，他就发现客厅里放着很多东西，都用礼盒包着，大大小小十来个盒子，看不出来里面是什么。

　　爸妈都不在家，梁燃找到刘嫂：“刘嫂，这些都是谁送过来的？”

　　“是一个叫钟省的人送来的。小燃呐，你认识他吗？”

　　梁燃蹙眉：“钟省？”

　　“他电话里说他是你同学，知道老爷夫人回来了就派人把东西送了过来。他明天还会亲自上门拜访，说是父母兄长都出国了，他下个月也不在国内，所以只好提前来给夫人祝寿了。”

　　“哦，知道了。”

　　梁燃冷下了脸，他看着这些礼盒，缓缓握紧了身侧的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好想吃掉你更新，第四十五章免费阅读。https://xs.23sk.com 