    当晚，武林盟举办了一场晚宴。

    主题有两个：庆祝老祖宗出关、答谢许银锣仗义援手。

    此时堂内，许七安、楚元缜、天宗卧龙雏凤、恒远大师、慕南栀、苗有方坐一排。

    曹青阳等武林盟干部，以及九位附属帮派的门主、帮主，坐一排。

    中间主位，则是银发如霜的老匹夫寇阳州。

    因为主峰坍塌，百废待兴，所以晚宴没有大办特办，也没有邀请歌姬舞姬助兴，酒菜颇为简单。

    不过，这不代表晚宴枯燥无味，相反，气氛极为热烈。

    武林盟最不缺的便是三教九流之人，混江湖的，都有才艺伴身。

    说学逗唱，呸，说书唱戏，再有万花楼女子们展示才艺献歌献舞，节目不断。

    就连贵为一派之主的萧月奴也亲自下场抚琴，并唱了一段曲儿，许七安那半首《一诺千金重》。。

    嗓音宛如天籁。

    四座叫好声不断。

    厉害，琴艺不比浮香差........许七安抚掌微笑，不吝啬赞美之词，随着众人一起叫好。

    傅菁门光喝酒不吃菜，眼下就有些飘，拍案道：

    “这是许银锣的词儿啊，萧楼主对许银锣如此仰慕，不如让老祖宗出面做媒，把你许配给许银锣。”

    四下顿时一静。

    萧月奴作为剑州明珠，仰慕者不计其数，此刻却没有人站出来反驳傅菁门。

    换成任何一个男人，都不能让人服气。

    唯独许七安，大家只会觉得萧月奴高攀了。

    寇阳州坐在主位，看一眼天生丽质的萧月奴，颔首道：

    “小女娃皮相不错。”

    倘若许七安看得上萧月奴，便顺水推舟成全好事。

    一下子，众人的注意力都集中在许七安身上。

    萧月奴矜持的微笑，眼波柔柔看他一眼。

    拒绝的话，姑娘家的脸上不好看，不拒绝的话，南栀又要跟我赌气翻脸了..........许七安正犹豫着，便听身边的慕南栀淡淡道：

    “萧楼主天生丽质，惹人怜爱，倒也配得上许宁宴。

    “若是不嫌弃，当个妾室倒也可以。”

    语气、神态，就像高门大户里的大妇，要给男人纳妾。

    萧月奴眉梢一挑，含笑道：

    “这位婶子是........”

    婶子？！

    慕南栀柳眉倒竖，左手下意识的捏了捏右手腕上的菩提手串。

    她刚想宣誓主权，打压一下这个江湖女子的气焰，眼角余光瞥见李妙真在盯着自己。

    顿时记起白日里，自己信誓旦旦，就差指天为誓的和许七安划清界限。

    天宗的这个小贱人就等着看我笑话...........深吸一口气，慕南栀笑吟吟道：

    “我是宁宴的娘。”

    她一脸慈爱的看着许七安：“乖儿，萧楼主进咱们许家，当个妾室是极好的。娘说的对不对？”

    在场众人大吃一惊。

    没想到许银锣出门在外，竟随身带着母亲？

    他们没有立刻怀疑，因为眼前这个妇人的年纪，确实符合。

    .........许七安嘴角狠狠抽搐。

    楚元缜和李灵素努力憋笑。

    萧月奴目不斜视，语气冷淡：

    “许银锣是跟着叔婶长大的。”

    众人闻言，恍然想起关于许七安的情报——自幼父母双亡，叔婶养大！

    那么这个自称是他“娘”的妇人........

    傅菁门等人看看慕南栀，又看看许七安，有些茫然。

    “乳娘！”

    李灵素忍不住了，笑哈哈的说道：

    “这位夫人是许银锣的乳娘，许银锣打小就离不开她，这次离京游历江湖，便把乳娘也带上了。”

    楚元缜连忙低头喝酒。

    李妙真“噗嗤”笑出声。

    慕南栀脸蛋酡红，恶狠狠瞪一眼李灵素。

    这一连串的打岔下来，就没人在提婚事了。

    不过傅菁门、乔翁等粗鄙武夫，时不时看向慕南栀和许七安的眼神里，总觉得多了些莫名的深意。

    尤其是，他们觉得这位乳娘虽然姿色平庸，但举手投足间，竟颇有魅力，是个极有韵味的妇人。

    许银锣自幼丧母，缺乏母爱..........

    傅菁门把脑子里大胆的念头驱散，高举酒杯，道：

    “现在盟里都说许银锣是高祖皇帝转世，咱们敬高祖皇帝转世一杯。”

    英雄不问私德，许银锣虽然随身携带乳娘，但他还是大家的好银锣。

    .........

    酒足饭饱，许七安等人告辞离开。

    返回暂住居所的途中，李灵素挑了个话头，说：

    “我有事要处理一下，几位先请。”

    李妙真皱眉道：“干什么去呀！”

    身为师妹，干预和关心师兄的私事，天经地义合情合理。

    “容后再说。”

    李灵素随口敷衍一句，袖中窜出飞剑，他翩然立于剑脊，呼啸而去。

    望着李灵素消失的背影，李妙真哼哼道：

    “鬼鬼祟祟的，他很古怪，晚宴上安静的有些反常，都没撩拨萧月奴和万花楼姑娘们。”

    许七安摸了摸下巴，道：

    “说起来，我们到现在为止都不知道李灵素在武林盟的老相好是谁。妙真，你知道吗？

    “我记得李灵素说过，犬戎山离天宗圣山不远，你们下山后最先游历的就是剑州。”

    飞燕女侠先是肯定的点头，而后说道：

    “李灵素在剑州似乎没有红颜知己，反正我不知道。不过，只要是我和他结伴游历，途中他结交的红颜知己，我基本都认得。因为他不会在我面前隐瞒。”

    许七安和李妙真相视一眼，齐声道：“大有问题！”

    楚元缜问道：

    “也许，是真的没有呢。”

    许七安和李妙真又默契的“呵”了一声，前者看向名义上的跟班，道：

    “苗有方，还记得来剑州前，你追问他在万花楼是不是有相好，李灵素是怎么回应的？”

    苗有方模仿许七安摸了摸下巴，道：

    “他当时支支吾吾的，似乎有难言之隐。”

    听到这里，楚元缜也来了兴趣，分析道：

    “以李道友其他两位红颜知己的作风，见到情郎出现在武林盟，恐怕早就跳出来了吧。不可能隐忍到现在。”

    恒远也插了一嘴：“除非她有什么顾忌？”

    众人默默看向恒远大师。

    “阿弥陀佛！”

    恒远双手合十，忏悔自己的八卦。

    这时，抱着白姬的慕南栀突然说道：

    “李灵素肯定去见相好的了，你的那面镜子，不是可以隔着数千里监视吗，用他看看呗。”

    她在报复李灵素酒席上的调侃。

    众人眼睛一亮。

    许七安低声道：“先回去先回去......”

    一行人返回落脚的院子，默契的进了屋子，点上蜡烛，然后坐在桌边，齐齐许七安。

    倾倒地书碎片，取出浑天神镜，许七安压低声音，语气透着一股神秘意味：

    “魔镜魔镜告诉我，你能定位李灵素吗。”

    浑天神镜抗议道：

    “我是神镜，另外，你为什么总喜欢窥探男人？明明我给你标记了好几个美人，你却从未偷看过她们洗澡。”

    你在反向夸我是正人君子吗……许七安催促道：

    “莫废话，快说。”

    “自然可以，他的元神曾经被我收入镜中，我已经标记了他。”

    浑天神镜说完，让自己的青铜镜面转化为透明的玻璃色，镜面先是如水波般荡漾，继而平复。

    出现一幅画面。

    众人看见了李灵素御剑飞行的身影。

    他的方向是犬戎山西边山脉。

    是去见老相好吧？可是见个老相好，需要飞这么远？

    不会是有夫之妇吧？

    众人脑海里闪过各种猜测，愈发的来了兴趣。

    尤其慕南栀和李妙真，双眼炯炯发亮。

    不多时，李灵素按下飞剑，在一处山头降落。

    他四下顾盼，见周遭无人，忙从怀里摸出一柄木梳，刻意把整齐的发髻稍稍打乱，让两缕额发垂下，凸显出浪荡不羁的气质。

    接着，李灵素摸出地书碎片，从中取出一件黑色为底，绣金银线的长袍。

    于是浪荡不羁中，又有了几分贵公子的气质。

    他把飞剑归入剑鞘，抱在怀里，靠在一颗树干上，整个人藏入阴影，微微低头，一动不动。

    你好骚啊，你干嘛穿品如的衣服........许七安目睹李灵素的操作，差点不受控制的嘣出这个词。

    李灵素这个天宗败类.........李妙真默默捂脸。

    过了许久，一道人影踩着树梢，翩翩而来，轻功极为了得。

    是一位穿着素白长裙，秀发高挽，体态丰腴的女子。

    她在枝头疾掠，翩若惊鸿，婉若游龙。

    素色长裙的女子在山头立定，飞扬的裙裾归于平静，她眼波流转，扫了一眼四周。

    “你来啦！”

    低沉的声音从树下的阴影里响起，她循声望去，只见一位浪荡不羁的男子，斜靠在树干上，怀里抱着剑，微微低头。

    半张脸藏在阴影里，半张脸露出。

    他脸颊的轮廓还是那样的俊美，一身黑袍华贵，风姿依旧。

    “是她？！”

    看清楚那名女子后，满屋子的人惊呼出声。

    许七安惊呆了，怎么都没料到，李灵素的红颜知己，竟是蓉蓉师父。

    他曾经以为是万花楼主萧月奴........

    柴杏儿也就罢了，毕竟丞相的信徒千千万，可蓉蓉师父的年纪，给圣子当妈都足够了，简直，简直.......许七安看了一眼身边的慕南栀........嗯，圣子没错，圣子爱的奔放，爱的坦荡。

    李妙真楚元缜瞠目结舌。

    恒远大师也微微发愣，有点懵。

    画面人，两人似是起了争执，李妙真惋惜道：

    “可惜听不见声音。”

    楚元缜当即道：“我精通唇语。”

    ...........

    “我说过，我们之间是露水姻缘，不可能会有结果，甚至不能公开。你何必再来找我？”

    素色长裙的女子正是蓉蓉师父，丰腴美艳的妇人。

    她冷着脸，微微侧头，不去看李灵素。

    “可我派小鬼传话，约你到此处见面，你不一样来了吗。”

    李灵素轻叹一声：“梅儿，年纪不该是我们相爱的阻碍，如果你畏惧流言蜚语，畏惧同门和弟子的看法，那我可以带你走。”

    美妇人微微动容，但还是狠下心肠，淡淡道：

    “李道长，我的年岁，当你娘亲绰绰有余。再过十几二十年，我衰老不堪，而你依旧风华正茂。

    “你我之间，只是彼此人生里一位过客，今日把话说开，你我一刀两断，不要再有任何瓜葛。”

    李灵素笑嘻嘻的缠上去，一手搂腰，一手握柔荑：

    “我自幼无父无母，被师父养大，也想知道被娘亲疼爱是什么滋味。你既不愿意我做你情郎，那我就做你儿子。”

    美妇人又羞又气，秀眉紧蹙，似是想要发怒。

    李灵素忽然抓起她的手，按在自己胸膛，表情和语气诚恳且隽永：

    “梅儿，你能感受到吗，一腔热血是为你而沸腾的.........”

    美妇人怔怔的望着他，眼里似有泪光闪烁。

    李灵素称热打铁，捧住她的脸，低头稳住红唇。

    两人靠着树木，动情的深吻，动作越来越大胆，尺度越来越大........

    啪！

    许七安反扣浑天神镜，摊开手：

    “接下来是付费内容，每人支付我五百两银子。”

    “呸！”李妙真啐了他一口。

    慕南栀一拍白姬的小脑瓜，白姬心领神会：“呸呸呸.......”

    ............

    夜凉如水。

    睡眠极浅的蓉蓉，耳廓一动，听见衣袂翻飞的细微响动。

    有人施展轻功落在外头的院子里。

    她下意识的按住床头的短剑，然后从轻盈的脚步声里，判断出是自家师父。

    “师父，你练功回来了？”

    问话的时候，她看见师傅推门而入，朦胧的月色里，看不清模样，但从整体轮廓来看，似是有些狼狈。

    蓉蓉坐起身，打算点灯，美妇人急忙阻止：

    “别点灯！”

    美妇人轻盈的绕开屋子里的障碍物，从屏风后提来木桶，转身出门。

    半刻钟后，蓉蓉听着脱衣裳的“窸窣”声，还有轻微的水声，知道开始沐浴。

    真是的，有什么好害羞的.......蓉蓉心里嘀咕。

    她是师父一手带大的，直到少女时代，还偶尔和师父一起泡在大浴桶里呢。

    突然，她抽了抽鼻子，低声道：

    “什么味儿？”

    武者嗅觉敏锐。

    水声一滞，美妇人略带心虚的声音：

    “味儿？嗯，可能是为师在林子里练功，沾，沾了秽物........”

    黄花大闺女不识糖味，丝毫没有怀疑，“哦”了一声。

    “师父呀，你说我该怎么做才能让许银锣爱上我。”蓉蓉愁眉苦脸。

    美妇人冷哼一声：“别想了，老老实实修行，多看看身边的年轻人，许银锣不是你能高攀的。”

    蓉蓉娇哼到：“我就是喜欢他嘛，喜欢就要去争取，能天天见到他，做妾我也愿意的。”

    喜欢就要去争取……美妇人背靠浴桶，喃喃自语。

    ..........

    李灵素踏着夜色归来，红光满面，面带微笑，整体状态完美诠释了“人逢喜事精神爽”这句话。

    虽然她依旧无法直面这段感情，害怕它公开后的后果，但也没再坚决的要和自己划清界限。

    李灵素能理解季锦梅的顾虑，因为他同样有着类似的畏惧。

    相差近二十岁的两人结为道侣，在超凡境之下，这样的组合不管在天宗还是世俗，都会招来异样目光。

    甚至招人唾弃。

    他按下飞剑，靠近居所时，提前降落，然后仔细的整理了一下衣冠。

    确认没有破绽，这才返回四合院。

    “吱~”

    院门没锁，里面住的人根本不在乎锁不锁门。

    推开门的瞬间，院子里的景象让李灵素一愣。

    石桌边，坐着许七安、李妙真、苗有方、楚元缜和恒远大师。

    大家正喝着酒，手里端酒杯，笑容诡谲的看着自己。

    “这么有雅兴啊.......”

    李灵素神色沉稳，不慌不忙。

    李妙真问道：“去哪儿了？”

    “随便逛逛。”

    李灵素如此回答。

    飞燕女侠抽了抽鼻子：“女人的脂粉味。”

    圣子丝毫不慌，轻笑道：

    “我这该死的魅力.......师哥最大的烦恼就是太受女子欢迎。”

    李妙真缓缓点头，突然一副情深义重的模样，演了起来：

    “梅儿，年纪不该是我们相爱的阻碍。”

    许七安默默起身，深情的看着李妙真，道：

    “如果你畏惧流言蜚语，畏惧同门和弟子的看法，那我可以带你走。”

    ……李灵素瞳孔微微放大，人傻了。

    楚元缜摇摇头，喝一口闷酒：

    “李道长，你可能不知道，我也是自幼无父无母，不知道被娘亲疼爱是什么滋味。”

    苗有方忙说：

    “楚大侠莫要悲伤，你既不愿意我做你兄弟，那我就做你儿子。”

    话音落下，屋子里窜出一只小白狐，嗓音如银铃般清脆，娇声道：

    “感受到了吗，一腔热血是为你而沸腾哒。”

    这一刻，李灵素感觉自己被全世界抛弃了。

    “你，你们……”

    圣子脸色涨的通红，只觉得体内有烈焰腾起，头顶喷出虚幻的黑烟。

    天地会成员心满意足的进屋睡觉去了，留下李灵素一个人呆呆的站在院子里。

    “啊对了，自幼父母双亡是吧，回头我和两位长辈唠嗑一下。”李妙真笑眯眯的补了一刀。

    李灵素是有父母的，也是天宗门人。

    我活着，还有什么意思呢........圣子扪心自问。

    ...........

    青州城，布政使衙门。

    堂内，面容清癯，蓄着山羊须的紫阳居士杨恭，脸色凝重的审阅着谍子送回来的云州情报。

    “如今已经明白，流民蜂拥云州的原因。”

    任职青州布政使的杨恭，脸色凝重的环顾堂下的官员，道：

    “情报上说，云州官府发告示，大开粮仓，吸纳流民入伍。”

    云州要反了.........众官员神色一沉，没有惊讶和意外，也没有愤怒，有的只有坦然和严肃。

    早在两月前，先帝被许七安斩于京城不久，朝廷向青州连续下达十几条邸报，命青州进入备战状态，屯粮、屯铁器、修缮城墙。

    云州靠海，南边是无尽汪洋，北边大部分土地与青州接壤。

    前朝欲孽想要以云州为根基，北上讨伐京城，就必须要拿下青州，以获取足够的战略纵深。

    青州要是打不下来，叛军就会被死死按在云州一隅。

    提刑按察使沉吟道：

    “我们得加大赈灾力度，遏制流民南逃的趋势。”

    相比起其他地域，南边无疑更加温暖，食物也更充足，因此青州的流民规模极其可怕。

    这些流民若是一股脑儿的去了云州，后果不堪设想。

    青州知府连连摇头：

    “虽然朝廷给了我们足够的粮草，但那是留着打持久战用的。眼下各地寒灾肆虐，朝廷缺粮，浪费在了流民身上，将来一旦粮草不足，不等敌人攻打，我们内部便自行崩溃了。”

    战时，首先考虑的永远是军队的需求。

    又一名官员说道：

    “灾情汹涌，流民数量远比想象的要多，云州敢大开粮仓，他们的粮草也不是无穷无尽的。不怕拖垮了自己？”

    杨恭沉声道：

    “过去的二十年里，云州叛军一直在囤积钱粮、军需，为的就是这一刻。他们的积累和底蕴，绝对超乎我们的想象。”

    “布政使大人，那该如何是好？”

    众官愁容满面。

    流民现在是有奶就是娘，谁给吃的，就替谁卖命。

    杨恭沉吟片刻，道：

    “封锁通往云州的边境道路，阻拦流民南下。派人散布云州开仓赈灾属于谣言，另，胆敢散布云州开仓赈灾消息的，杀无赦。”

    青州知府眉头紧皱：

    “布政使大人，这会造成流民哗变的。”

    杨恭笑道：“我只说封锁通往云州的路，流民要跋山涉水，或绕到相邻州南下，这就不关我们的事了。”

    在座都是老油条，立即明白扬布政使此计的妙处。

    天寒地冻，山路难走，想跋山涉水的南下，不是人人能办到。

    这就大大缩减了南下的流民数量。

    绕路到相邻的州南下，也是同样的道理。

    而因为好歹有点希望，流民不会鱼死网破。

    青州都指挥使感慨道：

    “幸好我们青州还算富庶，粮仓储备充足，要是两年前，恐怕已经大乱了。”

    经过杨恭一年多的治理，青州吏治清明，家家都有余粮，官府粮仓里的粮草同样储备充足。

    如今回想起来，朝廷是有先见之明的，早早的做出应对。

    .............

    经过两天两夜的赶路，姬玄驾驭御风舟，先抵达青州。

    为防止在云州外遭遇监正，他们改换陆路，长途跋涉，彻底狂奔，顺利进入云州。

    然后重新驾驭御风舟，抵达了潜龙城。

    云海之上，姬玄站在船舷边，俯瞰着依山而建的恢弘大城，眼神微微恍惚。

    离家两月，竟仿佛过了两年之久，离开潜龙城时，他身边有六位高手辅助，而今返回，身边只有许元霜和许元槐。

    柳红棉三人不知所踪，蕉叶道长死于雍州城。

    这趟江湖之行，在他人生中留下了无法磨灭的，浓墨重彩的一笔。

    “终于回来了。”

    御风舟在潜龙城上空悬停，许元槐背着姐姐，从低空跃下。

    姬玄顺势御空而起，取出小鼎，将散碎龙气和御风舟收入青铜小鼎。

    沿着鹅卵石铺设的缓坡，三人往山顶走去，路上遇到的百姓、士卒，都热情的停下脚步，向姬玄问好。

    姬玄笑容温和的一一应对着，越往上走，普通百姓越少，直至绝迹。

    穿过矮矮的城墙，他们进入了皇族生活的区域。

    姬玄往南，往城主府方向走。

    许家姐弟往西，那是天机楼的方向。

    通过一个个岗哨，姬玄进入城主府，在书房见到了父亲。

    一袭华贵紫袍，五官周正，气态威严的中年男人，站在大案前，双手撑案，低头审视着铺开的中原地图。

    “我与国师，以及诸位将军商议过，想挥师北上，必须打下青州。”

    紫袍中年男人没有抬头，看着地图说道：

    “但青州如今铁桶一块，被杨恭治理的井井有条，不得不说，儒家读书人治国治军，都很有一套。

    “想要打下青州，不难。但要以最小伤亡，最快速度拿下，难！

    “你觉得呢？”

    姬玄走到案边，低头扫了一眼：

    “青州必须拿下，但没必要正面强攻，可以从南疆借道，过禹州，直入青州腹地。或者走海路，从巫神教的领地穿过去。”

    紫袍中年人满意点头，这才问道：

    “这趟江湖之行，感觉如何？”

    姬玄脸色一黯：“孩儿惭愧，许七安实在太可怕太强大，孩儿至今也只搜集到一些散碎龙气。”

    “龙气溃散，中原处境雪上加霜，对我们来说就是最好的结果。至于龙气，能收集到最好，收集不到，不必强求。”

    紫袍中年人笑了笑。

    姬玄面色微松，“回来的路上，见到不少难民进入云州。父亲打算起事了？”

    “三日之后，我会在云州称帝，你准备一下........”

    紫袍中年人意味深长的说道。

    姬玄的手轻轻颤抖了一下，他竭力按捺住激动的情绪，躬身道：

    “是，父皇！”

    ..........

    西边，进入天机楼附属的大宅，许元霜和许元槐来不及更换衣物，径直去了母亲居住的小院。

    僻静、幽深，除了几个伺候在此的仆从，几乎没有人会来造访。

    燃着檀香的幽静小厅里，穿着深青色袄子，百褶长裙，梳着端庄妇人发髻的女子，盘坐在蒲团上。

    闭目冥想。

    许元霜推开小厅的门，轻声道：

    “娘，我们回来了。”

    许元槐没说话，但脸上有了笑容。

    端庄美丽的女人睁开眼，似是如释重负，笑道：

    “回来就好。你俩都瘦了很多，眼神里多了些东西，想来经历了不少事吧。”

    她犹豫一下，问：

    “有遇见他吗？”

    ...........

    PS：今天没了。半夜别等了。公布两个书友群号

    725606146，974490730

    下面有彩蛋——作家说！

