
笛音离他们越来越近，萧北七和秦翘相互搀扶着，艰难的站起身来，便瞧见一头黑白相间的大老虎朝这边走了过来。

大老虎的后背上驮着两个人，当先一人手中拿着玉笛在吹奏，而后面的人则靠在前面的人肩头上，似昏迷状。

姬瞳一眼便瞧见了站立在猛兽尸堆上的两个血人，她将玉笛从唇前移开，“果然是你们二人。在绿洲深处，阳光常年无法穿透，里面瘴气横生，有毒的猛兽和虫子到处都是。想要穿越这里，必须等到起风的时候，阳光穿过森林，毒瘴散去，方能顺利穿越绿洲。”

“你二人再继续耽误下去，这一阵风，只怕就要过去了。”说完，她不再理会秦翘和萧北七二人，再次吹响了手中的玉笛。

“吼……”又一直黑白相间的大老虎出现在姬瞳身后，它似受到笛音的控制一般，在秦翘和萧北七所在的猛兽尸堆下趴下。

萧北七伸手扶着秦翘，二人艰难的从尸堆上走了下来。

姬瞳并未离开，她再次停止吹奏笛子，对秦翘和萧北七说道，“骑上它，跟上我。”

秦翘张了张嘴，想问姬瞳如何知晓进入姬氏一族的路？但她发不出声音，便只好看向萧北七。

只见萧北七已经爬上了老虎的后背，并朝秦翘伸出了一只手。他含笑看着她，脸上血迹斑斑，笑容却是温润的。

秦翘此时眼中的世界，依旧是红色的。她过量服用药丸，许是出现了副作用，这才让她看什么都是红色的。

她将手放在了萧北七的手心里，摇摇晃晃的爬上了老虎的后背。

笛音再次响起，老虎起身，驮着她和萧北七跟着姬瞳前行。萧北七坐在她的身后，双手环着她的腰身，护着她，不让她摔倒。

接下来的路，都由姬瞳在前面带路，两头黑白相间的打老虎驮着他们四人前行，一路上走得倒也平稳，也没有再出现什么意外。

倒是姬瞳，一路上笛音就没有停过。

然而，秦翘的眼皮却有些支撑不住。她和萧北七之前曾高度集中精力对付那么猛兽，此时松懈下来，全身的每一块肌肉都在叫嚣着累了。

但是，他们尚未走出绿洲。此时睡着，十分危险。秦翘努力睁大着双眼，不让自己睡着。身后环着自己腰身的双手，也微微有些松开。

她反应过来，伸手赶紧抓住萧北七的双手，让他重新环住自己的腰身。

“唔……”萧北七闷哼一声，脑袋无力的垂在秦翘的肩头上，她立即感觉有鲜血顺着自己的脖子流了下去。

秦翘顿时清醒了不少，伸手按在了萧北七的脉搏上。他内伤太重，又力竭，脉象已经是衰败之象，除非能在短时间内，给他灌入大量的内力，稳住他体内乱走的真气。

“还有多久才能出去？”她发不出声音，这一次问话，她用尽了全力，话说完，她的嗓子宛若被刀子刮过一般疼痛。

姬瞳并未回答，不过笛音越吹越急，甚至还有些刺耳。

秦翘知道以前贺兰青阳试图用蛊控制自己，当初她也正是因为听了这笛音才会失去意识被控制。

如今看来，能控制蛊的人是贺兰青阳身边的小厮，而并非贺兰青阳。这小厮不简单，不仅能控制蛊，还能用笛音控制绿洲里的猛兽。

甚至还知晓进入姬氏一族的路。

秦翘稳了稳心神，努力让自己清醒起来。她伸手从系统里取出银针，分别在双腿上深深的扎了下去，疼痛的感觉令她瞬间清醒。

这个时候，不能依靠姬瞳，她还要靠笛音驱散周围的猛兽，寻找出去的路。她必须想办法自救……

对了，齐兰圣宇！

齐兰圣宇炼制成的丹药可以增加十年的功力。当年她摘到齐兰圣宇后坠落悬崖，就充满的将齐兰圣宇收入了系统的储物柜中。

一直未能炼制成为丹药，此时要用，还得再找到其他几味药材才能炼制成丹药。

眼下情况危机，若不能渡一些内力给萧北七先稳住他乱行的真气，只怕他撑不了多少时候。

但秦翘刚刚与猛兽一场恶战，已经力竭，内力所剩无几，若在渡内力给萧北七调理体内乱行的真气，只怕她自己也撑不了多久。

“唔……”萧北七一声闷哼，再次吐出一口鲜血来，鲜血顺着秦翘的脖子往下流。

秦翘的心紧了紧，她伸手托住萧北七的头，然后拉着他的手一用力，将他从身后拉到了身前来，然后双手扶住他的后背，将体内仅剩的内力灌入萧北七体内。

笛音仍在继续，秦翘的额头上却不断的冒出冷汗来。她的内力本来就剩下得不多，都灌入萧北七体内后，她立即吐出一口鲜血来。

眼前的景色，一会儿红，一会儿黑，秦翘头晕得厉害，却紧咬着牙关，不让自己倒下。她还不能倒下，她还要给萧北七炼丹药！

她没有注意到，自己吐出来的鲜血落在了小白蛇身上，小白蛇白色的身体忽然开始发光，渐渐变成了红色。

“到了。”姬瞳的声音传来。

秦翘抬头看向前方，的确已经不再是树林，这里已经出现了平原和山丘，即便有树木，也是零星的几颗，也不是参天大树。

“你们这副样子，不易直接进入姬氏一族，我先带你们到一个安全的地方修养。”姬瞳又道。

此时不仅秦翘和萧北七浑身是伤，就是贺兰青阳也受了重伤。这种情况下，进入姬氏一族若被发现，他们四个人都活不了。

秦翘说不出话来，只能由着姬瞳在前面带路，带去安全的地方。

这大老虎出了绿洲森林，似乎温顺了不少，即便姬瞳不用笛音控制，它们也乖乖的跟着姬瞳走。

不知道走了多久，姬瞳带着秦翘等人到了一座茅草屋前停下，并将贺兰青阳扶下了老虎背。姬瞳先将贺兰青阳送进了茅草屋，再回来扶秦翘和萧北七下老虎背。

秦翘强撑着一口气，跳下老虎背的时候险些摔倒，萧北七也跟着她掉下老虎背。好在姬瞳快速的伸手扶住了萧北七，这才没有让二人摔成一堆。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840896"  chaptername="强撑一口气">加入书签</a>
</div>
