
妙妙丹十分惊恐，女儿和儿子在S西呆着，为什么跑E北来？

澹台觅雪看到母亲醒来，激动得屏住了呼吸，母亲醒来后总有办法脱困，到时就能自救了，当母亲神志清醒，惊喜的喊“妈……”

她只感出一个字，清脆悦耳的少女声音击碎她的深情唤母声：“不要脸的臭女人，对姑奶奶送你的惊喜是不是感到很开心？”

脆而娇软的少女音入耳，妙妙丹猛的地侧头，看到蹲在一边的一个女孩子，如见鬼似的尖叫：“你怎么进来的？”

“女人，你好好看看你在哪？”乐韵眉眼飞扬：“你以为你和黄某人在别墅里布下天罗天网就能将我永远留下？你们想得太天真了，就你们这群战五渣，姑奶奶配份药说放倒就说倒，你再看另一边，那个帅裂天际艳惊环宇的美男子认识吧？你看看他抱着的是谁。”

燕行被小萝莉勒令当哑巴，打定主义当空气，被小萝莉赞帅裂天际，整个人如遇春阳照沐，心空百花盛开，露出无比开心的浅笑，配合的将抱着的小奶娃挪一挪，让飞头降能看小乐善的脸。

妙妙丹头再扭一个角度，看到后侧方坐着的一个老人和俊美青年，看到青年抱着的小鬼，人似施定身法定住，脖子僵硬得扭不动：“你们……你们……将你们的子孙送来给她凌辱？”

她明白了，澹台家为自保，所以将她的儿女送来给小碍事精，以换取澹台家的置身事外。

“呸，只有我那不成器的逆子才会傻得帮你养野种，本家主容不得野种鸠占鹊巢。”澹台家主撇过头：“不要脸的贱人，我看着你觉得有污眼睛。”

“你……说什么？”妙妙丹如遭雷击，老东西什么时候发现小冬与澹台家没有血缘关系？

“就你听到的那样啊，”乐韵友好的帮解释：“你说你将野种送到澹台家就算了，你们母子仨还想杀绝澹台家的血脉，你们怎么就那么狠？

你数次三番追杀我，以为我不知道啊，上次在欧洲为了不给朋友添麻烦，我只把你打成脑震荡，只要你别惹姑奶奶，姑奶奶自然懒得追杀你，你拿我的好心当驴肝肺，养好伤追去东南亚亚运会现场，那次没机会下手，不死心的将手伸到我弟弟头上来，这次不好意思，姑奶奶生气了。”

妙妙丹脑子里震荡得厉害，慢慢的扭动脖子，转个角度看向小碍事精，心里恨毒了去：“是你做的好事？”

“是啊，我特别厉害是不是？”乐韵知道飞头说的是指让澹台家族发现私生子与澹台家无血缘关系的事，两眼闪星星：“我第一次见到你儿子的脸就知道那是你的种，同时也知道他与澹台家没血缘，这就叫明察秋毫。”

澹台三爷惊恐的睁着眼睛，她仅只看一眼就能分辩谁跟谁有无血缘关系？

“你，最好放了我，否则我的家族一定倾巢而出，让你永不安宁！”妙妙丹恨得几乎要咬碎一口牙，小碍事精果然是个祸害。

“切，你当我是吓大的啊，就算我真是从小被恐吓长大的，我也不怕呀，”乐韵好整以暇的坐地，跟女飞头辩扯辩扯：“说到你家族，我也不是不熟，在Z省去挖虫草时宰了几个头，在非洲也干掉几个，那些都是飞头降师，在黄某人别墅内的五人，那个侏儒我留着研究，另外四个与你的姘头黄振志在烟花声里去见了佛祖，我为你们家族省下一笔不少的丧葬费，不要太感激我，我这人医者仁心，医德无双。

再来说说，你们家族还有多少飞头降师？

你呢，八十多岁的老太太，在你们家族应该是第二辈或者第三辈，算是中级飞头降师，比你高级的是头离体只带心脏和胃，再高级一点点只带胃或心脏，顶级的飞头降在下降术时头离体不带任何内脏，理论来说你家族应该还没有顶级的飞头降。

顶级飞头降与吸血鬼中的伯爵同级，头离体几天几夜也没关系，不过呀，在我眼里你们这些邪生物处处是弱点，比如，哪怕你们的头坚硬如铁，抓到了，拿火烧照样能烧死，或者选在正午时埋进深坑，埋个几天几夜，躯体同样会腐烂，自然也会死。

至于我配制的药就不用说了，把飞头扔药剂里不消几个钟成一锅肉汤，被药泼中也同样难逃一劫。

我扯得有些远了，言归正传，咱们算算你们家族大约还有多少飞头降师？

我猜着中级和高级加起来大约二十个左右，倾巢而出也不够给我当实验小白鼠的，再说，你绑架我弟弟，我没准备放过你背后的家族，倾巢而出更好，一网打尽。

不要用那样的眼神望着我，也不要以为我空口说白话，无论是吸血鬼还是飞头降，但凡出现在某个范围内，我能从气味辩出他的身份，同样，我想追缉你家族人不需要查找户籍和行程资料，我能凭人的气味找到你家族人员。”

小姑娘有心情跟异修瞎扯淡，澹台家族老们兴致勃勃的围观，他们也非常想知道乐小姑娘对飞头降有多了解。

听得长篇短论的一通陈述，澹台家主虚心好学：“小姑娘，你说飞头降师家有二十来个飞头师？”

“目测是这样的，”乐韵点点头：“飞头降家族也是血脉传承，并不是人人能修得成，一个家族有三十来个人修成气候已经算是相当不错。”

澹台家主了悟，古修古武家族的族人同样是一个祖宗的子孙也有天赋强弱之分，飞头降师家族的人同样也逃不开血脉浓薄之分。

妙妙丹恨恨的盯着小碍事精，黄毛丫头很了解飞头降，胡乱一猜就能算出大致人数，她家族损失几拨族人已经元气大伤，她只是诈一诈小丫头，可她根本不上当。

对于女飞头含恨的眼神，乐韵不以为意，将手机弄得亮屏：“现在继续谈正事，这里不是拾市，几个小时前我将你带来S西省澹台家，你的儿女现在在我手里，我给你谈判的机会，开价五万斤翡翠原石允许你儿子的亲生父亲赎回他儿子，你可以考虑一下，愿意，你联系你儿子他亲爸，不愿意，嗯，撕票。

至于你，我缺少实验小白鼠，你配合得好，我高兴了也许会考虑让你家族赎人，你的身份高一些，十万斤翡翠。”

澹台家族族老和兵王们惊呆了，哎妈呀，五万斤翡翠原石？这个价……

好吧，原谅他们，他们不知该说是价高还是该说价低，毕竟翡翠原石不是翡翠呀，有可能开出极品，也可能开出废品，不管怎么说，就是买最普通的五万斤原石，所需资费也是个天文数字。

妙妙丹转动眼珠，扫视一遍四周，相信小碍事精没有说谎，这个地方到处都是澹台家族人的气息，是在澹台家族内无疑。

她失手了。

甚至，连自己也落于小碍事精的魔手。

妙妙丹不得不承认自己的失败，当听到赎金价，尖叫：“你想钱想疯了，五万斤翡翠原石？这不可能，何况澹台觅冬是澹台家的孩子，你以为你张嘴一说别人就信，你问问澹台山峰，他很早就做了亲子鉴定。”

飞头降还想将野种栽到淆台家族头上，一位族老闪身到澹台老三身边，将一叠纸拾起来，拿出二张纸摔给飞头：“瞅瞅，这是亲子鉴定书，你们以前弄虚作假，偷了我家族另一个孩子的血液拿去冒充野种的血液做鉴定，现在还嘴硬。”

“这不可能，这是你们弄的假鉴定。”妙妙丹拒不承认，望向女儿的亲父，眼泪吧嗒吧嗒的掉：“蜂哥，救救儿子，他是我们的骨肉啊，是你的亲子，你也不忍心看到他被这样羞辱的对不对？”

澹台三爷深深的垂下头，他很浑，可是不蠢，原来吴丹真的是异国飞头降！

“女人啊，你一个八十多岁的老女人喊一个五十来岁的人喊哥，老黄瓜刷绿漆－装嫩。”乐韵被飞头那声娇媚的“峰哥”给弄得起一身的鸡皮疙瘩，快速的翻女人的手机号码。

妙妙丹没有得到澹台山峰的回应，哭着喊：“峰哥，我们三十几年的情份，没有结婚胜似夫妻，我为你生了两个孩子，我为你背井离乡，你愿相信一个毫无关系的人也不相信我吗？”

澹台三爷慢慢抬头，眼里尽是痛苦：“我竟不知道，我最心爱的女人，我放心尖的女人是东南亚飞头降师。”

妙妙丹呆住了，愣愣的望着澹台山峰。

乐韵翻找出一个号码，伸手在飞头眼前挥动几下，将手机号码给女飞头看：“女人啊，别发呆了，你儿子的亲爸是这个人，你们国家的人没姓，用我们国家的习惯叫这个家伙就吴刚。”

妙妙丹视线扫到手机和号码，猛的抬头，妖媚的脸扭曲到狞狰，眼里的恨浓烈如火焰。

“瞪眼也没用，你儿子的亲爸也和你一样想暗杀我，跟着我跑了好几个国家，我在夏威夷岛就与他打过照面，我记得他的脸，你儿子的身高和脸有一半继承到他亲爸的基因，所以他那么矮，你看看澹台家的人个个高挑修长，你儿子身高就暴露他不是澹台家孩子的事实。”

捅刀子什么的，乐韵的最爱啊，飞头降心里哪脆弱，她就戳那，都不带犹豫的，致于某个男人的手机号，她原本不知道的，不是有米罗帅哥和胖先生，胖先生将吴刚的底细查了个底朝天，将资料交给米罗帅哥转给她，现在是知己知彼。

小萝莉的刀子不仅戳中飞头降的痛处，也戳得澹台家人血淋淋的，是啊，澹台觅冬的身高和脸就存在很大的破绽，他们竟从没怀疑！

妙妙丹心脏不是在跳，是在抖，媚眼因恨而冰凉，声音都变得冰冷：“你，很好，我小看了你！”

“这是事实，再告诉你一个你不愿面对的事实，我还有你家族的资料，包括你家族有多少人员，多少亲戚，以前住哪现在住住哪，连同每个人的照片，各人的喜好与性格，优点与缺点，每个人的工作与资产，还有啊，连谁结过几次婚，谈过几个女朋友，有没外遇和有没情人都有记录。”

乐韵笑嘻嘻的又戳了女飞头的心窝子一刀，脸上的笑容特别的灿烂：“你家族还是黑道组织，吴刚也是黑道家族，控制着几个翡翠场口，在好几个场口有股份，他还走私禁品，据说吴刚是某个区最大的黑帮家族老大之一。

据资料显示，吴刚对你死心塌地，为你至今还没结婚，也没有儿女，你和他生的这个儿子就是吴刚唯一的孩子，我是医生，医者有好生之德，为了不让吴刚绝后，我给他赎回儿子的机会。

你生的这个蠢货没什么价值，顶多能当传宗接代的工具，所以我就小小的收点赎金，五万斤翡翠原石对他而言并不是什么大数目，他拿得出来。

给你考虑五分钟，愿意你跟他谈谈，不愿意呀，我带去做实验，你给我弟弟注射两种病毒，我也需要一个实验体来做实验。现在开始计时，”

乐韵特别好说话，爆料爆得差不多，丢下飞头不理，晃到澹台某爷面前点他哑穴，再将澹台家两私生子女的哑穴也封住，防止他们在飞头降与吴刚通话时乱嚷嚷。

小碍事精不仅查过吴刚，也查了自己家族，妙妙丹心中的惊恐在漫延，她小看了黄毛丫头，不，她小看了欧美洲的黑道大佬，一定是因为她和吴刚试图暗杀小碍精让欧美两洲黑道大佬认为他们的权威受到挑衅，所以查她和吴刚的底细。

还有吸血鬼家族，她利用吸血鬼，吸血鬼家族有可能迁怒她家族，将她家族的详细资料送给小碍事精。

妙妙丹心慌得厉害，强自镇定也仍控制不住呼息规律，肌肉也在轻轻的颤跳，脑子里千转百回，猛然看到小碍事精走回，先喊：“我跟吴刚通话。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023258"  chaptername="第一千六五章  谈判">加入书签</a>
</div>
