    傍晚。

    一家很高级的西餐厅，环境优雅，静谧舒适，耳边环绕着柔和的钢琴曲。

    “诶，兄弟，请我吃饭又一直沉着脸，很影响胃口的好不好？”

    一副御姐打扮的席恩娜, 不自觉地撩拨了一下快要及腰的乌黑长发，琥珀色的大眼睛里带着股戏谑。

    “行啦行啦，怕了你，想说什么就说吧，聊聊你的几个妞？”

    李丘泽目光沉凝，仿佛想将她看穿，嘴角泛起一抹苦涩道：“你非要这样吗。”

    “哪样？”

    “装作不在乎。”

    席恩娜睫毛微颤了一下，却依旧用那种戏谑地口吻说：“搞笑，什么叫装作不在乎, 我什么时候在乎过？别人不清楚，你李丘泽还不知道，我是不婚主义者。你有几个妞跟我有什么关系？”

    她说到这里，一张精致到完全没有缺陷的脸，隔着餐桌往过凑了凑，八卦道：“诶，讲讲，我是真的打心眼里佩服你啊，你是怎么做到同时和这么多女人保持关系的？”

    李丘泽心头苦闷，勉强挤出一丝比哭还难看的笑容道：“没你想的那么复杂，有些并没有你所谓的那种关系。”

    “比如呢，谁没有？”

    “比如……江虞婉。”

    席恩娜似乎真来了八卦劲，感觉十分稀奇，诧异追问：“你和她竟然还没发生过关系？你俩不是青梅竹马吗，认识这么多年都没搞到手啊，嗯，这妹子确实是个狠人。”

    这饭是吃不下了, 李丘泽明明很饿, 却一点胃口没有。

    席恩娜的态度让他感到害怕。

    他宁愿席恩娜骂他一顿，甚至打他一顿。那样他心里会好受得多。

    “席阿姨今天打电话我了。”

    席恩娜哦了一声，撇撇嘴道：“放心吧，我没和她讲，没破坏你在她心目中的美好形象。”

    说到这里，似乎想到什么，她放下餐具，抬头望向李丘泽：“以后在她面前，咱们还是像以前一样，怎么，作为朋友，你得帮我啊。听到没有？”

    李丘泽静静看着她，迟疑一下，说道：“你知道她打电话我说什么吗？”

    “还能说什么，总不是让你再接再厉，我用脚趾头都能想到。”席恩娜耸耸肩道。

    “比这还夸张点。”

    “噢？”席恩娜蹙了蹙眉，“什么？”

    “她大概觉得咱们的关系已经到了相当一定的程度, 让我，向你求婚。”

    “啥？”席恩娜倏然瞪大眼睛。

    李丘泽继续说道：“有个计划, 在你今年生日的时候。她会安排一场晚宴, 邀请亲朋好友都过来。”

    席恩娜怔了怔，神情略有恍惚，半晌后回过神，没好气地笑道：“这个臭娘们，想暗算我。她就不担心，到时候我不答应，她和你都下不了台？”

    “所以我拒绝了，编了一堆理由。”

    “嘿嘿，算你聪明。”席恩娜举起盛有猩红液体的高脚杯，“来，敬你一个。”

    当！

    李丘泽将杯中酒一饮而尽。

    “你别想喝醉了，让我送你回去。”席恩娜白了他一眼道。

    “你还会吗？”

    席恩娜留意到“还”字，摇晃着红酒杯，似笑非笑地望着他道：“兄弟，别搞得这么失落嘛，我还是‘爱’你的。你又没有失去我，这么郁闷干嘛？放心吧，咱俩永远是朋友。”

    她其实不是没想过，从此和这个家伙断绝往来，但她做不到。

    她没忘记在自己人生最失落的时候，是谁将她从那片幽暗死寂的沼泽中拉扯出来。

    如果那时没有对面这个人的出现，很可能现在世界上就没有席恩娜。

    于是她想通了，既然起初只想和他做朋友，那么现在依然做朋友不就好了？

    如此一来，就不会有乌烟瘴气的烦恼。

    可是我感觉，我已经失去了你……李丘泽默然不语。

    “怎么还劝不好了。”

    席恩娜红艳的嘴角微弯，打算聊点可能会让他开心的话题，伸手碰他了一下道：“诶，问你啊，假如，我说假如哈，假如我愿意嫁给你，你是会娶我，还是那个江虞婉？”

    不知为何，她对江虞婉很是好奇。想要了解那个姑娘。

    可是除了已经不知道怎么联系的吴思思外，显然没人会给她提供信息。

    张杆那些人能给她讲江虞婉？

    一帮家伙全是李丘泽的“帮凶”！

    李丘泽的视线在她脸上仔细打量，似乎像找出她问这句话的目的，但很可惜，开口之前她明显已经做好准备，没有露出丝毫端倪。

    仿佛就是一个玩笑话。

    “江虞婉她、消失了。”

    “嗯？”席恩娜楞了楞，瞪大眼睛问，“消、消失？什么叫消失了？”

    “吴思思不仅找过你，还去杭州找过她。”

    席恩娜：“……”

    蓦地有些恍然，想起那天李丘泽和张杆特意到公司找她的画面。当时她还有点奇怪，怎么两个人看起来气性都这么大，自己没怎么样啊……不还是对他们笑声笑语的？

    “所以，她生气，跑了？”

    李丘泽扭头望向窗外，目视着灯红酒绿的街景，幽声道：“跑？如果真是跑的，知道跑哪儿去了，就好说。现在连她父母都找不到她。”

    “这……”席恩娜一阵语塞，从对面男人的神色中，读懂了一种浓郁的担心。

    她不禁下意识想着：如果自己消失不见，他是否也会这样担心？

    不过很快，这个想法就被她从脑子里挥散出去。并且在心里警告自己：席恩娜，以后不许再想这些有的没的！

    “这说明她真的很爱你，你、真的伤到她了。”

    李丘泽点点头，从窗外收回视线，见她身前的食物吃得差不多，努力挤出一丝笑容道：“走吧，我送你回去。”

    ……

    日子一天一天过去，对于李丘泽而言，无疑可以用度日如年来形容。

    如果可以，他恨不得春节立马到来。

    但这显然不切实际。

    为了麻痹自己，他只能将所有心思全部扑在工作上。

    值得一提的是，陈志猛和张杆去丽江待了一个多月，去时两人，回来时四人，同行的还有两个姑娘，是对姐妹。

    张杆和陈志猛共同出资，在台市开了家规模不小的花店，交给这对姐妹打理。

    李丘泽暂时还没见过，问张杆和陈志猛他们这对，与人家那对是什么关系时，两人异口同声说“朋友”。

    信他们个鬼！

    不过这是件好事，陈志猛且不提，这两个花仙子的出现，或者其中一个，对于张杆走出某些事情，显然有着无与伦比的作用，脸上渐渐也有了些笑容。

    草茶在广州和首都的战况，比魔都形势更好，3.0门店被无数报纸杂志相继刊登报道，甚至流传到国外，在网络上引起极大反响。

    草茶中半年总结会议的时候，几名大区经理一起“造反”，强烈要求也要将3.0版本的门店引入他们所负责的区域，考虑到资金问题，心也不大，说是省会和重点城市中，每个地方有一两家就行。

    李丘泽同意了。

    今年随着小程序的推出，天泽科技有新的盈利手段，再加上微信更加广泛的普及，可谓财源广进，预计2013财年，净利润将突破三十亿。

    另外的话，李丘泽九月份在杭州待了快一个月，开了几场重要会议。

    明确了天泽科技接下来的三个发展重点：一是尝试推出微信海外版；二是研发外卖APP；三是为迎接4G时代的到来，提前布局开发短视频APP。

    后两个是实打实的商业机密，目前知道情况的仅有公司的几名高管和相关研发人员。

    2013年最后一个季度，从夏末就开始筹备的草茶3.0门店，陆续在全国各大城市中登陆开业，搅动起了一股强势的草茶热，越是时髦的年轻人，越是以手捧一杯草茶、光临过草茶3.0门店为荣，各种好评纷至沓来。

    截至2013年12月31日，草茶全部门店数量为1486家，近乎星巴克的两倍。

    此时如果有人再在百度中搜索：我国第一饮品品牌。

    会得到一个加粗字体的答案——草茶。

