    “哥，俺终于又见到你了！”王二很狠的一把抱住自己大哥。

    “俺还以为，那一次分别，可能这辈子就难相见了。

    没想到，这么快俺们就能重逢！”

    王大哭的眼泪八岔:“可算是见着你了，但你嫂子和你的小侄女，就这么……呜呜呜呜……”

    “呜呜……二叔……”

    俩小姑娘跟在自己父亲后面，也在呜呜的哭。

    “素梅素竹，大哥，啥也别说了，跟俺回去！

    大哥，你弟妹在家做了饭，早就接到通知，说你要来，你弟妹就到生产队去，换了几个鸡蛋，煮大米粥。

    你们的肠胃薄了，吃不了硬的也吃不了肉，但是粥又没有什么……好像叫营养，对，没有营养，鸡蛋有。

    所以俺媳妇儿早早的去生产队换了几个鸡蛋，回来给你们煮鸡蛋大米粥。

    走，素梅素竹，跟二叔回家。”

    王二一边说，一边冲那边那个有点残疾的男人喊了一声:“队长，俺先领俺哥和两个侄女回去。

    吃完饭，再来领田地和房子。

    别把好田都给发完了啊！”

    原来那个身上有点残疾的男人，就是生产队长，管着整个生产队的民兵训练以及生产资料的发放，包括田地和房子，以及种子和农具。

    王大一听这个，对哦！一会发房屋和土地，那还吃啥饭？

    当然是田地和房子更重要，万一就跟王二所说的那样，那个生产队长把好田都给发给前面领的人，那自己家不就吃亏了吗？

    所以，王大坚决不先去吃饭:“老二，俺还是先把房子和地领了再说, 每个人口十亩水田。

    那可是天大的好处, 万一出点差错咋办？”

    每个人十亩田地, 三个人就是30亩，这万一少给一亩两亩的，哭天抹泪都没办法。

    王二好笑的看着自家老大的不信任, 笑着说:“放心吧！队长不会弄虚作假的。

    每来一批人，在分完田地之后, 安排妥当之后, 都会有人下来核实田地发放的是否到位, 以及田亩是否给足。

    并且查验生产队队长是否帮助新来的农户进行耕种生产。

    所以你放100个心，这些生产队长, 都是西南医学院的学生，读书人！

    只不过战场上受了伤，上不得一线战场之后, 只能退下来领导俺们进行生产。

    还有训练民兵。

    他们不会在田亩上做手脚的, 毕竟只有俺们种的田越多, 他们可以购买的粮食就越多, 就能保证，一旦跟日本人打起来, 俺们有足够的军粮。

    所以你放心！”

    王大目瞪口呆:“老二，你啥时候会想那么多事儿，现在不只是背上枪了, 还会学秀才公思考问题了？”

    王二笑了:“大哥，俺现在识字了, 俺现在有大名了。

    还给自己起了个名字，王富贵。

    俺希望咱家, 不只是俺们还有儿女们，都可以富富贵贵, 顺顺利利。

    等回到生产队，俺再写给你看，俺现在学会了五十多个字。

    你侄女，侄子，也不再叫大女，二女和三儿。

    也有名字，你不是给你女儿起了几个名字, 素梅，素竹，素……俺就跟着起了两个，素云素月。

    大女叫素云, 二女叫素月。

    三儿叫德田。

    对了，大哥，你的三个侄子，侄女现在识的字比俺还多。”

    他不知道自己的这番话，把老大给震惊坏了。

    “你是说你们每一个人都可以识字读书？”

    老二点头，理所当然的说:“没错啊！俺们第31生产队，每个人都必须上学。

    小孩儿，14岁以下的必须要学习，进学校里面，每七日回来两天。

    学校里面还管吃，管喝。

    14岁以上的，需要干活的，晚上也必须去生产队里面办理的夜校读书识字，做思想学习。

    白天在干完活之后，还需要进行军事训练，俺们现在虽然是农民，但是也是每一个预备的民兵。

    学校是把他们现在掌握的土地分发给俺们这些穷人了，前两年没有税，两年后收1/10的粮税。

    校长是个好人，而且是个大好人。”

    素梅和素竹跟在后面，一脸的希翼，她们两个也想去学校也想识字。

    老大显然是没想过让自己两个闺女去学习，如果每个人口都可以分到十亩田地，那自己一个人肯定耕种不了30亩地。

    那么身后两个闺女就能稍微帮衬点。

    被饿狠过了的人，总是会把耕种土地摆在第一位。

    “14岁以下的都要去读书识字吗？

    女娃也要？”

    老二点头:“俺们这说什么……男女平等，女娃也有田地分，既然有田地分，当然去学习也必须要去。

    在14岁以下的所有女娃都必须去学习，去识字，去明白自己该干什么？

    14岁以上的女娃也要去进行军事训练，民兵训练，以防备如果有一天日本人再次打过来，俺们如果不进行抵抗的话，将会失去俺们现在赖以生存的环境以及俺们的田地。

    所以，现在所有生产队都实行了一个条例。

    不分男女，平等对待。

    既然，种了学校分的地，就要服从学校的条例，和管理。

    大哥，你说是不是这个理？”

    老大点头:“是这个理，但是如果每个人口分十亩地，俺一个人是种不完的。

    你家种完了吗？

    你家分了多少田地？”

    老二点点头:“俺家五十多亩地，全部种完了。

    上个月时令正好，俺们家种的是水稻。”

    嘶……

    “50亩地全部种完了？

    就五个人怎么种50亩地？

    还有，俺们在老家的时候，种的都是麦子。

    你咋会种水稻呢？

    要是一个不小心，那不是糟贱土地又糟贱时间。”

    要知道中原地带，那是种麦子的地方，可能有些人一辈子都见不到水稻，更别说知道如何种植。

    如何给稻种发芽，什么时候适合播种秧地，秧地又需要是怎么弄？

    播种水稻的水田需要怎么弄，水要有多深？

    没错，就连水多深都是学问。

    水太深了会浮苗，水浅了立不住根。

    这些都是马虎不得的。

    特别是插秧，该怎么插，这些都是中原来的灾民，以前没有碰触到的东西。

    如果，让他们自己去琢磨，可能这一季种下去两个月后，收获的只能是饿肚子。

    但是，他们没有想到的是，那个有点残疾的生产队长，居然懂得如何去播种秧苗，种植水稻，以及期间如何除草，防虫，还有施肥。

    这些，都一一的教他们。

    并且耕种的时候，还会组织人一起，所谓人多力量大，一户几十亩地也不是太难。

    这些生产队长每次上夜校，都会教他们如何查看稻田情况，如何发现问题，如何解决问题！

    其实这些生产队长，他们被培训的时候，没想到过自己家的校长居然还会种地。

    其实这些生产队长在上课的时候，不知道给他们讲课的这位校长，在晋西北的时候，曾经建过一个学校，叫侦察兵农科学校。

    农业科学方面，那位校长简直是没话说。

    最起码在现在的这个时空，没有人能出其右。

    回到第31生产队的居住区。

    王二的媳妇，王李氏早早的就等在路边，远远看到大哥和两个侄女，赶紧迎了上来。

    “大哥，素梅素竹！

    走，先回家吃饭，吃完饭，俺俩再陪你们去领田地和房子。

    去早了也领不到钱的，因为需要安排先吃饭。

    你们刚来，肠胃还很薄，不能吃硬饭，只能吃稀饭。

    所以去了，生产队招待新来人员的饭堂，也只能做稀饭。

    既然是去吃稀饭的，俺们在家也给你们煮了稀饭，还磕了好几个鸡蛋。

    营什么来着？”

    王二提醒:“那念营养，还去上夜校，连这都记不住。”

    王李氏连忙点头:“对对对，就是有营养，也就是俺们那说的滋补的意思。

    就跟大夫说吃狗肉，吃羊肉补补一样吧！”

    老大心疼的:“咋喝个稀饭，还磕上鸡蛋了呢？

    赶紧回去，赶紧回去。

    回去吃鸡蛋，鸡蛋放久了，让蜈蚣给偷了。”

    在中原地带有鸡蛋打破了或者煮了，炒了，不放过夜的说法，说是会招引蜈蚣。

    这么宝贵的鸡蛋被蜈蚣糟蹋了，老大觉得自己可能会心疼死！

    别以为这个时代的人，吃鸡蛋的机会很多，其实并不多。

    因为他们舍不得吃。

    家里面的老母鸡下蛋了，肯定是拿到集市上去跟有钱人换一些东西，换钱或者其他的什么东西。

    如果家里面养一只下蛋的老母鸡，那可是宝贝。

    家里的小孩想吃鸡蛋，竹板炒肉，要不要？

    什么？你想要把这只老母鸡拿去给炖了？

    在中原老家还没有招灾的时候，就算是那个时候，家里要养一只下蛋的老母鸡，只要小孩有想吃鸡蛋吃鸡肉的念头发生，那就是十恶不赦。

    要抽断棍子的。

    一只鸡蛋，能换好多东西啊！

    更何况，一只能下蛋的老母鸡，想吃它的肉？

    想想都是犯罪！

    听到老二媳妇为了迎接他们，居然往大米粥里面磕了好几个蛋，可把老大心疼坏了。

    然后火急火燎的跟着老二两口子回家，一进屋就闻到了大米粥的香味。

    那锅还在灶头上温着呢！

    灶膛里还有轻微的炭火，老二媳妇儿一边往灶头上拿木碗，一边说:“三个孩子在学校上学去了，七天能回来两天。

    要是她们在家，看到素梅素竹肯定很高兴。

    不过，等分了田地，定了房屋和户籍之后，素梅和素竹肯定是要去上学的。”

    一边说着，一边干净利索的盛着着锅里面的鸡蛋粥。

    其实鸡蛋不能煮粥，如果要走的话，记得放点姜，因为有腥味。

    但是现在没有放生姜这种东西，毕竟刚吃饱肚子才几天，就想到享受了。

    而且粥是热的时候，鸡蛋不会有太腥的味道。

    老二媳妇儿，把三碗粥放在老大与两个女儿面前，是的，他们有桌子。

    他们居然有桌子。

    在中原老家，中原人最喜欢干的事，就是捧着自己的一大碗面，就着大蒜，蹲在门口屋檐下，稀里胡撸的一顿嗦。

    桌子很新，并且没有上漆，凳子也很新，也没有上漆。

    最重要的是手里的木碗很新，也没有上漆。

    包括这个屋子也很新。

    看老大一边喝着，一边打量着屋子和屋外。

    老二给他解释:“每一个生产队的聚居点，都按一定的方位修好的。

    一旦有敌人来犯，不管是土匪还是山贼，又或者是滇西的刀客，哪怕是日本人来了。

    俺们就可以依据这些房屋进行节节抗击，拖延时间，等待大部队增援。

    所以这些房子都是新盖的，都是很结实，很坚固的。”

    他指着老大手里面的木板和桌子，凳子说:“现在，校长他老人家听说中原遭灾，马上要求那边的人将灾民送过来。

    分给土地和活命的粮食。

    但是，事发仓促，他们一开始没有准备，所以没有那么多锅碗瓢盆。

    桌子板凳和床什么的。

    这些都是临时弄出来的，听说现在开了很多个家具加工厂。

    就比如说这些木碗，全部都是那个木制加工厂做出来的。

    这些凳子也是，桌子也是，床也是。

    俺们来的时候什么也没有，还以为俺们会艰难很长一段时间。

    没想到来到之后，被校长他老人家安排的很好。

    俺们有房子，有田地，有锅碗瓢盆，有床，有被子，有水井。

    俺们什么都有了，如果是在老家，俺们有这么多东西，就不会饿死那么多人了。

    如果在中原，管理那片大地的是校长他老人家，俺们就不会受那么大的灾荒！

    大哥，俺想爹娘了！

    如果当初管理中原的是校长他老人家，以他的慈悲，俺爹和俺娘就不会死，更不会被活活饿死。”

    老大听了，虽然手里面还在扒拉着碗里面的鸡蛋粥，但是泪花的忍不住往下掉。

    顺着嘴边，掉到碗中的粥里，然后再把粥给扒拉进嘴里，竟尝到苦咸的味道，烧心！

    素梅和素竹也掉了眼泪，一边哭一边吃，她们也想娘和三妹。

    如果，当时有这么好喝的鸡蛋粥，娘和三妹肯定不会饿死，她们也不用饿的快要死掉。

    老二和媳妇儿擦了擦眼泪，也给自己盛了一碗粥，一边喝一边说:“等你们分了田地和房屋，也可以在生产队赊这些碗筷和桌椅板凳以及床铺。

    这些东西都不贵，可以赊到粮食收割，等收了粮食，我们再用粮食还账就行。”

    老大只能点头，他现在心思已经不在粥里，而是想着什么时候可以去分田地？

    但是他也知道，想要分田地，总得等人吃好饭再说。

    他没读过书，不知道什么叫做度日如年。

    但他现在的感觉就是这种感觉，他早早的就催促老二带他和两个女儿一起来到即将分田地的大晒场。

    是的，每一个村落生产队都会有一个特别大的晒场，而且还是专门申请滇边州那边运来的水泥铺成的。

    就是为了在收庄稼的时候，可以拿来晒谷子，木薯和番薯。

    不过现在晒场上空无一人，王老大来早了，那些新来的难民，灾民们都还在饭堂吃饭。

    不过很快，就被生产队长还有负责发放房屋和土地的生产队工作人员给带过来。

    “李二狗，一家四口，户主李二狗，妻子李苏氏，一儿一女……

    分田地40亩，现在跟随工作人员前去丈量，然后钉界桩！”

    “王大，一家三口，户主王大，两女……

    分田地30亩。

    现在跟随工作人员前去丈量，然后钉界桩！”

    王大拉的自己的女儿，一脸激动的跟工作人员往外走，王二两口子也跟了上去。

    丈量土地的那个家伙，其实很简单，就像是一个自行车轮子，一个非常大型的自行车轮子，拆掉了那个钢圈一样。

    不过，就是里面的辐条有点大，插一根木棍进车轴处，扛着这个东西前后左右四条边边转十圈，就是一亩地。

    （这里省略一下步骤，有想看分田地时候的方法，可以到网上去搜。）

    如何看到那个丈量土地的工具能达到一圈，其实就是在其中一根辐条木棍上绑上一根红绳子，看着那根红绳，转了一圈，那就是一圈。

    王老大死死的盯着那根红绳，一圈一圈的瞪大了眼睛数着，生怕分田地的工作人员给他分少了。

    王老二背着枪看着自己大哥跟个守财奴似的死死地盯着工作人员，想起一个多月前，自己不也是这样吗？

    不过一个工作人员突然跑了过来:“富贵，你们家老大现在没有妻子，生产队里面现在没有丈夫的女人很多，家里没有一个男人，在这个年月不好生存。

    现在给你一个任务，给你家老大介绍一个女人。

    要不然，整个生产队150号人，除了三十多个孩子，110多个人里，就有80多个是女的，这是不合适的。

    这也是不允许的，男人应该多担点责任，担当起守护妇女和儿童的责任。

    你明白吗？”

    “张组长！

    但真的不合适，我大嫂刚去没多久，这就让我大哥续弦，这有点说不过去。”

    王老二一脸为难，他对自己大嫂也很有感情，长嫂如母，自己大嫂刚饿死没多久，就让大哥又娶一个。

    怎么感觉有点狼心狗肺呢？

