
一个月的时间倏忽而过。

屠宰码头。

莎拉和孙旭一身正装，从月蟒号上走了下来，奥琳娜、麦克等人静静跟在后面，全都身穿华丽服饰，一脸肃荣。

“你自己去就可以了吧？”

孙旭扯了扯领口，神色有些无奈。

他穿着一身华丽到夸张的船长服，胸口、衣领、袖口，几乎每个位置都缀着名贵的珠宝饰物。

旁边莎拉的装扮与他如出一辙。

明明款式近乎一样，但是穿在孙旭身上显得英武阳光，穿在莎拉身上就变成了妩媚高贵。

哪怕不识货的人也能看出来，这两套衣服绝对出自名家之手！

事实上也的确如此，一周前莎拉就找来比尔吉沃特最有名的裁缝之一，为两人量身定做了这两身礼服。

“不行！”

莎拉斩钉截铁道：“今天是我们曼珠沙华第一次正式亮相的时刻，你不到场怎么行？”

一个月过去了，曾经属于亚赖的那片码头依然在他们手里，并且牢牢打上了厄运小姐的标记！

虽然非常艰难，因为压力太大，莎拉甚至一度趴在孙旭怀里大哭，想要放弃，但是她最终还是挺了过来，并且成功守住了这片码头！

这一个月里，他们经历了大大小小无数次战争。

鲜血染红了整个屠宰码头，尸体堆积起来可以把码头垫高好几米，浓郁血腥味就没有消失过！

伴随着这么多战争，曼珠沙华之名也传遍了比尔吉沃特！

孙旭也算初步见识比尔吉沃特的疯狂。

每天都会发生战争，每天都有大量的人死在这里，但是，随着他们一场场胜利，来加入他们的人越来越多。

甚至有小帮派举派来投，愿意成为他们的附属势力。

赢者通吃！

打了一个月的仗，他们的势力不仅没有萎缩，反而膨胀了数倍！

到了现在，尽管莎拉后期提高了标准，但是曼珠沙华的正式成员也有数百人了！

当然，这数百人并不是全是战斗人员，还有许多工人、下人。

他们守住码头一周后，码头重新开始运作。

捕到猎物的船长来他们这里销货，有货之后，来自全世界各地的商人也不请自来。

最初几天，他们这里的火爆程度甚至冠绝整个屠宰码头！

因为为了吸引捕猎队和商人，莎拉降低了码头的利润，高价买入，低价卖出，瞬间就吸引了大量船长、商人。

有密谋不轨的人还放出消息，谁敢猎物拉到曼珠沙华的码头，就让他们好看。

结果，面对高额的利润，他们的威胁就像放了个屁一样，根本没人理会。

将码头经营起来后，莎拉才意识到一座码头有多么赚钱。

他们能发展的这么顺利，码头提供的巨额资金是最重要的原因！

亚赖藏宝室里的那些财富，早就用完了！

但是，依靠码头赚到的财富，他们不仅支撑起越来越庞大的势力，手中的财富也与日俱增。

藏宝室中的金海妖再次变得充盈起来，而且数量远超以往。

到了现在，曼珠沙华占据一片码头的事已经基本得到了认可。

比尔吉沃特只有一种规则，那就是赤裸裸的丛林法则！

优胜劣汰、弱肉强食！

拳头大就是真理！

这一个月无数场战争已经证明了他们的实力，拿到了通向顶级势力的入场券！

当然，战争不会就此结束，或者说永远都不会结束。

一个萝卜一个坑。

码头数量就这么多，其他人想上位，就必定要将其中一个人拉下来。

包括普朗克在内，每个船长的位置都被无数人盯着。

只不过在所有占据码头的势力中，目前曼珠沙华最弱，底蕴最浅，所以受到的觊觎目光也是最多的。

不过，无论受到多少觊觎，他们已经初步跨入顶级势力的行列，这是不争的事实。

今天他们所赴的宴会，就是一个证明。

有人就有江湖，就会形成大大小小的圈子，比尔吉沃特也不例外。

那些最成功的船长们并不都是敌人，或者说，大部分都不是，就算一开始，到了这个地位后，渐渐也不是了。

毕竟都是最有权势的人之一，没有人想继续打生打死，整天把脑袋别在裤腰上。

于是，宴会、舞会，各种各样的交际会应运而生，以便传奇船长们互相交流，化解矛盾，交换利益，以及策划阴谋。

当然，宴会上不只是有顶级势力，大多时候都会有小势力、小船长参加，不过，那些人多多少少都会和顶级势力有些关联。

要么是下属势力，要么是传奇船长的亲戚朋友，等等。

曼珠沙华没有投靠任何人，能得到邀请的意味不言而喻：他们的地位得到了认可，有人想要拉拢他们！

传奇船长虽然地位煊赫，但并不是就此没有追求了。

事实上，所有的船长都有一个共同的目标：比尔吉沃特之王！

能走到这一步的都是人精，合纵连横，拉拢结盟等等招数都玩的很溜！

莎拉对这种事情并不抵触，甚至很乐于加入这场游戏。

她是真正的聪明人，能看到这种游戏中的利益，而且她自信，自己比其他人都要聪明，能得到最多的利益！

至于孙旭……他对权利的游戏并不感兴趣，但是，出来散散心也不错。

这一个月他只做了一件事：研究得自崔斯特的那道传送魔法。

除了偶尔和沙拉交流几乎，他所有精力都投入到了上面！

一个月不眠不休，不吃不喝，虽然身体没有任何问题，但是，心灵的确有些疲惫了。

劳逸结合，学习如此，修行也该如此。

这般想着，孙旭也不再抗拒，放平心态，和莎拉并肩走在路上。

比尔吉沃特还是那个样子。

曼珠沙华的崛起掀起了一阵热度，但很快就降了下去。

上层大人物们再如何更换，对中下层居民的影响都微乎其微。

码头是亚赖掌控，还是归厄运小姐所有，大部分人都毫不在乎。

“我们是不是应该买座房子？”

莎拉突然说道。

这一个月来，他们一直生活在月蟒号上。

船长室虽然装修的很华丽，但是，船，并非久居之所。

况且，他们已经跻身顶层实力，也需要一个合适的住处，来彰显他们的地位。

不过，莎拉口中的房子可不只是一栋房子，而是一座庄园！

只有那些位于比尔吉沃特最高位置的华丽庄园，才配的上现在他们的身份。

“你决定就好！”

孙旭随意地点点头。

莎拉轻轻瞪了他一眼。

她现在确定一件事了，这人是真的对她没有任何兴趣。

这一个月来，两人一直同居一室，但是，别说碰撞出火花了，连眼神碰撞的机会都寥寥无几。

除非她主动开口，否则，就算她光溜溜地在他眼前晃，这人都不会睁眼看一下！

买了房子，也就意味着两人不会继续住在一个房间，她专门说起这件事，其实就是在暗示这一点。

虽然已经猜到他的反应，但还是好生气啊！

无情的男人！

莎拉脑海中冒出两个小人，一个人是自己，一个是身边这个男人。

“我打！”

女性小人一跃而起，跳到男性小人身边，一阵拳打脚踢，直到将其揍的皮青脸肿，莎拉心中的气才渐渐消掉，重新变得昂扬起来。

等孙旭和莎拉到达目的地的时候已经是中午了。

奥琳娜和麦克对视一眼，都有些咂舌。

眼前的庄园占地至少数百亩，极其奢华！

而那些下层区的人，甚至没有一间像样的房子，只能住在狭窄的船上，一辈子随海流飘荡！

他们两个人，之前一个是微不足道的小船长，一个更是屠宰码头的搬运工，哪里见过这种阵仗？

若不是怕丢了船长的脸，他们恐怕当场就失态了！

孙旭和莎拉倒是十分平静。

不过，孙旭是真的平静，而莎拉，是用强大的演技装出来的！

她心中其实也惊叹这座庄园的辽阔和奢华。

这不是她第一次到上层区，但还是要感叹，人员密度如此高的比尔吉沃特居然能建起这么阔绰的庄园，真是让人难以想象。

此时，庄园中也有两个身影在打量莎拉、孙旭一行人。

“那就是厄运小姐吗？的确如传说中那样，是个罕见的大美人儿呢！”

“你有兴趣？”

“谁没有？”

“呵呵，小声点，别被听到了！现在对方的地位可比我们高多了！”

“怕什么！有安妮塔老大在，她还能拿我们怎么样不成？”

虽然这样说，但那人的声音还是小了下来。

同伴也没有理会他的嘴硬，问道：“都安排好了吗？”

“安排好了！”

“不会出问题吧？我听说那厄运小姐手段极其残忍，最喜欢的事情就是把敌人挂在肉钩上，任老鼠、和海鸟啃食，让敌人生不如死！

“放心吧！这是安妮塔老大亲自安排的任务！”

“……”

他们聊天的时候，孙旭和莎拉一行人已经到了庄园入口，到了门口，把请柬递给门口的守卫，他们正要进去，被守卫拦了下来。

“抱歉，请交出武器，这是宴会的规则！”

庄园门口的守卫义正言辞道。

“没问题。”

莎拉把自己的双枪交给守卫，奥琳娜等人也一一交出武器。

他们刚要前进，又被拦了下来。

“还有人没有交出武器。”

说话时，两个守卫看着孙旭。

孙旭淡淡道：“我没带武器！”

“没带武器？”

“口说无凭！我们需要确认您真的没有带武器才行！”

守卫肃容道。

莎拉的眼神冷了下来，奥琳娜和麦克等人的脸色也变得有些难看。

孙旭嘴角轻轻翘起：“你们要怎么确认？”

“让我们搜一下身就好了！”

守卫看着孙旭，认真说道。

莎拉往前走了一步，被孙旭拉了回来。

他张开手臂，脸上带着一抹笑容：“来吧！”

守卫有些迟疑，目光不断往身后瞟，很快眼神坚定起来。

“站好！”

他喝了一声，眼神示意了一下同伴，两人走到孙旭身边，同时伸出双手，分别摸向孙旭的手臂。

眼看就要触摸到孙旭的衣服，他们的动作突然顿住了。

众人正疑惑间。

轰隆！

一声巨响，伴随着漫天血雨，两个守卫爆炸了，尸骨无存！

飞向孙旭等人所在方形的血肉都被一面无形的护盾挡了下来，守卫们却被溅了一身。

所有人都傻掉了。

包括其他守卫和奥琳娜、麦克等人。

他们知道有孙旭这号人物，也听说他是个法师，实力强大，但是仅此而已，孙旭每天深居简出，除了莎拉，根本没人见过他几面。

作为曼珠沙华名义上的二号人物，守卫要对孙旭搜身，这是对整个曼珠沙华的侮辱。

奥琳娜他们都做好了发生冲突的准备，但是，孙旭手段之爆裂，远远超出了他们的预料。

“你们干什么？”

“怎么回事？”

短暂的惊愕后，其他守卫脸色大变，抹了抹脸上的血肉，纷纷抽出武器，戒备地看着孙旭一行人。

孙旭看了他们一眼，所有的声音戛然而止，仔细观察就会发现，守卫们不是失声了，而是变得静止不动，连表情都凝固了，仿佛按下了暂停键。

然后，咚的一声，所有人同时跪了下来。

孙旭朝庄园中看了一眼，淡淡道：“滚出来！”

他话音刚落，两个男子双脚离地，飘了出来。

正是在庄园中偷偷观察他们的两人。

不过，此时他们脸上没有了丝毫的兴奋，只剩下满脸恐惧，孙旭的果断，手段的酷烈，实力之强大都远远超出了他们的预料。

前一刻还在评头论足，下一刻就身陷囹圄，危在旦夕。

莎拉看了他们一眼，立刻明白了是怎么回事，沉声道：“就是你们在搞鬼吗？”

“是他们，不过他们只是个执行者，不是真正的幕后主使。”

孙旭说道。

他话音刚落，庄园中传来一声爆喝。

“把人放下！”

一个肥胖高大的女人走了出来，满脸阴沉地看着他们，和她一起的还有两男一女，身上都带着一股高高在上的气质。

“你们为什么要抓我的手下？”

安妮塔一脸阴沉。

没错，从庄园中走出的肥胖女子正是和乌鸦、老吹结盟，要一起抢夺码头，最后关头又退出的那个女子。

她的两个手下看到安妮塔仿佛看到了救世主，脸色顿时转忧为喜。

“船长，快救我们！”

“船长，我们什么都没做，就被抓了过来，请您一定要为我们做主！”

“他们是你的手下？”

莎拉妩媚的俏脸流露出一丝意外之色，刚刚还说不知道幕后主使是谁，没想到对方立刻自己跳了出来。

这是不打自招吗？

“没错！快放了他们！厄运小姐，这里不是你们能够嚣……”

安妮塔正说着，突然停了下来，瞳孔骤缩。

咔嚓。

孙旭扭断了这两个连名字都不知道的路人甲的脖子，将他们的尸体随手扔到地上，扭头对莎拉道：“好了，把最后这个人杀了，我们赶紧去参加宴会吧！”

“参加宴会？你还想参加宴会？”

安妮塔仿佛听到了什么荒谬至极的话，冷笑几声：“呵呵，当着主人的面，在他家门口杀人，还想参加主人组织的宴会？”

“咳咳。”

和安妮塔一同走出庄园的三人之一，年龄最大的那个男子突然开口：“安妮塔，这是你们的恩怨，我们不会插手！”

安妮塔身体一震：“汉弗莱船长，但是，这，你不是说……”

满脸皱纹，但凶狠之色不减的汉弗莱直接打断了她：“没错，我会保证参加宴会者的安全，但前提是在我的庄园中，总不能因为你们要参加我组织的宴会，我就要时时刻刻保护你们的安全吧？”

安妮塔脸色变得难看起来，看了看汉弗莱，又看了看另外两人，但所有人都不为所动。

这和说好的不一样！

安妮塔身体有些发冷，沉默了下来，看到地上的红色血肉，她突然眼前一亮。

“但是，汉弗莱船长，他们可是杀了你的手下！”

“嗯？”

苍老的汉弗莱眉头一皱：“厄运船长，这是怎么回事？”

莎拉轻笑一声，玩味地看着几人：“汉弗莱船长，我正要和你说这件事，我们交出了武器，这两个守卫居然想还搜我们的身，这是你的安排吗？”

“什么？”

汉弗莱一脸震惊：“有这种事？厄运船长，请不要误会，这绝对不是我安排的！”

“我想也是。”

莎拉点点下巴，轻飘飘掠过了这种可能，又道：“事实上，我们已经调查出了真相，就是这两个人贿赂守卫，让他们羞辱我们，而这两个人是这位安妮塔船长的手下……”

汉弗莱对肥胖女子怒目而视：“安妮塔船长，这是怎么回事？我知道你抢了本应属于厄运船长的战利品，好意邀请你参加宴会，让你有机会向厄运船长道歉，化解矛盾，你居然非但不感激，还想挑拨我和厄运船长的关系？”

安妮塔脸色漆黑如墨，阴沉到了极点。

事到如今，她哪还不知道自己被坑了？

她来参加宴会的确是汉弗莱亲自邀请的，但说辞是邀她一起谋夺厄运船长的码头——汉弗莱等人都有自己的码头，不方便直接出手，要推举她做个代言人。

得到邀请的时候，她还欢喜鼓舞，以为能再吃一口肥肉，没想到这根本就是个陷阱！

是他们讨好厄运小姐那个婊子的陷阱！！

莎拉问道：“抢了我的战利品，这是怎么回事？”

汉弗莱露出和善的笑容：“厄运船长你还不知道？皮提尔·汉克、老吹，还有乌鸦这些人的遗产，大多都落到了安妮塔的手中！

这些人都是你杀死的，按说都属于你，却被她侵占，我看不过，想借这个机会让她交出侵占的财物，化解这段矛盾，没想到，没想到……”

说到最后，他直摇头，一副十分痛心的模样。

事实上，这都是狗屁！

人是你杀的，战利品就该属于你？

道理是这么个道理，但是根本没人会老老实实按这个道理进行！

一只鲜美的猎物倒下，饿狼们会老老实实让给猎人吗？

除非猎人强大到让所有饿狼恐惧，否则绝不可能！

莎拉根本想过那些遗产！

不过，她肯定不会把心里话说出来，反而会附和汉弗莱。

她已经彻底弄清楚是怎么回事，安妮塔就是汉弗莱等人送给她的见面礼！

一来泄愤，增加威名，二来能得到一笔丰厚的遗产。

当然，杀了安妮塔，她的遗产也可能被其他人捡走，就像安妮塔做的那样。

但是现在的情况又有些不同。

算上他们自己，在场有四个顶层势力，这份遗产得到了他们四方的保证，其他人再想虎口夺食就要多想一想了。

四的威慑力，远远大于一！

为了一点钱财，同时惹怒四个顶层势力，值得吗？

嗯。

或许也有让她看一看抱团的好处。

毕竟，比尔吉沃特就是一个巨大的蛊场，在成为顶层势力前，周围所有人都是你敌人，要吃掉一切能吃掉的东西，才能变得强大起来。

骤然要转变思想并不容易。

况且，他们崛起的速度太快了，更是让汉弗莱难以把握。

稍微有点奇怪的是，汉弗莱他们为什么要下这么大的本钱？

无论如何，今天的事情传出去，汉弗莱的名声一定会受损。

看着汉弗莱苍老的脸庞，莎拉眼眸中升起一抹明悟。

之前收集情报的时候她就发现，虽然依旧表现的凶狠霸道，但是，汉弗莱这两年却几乎没有真正做过那些满手血腥的事了。

谁都逃不过时光的摧残！

他老了！

应该已经在考虑老年生活了。

所以，为了示好自己，不惜让他自己威名受损。

嗯，主要是他的威名本就持续不了多久了。

再不用就过期了！

不过，能做出这种决定，看来他们还是挺看好自己的嘛。

种种想法在脑海中掠过，莎拉眼神渐渐定格在安妮塔身上。

无论如何，这个情她要承！

这个礼物，她也不准备拒绝！

她本来就做好了和汉弗莱他们合作的准备，现在能白捡一大笔钱，何乐而不为？

安妮塔意识到了不对。

他们似乎不只是打算羞辱她一顿。

“得赶紧离开了！”

安妮塔虽然暴躁，但是并不蠢，她一拂袖，冷哼道：“你们不欢迎我，我也没兴趣陪你们假笑！”

不敢放太多狠话，她抬起脚，就准备灰溜溜地离开。

路过莎拉的时候，她突然一伸腿。

安妮塔被绊了一下，身体失去了平衡。

轰隆！

她肥胖的身体栽倒在地，周围的地面全都震了震。

“你……”

安妮塔刚准备破口大骂，一抬头就看到一个黑乎乎的枪口，瞬间通体冰凉。

“那么着急走干什么？我们的账还没有算清呢！”

莎拉笑吟吟地看着安妮塔，手枪指着她的脑袋。

这具强横的躯体，防御肯定不弱，平常就算挨上两枪，可能都都不会有事。

但是这么近的距离，她有信心一枪轰碎对方的脑袋。

安妮塔脑袋下意识地向后一扬，想要远离枪口，色厉内茬地喊道。

“你想干什么？我的手下就在下方，如果我出了事，他们一定会把你们撕成碎片！”

莎拉没有理会她，自顾自道：“我们之前无仇无怨，但你却抢夺我的战利品，今天更是羞辱我们，挑拨我和汉弗莱船长的关系，用心险恶，其罪当诛！”

安妮塔急了，朝汉弗莱大吼道：“我可是你亲自邀请的，如果我死在这里，谁还敢来参加你的宴会？”

“是你有错在先！”

汉弗莱神色平淡：“如果你不擅自挑拨我厄运船长的关系，也不会走到现在这一步！”

“你放屁！就算没有这件事，你们也……”

砰！

枪声响起。

安妮塔的怒吼戛然而止。

看着她死不瞑目的表情，汉弗莱嘴角扬起一抹讥笑。

愚蠢的肥猪！

完全被贪婪蒙蔽了双眼！

虽然全比尔吉沃特的人都想往他们的宴会里钻，但实际上普通人根本没有这个机会！

能参加宴会的要么是他们的亲信，要么是他们的亲人，要么是他们认可的伙伴！

如果不是属于任何一方，收到邀请的时候就该心生警惕了。

至于会不会就此没人敢来宴会……笑话！宴会本来就是邀请制的！能来参加的，都是他们的心腹！

这个问题从一开就不存在！

当然，他的威名肯定会有一定的损失，不管如何，目视自己的手下在自己门口被杀，却无动于衷都不符合他以往的作风。

但这绝对是值得的！

汉弗莱看着莎拉，眼眸中流露出一抹不易察觉的羡慕。

既羡慕她的年轻，也羡慕她的经历。

她一个月就跨过了他几十年的奋斗历程！

若不是他身体每况愈下，野心已经彻底被苍老的身体磨灭，看到她，他恐怕会嫉妒的恨不得将她千刀万剐！

收回思绪，汉弗莱笑道：“厄运船长，请跟我来，宴会马上就要开始了，对了，请容我为你介绍一下，这是罗纳德船长，这是奥菲莉亚船长。”

莎拉说道：“这是我的伙伴，你们可以叫他孙。”

汉弗莱三人全都朝孙旭看去。

绝大部分人可能已经遗忘了孙旭的存在。

毕竟，这一个月他几乎没有出场过，风头全都是厄运小姐的。

哪怕奥琳娜，以及崔斯特、格雷福斯这对雇佣兵都比孙旭的名头响亮。

但是，汉弗莱等人却绝对不会忽视这个在厄运小姐崛起过程中起到非常重要作用的男人！

“这位就是传说中的孙大法师吧？我们早就如雷贯耳了！”

奥菲莉亚娇笑道。

她年龄四十左右，虽然比不得莎拉妩媚妖娆，但也风韵犹存，虽然眼角有着明显的鱼尾纹，但从脸庞可以看出，年轻时应该也是个不错的美女。

“骚货，你选错发骚对象了！”

莎拉眼中挤出一丝微不可查的嘲讽。

据说，奥菲莉亚年轻时是某个传奇船长的情妇，正是因为继承了对方的势力，才能走到今天这一步。

不得不说，哪怕现在，她应该也能勾起许多男人的欲望，沉甸甸的胸口，硕大的臀部，以及曲线惊人的腰肢，最重要的是她身居高位带给男人的那股征服欲。

可惜，她撩的人是个石头！

没有让莎拉失望，孙旭只是瞥了她一眼就收回了目光，淡淡道：“谬赞了。”

嗯？

嗯？？

奥菲莉亚、汉弗莱等人对视一眼，都看到彼此眼中的震动。

他没有否认！

没有否认自己是大法师！

其实他们只是随口试探，并没想过他真的会是传说中的大法师！

但是，现在本人亲口承认了！

有两种可能，一，对方只是胡言乱语，哄骗他们，二，他真的是一位大法师！

虽然他们还是倾向于第一种可能，但是……

想想他外来者的身份，厄运小姐闪电般的崛起，以及关于他的种种传闻，第二种猜测，似乎也不是不可能！

如果这个名为孙的男人真是一位大法师，那他们对曼珠沙华和厄运小姐的实力、潜力都要重新估计了，对她的态度也得改变。

孙旭的一句回应让汉弗莱三人都陷入混乱纠结中，直到进入宴会大厅，被喧闹声惊醒，才回过神来，都讪讪一笑，有些尴尬。

他们三个老狐狸同时失态，这实在太罕见了。

不过，老狐狸的标志之一就是厚比城墙的脸庞，瞬间的尴尬之后，三人立刻恢复如常，仿佛什么都没发生过一样，说笑着和孙旭、莎拉等人一同进入宴会大厅。

不过，三人的态度都不约而同发生了一点变化：对孙旭更加重视了。

不管他说的是不是真的，有草没草搂一耙子！

错了不亏，赢了血赚！

至于对厄运小姐和曼珠沙华的态度，这不是立刻就能做出的决定，事后他们还需要认真商议。

反正今天只是初步接触，让双方互相认识一下，传达一下善意。

莎拉倒也没大惊小怪，虽然孙旭没有否认自己是法师有点奇怪，但是她认为孙旭只是懒得和他们多费口舌。

她不知道，这是一部分原因，但更重要的是，他已经参悟了控制魔力的办法，现在可以自称一句法师了。

以他的实力，前面加个“大”字也没什么问题，尽快他掌握的魔法定式寥寥无几。

只要硬实力够强，就是一颗大火球砸下去，也能像核弹一样！

听到动静，宴会大厅中的所有人都停下了动作，朝入口看去。

莎拉、孙旭在汉弗莱、奥菲莉亚、罗纳德三人的陪同下进入大厅，奥琳娜等人跟在几人身后，神色都有些激动。

倒不是因为这里的豪华奢靡，更重要的是，踏入这里，意味着曼珠沙华正式踏入了顶层势力的行列！

不管对于奥琳娜还是麦克，这都是人生阶级的大跨越！

尤其是奥琳娜，一个月前她还只是屠宰码头的一个搬运工，现在摇身一变，成了比尔吉沃特顶层势力的三号人物！

短暂的安静之后，宴会厅中响起一阵窃窃私语。

“那就是厄运小姐吗？果然像传说中一样美丽，她不会真的是海妖转世吧？”

“幸运的家伙，如果我……”

“你怎么样？你能带领这一群游兵散将，挡住所有觊觎者一个月，并且越打越强吗？”

在许多人眼里，杀死亚赖，创立曼珠沙华，守住码头一个月的莎拉，已经是个传奇了。

“我更想知道，厄运小姐身边的男人是谁，太帅了吧！”

“肃静！”

汉弗莱威严的目光扫过宴会厅，窃窃私语戛然而止。

他露出满意的眼神，沉声道：“这是今天我们最尊贵的客人，厄运小姐和孙！”

许多人都神情一凛，意识到了不对。

虽然没有专门强调，但是有点脑子的人都听的出来，汉弗莱就是要告诉他们的就是“最尊贵”三字。

用另一种说法就是，绝对不允许招惹！

之前他们对厄运小姐虽然也重视，但明显没有达到这种程度。

在外面这段时间发生了什么吗？

很多人都满心疑惑，但是汉弗莱等人根本没有为她们解释的打算，简单地介绍后，开始热情地招待孙旭、莎拉两人。

莎拉如鱼得水。

虽然他们中年龄最小的也有她的两倍，但是，莎拉的社交牛逼症让她应对自如。

孙旭听了几句就没兴趣了。

成就元神后，他愈发耳聪目明，思维速度也越来越快，不至于听不懂他们暗含机锋的对话，但却懒得费这个脑细胞。

毕竟，和一群蚂蚁商讨几粒食物残渣的归属，是一件十分愚蠢的事情！

左右看了看，很快他的目光锁定在一张餐桌上。

上面摆满了食物、点心以及酒水，虽然不知道味道如何，但是外表看起来都不错！

美食是他为数不多的爱好了。

“你们聊，我去吃点东西！”

打了个招呼，没等回应，孙旭自顾自朝餐桌走了过去。

汉弗莱三人没有任何不悦，反而隐隐有种松了口气的感觉。

从意识到孙旭可能是大法师后，在他身边，他们都感觉非常有压力。

传说中，大法师一个人就能应对一支军队！

这种人物，要拍死他们，大概也就是一巴掌的事！

身边有个随时能要你的命的家伙，就像是和陌生老虎关在一个笼子里，谁会不紧张？

莎拉隐隐察觉到了他们的想法，眼底闪过一抹微不可查的笑意，趁着这个机会，连追猛打，问出好几个很有价值的情报！

没有在乎其他人的想法，孙旭径直走到餐桌旁，拿起一块蛋糕，尝了一口，眼睛一亮。

香气十足，甜而不腻，松软的面包和清脆的果肉混合在一起，营造出丰富的口感。

不错！

很不错！

等买好庄园，别的可以没有，但是一定要聘请几个最优秀的厨师！

白案、红案都要有！

可惜，没有艾斯改造出来的特殊食材！

不远处，几个人悄悄打量着孙旭。

“我知道他是谁，厄运小姐最初的伙伴，那个传说中的大法师！”

“大法师？这种离谱的传言你也信？”

“这一个月都没什么他的消息，我还以为他已经死在某场战争中了！”

“别蠢了！你们没看到，厄运小姐行走间一直把他带在身边？两人八成有什么特殊关系！”

“这个小白脸的确帅，我一个大男人看久了都有点心动！”

众人一阵无语，几个男子都露出恶寒的表情。

“原来你有这种倾向，看向以后要防着你点了！”

“好了，别闹了！听我说，我们要不要去试探他一下，看他是真有本事，还只是靠着厄运小姐的宠爱，才有这种地位？”

一个年轻男子说道，他有一头金色长发，阳光俊朗，高大帅气，仿佛一只幼狮！

“你想死别拉上我们！”

“汉弗莱船长可是专门说了，他是最尊贵的客人！你有几颗脑袋，敢去招惹他？”

“一群胆小鬼！看我的！”

金发男子鄙视地看了一眼同伴，大步朝孙旭走去。

其他人愣神间，他已经快走到孙旭身边了，众人全都脸色大变。

“这个蠢货！”

“他今天发什么疯？”

“走走走！快点过去！一定要拉着他，别让他胡言乱语！”

几人慌慌忙忙追了过去。

孙旭也察觉到身后多了个人。

他最初还以为对方也是来拿食物的，但很快意识到了不对，对方没有靠近餐桌，在他身后停了下来，应该是专门来找他的！

拿起餐盘，里面装着几个烤大虾。

孙旭一边剥虾，一看回头向后看去。

“你找我？”

此时，金发年轻人的同伴已经追了过来，刚想把他拉走，下一刻，仿佛被闪电击中似的，动作骤然凝固。

只见，金发年轻人一躬到底，将身体折成了九十度，毕恭毕敬道：“您好，孙大法师，我是一名见习魔法师，不知是否有幸能请您指导两句？”

同伴全都傻眼了。

你这是来挑衅的？

瞅瞅这动作，听听说出的话，又是“请”，又是“有幸”，Hetui！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69441060"  chaptername="四百八十一章宴会">加入书签</a>
</div>
