    这就是神职与领域的力量，神职是规则的具现化，领域则是规则的力量延伸，利用神职掌握规则，以领域的形式展现出其强大的威能。

    也是这只是个半神的化身，还不是什么强大的化身，领域威力有限，如果是一名真神亲自出手，林霄哪怕是神性生物也扛不住领域的力量，当场会被抽掉所有神血成为一具干尸。

    所以，当林霄一口气爆发超过五百万信仰之力，强大的神力瞬间将作用于自己身上的鲜血领域炸开，身形一闪从重重鲜血浪涛中冲了出来。

    与此同时沈月昕手中禁断之鞭再次甩出，闪电鞭身在信仰之力催动下迅速膨胀成一条抖得笔直的粗大闪电柱轰入血海之中，鲜血领域内粘稠的鲜血触及纷纷分解成虚无，直接将鲜血领域洞穿出一个巨大的窟窿直贯领域深处。

    她手上这根禁断之鞭的品质绝对达到了半神器的级别，而且还是同级别中的优秀半神器，不然不会威力这么大能轻易撕穿鲜血领域。

    要知道林霄刚才也是爆发了超过五百万的信仰之力才脱身，仅仅是脱身而已，而她这随手一鞭甩出，消耗的信仰之力可能就百万左右就能轻易崩灭大片领域，感觉就像是烧得通红的铁棒轻易插入凝固的牛油中，爆发的威能比林霄要强得多。

    相比她手中这把武器，林霄手中这杆金色大枪连半神器都算不上，只能算一把半神器的器胚，还需要日夜不停的蕴养提升威力。

    按正常发展，估计得一直蕴养个几百年直到他成为半神，才有可能将这杆大枪蕴养成半神器。

    想想人家这么早就有一把强大的半神器，自己用的还是从别人那抢来的，这差距.....

    “果然是个低调的小富婆，爱了爱了！”

    很快林霄发现自己由主攻变成了打酱油，完整状态的半神战斗力比他想象中要恐怖得多，仅仅一个化身，给他们的压力远比当初蛇人半神要可怕。

    他们三的实力加起来比当初期末考试时的三人组要强十多倍，但却只能和吸血鬼半神的一个化身打个不相上下。

    由此可见当初那蛇人半神被削弱得有多惨，燃烧数点神性，神力耗尽，所有信徒全部杀光，几乎油尽灯枯的状态下都差点团灭他们。

    幸好这个半神化身带来的神力不足，如果神力充足，刚才他不一定能爆发神力冲出来。

    沈月昕主攻，每一次挥击禁断之鞭，便能化成一道道粗大的闪电之柱横砸而下，大片闪电炸开将粘稠的鲜血焚灭，不断消耗吸血鬼半神化身的神力。

    林虚则是一直远远的拉弓对准鲜血领域，也不出手。

    林霄一开始还环绕鲜血领域边缘想伺机偷袭，但那半神化身一直藏身于鲜血领域之内不出来，禁断之鞭不断砸灭大片鲜血领域，但一直找不到其真身位置。

    最让他奇怪的是，也不见那传奇吸血鬼阿方索的身影。

    好歹是一位八阶传奇级的战力，虽然不是真正的传奇强者那也不弱，但已经有资格参与他们这个层次的战斗，不说别的起码短时间内拖住他们一个不成问题。

    但事实上从吸血鬼半神化身降临开始，阿方索就被鲜血领域囊括于其中不见踪影，一直到现在都未现身。

    而且，那吸血鬼半神化身除了刚才一连串手段压制冲入鲜血领域的林霄，却不见对付处于领域之外的沈月昕与林虚，看起来像是一直在防守。

    “这不对劲啊，他怎么不出来？他在做什么？”

    事出反常即为妖，未知的才恐怖，敌人异常的表现让他们警觉起来，林霄大声对两个队友喊道：

    “我觉得再拖下去会出事。”

    另一边一口气甩出二三十鞭将大片鲜血领域焚灭也不见对方踪影的沈月昕用力点头说道：

    “我也感觉不对劲，夜长梦多，出大招吧！”

    说完林霄耳中传来沈月昕的声音：

    “你先出手轰开一片区域，我再接力打开一条通道找到目标，林虚最后一击致命！”

    林霄顿时明白她的意思，点了点头，瞳孔中金色琉璃光焰燃烧，右手握紧金色长枪抬起，心念一动整整三千万信仰值开始燃烧。

    按照一百万信仰之力可转化为一点神力来算，三千万信仰之力能转化为三十点神力，相当于三十单位神力的爆发，金色长枪周围空间开始扭曲并散发出惊人的吸引力，好像连空气乃至光线都被吸入枪身一般。

    如果有凡人在此，会发现他手中没有金色大枪，而是一道连视线都被吸收的扭曲。

    随着他对准前方猛的一掷，一道虚空扭曲一闪即逝。

    “轰！”

    覆盖整个城市的鲜血领域边缘猛的炸开，一股无形的金色波动潮汐层层推进将大片鲜血领域崩灭。

    与此同时沈月昕手中禁断之鞭突然颜色一变，由蓝白闪电陡然化成紫色闪电鞭柱，随着她一鞭甩下，紫色闪电鞭身刹那间甩出一两千米远笔直轰入被他轰开的鲜血领域内，生生炸出一条十多米直径长近两千米的空洞，直到一个由粘稠鲜血形成无法形容的邪恶身影挡下了紫色闪电之鞭。

    一直关注这一切的林霄见此瞳孔微缩露出惊讶之色，他发现那鲜血领域中央的邪恶身影竟然就是吸血鬼公爵阿方索。

    不，准确来说传奇吸血鬼阿方索的肉身已经被吸血鬼半神的意志所占据，真正的传奇吸血鬼已经死亡。

    难怪一直未有现身，原来是这样。

    占据一个狂信徒传奇吸血鬼的肉身，此时吸血鬼半神的化身由之前的无根之木一下子有了凭依，可以凭借传奇吸血鬼的身躯承受更大的伤害，以及施展更强大的手段，化身的存在时间也会更长，能一直存在不会像之前化身如果神力耗尽就会崩溃。

    以前只是个神力化身，基础是那一点神性与意志，一旦被人攻破领域就会直接打击到化身核心从而令化身毁灭。

    现在有了肉身，哪怕被打破鲜血领域，敌人也要先干掉肉身才能伤到核心。

    一系列变化让人惊叹，但此时已经是箭在弦上，不得不发。

    林虚果断把握住稍纵即逝的机会，早早蓄力一箭射出。

    无法看到，只在感应中感觉到的那一抹轨迹从沈月昕轰出的轨道中划过，下一秒紧闭双眼的吸血鬼公爵....不，应该是吸血鬼半神化身双眼猛的睁开空间陡的一亮，一个暗金色鲜血漩涡凭空浮现凝实，轨迹轰中漩涡中央宛如泥牛入海。

    但在一秒之后，血神化身猛的一震，一股无形的扭曲波动呈光环状炸开，如闪电般向四面八方扩散。

    然后，这庞大的鲜血领域就此层层崩溃，凝实的血海崩成无数碎片融解、淡化、与消失。

    再然后，天地一片清明，露出虚立空中的四个身影。

    “他受伤了。”

    传奇吸血鬼胸口有一个没有流血的空洞，那是林虚蓄力不知道多久一箭造成的致命伤害，也是这一击，虽说未能击杀吸血鬼半神化身，但对祂造成了巨大的伤害，从而连领域都无法维持。

    可惜对方有一具传奇级别的肉身，如果没有这具肉身，林虚这蓄力一箭绝对能干掉这具血神化身。

    不过区别并不大，毕竟只是个神力不多的化身，哪怕有新肉身，哪怕挡住这一箭也没什么用，区别在于多活一会而已。

    然而让人意外的是，这吸血鬼半神化身在领域崩溃后冷漠的看了他们一眼，突然冲天而起在城内众多信徒众目睽睽之下跑了。

    这就很让人意外了，要知道在这么多信徒眼皮子底下逃跑，这会对信徒的信仰造成巨大的打击，乃至于大批信徒纷纷脱离不再信仰也说不定。

    不过祂的反应虽然令人意外，但他们早有准备，沈月昕手中禁断之鞭一甩迅速延伸上千米，一道粗大的紫色闪电柱笔直的轰入某处虚空。

    “轰！”

    一圈闪电环炸开，冲天而起就消失不见的吸血鬼半神化身在一千多米的虚空中被强行轰了出来。

    与此同时林霄也冲天而起，再次燃烧整整两千万的信仰之力，金色光焰喷涌而出，手中金色大枪再次一晃扭曲，对准千米外现形的吸血鬼半神一指：

    “咸鱼突刺！”

    庞大的大娜迦真身一闪消失不见。

    千米外强行轰出身形的吸血鬼半神化身无沟通无表情的面孔首次露出惊容，双手抬起曲爪虚按，身前大片虚空扭曲成一个巨大的血色漩涡。

    在血色扭曲成形的瞬间，一截金色光焰缠绕的金色大枪凭空轰中扭曲，在刹那的僵持后枪尖艰难的刺穿扭曲漩涡，缓缓刺向漩涡之后的吸血鬼半神化身。

    与此同时，一抹耀眼的金光从林虚那飞出直接冲天而起，拐了个大弯从天而降射中了吸血鬼半神化身的脑门。

    “砰！”

    扭曲漩涡瞬间崩溃，金色大枪毫无阻碍轰中吸血鬼半神化身的面门，一击将其脑袋炸得粉碎。

    一点散发着诱人触感的金光从破碎的脑袋中飞出悬于半空一动不动，林霄飞了过去伸手虚抓落入手中，金光才开始用力跳动想逃走。

