    第1455章 瞎说   

    他压着一股火，从人群后面挤进来。

    

    心里还抱着一丝侥幸，可能是祝漪桃夸大其词了，就是想震慑一下苏九那不知天高地厚的小子。

    

    结果，等他挤进来之后，看见满地残败尸体：“……”   

    他眼前一黑，差点晕过去！   

    还是季常鸣眼疾手快的扶住他：“师父！您没事儿吧？”

    

    他声音很低，但现场太安静了。

    

    所有人视线都看过去。

    

    祝漪桃自然也看见了他，冷笑道：“玄智大师，今日之事，请您还我万器宗一个公道！”

    

    玄智本来想装晕的，但是数双眼睛盯着他，根本晕不过去啊。

    

    他强装冷静，快速看了眼苏九他们，见他白衣染血，笑吟吟的看着自己。

    

    那一刻，血压狂飙，头一次觉得自己一百五十岁，活够了！   

    他深吸两口气，指着苏九：“这到底是怎么回事？”

    

    别看他想原地升天，但事关灵宝阁名声，苏九还是诡道的弟子，他怎么也不能轻易的把他交出去处置了！   

    是非对错，总要狡辩……呸！是分辨一下！   

    苏九还挺惊讶的。

    

    她乖乖地走上前：“师伯，这件事与我无关，是他们先挑衅的，不但要我的脸，还要杀我。

    我只能反击了。”

    

    玄智在师门排行老二，在长春之下，诡道之上。

    

    尽管玄智知道祝漪桃的癖好，但也没有轻易相信惹事桶苏九的话，而是受到许峰肯定的眼神后，他才重重的松了口气，冷汗也都干了。

    

    他立即反客为主，冷冷地看向祝漪桃：“祝小姐，请你给我一个解释。”

    

    祝漪桃当然不能承认，她把焦点指向了万器宗弟子尸体：“就凭他一句捏造的话，就能抵消二十条人命吗？

    我们万器宗向来睚眦必报，绝不会任人欺凌！”

    

    最后一句，她是看着人群说的，分明是警告！   

    谁敢说出真相，谁就会被万器宗盯上。

    

    他们是损失了二十名精英弟子，但万器宗底蕴还在，也不是常人能惹得！   

    吃瓜群众没有谁想惹祸上身，顿时闭口不言了。

    

    玄智见状心里就明白了。

    

    他冷笑道：“祝小姐好大的威风，就是不知道祝宗主知不知道你私心导致二十名弟子身亡，还试图破坏万器宗与灵宝阁的友好关系呢？”

    

    一句话，戳中了祝漪桃心里最恐惧的事，她白着脸，厉声道：“玄智！我尊您一句大师，是希望您主持公道，而不是血口喷人！”

    

    正说着，后面传来一道惊疑不定的声音：“大姐？

    这是怎么了？”

    

    祝漪桃后背一僵，硬着头皮，转过身：“峄山！快抓住那个小杂种，他杀了万器宗弟子，还试图栽赃我！”

    

    祝峄山听的一愣，拨开挡住他的人，一进来就差点疯掉。

    

    “怎么回事？

    这到底是怎么回事？”

    

    他怒目圆睁，盯着那些残破的尸体，额角绷起青筋。

    

    祝漪桃紧张的吞了吞口水，想到祝峄山一直都挺尊敬她的，又定了定心：“是那小杂种看中我的美貌……所以……”   

    纯纯的瞎话。

    

    但不说别的，祝漪桃那张脸确实好看，在场比她年轻的女子，只怕也没几个长的比她好。

    

    所以这话落在祝峄山的耳朵里，还挺有说服力的。

    

    但他看向祝漪桃嘴里的小杂种的那张脸之后，顿时一股火直冲脑门，烧的他脑袋瓜子嗡嗡直叫唤。

    

    下一瞬，发生了众人意想不到的事。

    

    

