    如果骂人有用那还着急个啥。

    如果着急有用那就赶快行动呀。

    如果行动有效世界肯定和平。

    既然和平没有降临通过上述条件反推，肯定是有人在搞事情。

    结果除了骂娘，啥也干不了。

    深陷哲学漩涡的史黛拉苟萨此时连骂娘的功夫都没有了，逃命要紧。

    爷爷塞纳苟斯排资论辈儿是除了蓝龙王玛里苟斯之外的当之无愧NO.2，听调不听宣的典范，阿苏那的野生扛把子。

    虽然父母双亡，但是有这么一个宠爱自己的真@爷爷，沉迷傲天流骑士小说的小星星觉得自己妥妥的主角儿模板啊。

    尤其是前不久刚刚完成了从雏龙到幼龙的进化。

    原本这双份的喜悦加之一起应该带来双份的快乐。

    为什么，为什么会这样？

    明明应该走上人生巅峰的我却在要苏拉玛地下的魔法回廊逃避枯法者和大老鼠的追杀？

    为什么原本应该是夜之子座上宾的我要隐匿行踪仓皇潜逃？

    为什么每次碰上克罗米都会挨打？

    我到底做错了什么？

    爷爷，您不爱我了吗？

    史黛拉苟萨完全没有和克罗米客气的意思。

    当克罗米告诉她可以闪龙之后，小星星二话不说转身就走。

    虽然地下通道七拐八绕的，但是凭借着史黛拉苟萨出色的记忆，原路返回并不困难。

    结果还没往回走够十分钟，巨大的震动就从魔力源的方向传来。

    克罗米又干什么了？

    史黛拉苟萨第一反应就是那个矮矬子搞事情。

    然后，巨大的能量波动顺着魔法回廊的魔力管道发散出来，原本畏惧龙威的枯法者、变异生物都陷入了狂暴状态，纷纷觉得自己可以屠龙。

    于是史黛拉苟萨悲催了。

    “为什么会这样？我还是个孩子呀！”

    即使富魔力的环境也提升了史黛拉苟萨的施法能力，但是失去理智的狂暴生物占据绝对绝对的数量优势，没得打……

    更糟糕的是地震惊动了暗夜要塞的守卫，夜之子们很快就派遣了卫队前往魔法回廊查看情况。

    原本还觉得得救了的史黛拉苟萨突然反应过来，自己根本解释不清楚为什么会出现在这里，别说求援了，被发现都会引起极大的外交事故，被抓住死了都没地儿说理。

    怎么办？

    原路返回是不可能了，先躲过夜之子的部队排查再说吧。

    在漫长而又艰巨的逃亡游戏中，史黛拉苟萨那优越的方向感败给了紧张刺激的情绪。

    奇迹般的从魔法回廊中完美潜行逃脱的代价便是小星星迷路了。

    我是谁，我在哪儿，晚上吃什么。

    面对哲学三大究极问题时，饥肠辘辘的史黛拉苟萨快连自己是谁都要忘记了。

    虽然理论上那些变异魔鼠和结晶蜘蛛的肉蓝龙也能吃，但是史黛拉苟萨的龙格尊严不允许她这么做。

    唯一的利好消息就是似乎她已经脱离了魔力暴动的扩散范围，至少那些枯法者和异变生物重新开始畏惧史黛拉苟萨与生俱来的龙威。

    这些古老的地下通道历史能够追述到卡多雷帝国时期，当时骄傲的暗夜精灵可没有考虑过龙族是否能通行其中。

    看着破旧的通道，史黛拉苟萨掂量之后放弃了使用龙形态的打算，老老实实的迈着属于上层精灵的腿儿赶路。

    结果这一走就是三百六十五里路，三十多万步。

    “忍住，你已经不是个孩子了，史黛拉，不能哭。”

    一边给自己打气一边抹眼泪，小星星终于察觉到自己正在慢慢爬坡。

    并且通道内不再是尘土与霉腐的气味，微弱的空气流动刺激着她的嗅觉。

    这是出口的味道，这是自由的气息！

    史黛拉苟萨来了精神，于困顿中萌发出斗志。

    “该死！卡洛斯陛下，原谅我的失礼，我必须赶回苏拉玛。”

    虽然破碎群岛发生地震是一件岛国住民们都习以为常的事情，但是震源如此的近，卡洛斯都能判断出来是苏拉玛出了问题，塔丽萨也没有心思自欺欺人。

    “那我们回去吧。”

    卡洛斯可有可无的耸了耸肩膀，善解人意的说道。

    “不，陛下，我已经损伤了您的兴致，怎么能够让您无功而返。”

    塔丽萨行礼致歉，然后诚恳的说道。

    “虽然不知道具体发生了什么，但是人民需要我，这是我身为首席奥术师的责任。不过卡洛斯陛下您无需担忧，苏拉玛有足够的实力应对这些小麻烦。我一个人回去就可以了，卫队将留下来继续完成您的猎龙计划。”

    不是我的……怎么说的我很蛮不讲理的样子。

    虽然忧心苏拉玛变故的塔丽萨出现了言语上的纰漏，但是卡洛斯没有追究的意思。

    “另外，我将在我的海滩别墅布置一场宴会向您赔礼道歉，请陛下谅解。”

    这是摆明了不想要我回去呗。

    那就不回去咯。

    卡洛斯做出的基本判断依然没有改变，夜之子没有加害自己的理由。

    那么当个恶客就很没意思了。

    于是卡洛斯从善如流的接受了塔丽萨的安排。

    而且，塔丽萨离开后，夜之子卫队的指挥权就落到了卡洛斯这个尊贵的客人手上，有点意思的啊。

    老实说，卡洛斯也觉得所谓的“狩猎”挺没意思。

    自己带着一百多号筋肉猛男，还有两百多全副武装甚至带着奥术傀儡和重型弩车的夜之子，这是哪门子的狩猎，对于野兽们来说怕不是杀全家的配置吧。

    艾利桑卓不愿意自己呆在苏拉玛，那么就继续猎龙吧。

    在塔丽萨离开后，卡洛斯反而对狩猎风暴之龙产生了浓厚的兴趣。

    按照留下来的夜之子卫队长的说法，再走半天的路程，就能抵达狩猎场，在天黑前完成诱饵和陷阱的布置，明天整整一天，卡洛斯都将收获狩猎的喜悦。然后后天返程，大后天回苏拉玛休整。

    夜之子们的计划如此完善，卡洛斯玩儿就对了。

    在日上中天之前，向导带领着大队人马离开了大陆，开始在红色树林中前行。

    隐蔽的魔网出口处，面容秀美却满身疲惫史黛拉苟萨终于走出了迷宫般的地底通道。

    那一刻，史黛拉苟萨望着天空中的太阳竟然产生了一种沧海桑田般的空虚感。

    她跪倒在地伸出双手仰望天空，发出了无声的呐喊。

    “我要吃肉！”