    “没错，灵尊是千年前我派青叶祖师收服的上古异兽，荒灵种，会人事，只因果，名叫‘水麒麟’。当年青叶祖师光大青云，降妖除魔，它是出过大力的。如今是我们青云门的镇山灵兽，敬称为‘灵尊’。”道玄也随之驻足，然后为岳原舟讲起水麒麟的历史。

    从青叶祖师游历天下再到如何收服水麒麟，说的都是一些青云的光辉事迹。

    “此兽如此神奇，可否唤其来一观？”岳原舟望着水潭问道。

    他确实想看看这水麒麟，由于没有用‘智子中子’实时偷窥，所以他还真没看到水麒麟。

    水麒麟不出来，道玄有些无奈：“也许是睡着了吧！”

    “听闻这水麒麟六千多岁，怎地如才此年岁就老之将至成天昏昏欲睡？”岳原舟说。

    才如此年纪？

    难不成此人是某个一直在深山老林中清修的老古董？

    但即便如此也不可能活的比灵尊久吧。要知道青叶祖师修为高绝也不过活了七百五十多年，最终难逃老去的命运。

    道玄敏锐的捉住了岳原舟话术里的字眼。修仙之人本就是为了长生久视，对于这样可能，道玄也平静不下来。

    于是他斟酌道：“六千岁还小？”

    岳原舟并没有正面回答，而且笑了笑反问道：“真人可是问长生？”

    道玄也没有否认：“正是！”

    “想必你也清楚，长生确实有。但我只能告诉你，与你们修仙修为越高寿命越长不同。提升寿命乃至长生对我之科学大道来说并不难，但恐怕与你想象的不一样。”

    “愿闻其详！”

    道玄心情激动，长生啊！修仙问道最终目的不就是为了长生么。

    他按耐下激动的心，做了个邀请的姿势，示意岳原舟继续向前：“此处往前便是玉清殿了，道友请。”

    看来灵尊是不出来了。

    也是，岳原舟又不是什么身怀邪魔异宝之类的，他挂在体内的恒星也是约束在芥子纳须弥装备中，灵尊能知道才怪。估计在它感应中，岳原舟就普通人一个。

    而对此岳原舟也没有遗憾，他也不急，反正以后时间还多的是。他现在已经打算在青云呆上一段时间了。

    于是他迈步向前：“如果真人对科学大道感兴趣的话，我倒可以讲讲。”

    道玄：“如此甚好！”

    “不过嘛……既然要讲，那就搞大一点，我不介意你们整个青云之人来听。”

    岳原舟说着便与道玄走到玉清广场，越过这个广场，就是玉清殿了。

    就在这时候，天空一道人影闪过，迅速靠近并落到道玄与岳原舟面前。

    来人身材肥胖，相貌平庸，但是此刻他说出的话却苍劲有力。

    他先是给道玄见了个礼，然后转而对岳原舟说道：“适才耳尖，听闻阁下欲要在我青云讲道。我见你年纪轻轻，不知何门何派有何本事竟出此狂言！”

    岳原舟眉头一挑，看向来人。这家伙该不会是道玄请来的逗比吧！怎么一来这言辞就充满火药味。

    难不成道玄想试探我？

    然后又不好出手，于是用某种我无法探测到的诛仙手段通知了这家伙前来试探？！

    也行，那就随便虐一下行了。

    显然岳原舟是误会了，来人其实是田不易，而且也是因为刚才田不易确实听到了他讲的最后那句话。

    “哦，这位是我青云门大竹峰首座田不易。”道玄立刻充当解释的角色，“田师弟，这是岳原舟。所修的乃是科学大道。”

    他只是介绍，并没有任何阻止田不易的举动。

    “科学大道？”田不易眼睛一瞪，这不是之前之前老七所说的么，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！

    正好试试这家伙的伸手，看看这闻所未闻的东西到底有何门道。

    由于有对张小凡的加特林有过一点了解，所以田不易并没有因为见岳原舟年轻而轻敌的意思，不过他也不认为这什么科学大道能有多厉害。

    在他看来，所谓的科学大道不过是一门炼器师的称呼而已。

    而且自己出手正好，毕竟道玄是掌门。

    “本事很多，就不知你想领教哪种？”岳原舟顺水推舟说道。

    “哈哈哈，全都使出来吧，田某正想领教所谓的科学大道！”田不易说着便锵的祭出仙剑。

    倒不是说他没脑子冲动，而且因为他急需确认岳原舟的本事，还有其对自家老七到底有何图谋。对于张小凡他内心还是很在意的。

    虽然他外表矮胖，其貌不扬，但性格坚韧，天赋异禀，十分内秀。

    性格沉静，外表严厉，十分要面子，内里护短，十分关心徒弟。在大是大非面前毫不含糊，极富正义感和责任心。

    “行吧！那就随便打打。”岳原舟点点头，看着道玄继续说道：“放心，我不会太用力的，毕竟这通天峰景色优美，弄坏了可不太好！”

    道玄默不作声，拱拱手然后向后飘去，在一旁掠阵。

    他确实也想知道这忽然出现在通天峰之人有何本事。

    “大言不惭，阁下也太不把田某放在眼里了吧，祭出法宝吧。”田不易淡淡道。

    岳原舟继续刺激道：“还是你先出手吧，等我出手，你怕是没机会还手！”

    “岂有此理！看剑！”田不易语气愠色十足，但他内心却异常冷静。

    能随手送出加特林的人物必定不简单。

    田不易先是拉开四五丈距离，然后一手持剑一手迅速打法诀，然后大喊一声：“敕！”

    好家伙，一上来就放大招。只见他手中之剑剑尖朝上竖与身前，随后光芒大作，迎风而长。

    随后他腾身而起，一道赤芒立刻从他面前升起，其佩剑之外此时已经裹着一层赤色光芒，赤色光芒瞬间化作一柄冲天巨剑，剑气蒸腾，剑光之上云气纷纷退散。

    灵气激荡之下，他那青色的长袍与长发都飞扬起来，宛如剑仙。通天峰之上的云雾也被灵气带动，一时之间整个通天峰风起云涌，周遭的树木都开始轻轻摇晃起来。

    就在此刻，通天峰的弟子们似乎感受到了一丝丝凛冽的剑意。

    就连站在一旁的道玄都眉头一皱暗暗道：“田师弟竟有如此精进，却是我青云之福，只不过是不是有点过了……”

    这时候稍微悬停在空中的田不易淡淡地说道：“此乃青云正法，太极玄清道！请赐教！”

    说完话，他不再迟疑，双手分别掐起剑指放于胸前，随后双手剑指合二为一再向前刺出。

    “敕！”

    田不易清喝一声，巨大的赤色剑气变为平刺，裹着他的佩剑向岳原舟扎去！

    此时巨大剑气所逸散出来的剑气甚至已经在广场的青石地板上留下一道道细口。

    而此时岳原舟依旧背负着手，任凭剑气纵横，他自岿然不动。

