    随着三名英雄的加入，加快了战斗的节奏。

    血猎蝠翼伸展，一马当先便冲了出去，手中长剑在敌人爬出箭杆堆前，便直接一剑刺透了对方的身体。

    火刃和安佳也是紧跟其后，火光长刃，安佳的虎指，将身上插满箭矢的敌人击杀。

    全场战斗，没有方浩想象中的那么难。

    甚至比面对一群尸鬼时更加的轻松许多。

    一个人员伤亡都没有出现。

    四具尸体箭杆堆中被拎了出来，这一次没有像尸鬼那样化成灰烬，而是尸体全部保留下来。

    “打扫战场，将箭矢都收集回来。”方浩大声下令。

    骷髅们开始行动，箭矢被收集起来，插在四名血族身上的箭矢也被拔了下来，留下密集的伤口，流出暗红粘稠血液。

    快速的打扫着战场。

    很快，战场上的战利品便被收集了起来。

    尸鬼们使用过的武器，人类金币，钥匙。

    102颗死亡的痕迹，3颗血石，85颗暗影石。

    还是不错的收获，有了这批暗影石，他回去可以将亡灵阵营的建筑物进行升级了。

    紧接着，一个黄金宝箱也被发现，送到了方浩的面前。

    打开宝箱。

    【获得：要塞建造图纸，铜质养尸棺制作图纸，贵族手杖剑制作图纸，血石12，战火币117。】

    黄金宝箱里的收获还算不少。

    建筑图纸，制作图纸也都出了。

    其中还有铜棺材的图纸，看来自己距离殡葬也更近了一步。

    查看图纸属性。

    【要塞】

    【类别：建筑图纸】

    （描述：固定的军事设施，可建造于险要关隘，边城的要害处，用于驻扎兵力设立关卡。）

    【建造所需：木材3000，石料2000，石砖1500，铁500，金属零件120。】

    要塞的作用不用多做介绍。

    现在，火刃驻守的城市，便充当着要塞的功能。

    驻扎着大量的兵力，提防着东北方向的碎颅部落，同样守护着铜牛的马尼姆市场。

    如果有人进攻，那里就是第一战场。

    如果马尼姆遭到了进攻，也可以快速的进行支援，而不是从主城赶过去。

    所以，要塞的作用还是很重要的。

    即便没有人进攻，要塞也可以充当通往主城的关卡，对来往主城的队伍进行检查，增加领地内的安全。

    可以说是很实用的一张建筑图纸。

    【铜质养尸棺（紫色）：铜10，铜板5，硬韧木10，厚韧皮革6，棉花20，优质布匹10，死亡的痕迹2。】

    （描述：永夜一族特制养尸棺，可在特殊的环境下更好的保存身体，拥有滋养精神力的作用。）

    养尸棺不是方浩第一次获得。

    这次获得的是铜棺，材料消耗的也很大。

    可以在特殊的环境下使用。

    想想也是，在这个不见天日的山腹中，木棺材早就烂吧没了。

    【贵族手杖剑（蓝色）：硬韧木2，铁3，铸铁块3。】

    （描述：小心那些伪君子手中的木杖，否则你的身上会多出一个窟窿。）

    还不错，蓝色的武器，材料消耗也不多。

    将战利品收好，方浩几人继续来到下一道铜门前。

    钥匙转动直接打开大门。

    随着大门打开，众人手中的夜光石开始逐渐暗淡。

    这是一处更加宽敞的空间。

    没有上个区域的石床，也没有任何的敌人和棺材。

    空间的正上方是一面倾斜向下的圆形铜镜，铜镜的四周雕刻着好似太阳光辉的纹路，纹路上是四颗太阳精髓。

    铜镜照射出一道太阳光束，正对着空间中心处矗立的石台。

    石台上，而摆放着一颗干瘪灰白色的心脏。

    空间的四周全是绘满图案的墙壁，并没有通往下一个空间的铜门，应该是这座古墓的最后一个空间了。

    “靠，这又是什么稀奇古怪的玩意。”方浩咒骂一声。

    此时的场景，要比眼前站着两个敌人更加的诡异。

    太阳照射心脏吗？

    这都多少年了，铜门都布满了锈迹，即便是风干腊肉也该化成尘埃了。

    “啥啊，那是什么啊。”安佳伸着脖子，努力的向前望着。

    “看着像心脏。”方浩猜测着。

    “谁这么狠啊，给人心挖出来，还晾在那。”

    方浩没有回答安佳，而是再次点了一名骷髅，说道：“绕着房间走一圈。”

    一旁的骷髅战士收到了命令，提着手中的剑盾，在整个空间中大摇大摆的走了一圈。

    然后又站回了方浩的身边。

    房间内一点动静都没出现，无论是敌人还是机关，都没有出现。

    “再走两圈。”

    骷髅再次走进去，绕着房间走了两圈，期间方浩还让他敲了敲墙壁，或者搬动了下一旁的陪葬品。

    一切寂静，依旧没有任何变化出现。

    难道这里没有被设置守墓的人？

    验证了好几次，依旧是没有发现任何的变化，方浩才继续下令。

    “别动那颗心脏，其余的陪葬品都搬出去。”

    门外的所有的骷髅士兵全部进入房间，开始将一样样陪葬品搬出去。

    岁月侵蚀了布匹字画，但一些金银制品依旧被保存下来。

    方浩来到一旁，观看墙壁上的图案。

    血石，血族兵种的出现，可以断定这里与吸血鬼有着必然的联系。

    但墙壁上绘制的浮雕图案，却更像是人类的生活和仪式。

    农耕织布，以及一些生活状态。

    倒不是说血族不做这些，而是在整体的图案中，上方都绘有耀眼的太阳。

    如果是血族的地方，为什么会刻意的去表现白天和太阳呢。

    这让方浩有些摸不着头脑。

    咔！

    就在方浩认真推理浮雕内容的时候，顶部突然传来一声清脆的声响。

    方浩以为要塌方，急忙向声音来源的位置望去。

    只见在中心位置，一名骷髅骑在另一名骷髅的肩膀，手中已经多了一块巨大的圆形铜镜。

    此时，正在努力的去挖铜镜旁的太阳精髓。

    方浩心中瞬间一紧。

    立刻紧张的望向下方中心位置石台上的心脏。

    咚！！

    许多，那颗干瘪的心脏，微微的跳动了一下。

    方浩的心，也跟着剧烈跳动一下。

    “快，退出去，安佳，先退到外面。”方浩大声招呼着。

    安佳属于生灵，在某些情况下，要比亡灵更容易受到伤害。

    所有人向外赶去。

    而门外，那四名早已死去的‘黄昏欢宴者’身体开始剧烈的颤抖。

    如糖浆般粘稠的血液从伤口涌出，向着密室中的心脏涌去。

