    苍白的皮肤下，仿佛能够想象到鲜血的诱人滋味，而且看着眼前这人绝美的容貌，喻楚总算明白了为什么血族吃个饭，也要求食物得长得好看……

    心跳声一声一声，非常剧烈。她盯着那人修长的脖颈，眨了眨眼。

    如果食物长得不漂亮，吸血什么的，的确感觉有点难以下咽……

    而眼前这个，不仅容貌漂亮，还拥有至高无上的力量与权势——这种食物，更让人抑制不住自己的渴望。

    少女慢慢缠绕上去，手指撩开王者肩上的银发，嘴唇贴着他的脖颈慢慢移动，似乎在寻找合适的位置。

    的尖牙抵住唇瓣，她张嘴咬了下去，甚至没用多少力气，似乎血族的尖牙自带咬人效果……

    美味极了。

    而伟大的密党王却一动不动，任由吸血鬼抱着自己，牙齿没入脖颈，血『液』涌入对方唇郑

    血族的进食，带来异样的感觉。

    洛德尔微微垂眸，神『色』有些意味不明。——这点刺激对他而言，确实有点无关痛痒，但血族心里却升起模糊的念头，酒红双瞳微微暗沉。

    进食本就是情欲的过程，下次做的时候，倒是可以让她试试……

    她的表情，一定很有趣。

    年轻的王淡淡想着，修长苍白的手轻轻抚上少女的秀发，神『色』无波无澜，依旧如禁欲优雅的贵族。

    这个决定在当晚上被实施。

    鲜血涌入少女的唇中，她紧紧抱着身上的人，一边吸血一边无助地细碎啜泣，喻楚简直恨不得把他咬死。

    银发依旧带着漂亮冰冷的质感，身上的人优雅如古老的贵族，即使在极致的情欲时，喻楚仰头看到他微启的薄唇，瞳孔酒红『色』泽依旧美得惊人。

    锁骨上被咬出的两个血孔，衬着他苍白禁欲感的皮肤，以及与禁欲截然不同的动作，喻楚咬住嘴唇。

    #心疼地抱住自己#

    ……

    很多很多年以后。

    一辆马车行驶在开满野花的道上，两边是开阔的草地，清新的空气让人感觉十分舒爽。

    远处是一个村庄，一个女孩和妈妈正在草地上嬉戏玩耍，看到那辆低调奢华的马车行驶过去，女孩好奇地抬头张望。

    正好看到马车的车帘掀开，随后又被一只手淡淡放下。

    女孩愣住了，半晌才回头：“妈妈，车里有好漂亮的姐姐。”

    “还有好漂亮的哥哥。”

    “可是，哥哥为什么是银『色』头发呢，我从来没有见过银『色』头发呀。”

    听到女孩的话，旁边的女子了下，便明白了那是血族。她不由微微紧张起来，看了眼走远的马车，抱起女儿道：“因为哥哥很厉害，以后见到银『色』头发的人，要很礼貌知道吗？”

    女孩听话点头。

    女子抬头看向马车消失的方向，有些疑『惑』——血族怎么会到如此偏远的地方？

    电光火石间，她忽然想起数百年前流传下来的传。

    年轻的密党王隐退，带着自己的吸血鬼离开，元老会极力挽留，但无济于事。

    那两人离开了。

    从那以后，再也没有出现。

