    “而且，一间大通铺里睡几十个人，光是打呼声都能吓跑老虎了。”一个工人继续吐槽。

    一旁的老厂长听着这些人的吐槽，头上的冷汗呼呼的往外冒。根据他的经验，接下来领主大人为了平息民愤应该是要拿自己祭旗了。

    虽然这事情真不能怪他，是因为建设部给的预算里修建宿舍的钱就只有那么一点。认真算下来的话，他其实已经做到最好了。如果再想修的更好，就需要他自己把自己的小金库垫一些进去了。

    他赶忙说到：“对不起，领主大人，这件事情是我的疏忽。您再给我一次机会，我一定能做出一个让大家都满意的宿舍楼出来。”

    说完，他紧张的打量着罗斯的神情，他觉得自己还能再抢救一下。

    可他呆呆的盯着罗斯看了半天也没发现罗斯脸上的神情有什么变化，这让他心里更加不安了起来。

    而罗斯却并没有在意他，此刻的罗斯只是在思考要不要建立一个专门的部门负责解决自己的工人的需求。因为这仅仅只是一个机械厂，按照自己的计划，以后是要开启一个工业时代的。

    到时候，少不了各种各样的工厂。工人的问题也将成为自己要解决的一个重要问题，不然哪天工人给自己搞出一个我们曾经来过，那就不妙了。

    而一脸沉思的罗斯的模样落在了这位老厂长眼里，却像是宣告着自己的末日一般。

    见罗斯迟迟不肯说话，那位老厂长终于是等不及了。他伸手在罗斯眼前晃了晃说到：“领主大人，您觉得我的建议怎么样？”

    罗斯这才勉强回过神来。他下意识问到：“啊？什么建议？”

    老厂长闻言便已经脑补了自己被清算的样子，不过他还是硬着头皮将自己刚才的话重复了一遍。

    罗斯听完说到：“嗯，我清楚，这件事情怪不了你，那边的预算确实是少了点。”

    老厂长闻言，心情简直像是做过山车一般，终于安稳的走到了终点。

    罗斯说完，不再理会那位老厂长，而是转过头看着一众工人说到：“大家今天先凑合一晚，明天我就给大家重修宿舍。另外再帮大家改善改善伙食。今天大家先卖我个人情，散了吧。”

    一众工人听到罗斯的亲口承诺，便不再吵闹，齐声感谢之后便四散休息去了。

    此时，厂长看着空荡荡的机械厂，内心不免感慨。真是太吓人了，也不知道这位领主大人打的什么主意。他说的不怪自己是真还是假。

    罗斯看着一天便已经建出大概样板的机械厂，满意的点了点头。自己因为没有在现场跟进，各个功能区的布局稍微有些不合理，其他的都没什么问题。看样子都是按照自己给的图纸建的，没有偷工减料的情况发生。

    罗斯一边看一边吩咐到：“工厂建的挺好，但是这些功能区吩咐有些不合理。”

    “额，”老厂长听着罗斯的话，一头雾水的问到：“领主大人，什么是功能区？”

    罗斯听着老厂长的提问也是不由的一愣，他解释到：“就是类似食堂，宿舍，厕所这种有专门服务功能的地方。”

    老厂长想了想，似懂非懂的点了点头，说到：“我大概明白您的意思了，那么您觉得这些功能区应该如何分布？”

    罗斯跟老厂长大概交代一下自己的想法，然后便向外走去。

    等他翻身骑上大白，又好像想起了什么一样。扭过头说到：“我会再批一些金币，我会专门画一张建筑图纸放在民政部，你明天取到图纸后，照着图纸修建就行了。记住，你这个工厂是榜样，到时候我会让其它所有的工厂都来你们这里参观，然后照着你这里的模样修建，别给我丢脸。”

    说完，便驱动大白，向自己的希园走去。而那个老奸巨猾的厂长已经从罗斯的话中嗅到了一丝丝要重用自己的味道，他急忙大声感谢。

    是的，罗斯最终还是决定要单独设立一个部门，专门分管领民的生活。而这个老厂长，就是一个非常符合部门部长的人选。

    罗斯一边走一边思索到，再这样坐吃山空下去，没等龙牙米种出来自己就得先花光所有的金币。想赚大钱，还是得玩大的啊。

    罗斯已经计划搞军火了，毕竟这是他认知里最赚钱得几种手段之一。如今有了条件，自己又怎么可能会放过呢？至于这市场嘛，其实很好解决。哪里有人，哪里就会有冲突，哪里有冲突，哪里就有市场。

    希望之手作为自己的军事重镇，一直承担着生产军工用品的职责。也因为罗斯一开始就以征伐为发展的主要手段，希望之手也跟着迅速发展，军工厂也比较成熟。

    自从罗斯开始走猥琐发育路线以来，希望之手慢慢淡出大家的视野，但是这并不能让它的地位有所下降。如今，是时候让希望之手为自己再次开拓出一边广阔的天地了。

    罗斯一边思索着，一边不知不觉的就来到了希园门前。

    此时，一轮弦月早已挂上天空，几颗稀疏的星星忽明忽暗。似乎向罗斯预示着明天是个雨天。

    他翻身下马，轻手轻脚的打开大门。不出他所料，办公室的灯果然还如同黑夜中的萤火一般，闪烁着令人感到十分柔和的光芒。

    菲谢尔在灯光下一边处理着信件一边抱怨：“这个流氓，花起钱来倒是一点都不心疼。要不是我严格把关，我看这会金库都空了。等过几天金库真的空了我看你怎么办！”说着，她好像想起了什么事情似的。一只手撑着那张精致绝伦的脸颊，一边撅起那诱人的小嘴，将手里的那支精致的羽毛笔夹在鼻子与上嘴唇之间。

    刚走到门口的罗斯看着这一幕，不由的有些呆了。自己这还真是捡到宝了，怎么看怎么好看。

    罗斯暗暗下定决心，早晚把这银发少女骗到自己的床……，不对，应该是早晚让这少女成为自己的妻子。

