    听到苏御的话，小冉一脸的问号。

    ？？？

    听听，这说的还是人话吗？

    她很想说，你和呆小妹两人坑了我一笔之后，竟然还把这种方法教给了余菜菜两姐妹！

    良心不会痛吗？

    不！你还有良心吗？！

    不过人在屋檐下，小冉也不得不低头。

    谁让人家是高贵的vip客户呢。

    直播间里，观众们看着委屈巴巴却又敢怒而不敢言的小冉纷纷感慨起来。

    “果然，有钱就是可以为所欲为啊！”

    “作为【环球挑战】的土地主，我觉得节目组应该给苏小哥来个黄v认证！就叫【旅行挑战】节目组最强资本家！”

    “哈哈哈哈，我同意！”

    “同意加一！”

    “可怜的小冉，才被苏小哥薅了一次，又要惨遭余菜菜姐妹的无情掠夺。”

    “哎，万万没想到余菜菜两姐妹也被苏小哥带坏了！”

    “可能这就是生存类旅行节目的意义吧。”

    ……

    苏御呆小妹两人和小冉分别之后，前往了昨天他们没有去过的剩下的景点。

    当然了，为了完成景点的固定消费，两人最终还是没能在忍心对小冉导游下手，而是选择了旅行景点的游玩项目。

    所幸，小冉应该再内心里庆幸，这些项目大多没有第一天蹦极，漂流刺激。

    不然胆小的两人组应该还是会选择苟住小命，再薅一笔！

    而另一边。

    余菜菜两姐妹也没有做出太过分的行为，只是适当了的利用旅游团给自己刷了两千块的旅游资金就此停手了。

    不同于苏御和呆小妹，两姐妹在最后一天并没有前往剩下的景点打卡。

    她们这次出行，已经成功打开了五个景点了，在众多的【旅行挑战】节目组的挑战选手中也是名列前茅的存在。不能说稳夺前三，至少前五是可以保证的。

    所以，她们觉得趁着还有最后一天的免费旅行时间，好好享受一下真正的生活。

    余菜菜选择在民宿后山泡了一个暖乎乎的温泉，余巧巧则是花了一整天的时间把青山湖能够吃到的美食通通尝了一遍！

    吃到最后，她的小肚皮都变得圆鼓鼓了，这才罢休。

    “我去，没看出来啊，巧巧竟然这么能吃！！”

    “天呐，吃这么多，肚子真的不会爆掉嘛？”

    “巧巧可千万别把肚子吃坏了！到时候还得去医院，得不偿失啊！”

    “今天真是开了眼界了，原来女生们所谓的小鸟胃都是假的。我今晚这就给媳妇再添两碗饭，不然她一定在背后说我虐待她。”

    “好家伙，这么真实的嘛？”

    直播间里，观众们算是第一次见到了余巧巧的真实饭量，也知道，原来女孩子们所谓的饭量小，那其实大多都是装出来的。

    ……

    下午五点。

    熟悉的房车，停在在了熟悉的地方。

    苏御等人将行李陆陆续续的从民宿内搬了出来，最后看了一眼让他们度过了欢乐的两天的地方。

    实话实说，苏御对青山湖这趟旅行是非常难忘的。

    毕竟，这也算是他和呆小妹参加【旅行挑战】节目后，第一个正式打卡的景点。

    当然了，最让他念念不舍的并不是这里的景色有多么好，旅途多么轻松。

    而是自己兑换的高级钓鱼术竟然只使用了一次之后，就再也没有了用武之地！

    如果不是那条天杀的娃娃鱼！

    自己这一趟旅行不仅能把报团的费用赚回本，甚至还能再多赚几大笔。

    实在是可惜！

    当然了，这次旅行出来他们的收获同样颇为丰盛。

    苏御自己创建了一个全新的围脖账号，累计收获粉丝十几万。

    而且在节目组的官方三大排行榜上，不出所料，他们现在应该能占据了各榜的第一名！

    “哎，欢乐的时光总是过的这么快，又到了和小朋友们说再见的时候了。”

    余巧巧模仿着动画片里的语气，小声的感慨了一句。

    小冉闻言，忍不住“噗嗤”笑出声来。

    虽然这一趟旅行闹出了许多乌龙，但是总的来说，还是非常顺利的。

    大家也都玩的非常开心。

    唯一有些伤心的就是她了。

    “行啦行啦，大家的行李和东西都收拾好了吗？”

    “我们的司机师傅吃个饭，等下就要准备出发返程了。”

    小冉一边说着，一边率先来到了房车前，将自己的行李放上了车。

    现在这个点出发，他们回到重城的市区刚好十点左右，可以直接回酒店休息。

    余菜菜和余巧巧两人对视一眼，只见姐姐用手臂轻轻碰了碰余巧巧的身子。压低声音小声道：“巧巧，快去，给人家苏小哥说声谢谢。如果不是他们，咱们这次出来也赚不到额外的旅行资金！”

    余巧巧气抖冷！

    “姐姐，你怎么不自己去说！”

    余菜菜甜甜的一笑，将手温柔地搭在了妹妹的背后。

    下一秒，余巧巧就感觉自己被人拿住了掌控命运的后颈脖。

    “姐姐，姐，咱们有话好好说！”

    “我说，我去说！”

    无奈的屈服于姐姐的武力胁迫之下，余巧巧只好百般不情愿的走到了苏御的身前。

    “喂！那个苏御！我姐说谢谢你啊。”

    “如果不是你们提供的方法，我们还赚不到钱呢。阿里嘎多过在意嘛死～”

    一边说着，她还一边搞怪的朝着苏御拘了一躬。

    见到这一幕，苏御愣了一下。

    嗯？

    余家两姐妹感谢自己干什么？

    他好像也没干啥啊？

    什么赚钱的方法？

    此时此刻，一旁，导游小冉听到这话，猛的开始咳嗽起来。

    咳咳咳咳……

    不过苏御也没有在意，他挥了挥手道：“对了，我记得在完成节目组发布的第一个火锅打卡任务的时候，你们是和我们一起吃的吧。”

    余巧巧一怔，“是的，怎么了？”

    苏御大义凌然道：“你们吃了我请客的火锅，当天晚上竟然没有帮火锅店老板拉客，直接就开溜了！这事儿没错吧？”

    余巧巧心有余悸：“你怎么知道的？”

    苏御：“你管我怎么知道的。既然你刚才说了要感谢我，那么正好，回去之后，你就去给火锅店老板拉十桌客人，也就算报答我了。”

    余巧巧闻言，猛地瞪大了眼睛，激动的跳了起来，仿佛一瞬间就明白了所有的事情！

    “好呀，我就知道你和那老板一定有什么见不得人的勾当！”

    “当初说的那么好听，什么于心不忍有愧老板，结果这一切都是你在搞鬼！”

    不过她话音还没落下，就感觉脑袋突然惨遭重击！

    余菜菜飞起一秀拳打在了她的脑袋上！

