    《寻梦环游记》连载结束了，如今《秦时明月》都已经连载了4话。

    这部漫画不同于《寻梦环游记》，它是长篇，所以连载可以加快一些，一回刊登两话。

    《寻梦环游记》是小红马漫画工作室的第一部作品，虽然是短篇，一个多月不到两个月就连载完了，但是让大家知道了有一个漫画工作室叫小红马，同时吸引了第一批忠实粉丝。

    这部漫画虽然不是大爆，情节也并非跌宕起伏，偏文艺和内涵，但正因为如此，才更能俘获铁杆粉丝。

    当《秦时明月》出来时，曾经的粉丝自然而然转移到了这部漫画上。同样是继承《寻梦环游记》的华夏风，《秦时明月》更加贴近历史，直接截取了历史的一个横切面，把故事摆进去，自然嫁接，很容易让读者产生代入感。

    相较于《寻梦环游记》，它更加的直接，更有爽点。

    其实一开始画出来后，交了两话给张叹审阅，他就发现其中的问题。

    故事情节稍显散了。

    他提出加入“追求力量”的体系在里头，整个故事就是围绕这一主旨展开。

    故事情节一下子拧成了一条绳，最直观的反应是，这部漫画刊登第一期，便收获了很好的成绩，在《大唐幻夜》的市场回调排名中，位列第四位。

    这个成绩大大出乎王应虎的预料，他原本设想的是，能排在中游就完成了任务，但现在看来，以这个趋势，完成可以抢进前三行列。

    不是他对《秦时明月》没有信心，而是作为一部新漫画，第一话的成绩不可能太好，排名的提升需要循序渐进，当故事展开后，吸引的读者群自然随着增大，那时候排名才会往前冲。

    但《秦时明月》一开话就开始冲了，起点很高，不仅引来一众责编的注意，主编特别叮嘱要重点关注，直言潜力很大。

    王应虎和辛晓光谈过，之所以开话成绩就这么好，最大的原因是故事切入的很快，开场便是一场大战——天下第一剑客一人一剑杀掉了秦王的300铁骑精兵，之后李斯使毒计，挑拨盖聂的师弟，也是流沙杀手组织首领卫庄追杀盖聂，由此开始了逃亡之旅。

    剧情紧凑，让人停不下来，换句话说就是，容易上头。

    到第二期刊载时，《秦时明月》的市场回调果然进入了前三名！

    排在前面的两位，是《大唐幻夜》的扛把子作品，《镇魔塔》和《花想天下》。

    要想撬动它们的地位，难度很大，但是小红马工作室的众人动力十足、激情满满。

    张叹没在漫画上投注太多精力，辛晓光和吴式颖做的很不错，为他省心不少。

    《隐秘的角落》拍摄顺利，再有半个多月不到一个月就能杀青。

    这部作品也是个短片，只有12集，在华夏的电视剧环境里，这太短啦。人家没个30集都不好意思说自己是部电视剧，40集那是最普遍的，50集也不少见，60集搞一搞也有搞头。

    制片厂有人跟张叹提过这个问题，导演刘金路也提了，但都被张叹顶回去了。

    这个故事到这个程度是最合适的，剧情紧凑，悬念迭生，要编长，那就只能注水，注水了就得牺牲质量！

    作为编剧，张叹首先考虑的是作品质量，作品质量上来了，收视率才会有。

    浦江连续下了半个月的雨，整座城市仿佛都在发霉。这一天终于乌云散去，太阳露面了，又恰逢周末，许多人外出游玩。在黄家村，几乎家家户户都在晒被子晒衣服。

    白建平前一天晚上就把被子床单和衣服洗好了，第二天一早全晾了出来，包括小白的布娃娃，那只大熊猫和小美人娃娃也洗了，用夹子夹在衣架上晒太阳。

    做完这些，白建平带着小白去上班了。今天周末，小白不用上学，便跟他一起去剧组玩，留在家里没人照顾。

    小白询问白建平：“舅舅，爪子你要上班，啷个张老板不用咧？”

    白建平张张嘴要说什么，但是忍住了，抬头看了一眼小红马学园，时间还早，里面没有人，张老板可能还在睡觉吧。

    他说：“因为舅舅我很重要噻，剧组离不开我嗷。”

    “哦豁~~~爪子咧？”

    “我要是不上班，大家都莫有莽莽吃，都得饿肚子。”

    小白顿时觉得舅舅更重要，比张老板更重要。

    “我们快去上班叭。”小白催促道。

    白建平说：“张老板说今天我们一起去上班，他还没出来呢。”

    小白顿时朝里面大喊张老板快起床，直到一辆汽车开了过来，张叹从车里伸出头，招呼他们上车。

    小白呆了呆，不满地对白建平说：“舅舅你啷个唆张老板还在睡告咧？”

    白建平连忙小声叮嘱：“别说了别说了，让张老板听到不好。”

    “哼~”

    三人一起出发去剧组，与此同时，丁佳敏和小米也在准备，今天天气这么好，决定带小朋友去游乐园玩。

    本来她们可以多叫几个小朋友，比如小白，好给小米作伴，但是，因为今天比较特殊，和她们同行的还有第三人——丁佳敏认识的相亲对象。

    他们聊了一段时间，彼此有了比较深的了解，觉得时机成熟了，该见一见小米。毕竟，他们要是在一起，不止是他们俩的事情，还是小米的事情。

    小米昨天已经知道了今天要去游乐园，而且同行的还有小敏姐姐的男朋友。

    小姑娘昨晚差点失眠了，提心吊胆的熬到了快凌晨，才撑不住了，犯困睡着了。

    早上醒来，她自己找衣服穿好了，丁佳敏帮她梳了头发。

    小米的头发是小朋友中最长最好看的，柔顺浓密，一直垂到腰部呢。

    以往的时候，她更多的顺其自然地垂下来，用发带束起来即可。

    但是今天，丁佳敏给她弄了个小发型，在长发之上，扎了三条小小的脏辫，显得是又乖又充满活力，元气满满。

    穿上粉丝的羽绒服外套，白色的小鞋子，挎上小包包，小米主动把小手伸出来，让丁佳敏牵着。两人出了门，警车不能开，在楼下等待对方开车来接。

    小米忐忑不安，眼神出卖了她，慌慌张张，不知道小敏姐姐的男朋友会不会喜欢她。

    我一定要乖乖的，表现的棒棒的，小姑娘心想，下定决定要努力呀。

