    “走吧。”

    王炸天脸色恢复如常。

    苍龙真人连忙跟上，一脸好奇的问道：“炸天，你刚才说啥呢？什么狮子吼？哪儿有狮子啊？”

    “说了你也不懂。”

    “你说说我不就懂了吗……”

    王炸天：“……”

    另一边。

    玄奘已经带着悟空找到了住处。

    进了房间之后，悟空也没有再隐藏，变回了猴子的模样。

    这里毕竟是凡人的城镇，又不是天元城，一只猴子在大街上晃悠，难免会惹人注意，所以悟空特地变化了一番。

    “大师，刚才那个虫族……”

    天地万族，皆有可能化成人形，唯独虫族是个例外。

    刚才他们和王炸天擦身而过时，立即就察觉到了王炸天的异常，那绝对是个虫族无疑。

    但却并不是寄生在人族躯壳之内的虫族。

    那副人族身躯，就是属于王炸天的！

    玄奘长叹一声，道：“混沌宇宙这么大，总会发生一些出人预料的事的，既然他有办法修成人形，那便代表着能被大道所接受。”

    既然大道都接受了，他一个佛门修行之人，又有什么不接受的理由呢？

    若是他敢为害，再除了他便是。

    “可师父常说，要防患于未然。”

    “非也。”

    玄奘摇了摇头，道：“若是天灾的话，这话的确没错，但是这对生灵来说，就有所不同了。与其在它为恶之前杀了它，倒不如循循善诱，让它走入正途。这才是你师父所谓的，防范于未然。”

    “大师大善。”

    悟空似有所悟，默默记下了玄奘的话。

    在认识玄奘以前，悟空一直认为，因果是个玄之又玄的东西。

    甚至一度有些怀疑，这些世外高人所谓的因果，是否真的存在，这一方面，就连楚铭平日里都只字不提。

    但在和玄奘走了这一遭之后，方才意识到，因果的恐怖。

    玄奘，便是玩弄因果的高手！

    但凡与他稍微沾上了些关系的人，只要他愿意，都逃不出他的掌控。

    若是那些毫无修为的凡人，玄奘甚至连句话都不用说，只需对视一眼，便可建立二者之间的因果。

    那王炸天，从某种程度上来说，已经在玄奘的掌控之中了。

    想要脱离这种掌控，除非王炸天的实力，有一天能够超过玄奘。

    但，这谈何容易？

    “算起来，咱们已经杀了二十几个虫族了，这大千世界之中，到底潜藏着多少？”

    玄奘答道：“算上刚才那个和母虫，一共是八十三个。”

    任重而道远。

    虽然说，在四处斩杀这些虫族的，不止是他们两个，但这效率，却依旧有些太慢了。

    本来按照悟空的安排，这一路走来，目的只有一个，就是斩杀这些虫族。

    但在玄奘的刻意要求之下，悟空还是跟着他来到了苍龙山。

    当然，玄奘的目的，可不是刚刚遇到的那个王炸天。

    而是为了苍龙山之中所潜藏的秘密。

    “据贫僧估计，这苍龙山，今日之内必生变故，咱们就这么等着吧。”

    悟空问道：“难道这条死龙还能活过来不成？”

    悟空对龙族并没有什么好感。

    毕竟，当初就是无尽海的那帮龙族，杀了悟空视为至亲的妖族族众。

    至于苍龙山的这条死龙，和悟空并没有什么仇怨，仅仅只是因为它讨厌龙族而已。

    玄奘悠悠道：“也许，真的会活过来。”

    语毕。

    玄奘双眼迸射出金光，向着苍龙山的方向望去。

    这一眼，仿佛看穿这亿万年光阴，看到了那数个仙纪之前，死在此处的那龙族一般。

    “吃过饭后，咱们就上山吧。”

    “好嘞。”

    悟空随口应了一声，随手拿了个桃子，狼吞虎咽的啃了一番。

    此时。

    整个龙鳞城内，没有一个人意识到，危险即将到来。

    街道上，人群依旧熙熙攘攘。

    更无人注意到，玄奘和悟空，已经上了苍龙山。

    苍龙山上，数万修士隐居。

    说是隐居，实则是为了窥探苍龙山的秘密，毕竟此处乃是龙族陨落之地。

    若是能够寻找到些许龙族所遗留的宝贝，对于这些末流修士来说，足以改变命运一飞冲天，甚至立地成仙也并非不可能。

    哪怕只是寻到一片龙鳞，他们都心满意足了。

    当然了。

    至少近万年之内，没听说有哪个修士在这儿捞了些好处。

    悟空耸了耸鼻子，自言自语道：“有些让人不喜欢的味道。”

    “此乃龙气。龙族尸身亿万年不腐，即便是现在，在这重重山脉之下，龙族遗骨依旧完整。”

    “还有，苍龙山这个名字起的并不恰当，依贫僧来看……应该叫邪龙山更合适一些！”

    话音落。

    整个苍龙山，突然开始剧烈的震动了起来。

    仿佛在这山脉之下，有什么东西，正在苏醒一般，可怕的力量正在积蓄。

    悟空脸色顿时一沉。

    那股让它厌恶的气息，越发浓重了，甚至随着山上的风，扑面而来。

    隐居在山上的众多修士，纷纷飞上天空，看着苍龙山的动静。

    更有好奇者猜测：“难道说，这苍龙山之下的苍龙，要苏醒了不成？”

    “怎么可能！那不是个传说吗？再说了，就算是真的，都死了这么多年了，还怎么复活！”

    玄奘屹立于山巅。

    在其背后，一道巨大金色佛像，徐徐成型。

    佛像漂浮在半空之中，手拈禅定印，将玄奘托在手中。

    “施主，沉睡了亿万年，还打算继续在这儿装死吗？”

    虽然只是随口一言，但玄奘的这一句话，却是蕴含着佛门狮子吼的意蕴，声声震人心魄！

    悟空同样不再隐藏，身上衣衫一番变化之后，化作一身锁子黄金甲，脚踏祥云，一席红色披风猎猎作响，一脸凝重的看着脚下的山脉。

    可怕的力量，正在积蓄。

    紧接着，似是在回应玄奘的狮子吼一般，一声龙啸自山脉之下传来。

    一时之间，龙气震天！

    一道道灰色的灵力，自苍龙山之中，一缕缕渗出，仿佛实体一般，笼罩着整个山脉。

    玄奘道：“若是你能有斩杀这邪龙的水平，用不了多久，就能去和那母虫一较高下了。”

    “你这么说的话，我非要去试试不可了。”

    悟空闻言，默默握紧了手里的金箍棒。

    谁知，玄奘却道：“别闹，会死的，还是让贫僧来吧。”

    龙鳞城内已经乱作一团。

    王炸天咧嘴一笑，低语道：“这一趟果然是来对了！这哪是死龙，分明是在装死啊，要是能吃了它的话……嘿嘿……”

    “吃龙？炸天！那可是龙族啊，比仙人还强大的存在，你还是别做梦了！”

    话还没说完，王炸天已经冲天而起。

