    在场众位除魔卫沉默，按照司空雷刚才的说话，整个周府只怕已经成为了一个邪祟的‘小巢穴’。

    要知道。

    这可是在镇内。

    如果不加以遏制，进行捣毁，让周府的邪祟扩散开来，将会在整个江临镇内造成巨大的灾难，死伤无数。

    不过。

    这也代表了进入周府的危险。

    还有。

    他们对于周府的情况根本不了解，对于敌人的信息也不是很清楚，只知道画皮在周府内。

    而且。

    邪祟画皮是不是还有邪祟同伴？

    具体情况如何？

    等等等。

    “此次行动，奉了司长之令，由我率领，再加上四位一级除魔卫，十二位三级狩魔猎人，一百位二级狩魔猎人，三百位一级狩魔猎人。”

    “组成天罗地网。”

    司空雷继续道：“将周府内的邪祟一举覆灭，绝对不能再让邪祟画皮逃走，另外，画皮的能力诡异，能以人皮作画，假扮他人，惟妙惟肖，所以，在进入周府后，一定要小心这一点，绝对不能中招。”

    “是。”

    “属下知道了。”

    “……”

    众位除魔卫，以及众多狩魔猎人，还有杨厉在内，尽皆点头，表示明白。

    “出发。”

    司空雷起身。

    隐约间。

    在他眼眸中仿佛有一缕缕电光闪过。

    半个小时后。

    总共四百多人集结。

    前往周府。

    杨厉也在这个队伍当中。

    黑玉高塔。

    顶层。

    龙华严背负双手，目光眺望，显得平静。

    “司长，我们不出手吗？”

    身后。

    还站着三位。

    两男一女。

    其中。

    最右边的那位身高大概只有十岁小孩左右，但年龄却有四五十岁，有着侏儒症的男子开口询问道。

    他是除魔司唯一的中等器炼师。

    “不用。”

    龙华严道：“还没有到我们出手的身后。”

    此时此刻。

    龙华严在望着镇外。

    其实。

    仔细的观察。

    就会发现。

    整座江临镇覆盖着一层淡淡的屏障，而在屏障之外，涌动着稀薄的血黑色雾气，想要侵入江临镇，却被屏障阻挡。

    可以说。

    江临镇的百姓能够‘安居乐业’，就是因为有除魔司，以及这一层淡淡的屏障，阻挡了外界的入侵。

    然而。

    最近这段时间。

    镇外邪祟频发，隐隐有着动乱之象，更有画皮这样的邪祟巧妙的突破了屏障，潜入进江临镇。

    隐约的。

    龙华严有一种直觉。

    江临镇怕是有大事将要发生。

    另外。

    除魔司这么大的行动，自然也瞒不住镇上的其他势力，两大家族，三大武馆，他们都注意到了。

    “周府。”

    “周家的话，倒是一个不小的家族，现任家主周炳琳已经是换血层次的高手，竟然被邪祟入侵了？”

    “这么看来，这个邪祟会很强。”

    “除魔司既然已经出动，相信很快就会解决。”

    “静观其变吧。”

    两大家族，三大武馆的掌权者们议论纷纷。

    周府外。

    杨厉他们已经到了，抬头望去，硕大的府邸，富丽堂皇，在门口的位置，还摆放着两尊巨大的雄狮。

    “上去敲门。”

    司空雷吩咐道。

    “是。”

    其中一位一级除魔卫许亦点了点头，向前走出，右手已经放在了他腰间的刀柄上面，伸出左手敲门。

    咚！咚！

    “开门。”

    许亦喊道：“除魔司办案。”

    “官老爷，等等，马上来。”

    里面传来了周府管家的声音。

    没一会儿。

    周府大门就打开了。

    “诸位大人。”

    周府管家沈老是一位头发半白的老者，点头哈腰，语气恭敬，态度谦卑，生怕会得罪了除魔司的大人物。

    “里面请，里面请……”

    沈老连连道。

    “大人。”

    许亦望向了司空雷。

    而后。

    众人的目光也都望向了司空雷。

    显然。

    都在等着司空雷下命令。

    进还是不进。

    毋庸置疑。

    周府内只怕已经是个邪祟小巢穴了，但司空雷这次带来的人也非常多，可以说完全有一战之力。

    再者。

    这里毕竟是镇内。

    上面还有龙华严坐镇。

    以及两大家族和三大武馆。

    “进去。”

    司空雷目光平静，下达了命令，“所有人随我一同进府，一级与二级狩魔猎人不要深入，就在外围，把守府内各个通道，以免有人趁乱逃走。”

    “三级狩魔猎人，还有除魔卫，可随同我深入周府，详细调查。”

    “听清楚了没有？”

    “是！”

    “听清楚了。”

    “明白。”

    “……”

    众人齐声回应。

    “嗯。”

    司空雷微微点头。

    而后。

    就由司空雷带头，率领众人进入了周府，杨厉也在队伍当中，并没有多说什么，只是在暗暗观察。

    果然。

    就如司空雷所说。

    整个周府。

    恐怕已经成为了邪祟画皮的巢穴。

    甚至。

    就连刚刚开门的周府管家沈老，杨厉都感觉有问题，因为杨厉毕竟‘养邪篇’达到了熟练，对于邪祟的感知比其他人灵敏。

    所以。

    在沈老的身上，就透露出了一丝丝若有若无的邪意。

    “呼……”

    杨厉目光闪烁，右手握紧了腰间的赤炼，“按照司空雷的说法，周府已经成了邪祟小巢穴，到时候，我只要不遇到画皮的本尊，应该就无碍了。”

    “这样一来。”

    “我倒是能猎杀不少的邪祟，获得足够的杀戮点，进而让长春阳气功提升到宗师级，实力大增。”

    思考间。

    杨厉就已经进入了周府。

    所有人全部进来了。

    院子里。

    显得挺挤的。

    “桀桀桀……”

    “来了，来了，他们来了……”

    “我们等了好久。”

    “来吧，来吧，到我的怀里来……”

    “来呀，来呀，快活啊……”

    下一刻。

    嘭！

    身后的大门被一股无形的力量关上。

    “你在干什么？”

    周围。

    众位狩魔猎人呵斥。

    “各位官老爷们。”

    沈老抬头，咧嘴一笑，苍老的脸上露出了兴奋的笑容，使得面容都变得扭曲起来了，“当然是请你们进府中做客啊！”

    “我们老爷和夫人，可是等了你们好久啊！”

    轰！

    司空雷抬手一掌，掌劲犹如奔雷，仿佛听到了雷声，强大的掌力就犹如掌心雷一般，奔腾而去。

    轰杀向沈老。

    嘭！

    爆炸产生。

    沈老炸碎成了漫天的白雾，迅速的弥漫开来，但沈老的笑声却犹如鬼魅一般，不断的传来。

    空中。

    白雾聚集后，又形成了沈老的面孔。

    “这……”

    “这都没死？”

    “！！！”

    众人心惊。

    明明是白天。

    却也感觉周围寒气逼人，手脚发凉，周府的危险恐怕比他们预想的还要大，因为他们只是刚刚进府而已，这些邪祟就一点也不伪装了，直接现身，没有任何的畏惧。

    就好像。

    已经把在场的所有人当成了他们餐桌上的食物。

    无比自信。

