    第二百章一飞冲天

    期末考试进入了尾声阶段。牛文小说~网看小说

    王卓照例是挑挑拣拣的抄袭，为了不过于突出，他把分数控制在了成绩第一梯队的中流水平，也就是即不拿前三，也不出前五。

    这个尺度一时间未必能把握准确，不过偏差一些他也不在乎，差不多就行。

    这学期结束后，大量的文化课就修完了，据说从下个学期开始，大家就要常常与蚯蚓兔子和尸块为伍了

    和王卓有关系的女人们对此表示无可奈何，甘霖首先对他约法三章，摸完那些东西的手，当天就不要碰她了。

    王卓对此表示理解并且淡定，心说不摸你就摸你，反正还有别个不嫌的人。

    说起来，从事医疗行业确实要牺牲一些东西，比如有时候会有生命危险，如或猪流感等新出现的传染病，有时候会失去一些快乐，比如被老婆拒绝同床，有时候会改变一些观念，比如看到一个健康美好的人可能突然就联想到了切开后的样子

    高考时有过的从事法医的想法，早就无影无踪了，因为某个大嘴巴教授曾在课堂上给王卓他们讲过一个法医验尸的段子，当他绘声绘色的提到浮肿、糜烂、恶臭等等形容词的时候，神经强大如王卓，都感到有些反胃，女生中干脆有人捂着嘴跑到教室外面去了。

    从那以后王卓决定，这一行打死也不干了

    一个骄阳似火的下午，王卓正在寝室的空调下享受郑鹏孝敬来的冰镇甜瓜，系主任王泰平打来电话。

    “王卓，在学校的话，抽空来我办公室一趟”

    “呵呵呵，也没什么大事，就是找你聊一聊，马校长也在呢，那你快来吧，我们等你。”

    郑鹏是个实在货，甜瓜买了十多斤，洗净后在冰箱里镇凉了才送到王卓这边，王卓随手拣了六个，装在一只干净的环保袋里，提着去了系主任办公室。

    马德海和王泰平这两位，和王卓算是老相识了，去年王卓刚入学时，就是他们两个带着秦靖中来见王卓的，从那以后，二人和王卓的关系就走的很近，平时对王卓照顾有加。

    当然了，王卓也是投桃报李，给两人送了些翡翠玩意儿，对王卓来说只是礼尚往来的普通东西，但真折算成时价的话，两人也收受了数万块了，所以对王卓更是另眼相看。

    因为这一层关系，王卓和他们也没什么见外的，随手就提着甜瓜上门了，一进办公室，就把袋子摊在桌上，让两个校领导大人解渴去暑。

    反正也没外人，马德海和王泰平也不矫情，各自接了一个，淅沥呼哧的啃了起来。

    “好瓜，甜”

    “真不错，这不是学校超市卖的吧”

    王卓笑着答道：“一个同学给我的，说是从豆奶省空运过来的，我也不知道他在哪买的。”

    王泰平连连点头，“王卓人缘不错。”

    闲聊了几句，马德海先说出今天的正题：“王卓，最近盛世王朝的股票波动的很厉害，我和泰平都是半仓，把你叫来是想求教一下。”

    “对，还有这个新闻，有价值的信息太少了，而且含糊其辞的，我们吃不准啊。”王泰平推过来一张报纸，指指上面一块银行卡大小的新闻短讯。

    原来是这么回事。王卓心中恍然，这二位是想跟着盛世王朝赚上一笔，这是不耻下问，打探消息来了。

    那条新闻短讯上说，上市公司盛世王朝集团，在西南三省交界处初步探寻到一处铜矿藏，储量和成色有待进一步探明，目前公司已经开始筹备进一步勘探和后续开发事宜。

    关于这条新闻相关的信息，被盛世王朝封锁的相当厉害，迄今为止，还没有召开股东大会公布，也没有接受媒体正式采访，更不打算召开新闻发布会，所以很多人想购买盛世王朝的股票，却还在举棋不定。

    就目前来说，很多散户甚至机构、庄家，都怀疑这是盛世王朝的一轮炒作，因为在前一段时间有迹可寻的运作下，盛世王朝的股价被打压到了一个历史最低点，其中有刻意操作的痕迹，虽然证监会介入后也没查出什么来，但大家心里都已经提防上了，这是支不走寻常路的妖孽股

    就这么卡片大小的一块新闻，谁知道是一轮炒作的起始，还是又一轮震仓洗底自从盛世王朝借壳st中征后，这支股票就上窜下跳的没少折腾，连很多资深的基金经理都被折腾怕了

    所以马德海和王泰平找来王卓，就是想问问，我们是应该满仓持有呢，还是继续观望，或者抛掉等下一个新低

    王卓当然不会对他们说公司动作的具体细节，他们也没打算问，只需要王卓随便透露个只言片语，够他们参考就行。

    “这个嘛”王卓抻了个长音，微笑说道：“我想盛世王朝的股价，以后不会再像现在这么低了，财力允许的话，现在是可以适当建仓的。”

    要涨了马德海和王泰平对视一眼，都是面露喜色，和抛仓等新低相比，待涨才是要赚钱了，这么说来，是满仓买入的时候到了

    “你们如果做短线的话，这一轮行情应该能赚一些。不过我建议从现在开始长线持有。”说到这里，王卓点点头，居然就没有下文了。

    王卓走了，马德海和王泰平把他送出办公室后，立刻回过来关门分析，表面上看，王卓透露的信息不多，但二人都是搞教育的，算半个文字工作者，也足以从这些信息中分析到很多东西了。

    首先，王卓提到了“财力允许”，二人觉得，这句话的意思其实不是让他们量力而为，而是“有多大的胆子你就光膀子上吧”，后面还有一句“适当建仓”，适当二字应该当“立即”来理解

    后来王卓说的，长线持有，这就相当于是在说，铜矿是确有其事的，而且储量可观，这样才能解释“长线持有”的含义。

    “他为什么说这么多”王泰平揣摩道：“按理说，他只要告诉咱们是时候建仓就行了，后面是不是透露的过多了一些”

    “也是啊”马德海也从兴奋中回过味来，分析道：“按理说，他身为一家上市公司的高层，哪些信息该保密，哪些信息能透露，应该比咱们更了解才对，不应该犯这种低级错误的。”

    “那这就说明一点”王泰平突然一拳砸在桌子上：“这些是即将公布的消息，很快就会让所有人都知道”

    “原来如此”马德海连忙抬腕看表，急忙的说道：“都快两点了，离收盘还有一小时，快，快下单”

    说完，他飞快的抓起两个甜瓜，急匆匆的推门而去。

    王泰平也顾不得被他抢走的甜瓜了，一把将办公桌上的笔记本电脑拖到近前，从衣兜里掏出电子狗插上，启动电脑操作起来。

    同一时间，肥龙和孙东皓、程刚一伙，还有老刀子丁刃等人，他们的建仓工作已经进入尾声。

    而蔡远图和郭建登等和王卓有合作关系的朋友，却因为财大气粗，省去了这些麻烦。在盛世王朝借壳之时，他们就分别接受了一次定向增发，早就乘上了盛世王朝这一趟掘金快车。

    当天下午抢在停牌之前，马德海和王泰平终于如愿以偿的斩获了满仓，紧接着，一过钟，网站上就发出了新闻公告，盛世王朝将于明日上午临时停牌，召开新闻发布会，公布一项重要的信息。

    马德海立刻抓起办公桌上的手机给王泰平打去了电话，两人互一印证，都确认了同一个看法，盛世王朝将要公布的绝对是关于铜矿的重大利好消息，股票要大涨了

    幸好一时心血来潮，找王卓问了问两人心里不约而同的这么想着，估计今晚做梦都要笑到醒了。

    果然，第二天的上午，盛世王朝公布了关于铜矿的一系列信息，新闻媒体和证券市场同时炸了锅，各大新闻网站全部撤下当前的头版头条新闻，换上了这条临时新闻。

    在这次新闻发布会上，不仅说明了已探明的丰富储量，还拿世界各国的铜矿资源做了横向比较，同时从科学、政治、军事角度阐述了这一重大发现的深刻意义和长远影响

    亲临发布会现场的人们这才意识到，盛世王朝不仅打了一场翻身仗，而且要就此一飞冲天，超越绩优，直向蓝筹逼近了

    股市一开盘，与矿业有关的同类股票纷纷巨幅震荡，其中几支铜矿股直线跳水，转眼就变成了跌停，估计晚上停盘之前是不可能弹起来了。

    这个时候，盛世王朝的股东、董事、员工们都在欢呼庆祝，而王卓却像个没事人一样，悠然自得的和秦靖中老爷子，在某个度假村的鱼塘钓鱼呢。

    “秦老，王卓”远处传来一声清亮的喊声，正是陪王卓一起来休闲度假的关盈盈：“快回来吃饭吧”

