    皇宫里

    姜痕和姜赦带着上好的料子进了宫，宫里的公公先带他们见了皇后。

    皇后对料子很满意。

    “这可是南国的料子，本宫之前只见过一次。”

    “只要皇后娘娘喜欢，草民以后可以把这条线一直做下去，我们已经和那边的商人谈好了，只要您和皇上满意，以后想要多少要多少。”姜痕道。

    “好，本宫很满意。”皇后摸着料子，眼睛里都是惊喜：“皇上还未下早朝，你们稍等一会儿。”

    “是。”

    皇后让人搬了两把椅子过来，又让人奉上茶。

    “银柳，一会儿皇上下了早朝，你就去把皇上请来。”

    银柳福身：“是。”

    姜痕和姜赦对视一眼，似乎有话想说，姜赦更是有些坐立不安。

    “怎么了？”皇后察觉到了他们的异样，问道。

    姜痕站起身，颔首行了礼：“回皇后娘娘，草民确实有一事想说。”

    “你说。”

    “听闻，草民的妹妹小璃和皇后娘娘关系甚好。”姜痕道。

    皇后笑着点头：“小璃做的胭脂我很喜欢。”

    “草民希望，皇后娘娘能和皇上说情，请取消战王爷和小璃的婚约。”姜痕拱了拱手，然后跪了下来。

    皇后一愣，没想到他会提这个。

    “可是，小璃她很愿意啊。”

    “皇后娘娘。”姜赦也跟着跪了下来：“这件事，我们也是为了小妹好，草民也不怕实话和您说，我们姜家与世无争，只想过好我们自己的日子，所以不希望参与皇家争斗，也不想偏向哪一边，我们只是生意人对这些都不懂，自然也不希望小妹掺和其中。”

    姜痕又道：“确实如此，我们父亲因为这件事已经心力交瘁好些日子了，姜家的铺子也不怎么管理，导致我们家的生意大不如从前，为了小妹，也为了我们姜家，还请皇后娘娘恩准。”

    两个人跪在地上，皇后看着他们有些发愁。

    先前，姜九璃可是很喜欢夜枭的。

    她问：“小璃也是这个意思吗？”

    “自然，小璃开不了口，我们作为她的哥哥，来替她说。”姜痕目光深沉又坚定。

    皇后思忖了片刻，犹豫不决道：“这件事还是让皇上来定夺吧。”

    “是。”

    过了两刻钟，皇上下了早朝，奔着皇后这边来，身后跟着夜承渊。

    到了殿内，几个人起身迎接行礼。

    “皇上万福金安。”

    “都免礼吧！”皇帝转头，看向姜痕和姜赦：“你们就是九璃的两个哥哥？”

    “正是。”

    “朕听说了料子的事情，这本来就是后宫的事情，只要皇后满意，朕也没什么意见。”皇帝坐下来，道。

    皇后走到他身侧，耳语了几句，皇帝的脸色顿时一变，他猛然抬头，目光有些阴寒：“你们想要解除婚约？是看不上战王爷吗？”

    姜痕和姜赦赶紧跪下来道：“皇上误会了，是我们觉得小璃配不上战王爷，也不想和皇家的事有太多的牵扯，生意人只想本分做生意。”

    这话，皇上也懂了。

    想必他们也是知道夜枭如今的处境，所以才不想让姜九璃有危险。

    这个心情他可以理解，但是这事，也不是他能决定的。

    “你们的意思朕明白，但……”

    “父皇。”夜承渊道：“实不相瞒，儿臣和姜姑娘也有些缘分，儿臣之前就听说姜姑娘不太同意这门婚事，并且非常抗拒，至于现在为何又同意了，有待核实。”

    皇帝睨了眼夜承渊，目光透露着几分古怪。

    夜承渊不知道，皇帝是见过姜九璃和夜枭同处的，那状况和感情状态，完全没有抗拒的意思。

    他为何突然跳出来这么说，有些奇怪。

    “渊儿和九璃很熟？”

    “谈不上很熟，有些渊源。”夜承渊看出了皇帝的猜疑，又道：“儿臣之前也对姜姑娘有意，后来她和皇叔有了婚约，儿臣便没做纠缠。”

    这话说的可就耐人寻味了，好像夜枭拆散了他们二人一样。

    姜痕和姜赦也没想到夜承渊和姜九璃会有这些事，不过只要解除了婚约，其他并无所谓。

    不管是夜枭还是其它皇子，谁都不行。

    “你们起来吧，这件事朕做不了主。”皇帝一挥手。

    姜痕和姜赦起身，脸色沉重。

    “此事，还需要战王爷自己决定。”皇帝又道。

    “可是，皇上，只要是您的话，战王爷一定会听的。”姜赦还想争取一下。

    皇帝抬手，示意他们不要说了：“朕累了，都退下吧。”

    “是。”

    回了姜家之后，姜九璃已经出去了，姜赦便出去寻她，正巧路上遇到了好友。

    此人乃是皇城里一大才子，无欲无求，曾经中了榜首，却拒绝了做官，宁愿做个闲散人，四处游玩。

    最近，他也是刚回来，迎面便遇到了姜赦。

    “楚煜！”

    “姜赦！”

    楚煜生着一张犹如女人一般艳丽的容貌，若不是身着男装，恐怕会被人直接当成女子。

    他的眉眼细长，长着一双桃花眼，性子随性，自由。

    “我听说你去游山玩水了，不想这么快回来了。”

    “山山水水再美，也不如自小生长的土地。想家了，便回了。”

    “回来就好。”

    “你这行色匆匆的，是要去哪儿？”楚煜问。

    “我要去找我小妹。”姜赦叹口气。

    “找你小妹，又何故叹气？”

    “说来话长，一道去看看吧。”

    楚煜闲来无事，索性便跟去了。

    姜九璃正在轩庭医馆里，罗刹骏回来了，正和她汇报情况。

    “丫头，此次我打探到西莱国要派暗卫潜入岳麓国，之前他们在宫里还安插了眼线，你说的暗影和道医，我都有打听，暗影听说的比较多，是个杀手组织，高手如云，除了一个主子，还有一个神医和一个暗杀最厉害的人物，他们一个叫桎梏，一个叫涂水。”

    “不愧是前辈，这都打听到了。”姜九璃夸赞道。

    “这不算什么，我在江湖上的朋友很多，总有人知道。不过，这个道医就不太清楚了，只知道他们的主子是一位世外高手，还有传言说，和什么神仙魔族有关。”他叹口气：“唉，这都是无稽之谈，哪有什么神仙和魔族，肯定是他们道听途说。”

