    “竟然是他！”

    一旁的徐兵见到来人也是倒吸一口凉气，没想到竟然会是他。

    来人不是别人，正是之前徐兵与陈庆联手对付的那名男子，也就是刘叉的父亲，妖族的饕餮妖帝。

    只不过之前徐兵和陈庆联手对付的是他的一缕神魂分身而已，实力恐怕还没有他本体的十之一二。

    而如今他的本体亲临，这下子可就不好办了，毕竟这可是妖族大帝，实力十分恐怖。

    大长老见到来人之时，也是大吃一惊，一直古井无波的眼中，也露出了惊讶之色。

    之前为了防止这些妖族之人逃跑，大长老将方圆数百里范围内的天地都给封锁了，完全由他掌控。

    可是眼前这个人却是一瞬间就撕开了他的封锁，一步跨过去就来到了他的面前，足以见得其实力之恐怖。

    而在听到一旁众人对他的称呼之后，大长老也是倒吸一口凉气，心中震惊不已。

    他怎么也没想到，妖帝竟然亲自现身了，还是出现在南域，这下子事情可就棘手了。

    大长老依然保持着镇定，目光死死地盯着饕餮妖帝，大声呵斥道：“你身为妖帝，竟然敢破坏规矩，难道你忘记了，当初妖族与人族立下的规矩？”

    “你是不是忘记了，你身为妖族妖帝，是不允许踏过这嚎哭深渊的，”大长老再一次大声怒斥道。

    “哈哈哈！”

    饕餮妖帝闻言却是十分放肆的哈哈大笑了起来。

    紧接着一脸不屑的看着大长老，十分猖狂的说道：“我都派了妖族大军攻打人族了，你觉得我还会在乎当初的什么狗屁约定？”

    “你们今日都得死，”饕餮妖帝冷哼了一声，紧接着看向了远处的凌风，眼中闪过一道寒光。

    “尤其是你，你必须得死！”

    饕餮妖帝咬牙切齿的说了一句，紧接着身上爆发出了十分强大的杀气，这股杀气之强烈，直冲云霄，瞬间弥漫全场。

    饕餮妖帝原本是想要赶过来斩杀张凌虚的，毕竟让张凌虚实在是太嚣张了，一人一剑竟然杀到了南疆妖族的地盘上了。

    为了不让张凌虚继续嚣张，为了确保万无一失，他这才亲自动手出来斩杀张凌虚。

    不过让他没想到的是他，一路追到了这里，却是发现了此处妖族众人有危险，同时也发现了张凌虚，所以才会突然间出现在这里。

    而让他更加没有想到的是，凌风这小子竟然也在这里。

    这小子险些杀了他儿子，这笔账他早就记下了，一直想要找凌风算。

    如今碰巧遇到了凌风，对他来说简直是天赐良机，他自然不会放过如此绝佳的机会。

    哪怕是张凌虚和在场的其余人都不杀，他也要杀了凌风，为刘叉报仇！

    凌风也没想到，自己竟然被妖帝给惦记上了，在自己被这股恐怖的杀气给锁定的时候，凌风也是心中一惊。

    不过凌风却是毫不畏惧的与饕餮妖帝对视着，就算是死，也得站着死。

    何况在凌风看来，自己哪怕是死，也要发动弑神，就算是不能杀了他，也要重创他，绝对不能让他好过。

    饕餮妖帝见到凌风还敢跟自己对视，不仅不害怕，甚至眼神中还充满了挑衅的意味，这倒是让他有些意外，心想这小子还真是有种。

    不过这也激起了饕餮妖帝的杀心，整个人顿时大怒，重重的哼了一声，咬牙切齿的说道：“找死！”

    饕餮妖帝话音刚落，再也忍不住了，直接出手，随手就是一拳轰了出去，目标直指凌风。

    他这一拳挥出，四周的天地仿佛都为之一动，天地之力疯狂的朝着其拳头之上汇聚而去，仿佛一道狂风一般，缠绕其拳头之上。

    紧接着天地之力呼啸着朝着凌风轰了过去，一颗硕大的拳影，直奔着凌风攻击而去。

    此拳一出蕴含着滔天威势，仿佛要将面前的一切直接毁灭了一般。

    大长老等人见状顿时脸色大变，纷纷倒吸一口凉气，暗道一声不好。

    徐兵和张凌虚立刻挡在了凌风的身前，无论如何也要帮凌风当下饕餮妖帝这一击，绝对不能让凌风出事。

    哪怕是死，他们也要死在凌风的前头，当长辈的，怎么能看着后辈死在自己面前呢？

    而大长老更是挡在了所有人的面前，周身灵力激荡，仿佛一层层水波一般，从其体内激荡了出去，朝着饕餮妖帝轰出的这一拳攻击了过去。

    由十分恐怖的妖力汇聚而成的拳头，蕴含着滔天煞气，杀气逼人！

    而大长老施展出来的灵力，却是在削减着这一拳的威力，不断冲击着这道攻击，让其减缓了速度。

    紧接着大长老更是体内灵力疯狂的运转了出来，一掌直接拍了出去。

    一道十几丈大的灵力手掌当场轰出，迎着这一拳轰了过去。

    轰！

    一声剧烈的爆炸声传来，紧接着只灵力汇聚而成的手掌，与蕴含着恐怖妖力的拳头撞击在了一起。

    然而这一掌仅仅只是抵御了片刻，紧接着就被饕餮妖帝的拳头给击穿，饕餮妖帝的拳头却是去势不减，直奔着凌风轰了过去。

    大长老见状直接迎着拳头飞了上去，犹如飞蛾扑火一般，直直的撞了上去。

    “大长老！”

    凌风见状顿时歇斯底里的大喊了一声，整个人目眦欲裂，额头上更是青筋暴起。

    此刻的凌风双拳紧握，浑身都由于愤怒而忍不住颤抖，他怎么也没想到，大长老竟然不顾自己的安危，冒着被一拳砸死的风险，也要去帮助自己挡住这一拳。

    凌风此刻心中担忧无比，生怕大长老有个三长两短。

    不过让凌风没想到的是，大长老冲上去之后，双掌拍出，一道道灵力从其手掌中释放了出来，在凌风不可思议的目光中，竟然硬生生的将饕餮妖帝这一拳给挡了下来。

    挡住这一拳之后，大长老飞身落在了地面上，挡在了凌风等人身前，十分忌惮的看着饕餮妖帝。

    大长老大声呵斥道：“你不要忘记了，我人族同样有高手，你若是敢在这里杀人的话，我人族的高手也会去你们南疆杀人，到了那个时候，你们妖族也别想好过。”

    “你想要让我们两族彻底陷入混乱吗？”大长老大声质问道。

    饕餮妖帝有些震惊的看着大长老，眼神中闪过一丝诧异之色，他没想到，这家伙竟然能够接得住他这一拳。

    虽然这一拳仅仅只是他最普通的一拳，甚至都没有动用全力，可是他毕竟是妖帝，这一拳之威，飞升境人族修士也很难接得住。

    见到大长老接下了这一拳，没有受伤，凌风此刻也终于松了口气，若是大长老为了救他而死的话，那凌风绝对不会放过饕餮妖帝。

    就算他是妖帝，凌风也会想尽一切办法找他报仇。

    张凌虚则是在一旁说道：“大长老虽然很少出手，但是其修为实力可是深不可测。”

    “就连我也看不透大长老的修为，估计有着飞升境巅峰修为，”张凌虚沉声说道：“就算不是这饕餮妖帝的对手，也不见得太狼狈。”

    “毕竟眼前这饕餮妖帝很明显其实力也不在巅峰。”

    “可他毕竟是妖帝，实力实在是太恐怖了，”凌风说道。

    张凌虚则是在一旁解释道：“妖帝只是一个统称，修为实力参差不齐，没有你想象中的那么恐怖。”

    “不过能够有妖帝名号的人，也弱不了，最起码现在的我肯定不是其对手，”张凌虚说道。

    “那大长老是他的对手呢？”凌风好奇的问道，此刻的凌风最关心他们的安危，若是大长老也挡不住这家伙的话，那他们想跑都跑不掉，都得交代在这里。

    张凌虚闻言沉思了片刻说道：“若是真正厮杀起来的话，恐怕挡不住，大长老虽然修为很强，但也没有突破飞升境的桎梏，两者还是有点差距。”

    “那我们岂不是就是在等死了，”凌风闻言一脸的绝望，紧接着开始盘算着自己施展弑神能不能重创面前的饕餮妖帝。

    “等死？谁说的？”

    徐兵则是在一旁说道：“妖帝擅自踏入我们中土神州，他已经破坏了规矩，从他踏入的那一刻起，就会被人发现。”

    “你小子不要忘记了，我们人族也是有很多高手的，我们不是在等死，而是在等待着他们前来救援。”

    “原来如此，难怪大长老一直在拖延时间，”凌风闻言顿时恍然大悟，难怪大长老一直在与这饕餮妖帝对话，能不出手就不出手，原来是在等更强的人来。

    只是凌风有些疑惑的是，大长老这么强了都不是对手，更强的人会是有多强？陆地神仙？

    难不成东海白帝城的白帝会赶来不成？可是据说白帝从未走出过东海白帝城。

    就在凌风疑惑之际，饕餮妖帝再一次出手，他已经等不及了，也不想说废话了，此行的目标就是杀了凌风和张凌虚等人。

    既然都在这里，那正好全部都杀了，至于之后人族会不会报复，会不会有更强的人去妖族，那就要看人族的本事了。

    他可不管什么约定，他只相信拳头才是硬道理，谁的拳头大，谁就有话语权。

    从他突破成为妖帝之后，他就已经不将人族放在眼里了，在他看来，人族已经许久没有见到过真正的高手了。

    饕餮妖帝没有说话，但是其身上却是杀气大涨，恐怖的气势瞬间从其体内释放了出来，直奔着众人压迫了过去。

    大长老见状也是大吃一惊，十分震惊的看着眼前这一切，这家伙终于是忍不住了，想要下杀手了。

    大长老此刻心中也有些没底，虽然这饕餮妖帝的实力不在巅峰状态，但是怎么说也是妖帝，他想要完全挡住，几乎是不可能。

    但不管怎么样，他也得尽全力挡住，绝对不能让他杀了身后的凌风三人。

    只见到大长老当着饕餮妖帝的面，直接打了个哈欠，紧接着整个人直接闭上了双眼，横卧在了地面之上，一只手支着脑袋，睡着了。

    饕餮妖帝的恐怖气势瞬间消失不见，四周仿佛进入了一种十分奇妙的气氛，妖帝的冲天杀气也消失不见了，取而代之的是一片宁静，让人有种昏昏欲睡的感觉。

    远处的一众妖族，此刻更是直接闭上了眼睛，呼呼大睡了起来。

    只有饕餮妖帝在强撑着眼睛，晃了晃脑袋不让自己睡着。

    “这……这是怎么回事？”

    凌风见状有些傻眼了，怎么突然间变成这样了？他甚至感受不到任何妖帝的杀气了，而且那些妖族仿佛被催眠了一样，直接睡着了。

    而且眼前大长老看起来也睡着了，在战斗之中睡着了？这怎么可能？

    张凌虚在一旁解释道：“这才是大长老压箱底的手段，他修炼的功法乃是圣术，叫做大梦春秋！”

    “而这便是他的绝技，一梦黄粱！”

    “一梦黄粱？”凌风闻言顿时大吃一惊，十分惊讶的看着大长老，心中震撼无比，大长老这手段实在是太过于特殊。

    张凌虚笑着说道：“中了大长老一梦黄粱之人，会当场睡过去，在美梦中醒不过来。”

    “饕餮妖帝身后的那些妖族，此刻就已经中招了，若是没有人唤醒的话，他们会一直沉浸在自己的美梦中，直到死亡。”

    “让人睡死过去，这也太厉害了吧！”凌风闻言一脸的不可思议，这种手段当真厉害。

    “不过这一招也有局限性，不是对谁都好使，这饕餮妖帝就在抵挡，”张凌虚指着远处站在原地不断摇头，正在抵制睡意的饕餮妖帝。

    “那我们趁着他这个状态，直接冲过去杀了他不就好了？”凌风提议道。

    “不行，你过去只会破坏氛围，坏了大长老的好事，现在只能看大长老能不能让这家伙睡过去了，只要让他睡过去，就有胜算，”张凌虚说道。

    凌风闻言点了点头，紧接着死死的盯着远处的饕餮妖帝，心中默念着，睡过去，睡过去！

    远处的饕餮妖帝此刻却是有些昏昏欲睡，眼皮有些耷拉了。

    眼看着饕餮妖帝就要闭上眼睛，睡过去的时候，却是突然间睁开了双眼，一股十分恐怖的吸力从其体内释放了出来。

    这一招正是饕餮的天赋秘术吞噬。

    “坏了！”

    “不好！”

    凌风等人见状顿时脸色大变，暗道一声不好，心想坏了，这饕餮妖帝没有中招。

