
　　老太太一亮相，完全没有了刚才的邋遢样子，要是不熟悉的，甚至会怀疑是不是刚才那个人了，像换了个人似的。

　　老太太有精神病，但是心里没压力，没有在唉声叹气中过日子，整个精神状态看着比正常人还好，脸面红润有光泽，找不到一条皱纹。

　　老太太被曲阜按在椅子上之后，曲阳又快速的从屋里跑出来，从何舟身前带起一阵风，两只手熟练的稳住老太太的脑袋，曲阜拿着耳剐子给老太太掏耳朵，一边小心翼翼的掏，一边嘱咐，“不准动啊，会疼的，疼了别怪我。”

　　老太太乖乖的，果然一动不动。

　　猪蹄上的毛被曲父拔的干干净净。

　　曲父生怕有遗漏，又提起来过头顶，迎着光，转了几个圈，准备用水龙头冲洗一遍，还没拧开水龙头，就听见曲阜道，“不能拿个盆接啊，整一地水，走路好走啊。”

　　“就你事多。”曲父嘴上不乐意，最终还是拿了盆过来，用盆接水洗。

　　在水龙底下，一边接水，一边洗，还没洗利索，水龙头就被关了，抬起头看着闺女道，“又干嘛？”

　　曲阜没好气的道，“自来水涨价了，三块，你自己交钱你没感觉啊？怎么，曲老板发财了，三块两块都不在乎了？”

　　曲父懊恼的拍拍脑袋道，“你不说我都忘了，奶奶个熊。”

　　转过头对曲阳道，“你以后冲澡从井里面自己打，洗个澡三块钱没了，造孽不造孽，就那你一天还洗两次澡。”

　　胖子嘴笨，着急的说不出来话，等大家不搭理他了，又在那掰着手指头低声嘀咕，“一次三块，两次果然是六块。”

　　何舟在一旁笑着道，“你洗澡确实是够费水的，以后啊，要节约用水。”

　　胖子没有洁癖，但是胖人的烦恼在夏天是最容易体现的，天气稍微一热下来，那身上的汗成珠子的往下滴，曲家没空调，电扇那点风，对胖子的影响有限，最好的降温效果，自然是洗凉水澡。

　　正常人就是随便洗个澡或者擦擦身子，胖子却不能以正常人度之，天热的时候，恨不得扎进水缸里，他这胖身子，也没那么宽的水缸，他就一盆一盆往身子浇水。

　　有时候，何舟都心疼那浪费的水。

　　胖子点点头，“没事，马上天凉快了，不用洗澡了。”

　　何舟道，“那也费布料啊，就你这体格，我用一尺布，你得用三尺布。”

　　胖子道，“我怕冷。”

　　前屋传来了曲父和人说话的声音，不一会儿，一个瘦高老头从前屋走进院子，先是对何舟招呼道，“何舟来了。”

　　何舟道，“大爷好。”

　　这是胖子的大伯，就住在隔壁不远，何舟常来曲家，曲家的左右邻居亲戚，他差不多都认识。

　　曲大伯转过头对胖子道，“你家铁锹呢，拿我用下。”

　　胖子转过身就去墙角把铁锹拿过来递给了他。

　　等他出了院子，胖子才道，“我大伯有钱。”

　　何舟笑问，“怎么有钱了？”

　　胖子却又支支吾吾的说不出来。

　　曲阜在一边解释道，“哪里有什么钱，只是现在国家给养老，不用发愁了。现在只要是吃过糠，扛过枪，负过伤的老兵，政府都发优抚、抚恤补助。”

　　何舟道，“那确实没多少。”

　　他二姥爷也是吃过糠、扛过枪的，优抚的钱一年才有三四千块钱，二姥爷生病的那两年，都是他拿着二姥爷的农合存折去帮着取钱。

　　曲阜道，“大伯跟别人还不一样，抗美援朝拿过两次二等功，两次三等功，又被子弹射掉了一只耳朵，算是因战残疾军人，退伍前就是连级干部，优抚肯定比一般退伍的高。

　　又在铁道单位上过班，有退休工资，还有粮补、农保、养老金、综补，随便算算，一个人就拿五六份工资，一年有个十万八万吧。”

　　何舟道，“这不算少了吧？”

　　曲阜道，“以前很低的，这几年才涨起来，他自己又刚做完心脏搭桥，身上还有不少债，现在没有钱。”

　　何舟好奇的道，“你怎么知道这么清楚的？”

　　完全超出了《5年高考3年模拟》的出题范围，不是一个高中生能知道的。

　　曲阜白了他一眼道，“我大伯那么爱显摆的人，他的这点事，恨不得逮着人就说，说一次我记不住，说两次我再记不住，我不成笨蛋了嘛。

　　你喝茶吗，给你泡一杯？”

　　“对啊。”胖子恍然大悟的道，“我去给你泡茶。”

　　“我车上有茶杯。”何舟喊住胖子，到外面打开车门，从里面找出茶杯，对曲家的茶叶也不抱指望，干脆把自己从家里拿的那罐茶叶取了出来。

　　曲家院子的东北角是石棉瓦搭的棚子，里面摆着煤气罐和灶头，还有一些锅碗瓢盆。

　　何舟把茶叶放在桌子上，捏了一撮放在杯子里，让胖子把杯子倒满了，然后把茶罐给了胖子，笑着道，“留给你喝吧。”

　　这是他别人送她老娘的的毛尖，一芽一叶，她老娘不怎么喝茶，所以大部分都让他和他姥爷给拿走了。

　　现在他姥爷身体不好，医生要求控制饮茶量，所以家里的好茶基本都便宜他了。

　　每次回学校，他总要带上几斤走，他向来大方，自然愿意与舍友分享，却把整个宿舍喝茶的品味提高了好几个档次。

　　他们再也不满足于解渴、保护嗓子，慢慢开始有了品味的需求....

　　不管在外面怎么买茶，都找不到何舟这种茶叶的口味。

　　胖子高兴地接了，只要是何舟给他的东西，他从来都不会拒绝。

　　经过曲阜的房间门口，何舟不经意的往里面扫了一眼，曲阜正坐在桌子前看书，另一只手还在纸页上不停的挥写。

　　何舟倚在门框上，忍不住敲敲门板，等曲阜回过头笑着问，“你明年高考？”23sK.com

　　曲阜道，“当然，要不然这季节没事补什么课。”

　　何舟问，“有信心？”

　　曲阜道，“笑话，你怎么不问我，你幸福吗？”

　　何舟调侃道，“你是没少上网啊，流行语都知道。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，201、你幸福吗免费阅读。https://xs.23sk.com 