    有了传送枪就是方便，阿提兰的异人族宫殿中，一扇蓝绿色的门突然出现。

    裘德和美杜莎走了出来，这一趟前后也不过两个多小时。

    异人族并没有为难小蜘蛛，还给了他不错的待遇。

    彼得放下手中的不知名肉类，从椅子上站起来：“赫伯特先生，你们回来啦。”

    裘德呵呵笑道：“没给你配几个美女吗？”

    “别开玩笑了，先生，让格温知道，我会吃不了兜着走。”

    “你不说我不说谁会知道，男儿本色，不要压抑自己。”

    美杜莎走到黑蝠王身边，此刻上面还有一个男人，绿色的衣服，丑陋的外貌，看起来很扎眼。

    从裘德出现，这个男人就在认真观察他。

    “赫伯特先生，那个新来的是卡尔耐克，是个很谨慎的家伙。”

    “你不在的这段时间，他问了我不少问题，不过我只挑能说的讲，但那只大狗也带人去了地球，咱们不会露馅吧？”

    裘德掏出古一赠送的法器酒壶灌了一大口。

    “嗝……放心吧，我早有准备，他们暂时回不来的。”

    “嗯？什么意思？”

    时间回溯到裘德和美杜莎刚刚抵达地球的时候，破伤风也带着戈尔贡和水晶传送抵达，仅仅比传送门慢了一拍，可见这只大狗的不凡。

    水晶对于地球的印象还停留在幼年时期，此刻看到满目疮痍的街道，不禁骇然。

    “戈尔贡，地球就是这个样子吗？总觉得有些不对。”

    戈尔贡也是一脸费解，他可是在地球生活过的，当时的地球虽然落后，但也不至于连房子都住不上。

    但呈现在他们眼前的场景，好像刚刚经历了一场惨烈的战争。

    “我也不太清楚，这里太荒凉了，我们需要找个人询问一下。”

    “那就快走吧，最好赶在那个叫裘德的家伙之前返回阿提兰，这样我们也好早做准备。”

    结果两人刚迈出几步，面前突然出现了一个身穿黄袍的女人。

    水晶和戈尔贡还没反应过来，女人已经瞬移一样来到了破伤风前，手掌轻轻在狗头拍了一下。

    霎时，就见一个似人似狗的灵魂被拍出破伤风体外，狗子的肉体直挺挺的倒下。

    这一切只发生在眨眼之间，戈尔贡战斗经验丰富，大吼一声：“公主，快走！”

    同时重重一踏，一圈肉眼可见的地震波向古一冲去，地面如同波浪一样掀起。

    古一面无表情地挥手画了一个圈，黄色的魔法能量将地震波挡住。

    随后向前一推，地震波立刻反向冲击，将戈尔贡鸿轰飞几十米远。

    见状，水晶立刻想要返回来救他，戈尔贡大吼道：“快离开……”

    话只说了一半，后半句他已经开不了口了，因为一个男人突然降临到了水晶的身后。

    高大健壮的身材，黑色的紧身战衣，红色的披风，再加上胸前的S标志，来人的身份彰显无疑。

    段位上的巨大差距，让两人毫无反抗之力，几秒钟之后，水晶和戈尔贡一屁股坐在地上，被古一施加的魔法能量封住全身，瞬间变成了植物人。

    随后古一再次画了一个圈，黄色的魔法纹路亮起，将破伤风的灵魂直接收走。

    “克拉克，好久不见，是赫伯特先生通知的你吗？”

    “没错，看来也是他通知的你吧，法师。”

    两人相视一笑，虽然不知道裘德让抓这两个人干什么，不过那家伙说事态紧急，先抓了总没错。

    随后两人一狗被古一带到了至尊圣所，古一解开他们的束缚，两人才从植物人状态恢复过来。

    至于那条狗子，裘德特别交代，一定要严加看管。

    恢复了自由身，两人犹如经历了一场噩梦，周围尽是无边无际的黑暗，连一丝声音都没有。

    明明背靠着背，却完全感觉不到对方的存在，有眼不能看，有耳不能听，有嘴不能说，世上简直没有比这更可怕的事了。

    所以即使恢复自由，两人依旧恐惧的看着古一。

    “不用这样看着我，只要你们不逃跑，在这里可以自由行动。”

    见识了古一的手段，两人哪敢有一丝一毫的反抗。

    戈尔贡问道：“你为什么要抓我们？”

    故意淡淡的说：“地球刚刚经历了一场战争，为了保护地球的安全，在确认你们的身份之前，我必须将你们囚禁。”

    水晶赶忙解释：“我们是来自月球的异人族，对地球并无恶意。”

    “谁能证明？”

    “这……”

    两人面面相觑，水晶尝试着说：“裘德赫伯特，他可以证明，他说自己在政府中担任要职。”

    古一佯装诧异地说：“你说谁？”

    “裘德……裘德赫伯特，你认识他吗？”

    “当然，赫伯特先生是人类最优秀的科学家，主导了很多技术的开发。”

    “对，就是他，他来到了月球，与异人族商谈开发月球的事，但异人族离开地球已经很久了，所以派我们来地球看看情况。”

    “原来如此，但你们太冒失了，现在的地球早已不是当年，突然出现会被认定为入侵者，不过既然与赫伯特先生有关，我就先放过你们。”

    古一说完释放出破伤风的灵魂，大狗醒过来后，眼神充满畏惧地看着古一，四只小短腿不住后退。

    “你们走吧。”

    水晶拍了拍破伤风的狗头，两人一狗生怕古一改变想法，急忙传送回阿提兰。

    目光回到阿提兰，王宫大殿中，异人族王室成员静静等候，裘德则和小蜘蛛毫无顾忌地享受着贵宾招待。

    旁边，卡尔耐克陪着两人，不时抛出几个问题，都被裘德敷衍过去，双方都在等水晶和戈尔贡回来。

    不同的是，异人族需要水晶和戈尔贡验证虚实，裘德则需要对方证明自己是对的，他相信以古一和大超的本事，能够轻松搞定两人。

    几个小时后，不管出于什么原因，协议草案还是签署了。

    异人族愿意出动百万奴隶，并且提供阿提兰的一切资源，帮助裘德改造月球。

    而裘德也传送了一艘赛塔星人战舰给他们表示诚意，至于地球联合政府会不会有意见，准确的说，是没人敢有意见。

    一场浩浩荡荡的月球改造行动宣告开始。

