    染白眉眼一挑，唇角弯弯，

    “的确啊，我就是太聪明了。”

    听到染白无比自恋的话，北幽宸愣了一下，

    “白姑娘果然是与众不同。”

    封落：“……”

    男主你这样睁眼说瞎话不怕北雷劈吗？

    还有宿主，

    你这么自恋你爹娘知道吗？

    染白悠闲的轻抿一口茶，继续补了一刀，

    “同样，在我的聪明下，也衬托着你的愚蠢。”

    北幽宸：“……”

    干笑几声，却不知道说什么好？貌似之前准备的说辞在面前的少女面前都毫无用处。

    染白抚摸着封落光滑白皙的皮毛，说道，

    “你无需想那么多，一个炼狱营，我一点兴趣也没有。”

    北幽宸紧抿着唇，冷声说道，

    “虽然不知道你想做什么，也调查不出你的任何身份，只要你不打炼狱营的注意，我可以给你提供一切。”

    北幽宸很聪明，他很清楚，面前的人绝对不好惹！

    所以，大家一起相安无事，不是最好的吗？

    染白漫不经心的轻笑着，嘴角勾起一抹笑容，直接起身离开醉仙楼，只留下轻飘飘的一句话，

    “你的一切，我不需要。”

    听到染白漫不经心的语气，北幽宸笑了一声，

    “白姑娘，恭送。”

    看道染白走后，北幽宸收敛了脸上的笑意，真是个……不简单的人呢？

    上次宴会上凭空伤人的事情，绝对是真的。

    所以，这种状态，是最好的。

    封落亲眼目睹全程，看着平时的霸道冷酷拽男主笑呵呵的对待着它家宿主，感觉它的三观收到了冲击。

    它现在都开始怀疑，这个男主怕不是个假的吧

    但是灵魂波动告诉它，这个男主绝对是真的。

    对此，染白嘴角勾起一抹弧度，声音冷酷无情，

    “只要你有实力，他人就没有能力把你怎么样。”

    男主为何在女主面前屌炸天？

    那是因为，

    女主弱！

    因为没有实力，所以他们不会尊重你，更不会在意你的想法。

    封落听到染白的话，眼光微闪，因为……实力吗？

    染白回到奕王府，看到擦肩而过的月落初，诡异一笑。

    呐，宠物不听话了，是要惩罚的呢。

    月落初看到染白擦肩而过的那个笑容，感觉心里凉凉的，似乎有什么不好的事情发生。

    “系统，染白不会知道了吧。”

    系统不耐烦的声音响起，

    “她上哪里知道去。”

    听到系统的话，月落初心中安稳很多。

    身处陌生的地方，她所有的依赖，全部是这个系统。

    ……

    是夜，

    一片黑暗，

    让人莫名的觉得不安。

    染白不知何时出现在月落初的房间里，目光直勾勾的盯着月落初，十分炙热。月光的照射下，显得有些阴冷。

    而睡着了的月落初不安的翻了个身，迷迷糊糊却醒不过来。

    冰凉的指尖划过月落初的肌肤，冰冷的触感让月落初打了个寒颤，却没有醒来。

    “系统在月落初的脑海里？”

    封落觉得自己宿主的目光格外怪异，

    “是的，野生系统的蕊片都在宿主的脑海里。”

    染白诡异一笑，带着病态的凉薄，指尖描绘着月落初的轮廓，动作轻柔的像是在对待自己挚爱的人一样。

    “真好呐……”

    声音低落，很轻很轻，像是一脸羽毛飘落。

    “宿主，你说什么？”

    封落并没有听清染白的话，疑惑的问道。

    染白漫不经心的笑了一声，目光流露出几许病态的温柔宠溺，却让人毛骨悚然，声音轻飘飘的，像是羽毛一样划落在封落耳边。

    “没什么啊。”

    封落莫名的感觉周围的空气都冷上了几度，讪讪的笑了笑，

    “哦哦。”

    ……

