 有几个仙域只是看了眼混沌始祖那里，没有多理会，带着族人迅速离开，他们要回去汇报情况，然后等待帝祖安排。

现在帝祖苏醒，整个仙域都将交付到帝祖手里，他们只能配合行动，没有任何决断权。

但是有些仙域之主却悄悄动了心思，帝祖们虽然做了些约定，比如联合行动，又比如共享原始世界等等，但实际上肯定不是这样，谁先挣脱神山，谁将拥有对原始世界的直接侵略资格，谁延后了，谁就可能被永远的囚禁在这里，甚至可能要面对九座神山的联合镇压。

可是，神山的实力非常强，有的还是强的过火，如果……混沌始祖他们悄悄帮忙，说不定就能提前挣脱。

然后……就可以一起劫掠原始世界了。

与其跟其他帝祖一起共享，似乎还不如个跟混沌始祖他们共享，毕竟这样一来，他们帝祖就占据着绝对的话语权了。

混沌始祖离开了，各仙域皇道强者们都没有停留，出奇的都沉默了，依次离开。

有些是真的在考虑混沌始祖的提议，考虑是不是跟他们接触一下。

有些则还是愿意把希望寄托在仙域身上，毕竟他们对原始世界一无所知，把命运押在虚妄仙域身上还是太冒险了。

等各仙域皇道带着自己的心思离开之后，天幕却意外地折转回来。

“各仙域皇道都走了，现在给我搜集帝血和帝骨！”

“要快！马上！”

太叔昊苍严肃的下令，帝君头颅虽然爆了，但是不可能完全消失，狼藉的废墟间肯定还剩下一部分，如果顺利的话，说不定还能找到帝君头颅里封存的意识。

这颗头颅是他们十万年布置的最后一环，也是他们最重要的部分。

“快快快。”

天幕的强者迅速行动。

各仙域皇道现在都思考着原始世界的事，考虑着自己的命运，还没有谁想到帝君头颅的碎片，他们必须要在那些仙域皇道反应过来之前，尽可能的搜集起来。

3月17日！原始世界强者撞击世界屏障，接引秦命等离开。

苍穹域、飞仙域、昆墟域、混沌雷族、邢天魔族、黑巫族、武魂殿、烟雨王国，以及西荒遗族等全部追随离开。

神秘强者大战混沌始祖，混沌始祖败退！秦命霍乱世界三年之后，顺利的退走，只留下一个狼藉的西荒，还有一声宣战！随着消息的迅速扩散，整个世界都陷入轰动之中，疯狂地议论着原始世界的各种情况，讨论着两个世界未来的命运。

但是，各仙域皇道却都在回归之后封闭宗门，开始调动全部资源，请出所有的遗骨残魂，不惜代价的培养新的高阶天武、煌武，甚至尝试着培养出仙武。

对于各仙域而言，培养全新的仙武并没有太大的压力，他们数万年的底蕴摆在这里，更一直做着危机准备。

当数万年积累的能量强力爆发出来，三两个仙武都完全不是问题，煌武更能培养十个八个。

如果谁做不到，那就愧对仙域之名，愧对数万年的筹备了。

对于各皇道而言，他们之所以称之为皇道，是因为他们都有着培养仙武的潜力，也都在数万年的演变历史中，确保每隔千年几千年都能诞生一位仙武。

像苍穹域、飞仙域那些，更能保证世代都有仙武。

排名前十的那些皇道，也能保证仙武跟仙武的接续不超过千年，甚至有些鼎盛时期，还可能出现两位仙武并存。

所以他们都有底蕴，更都积累着部分的仙骨仙魂仙血。

之前没有什么危机，他们只是按照传承等待仙武出现。

但现在，他们都将全力以赴，能用的都要用出来，能培养两个，绝不只培养一个。

就连某些雄霸一方的古族，枭雄，都开始积极地准备，像是寂灭天尊之类的，都开始尝试冲击仙武，有些则全力培养着煌武巅峰。

就这样，秦命的到来不仅给整个世界带来了冲击，更把整个世界的气氛给点燃了。

演变十余万年的世界，诞生的强者太多太多了，留下的资源更是多不胜数，当这些能量全部爆发出来的时候，必然将会引发难以估量的变故。

至少……整个世界的顶层力量，可能会暴涨五成以上！当然了，各皇道之间少不了相互联系。

毕竟这种亘古罕见的战争风暴太恐怖了，他们单独行动就意味着单独面临风险，如果能够寻找到一两个值得信任又有力量的皇道，不仅能共同面对风险，还能一起寻找机缘。

那些强悍的古族同样开始寻找皇道做盟友，展现自己的底蕴，更表现着自己的忠诚。

原始森林！这里曾经是祖荒神教的禁地领地，数万年间被他们守护着、更经营着，成为他们名副其实的天然药园和试炼场。

但是，自从玄天圣地事件吸引数十万强者涌入后，这里的平静便被打破，并且在一次次的混乱中，遭到了前所未有的打击。

直到三个多月前，也就是12月初的时候，飞仙域和苍穹域两大皇道突然降临，对这里展开了惨烈的围攻。

作为排位前十的皇道之一，祖荒神教的底蕴非常雄厚，当代的煌武就有十二位之多，更有沉睡的仙魂、埋葬的仙骨，海量的镇族至宝等等。

更何况他们还控制着周围万里山河的五大帝国皇朝。

但是，由于祖荒神教教主以及戚元征等巅峰强者全部远在幽冥，五大帝国更距离遥远，他们的抵抗非常虚弱，一开始就面临了覆灭的危险。

所幸老教主当时在教里，断然决定把仙骨仙魂以及能带走的灵宝全部集合起来，通过他们的密道转移。

也正因为这样，祖荒神教虽然惨遭破灭，却保全了大量的珍宝，虽然元气大损，但还不至于‘粉身碎骨’。

尤其是那十大煌武还在外面，也是一分力量。

但是这场重创对于祖荒神教来说完全是伤筋动骨了，大量充斥在法阵里的武器、灵宝，甚至是仙骨仙魂，还有部分没来得及转移的宝贝，都被苍穹域和飞仙域抢走。

更致命的是在这场意外发生之后，青平帝国等五大附属强国都开始对祖荒神教的命令反应缓慢。

不管神教怎么催促，怎么威胁，五大帝国都以皇都被洗劫、损失惨重、忙于整顿等等理由拒绝。

更甚者，青平帝国公然把前线征战的戚元征召回了帝国，并违背了之前跟祖荒神教签订的协议，直接继任青平帝国新任人皇！继承了皇位，也就意味着戚元征不可能再随意前往祖荒神教，更不会轻易接受祖荒神教的调遣。

简而言之，戚元征……脱离祖荒神教！到了1月初，逃离的祖荒神教老教主带着幸存的长老和弟子们重返教宗废墟，开始了重建工作。

虽然重建殿宇容易，但是重新确立威势，壮大宗门，实在是太难了。

他们很想召回教主，但是西荒战役意义重大，他们都希望教主在拿下盗天仙域后，从那里掠夺更多地资源，补充神教的元气。

所以老教主年事已高，却不得不亲自主持。

但一系列的麻烦和困境，让这位老教主花白的头发在短短一月之内全白。

到了2月份，西荒战役陷入僵局的时候，青平帝国等五大帝国竟然开始染指原始森林，明里暗里的侵吞里面的某些秘境资源。

老教主断然决定，举行大规模的招收仪式。

 