    秦老爷子看着秦嘉贤满不在乎的样子。

    心顿时沉入谷底。

    但他还是不愿意就这么放弃。

    做出一副不可置信的样子说道。

    “嘉贤，你刚刚叫我什么？”

    秦老爷子嘴唇颤抖，就好像是被气急了。

    现在正在质问自己的孙子。

    秦老爷子现在无论如何都要装下去。

    就算是心中恶心无比，也要装下去。

    否则，要是秦嘉贤大开杀戒。

    那他秦家灭族之夜，就在今晚了！

    听到秦老爷子不可置信的语气。

    秦嘉贤抬眼看了一眼秦老爷子。

    语气是半点都不客气。

    “老东西，我知道你现在是个什么想法。”

    “放心，无论是你们这些人还是其他的秦家人。”

    “我现在都不会动他们一分毫毛的。”

    眼见着秦嘉贤铁了心不愿再装孝子贤孙。

    秦老爷子也算是明白了。

    这野种想要软禁他们秦家所有人。

    然后一点点的抽取他们的血脉来修炼。

    好歹毒的小子，好狠的心肠！

    秦老爷子也不装了，身上猛地爆发出恐怖的气势。

    都也不再手抖，唇也不在颤。

    双目中，爆发出摄人的寒芒。

    “你既然什么都知道了，那我也就不在多说了。”

    “但我想问你一句。”

    “秦家无论如何都养育了你这么多年。”

    “还把家传道书都传给你这个外人了。”

    “你就不顾念一点秦家的好？”

    秦嘉贤不在意的挥挥手，太子投射的资料瞬间消失。

    秦嘉贤认真的看着秦老爷子，然后一字一句的说道。

    “怎么，老东西不装了？”

    “还以为你能装多久呢。”

    “关于秦家的养育之恩，呵呵呵……”

    秦嘉贤脸上露出无比嘲讽的神色。

    “你知道吗，一个孩子被自己的亲生父母送到别人那里。”

    “那是何等可悲的一件事情！”

    “当我得知我不是秦宝的亲生孩子后，你知道我有多绝望吗？”

    “看着你们对我摆出一副亲人有加的样子，你知道我是什么感觉吗？”

    “恶心，非常的恶心！”

    “别说要对你们秦家感恩了，我没有现在就把你们一锅端。”

    “已经是我容人有度了。”

    “庆幸吧，你们日后可能成为我强大路上的踏脚石。”

    秦嘉贤语气很是激动，越说越是表现出一副癫狂的神色。

    秦老爷子一看，就知道坏了。

    这秦嘉贤接受不了自己是个野种的事实。

    这是已经疯魔了！

    现在的秦嘉贤，觉得所有人都对不起他。

    所有人都该让着他、敬着他，奉他为神明。

    “好，就算你看不上秦家的恩情，但你的亲生父母……”

    “你别给我说什么亲生父母！”

    “若不是他们，我何苦成为一个没人要的野种！”

    一说到秦嘉贤的亲生父母，秦嘉贤更加的癫狂！

    “无论如何，他们都是为了你好，你却把他们都杀了！”

    秦嘉贤现在还能听的进去话，秦老爷子眼中闪过一道精光。

    浑身的力量都朝着掌上凝聚。

    “那是他们的贪恋，造就了现在的结果！”

    “若不是他们贪恋秦家的一切，他们也不会惹来杀身之祸！”

    听到秦嘉贤一切以自我为中心的话语。

    秦家的所有人都惊呆了。

    这得是有多脑残，才能做出秦嘉贤这种种畜生行为。

    若是秦嘉贤实力强绝天下的时候，灭了秦家。

    秦家的人，都还能理解。

    毕竟，这不是什么光彩的事。

    但为了一己私欲，杀了自己的亲生父母。

    还能说的这么清新脱俗，那也是没谁了。

    他们也算是看明白了。

    这秦嘉贤是准备把知道他身世的一切人或者事物。

    全部抹除干净，不让自己的身上，有任何的一点污点。

    这样，他才能以完美的姿态，出现在所有人面前。

    弄明白这一点之后，秦家人也明白了。

    无论他们今天晚上反不反抗。

    其结果都是一样的。

    那就是被秦嘉贤无情的抹除掉。

    充其量，也只是死亡的早晚问题。

    而他们，要么奋起反抗，死在今晚。

    要么为了多苟活两日，被秦嘉贤抽血修炼，活的生不如死。

    “造孽啊！秦嘉贤，你天生就是一个魔。”

    “天性凉薄不说，还对那些对你有恩的人，痛下杀手。”

    “说你是畜生，那都是侮辱了畜生两字。”

    “你简直是畜生不如的东西！”

    秦三爷总于是看清了秦嘉贤的丑恶嘴脸。

    眼见着老大已经凝聚了全身的力量。

    找不到出手的机会。

    秦三爷也算是看明白了，老大现在就需要一个出手的机会。

    既然如此，他何不舍身取义，帮助老大争取一个出手的机会！

    他这也算是为之前的脑子犯浑，赎罪了！

    果然，秦三爷的话一出口。

    秦嘉贤看死人的目光就看向的秦三爷。

    “你！想死是吗！”

    “既然想死，我就成全你！”

    秦嘉贤一步一步的靠近秦三爷。

    秦三爷则是一脸不屑的看着他。

    不过，看到秦嘉贤一点都不防备的准备经过老大的身边。

    秦三爷的眼眸深处，浮现出了一抹笑意。

    ‘老子吃过的盐，比你吃过的饭还多。’

    ‘小杂种，你终究还是上当了！’

    秦老爷子对着秦三爷微微点头。

    这一瞬间，这兄弟两就知道了彼此的想法。

    毕竟，做了七八十年的兄弟。

    这默契，是别人比不了的。

    但就在秦老爷子和秦三爷，以为一切顺利的时候。

    “哎，这两老头子，也想的太简单了。”

    郑圣叹息了一声，不知不觉话就出口了。

    话一出口，郑圣就僵住了。

    他忘了，他现在可是在妹妹的闺房中。

    现在还在给妹妹现场直播秦家发生的一切。

    现在他不小心说露嘴了，那妹妹不就是知道了他的存在吗！

    郑圣僵硬的转头看向秦雯雯。

    发现秦雯雯果然惊惧的看向他这里。

    眼见着妹妹似乎要被吓晕过去的架势。

    郑圣连忙一道治疗之光，落在妹妹的身上。

    秦雯雯只感觉一阵暖流流转全身。

    刚刚差点被吓晕过去的那股劲，也就消失的无影无踪。

    甚至，因为长期被抽血，导致的体虚。

    也是得到了很大的缓解。

    那种全身无力、胸口发闷的感觉，也被消除了大半。

