    尘心的话让我有些惊讶，他居然说这是他们佛教的一种祭祀仪式？

    “这是看什么的？”蒋超也是好奇的问着尘心。

    尘心说，这是一种被列为禁术的一种仪式，名为享！

    是对鬼神的一种祭祀仪式！

    她说以前佛教有很多分支，其中有一支叫做巫萨佛陀，他们这支里的人崇尚鬼神之说，他们坚信每个人的心中都有着一个恶魔，他们向往这个恶魔。

    一时间，他们也吸引了不少的信徒，一直以来都在进行这个这个名为享的祭祀仪式。

    这个仪式很简单，一个人就可以完成，只是需要的东西很诡异，跟普通的祭祀不一样。

    仪式是用白骨粉为引，只是普通的动物骨头罢了，重点是祭祀用品，既然是用人的指甲、头发、血液等一些东西为贡品。

    之所以被列为禁术，是因为这个看似普通的祭祀实际上却是用来召唤小鬼的引鬼术！

    “有人在用此术引小鬼，凤施主，你还记得这是那一天发生的事情吗？”尘心的脸上露出了少有的凝重，上次我见到他这幅表情的时候还是地藏菩萨给他说完话后。

    我至今都不知道地藏菩萨给他说了些什么，想在一想多半不是什么好事吧。

    就连自由老人当时说我们三个人都是被人做了局的时候，尘心都没有这幅表情。

    蒋超听完后也是：“你好好想想，说不定我们还得准备准备！”

    说起这个准备，好像我从来都没有自己准备过什么，一直以来我都是打酱油的那一个，本科是每天晚上都有锻炼的，但是因为近期事情太多也就没有练。

    原以为凤琴会说一些有用的信息，没想到凤琴却说她忘记了，这让我们三人都有些失望，但同时也多了几分谨慎。

    直到到了凤琴家里，她都没有想起来。

    当我看到她家的时候，我下巴都要惊掉了

    “你说这是你家？”

    “凤施主，没想到你家居然这么大！”

    “我滴个乖乖，不会你们家一个厕所得比老许家要大吧？”

    对于她家，我们三个都发表了不一样的疑问。

    只因为她家事真的太大了，就相当于一个公园一样，古色古香的外围建筑，门口还有保安把手，隔着门我看到了一个很大的湖泊。

    要不是门口看到了有副牌匾，上面写着凤家苑的话，我真的怀疑我是进了公园了。

    现在我很想知道，她家到底是干啥的，或者说她家祖上是干什么的，居然有这么大一个公园一样饿房子。

    “是我家没错，但是捐给政府了，我家只是在里面有一个小院子罢了！”凤琴仿佛对我们的举动并不感到意外，对我们解释道。

    好家伙，这就是传说中的有钱人嘛。

    “你家祖上是干嘛的？”我好奇的问道。

    凤琴想了想说道：“我家祖上，听我爸爸说好像是皇家御赐工匠，说白了就是干建筑的，但是我爸爸现在是干药材生意的！”

    这话说的我有些不敢相信，能有这么大个园林还能传下来的，光是个皇室工匠不太可能吧？

    但我也没有多想，毕竟这是人家的家事。

    凤琴说完后，就带着我们走进了这个如同公园一样的地方，路上她突然提醒道：“对了，去了我家可千万别乱走动，我家有个地方，我爸都不让我去的！”

    她这话一说出，我们三人都互相看了一样，我心想，你这还不如不说，你不说我们都不知道，说了我们不就更想去看看了嘛。

    也许是凤琴看出了我心里的想法，她接着说道：“那个地方我也不知道在哪儿，只是听我爸爸说过，他说那个地方死过人让我不要乱跑！”

    我还以为她要说那个地方在哪里，结果说了等于白说，没啥意义。

    当我们来到了她真正的家时，门口已经一众人在等待了。

    其中就有那个矮胖矮胖的王亮也在其中，只是看向我的眼神有些敌视，在他的旁边的应该就是他爸王泽了。

    你别说，还真不像！

    王泽长得甚至还有些帅气，很有气质，这王亮是一点都没有。

    “爸，你一直在等我们？我妈怎么也来了，不好好在家里休息！”凤琴看到了他爸后，一路小跑跑了过去，埋怨道。

    “老许，此人身上黑气萦绕，他们家的问题应该是出现在他身上，我觉得那个女人没啥问题！”蒋超突然在我耳边提醒着我。

    同时我也看着凤琴的父母，她爸爸看起来很和蔼，也是很正气的那种，但经过江边这么一说我也留了个心眼。

    再看她妈妈，身体确实看着有些虚弱，有些弱不禁风的样子，看起来就像是大病初愈一般。

    “这位就是鬼绣许先生吧，在下王泽久仰大名！”我们还没开口，王泽就率先开口问候道。

    “姓王的，你还记得我吗？”这时，蒋超突然问道。

    言语尽显冷漠，看起来像是有着仇一样。

    “哦？这不是蒋先生吗？怎么沦为一个跟班？我跟你主子说话，轮得到你插嘴吗？”王泽也不敢示弱，言语回应着。

    一时间，火花四射，估计要不是我们在这里，他们两个非打起来不可。

    还是凤琴她爸开口，这才让两人没有在激化，他说道：“两位认识？那就更好了，都是自家人，和气生财，和气生财！”

    果然，还是一个老好人的样子。

    “不熟！”

    “不认识！”

    两人看来是真的有着什么仇恨了，蒋超也没提前给我说一声。

    “好了，咱们进去说吧，饭菜已经准备好了！”凤琴他爸说道。

    走进了她家，一股冰寒的气息就扑面而来！

    好家伙，这就跟进了冰窖一般。

    王泽看到了我的举动，开口提醒道：“别怪我没有提醒许先生，此处已经被人动了风水局！没本钱可别乱插手！”

    “老许，小心点，这里成了养尸之地！”蒋超我都是提醒着我。

    尘心则是一言不发，观察着这里的一切，似乎在寻找着什么，东看看西瞧瞧的。

