    龚正回到工作岗位，老毛和韦亮两个人悄悄看了他一眼。

    本以为事情会进展的比预想中顺利，自己却低估了老毛的警惕心。

    今天是进入监狱的第十天，截止到现在那几根烟依然藏在枕头下面，每次想给老毛抽一根的时候他总是装聋作哑。

    这天夜里龚正掐手算了下时间，如果还不能和老毛产生接触，那么自己这一个月的时间可就真的在监狱体验生活了。

    第二天早上跑早操，龚正特意跟老毛并排, 一旁狱警看到后愣了一下，心想，这家伙要做什么？

    龚正侧头看着老毛微微一笑：“毛哥钱伟豪让我告诉你，有些话不要乱说。”压低声音对他说道。

    老毛听完后突然停下来，跟在后面的韦亮一下撞上去。

    “干什么？干什么？”狱警立刻跑上前发出质问。

    “报告警官，我走神了，不好意思。”老毛举着手大声回答道。

    “赶快跑，跟上队伍。”

    “是。”

    龚正这句话起到了作用, 出完早操回宿舍休息时，他刚一转身便看到韦亮和老毛两个人正在虎视眈眈的看向自己：“你见过钱伟豪？”因时间有限，所以没有必要绕弯子。

    “不然我为什么会关进来？”

    “你到底是谁？”

    “如果你们真的想要跟我聊，那好，我们一起抽烟被抓，然后送到种植区。”龚正说完跳上去把烟从枕头下面拿出来，“怎么样？”递到两人面前问道。

    两个人相互对视一眼，如果换做平常他们随时可以找人调查一下龚正身份，可最近也不知道怎么回事，钱伟豪一直没有派人过来，偏偏赶上这个时候冒出来一个龚正，这还真的不得不让人质疑。

    “钱伟豪先生目前正在北鲁市，他来不了。”龚正附加一句，“相信我就听我的，不相信就当我们没有见过。”

    老毛和韦亮走到一旁小声嘀咕两句。

    “这小子到底是什么来头？看上去可不像是个小罗罗。”

    “恩，他说他时郭天阳的手下, 我可从来没有听说过这个人。”

    “关键我们现在已经联系不到钱少爷了，如果他真的是钱少爷派来的人我们这么做会不会......”

    “那就信他一次？就算他没有说真话，我们最多也是留在种植区干活。”

    “我听你的。”

    哒哒哒，楼道内传来脚步声，出去洗漱的人已经陆陆续续赶回来。

    龚正见状抱着洗脸盆走出去。

    正在洗漱期间，韦亮和老毛两个人一左一右站在他身旁，从兜子里掏出香烟递给龚正。

    龚正接过来，叼在嘴上，虽说自己不吸烟，但不代表不会。

    三个人蹲在里面你一口我一口的抽的满屋子都是烟味。

    很快房顶上方的烟雾报警器便传来响声，几名狱警快步跑过来：“把烟给我掐掉。”大声的呵斥道。

    三个人急忙站起来，将烟头扔在地上捻灭，比值站在原地。

    “你们三个不知道这里的规矩吗？全监狱禁止吸烟，这烟从哪里来的？打火机在哪？给我拿出来。”

    韦亮交出打火机，龚正将剩下的一根烟递过去。

    狱警攥在手里，把他们挨个怒视一遍：“毛明生你来了这么多年，难道还不懂这些吗？”

    “报告警官，实在没忍住。”

    “没忍住？我看你是在故意找事情，最近是不是在服装厂工作的太闲了，从今天开始你们三个白天去种植区，晚上给我抄写监狱纪律，一个人抄五遍。”

    “给次机会吧警官。”

    “给不了。”

    三个人如愿以偿的被送到了种植区工作，根据指示去仓库搬运化肥。

    搬运期间，龚正借助着短暂的独处时间，语速很快的把外面情况给两个人讲了一下：“目前钱伟豪先生处境不太好，警方盯上了他，而且洪峰也已经跑路了，我这次进来就是为了告诉你们，不该说的话千万不要说。”

    “洪峰跑路了？”老毛皱着眉头一脸不可思议问道。

    龚正很坚定点点头：“是的，郭天阳只是钱伟豪先生设计的一个炮灰，卢家庄拆迁事情想要让他扛下来，结果这家伙简直就是个废物，否则也不会让我们处于被动状态。”咬牙切齿的回答道。

    老毛和韦亮开始对龚正身份有了一些改变，第一他能说出洪峰，他的名字一般人都不知道，第二他还知道卢家庄的拆迁计划，不过能说出这些还不足以让他们彻底放下戒备心。

    “那你是怎么进来的？”老毛开口问道。

    “卢家庄那边有个拆迁户嘴巴欠，一直想要上访告状，本来是让郭天阳去处理的，结果他没有办成，钱伟豪先生才让我去的。”龚正一脸无奈的回答道。

    “那你怎么能和我们关在一起？”

    “钱伟豪先生的实力还是可以办成这件事的，具体如何操作我也不清楚，他只是让我见到两位后传达一下他的命令。”龚正也不知道如何回答，只好找一个听上去就很合理的理由。

    “你们几个干嘛呢？犯了错还敢在这偷懒？”

    “没有，没有，马上来，马上来。”

    “快一点。”

    老毛拍了下龚正肩膀，深吸一口气：“晚上再说。”

    龚正扛着化肥跟在两人身后，嘴角露出了一丝丝笑容，看样子距离自己成功应该不算太远了，下一步就是如何套出有关于洪峰隐藏点。

    时间一天一天的过去了，老毛和韦亮并没有跟他再有过多的沟通。

    这天廖克龙来到监狱提审龚正，他进入审讯室之后马上提出自己在监狱这段时间千万不要让任何外面的人接触老毛和韦亮，他们到现在还没有对自己百分之百信任，大概率就是在等有人来给他們送消息。

    “好，这点你放心，我已经安排好了。”

    “还有，钱伟豪已经从北鲁回到了衡鲁，他同意了对卢家庄村民提出补偿要求，并且这几天钱款就会到位，之前我们所有采集过的证据和口供全都被推翻了，大家不在对伟豪集团有任何怨言。”廖克龙说出了此次前来的重大事情。

    龚正听完瞬间沉默。

    如果是这样，对伟豪集团的调查将会非常困难，自己在监狱所做的一切都可能会成为白费。

    “支队长，我想知道这个专案组是否会被取消？”龚正很认真的提出问题。

    “不会，不管老百姓是被用钱征服还是被威胁选择推翻口供，我们都不会撤销专案组，这是市局的命令，还有一个文件我需要给你看一下。”廖克龙说完从包里面取出一个文件袋放在桌子上推到龚正面前。

    龚正打开文件袋：即日起全面开展扫黑除恶行动，坚决打掉社会毒瘤，坚决铲除黑恶势力保护伞......

