    昔有佳人公孙氏，一舞剑器动四方。观者如山色沮丧，天地为之久低昂。

    ?如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔。来如雷霆收震怒，罢如江海凝清光。

    诗圣杜甫幼年时见公孙剑舞，久久不能忘，数十年后目睹其弟子李十二娘舞姿，触景生情，写诗称赞。

    文字是有力量的，自幼修行浩然正气的狄光磊比谁都明白这个道理。

    但狄光磊从没想过，有一天，有人能从诗句中走出来，把《霓裳羽衣曲》和《公孙剑舞》结合起来，创出这瑰丽无双、精妙无双、天下无双的绝妙一舞。

    公孙兰的武器不只是剑法招式。

    她的绝世容颜，她的霓裳羽衣，她的七彩缎带，统统都是武器。

    公孙兰的剑不如西门吹雪纯，也不如叶孤城绝，却一定比两人的剑美。

    公孙剑舞真正的威力，本就是需要“美”来发挥的。

    也只有她这样的绝代佳人，才能把这种剑法发挥到极致！

    如果非要形容，那就是——风华绝代，倾国倾城！

    剑势千变万化，奇诡无双，狄光磊再怎么托大，也不敢用剑法御敌。

    左手掌，右手拳，刚柔并济，拳掌双杀。

    一只手忽拳忽掌，忽抓忽拿，极尽复杂变化之能事，一只手直来直去，直来直往，好似刀砍斧劈。

    一手繁，一手简，一手柔，一手刚。

    明明只有双手双脚，却好似四手四脚，一人之力堪比两人。

    公孙兰从未见过这样的武功，即便是“刀剑双杀”，用的也是一把刀或者一把剑，而不是刀剑齐用，刚柔相和。

    她只觉得自己落入了两人围攻之中，一人修玄门正宗练气心法，至精至纯，浑厚绵长，一人修佛门正宗炼体心法，至阳至刚，金刚伏魔。

    两种武道你中有我，我中有你，浑然天成，精妙绝伦。

    斗了数十招，公孙兰后退数步，喝道：“你那剑法呢？你不是要用剑法么？”

    狄光磊笑道：“我方才只说最厉害的剑法是女人传授，没没说要和你比剑。”

    公孙兰道：“陆小凤和薛冰的事，我可以不干涉，甚至能帮忙成全，可你能付出什么？”

    “你要什么？”

    “日后为我出手一次。”

    “可以，在不违背道义的情况下，我可以帮你一次，我还可以帮你个小忙。”

    “什么忙？”

    “红鞋子扩张过快，得罪的人太多，咱们可以合计合计，把一部分黑锅甩出去，你觉得呢？”

    公孙兰笑道：“陆小凤说的没错，你一点也不光明磊落。”

    “我叫光磊，是因为我这一辈是‘光’字辈，和光明磊落没什么关系，在江湖上混，太过光明磊落的人，一般都活不长。”

    顿了顿，狄光磊补充了一句：“花满楼除外。”

    公孙兰微笑道：“你一点都不像是江湖人，你洒脱、武痴，但你绝不是江湖人。”

    “那我是什么人？”

    “一条在凡间游历的九天神龙，玩腻了、倦了，便会龙归大海。”

    “我就当你这是夸奖吧，我突然想到，咱们还能做一桩交易。”

    “说。”

    “金九龄得到了昔年铁血大旗门的绝学《铁血十二式》，他身上有关于铁血大旗门的绝学的情报，我想要这个情报，如果你能为我寻来《嫁衣神功》，我必有厚报！”

    公孙兰冷笑道：“如果我能拿到神功秘法，自己修行就可以了，为什么要交给你？”

    “这是一门要命的绝学，练的不对只能自讨苦吃，你若是不信，可以去问大智大通。”

    “你用什么换？”

    “如果只有消息，我可以用剑法换，如果有秘籍，我可以用我方才用的‘拳掌双杀六六三十六式’换，如何？”

    “可以。”

    说罢，公孙兰飞身离去，狄光磊笑了笑，转身去往南王府。

    今晚，还有一招绝世剑法要看！

    ……

    南王府。

    府内有六百二十铁甲卫士，人人配备威力极强的诸葛神弩，谁敢闯入，立刻射杀；

    府内有五十个江湖一流高手，每人都有一手绝学；

    可这对于陆小凤狄光磊而言什么都不是，对于两人来说，府内真正只得注意的只有一人。

    黄河远上白云间，一片孤城万仞山。

    白云城主，叶孤城。

    叶孤城的武功不是本世界最强的，但他的剑道修为一定是最高的。

    没见过他那无双无对的“天外飞仙”的人不知这一剑的高深玄奥。

    见过的人，便是死也可以瞑目了。

    两人轻而易举的潜入了南王府，陆小凤在前，狄光磊在后。

    就在陆小凤落地的时候，猛地见到了一个人。

    白面微须，雪白长袍，一双眼睛在黑暗中看来，就像是两颗寒星。

    陆小凤看到了他，他也看到了陆小凤。

    下一刻，叶孤城已经拔剑出鞘，刺出了无双无对的倾世一剑。

    不管是狄光磊还是陆小凤，都没有见过如此辉煌、如此迅急的剑光。

    形成于招未出手之先，神留于招已出手之后，以至刚为至柔，以不变为巧变。

    这一剑的精妙已经难以用语言来形容，出手之时便封锁了全部后路，世上几乎已没有人能抵挡这一剑。

    说是“几乎”，便是因为还有人能避过，这个人就是陆小凤。

    叶孤城的剑快，陆小凤的应变同样快。

    背靠墙壁，退无可退，可就在剑光刺到的一刹那，陆小凤的胸口猛地凹陷下去。

    真正的武林高手，对自己出手的每一分力量都算得恰到好处，绝不肯浪费一分力气。

    剑光刺到陆小凤胸前时，力已将尽，他的胸膛本已该被刺穿，不必再多用力气，陆小凤知道这个道理，巧妙避过。

    即便是叶孤城，也因此愣了一瞬间。

    高手相争，一瞬间已经足够，这一瞬间不能反击，却能保命。

    叶孤城有天下无双的一剑，陆小凤有天下无双的手指。

    心有灵犀一点通。

    没有人能形容他这两指的巧妙和速度，若不是亲眼看见的人，甚至根本就无法相信指法能练到这等地步。

    狄光磊从房顶跃下，道：“天外飞仙，好一招天外飞仙，果真是天下无双的剑法。”

