    第1165章 突遇言成海   

    “一时侥幸，打扰到器宗众人清修，到是晚辈冒失！”

    

    若是换着往堂，花无双虽然不至于无礼，但肯定也不会这么客气。

    

    可是现在身为器宗弟子的古玄尘是自己的师尊，虽然不能公开，但花无双也不敢太过无礼。

    

    但花无双这谦虚的态度，却令白海心惊不已。

    

    要知道，在任何势力，任何宗门真正的顶级天才，哪一个不是眼高于顶，哪一个不是盛气凌人。

    

    可是花无双居然如此谦虚，这说明什么？

    

    说明她在碧云宗只怕还算不得最顶级的天才，但即使这并非最顶级的天才也足以令器宗几乎所有与她同辈的弟子仰视。

    

    这一刻，白海突然觉得，器宗一直把自己定位在无上神界的准一流势力上有些自大了。

    

    大概是以前他们根本未曾看到过那些一流势力真正的底蕴吧。

    

    甚至白海意识到，所谓的花无双来器宗学习炼器之术，其实就是碧云宗的一个借口，真实的目的就是借助花无双的突破来向器宗展示一下他们的底蕴，借此让器宗更加配合。

    

    否则区区一个弟子的突破，怎么能够让像花刃那样的首席长老替她护法？

    

    想到这里，白海也看到花无双手中的神剑。

    

    但神剑因为本因迎来器，却因为花无双独享了所有劫雷，根本没有得到任何的淬炼，使得乍看上去，气息的确有些普通。

    

    这也更加证实了白海的猜测。

    

    但白海很清楚，有些事情，猜到了，但不能说破，否则就是不会做人。

    

    如此一来，很会做人的白海意识到，既然碧云宗是打着让花无双来学习炼器之法的借口，那么自己就趁机卖弄一下，再给她讲解一些炼器奥义，这样也能得让碧云宗觉得自己对他们的态度很友好。

    

    “花小姐，你这把剑是你炼制的？”

    白海故意说道。

    

    “是……”花无双本能开口，但随即又想到，这剑虽然最初是自己炼制的，但后来却已经被古玄尘重做了。

    

    但想到不能暴露两人之间的关系，花无双现在似乎也不好改口。

    

    但花无双这欲言又止的模样被白海看在眼里，那就是，她自知炼器水平普通，不好意思说的举动了。

    

    当然，这也让白海看到了自己表现的机会。

    

    “不知花小姐是否可以借我一看！”

    白海说道。

    

    花无双偷偷看向古玄尘，见古玄尘微微点头后才说道，“白长老请指教！”

    

    见花无双懂了自己的心思，白海一边接剑，一边说道，“指教到谈不上，但我比你多炼了几年的器，有此经验到时可以……”   

    原本想着谦虚几句后便开始卖弄的白海，待神剑入手之后，神情突然凝重起来。

    

    “这……这神剑……真……是你的炼制的？”

    

    神剑入手，与刚才看起来完全是截然不同的两种感觉！   

    虽然又白海的眼力也能看出，炼器之人在炼制的过程中，对于材料自身属于的利用上出现了些瑕疵，但是人家以阵法激活材料本身的力量却做到堪称完美。

    

    哪怕白海想找出点毛病然后展示一下自己的能力，此刻都找不到任何可以点评的地方。

    

    甚至，在仔细查看阵法的过程中，白海发现这其中居然有许多自己学习的地方。

    

    事情到了这步，花无双自然也只能硬着头皮说道，“是的，晚辈献丑了！”

    

    虽然是冒名顶替，但献丑一词，花无双到不觉得有什么不妥。

    

    毕竟古玄尘只是器宗弟子，无论他的炼器手段在自己眼中再如何的高深莫测，想必比起执掌龙吟峰的白海长老来说，肯定还有极大的差距。

    

    否则古玄尘也是长老级的存在了！   

    白海连连摆手，“花小姐你太谦虚了，实在没想到，在器宗之外居然还有炼器造诣如何恐怖的存在！”

    

    “花小姐，你这把神剑中的阵法，完全可以堪称完美至绝世……”   

    已经不敢指点花无双的白海，此刻毫不吝啬的说出一大堆赞美之词，但也同样句句发自内心。

    

    听得这些话，花无双也是眉头微微一皱。

    

    她自然不知道身为弟子的古玄尘改造的神剑能值得长老级的白海这般夸赞。

    

    在她看来，这很可能是因为自己突破时，白海已经猜到自己与父亲的关系，这才有意讨好，如此一来，那些赞扬的话，她也有些听不下去了。

    

    “只是，还是有些奇怪……”不过最后，完全沉入对神剑鉴赏的白海还是皱起了眉头。

    

    “有什么不妥之处，请白长老明言！”

    听到这番话，花无双反而安心下来。

    

    刚才可能是人家客气，现在只怕是要指出缺点了。

    

    白海却直盯着神剑说道，“按理说，这个级别的神剑完全可以引来器劫了，但我在剑身上，却完全感受不到劫雷的气息，这很奇怪……”   

    啊……   

    花无双自然清楚，那器劫全被自己享受了。

    

    不过花无双也知道此事有些惊世骇俗，而且可能会让人联想到自己太阴天脉的秘密，当即也只有装着不解地说道，“这，我也很奇怪，大概是我的炼器造诣还不足吧，所以才想着来器宗多向前辈们学习一下！”

    

    白海听着炼器水平这么高的花无双还要学习？

    还一脸真挚的模样，不由讪讪一笑。

    

    “花小姐，从这把剑来看，以我这点炼器造诣，连和你平坐论道的资格都没有了，你若有兴趣，我到可以引见我们器宗几位炼器造诣不凡的长老给你交流一下！”

    

    白海虽然是发自内心，但花无双却更加认定，这是他已经猜到自己身份后的一种示好。

    

    不过此刻，花无双还是悄悄地看向古玄尘。

    

    若是换着拜师之前，能得到顶级炼器师的指点，花无双自然乐意无比。

    

    但现在自己已经有了师尊，当作师尊的面去听别人讲道，那不是打师尊的脸吗？

    

    但古玄尘的器道已经听得自己如痴如醉，那么器宗的顶级长老又将如何呢？

    花无双内心还是隐隐有所期待。

    

    但本来就想接受到器宗高层的古玄尘又怎么可能拒绝这样的好机会呢？

    

    看到古玄尘再次点头，花无双也一下子反应过来。

    

    这种学习的机会，自己想要，难道师尊他就不想要了？

    只怕身为器宗普通弟子的师尊，平时也没有这样的机会吧！   

    想到这里，花无双立刻回道，“那就有劳白长老了！”

    

    “行，那我们这就去传送阵！”

    白海当即说道。

    

    这可即是讨好了碧云宗，同时又讨好宗内核心长老的好事，毕竟那些长老们也希望有不同的炼器奥义与他们交流。

    

    但就在这时，古玄尘却脸色微微一变！   

    他看到有一人正向这边快步而来，而此人便是当初千魂城器宗堂的堂主言成海。

    

    他居然没死？

    

    

    

