
　　秦主祭用奇怪的眼神，看着林北辰。

　　夜未央和韩不悔也都不知道林大少说什么，这歌词听起来别有用意的样子。

　　但三女也都习惯了林北辰的脑子偶尔抽一抽，脑疾发作的时候经常说一些胡话，所以见怪不怪了。

　　“哥，你怎么提前出关了?”

　　韩不悔的心思是最单纯的，兴奋地冲过来，道：“哥，你现在好厉害啊。”

　　在她的世界里，林北辰击杀卫名臣，斩杀数十魔神，归结在一起，就是两个字——

　　厉害。

　　至于这个厉害背后代表的意义和影响，她并不是特别了解。

　　林北辰宠溺地摸了摸韩不悔的脑袋瓜：“长高了，实力也变强了。”

　　韩不悔开心地笑。

　　她不是暗中传统意义上的美少女，骨架颇大，身形高，发育的很好，模样周正中带着内秀，不是小家碧玉，而是大方自信。

　　“你怎么会直接来云梦城？”

　　秦主祭缓缓地走过来，道：“你不是应该在朝晖大城吗？”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，小心翼翼地观察着大老婆的表情，见她并无发飙的迹象，才笑呵呵地道：“感应到了这里的数十道神魔气息，担心你，所以先过来看看。”

　　秦主祭面色清冷，表情没有什么变化。

　　“你刚才杀死的，只不过是卫名臣的一尊分身投影，他的真身依旧在昔日真龙帝国的皇城，如今的神王城中。必须抓紧时间了，否则等到他的布置彻底成型，那再想要击杀此人，就没有可能了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她的眸光注视着林北辰，缓缓地道。

　　“卫名臣怎么会成神王？”

　　林北辰好奇地道：“这货不也是个东道真洲土著吗？怎么这些神界余孽，降临下来之后，竟然愿意尊他为王，他的实力增长的简直有些离谱，简直就是开了挂。”

　　这不科学啊。

　　身为这本书的主角，我一路开挂已经很离谱了。

　　卫名臣竟然比我还离谱。

　　到底谁才是主角啊。

　　难道说，这货就是专门用来克制穿越者的位面之子？

　　秦主祭道：“他本就是神界的大人物带着记忆转世，为了斩断过去，修补缺憾，才来到东道真洲，有如今的这种修为境界，在情理之中，倒是你……”

　　大老婆的话没有说完。

　　但意思很明显：和卫名臣相比，无根无基的你才是真的离谱好吗？

　　林北辰抬起四十五度的头，笑了笑，骄傲地道：“神界大人物，他的有我大吗？别误会，我说的是身份地位。”

　　秦主祭眼眸中一抹凌厉的光芒，像是雪白的刀锋一样闪过。

　　夜未央不失时机地插嘴，问道：“他说我是什么先天神体道胎，是什么意思呀？”将之前卫名臣说过的话，大概描述了一遍。

　　当然，主要是说给林北辰听。

　　“可能和你的体质有关。”

　　林北辰听完，心中一动。

　　夜未央的体内，长眠着一个真正的神灵。

　　她的肉身来历奇特，所以在卫名臣的眼中，是罕见的先天体质？

　　只有这一种解释了。

　　秦主祭又道：“朝晖大城战事紧急，你速速去支援吧。”

　　这是在赶林北辰离开。

　　林大少一下子，又想起了秦主祭的独特命格。

　　天煞孤星。

　　靠她太近，就会有危险。

　　所以她催我走，其实是在为我好？

　　啊，大老婆果然还是在乎我的。

　　不过自己如今已经是主神，坐拥三大神位，难道还怕‘天煞孤星’命格的天克之力吗？

　　“其实我……”

　　林北辰决定摊牌。

　　秦主祭直接打断，道：“等朝晖城事了，你来找我，我在神殿后院等你。”

　　说完，身形一闪，消失不见。

　　林北辰脸上顿时浮现出喜色。

　　约了约了。

　　这是开始单约了。

　　哦嚯嚯嚯。

　　美好的开端。

　　想到这里，林北辰喜不自胜地握住了夜未央的小手，轻轻地摸了摸，道：“我去去就来……”还是先去支援朝晖大城吧，已经重色亲友先来神殿山了，不能再见色忘义直接让朝晖大城的前线的将士们白百战死了。

　　话音未落。

　　一个声音从背后传来。

　　“林北辰。”

　　声音中带着一丝丝的怒意。

　　林北辰第一时间就听出来了这个声音的主人是谁，当下暗叫糟糕，要翻车，在外撩骚被丈母娘给现场抓住了。

　　他不动声色地放开夜未央的小手，转身，脸上的表情瞬间肃穆了起来，道：“秦夫人？你怎么来了？我刚刚经历了一场生死大战，斩杀了神王卫名臣……你找我是想要为卫名臣求情吗？对不起，他已经领盒饭了。”

　　反客为主。

　　果然就见秦兰书的脸色，微微一怔，旋即怒意缓缓地消失。

　　她想起自己之前一直都反对林北辰和女儿之间的交往，一心要将女儿嫁给卫名臣，现在来指责林北辰，似乎也没有什么立场。

　　“和他无关。”

　　秦兰书收束心神，道：“晨儿想要见一见你。”

　　林北辰想了想，道：“我也正好想要去看望凌晨，但是朝晖大城前线战士紧张，等我前去平了敌人，第一时间返回云梦城来见凌晨，如何？”

　　我好歹也是堂堂神界五大主神之一，不要面子的吗？

　　来来一手欲擒故纵再说。

　　秦兰书摇摇头，道：“晨儿的时间不多了，临走之前，她想要再看你最后一眼。”

　　林北辰：Σ┗(＠ロ＠;)┛？

　　什么？

　　凌晨有危险？

　　怎么回事？

　　他简直不敢相信自己的耳朵，颤声道：“到底发生了什么事情……走，快带我去见她。”

　　秦兰书清晰地捕捉到了林北辰脸上的表情变化，心中也是微微一暖。

　　看来这个纨绔，是真心在意女儿的。

　　虽然两个人注定情深缘浅有缘无分，但一想到女儿对林北辰一往情深，若是林北辰只是逢场作戏的话，她难免会为女儿感到不值——刚才这一幕，至少可以证明不是。

　　两人第一时间赶往凌府。

　　几个呼吸之后，就到了林府的门口。

　　白色马车犹如白色的幽灵，静静地停在大门，看起来与这个世界是如此的格格不入，不知道为什么，林北辰感觉到了一种是似曾相识的气息，从马车里传出。

　　但他急于去见凌晨，自然是不会有丝毫关注。

　　当他出现在凌府别院的阁楼中，看到面色苍白如纸的凌晨，几乎以为自己看错了，躺在床上盖着厚被子只露出一张憔悴的脸的少女，真的是记忆中那个甜美骄傲古灵精怪的城主千金吗？

　　“你……来了？”

　　仿佛是心灵感应一般，凌晨这时又睁开眼睛，苍白如雪的脸上浮现出一丝真诚的笑容，缓缓地抬了抬手。

　　他身形一闪，瞬间出现在了床前，下意识地伸手捂住了凌晨冰凉的小手，想要勘察她到底受了什么伤。

　　“不要。”

　　秦兰书大惊，出声阻止已经来不及。

　　完了。

　　林北辰要被冻成冰雕了。

　　老岳母眼前一黑。

　　------

　　大家晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百五十九章 他有我大吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 