    此时。

    玉女峰。

    宁素素思虑许久，终究采纳了黑袍老者的建议。

    那便是通过不断的弹奏曲子，从而引起叶长青的注意。

    毕竟玉女峰距离叶长青所在的那座山峰不是很远。

    当然。

    黑袍老者没有说明的是。

    宁素素虽然修行的是音律之道，而今更是真仙境巅峰的修为。

    所以，即便是放眼整个玄天界，她在音律之道上的造诣也都难出其右。

    可。

    相比主人在音律之道上的造诣，宁素素何止相差了十万八千里。

    因此，他便让宁素素每日弹奏同一首的曲子。

    如此一来。

    用不了多久，主人自然忍不住想要指点一二。

    这么久而久之，两人的距离也渐渐拉近了。

    至于接下来。

    宁素素若是主动前去请教，相信两人的关系也就很容易融洽起来。

    而两人的关系能够发展到何种地步，那便要看宁素素自己的造化了。

    就这样。

    就在宁素素才开始弹奏曲子。

    过了不到半柱香的时间。

    吴太和与孔星剑悄然来到竹林深处。

    “宁师妹，你先停一下，老夫二人有事要与你商议。”

    孔星剑和吴太和交汇了一下目光，便匆匆来到近前，显得有些焦灼道。

    宁素素倏地睁开那双秋水眸子，修长的葱指摹地按在琴弦之上。

    琴音就此戛然而止。

    “你们有什么事要与本座商议？”

    宁素素清清淡淡的扫了眼两人，这般问道。

    “宁师妹，告诉你一件事，叶先生不日便要离开咱们天剑宗，准备前往陵州之外的各大洲游历。”

    孔星剑此话一出，宁素素那张清丽的面庞上登时布满了诧异之色。

    “什么！他这么快就要走了？”

    宁素素当即长身而起，就有一种想要前去当面问个明白的冲动。

    吴太和赶忙拦住宁素素的去路，耐心道：“宁师妹，你先让孔师弟把话说完。”

    宁素素怔了怔神，这才后知后觉的回过神来，转而又看向孔星剑。

    孔星剑舔了舔嘴角，那张堆满褶皱的老脸上挤出一丝干瘪的笑意。

    “宁师妹，其实之前为了防止叶先生提前离开，老夫不得已告知叶先生，不日便册封剑无痕那个小辈为天剑宗的少宗主……”

    过了一盏茶的时间。

    孔星剑将事情的前后向宁素素细说了一遍。

    而且，由于宁素素之前突然离开的原因。

    关于冷心寒这个叛徒和万剑仙朝前来寻找什么造化神殿的事宜，宁素素其实并不知情。

    当她得知了此事之后，脸色登时冷了起来。

    “想不到天剑宗耗费诸多资源，竟是培养了这么一个叛徒？！”

    宁素素那双长眸中杀机隐现，寒声道：“冷心寒虽然已经身死道消，但是他座下的弟子绝对一个都不能放过，必须废掉道基，抹除记忆，逐出仙门。”

    “尤其那个宋知雨，剑道资质，又被冷心寒青眼相加，极有可能也是一个叛徒，为了以防万一，必须处死！”

    吴太和点头道：“宁师妹，此事已经交由孔师弟处理了，现在困扰老夫的是，等到册封大典结束后，又如何将叶先生再挽留一段时间？”

    “要知道，万剑仙朝的那位老祖宗，可是将堕仙者都不放在眼里，甚至是咱们第一代师祖的同期人物，此人的修为恐怕就是三大仙门再次联手也无法颉颃啊。”

    孔星剑深以为然的点了点头，对着宁素素正色道：“宁师妹，你向来冰雪聪明，足智多谋，此事还得多多仰仗你。”

    宁素素眸光流转，思索片刻。

    “这样，你们暂且先回去。”

    宁素素若有所思道：“此事关系到整个天剑宗的安危，容本座好好思虑一番，再做决定。”

    吴太和与孔星剑不留痕迹的对视了一下，然后微微点头。

    不得不说。

    此事的确有些棘手。

    毕竟叶先生已经出手化解过天剑宗的危机。

    虽说万剑仙朝的降临，天剑宗也同样遭受着巨大的威胁，但无论如何也无法再开口。

    更何况，到了叶先生这个层次的强者。

    天地高远，万物生灵，又有什么能束缚如此绝世高人的脚步？

    “宁师妹，事已至此，还请你多作权衡。”

    话毕。

    吴太和与孔星剑双手作辑，转而匆匆离开。

    一时间。

    偌大的竹林深处也就只留下宁素素孤身一人。

    一番深思熟虑之后。

    宁素素显然也束手无策，不得以她轻声开口道：“前辈，还请现身一叙。”

    话音刚落。

    果然。

    一道黑影可谓是毫无征兆的出现在不远处。

    “前辈，若是天剑宗他日真的遭受如此劫难，可否请你帮忙化解？”

    宁素素权衡再三，终究还是硬着头皮如此问道。

    然而。

    黑袍老者笑着摇了摇头，毫不客气的拒绝道：“在玄天界的确无人可以与老夫一战，老夫也可以轻易化解天剑宗不久后面对的危机，但是老夫不能干预。”

    宁素素登时语塞。

    她很清楚。

    到了这个层次的绝世人物，如此拒绝必定是有什么顾虑。

    故而，也自然不能强求。

    “前辈，可有什么化解之法？”

    宁素素心思百转，又这般试探性的问道。

    “化解之法自然是有的。”

    黑袍老者依旧面含微笑，闲定道：“这个时期，随着堕仙者相继苏醒，相信那几处禁地的古老生命也会蠢蠢欲动，一场黑暗大动乱自然也就再所难免。”

    “而主人自封修为和记忆，降临此界，切身体验漫漫修途，又恰逢这个黑暗时代，或许这一切提早有了安排，这也是老夫为何不能干预此事的真正原因。”

    “当然，在老夫看来，你天剑宗想要渡过此劫，也只能寄托于主人。”

    宁素素娥眉紧蹙，微微作辑道：“前辈，那晚辈该咱们做才能将叶先生挽留下来，化解这场危机？”

    闻声。

    黑袍老者一面捋着长须，一面眼珠子打转。

    半响。

    黑袍老者似乎终于想到了什么主意，当即笑道：“小辈，老夫这里倒是有了一个主意，你可以尝试一下。”

    宁素素脸色微变，心急道：“前辈直说无妨。”

    黑袍老者神秘道：“很简单，就是每日清晨和傍晚都弹奏一首曲子。”

    宁素素：？？？

