    在李世民的谋划以及李承乾的操作之下。

    武举一策，终于还是实施了起来。

    于李承乾在朝堂上提出武举的三日之后，朝廷便在全国各地颁布诏书。

    号召全国各地的有能之士前往长安城，进行武举考试。

    具体考试内容分为两大类。

    其一是武艺，所谓的将才武科。

    其中项目，无外乎骑射、步射、平射、枪术、负重、摔跤。

    若是能够考过，便会被派遣到军中为将。

    其二是谋略，也就是所谓的帅才武科。

    这其实李世民也没有特地规定，而是李承乾要求李世民加上去的。

    毕竟自古以来，都有‘为将者皆是谋略为先，武艺次之’这句话广为流传。

    在军中往往帅才比将才更加难得。

    而且李承乾也不希望在已经创造了这么好的前景之下，还会错过一些会为大唐所用，能为大唐开疆拓土，能为大唐保民安邦的人才。

    故而李承乾也特地将在宋代才出现的谋略考试搬到了现在。

    而这一栏目的考试内容，无外乎军事策略，孙武兵法等。

    两科也并没有高下之分，考生可以报考任意一科。

    唯一的差别也只是考过了之后的分配就业问题。

    当然了，朝廷也没有特殊规定，每人可以限报几科。

    如果对自己有信心的话，直接报两科，甚至是连会试一起报名都可以。

    而长孙冲他们一行人看了诏书之后，都不由笑了。

    程怀亮当先开口道：“天下人才何其多，能在一项考试当中脱颖而出就已经不易，何谈两科全过呀。”

    “别说。”

    “我还真就想挑战一下。”

    高至行望了眼李承乾，道：“怎么样，高明要不要帮你表舅报个名？”

    “就你？”

    “你可得了吧……”

    李承乾翻了个白眼道：“我都怕你在擂台上叫人给打死。”

    “切。”

    “怎么可能？”

    高至行一边收起诏书，一边道：“你表舅我怎么着也是个文武皆修的奇才，就他们那群人，还真就不是我的对手。”

    “况且，若是真有那么个人，在将才考试与帅才考试当中同时击败我，那这人得多厉害了？”

    “不说能达到李靖的水平，也得跟李崇义他老子不相上下了吧？”

    听见这话，李崇义有些不乐意了。

    他道：“姓高的，你这说的是什么话？”

    “我要是没听错的话，你这意思是说你跟我父王差不多少？”

    闻言，高至行轻哼一声道：“我可没说，但如果你自己这么想，我也没什么意见。”

    这说的叫什么话？

    说他是自己老子呢？

    当下李崇义就不乐意了。

    他直站起身来，怒视高至行道：“姓高的，你是不是当我不敢当着高明的打你呢？”

    “呦呦呦，生气了？急眼了？”

    高至行也站起身来，面朝李崇义，直道：“你若是有那胆子你就来啊！”

    “只怕，你没那本事，也没那胆子。”

    一边说着，高至行还一边挖苦道：“若是你真有那本事的话，叛乱四起之时，去戍边的就是别人喽。”  

    半年前，李崇义本来想参与到平叛战争当中。

    可是没想到，却便被李世民给派去东北戍边。

    李世民的目的很简单。

    无外乎是为了防备新罗与百济这两个家伙跑出来搞事情。

    毕竟，那边可是有座金矿正在开采。无论如何都得防备着点。

    虽然现在大唐并没有将黄金白银当做主要的货币，可黄金的价值就摆在那里。

    旁的不说，光说这收入。

    那一座金矿每年能给大唐带来的收益。

    甚至都要超过北漠半数轻工业基地所带来的产值。

    如此赚钱的买卖，谁能轻易舍弃？

    所以，李崇义这个年轻一辈的家伙，就被李世民给拉出去了。

    而李崇义也是失去了一个跟李承乾等一众年轻一辈并肩作战的机会。

    孤身跑到边境看守金矿，近日方才回到了长安城。

    而这事儿也一直是李崇义最挂怀且怨气最大的事儿。

    此刻，听闻高至行又将这话给说出来，李崇义岂能乐意。

    他当下冲上去就要跟高至行干仗了。

    而就在这时，李承乾直站了出来。

    “行了行了，你俩就别吵了。”

    “要是想打架，那就出去打去，别在这吵吵嚷嚷的。”

    对于这两人，李承乾也是很无奈。

    不论李崇义也好，还是高至行也罢。

    两人单拿出来一个，都可以说是笑呵呵的老好人。

    但偏偏将两人放在一起就不行。

    只要两个人见面，就没有不掐架的时候。

    而听闻李承乾的话，两人也终于安静下来。

    但眼神却还依旧在较劲。

    看那模样，好似都在对对方说：“如果不是高明在，你就死定了。”

    看见这模样，李承乾也是无奈的叹了口气。

    他道：“不论是科举还是将才武科，亦或者帅才武科。”

    “创造这等选拔项目的目的，无外乎就是想为朝廷为国家多多的收拢一些人才。”

    “可不是让你们这群人跑去以大欺小的！”

    听见这话，众人也是纷纷低下了头。

    他们这群人都是因为自身家庭的缘故，从小都是文武兼修。

    包括程怀亮在内，都是文科武科都有专门的老师教导着。

    让他们去跟那些寒门子弟，亦或者是江湖武夫去比，显然是有些欺负人。

    而且更是浪费了一个能为朝廷臻选人才的名额。

    李承乾眼眸深邃道：“不过，你们刚才说的，确实有意思。”

    “万一有一天，真的会出现那么一个千年不遇的大才。”

    “能够一举摘下文状元，将状元，帅状元呢？”

    听见这话，众人不由对视。

    长孙冲摇了摇头，苦笑道：“殿下，这恐怕是不太可能啊。”

    “虽说武科的难度，到现在还没有去测试。”

    “但文科这一项，就足以难死许多人了。”

    长孙冲轻叹口气道：“我曾以为，我之学识足以在科举中占据三甲席位。”

    “可去了之后我方才知道，什么叫人外有人天外有天。”

    “更何况，从古到今文武双修的人本就不多。”

    “还若是想一举夺得三庄园，那就要将两项都修到极致。”

    “若是真的能做到此等地步，那恐怕真的是神仙转世……”

    听见这话，众人也都纷纷点头，表示长孙冲说的没有错。

    毕竟，天才不常有，如神般的天才，更是百年不遇……

    可李承乾却对此很有信心。

    “世事无常定……”

    他揉着下巴道：“万一有一天，真有那么个人出现了呢？”?

