 “轰！”

空中，两道剑影对轰在一起，发出一声轰隆巨响。

一股气劲激荡开来，在山谷中掀起一股巨大的气浪。

而此刻，空中传来一声碎裂的声响。

抬头一看，杜武轩的剑影，竟然碎裂开来，化为无数光点，在空中洋洋洒洒落下。

而陈飞的剑影，则带着凌厉的气劲，朝杜武轩劈斩而去。

杜武轩大惊失色，赶忙跃动，总算是堪堪避开了陈飞剑影的余波。

只是，躲在杜武轩身后的韩志，此刻就有些躲避不及，被剑影余波轰击到，整个人身上瞬间多了一道长长的血痕，倒在地上，口吐鲜血。

气喘吁吁的杜武轩，惊讶而愤怒的看向陈飞，“你，你怎么会我天武宗的绝学？”

“你，还没资格知道。”

陈飞冷声道，随即踏步朝韩志走去。

“杜师兄了，救我。”

韩志见状，惊恐的呼喊了起来。

杜武轩面色一沉，狠狠咬了咬牙，再次拦了过来，“只要有我在，你就别想动我天武宗的人。”

说完，杜武轩手中长剑快速舞动，形成一道剑网。

剑网之中，又飞出一道道片状的光芒，凌厉的呼啸旋转着。

“那是？”

有人疑惑的出声问道。

“那是刀意，是刀意。

没想到，杜师兄竟然领悟了这么多刀意，至少四五十道吧，还直接现场动用了刀意。”

“不愧是杜师兄，太厉害了。”

“动用刀意，那陈飞输定了。”

………看着刀意纵横的剑网，朝自己突袭而来。

此刻的陈飞，嘴角扬起，露出一抹冷笑，“动用刀意。”

“既然如此，那我就让你看看，什么叫真正的刀意。”

说完，陈飞身体一阵。

瞬间，无数片刀状气劲，从陈飞身体周围飞出，好似无数翩翩起舞的蝴蝶，将陈飞全都包裹住了。

看到如此一幕，众人都惊呆了。

“这，这也是刀意！”

“他，竟然也感悟了刀意，这是要和杜师兄硬碰硬吗？”

“看他的刀意数量，那么多，足足有数百道吧。

将近是杜师兄的十倍了。”

………惊呼声中，陈飞的刀状气芒，冲击而出，和杜武轩的剑网碰撞在了一起。

结果，没有什么悬念，杜武轩的剑网，在绝对的数量和实力面前，直接被碾压绞碎，瞬间败退。

面色惨白的杜武轩，满脸震惊，无法相信这个结果，“怎么可能，你，你竟然感悟了这么多刀意，怎么会？”

不仅是杜武轩，李松照、慧空，还有其他人，此刻全都震惊了。

而一旁的单雨濛，此刻幽幽开口道：“陈先生不仅感悟了刀意，他还在第一层感悟了石意，在第二层感悟了风意，在第三层感悟了冰意。”

“并且，感悟的武意总数，陈先生比我不?知道要多了多少。”

听完单雨濛的话，本就震惊的众人，此刻更加震惊了。

“怎么可能，这怎么可能？”

“他一个人，感悟了四种武意？

这不可能，绝对不可能！”

………震惊之中，有人想起了之前单雨濛说过的话。

她当时告诉众人，第三层中的冰意波动，绝大部分都是陈飞感悟的，她只是感悟了一小部分。

只是当时，大家根本不相信她的话，反而是将之当做了她为了维护陈飞面子而说的谎言。

但现在，他们终于知道了，单雨濛从一开始，就没有撒谎，她所说的一切，都是真的。

一时间，所有人全都呆住了，怔怔的看着陈飞，完全说不出话来。

而陈飞没有耽搁时间，踏步朝韩志和慧宝走去。

见状，慧空道了一声阿弥陀佛，站了出来，  拦在了  陈飞面前。

“你要拦我？”

陈飞皱眉，冷冷看向慧空。

慧空道：“慧宝是我师弟，陈施主要动他，我自然不能坐视不管。”

“你认为，你是我的对手？”

陈飞挑了挑眉。

慧空摇摇头，道：“陈施主能击败杜施主，我不是陈施主的对手。”

“那你还要动手？”

陈飞冷声问道。

慧空目光坚定，“我佛慈悲，关爱众生。

更何况是贫僧的师弟！”

闻言，陈飞不由得眯了眯眼，盯着眼前这慧空和尚看了数秒钟。

这和尚的反应，倒是有些出乎陈飞的意料。

也让陈飞稍微冷静了一下，他沉默了一会儿，随即出声向慧空解释道：“我刚才的话，全都是真的。”

“郭明要偷袭暗杀我，韩志与慧宝，和他是一伙的。

我要找他们问一下幕后主使是谁？”

慧空摇摇头，道：“事情真相到底如何，还需调查，恕我无法相信陈施主一面之词。”

“那你就让他和我对峙一番！”

陈飞指了指慧宝。

慧宝顿时吓得脖子一缩，又往后退了退。

慧空见状，又摇了摇头，道：“陈施主，恕难从命。”

如此态度，让陈飞的面色不由得沉了下来，声音也冰冷了起来，“慧空和尚，我看在你一番赤诚之心的份上，才和你说了这么多。”

“若是你继续冥顽不灵的话，那就别怪我不客气！”

冷哼一声，陈飞身上的威压涌动了起来。

慧空顿时变了脸色，但依旧目光坚定，双手合十，一道金色光芒，在他身上绽放出来，好似佛陀临世。

“看来，你是要和我一战了。”

陈飞沉声道，右手气剑凌空成形。

双方一触即发，大战即将开启。

但就在此时，忽然“咻咻”两下，两道光芒猛的冲向天空。

众人同时抬头看向天空，陈飞也随即看了过去。

瞬间，他变了脸色，“是韩志和慧宝，他们捏碎了玉简，离开了玄空谷。”

一时间，陈飞几乎忍不住也想要捏碎玉简，追着二人出去，要将事情弄清楚。

不过，他终究还是冷静了下来，压住了心中的冲动。

毕竟，感悟武意，更加重要。

陈飞身上的气息逐渐平息，慧空也放松了下来，对陈飞双手合十，道了一声阿弥陀佛。

轻哼一声，陈飞转身离开。

单雨濛急忙跟了过去。

身后，杜武轩等人见状，顿时松了口气。

 