    一向没什么干劲的索罗，如今正坚定的挡在龙的面前。

    没有丝毫退缩的举动。

    如此一幕，让卡兹，以及其他海兵纷纷感到不可思议。

    要知道，那可是龙！

    全世界最凶恶的罪犯！

    “真不愧是索罗曹长。”

    卡兹滚动着喉咙，在畏惧与紧张之下吞咽着自己的口水。

    在他看来，索罗一定是在坚守自己的正义，职责。

    “在我们不知道如何是好的时候，你给了我们答案。”

    “是的。”

    “我们是海军，我们不会怕！”

    “就算敌人是革命军龙，我们也必须坚守在这里！”

    卡兹鼓起全部的勇气，大声说出了这番话！

    而这番话，仿佛号角一声，鼓舞了在场每一个海兵。

    “对，我们要坚守这里！”

    “我会追随索罗曹长的脚步。”

    “我也……”

    一时间，海兵们纷纷握紧了武器，摆出了战斗的姿态。

    尽管是卡兹的话感染了他们。

    但每个海兵心里都很清楚。

    他们此时的精神支柱，是索罗曹长！

    “真是个……”

    饶是革命军龙见到眼前一幕，内心都不免有所动容。

    虽说他跟海军立场不同，但却十分钦佩这样的勇气。

    “不错的男人啊。”

    龙低沉着声音，视线聚焦到索罗身上，毫不吝啬自己的称赞。

    轰隆！

    又是一道惊雷落下，耀眼的雷光向着四面八方漫延。

    借助这雷光，索罗得以清楚看到龙的表情。

    此时他正上扬着嘴角。

    “什么情况……”

    反倒是索罗一头雾水，对眼前的状况理解不能。

    罗格镇的海兵，究竟脑补出了什么啊。

    自己才不想跟龙这样的家伙交手。

    等等……

    猛地，索罗仿佛意识到了什么。

    他眼角的余光向着后方扫了一眼。

    发现路飞正趟在自己的后方！

    虽然距离不是很近，但自己却因此成了阻碍在龙与路飞之间的单位！

    让龙误以为自己是想阻止他带走路飞！

    这下子……

    误会大了！

    “我现在……再装作瑟瑟发抖还来得及吗。”

    索罗心里忍不住吐槽。

    但龙却比索罗想象中的更加果断。

    按照龙原本的打算，他只是想间接帮路飞出海。

    结果没想到，路飞竟然会被人打晕过去。

    一旦让他落入海军手里，只怕会被送进推进城。

    只能……

    解决掉这里的海军了。

    想到这里，龙果断释放出自己的霸气！

    刹那间。

    一股微弱的气息从龙身上迸发出去。

    咻！

    气息微弱，彷如一股冷风。

    但紧接着，瞬息万变，转眼便成了来势汹汹的海流，澎湃汹涌。

    以极为恐怖的速度，笼罩住整个街道！

    赫然是……

    霸王色霸气！

    并且，这股气势的释放与蔓延，仅仅只发生在一瞬之间。

    不等大家反应过来，一道透明的半圈气流便包裹住他们。

    随后，便是来自于灵魂深处的颤栗！

    这股力量，以无比疯狂的威势，挤压着这些人体内的每一个细胞。

    对他们的意识更是造成了剧烈的冲击！

    对他们而言，龙彷如就是从血统上，彻底碾压，凌驾于他们之上的恐怖之物！

    使得他们的内心，无一不被最原始的恐惧支配！

    在这种恐惧的影响下，他们身体当中的保护机制被激活，双眼纷纷翻白，将视线之内的一切画面全部变成了黑色。

    接着便是听觉，嗅觉，触觉。

    接连消失不见。

    身体也开始失去平衡，纷纷向着地面一头栽去。

    短短两三个呼吸的功夫，便是大片的平民，海兵倒下。

    只剩下卡兹，以及几个一等兵中的精锐，还勉强保持着站立。

    却也是苦苦支撑。

    他们甚至无法理解刚刚发生了什么。

    然而……

    即便是卡兹这些人也没能坚持多久。

    龙的霸王色霸气比一般拥有者还要强大。

    半分钟不到，卡兹等人也相继倒下。

    一脸担忧的看向索罗。

    因为谁也不知道，在他们这些海军相继昏死过去以后。

    龙会做出什么样的疯狂举动！

    “这家伙……”

    “果然是最凶恶的罪犯……”

    卡兹的语气充满不甘，彻底失去了意识。

    这一幕。

    让此时的气氛，变得更加诡异！

    暴雨变得更加猛烈，吞噬掉了一切声音。

    时不时落下来的惊雷，更是让街道变得阴森恐怖。

    龙更是不再言语，准备带走路飞。

    如果可以的话，他也不想释放自己的霸王色霸气。

    但是没办法，这是最稳妥的方式了。

    然而……

    就在龙准备有所行动的时候。

    他猛地注意到……

    那个最开始就挡住他去路的海军。

    被大家视为精神支柱一般的人物。

    此时，依旧挡在自己面前！

    没有倒下！

    这个不知名的男人，承受住了自己的霸王色霸气！

    一直上扬嘴角的龙！

    表情瞬间僵住！

    “嗯？”

    很快，索罗也注意到了周围的状况，发现不论是平民，还是自己的部下。

    全部倒在了冰冷的地上，任由雨水冲刷。

    他们……

    全部昏死了过去！

    “等等，我刚刚走神的时候，错过了什么吗？”

    “这个画面，该不会是霸王色霸气吧。”

    索罗的大脑疯狂转动。

    根据他的判断，这些人之所以会变成这个样子，分明是受到了霸王色霸气的攻击！

    而龙作为革命军首领，拥有霸王色霸气也不是什么值得大惊小怪的事。

    但是……

    “霸王色霸气差不多是《海贼王》中最强大的力量了。”

    “是百万人中才能诞生出一个的存在。”

    “无法先天继承，也不能后天修炼，全靠一个人的命格。”

    “可……”

    “这么强大的力量，我怎么没有感受到啊。”

    “不对……”

    索罗不免摇了摇头，“现在不是纠结这些问题的时候。”

    “现在的问题是，我该怎么办，要直接倒下吗？”

    “关键被霸王色霸气震晕是什么感觉，直接倒下会不会太刻意了？”

    “算了，不管了……”

    一番纠结，索罗索性把心一横。

    管那么多干嘛，直接倒下就是了。

    龙总不至于把自己薅起来打一架吧！

    然而……

    就在索罗下定决心之际。

    龙又一次开口了。

    “你竟然承受住了我的霸王色霸气，你……果然不简单。”

