    不夜天酒店。

    二层，高级房间。

    同花顺场。

    “没错，我就是三个老K，外带一张A和Q，我不信你运气这么好可以拿到三张A啊！”

    聂鬼王重回赌局，立刻雄姿英发，信心满满。

    他看着对面的靳轻，以及赌桌上的二百多万现金，不经冷笑出声，年轻人你们还是愣了点，最终还是什么都捞不到的！

    靳轻看了看车文驹，轻笑着缓缓问道：“嘶……不是三条A怎么办？”

    “那你就欠我两百万，晚上洗干净了等着还债吧！”

    车文驹翻了翻白眼。

    没错，没想到赌王贺新给出的主意竟然是，赌桌上失去的赌桌上拿回来，

    聂鬼王既然怀疑靳轻四师徒在赌桌上出老千赢得他，那么很简单啊！

    现在靳轻只有一个人，不可能团伙作案，你聂鬼王在赌桌上把自己的尊严赢回来吧！

    于是有了这场同花顺大战！

    至于资本，靳轻肯定是没有的，然后贺新和聂鬼王同时盯上了车文驹赚的那二百多万！

    就挺突然的……

    Σ(°△°|||)︴

    车文驹的二百多万资本又全部流上了赌桌，成了靳轻的资本！

    “略略略……”

    靳轻朝着车文驹做鬼脸，吐舌头，嬉嬉笑笑道：“你思想好脏哦！”

    “还有更脏的，你要是赢不了就让你试试！”

    “哼！”

    靳轻哼了一声，纤细的手掌重新回了纸牌上，悄悄地抬了下纸牌，一脸害怕又害羞的对着车文驹说道：“看来我要洗白白到你房间去咯！”

    (ー_ー)!!

    “……不是吧？”

    你虽然很香，但是念力更香啊？！

    车文驹的眼角抽抽，心里有感觉二百万不保！

    “啰嗦什么？快翻牌啊！”

    聂鬼王一脸不爽的看向两人。

    “急什么啊老鬼？”

    靳轻对于聂鬼王可是毫不客气，当即翻开底牌一张“黑桃A”，笑道：“我还没见谁那么想早点输呢！”

    “三个A大，靳小姐胜！”

    荷官把桌上总计四百八十万筹码，全部归于到靳轻身前。

    (`皿′)

    聂鬼王表情僵硬，按着桌面低沉着说道：“我和你再来一把，这一会就用四百万八十万，不，我用五百万和你四百八十万梭哈！”

    “咦？你还想来啊？可是我赢了一局已经自由了哎。”

    说着，靳轻抬头看向车文驹疑惑的问道：“我还要和他赌吗？”

    车文驹‘冷静沉着’的摇了摇头，“不和他玩了，这人输不起！”

    不，其实是我输不起，四百八十万都可以拍好几部电影了都！

    靳轻点头，朝着荷官说道：“麻烦你帮我……”

    “他们不想和我玩了，你们知道该怎么办吧？”

    聂鬼王低头，捡起一根雪茄点上，脸上悠哉悠哉。

    嚯！

    附近的黑衣保镖通通掏出黑星，寒光点点，对准车文驹和靳轻。

    靳轻惊恐道：“怎么办？”

    “他都这么客气了，还是跟他再来一局吧。”

    车文驹果断从心，改变主意。

    小命和钱比，还是命比较重要。毕竟，钱没了还可以再赚，命没了可就什么都没了！

    “好，那就再和你来一局！”

    ╯^╰！

    “哼！这一回我可不会再让着你这个小丫头片子了！”

    “老爷爷，麻烦你认清楚点现实啊！”

    “谁是老爷爷，我今年才七十一，一顿还能吃两碗饭！”

    “我今年十八，你不是老爷爷，那你是什么？”

    “……哼！”

    (｀⌒′メ)

    聂鬼王就很气，抓着牌的手都不自觉的用力了几分。

    另一边，监控室！

    贺新对着旁边，年轻且桀骜的整人专家‘胡’，哦不，是黄狮虎，问道：“怎么样？”

    “呵！”

    黄狮虎双手环抱在胸前，他轻笑一声说道：“小丫头片子很厉害，聂鬼王要输惨了！”

    贺新有一些吃惊，问道：“聂鬼王的赌术以前可是澳岛第一人。”

    “您也说了，那是以前啦！”黄狮虎蔑笑道：“换作十年前，说聂鬼王是亚洲第一我都肯信。但现在嘛……”

    黄狮虎‘吧唧’了下嘴巴，随即发出冷笑：“他老了，不仅跟不上时代。就连眼力、手速、听力等等都退化了，小丫头当着他的面出老千，他竟然都没有发现！”

    “……”

    贺新愣了一下，惊道：“小丫头有出老千？”

    “监控转到十五分钟前，放慢二十倍，不，二十五倍，您在仔细看看那小丫头的手！”

    监控放慢——

    切牌时，一张黑桃A无声无息的被靳轻偷走！

    “咕噜～她的手是魔鬼吗？”

    “不，更准确的说她的手是小偷！”

    “神偷？”

    “没错。也不知道是哪路高人养出来的，这双手控制的精准入微，丝丝入扣，简直是绝！”

    “对了，心理战玩的也很棒，和那个男孩子配合的很默契！”

    黄狮虎摸着下巴，脸上露出了玩味的笑容。

    “……”

    不。

    车文驹在的话，只想说他是认真的！

    ……………………

    ……………………

    另一边。

    “12345同花顺，靳小姐胜！”

    当牌桌上靳轻的注码高达到两千万时。

    “呼呼——”

    (〝▼皿▼)

    聂鬼王面上的神色再也维持不住，他表情阴沉深邃，呼吸强壮而凌乱，按着赌桌嘶的手也扣入木桌里，有丝丝的木屑飘扬落地。

    T﹏T

    车文驹不仅没有赢钱的高兴，反而想哭。

    他感觉离黑星开枪越来越近了！

    很快，他就要和靳轻成为一对亡命鸳鸯了！

    “你出老千！”

    聂鬼王不在乎钱，更在乎面子，他的尊严不能忍受自己会输！

    靳轻到底是初出茅庐，技术过关但演技不行。她的脸上一僵，随即愤怒如仓鼠似的，鼓起嘴巴，反问道：“你有证据吗？”

    聂鬼王见对方露怯，反而重新坐回椅子上，脸旁再度浮现出从容：“我们可以查监控，这里的监控可以倒放到一百倍！”

    说着，他摆摆手道：“大东，去看看监控，查查这两人有没有出老千，有的话砍成杂碎，丢进海里喂鱼！”

    “对了，海里的鱼最爱吃杂碎了！”

    聂鬼王脸带和善的笑容，却在车文驹和靳轻眼里，那是魔鬼的假面！

    车文驹弯下腰，低声在靳轻耳旁问道：“你到底出没出老千？”

    靳轻脸上一会哭一会笑的，然后手搭在车文驹的耳旁，颤抖着回道：“这次咱们俩死定了！”

    车文驹耳边吹来暖暖、痒痒的风，却没有旖旎的感觉，只有无穷无尽的惊吓与恐惧。

    Σ(°△°|||)︴

    要命嘞！！

    啪！

    黄狮虎踹开门，轻笑着走进房间，缓缓开口道：“他们没有出老千，是鬼王您感觉错了啊！”

    聂鬼王面带不屑：“这里什么时候轮到你说话了？”

    “哈哈哈，确实。”

    黄狮虎笑容不减的继续道：“不过恰巧，这两天二楼高级套房的监控坏掉了。工作人员正在维修，鬼王您想要看监控恐怕是不行了！”

    “那就数牌。”

    “那介不介意我来帮你们数呢？”

    聂鬼王半靠椅子，抽着雪茄的动作一顿，眼睛微眯：“千王之王愿意帮我们数牌，再好不过了！”

    “但最好别玩什么花样，不然……我可保不准那几把黑星会不会走火，毕竟太久没动过火了，一发起火来可就不好收拾了！”

    “哈哈哈哈……”

    黄狮虎接过扑克，又从荷官手里拿过剩余纸牌，一边一张一张数着，一边朝着聂鬼王笑道：“鬼王您这话说的，可见是宝刀未老啊！”

    啪！

    “最后一张，去掉大小两张鬼王，正好52张，牌是对的！”

    “呼……”

    车文驹和靳轻动作整齐划一，齐齐的松了一口气，而后者眼里还有一些奇怪和迷茫。

    照道理说，应该是少了一张黑桃老K才对的，她下意识的摸了摸……

    空空如也！

    靳轻目光转动，正巧黄狮虎转头朝她轻轻一笑。

    高手！

    绝对的高手！！

    以前师傅说过的压力，只是一眼，靳轻便清晰的感觉到了。

    “黄狮虎，真有你的！”

    聂鬼王拿着拐杖，路过黄狮虎身边竖起拇指，接着头也不回的离开，他的手下也一个个紧跟着离开！

    “呼……”

    车文驹见这群人越走越远，松了一口气的同时，非常兴奋，满打满算两千万的大收获啊！

    “对了。贺先生说，你们只可以拿走本金二百四十万，剩下的他全都要！”

    黄狮虎还是轻笑着，头也不回的走掉了。

    宛如一片云彩，轻轻地来，又轻轻地走。

    紧接着，有荷官拿着推车带走了将近十分之九的筹码！

    只留下目瞪口呆的二人！

    “我……”

    （ΩДΩ）

    钱，貌似又没了！

    车文驹紧紧的抱住了靳轻，不是占便宜，是想哭！

