    “轰隆隆。”

    随着血蛟行动，这四周都震动起来了。

    所有人都十分小心，什么时候大意都可以，现在这种情况如果大意，小命肯定瞬间就没有了。

    血蛟破水而出，瞬间已经到了林光的身边。

    巨大的身体都没有什么翻转，那头部，那血盆大口已经来到这边。

    血腥味十足。

    就算是杜文距离那边有点距离，也可以闻到。

    “畜生，还是这么的凶残。。”

    面对这家伙，林光也有点没有办法。

    直接躲避。

    甚至攻击的想法都没有，也不是因为什么攻击困难之类的。

    主要还是，他知道就算是攻击了，效果也不是很大。

    这头部，绝对是这血蛟浑身最坚硬的地方之一了。

    头上的尖角，仿佛还带着什么神奇力量。

    没有咬到林光，那尖角还直接射出一道光芒。

    “金身决。”

    林光咬牙，全身的源气化作金光。

    直接防御住这一道红芒。

    而在空中，仅仅只是一瞬间就被击飞了。

    伤势不知，死倒是没有死。

    其他人也没有放弃这样的机会，这血蛟的身体太大，对于其他人来说，就是十分好动手的地方。

    这血色的鳞片虽然坚硬，但是对于源气境武者来说，还是有点弱。

    “三魂流光。”

    “杀恶拳。”

    接连好几道攻击，李倩等人已经开始攻击了。

    而杜文自然也没有傻乎乎的站着。

    在他们行动的时候，他也已经找了一个位置，他看起来防御比较薄弱的位置。

    “流光·穿刺。”

    招式，这是对于其他人来说的。

    对于杜文来说，每一招，都是招式，都是武技。

    枪就是拳。

    拳就是拳。

    手中长枪洞穿而出。

    犹如蛟龙如海一般。

    尖锐的枪头爆发出一道光芒，虽然只有少量源气，这已经是极限了。

    但，这已经足够了。

    狠狠的一枪，刺入血蛟的身体。

    随着动作，杜文整个人也直接站在这血蛟身上。

    长枪大半跟已经刺入血蛟的身体。

    让这血蛟，已经忍不住开始翻滚起来了。

    不仅仅是长枪洞穿的痛，还有杜文的那一股源气。

    虽然很快就被那气血之力压制。

    但这损伤也已经够严重了。

    就像是普通人虽然可以用身体灭火，直接把小火熄灭。

    而这疼痛感。

    是无法熄灭的。

    杜文原本还想着要继续攻击。

    而还没有行动呢。

    就被这血蛟翻滚有点站不稳。

    稍微站稳掏出长枪的时候，他已经看到，之前冲着林光过去的血蛟，已经看向了他。

    “跑、。”

    “我们先出去，跑。”

    “走。。”

    另外一边被射飞的林光已经站了起来，看样子他之前的样子虽然惨。

    但还是没有受到什么伤势。

    还是可以战斗的。

    血蛟不懂人话。

    但还是可以感受到大概意思。

    特别是看到现在这里的人，都已经有撤退的意思了。

    直接冲着杜文行动。

    杜文跟来就还没有行动呢。

    只能够无奈，绕着它的巨大身体躲避起来。

    有的时候，不是大就是好。

    这血蛟的肉身程度，非常的强大，绝对比什么钢板钢筋要恐怖多了。

    而就算是这样，动弹起来，也就那样。

    气势汹汹，就算是一个城墙，估计都要被撞烂。

    而对于杜文来说，很好躲避。

    接连绕过对方身体，在之后一脚狠狠的踩在对方身上。

    一个爆发已经冲刺着，向着洞口而去，很快就要离开。

    而血蛟，直接被踩了一个踉跄。

    这让血蛟愤怒了。

    那竖立蛇眸变得有点通红。

    在杜文爆发出去的不到一秒，巨大的身体一弹射，也直接冲着他过去。

    在杜文刚接触地面的时候。

    就感觉到身后一阵风压。

    头也不回，直接向上跳跃躲避，踩踏到四周的岩石墙壁旁边。

    “躲开。”

    “快走。”

    林光等人还在洞口旁边等着他。

    现在他们的样子，十分明显要拉着这家伙出去。

    杜文也没有浪费时间，看着之前他站着的位置，直接被砸出一个十几米宽的大坑，那尖锐的血蛟角像是刺入豆腐一样。

    刺入之后，一划就出来了。

    土地，岩石，都一样，直接就被撕裂了。

    杜文在这期间爆发，来到林光他们身边。

    “先走，带它出去。”

    “这家伙已经生气了。”

    在这里战斗，肯定有问题。

    拉出去，干掉他，或则是找机会，偷血龙果都有机会。

    血龙果虽然成熟的好一点，但不是说还没有成熟，效果就差了。

    只是会少那么几成而已。

    像是现在已经接近成熟的血龙果。

    现在吃，估计只有成熟的五六成。

    对于人来说效果还是不错，但是，浪费那么多，就太可惜了。

    所以，林光他们的计划。

    是可以的话，杀掉血蛟，那样不管有一个血蛟尸体，他们大赚，还可以等血龙果成熟再分配。

    超级加倍大赚。

    最坏的打算就是偷出来，那效果和价格肯定会亏很多了。

    而现在找到机会，他们自然是不会客气。

    五个源气境武者，现在这样仓皇而逃，身后是一个数十米的血蛟，追击着他们。

    每一次袭击，都可以让这边岩石崩塌，摇晃起来，也就是他们实力都不错，可以破开岩石直接跑路。

    一般人早就被活埋了。

    中间还有好几次血蛟利用他的气血之力，完全不输源气的气血。

    洞穿出好几个大洞。

    那攻击力十分的恐怖，如果不是跟林光一样，有源气境后期的实力，而且还有防御性的武技，只要接一招，不死也重伤了。

    当然，杜文除外。。

    一行人快速逃跑，很快就离开了洞穴，离开了那狭隘的洞口。

    经验过人的林光和光头两人直接就躲到了洞口后面。

    “你们继续跑。”

    “我们偷袭他之后，你们过来帮忙。”

    两人躲在两边，杜文三人听到这话，没有多说什么，继续向前。

    疯狂的血蛟就在后面，之前被人开了几个洞口。

    它也是有脾气的。

    巨大的身体，直接破空而出，大半个身体都出现在洞窟外面了。

    “金光斩。”

    “耀阳。”

    光头还有林光，两人默契十足，都不知道配合了多久了。

    强大的源气境后期实力，在这一刻爆发。

    血蛟还没有感受到这边有两人的时候，巨大的蛇神，直接被斩出一道数米的痕迹，其实蔓延十几米，但是真正破开鳞片的只有数米而已。

    可以看得出来，这血蛟的防御力十分恐怖。

    血肉虽然显露出来，但那肌肉紧实的样子，还是可以看得出来这家伙伤势算不上是特别严重。

    只能说是小伤。

    小伤。

    “撕。。”

    血蛟最开始还想反击。

    只是还没有真正动手，就被后面一砸。

    直接狠狠的被砸落，整个巨大的蛇身已经弯曲了起来，如果是普通的蛮兽，或则是其他种族的蛮兽，现在都已经死翘翘了。

    也就是的这血蛟还可以坚挺着。

    身体被砸落在瀑布旁边的地面上，地面直接出现一个巨大土坑。

    直接蔓延开出去数十米，连同四周的树木都有一点歪，要倒下的趋向。

    血蛟的身体受创，头部也忍不住摇晃一下，好似要倒地，但只是一软，整个头部再次挺起，看着这两个偷袭它的家伙。

    愤恨得不行。

    这些像是蚂蚁的家伙。

    之前就这样一直偷袭它，让它伤势不轻。

    这次还更多，还又来一次。

    “撕拉。”

    张开巨大的嘴巴，一股浓厚的能量，气血之力直接在血蛟口中凝聚出来，不到一秒时间，像是呕吐物一般的血光，瞬间激射出去。

    那尖角也开始行动。

    聚集能量，射。

    射，射。

    血蛟愤怒疯狂乱射起来。

    林光和光头两个人，现在是它的发泄目标。

    身体还时不时的拼命扫来扫去，那巨大的尾巴，可以卷起一阵风暴，树木被扫，直接成为一个土坑。

    瀑布被扫，也直接断开。

    水滴乱射起来。

    这四周的蛮兽野兽，现在也都感受到这血蛟发飙。

    甚至看都不看，只是感受到气息，在这四周一公里内，稍微反应灵敏点的。

    不管是喝水的动物还是其他，全部都跑路了。

    现在这发飙的血蛟，也引起了杜文等人的关注，转头就回来帮忙。

    而在这期间，林光再次被射到，而且还接连射了两下，整个人狠狠被射到墙壁上。。

    至于光头，之前本来躲避得好好的，被血蛟的巨大头颅接近，一咬，一顶，一射，全部都躲过去，后面没有注意到一个巨大的蛇尾。

    整个人直接被扫飞，最多掉落到河流的另外一边。

    本来就在半空中，这样被扫出去，飞出去数百米。

    足够恐怖了，就算是源气境武者，也可以看得出来，伤势不轻啊。

    只是几秒时间，杜文他们只是支援回来得慢一点。

    这两人就都受伤了。

    甚至可以说重伤了。

    林光勉强站起来躲避的样子，可以看得出来，他的身上已经有血液了，期间还吐了几口血。

    “这家伙，真的是怪物，我们真的可以杀它吗？”

    李倩现在都有点怀疑人生了。

    而动作并没有停下，一股蓝色犹如流光一般炫彩的源气，直接被她挥舞着远距离攻击出去。

    算是吸引一下对方注意力。

    这攻击虽然比近距离攻击弱，但是胜在安全啊。

    李倩想到如果自己被那血蛟的气血能量射几下，她肯定是没有林光和光头耐打的。

    一招就重伤，甚至是，直接把她打死也不是不可能。

    “这家伙，我就怀疑他是不是天人了都。”

    “还是血龙果的效果真的那么好，那家伙已经吃过了吧。”洪龙生现在十分的忌惮这血蛟，但其他人都动手了。

    而且，目前也没有发现特别危险，他还是选择插手帮忙。

    只是跟李倩一样，还是保持着距离，明显都已经想着要随时撤退了。

    真正近距离作战的只有林光，还有另外一边，刚刚踏步而来的光头。

    只是，从现在对方的手臂来开，刚才的攻击，明显已经让他的手臂受伤了。

    犹豫一下，看着他们还没有放弃。

    杜文还是向前了。

    冲着林光过去，算是帮忙了。

    李倩和洪龙生看了一下，没有多说什么，更没有做什么。

    还是跟之前一样。

    远距离骚扰攻击。

    巨大的家伙，想要干掉它，可有点困难，只是这家伙，需要他爆发多少实力，暴露的太多，是不是好事情。

    这还没有可以确定呢。

    实力强大，可以让人顾忌，尊重，也很引起人注意，很容易出事。

    而现在，杜文还没有确定，在这武国，是怎么样做比较好一点。

    “杜文兄弟，小心点。”

    看到杜文接近，血蛟被吸引了注意力，林光也算是松口气。

    就他一个人吸引火力，这还是有点困难的。

    只是防御力的自负，他自信自己还可以在这里多抗几下。

    而且不甘愿就这么离开，所以还没有后撤而已。

    “我知道了。”

    杜文点点头。

    帮忙应对这血蛟。

    远距离攻击的李倩等人也不是没有功劳，接连攻击其实在血蛟身上射出来一个个小坑，身上的鳞片也被打得乱跳，甚至打穿都有。

    让这血蛟也十分的愤怒。

    而杜文也挑选了好几个洞口，开始一个个狠狠的刺入对方的身体。

    力量没有完全表现出来，但已经超过大部分的源气境后期武者的速度和力量了。

    整个人在这四周都已经化作残影了，血蛟每一次扫来扫去，都只能够追击到残影，而杜文只要找到机会，他就可以攻击。

    十几枪已经扎入对方身体，让血蛟现在也血流满地，不知道流出多少鲜血了。

    伤势看起来不轻。

    不过从对方的样子看起来，这家伙战斗力还是没有降落多少。

    让杜文感觉到，这家伙确实麻烦，可以说是，杜文目前为止，看到最强大的家伙了。

    挺恐怖的。

    找了不少次机会攻击，但杜文都没有找到对方的弱点。

    至于什么打蛇打七寸，之类的。

    谁能告诉他，一个三四十米的大蛇，他的七寸在哪里？

    杜文连普通蛇的七寸在哪里都不知道，哪里知道这血蛟的七寸。

    目前来说，这弱点，在头部，这是大部分生物都有的弱点，至于其他的，杜文目前就没有发现了。

