    君颢苍闻言，淡淡看了他一眼，赞同的点点头，“是，傅老说得不错，这个世道的确是实力说话，所以一切的忠告都基于实力之上才有意义，不然就是一堆废话！”

    “--”傅老不是傻子，自然明白对方这是讽刺他说了一堆废话，当下就被呛得黑了一脸，深吸一口气后，才忍着怒火道，“年轻人年轻气盛，我理解，但太过目中无人，可是要吃亏的。”

    “傅老比聚仙阁说书的废话都多，今天我到这儿来，可不是来听说教，要比就赶紧比，别浪费我们时间！”君颢苍冷声提醒道，嘲讽的语气格外刺耳。

    傅老活了这把岁数，还从没遇到过这么不把自己放在眼里的年轻人，阴沉的面色霎时有些绷不住，“哼，想挑战我可以，先过了我徒弟这一关再说，不然，连挑战我的资格都没有。”

    “徒弟？就她，还不配让我出手！”说着，君颢苍便是朝着站在身边，伪装成侍女的苏陌凉轻唤了一声，“沫儿，去会会她！”

    听到这话，娄弈娴诧异的打量了苏陌凉一眼，见对方容貌普通，穿着打扮俨然是个婢女，顿时蹙起眉头，大声质问道，“她是谁？”

    君颢苍淡淡扬眉，如实回答，“她是我侍女！”

    “什么！！！侍女！！！竟然派个侍女跟我比试炼丹！搞错没有！！！”娄弈娴是何等骄傲的人，她小小年纪就达到丹宗后期的等级，在烟青城算得上相当厉害的炼丹天才了，结果竟要跟个侍女比赛炼丹，这不是天大的侮辱吗！

    所以，得知这样的真相，她当下就控制不住的吼起来。

    当然，不止她，在场的围观群众，甚至傅老和炼丹公会的人在内，都是惊了一脸，表情格外错愕的盯着君颢苍。

    毕竟谁都没有想到，这个清凉药铺的老板，竟然会派侍女出战，还真是不知天高地厚啊！

    然而，众人还没从震惊中回过神来，君颢苍竟然又唯恐天下不乱的补了一句，“知足吧，那点实力，派个侍女都是抬举了！”

    娄弈娴第一次遭到这样的羞辱，霎时气得咬牙切齿，浑身发抖，“哼，我今日倒要看看，清凉药铺到底有什么底气口出狂言！”

    话落，娄弈娴还真的走到了广场中央，站在了统一准备好的炼丹炉跟前，朝着苏陌凉大吼一声，“还不滚上来！”

    苏陌凉见此，也快步走了过去，与她并排而站，询问道，“不知道娄小姐想炼什么丹？”

    “哼，就玄品等级的五转固基丹吧，我怕太高级了，练不出来，到时候又说我故意欺负。”娄弈娴压根就不屑用尽全力去比赛，随意说了个丹王等级就可以炼制的丹药。

    而玄品丹药，苏陌凉几年前就能炼制了，自然不在话下，随即接受的点点头，“嗯，行。其实低等级的丹药，反而更考验细节和品质好坏！”

    “呵呵，台阶找得不错！请问可以开始了吗？”娄弈娴冷笑着瞥了她一眼。

    苏陌凉也不动怒，始终挂着得体的浅笑，伸手做了一个请的姿势，“自然，娄小姐请便。”

    “切！装模作样！”娄弈娴轻蔑的冷哼一声，她倒要看看她能伪装到什么时候。

    话落，她便是拿起药材开始细致的剥离起来，不出片刻便将调配好的药材丢入了炼丹炉。

    炼制这种低级丹药对她个丹宗来说，比吃饭还简单，所以她根本没有费多少精神力，只是简单的动动手指，控制了下火候，眨眼时间就炼制成功。

    闻到药香，看到丹药从炼丹炉悬浮而起，在场的众人都是惊艳不已，赞叹声此起彼伏。

    “不愧是傅老的亲传弟子啊，这连半盏茶的时间都没有，就成功炼制出玄品丹药，果然是厉害啊。”

    “是呀，不仅如此，香气和色泽还十分纯正，一看就是品质上乘的丹药。”

    “对啊，娄小姐炼得又快又好，那侍女想要超越，怕是痴心妄想了。”说着说着，大伙儿便是不约而同的望向了还在专心剥离药材的苏陌凉，看到她的药材竟然还没下锅，都是失望的摇摇头。

    娄弈娴人家都已经炼制完毕了，她倒好，连药材都还没剥离完成，这是根本不用看结局就已经高下立判了啊。

    想着，大伙儿都是讽刺的嘲笑起来，对清凉药铺狂妄自大的行为十分不齿。

    已经完成比赛的娄弈娴，看到苏陌凉还在剥离药材，一脸嫌弃，忍不住开口提醒道，“喂，到底会不会炼丹，五转固基丹根本不需要这么多药材，剥离再多，也是浪费！”

    “说，连分量，搭配的比例都不知道，竟然还有胆子跟我比炼丹，脑子没问题吧？”娄弈娴实在想不通，这个女人到底从哪里来的勇气和自信。

    坐在下方的傅老看到这里，也是无语的摇摇头，“君公子，可真幽默，派个根本不懂炼丹的人上去炼丹，不觉得可笑吗？看样子，是连挑战我的资格都没有啊，如此，那我们也不用浪费时间了。”

    说着，傅老便是站起身来，打算离开此地。

    苏陌凉虽然在炼丹，但感知力还是很敏锐的，此时见他想走，头也不抬的开口道，“傅老，何必这么着急呢，这炼丹比赛，比的又不是速度，而是品质，毕竟速度再快，但品质太差，不也白搭吗！”

    “那意思，是说我的品质差吗？呵呵，连药材比例都不知道怎么搭配的人，连一颗丹药都没炼出来的人，居然也有脸讽刺我的品质，也不怕笑掉别人大牙。”娄弈娴就没见过这么不要脸的人。

    苏陌凉抬眸，勾唇一笑，“娄小姐这么着急干嘛，比赛时间不是还没到吗。”

    “哼，我看就算时间到了，也炼制不出来，何必在这里装模作样的耍大家？”娄弈娴皱眉呵斥道。

    “我这不是准备开始炼制了吗，稍安勿躁！”苏陌凉到是气定神闲。

    “切，这么多药材混在一起，能炼制出个鬼！”坐在下方，一直关注着比赛的邢钰荣忍不住冷笑一声。

    他本就不看好清凉药铺，总觉得他们是故弄玄虚糊弄大家，看样子，还真被他给猜准了。