    李春花知道赫连娇力气大，连她大哥的腿都能打断了，也就只敢站在原地叫骂，根本不敢追上去。

    　　赫连娇听到她敢骂自己，顿时不高兴地眯了眯眼。

    　　于是下一秒，天上突然就降下一道闪电，打在李春花旁边的水面上，噼里啪啦地把河水炸得老高。

    　　“啊！！！”

    　　李春花顿时就尖叫着蹲地抱头，瞬间就被炸起的水花，劈头盖脸地淋了个透心凉，冻得她再次尖叫出声：“啊！！！！”

    　　三妮回头看一眼，立马就跑得更快了。

    　　女主却是咯咯笑地欢快。

    　　敢惹她不高兴，活该！

    　　半路上，就遇上了来接人的顾停云，顾思雨跟老爷子也一起来的。

    　　“乖宝！”顾停云瞧见两人，眼睛一亮，立马就加快速度走了起来。

    　　三妮看着不怒自威的老爷子比见到自个爷爷还要发憷，不敢过去，就把妹妹放了下来，“乖宝你跟停云一起走，三姐回去干活儿了。”

    　　赫连娇嫩生生地“嗯”了一声，对三妮挥了挥手，朝着顾停云跑了过去：“给你吃鸡蛋！”

    　　顾停云一低头，就看见她白白胖胖的小手中拿着一个红通通的鸡蛋。

    　　过生日是要吃红鸡蛋的，所以小仓鼠这是特意给他带的？

    　　肯定是的。

    　　他脸上露出笑容，高高兴兴地拿过鸡蛋，问：“乖宝吃了吗？”

    　　赫连娇就用着气吞山河的语气道：“吃了，这是留给你的一个。”

    　　仿佛她吃的不是鸡蛋，而是一头大象。

    　　然后开始催促道：“你快吃呀。”

    　　顾思雨就跳出来，怒瞪着她道：“这个鸡蛋肯定都冷了，哥哥吃了会拉肚子的！”

    　　要是这个胖丫头敢害得哥哥拉肚子，她就跟她拼了！

    　　赫连娇却没有生气，而是用小手抓了抓自个的小肉脸道：“好像是冷了，那就不吃啦。”

    　　她两岁的时候，有次半夜饿醒了，就自个爬起来吃了一个早上的冷鸡蛋，结果拉了好几次肚子，可难受了。

    　　让小公主再一次深刻地体会到，人类的身体实在是太脆弱了。

    　　可是顾停云舍不得不吃，这可是小仓是特意留给他的，于是珍惜地把鸡蛋放进口袋里道：“回去热一热就能吃了。”

    　　赫连娇又把兜里的红包拿出来，十分豪气道：“还有我爸爸给的红包，也分给你一半。”

    　　顾思雨立马就不服输道：“我也有好多红包，也分给哥哥一半！”

    　　老爷子就站在一旁，嘴角含笑地看着三个孩子闹成一团。

    　　而受到惊吓又全身被河水打湿的李春花，正哆哆嗦嗦地走在回去的路上，嘴里骂骂咧咧个不停。

    　　“死丫头！赔钱货！狼心狗肺的小畜生！当初就该拿被褥把你们两个都给闷——阿嚏！”

    　　还没骂完，一阵冷风吹过，顿时就被冻得一激灵，连着打了好几个喷嚏。

    　　这三月天身上都还穿着棉衣，被水打湿之后紧紧贴在身上浑身都冷。李春花冻得嘴唇都发白，简直就像是从冰窖里出来似得，腿脚都冻得发硬。

    　　知道这样冻下去可能会冻出毛病来，也顾不上咒骂了，赶紧缩着身子朝家里小跑着奔去。

