    大极殿。

    倭人崇尚汉人，从秦汉以降，无不奉汉人华服为美、崇汉人文章为典，衣食住行、礼仪文字，无不效仿汉人，每每商贾自汉人那边捣腾来几样稀罕东西，倭国便会蜂涌竞购，得之者洋洋得意，羡煞旁人……

    这飞鸟京更是如此，从宫殿庙宇，至城阙规制，莫不是仿造长安而来。

    由“大极殿”之名便可看出，汉家文化在倭人眼中，不啻于上古神明所遗存之血肉发肤……

    门开五进的大极殿内，一应陈设都是从前往隋唐长安之僧人学者口中描述的太极殿所效仿，青铜的兽炉放在四角，燃着檀香，平整的地板光可鉴人，湿冷的空气自殿上穿流，令人神思清虑。

    皇极天皇一身锦绣凤袍坐在御阶之上，俏脸冰冷，面无表情，苏我入鹿一身唐朝样式的直缀，宽袍大袖气势浑然，跪坐在下首沉着脸，双手放在腿上，双眼微微阖起，仿佛已经睡去。

    两人相对沉默，刚刚後宮之内的缱绻柔情似乎都被这沥沥秋雨冲刷干净，转眼温情斩断，相顾无言。

    很是诡异……

    秋雨沥沥，已然下了半天非但未有丝毫减弱之势，反而渐渐大了起来。

    一片宫阙都蒙在秋雨之中，远山如黛，入眼青黄。

    半个时辰之后，两位老者才前后脚抵达大极殿……

    前者年逾六旬，身材干枯瘦小，一张刀条脸上满是皱纹和密密麻麻的老年斑，脚步颤颤巍巍，似乎随时都能被一阵风吹倒。另一人年轻一些，却也老态龙钟，一双三角眼开阖之间精芒闪烁。

    “老臣阿倍内麻吕，参见陛下。”

    “老臣高向玄理，参见陛下……”

    两位老者先后施礼，皇极天皇冰冷的俏脸上浮现温和的笑容，纤手抬起，略微示意，温言道：“二位皆乃大和之功勋，何须如此多礼？今日急招二位入宫，实在是有天大之事与诸位商议，还请快快入座。”

    “是……”

    两位老者先后入座，尽皆跪坐在苏我入鹿的对面。

    苏我入鹿微微颔首示意，高向玄理微笑予以回应，阿倍内麻吕则耷拉着眼皮，对苏我入鹿的致意视而不见……

    苏我入鹿眼皮子跳了跳，狠狠的瞪了阿倍内麻吕一眼，再不理会。

    高向玄理面向皇极天皇，恭声道：“未知陛下急招吾等入宫，是有何等要事商议？”

    皇极天皇，轻叹一声，将阿倍比罗夫急送入京的那封密奏拿出来，自有侍立一旁的宫人上前接过，转递给高向玄理。

    三人分别传阅。

    之后纷纷皱眉，沉吟不语……

    唐军水师居然强占佐渡岛？

    这可是大事，稍微处理不慎便将会便对极其恶劣之局势，谁也不敢轻易妄言，需要细细思虑之后，方可做出决断。

    皇极天皇自然知道事情之严重，也不催促，吩咐宫人给三位大臣奉上香茶，便静静的坐在御阶之上，一双凤目不停的在三人面上扫过……

    清冷如霜。

    三位大臣喝着茶水，各自沉吟，斟酌着信笺上带来的震撼。

    信上说大唐水师之所以强占佐渡岛，是因为有唐人被岛上的兵卒所奴役，被迫下到矿井开采矿石，并且因此而被虐杀。唐军水师北上流鬼国递交大唐皇帝之国书，行至佐渡岛，正逢岛上虾夷人暴亂，有人外逃，巧遇唐军水师告知岛上情形，唐军这才悍然登岛，将之强占。

    对于信中所描述之事实，三位大臣觉得应该是事实之真相。

    佐渡荒凉，孤悬海外之岛屿并无多少人口，且一南一北两条山脉，唯有中间两山夹峙之处有些许良田，不至于使得唐军引起开疆拓土之贪念。至于岛上的银矿……说实话，别说强盛的大唐，就连倭国这些贵族都未曾看在眼中。

    岛上采矿之人只是一些贵族派去几个闲散的管事召集一些工匠随意为之，白银不比黄金与铜，不是货币，亦算不得贵重之物，不过是用来打制一些器皿首饰亦或是其他精美器具，没人重视。

    也正是因为如此，贵族们派去岛上开矿的奴隶于部民数量极其有限，越国在岛上的守兵也少得可怜，这才导致岛上官吏银矿的管事们时不时的劫掠过往客商，以及抓捕奴役虾夷人充当矿工……

    亦即是说，唐军攻占佐渡岛看似蛮不讲理，实际上确实是倭国这边有错。

    道理不在自己一边，唐军又来势汹汹，偏偏佐渡岛乃是倭国八岛之一，是神赐之地，绝对不能割让……这就难办了。

    高向玄理捋着胡须，蹙眉道：“唐军蛮横，几百万贯的赔偿简直匪夷所思，不过以我之见，想必亦是狮子大开口而已，不妨派人前去与其斡旋商议，稍稍赔付一些。唐人要的不过是颜面而已，若是有一个台阶下，料想并不会不依不饶。”

    皇极天皇未等说话，苏我入鹿已然瞪眼喝叱道：“简直荒谬！唐人嚣张跋扈，若是一味退让，必然得寸进尺，届时我倭国威严何在？右大臣口口声声割地赔款，难不成是想要在唐人面前表功，试图返回祖庭，认祖归宗不成？”

    高向玄理气得胡子乱翘，怒目相向：“内大臣休要血口喷人！我虽然有汉人血脉，可当初乃是居住于辽东，现在是高句丽之领地，难不成内大臣是让我前去高句丽不成？吾家自从祖上渡海来到倭国已然三百年，在此繁衍生息，何曾有过异心？若是按照内大臣之说法，倭国几十万‘渡来人’，岂非皆是身在曹营心在汉？这话万万说不得！”

    倭国的统治阶级当中，“渡来人”虽然不曾成为贵族，但是有文化、有技术、有能力，乃是中坚力量。一旦苏我入鹿这番话传扬出去，你让那些“渡来人”的后代怎么想？

    转瞬之间便会政局跌宕……

    皇极天皇秀美微蹙，清声道：“内大臣还请慎言。”

    苏我入鹿也自知言语有些过分，哼了一声，不置可否。

    皇极天皇凤目看向一直沉默的阿倍内麻吕，无奈道：“左大臣不知有何看法？”

    面前三人，便是朝廷的中坚，却分属各自的势力，平素明争暗斗，互不相让。

    内大臣苏我入鹿支持古人大兄皇子，右大臣高向玄理与南渊请安等人交厚，一贯是葛城皇子的坚定支持者，而看似垂垂老矣的左大臣阿倍内麻吕，则是自己最忠实的班底……

    小小一个倭国，庙堂之上却各怀机心，导致政局一盘散沙，若是有朝一日大唐当真渡海来攻，大家各自为政各有谋算，岂不是亡国灭种近在眼前？

    阿倍内麻吕似乎老眼昏花，颤颤巍巍道：“陛下明鉴，唐人强悍，其水师更是凶猛，东海上海盗之鲜血染红了大海，在林邑国屠戮无数，依老臣愚见，还应避其锋锐才是上策。”

    苏我入鹿怒道：“唐人已然欺负到了家门口，若是一味忍让，说不得明日唐人之水师便会兵临难波津，届时你还会不会说这等浑话？”

    难波津便是大阪，乃是飞鸟京之门户，若由难波津登陆，当可长驱直入抵达飞鸟京。飞鸟京附近固然有多武峰和甘樫丘、飞鸟川等山丘拱卫，可是没有一座绝对的高山能够阻挡大唐之悍卒，一旦周围的山丘被突破，建在平原之上的飞鸟京便会如同一个妙龄少女被撕碎了衣服，予取予求……

    阿倍内麻吕微微阖着眼帘，轻飘飘说道：“现在被唐人抓了把柄，若是能破财消灾，又何必兵戎相见呢。”

    苏我入鹿摇头道：“怕是唐人不肯让步，数百万贯，国库拿不起。”

    阿倍内麻吕不以为然：“没有谈过，内大臣又怎知谈不拢？”

    苏我入鹿闭嘴不语。

    他这人勇武无双，但是智慧谋略却比父亲苏我虾夷差得太远，这等口舌之争，更非是老奸巨猾的阿倍内麻吕对手……

    高向玄理也不发言，看来不打算驳斥阿倍内麻吕的说法。

    皇极天皇微微颔首，道：“既然如此，那就派人前去先与唐人谈谈，却不知派何人前去为好？”

    苏我入鹿道：“依微臣之见，葛城皇子身份尊贵，又足智多谋，实乃前往佐渡与唐人谈判之最佳人选。”

    高向玄理大吃一惊，连忙道：“岂能如此？葛城皇子乃是天皇血脉，唐人蛮横，万一猝下杀手，那可如何是好！”

    这苏我入鹿着实歹毒，若是葛城皇子前往佐渡，即便唐人不下杀手，估计也逃不过苏我氏死士的暗杀……