    看着燕云飞重伤，仓皇逃走，凌风也并没有追上去，此刻的他同样身受重伤，加上霸体对于他的气血精力消耗太大，凌风此刻已经是强弩之末。

    只不过凌风一直强撑着，不想露出破绽，看起来气势十足，实际上却是快要油尽灯枯了。

    刚刚凌风一直全力出手，不顾一切的攻击燕云飞，导致凌风气血精力消耗太大，加上结结实实的挨了燕云飞的灵力攻击，浑身上下皮开肉绽，鲜血淋漓。

    燕云飞逃走之后，凌风同样转身就跑，用尽最后的力量，朝着远处掠去，想要寻找地方躲避起来。

    小黑此刻也从远处赶了过来，之前被凌风安排善后，在后面布置阵法给大燕皇朝的人制造麻烦，这才导致大燕皇朝的人迟迟没有追上来。

    如今小黑刚刚返回来，见到浑身是血，跟一个血人一样，气息十分虚弱的凌风，顿时大吃一惊。

    “你怎么搞得？谁把你打成了这副模样？”

    小黑一脸震惊的看着凌风询问道。

    凌风此刻有气无力的说道：“大燕皇朝的燕云飞，元神境的实力，实在是太强了，我拼死才将其重创。”

    “你若是早点回来就好，可以补上去将他杀了，”凌风有些遗憾的说道。

    小黑看着虚弱无比，躺在地上已经动不了的凌风，不由得十分担心，它布置的阵法虽然困住了大燕皇朝众人，但也只能困住一时，要不了多久，他们还是会追上来。

    无奈之下，小黑身型不断变大，从一条只有一尺长的四脚小蛇，变成了一条一丈长的蛟龙，有些威风凛凛的架势。

    小黑直接背着凌风，朝着远处快速的飞去。

    飞了一段距离之后，小黑不得不将凌风放了下来，此刻的凌风实在是太虚弱了，若是不抓紧修炼恢复伤势的话，恐怕要凶多吉少了。

    小黑无奈之下，找了一处山洞将凌风放了进去，紧接着将洞口掩盖了起来，小黑又在外面开始布置阵法，遮盖凌风的气息，配合上荒石，凌风能够暂时安全一些。

    小黑在山洞外面守着，为凌风护法，凌风则是在山洞内疗伤。

    此刻的凌风坐都坐不住了，躺在山洞内的石头之上，乾坤戒内的气血丹也所剩无几，被凌风吃光了。

    吃光之后，凌风算是恢复了一些气力，这才勉强坐了起来。

    坐起来之后，凌风直接毫不犹豫的将仙晶拿了出来，之前在雷霆沼泽的时候凌风就吸收过一次仙晶内的精纯能量，体验过仙晶的强大。

    这一次凌风再一次拿出仙晶，开始吸收其中的精纯能量，仙晶内的能量十分温和，充满了勃勃生机，一进入凌风体内，便开始顺着经脉游走于凌风的四肢百骸。

    伴随着仙晶内这股充满了生机的能量游走全身，凌风的身体如沐春风，舒爽无比，仿佛干裂的大地，迎来了春雨，滋润着整个大地。

    凌风的身体开始快速的复苏，受伤的身体在以肉眼可见的速度恢复着，整个人的状态也变得越来越好，气血变得越来越充盈。

    原本惨白的脸色，也逐渐的有了血色，甚至整个人的气息都在不断变强。

    仙晶内的能量源源不断的被凌风吸收进入体内，帮助凌风恢复自己的伤势，由于仙晶内的能量十分强大，凌风如此严重的伤势，也仅仅只用了两个时辰就彻底恢复了。

    凌风整个人的身体状态都彻底恢复到了巅峰时期，枯槁的肉身变得充盈了起来，灵力要耗光的丹田，此刻也充满了灵力，金丹在快速旋转，混沌种青莲的丹内景象也发生着变化。

    凌风的金丹世界之内，正在不断的下着灵雨，滋养着凌风的金丹内世界，那株混沌青莲也在不停的摇摆，在快速的生长。

    在这株青莲上方，一个半透明状，如同是缩小版的凌风渐渐显现，这个凌风只有黄豆粒那么大，但却棱角分明，五官十分清晰，跟凌风一模一样。

    此刻这个小人正紧闭双目，盘膝坐在青莲上方，吸收着四周的能量，凌风通过吞天诀吸收转化，进入丹田内的灵力，此刻都被吸收进入了金丹之内，化作一丝丝能量，被这个小人吸收进入体内。

    这个小人正是修士修炼出来的本命元神，丹景内修炼出元神，才算是真正突破到了元神境。

    修士通过不断的修炼，来壮大体内本命元神，便能够提升自己的生命力，增加寿元，有了元神之后，也能够增加修士与天地之间的感应，让修士对于天地大道有更深的感悟。

    凌风体内本命元神炼成的那一刻，整个山脉上方，顿时乌云密布，原本晴空万里，此刻却是汇聚了大量的雷云，黑压压的一片，有种黑云压城城欲摧的压迫感。

    厚厚的乌云，遮住了阳光，原本外面还是白天，此刻却如同黑夜一般伸手不见五指。

    雷云翻滚，不断有轰隆隆的雷声传来，方圆百里范围之内都被雷云覆盖，所有人都能感受到，雷云之中蕴含着恐怖的能量，这股恐怖的压迫感，让人有种窒息的感觉。

    方圆百里范围内的修士和一些妖兽，纷纷朝着远处逃离，就连寻常的野兽都在四处逃窜，准备逃离出雷云的范围。

    许多修士站在远处，远远的遥望着这边的雷云，感受着如此恐怖的雷云，让他们心生恐惧。

    面对着如此天威，有人惊呼道：“究竟是何人引来了雷劫？”

    “这到底是天罚，还是有大能在此渡劫？”

    一时间众人十分的疑惑，但却没有人敢上前，都只能在远处心惊胆战的围观。

    小黑见势不妙，早就溜之大吉了，凌风修为突破引来雷劫，它可不想被殃及池鱼。

    凌风修为刚刚突破，原本还想要一鼓作气，继续突破看看，顺便也突破一下自己的炼体修为，结果感受到了头顶上方的恐怖气息，顿时从修炼中惊醒。

    面对雷劫，凌风也十分的无奈，没想到突破元神境也引来了雷劫，而且看样子，这一次的雷劫，威力比上一次的雷劫还要强。

    不过有了上一次的经验，这次凌风也丝毫没有畏惧，反而是有些期待，这一次又可以借助天雷锻体了。

    “咔嚓！”

    一声巨响响彻天地，让所有听到的人都内心颤抖，一些妖兽更是被吓得瑟瑟发抖，拼了命的逃跑，还有的则是躲在洞穴中不敢泄露任何气息。

    一道手臂粗细的天雷直接从雷云中劈落下来，滚滚天雷，瞬间劈在了山峰之上，将凌风所在的山峰瞬间劈成两半，紧接着直奔着山洞内的凌风劈了过来。

    凌风此刻显得十分淡定，运转体内灵力，在头顶形成了灵力护盾，任凭这道天雷劈在灵力护盾之上，凌风就是想要看看这道天雷威力如何。

    这道天雷劈在凌风的灵力护盾之上，凌风的灵力护盾当场破碎，这道天雷直接劈在了凌风的身上，雷霆之力立刻顺着凌风的皮肤游走全身，呲呲作响。

    凌风仗着肉身强悍，硬抗下了这道天雷，同时快速运转吞天诀和霸体诀，开始吸收炼化这股雷霆之力。

    凌风再一次的引天雷锻体，借助雷劫的力量帮助自己炼体。

    只是这一次的雷劫威力比较强，一共九道天雷，一道比一道威力强，最开始凌风还能抵挡住，可从第七道雷劫开始，凌风就有些支撑不住了。

    凌风险些被一道雷给劈死，浑身鲜血淋漓，皮开肉绽，雷霆之力不断侵蚀破坏着他的肉身。

    好在凌风手中一直握着仙晶，借助着仙晶内的能量，凌风恢复自己身上的伤势，加上全力运转吞天诀以及霸体诀，这才将雷霆之力吸收炼化。

    凌风借助仙晶的力量，拼着重伤硬抗到了雷劫结束，当第九道天雷的力量彻底消失之后，凌风手中的仙晶也被吸收殆尽，化作了齑粉。

    凌风也在雷劫之中，完成了蜕变，达到了生血境。

    凌风的体内孕育出了一滴滴金色的血液，伴随着凌风的修炼，不断有金色血液形成，这便是生血境，当全身血液都蜕变成金黄色，便代表着凌风达到了生血境圆满。

    由于凌风之前一直可以压制着境界，这一次配合上仙晶和天雷，加上凌风顺势服用了大量的雷陨草和赤炎果。

    在准备如此全面的情况下，凌风这一次的突破可谓是水到渠成，而这一次的全力突破，让凌风修为大涨。

    此刻的凌风，炼气修为直接突破到了炼气三重，炼体修为同样达到了生血三重境界，可谓是实力大涨！

