    吴迪在接到的电话之后，第一时间就赶到了白鹏家。

    刚开门，他就看见了白露。

    “你来了。”白露的眼神有些落寞，与平时强势的他有很大的区别。

    并且白露说完这一句话就走了。

    “你没事吧？”吴迪关心的问了一句。

    毕竟白露被绑走了，难道是出了一些意外？

    这时候，白鹏走了过来：“我觉得你需要叫牡丹来一下。”

    “我已经叫了，白露她没事吧？”吴迪询问的。

    “没事儿，我找医生检查过了，但是不知道为什么变得情绪不高。”白鹏一声叹息，也有些忧愁。

    “行吧，等会牡丹来了，让牡丹帮他看一下吧。”吴迪深吸一口气回答。

    “也好，牡丹看一下我也放心。”白头长出一口气，叹息道。

    不一会儿功夫，牡丹来了。

    吴迪带着牡丹去白露的房间。

    然而，房门闭锁，他们敲了半天门，白露也都没有开门。

    白鹏站在一旁苦笑：“算了吧，下一次，你们先去看一下温馨。”

    “好，白鹏叔，白露有什么事你直接跟我说！”吴迪认真的说道，随后转身离开。

    当吴迪走后，白露就打开了房门，用一双如炬的目光，看着父亲说道：“爸爸，如果我喜欢吴迪怎么办？”

    白鹏双眉紧锁，面色极为的凝重，如果在最初的时候女儿这么说，他是很开心的。

    但是如今，吴迪已经和贺燕在一起，这怎么可以去插足？

    “不行。”白鹏坚决反对。

    要知道，自从女儿回来，就一直跟他提这件事。

    这已经不下莫天封0多遍了。

    不过他唯一庆幸的是，刚刚吴迪来了，女儿还倒是没有说。

    “白露啊，爸爸已经和你说了多次了，吴迪已经结婚了，所以你放手吧。”白鹏长叹道。

    “爸爸，你不是说过人要不忘初心，最早的时候，你不是希望我和吴迪在一起？”白露依旧在坚持。

    “那也是过去，那时候吴迪是单身啊！”白鹏一阵头大。

    “我不管，反正我已经决定了。”白露说完就将门关了起来，眼眸的深处一道红光闪过。

    …

    温馨家中。

    浴室。

    温馨将脸迎着淋浴的喷头冲着，希望这喷头的水可以洗刷掉所有不开心的事。

    爸爸。

    脑海中温大海的影子，挥之不散。

    眼泪混杂着清水流逝……

    不知道过了多久，这种思念的心情却依旧没有平复。

    现在要怎么办？

    吴迪出现在温馨的脑海里。

    温馨原本的痛苦，在加剧。

    就在这时，好些了有这把大刀，突然出现在他的脑海里。

    将他的记忆，全部切碎。

    温馨突然停止流泪，如果，就这样把吴迪，从记忆里抹去，对他来说，是很好的结局。

    心疼过，就这一次就好。

    然而这把大刀，这并没有停止切割。

    父亲的身影，你在这把铡刀之下，被切的细碎。

    “不能。”

    温馨大声的呼喊，绝不能阻止，温大海在脑海中的消失。

    这时门外，带来的牡丹和吴迪，闻到温馨的声音，立马冲了进去。

    吴迪老脸一红，随即又退了出来。

    牡丹将淋浴关掉，用浴巾包裹着倒在地上的温馨，然后将其抱了出来。

    “?怎么了？”吴迪关心的问道。

    “不知道我帮他查看一下。”牡丹随后查看了起来。

    半晌之后，牡丹皱起了眉头：“是莫天封做的。”

    “温馨到底是怎么了？”吴迪并不关心是谁做的，只关温馨能不能够好？

    “一种能够销毁人记忆的药物。”牡丹神色十分的凝重。

    “记忆能够恢复吗？”

    吴迪深吸一口气，还是问了出来，牡丹神色凝重的表情，似乎在告诉吴迪，这句话多问了。

    “你放心吧，我会尽量的。”牡丹虽然一筹莫展，但是眼神却坚定，温大海是他的师公，他一定会让温馨没事的。

    “?有治疗方案了吗？”吴迪还是不放心的问。

    “有不过需要长期的斗争，我需要回去研制药物，但是，在此之前温馨你必须长期服用药物。”牡丹说话间，从药箱里拿出了一个大瓶子。

    “这是？”吴迪拿起来看了半天，也没看出个所以然，这东西之前都没有用过。

    牡丹似乎看出了吴迪心中的疑问，于是解释说明：“这不算是药物吧，但是它的作用很大，简单说就是对于任何的病都有疗效。”

    “牡丹里还有这种好东西？”吴迪惊讶了。

    “其实算不上，他只是增强人的免疫力，然后让人的自身去对抗疾病。”牡丹如实的回答。

    “那也很好呀。”吴迪惊呼了起来，毕竟这东西这么好，牡丹竟然之前都没有拿出来过。

    “因为贵呀，有价无市。”牡丹如实的说道：“不然我都给你们平时每人都喝上一杯了，这一瓶儿最多只能冲泡大约200杯子，一天只能喝一杯。”

    “原来是稀有货。”吴迪也瞬间明白了过来。

    就在这时，温馨醒了过来，吴迪立马上前查看：“没事儿吧？”

    温馨一脸茫然的看着吴迪：“请问你是谁呀？”

    吴迪心中微微有些惊讶，温馨把他忘得可真够彻底。

    “你还记得我吗？牡丹询问的。

    “不记得，你是？”温馨一脸的疑惑。

    “老鼠，坦克……”

    牡丹随后又报出了很多名字。

    结果温馨一个也不记得。

    牡丹再往前报温馨上学的老师，温馨却记得。

    牡丹轻叹一声：“估计是从你出现的记忆都忘了。”

    “行吧我知道了，你先回去吧。”吴迪有些无奈。

    就在这时，温馨突然间惊叫起来：“你出去。”

    吴迪这才发现，温馨试图站起来，结果浴巾被扯掉了，原因是他的一只脚，踩在了落在地上的浴巾一角。

    吴迪老脸一红，随后被温馨轰了出去。

    “这……”牡丹的脸色也红了，这确实有点尴尬。

    然而，好景不长，牡丹也被轰了出来。

    “你怎么也出来啊？”吴迪一阵头大。

    “他说不认识我。”牡丹嘴角的笑容有些苦涩：“那我就先回去了，尽快研究出帮助温馨恢复记忆的药。”

    “行吧，你慢走。”

