    宋希云来回几次，最后只能把手机丢了，无助的向四周的人求救：“能不能，麻烦你们帮我打个120？”

    “你不要急，我已经打了。”人群中有人说了句。

    他们从刚才就觉得这人有点不对劲，原来是个瞎子吗？

    那这也真的是可怜了，众人纷纷叹息不已。

    宋希云看不见，不知道司北辰伤的到底有多重，更不敢轻易东动他，怕造成二次伤害。

    她只能无助的跪坐在一次，紧紧的握住他的手，一遍又一遍的喊着他的名字。

    她从来没有这么痛恨自己的失明，为什么她看不见？！

    不知道等了多久，医护人员总算是赶了过来，宋希云作为家属也一起被带上了救护车。

    司北辰直接被推进了手术室，因为宋希云情况特殊，医院联系的司北辰其他的家人。

    宋希云站在走廊里，世界好像一下子得全都安静了下来的，她神情茫然，眼神空洞，身上全是血迹，看上去狼狈倒不行。

    那无助的模样看的经过的直直摇头。

    司正德赶来医院的时候，看到的就是这样一幅画面。

    “北辰呢？他现在怎么样了？”司正德快步走到宋希云的面前。

    “北辰？他……”宋希云的声线抖动的厉害，似乎是想起什么一样，身子僵硬。

    看着她这个样子，司正德也懒得问她，当即就是找医生了，在了解了情况后，看向宋希云的眼神充满了愤怒。

    “又是你，你到底给他下了什么药？！”

    “我……”宋希云动了动唇，完全不知道要说什么。

    司北辰确实是因为她才受伤的，那个时候是他推开了她。

    “你最好祈祷他没事，不然，你和你肚子里的孽种我一个都不会放过。”司正德语气恶狠。

    “老爷，现在不是追究责任的时候，我们先等北辰出来。”一侧的肖一曼顺了顺司正德的胸疼。

    听到这话，司正德的脸色才稍稍缓和了些，转身去和医生询问司北辰的情况了。

    宋希云站在一侧，她也想去问问司北辰怎么样了，可是她却被司正德的人给推了出去。

    “你们让我进去，我不会吵的，我就只是想要陪着他。”宋希云的声线都染上了一丝哭腔。

    “没有老爷的命令，我们不能让你过去。”对反的态势很坚决。

    “我是他妻子，我有权利站在他身边！”宋希云扬声说道。

    “妻子？你过去能做什么？你一个瞎子，连自己都照顾不好，你去了，除了添乱以为，你还能做什么？”突然，一道带着点不屑的女声传了过来。

    “你是……司北辰的母亲？”宋希云想了一下才认出她的声线。

    “我劝你还是先去处理一下你自己，老爷决定的事没有人能够改变。”肖一曼淡淡的扫了她一眼。

    “那……司北辰要是有什么消息，你能不能告诉我一声？”宋希云的神情动了动。

    “我会让人通知你的。”或许是宋希云的样子看上去实在是太可怜了些，就连肖一曼都有点动容。

    “谢谢，谢谢。”宋希云一个劲的道谢。

    肖一曼有些复杂的看了她一样，随后带着人离开了。

    宋希云不知道自己现在在什么地方，只知道耳边吵的厉害，她想要找个地方好好等，可是才转身脑袋就传过一阵刺痛，随后彻底失去了意识。

    ……

    宋希云再次醒过来的时候，只觉得脑袋疼的厉害，就好像是有人拿针扎一样。

    不过昏迷前的画面一下子全都涌了上来，宋希云神情一僵，当即准备摸索着下床。

    司北辰？

    她要去找司北辰！

    这地方不是她熟悉的，宋希云才走了两步，就撞到了东西，整个人都往前扑了过去，好在摔倒的时候，宋希云先户主了自己的肚子。

    宋希云维持着这个动作，缓了好一会才重新站了起来。

    “终于是醒。”然而就在得这个时候，一道声线却突然在宋希云的面前响起。

    “你是谁？”宋希云出声询问了句，这声音她好像在哪里听过。

    “大嫂，这么快就忘记我了？”见宋希云这般，宫洺昊好心的提醒了一下。

    听到这个称呼，宋希云立马回过神来，当即往后退了好几步：“是你！”

    “看来大嫂是想起来了呢。”司洺昊的语气染上了丝笑意。

    “你怎么在这里？”宋希云一下子戒备了起来。

    “这是我的地方，我得当然在这里。”司洺昊缓缓说道。

    “你家？我为什么会在你家？”宋希云慢慢的往后退，直到抵到身后的柜子，这才多了几分安全感。

    “看来你还真是什么都不记得了，在医院可是我救了你，不然你现在还躺在地上呢。”司洺昊启唇。

    “医院？司北辰他怎么样了？他现在在哪里？手术成功了吗？”提到医院，宋希云当即出声。

    “司北辰？”听到这个名字，司洺昊有些不屑的笑了笑，“他死了。”

    “什么？！”宋希云神情一顿，当即反问道。

    “我说他已经死了。”司洺昊重复了一遍。

    “你骗人，不可能的！他怎么可能会死呢。”宋希云摇着头，全然不相信司洺昊的话。

    “啊，我忘记了，因为你看不见，所以你也不知道他撞的有多严重。啧啧，你是不知道，人都变形了。”司洺昊说着还摇了摇头，语气十分惋惜。

    “不可能，我不相信，我要去找他。”宋希云稳定住自己的情绪，摸索着就想要离开。

    只是她这个样子，就是司洺昊不阻拦她，她都不可能走出去。

    宋希云踢到了一侧的椅子，整个人都摔在地上，可又拼命的想要支撑着身子站起来。

    “你说要是司北辰看到你这个样子，该有多心疼？只是可惜，他看不到了。”司洺昊居高临下，饶有兴致的看着宋希云这幅模样，眼底多了几分暗光。

    那天就因为这个女人，他的脑袋被打破了，还在医院里住了一个星期，这笔账他一定要跟他好好算。

    司洺昊上前看着宋希云撑在地上的手，慢悠悠的踩了上去，甚至还来回碾了几下。

    嘶……

    宋希云疼得倒吸了口凉气，努力的想要把自己的手抽回来。

    “其实我也不想对付你，毕竟对于美女我一向都是怜香惜玉的，要怪就怪你那么多人不嫁，偏偏要嫁给司北辰，命不好，怨不得别人！”司洺昊踩得越发用力了些。

    宋希云疼得脸色都有点发白了，那是她用来画画的右手。

    就算是这样，宋希云仍旧是死死的咬住下唇，不发出一句呻吟。

    她不能让仇者快！

    “如今司北辰已经死了，要不你改嫁跟了我，我保证会比司北辰更疼你。”看着宋希云的精致的面庞，司洺昊有点心猿意马，手指更是添上了她的脸。

    “做梦！”宋希云啐了他一口。

    司洺昊手一顿，脸上多了几分残忍的笑意，挑出纸巾，那条丝理的擦拭着自己的手指：“既然你这么不识好歹的话，我就让你去陪司北辰，不过到了黄泉底下，你好好跟阎王爷说，毕竟真正要你死的可不是我。”

    不是他？

    宋希云脑袋晕晕沉沉的，一个名字忽然浮现了上来：“是司董事长？”

    “女孩子这么聪明可不好。”司洺昊慢慢抽回了自己的脚，“董事长吩咐了，你不能留在司北辰身边，如果你现在选择离开，我还能放你一马，如果不走的话，那我就只能用非常手段了。”

    “只要司北辰没让我离开，谁让我走都没用。”宋希云语气定然。

    “是吗？那就真的没办法了。”司洺昊语气透着一丝无奈，随后打了个电话，缓声说了句，“你们可以进来了。”

    宋希云看不见，但是能够感觉到有很多人涌了进来。

    “把架子摆在这，角度好。”

    “把床上的被子都拿走。”

    ……

    有人不住的指挥着，宋希云坐在地上，神情晃动的厉害。

    他们在干什么？要拍东西吗？

    这个想法一出来，宋希云的脸上忽然涌现出一抹惊恐，她知道他们要做什么了。

    然而还没等她站起来，有人就抓住了她的胳膊直接将她甩到了床上。

    那人的动作粗鲁，抓得宋希云手腕一阵刺痛。

    “这女的长得还挺标致。”

    “赶紧上，不要浪费时间。”站在摄影机后面的男人吼了句。

    “这总得有点准备时间。”男人不以为意的说道，慢条斯理的脱掉了自己的外套。

    宋希云缓过神后，当即挣扎着想要从床上爬下去，那男人竟然也不着急，似乎就享受这样追逐的快感。

    “不要在那些时间了。”司洺昊倒是有点不耐烦了。

    见司洺昊都发话了，男人也不再由着宋希云胡闹，抓住她的手就想要往床上带。

    宋希云自然不会由着她，只是她又怎么会是一个彪形大汉的对手，最后只能低头一口咬在那人的手上。

    男人被咬痛了，反手就是一个巴掌，宋希云整个人都被甩了出去，脑袋撞到一侧的床上，差点晕眩过去。

    “你要是听话就少受点苦，不然有你好受。”男人骂骂咧咧，抓着她的手就丢到了床上。

    宋希云仰面躺着，竟觉得头顶上的灯晃得眼睛有点疼，而一个模模糊糊的身影正朝着她压过来。

