    神威如狱，当圣神将要毁灭诸天的念头升起时，这方天地便是自然而言的有了反应，首先是那天地间的源气开始不安的躁动起来，这一刻，诸天生灵皆是惊骇欲绝的发现，他们与天地间的源气，仿佛是开始受到了某种隔离。

    　　即便是诸天的圣者，也同样发现自身的圣者伟力开始不断的受到削减。

    　　苍玄宗内，以四大古尊为首的诸多圣者，皆是在这一刻面色大变，骇然失色。

    　　“是圣神完成蜕变了！”有圣者面色难看的说道。

    　　“如此力量...比此前恐怖了太多！”此前那圣神虽说也很可怕，但却没可怕到这种连面都未曾露出来，整个诸天生灵连天地源气都开始难以掌控的地步。

    　　金罗，苍渊，帝龙，赤姬四位古尊对视一眼，也是看出了对方眼中的苦涩，这种力量，简直让人绝望到发狂。

    　　“圣神即将降临了。”金罗古尊叹息道。

    　　这遥远的虚空距离，对于圣神那般存在，不过只是片刻而已，而等祂降临诸天，迎接诸天生灵的，只有毁灭。

    　　苍渊等人的目光，投向了那座神光萦绕的洞府，眼神中带着最后的一丝希冀。

    　　那里面，是诸天最后的寄托了。

    　　而处于恐慌中的诸天生灵也并未等待多久，因为他们能够感受到一股无法形容的神威渐渐的从那遥远的混沌虚空之外降临而下。

    　　这一刻，无数生灵抬头。

    　　然后他们便是惊恐的见到，在那天穹外，出现了一张看不见尽头的巨大面孔，那面孔冷漠的注视着诸天，而在那目光的注视下，无数人瑟瑟发抖，连神魂都是有着崩溃的迹象。

    　　“你们，做好准备了吗？”天穹外，有淡漠的声音传下，宛如雷鸣，响彻于世间的每一个角落。

    　　随着其声音的落下，诸天的圣者顿时骇然的发现，诸天之中所蕴含的天地源气在此时迅速的消失，短短片刻间，诸天仿佛是变成一个没有源气的普通世界。

    　　这等变化，直接是让得诸天生灵恐惧震动，因为他们已经习惯了源气的存在，这是他们力量的源泉所在，可眼下，源气直接消散，这无疑是断绝了他们的根。

    　　于是，无数生灵绝望哭嚎。

    　　天穹外，有笑声响起，紧接着似是有着神秘而诡异的低语声，宛如是某种咒语般的落下，传进了诸天生灵的耳中。

    　　啊！

    　　那宛如魔咒般的低语声传下，顿时诸天生灵爆发出惨叫声，因为他们发现体内的源气在此时竟然开始反噬自身，那些由他们苦苦修炼而出的源气，仿佛是此时化为了无数的虫子，在体内噬咬着他们的身躯。

    　　苍玄宗内，无数弟子也是痛得满地打滚，甚至连一些法域，圣者，都是眉头紧缩，竭力的控制体内暴走的源气，但显然，伴随着那神秘低语的加剧，他们的掌控也是在渐渐的失效。

    　　这一刻，他们皆是感觉到一种无力感，这就是如今圣神的力量吗？轻而易举就能够将他们苦修而来的源气化为攻击他们的手段。

    　　天地间，开始有着无数血红的气流升起，对着天穹外而去，那每一道血红气流，都代表着一个诸天生灵的气血被源气吞没。

    　　这一幕，显得极为的惨烈。

    　　金罗，苍渊等古尊仰头望着，他们面露悲意，诸天无数先辈苦苦坚持这么多年，今日，诸天终于还是不能避免被圣神所磨灭的结局吗？

    　　咚！

    　　而就在诸天生灵凄厉而绝望的哀嚎时，突然间，有一道似古老钟鼎碰撞般的声音，于这天地间响起，然后悠悠的传开，传遍了诸天。

    　　那钟鼎声中，似是蕴含着一种神妙之力，当其传开时，那来自圣神的神秘低语神，竟是被抵消了下去。

    　　与此同时，那原本升空而起，对着天穹外而去的无数血红气流，则是仿佛受到了某种驱使，突然的急坠而下，纷纷落回了各自体内。

    　　于是，那原本血肉枯竭的尸骸，突然血肉重生，再度茫然的睁开了眼睛。

    　　诸天生灵惊惶未定，不知究竟发生了何事。

    　　“咦？”天穹外，似有一道惊讶的声音传来。

    　　苍玄宗中，苍渊，金罗等古尊也是面色变幻，旋即他们的目光猛的投向了那座洞府。

    　　洞府中散发的神光已是在此时尽数的收敛，他们的目光盯着那洞府大门处，其内的幽黑通道中，有着细微的脚步传出。

    　　片刻后，有一道修长挺拔的人影自阴影中走了出来。

    　　天地间的风声仿佛都是在此时凝滞了下来。

    　　苍渊，金罗他们的目光停留在那道人影的身上:“那是...周元？”　　那道人影，面目倒是极为的熟悉，正是周元，只不过如今的他，与以前似乎是有着极大的变化。

    　　首先是那自其体内散发而出的气势，在那等气势下，苍渊他们有种仿佛蝼蚁仰望星河般的渺小感。

    　　仿佛那道人影的一呼一吸，都是能够影响到他们生与灭。

    　　周元的黑发披散在身后，他的眼瞳深邃莫测，让人神魂都为之动摇，他的皮肤白皙，其上的每一道纹路，似都是蕴含着天地间最为古老的秘密。

    　　当他走出阴影，出现在天地间时，那原本消散的天地源气，再度的出现了，而且还是以一种朝拜般的姿态。

    　　金罗，苍渊他们都发现，在面对着眼前的周元时，他们体内的源气，表现出了一种彻底的臣服。

    　　宛如是子民见到了统治的帝王。

    　　天地寂静无声，没有人敢说话，皆是屏息静气的望着那道人影。

    　　而走出洞府的周元，神色也是极为的平静，并不见多少的波澜，他径直走到了洞府外趴伏在那里的吞吞身边，伸手轻轻的摸了摸它的鳞甲。

    　　吞吞兽瞳看了看周元，发出了悲痛的低鸣声。

    　　周元另外的一只手掌停在了自己胸膛处，他能够感觉到，在他的血肉最深处，多了一物，就是那一物，让得他肉身真正的圆满无缺。

    　　那是神骨。

    　　夭夭以自身所化。

    　　他甚至能够清晰的察觉到那属于夭夭的一缕气息，在他的血肉中流转，与他永远的合而为一。

    　　周元抬起头深吸了一口气，不让眼中的泪水滴落下来。

    　　最后他说道：“吞吞，相信我，我一定会让夭夭再出现的。”

    　　声音落下，他便是将目光投向了天穹之外那巨大无比的面孔，那眼瞳中，有无边的森寒与杀意如潮水般的涌了出来。

    　　整个天地间的温度骤然降低。

    　　“只是在这之前，我想先将这个罪魁祸首解决了。”

    　　在那无数道目光的注视下，周元步伐轻轻迈出，虚空波荡间，一道璀璨神光，遥遥而上，带着诸天生灵最后的希望，破入天穹。

    　　望着这一幕，苍渊，金罗他们都知晓，真正决定诸天命运的一战，终于来到了。

