    这姐妹俩人都傻了。

    尤其是慕菲菲，她不就是睡了一觉吗？怎么一睁眼叶北就被警察带走？

    而慕清雅更是一愣。

    怎么回事？

    叶北怎么又被抓了？

    叶北耸了耸肩膀没说什么。

    就算说什么，他也不想当着这姐妹俩面前说，而且这不是三言两语能说清楚的，反正叶北做了这件事情，他就知道不可能没事，因为那俩人还没死呢。

    为啥不想让他们死？

    李强伟坐牢几十年不比杀了他更让叶北爽？

    黄云飞被曝光如此大的丑闻，他要是不能活着看到这一切，叶北肯定不爽啊。

    “我说领导，你这当着我女朋友面就把我抓走了，起码给点面子对不对？”

    叶北说了一句。

    “女朋友？谁？”

    汪灵雨一愣。

    慕菲菲赶紧道：“我是，灵雨姐姐，怎么回事？叶北是好人，他昨晚一直跟我在一起，不是他给我下药的，就算是，我也是愿意的。”

    慕菲菲下意识的以为，叶北是因为她被下药了才被抓的，可能是她姐姐报了警？

    那她想澄清一下。

    “不是这件事。”

    汪灵雨看着慕清雅，道：“我先把他带走了，有事之后聊。”

    叶北对她们说道：“不用担心我，我很快就回来。”

    汪灵雨：“……”

    “靠！你真以为老娘拿你没办法？”

    靠哦！当着她的面说他很快就回来，这不是不给她面子嘛。

    叶北被带走了。

    慕清雅姐妹俩都有些不解。

    “到底怎么回事？叶北怎么会被灵雨盯上？”

    上次叶北在警局，她没找汪灵雨，那是因为她不知道汪灵雨被调到了叶北在的那个警局。

    慕清雅感觉叶北也不可能像是个会犯事的人啊。

    直觉告诉她，应该跟菲菲被下药有关。

    然后慕清雅打开手机看看能不能问到点什么

    这还没问呢，整个头条全部被豪泰酒店昨晚黄云飞那件事情霸占了。

    虽然她不明白这其中的关联，但是她隐隐猜的出来这其中跟叶北被带走有关联。

    “菲菲，我们先回去。”

    叶北对慕菲菲说道。

    “可是叶北……”

    “放心，我跟灵雨认识，这件事情我肯定会搞清楚的，走吧。”

    ……

    警车上。

    叶北被死死的看在后座。

    “我说汪大美女，你们这又是有什么证据就来抓我啊？”

    “你自己心里清楚。”

    汪灵雨开着车说道。

    “清楚啥啊，我就昨晚跟我女朋友在这里开了个房间也能犯法？”

    汪灵雨刚要说什么，她手机响了。

    “什么？”

    接通后，汪灵雨很吃惊的道了一句。

    “我知道了。”

    随后她挂了电话。

    “头，咋回事？”

    “黄云飞跳楼自杀了。”

    汪灵雨黛眉微蹙说道。

    “卧槽？”

    “估计是因为他看到了网上关于他的事情，受不了刺激吧。”

    汪灵雨说道。

    叶北在后面伸了个懒腰。

    “哎呀，要说这人也真是怪啊，明明觉得同样的事情落在别人身上没什么，怎么就落在自己身上，那么脆弱就自杀了呢？”

    汪灵雨黛眉微蹙。

    “你什么意思？”

    “没啥啊。”

    叶北摇摇头。

    “你现在满意了？李强伟疯了，黄云飞自杀了，好手段啊叶北。”

    叶北扣了扣耳朵。

    “汪大美女，你在说啥我怎么听不懂？”

    吱——

    汪灵雨一个急刹车把车停在了路边。

    “刘维，你开回去吧。”

    “哈？汪队不抓了？”

    “让你开回去就开回去。”

    汪灵雨然后下车把叶北这边的门打开。

    “出来。”

    叶北耸了耸肩膀走了出来。

    “跟我走。”

    然后她带着叶北离开了。

    汪灵雨知道，黄云飞一死，她怎么着都不可能把叶北给抓了的，监控也没有，证据也没有。

    “汪大美女你这是要带我来喝咖啡？”

    叶北跟着汪灵雨走进一家咖啡馆。

    “两杯拿铁。”

    汪灵雨说完坐在角落，然后看着叶北。

    叶北走了过去。

    汪灵雨把警服脱了，手机当着叶北的面关机，然后放在桌子上。

    “汪大美女这是要做什么？”

    “跟你好好聊聊。”

    汪灵雨道。

    “咱们有啥好聊的？”

    叶北微笑着看着她。

    汪灵雨看着叶北说道：“我知道现在你很自信我没办法抓你，是，黄云飞一死，李强伟这个疯子说的话无法成为证据，那么你就是无罪的！现在广大民众所知道的这一切那就是事实！”

    “那不就是事实吗？”

    叶北问。

    “叶北！你跟我没必要兜圈子了，我知道是你干的，我汪灵雨什么都不怕，也不指望这件事情能够查清楚你，将你绳之以法，我只想知道，昨晚到底发生什么了？你跟我说说。”

    叶北看着她。

    “你真想知道？”

    “我现在拿你没办法，但是作为一个警查，我很想知道！”

    叶北然后说道：“我说了你能信吗？”

    “我会试着相信。”

    叶北然后站起身：“我只不过是把他们准备送给我的还给了他们罢了。”

    说完叶北也是走开了。

    汪灵雨坐在那里低着头皱眉思索。

    这句话其实已经再浅显不过了。

    那就是，如果叶北不还手，现在新闻头条上的就是叶北了，是李强伟跟黄云飞准备以这种方式对付叶北的。

    只不过叶北还给他们了。

    信吗？

    说实话，挺相信的。

    至少她知道这个黄云飞跟李强伟不是什么好人。

    这件事也只能这样不了了之。

    但是汪灵雨心目中的叶北，更是染上了一层神秘的面纱。

    “所以，叶北你到底是什么人呢？”

    汪灵雨喃喃自语。

    ……

    “姐，昨晚我记得的就是这样，肯定是那瓶椰奶，喝完那瓶椰奶我就开始犯困了。”

    慕家。

    慕菲菲房间，她在跟慕清雅叙述着昨晚的事情。

    “应该不是叶北。”

    慕清雅不会相信叶北会给她妹妹下迷药。

    其实她还是相信叶北的人品，而且，他没这个必要，慕菲菲已经是他女朋友了。

    “所以其实是叶北保护了你。”

    慕清雅道。

    “嗯嗯，肯定是这样。”慕菲菲连连点头。

    “呀，叶北说他没事了，是一个乌龙抓错了，他现在去上班了。”

    慕菲菲看了一眼手机，看到叶北的消息然后开心的说道。

    “没事就好，我去打个电话。”

    慕清雅然后走开。

