
不容耽搁，双方马上分开。

叶凡朝巷子的出口走去，走到巷口的时候，他悄悄探头查看，只见两个老者带着一群人正朝他这这走来。

先不说对方是不是发现了他的踪迹，但如果被对方缠上，那就真的麻烦了。

怎么办？出去的话，对方肯定会看到……

叶凡脑海中快速思索着对策，忽然间，生起一个念头……不错，就这么干。

他嘴角不由得涌起一抹邪恶的笑容，随即，淡定走出巷子，走这几步以后，装作才发现诸神盟的人一样，疑惑望着对方。

对方自然也看到叶凡了，领头的正是大长老和三长老。

看到猎物，两人立即身动，直接扑向叶凡。

叶凡马上转身跑进巷子，后面一大群人紧紧追着。

双方一前一后，跑出一百多米后，叶凡飞身一跃，跳进了某个院子之中，嘴里大声喊道：

“徐家主，他们发现我了，快来人。”

徐家主是谁！？

叶凡所跳进了院子就是徐府，他所叫的徐家主是指徐东藏。

没错，徐怀玉的父亲。

他之所以这么叫，是叫给追他的那些人听的，说白了就是，甩一口黑锅给徐家，让双方闹点意见。

大长老和三长老自然听到了，追着叶凡跳进院落，只是，等两人飞过院墙时，已经不见叶凡人影。

而另一边，徐家被叶凡的叫声惊动了，屋内的人立即冲出来，正是徐怀玉。

随即，又有几人快速冲进院子。

他们眼见来势汹汹的大波人物，立即严阵以待，还有徐家子弟迅速通风报信去了。

徐怀钰紧绷着脸，盯着大长老和三长老，冰冷问道：

“你们要干什么？”

大长老和三长老的脸色也不好看，就是受叶凡那句话影响，下意识的认为叶凡和徐家是串通一伙的。

再想深一点，会有更多想法，比如：徐怀玉要走两个女人，是在帮叶凡提人，徐东藏反过来找诸神盟的麻烦，简直是居心叵测……

大长老同样冰冷回应道：

“这还用我说吗，你应该很清楚我要干什么，先把人交出来，其他的事，后面再计较。”

徐怀钰眉头锁起，很不喜欢大长者的态度，冷嗤道：

“我听不懂你在说什么，你要我交出谁？”

“少装蒜了，叫你爹过来，我们不想闹得太难看。”

不用叫，徐东藏已经快步走进院子，刚才在院外已听到了大长老的话，一进院门便强势回应道：

“什么叫你们不想闹的太难看，难道你们还要在我徐家闹一场？好啊，我徐家奉陪到底。”

好家伙，火药味十足！

正常，徐家在云霄界是响当当的家族，岂得让人骑到脖子上！？

你横我便横，都是凭实力说话。

大长老没有回应徐东藏这句话，直接说事：

“徐家主，叶凡杀了我派两人，此事非同小可，我必须把他带回去，望徐家主把他交给我们。”

叶凡？

徐东藏根本就没有听过这个名字，完全不知叶凡是谁。

“哪个叶凡？徐家没有这号人。”

这是实话，但落在大长老耳里，则是感觉徐东藏睁着眼说瞎话，摆明了不愿意交出叶凡。

“徐家主，都已经到这份上了，还要把我们当傻子吗？”

“诸葛民，你说话注意点，你带着人闯我徐家，已是侵犯，我不管你是什么事，你马上带着人沿原路出去，否则，别怪我不客气了。”

“非要这样吗？”大长老针锋相对。

“怎么，不可以这样吗？”

说这话的同时，徐东藏身形一震，强悍的气息外泄，强者之威立即散开。

不止他是这样，他身后的人跟着炸开气息，俨然一副要动手的架式。

大长老两眼微缩，看着徐东藏，冷哼道：

“哼，好，我走，但劝徐家主想想后果。”

说完这话，大长者带着人翻墙而出，一出院墙，他便吩咐道：

“三长老，你赶紧回去向副掌门汇报此事，其他人分散开来，全面盯住徐家大院，绝不能让叶凡跑了。”

“是。”

诸神盟的子弟立即执行大长老的命令，四面八方盯住了徐家大宅。

三长老则是快速赶回了诸神盟，找到副掌门以后，把刚刚发生的事情叙述了一遍。

另外，三长老加上了自己的分析，即：认为徐家和叶凡串通一伙，有目的的针对他们诸神盟。

就算三长老不这样说，副掌门也会这样想，他已经满脸寒霜，森冷说道：

“好一个徐家，难怪徐怀玉惦记那两个女人，原来是这目的，回过头来还要倒打一耙，够可以啊。”

“徐家到底想干什么？”三长老问道。

“这弱肉强食的世界，不知有多少人盯着我们诸神盟，多一个徐家不为过，徐家既然要这样做，那我们也没必要和他讲客气，你马上召集人，跟我去徐家走一趟，我倒要看看徐家是什么嘴脸。”

“明白。”

副掌门出动了，带着一大波诸神盟的子弟，浩浩荡荡的直奔徐家。

事情开始升级了！

而大长老离着人离开徐家院子以后，徐东藏马上询问儿子：

“怎么回事？”

“我也不知道，我刚才在屋里，忽然听到有人喊了一声：徐家主，他们发现我了，快来人，等我出来的时候，便看到诸神盟的人翻墙冲了进来。”

“那话是谁喊的？”

“不知道。诸葛民让我交出人来，应该就是他说的那个叶凡，但我们徐家哪有叶凡这个人。”

两父子都想不出所以然，全然不知是叶凡甩了一口黑锅给他们。

就在这时，一个徐家子弟匆匆跑进来，汇报道：

“家主，诸神盟的人又没有离去，他们团团盯住了我们大宅。”

听到这话，徐东藏火冒三丈，明明没他们什么事，而诸神盟竟然摆出这种阵势，团团盯着，呵，当徐家是犯人吗？

“都欺到家门口了，当我徐家是软柿子吗，召集族人，随我出去。”

“是。”

徐家也扯动了大架式。

双方会不会因此大干一场？

不是没可能。

十多分钟之后，双方的人马在徐家大宅外对上阵了，都摆出了大阵式，不管结果如何，双方的关系已经蒙上了阴影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="10469455"  chaptername="第2125章  甩一口黑锅">加入书签</a>
</div>
