    这口气又有些霸道，问的理所当然的，而在这样的情况下，苏晚想傲娇的怼一句，可是苏晚却很清楚，自己的内心是欢喜不已，所以自然也不存在不愿意，最终，她就只能哼了声，倨傲的看着窗户外，是不搭理这人了。

    宋擎苍见苏晚的小脾气上来，低头轻笑一声，倒也没说什么，就这么很自然的牵着苏晚的手。

    信号灯变了，宋擎苍重新发动引擎，车子仍旧缓缓的朝着目的地的方向开去。

    ……

    下午2点45分。

    宋擎苍的车子停靠在民政局的门口，而两人登记结婚是临时起意，所以自然也不会引起记者的关注，加上苏晚的身份还没曝光。

    陆家不会草草的把苏晚认回来，苏晚很快就要回到首都，才能认祖归宗，而后陆家会发一个新闻通稿，也是因为如此，现在来打扰苏晚的人少之又少。

    两人算是极为的低调。

    而民政局的人，显然宋擎苍已经安排好了，再低调两人也是名人的身份，所以工作人员很早就在等着了，看见宋擎苍和苏晚的时候，他们迎面而上。

    “宋总，苏小姐，跟我来。”工作人员说的利落。

    宋擎苍钱牵着苏晚的手没松开过。

    而今天的苏晚，恰好穿了一条浅色的牛仔裤，白色的毛衣，外带一件红色的呢子外套，就连围巾都是红色的，看起来就很喜庆的样子。

    宋擎苍虽然还是中规中矩的黑西裤白衬衫，但是却好似在呼应苏晚，他的袖口就是蓝金色的，不经意的撞色，让两人的衣服都显得和谐的多。

    很快，工作人员把两人带到了一个单独的房间里，有专门的人为他们服务。

    “麻烦二位填一下表格，然后在这里拍一个结婚的大头照。等一下证件上要用的。”工作人员递给两人表格，顺便把签字笔也递了过去。

    宋擎苍从容接过，和宋擎苍的从容比起来，苏晚就显得有些不好意思了，但苏晚也没说什么，两人低头认真的填写表格的内容。

    但苏晚总有些新不在于的，她眼角的余光总是落在宋擎苍的身上，就这么写一下，看一下。

    和苏晚的不专心比起来，宋擎苍就显得专注的多，下笔飞快，没有一丝一毫的犹豫，在最后签名的时候，苏晚看见了宋擎苍龙飞凤舞的字迹，苍劲有力，也特别好看。

    想到这里，苏晚的嘴角又跟着勾了一下，忍不住开口：“宋擎苍，你写的这么流利，都没思考的，是不是填过无数次这张表格啦？”

    宋擎苍挑眉看向苏晚，似笑非笑的：“苏小姐，这种问题你需要思考？你的名字，性别，出生，籍贯你还要思考的吗？”

    苏晚：“……”

    行吧，是她多话了，告辞！

    而工作人员见两人斗嘴，忍不住捂嘴笑着，也不好意思笑出声，免得给苏晚难堪。

    苏晚瞪了一样宋擎苍，宋擎苍倒是已经写完：“快点，别耽误人家上班的时间。”

    听听，你听听这人的口气，不知道的人还以为他们来干什么呢！

    但苏晚天生反骨，宋擎苍要催，她就是慢里斯条的，苏晚很多年其实不怎么写字了，除了签名，其余的都是靠电脑进行的。

    所以这样的情况下，苏晚倒是一笔一划的，把自己的宋体写的工工整整的，看起来就是很漂亮的那种。

    宋擎苍低头笑了笑，倒是也没说什么，工作人员当然不会催促，一直到苏晚认真的把自己的名字签上，这才递给了工作人员。

    “苏小姐的字和人一样，很漂亮。”工作人员开口赞美着。

    苏晚倒是有些不好意思了：“写得慢，耽误您的时间了。”

    “不会。”工作人员没说什么，很快就带着两人去了隔壁，“宋总，苏小姐，在这里拍一个结婚照，我们就可以去办接下来的手续了。”

    “辛苦了。”宋擎苍点头应声。

    工作人员没多说什么，摄影师已经在准备了，苏晚和宋擎苍坐在红色的幕布下，听着摄影师的指挥。

    “先生笑一笑，不要这么严肃，这是结婚！”

    “对，很好，小姐笑的很漂亮，靠近一点点，对，就是这样！”

    简单的话后，镜头传来几声咔嚓声，摄影师点头：“好了，很好。”

    苏晚倒是迫不及待的站起身，就跑去看电脑前的照片了，宋擎苍无奈摇头，这才跟了上去。

    照相这种事，宋擎苍历来不喜欢，但是这是宋擎苍和苏晚的结婚照，就会像对待他们的婚纱照一样，认认真真的，照片里的宋擎苍，笑的很灿烂，是从来不曾有过的灿烂。

    而苏晚娇笑，又显得甜美的多。

    好似照片都不需要修饰，就足够让人满意。

    很快，摄影师把照片打印出来交给了苏晚和宋擎苍。

    宋擎苍接过照片道了谢：“谢谢。”

    而后宋擎苍才牵着苏晚回到登记的房间，两人走着，苏晚忽然仰头就这么看着宋擎苍。

    宋擎苍低头：“又怎么了？”

    苏晚哼了声：“宋擎苍，明明都是人，你还比我大了十岁呢，为什么你照片出来能这么好看？都不用PS的，我就要修图！”

    宋擎苍就这么凝视着苏晚：“你最好看！”

    一句话又把苏晚哄的开心了，但苏晚很快又说着：“我今天都没好好化妆，都是你，你不说，我起码也要好好化妆的，这个照片要留着一辈子的，那不是难看死了，万一以后我女儿看见了，问我，妈妈，你怎么这么难看，我怎么办啊！”

    苏晚又开始嘀嘀咕咕的说着，甚至想着要回去再拍一组。

    宋擎苍是被弄的哭笑不得的：“乖，别闹了，折腾工作人员，相信我，那个照片，你真的很好看，再说，这种照片，就是干干净净，简简单单的最好看的。”

    “真的？”苏晚不相信的看着宋擎苍。

    宋擎苍嗯了声，很是认真：“真的。”

    这话里，两人也已经回到了登记的办公室，宋擎苍才把苏晚哄好，而后，工作人员把两人的照片在登记表上贴好，又拿了两个红本子贴上两人的照片，送进去打印。

