    如果让它亲自钻入战斧中，吞噬掉斧灵，肯定要花费一点时间，可如果它直接找上门来，那就不一样了！

    于是，在斧灵惊恐的眼神中，陈浩长开大嘴，一口将它吞入腹中。

    同样是高级道器的器灵，可陈浩实力，完全不是斧灵能抵抗的！

    吞掉斧灵，陈浩打了一个嗝，喷出了赤红色的灵魂之火，陈浩能感受到斧灵还没有死亡，更没有消失，它还在自己腹中挣扎！

    在自己腹中挣扎！

    想到这里，陈浩有种很古怪的感觉！

    他默默拍了拍自己的灵体，感受到肚子内的动荡，不爽的撇撇嘴，不敢再多想。

    赤炎战斧的灵，被陈浩困住，消化只是时间问题。

    而因为失去了斧灵，赤炎战斧的本体就不再抵抗赤血剑的吞噬了，这大大增快了赤血剑的吞噬速度。

    一晃七天过去，赤血剑陈浩灵体肚内，挣扎了七天的斧灵终于停息下来，它彻底失去了生命，被陈浩的灵体吸收，化为陈浩的养料。

    而七天的时间，赤血剑也将赤炎战斧完全吸收干净，此时的赤血剑，因为吸收了赤炎战斧，体积增加了四倍有余，成了一把不折不扣的大剑！

    吸收赤炎战斧之后，陈浩发现，赤血剑的实力，好像有些显著提升，就连属性面板上，都出现了一个新能力。

    杀戮吞噬进化起作用了！

    这还是陈浩第一次在吞噬道器后，直接获得新能力。

    虽然没能让他直接晋升，但多一种能力，已经让他很满意了！

    “破域之剑：来自高级道器赤炎战斧的绝技，有概率斩破敌人领域、神通、奥义、意境，斩破概率视双方实力差距而定。”

    破域之剑！

    仅仅是看名称和介绍，陈浩就能知道，这能力非常强悍！

    如果运用得到，越级杀人，不是难事！

    如果能将斩破概率提升到百分百，那就太强悍了，不过陈浩估计应该会很难。

    邓逸飞为赤血剑护法七天，这时候，他也察觉到赤血剑成功吞噬了赤炎战斧，他兴冲冲的跑过来，试探着问道：“剑灵大人，成功了吗？”

    “成功了，你运气好，赤血圣剑还从那柄战斧上得到了一种新能力！”

    邓逸飞满心期待的问道：“是那个护主能力吗？”

    邓逸飞最在意的，还是赤炎战斧拥有了护主功能，那种防护盾，让邓逸飞都眼馋。

    “赤血圣剑”原本的攻击力就够强了，可偏偏没有任何防御力，堪称有攻无守的典范！

    邓逸飞也想要一些防御手段，至少保证自己不会被人突然袭杀！

    只要能撑过开始的突然袭击，邓逸飞就能彻底爆发出赤血剑真正能力。

    护主功能？

    陈浩看着邓逸飞，感觉这家伙是在想屁吃？

    赤血魔剑怎么可能有护主功能？

    就算有护主功能出现，陈浩也肯定把这功能给屏蔽了！

    “是破域之剑！”陈浩直接将信息发给邓逸飞，“你看看，这能力挺强悍的，应该算是赤炎战斧的最强能力！”

    “很厉害！”

    邓逸飞看完“破域之剑”的介绍，心中的失落减轻了不少。

    毕竟破域之剑听起来十分厉害，就连领域都可以斩破，整个南域，这都是闻所未闻的招数！

    如果能熟练运用，未尝不能大幅度提升战斗能力。

    这次大战，邓逸飞的收获不大，他已经是领域境初期强者，想要再近一步，千难万难，就算全力击杀领域境中期强者，也需要差不多二十人！

    而赤血剑的收获，才是最大的。

    它不仅仅吞噬了一把同等级的高等道器，当觉醒了一种新能力！

    不过赤血圣剑的提升，就是邓逸飞的提升，双方算是互利互惠。

    与此同时，铜丘城内，铜山国皇帝站在皇宫内最高的阁楼上，望着西南方，当初铜山国老祖们离去的方向，心神不定。

    已经七天了。

    这七天来，铜山国的皇帝本来还对自家老祖很有信心，可随着日子一天天过去，迟迟得不到老祖们归来的消息，铜山国的皇帝不由得焦急起来。

    他心中，隐隐有种不妙的预感。

    该不会自家老祖出什么事情了吧？

    “父皇，你不必忧心，有石明大人在，还有那把战斧，整个南域，应该没几人能够伤到石明大人！”

    “你说得很有道理，可我这心，总感觉不踏实！”

    也就在这时候，邓逸飞来到铜丘城，他站在铜丘城之上，俯视着脚下富丽堂皇的宫殿，身上气势毫不掩饰的散发出来。

    无数铜山城内的高手全部抬头望向天空，包括铜山国的皇帝。

    这是一种挑衅，赤果果的挑衅！

    紧接着，邓逸飞就像捅了马蜂窝一样，无数先天境、破天境、神通境武者从皇宫之中跑出来，将邓逸飞团团围困住。

    “你是何人？”

    “极光阁邓逸飞！”邓逸飞看向问话者，“你们人齐了吗？”

    “怎么？”

    “人齐了，我就送你们上路了！”

    “什么？！！！”

    “极光雨！”

    天空中，满是闪亮晶莹的剑雨！

    那些雨点泛着白光，带着寒意，无物不破！

    白光再次出现，无数铜山国皇室内的顶尖武者，就像雨点一般，从高空砸下。

    或许，铜丘城的普通铜山族人永远都不会忘记这个场景！

    光雨好像从九天之上而来，他们铜山族无数武者，通通死在那些绚丽的光点之下！

    铜山国的皇帝望着天空的白光，用颤抖惊惶的语气说道：“这肯定就是邓逸飞，石明老祖没有回来，难道他们遭遇了不幸？不！不！不！这绝对不可能，有赤炎战斧在，老祖绝对不可能输！”

    可铜山国的几位老祖在此危机时刻，始终没有出现……

    一阵巨响和地震后，他们看到，位于铜丘城最高端的皇宫突然倾斜了。

    接着就是一阵地动山摇，皇宫倾斜了，慢慢顺着铜丘山主峰的光滑的切口上滑落到山谷中！

    经此一役，铜山国皇族哪怕没有灭绝，那也是损失惨重。

    失去了所有领域境强者之后，铜山国更是彻底被打断了脊粱，千年以内，铜山族都得夹起尾巴过日子！

