    在界中界皇剑石附近区域的上空之中，两道身影隔空而立。

    萧叶和帝道两大绝代天骄全部爆发出了冲天杀意和战意，两人之间的仇恨早就积累很久了，此刻毫无掩饰的释放了出来，唯有用对方的鲜血，才能平息他们心中的杀意。

    帝道，乃是年级比较大的青年至尊中佼佼者，可以说仅次于姬虚空了，再加上他在大帝宫的兵器宫之中，找到了这把顶尖皇器，都很接近半步帝器了，实力飙升。

    而萧叶的实力同样不俗。

    他在无敌大帝里留下的大帝宫之中机遇连连，不但学会了三种强大的顶尖皇武战技，更是有着萧刀这样真正的半步帝器帮助，实力自然也不是普通之辈可以相比的。

    可以说，这两大青年至尊的对决，到了现在才进入了真正精彩的时刻，打到了白热化的程度啊，这让观战的青年至尊们，都跟着激动了起来。

    “帝道，你想要斩下我的头，恐怕你是做不到的了，反而我很想拿你的鲜血来祭刀！”

    萧叶脸上挂着冷笑。

    虽然帝道手中有着一把接近半步帝器的战刀，但是总归还是受伤了，影响到战力。

    而他却没有立刻冲上去，而是心中战意奔腾。

    帝道最擅长的，不就是刀法吗？

    如今他学会了暴风九斩这种顶尖的皇武刀法，他正想找个刀道高手，来一决高下呢，而帝道正好是一个不错的对手，可以拿他来祭刀。

    “呵呵，是吗？”帝道眼中精芒一闪，脸上挂着嗜血的笑容。

    狂风呼啸而过，苍穹之上的两大青年至尊都没有再说话，而是手持兵器隔空对立，帝道服用了疗伤丹药，暂时压制住了身体上的伤势之后，身上释放出的气势，在和萧叶的气势相互碰撞着。

    到了这个时候，趁口舌之快已经没有什么意义了，唯有手底下见真章才行。

    嗤嗤嗤！

    这一刻，只见在半空之中，两道截然不同，但是同样磅礴的刀气横扫了开来，将地面给洞穿得坑坑洼洼的，连虚空都被绞碎了，很快方圆十里范围内的虚空之中，都布满了锋利无匹的刀气在纵横。

    轰隆！

    只见远处的一棵棵大树，一块块石头，直接被这些锋利无匹的刀气给绞碎了，变成了无数碎屑纷纷扬扬撒了下来，那席卷开来的刀气纵横，仿佛是狂风暴雨在呼啸着。

    而两大青年至尊，身形屹立不动，仿佛是狂风暴雨之中的礁石一样，纹丝未动，他们都有着无敌的刀意，诸天世界，唯吾独尊，君临天下。

    两股无敌的刀意直冲天穹，粉碎了真空，那锋利的刀气横扫开来，让众人有种刀锋抹过脖子的错觉，让他们浑身冰冷一片。

    “好强大的刀意啊！”

    “我还以为萧叶在刀法之上，是不如帝道的，没想到他的刀意居然也达到了这个境界了！”

    “在进入大帝宫之前，萧叶刀法是的确不如帝道的，大概是他在大帝宫之中有着非常厉害的机缘，所以才让他的刀法达到这个境界了吧！”

    “天啊，萧叶才进入大帝宫几天的时间啊，他的刀法居然暴涨到了这个地步，虽然说有着机缘的加持，但是这也很恐怖了吧。”

    “从现在开始，放眼整个无敌帝域青年一代之中，恐怕也只有无敌帝子或者是姬虚空，可以和萧叶争锋了。”

    ……

    观战的青年至尊，为了避免被波及了进去，一退再退了开来，满脸的震撼之色。

    从武者爆发的刀意之上，就能看出来这个武者在刀法之上的成就了。

    而现在萧叶爆发出的刀意，居然能和以刀法擅长的帝道抗衡到这种程度，他们岂能不震惊？

    “该死的东西，怎么每隔一段时间，这个家伙的实力都会暴涨一大截！”

    帝道手持血红色的战刀，释放出暴虐之气，仿佛是一头人型凶兽，可怕的气势释放了出来。

    他看起来表面平静，但是内心却和观战的青年至尊一样，掀起了惊涛骇浪。

    他最为之得意的刀法气势，居然无法压制萧叶了！

    轰！

    此时，帝道也没有再废话，举起手中的血红色战刀，就朝着萧叶暴掠而来。

    皇武战技中的顶尖刀法，大裂斩！

    只见帝道手中的血红色战刀，像是一个恶魔复苏了过来，释放出接近半步帝器的威势，浩浩荡荡席卷而开，洞穿了虚空，带起了一股惊天动地的力量，爆发出令整个天地都不断战栗着的杀气，恐怖的能量在天空之中浩荡不止，蕴含着绝世锋芒的刀芒，朝着萧叶斩来。

    看起来没有太过炽烈的效果，但是却沉重如山，带起了恐怖的压力。

    大裂斩，这是一种返璞归真，朴实无华的刀法，威力非常的大。

    “暴风九斩，第一斩！”

    萧叶也没有废话，举起手中的萧刀就开始迎战了。

    轰隆隆！

    只见炽烈的刀芒在虚空之中带起了阵阵涟漪，打破了虚空的平静，掀起的刀芒风暴，朝着帝道爆涌而去。

    围观的青年至尊战栗不已。

    萧叶在大帝宫之中，果然有着大机缘，光是现在施展出来的刀法，就恐怖无边了，让他们无比的震撼。

    轰隆隆！

    狂暴的两种刀法在苍穹之上剧烈的碰撞着，两人身形所到之处，一切都被狂暴的刀法给摧毁了。

    萧叶施展着暴风九斩之中的第一斩，就抵挡住了帝道的最得意的刀法大裂斩。

    萧叶心中振奋无比，只见他仰头长啸着，一头黑发乱舞，暴风九斩之中的第二斩再次施展而开，朝着帝道碾压而去。

    撕拉！

    虚空都被整齐的割裂而开，仿佛一只巨兽张开了巨口，朝着帝道吞没而去。

    “哼！”

    帝道一声冷哼，朴实无华的刀法以手中的血红战刀施展而开，刀法的威力同样跟着提升，击溃了萧叶的暴风九斩第二斩，但是身体也被震得爆退了几百米，脸上浮现一丝苍白之色。

    萧叶的暴风九斩，实在太狂暴了，那狂暴的刀芒让他都有点吃不消了。

    “暴风九斩，第三斩！”

    萧叶一声大吼，再次扑杀过来。( )

