    要紧的这是个乞丐，压根想不起来爹娘是谁，以后也不担心爹娘来找。

    “去你家？”

    “对呀，我养你，你和玟玟作伴好不好，你识字，我就和实话说了，你做乞丐活不了多久的，不如去我家过日子，也好过你当乞丐么。”

    “你真的愿意养我不是为了卖掉我？”

    周珲不自在的拽了下身上破烂的衣裳，低着头诺诺的开口，“他们要把我卖到小倌店里去，奶奶什么是小倌？”

    王老太太大惊失色，“呸呸！丧天良的东西，没下好下场！那不是好地方，不是正经好孩子该去的地方，你大了就知道了。

    我们是农家不卖孩子，我是王家村的，我儿子是秀才有功名的，不干那缺德事。”

    “我知道王家村，那我吃的挺多的……”

    周珲很害怕，朦胧感觉这是活命的机会，又很忐忑迷茫，不晓得未来如何，会不会又上当受骗，他实在是被骗怕了，被打怕了。

    “可怜的孩子，我家没男孩，你去我家吧，我老太太养得起你，玟玟救了你就是我们的缘分了，也许你是老天爷送给我家的福星呢。”

    “奶奶，那……您要是不嫌弃我吃得多，我就跟您回去做您孙子，我能干活，不白吃饭。”

    周珲很饿很饿，他是饿的，又被打成那样，是快饿死了。

    “好孩子，走跟奶奶回家，奶奶给你做好吃的啊。”

    就这样周珲跟了老太太回了王家村。

    老太太回到村里的时候，隔壁李婶子好奇的问，“这孩子是谁家的，怎么像乞丐呀。”

    “可不就是乞丐么，快被打死了，我家玟玟发现的，没人要的孩子。

    可能是拍花子干的缺德事，我寻思着孩子可怜，关键这孩子认字呢，也是我们王家的缘分，这孩子我养了，我回头等儿子儿媳回来说一声。”

    王老太太要养这个孩子，因为王家不能没有后啊，可儿媳恐怕不能生了，这也是没法子的事。

    生孩子犹如脚踩鬼门关，儿媳处处都好，还给她生了个懂事乖巧的小孙女，没功劳也有苦劳呢。

    可没有儿子，他们老了以后可怎么办，孙女以后嫁了人没有娘家兄弟撑腰啊。

    李婶子惊讶的望着老太太，“婶子这可是大事，您心善我们都知道，养个孩子可不容易啊。”

    “没事，我还有点棺材本，养个孩子没问题。他们不养我养，我给我孙女养个兄弟，以后也有人撑腰啊。”

    老太太想得远，可怜她大孙女长得如此灵秀美貌，没有兄长以后怕是要有麻烦啊。

    “也对，回来和毅哥好好商量一下。”

    李婶子也不好多说，但心里佩服老太太的善良和深谋远虑。

    “她婶子，我好几日没在家，多亏了你给我帮忙看家，我买了点肉，人家给送了一点搭头，大骨头，你拿去炖点汤给孩子下个面吃，别嫌弃减薄。”

    王老太太人缘一向好，从来都是有来有往，主要是会做人。

    李婶子急忙摆手，“这可不用，您太客气了，咱们是多少年的邻居了，这点事不算什么，不费力。”

    “您拿着，人家给送的大骨头，都没肉，剃的可干净了，别嫌弃给孩子甜甜嘴的，我老太婆给孩子喝口汤的。”

    说着就从背篓里把大骨头拿了出来，外带一包茶叶。

    “这茶叶是毅哥买下的那个茶园自己产的，你拿回去给爷们尝尝。”

    “哎呦！您让我不好意思了。”

    李婶子搓着手实在不好意思，孩子们却盯着看个不停，想吃一口肉。

    “别跟我客气，以后我少不得还要麻烦你呢，不要钱的东西。”

    老太太硬塞到她怀里，就进屋了。

    “谢谢婶子，有事您吱声啊。”

    “好嘞，我不和你聊了，孩子饿了，我弄饭去。”

    “好，我也做饭去。”

    李婶子也赶紧回家，就手把骨头洗洗炖了，给孩子们吃点带油花的东西。

    王老太太放下背篓洗了手赶紧点火烧水，先给孩子烧点白粥吃，这饿了很多天的人不能吃太猛也不能吃太饱，只能吃稀粥养养胃。

    又去大缸里舀了些水，等着另外一个炉灶的水烧热了，倒进木盆里。

    “过来，先洗脸洗手洗脚，你看你脏的像泥猴。”

    王老太太一把抓过周珲，摁着他用热水先给他洗手洗脸，然后再洗脚，没穿鞋，光脚片子，要不说是乞丐呢。

    小心翼翼的把脚洗干净了，脚底板全是伤口，老太太看了一眼，“先不着急上药，一会去洗个澡。”

    又烧了一大锅水，给周珲洗澡，特意放了些艾叶和药草驱寒驱虫的。

    好家伙硬是洗了三桶水，那头发都成缕了，油腻腻脏兮兮的，洗了好几遍才洗干净的。

    王老太太把孩子洗干净，给找了一套儿子小时候的衣服给穿上。

    “呦呵，真是拍花子拍的，这不像是穷人家的孩子呀。”

    周珲洗干净利索了，长得是真好看，唇红齿白，漂亮的大眼睛闪烁着璀璨的光华，像天上的星辰，明亮动人，像极了观音坐下的童子，长得特别好看。

    “奶奶，他像观音童子。”

    玟玟看了高兴的笑了。

    “嗯，像，玟玟把他留下给你做哥哥好不好？”

    “不好。”

    玟玟反对。

    “啊，为啥？”

    老太太以为玟玟喜欢周珲做玩伴呢。

    “给我做童养媳，不对，做童养婿，让我爹娘教，长大了做我爷们。”

    玟玟得意的笑了，我也玩个养成，自己养的知根知底，一眼看到底错不了，以后得听我的。

    王老太太抬眼看了眼玟玟，“你知道啥是童养媳么，呵呵呵！那咱把他留下呗。”

    “嗯，留下，我跟爹说。”

    玟玟不知道从哪掏了一块糖，递到周珲嘴边，“张嘴。”

    周珲愣愣的张开嘴，嘴里被塞了一块糖。

    “周珲，你吃了我的糖，是我救了你，以后你就是我王玟玟的人了，生死婚嫁都是我说了算。知道不？做人要知恩图报，懂不？”

    周珲傻兮兮的点头，“我知道是你和奶奶救了我，我……我以后都听你和奶奶的。”

    “错，要听我们全家的，等我爹娘回来你就见到了。”

    玟玟得意的仰着下巴，爹娘看见这小孩，一准夸我能干，我给他们捡了个女婿回来养，哈哈哈哈！

    选夫婿算个啥，我……自己养个爷们！

