    凤凰公会，此时的莉莎依旧做着往常的工作，开门，整理委托，挂委托，放好本子，清洁打扫。

    不过在清洁打扫前，她特意倒了一杯热牛奶，从厨房面的篮子里拿出一块硬面包，放在了专用的客盘中。

    在她拿起扫把时，在公会门口便出现了一道东张西望的身影。

    “莉莎小姐，早啊！”男人畏手畏脚地向莉莎走去。

    “罗佩先生早，早饭我放在前面的客盘里了，为了防止我打扫弄脏，我放在厨房里了，您自己过去拿吧。”莉莎看也没看一眼，只是低着头继续着自己的清洁打扫工作。

    罗佩见状也只是有些尴尬地挠头，自觉地去拿来了准备好的早饭，坐在一张空桌上就吃了起来。

    看着莉莎埋头打扫的身影，罗佩的面色不禁挣扎了一下，但还是开口徐徐问道：“莉莎，我儿子和那位魂师大人有消息了吗？”

    莉莎皱了皱眉头，不禁哀叹一声，随即转身朝着罗佩继续说道：“罗佩先生，获取魂环并没有那么容易的，这才过了一个星期，还请你有耐心一点，而且纪念先生是一位三环魂尊，和他同行的是一位四环魂宗老师，您大可不必太过担心。”

    “我知道，我知道的，嘿嘿！”罗佩闻言只能挠挠头，掰下一块面包送入口中，慢吞吞地咀嚼着，再一点点地喝着杯中的牛奶。

    莉莎不禁扶住了额头，随即继续打扫了起来。

    老实说，莉莎已经开始有些后悔向纪念推荐这个任务了，因为自从纪念出发后的一天开始，这位父亲几乎是每天在这个时间点就到了，借着吃饭的名义询问向她询问他儿子的情况，每天每天，不厌其烦地来问，每次吃完就走，一连八天，几乎都没停过。

    有些事情其实很平常没什么，但如果别人重复做着同样的事，还不停地问着同样的问题，这就很让人头疼。

    老实说，莉莎很不喜欢用居高临下的语气说话，但她已经决定了，明天罗佩要是再来的话，她一定会试试！

    莉莎不禁捏紧了手中的扫帚。

    罗佩似乎也注意到了越来越敷衍的莉莎，不禁下意识地再次挠挠头，这已经是他的标志性动作了，两口解决掉早餐后他便开始缓缓走向了门口。

    他可不敢在这里多呆了。

    而刚走到门口，他的动作瞬间就停了下来，莉莎以为他忘了付钱，但看着桌子上整整齐齐的铜魂币时，她便面带疑惑地向门口望去。

    而远处的两道身影，顿时让她明了。

    “老爹！”罗悍迅速从纪念身边窜出，猛地向罗佩身旁跑去，并一头扎在了罗佩的怀里。

    “臭小子！总算回来了！”罗佩笑着拍了拍他的脑袋，又问道：“怎么样？成功了吗？”

    “嗯！我已经有第一魂环了！你看！”

    罗悍背一个魂环顿时悠悠亮起，顿时让罗佩的面容有些呆滞。

    “纪念大师真的给你猎取了一个百年魂环？！”

    罗悍使劲地点点头，并面带激动地说道：“老爹，你不知道，纪念大哥可厉害了，他……”

    “几位，有什么话就进来说吧。”莉莎连忙提醒道，在门口谈话可不是什么好的习惯。

    而在父子俩谈话间，纪念也快步慢慢走到了他们父子俩的身边，老实说纪念没想到罗佩居然会把时间算的这么准。

    纪念有些开始怀疑公会是不是有什么特殊的监视手段。

    罗佩闻言，连忙拉着着纪念在一张桌子下落座。

    并给纪念和罗悍点了一桌子好算丰盛的早餐，听着罗悍手舞足蹈地诉说着这几天的故事，而就连在打扫的莉莎在听到罗悍的讲述时，不禁也有些惊讶。

    他就描述纪念是如何解决那些百年魂兽，不过他的词汇就有些匮乏了，只能说一下子，一脚，一巴掌之类的，说到自己的魂环时，他更是眉飞色舞，讲述了纪念是怎样击杀那只百年狒狒的。

    只不过他并不知道团队的合作技巧，他只看到纪念单挑狒狒，一巴掌就将其拍了个半死，而且一说到纪念的紫色魂环时，就连莉莎都不禁有些动容。

    她不是没有见过紫色魂环，但在三十级就能拥有千年魂环的魂宗确实不怎么多见，首先是价钱，猎杀千年魂兽可能需要支付数百乃至上千个金魂币，付得起这个金额的，几乎都是大家子弟，而大家子弟，几乎都有更好的魂师陪同猎取魂环，不需要到公会这里来寻找这些“草莽”魂师。

    首先很明显的一点，她几乎已经确定，纪念不会是普通人，肯定是哪个大家族的公子，而且绝不可能是和公会家族有关的人，因为纪念没有那种特殊的“特征”。

    莉莎有些犯难起来，直接询问纪念吧，可能会不太好，偷偷告诉上面的人吧，她又不知道对方底细，纪念如果真的是大家公子的话会不会在这里长干都是个问题呢，但纪念这样的人才，不通报又太可惜了。

    纪念只是静静的啃着如同砖头一般的硬面包，在喝了一口牛奶后，他顿时脸色有些不太好看，但他还是没有太过明显地表现出来，只是回应着罗佩父子的道谢和奉承。

    而在莉莎发呆间，罗佩父子与纪念已经告别。

    纪念也随即走到了他面前，朝莉莎晃了晃手指。

    “莉莎姐姐？莉莎姐姐？我可以拿取我的报酬了吧！”纪念问道。

    正在发呆的莉莎被纪念瞬间打断施法。

    “嗯！”莉莎双眼发亮般地盯着纪念，就像是在看一件稀世珍宝。

    随后，立马将属于纪念的委托费清理清楚，并交到了他手上，因为纪念没有钱袋所以莉莎索性直接送了他一个。

    纪念没有废话，看着莉莎仔细地给他数完额数后立马就走了，没有停留。

    因为莉莎看他的眼神实在是很让人值得寻味。

    她不会是看上我了吧！

    纪念这么想着，忽然间就觉得有点别扭，并情不自禁地打了个冷战。

    嗯……下次如果她这样问我的话，我就委婉拒绝了吧！

    “不好意思，我们不太合适，我其实是十三岁，只是长的成熟了点！”

    嗯

    纪念已经为自己想好了对策，殊不知，他完全想偏了。

    到了晚上，韩洛和纪念在凤凰公会如约而至，一同跟随的，还有之前一起同行的孩子们。

    毕竟韩洛在之前就答应过的，有一顿饭的。

    孩子们也穿着平时的休闲服装，在纪念面前没有多拘束，像是一个朋友一般热情地打着招呼。

    虽然才过了没多久见面，但纪念还是觉得倍感亲切。

    而接下来，纪念在这里吃过了较为豪华的一顿饭菜，虽然纪念觉得味道其实真的一般，但还算可口，其它特别的食物纪念可是见识过的，就拿那些硬面包来说，纪念觉得那些跟在锅底下的木头都没有什么区别，牛奶也有很重的腥味，在这里，纪念还真找不到自己特别喜欢好吃的。

    韩洛要了些啤酒，但孩子们不能喝，纪念不太喜欢喝酒，所以只能以果汁代酒，韩洛虽然觉得有些扫兴，但没有刻意强迫，看着韩洛对公会啤酒大为赞赏的样子，纪念只是想到幸好这里没有教师不能喝酒的校规……

    而且一开始喝酒，韩洛就像是完全变了一个人一般，和那些周围的粗俗冒险者没什么两样。

    但好笑的是，学员们在这时反而对韩洛有些敬畏了起来，愣是没怎么敢说话。

    喜欢喝酒，这是韩洛在冒险者时期就有的爱好，纪念也没想到平时看上去还算温和韩洛居然有如此嗜酒的一面，在纪念的印象里，只记得韩洛做的那些野味特别好吃……

    一晚上，纪念也抓紧询问了韩洛很多，更多的是说明了自己向史莱克学院行进的问题。

    韩洛也为纪念一一解答。

    而且韩洛还给纪念科普了很多魂师的历史问题，还有目前各国的局势问题，纪念也一一记在了心上。

    并且在韩洛的准确计算下，纪念也了解到了自己需要的路费恐怕不只一点点，纪念只想到了路上的吃喝住宿，完全没想到还有过城费等必交的费用，而且纪念想要到达史莱克，恐怕要路过好几个小王国，费用开销不是一般的大，看着纪念愁眉苦脸的样子，在酒精的作用下，韩洛不禁哈哈大笑，用力地拍了拍纪念的肩膀，有些不顾形象地大声道：“没关系，兵来将挡，水来土掩嘛！纪念小兄弟不用着急，以你的本事，只要再做五十个黄级任务，你的费用应该就差不多了！史莱克周围有很多商业街，你到那里可以便做兼职赚取学费边学习的嘛！”

    纪念顿时更沮丧了，一年啊！才能筹齐路费！还要边打工边上学！天呐！这跟我想象的怎么不太一样嘞！

    看着纪念那愁眉苦脸的样子，在接待台不断观察的莉莎倒是有了些许的思索之色。

    “对了，纪念小兄弟，你还没告诉我，你的武魂是什么呢？我看你的武魂很像爬行类魂兽，但力量却出乎预料地大，而且似乎还有掌控冰属性的力量，我实在是看不出来。”韩洛对这件事有疑问很久了，不过一直耐着性子没问，毕竟直接询问人家武魂不太好，毕竟认识也没多久，这时借着酒劲儿才好说出来。

    纪念觉得对韩洛也没什么好隐瞒的，于是坦然道：“我的武魂是冰龙，一种应该比较厉害的武魂吧……”

    闻言，整个桌子一片哗然，甚至有听到他们交流的一些冒险者也不禁把目光投了过来。

    但很快就恢复了平静，但纪念隐隐约约听到有些桌在谈论自己，纪念顿时暗骂一声自己大意了！武魂好像不能这么随便透露吧！

    但一想到这里到处都是公会里的人，应该也不会太影响……吧……

    只不过，同桌的人不禁对纪念顿时除了倾佩和羡慕，更多了一些其它的色彩。

    接下来，纪念听韩洛吹牛吹到了很晚，他们才结束，五个孩子似乎早就想走了，连忙站起扶着摇摇晃晃的韩洛就往拖走。

    “再见了！一路小心哈！”纪念看着五个搀扶着韩洛的孩子，不禁有些担心地再问道：“你们几个没问题吧！？”

    “放心！纪大哥，其实我一个人都够了！”罗斯朝纪念咧起嘴巴，露出一口大白牙，看上去似乎极为自信，旁边的四个孩子也拍了拍胸口，示意纪念放心。

    而罗斯似乎是为了在纪念面前表现，特意让大家将韩洛背在了背上，就那么朝他们学院的位置疾驰而去。

    “罗斯！慢点，你那么快……”

    几道人影连忙追了上去，而欣欣似乎是想要提醒什么……

    纪念隐约可以看见背在背后的那个身影似乎有些些许动作，先是右手按住了自己的嘴巴，随即出现了酒后常有的动作……

    紧接着，下面的那个身影似乎被吓了一跳，背在背后的那个身影被下意识地高高抛起，四个个身影连忙同时向前跃起，接住差点落地的韩洛，四人一个没接稳，顿时摔的四仰八叉，看着远处不断如触电般猛甩着自己外套的罗斯，和那些爬起的一个个呲牙咧嘴的靠谱的身影，纪念忍不住地嘴角抽搐了一下，随即不再注视，转身看向了收拾餐桌的莉莎和公会里的工作人员。

    其实公会里有五个工作人员的，只不过因为莉莎算是这里资历最高的，所以她一般会很早过来，很晚回去。

    纪念说了声再见，便迈着大步向旅馆的位置走去了。

    莉莎在和同事们收拾完餐桌后，独自走向了接待台。

    “莉莎，我们先走咯！”同事们没有注意莉莎干什么，只是朝莉莎挥了挥手便有说有笑地离开了，而后者也向他们点了点头。

    莉莎独自一人在柜台发了会儿呆，随即便拿起旁边的笔，沾了沾墨水，从柜台下抽出一张白纸，随即开始书写了起来。

    收起笔纸，莉莎将写满字迹的纸张整齐折叠，塞在了准备好的信封上，并盖上红色的印泥，拿起手边的印章，徐徐按下，一个金色的凤凰图案便赫然出现在了印泥上。

    莉莎拿起信封，吹灭了公会的最后一盏油灯，轻轻地将公会大门上锁，随即带着信封消失在了茫茫夜色中。

    凤凰公会分部天斗城——

    古色古香的房间中摆满了各种雕刻品，和华丽的摆件，主体为红色色调的房间内荡漾着好闻的淡淡香味。

    而最中心靠墙的办公桌上，一道娥罗多姿的身影就那么毫无形象地坐在办公椅上，红色的宽松长袍丝毫不能遮挡那洋溢着青春气息的姣好身段，修长的大白腿就那么暴露在空气中，并交叉着将后跟搭在桌上，如瀑布般的黑发垂落在靠背后面，白嫩的手掌正拿着一刻红色宝石，一双大大的眼睛正透过灯光聚精会神地看着红色宝石中不断流淌的魂力，粉红的嘴唇不禁一边啧啧称奇。

    “这次的质量还真不错！”

    咚咚！

    此时轻轻地敲门声响起，女孩随即捏紧手中的红色宝石，两条大白腿微微一曲，身体迅速扭转，手臂正经危坐般放在了桌上，没有任何声响，整个动作一气呵成。

    “进来吧！”

    闻言，门把手微微转动，一道小巧的身影立刻从门缝中钻出，一脸好奇地看着端坐在桌前的身影。

    看清了来着，女孩顿时松了口气，连忙扶着额头松了口气说道：“阮阮，是你啊！我还以为是老爹来了呢，吓我一跳，进来吧。”

    名叫“阮阮”的女孩眨眨眼，朝她吐了吐舌头，随即便快步钻了进来，后脚轻轻一踢，门口便再次关闭。

    “允儿姐，你又在干什么呀？这么紧张。”阮阮带着坏坏的笑容，小抛到她身边拉着她的手略带俏皮地问道。

    “哎呀！这不是闷嘛，想换个舒服点的姿势躺着，要不然在这里我都快透不过气了！”允儿大大的瞪了她一眼，气呼呼地说道，说罢还弹了弹阮阮的鼻尖。

    而小丫头也不甘示弱，连忙想伸手去捏她鼻子，但被允儿一只手给按住了脑袋，不能再前进半步。

    “好啦！快说，找我什么事？”允儿立刻松开了手，一脸正经地问道。

    阮阮似乎有些不服气，但还是就此作罢，朝允儿拱了拱鼻子说道：“特伦城的分部有急件，我第一时间就收到了，大伯不在，我就立马给你送来了，喏。”

    说着连忙从衣兜里掏出一张信封，递交给了允儿。

    允儿也没废话，连忙拆开信封开始仔细地读了起来。

    不一会儿允儿就轻轻放下了信封，开始思索了起来。

    “怎么样？是什么事情啊？”阮阮连忙问道。

    “特伦城有一个不错的种子，据说魂环配置很奇怪……而且好像天赋也不错……”

    “嗯？这种事情用得着发急件么？”阮阮有些疑惑地问道。

    而允儿只是摇了摇头，说道：“据说这个种子很奇怪，只有不下千年修为的魂环，而且年纪也不大，让我惊喜的是，他的武魂可能对我有些好处！”

    “嗯？那倒是挺奇怪的！那怎么回复？”阮阮似乎没有过多的惊讶，只是列假思索后问道：“你说会不会又是哪个世家子弟跑出来找刺激啊？！”

    “信里面说，好像他正在为去史莱克的路费发愁呢……”

    “啊？这么详细的么？”阮阮不禁有些吃惊，她可没见过这么关心的分部人员。

    不过阮阮的眼珠一转，又鬼使神差地说道：“你刚才说啥？”

    “他正在为去史莱克的路费发愁啊！”

    “不是，再上一句！”

    “他的武魂可能对我有好处。”

    阮阮连忙道：“这是什么样的武魂，能够帮到你啊？”

    “只是可能……至于行不行，还得验证一下。”

    “可是特伦城离这里恐怕有点远诶……而且大伯那边……”

    “无论怎么样，我都要试试！”允儿的目光忽然变得坚定了起来。

    允儿缓缓摊开手掌，露出了掌心的红宝石。

    “靠这种方法提纯是在太慢了，现在有一定希望，我肯定要去试试！”

    阮阮闻言，也眨了眨眼睛说道：“那……先斩后奏！？”

    两人立刻默契地点了点头，随即允儿立刻就地写起了信件……

