    仙逆第287章转世

    竟一旦修士结婴就拥有了与天斗的资格。这种资为珍贵。但仅仅有了资格却是不行。要与天斗。要超脱轮回。必须要了解天道。了解轮回。

    只有了解了天的法则。才可以从其内找出逆天之法。这种事情。可谓是玄妙之极。懂便是。不懂。始就是不懂。

    若是无法感悟天道。么即便是吸收再多的灵力。始终是入下乘罢了。就好比是一个婴儿。即便手中有神兵利器。但即便是这利器再锋利。可若是挥舞不起来。那么也白费。

    即便是强行挥舞起来。也伤了敌。但。最终。自己也定然会被这利器所伤。

    而感悟天道。获意境。便是一股可以让婴儿可以拿起利器的力量。这股力量。便是挥利器的唯一选择。

    只有感悟了天。才可以做到把这利器挥舞自如的境界。

    如此。便有了神的称呼。

    拥有了挥利器的力量。自然远远超过凡人。远远超过其他的修士。超脱了人与士的存。唯有神灵。

    只不过。此神。是未常典籍录的神灵。而是一种思想。一种内心的变化。一玄妙的境界。

    只不过这种境界。与之典籍的灵有相似之处。所以。渐渐的。才有了化神一词的存在。

    但是。婴孩仅仅有力量还是不够。仅仅获的了力量的确可以挥舞利器。但。却无法长久。毕竟婴孩的身体无法存太多的这种力量。于是。便有了元神一词的出现。

    婴孩长大。其身体自然可以储存更多力量。这便是元神。

    想要凝结元神除意境之外。还需要神识。意境与神识结合化作元的一部分。于是。这神。自然而然。便出现了。

    此乃元神。

    至于那可被挥舞的利器。则是天的之力。化神修士可以挥舞元婴士无法掌控的天的之这才是被称之为神的原因之一。

    而所谓的天的之力。其根本正是那天道意境。根据每个人感悟的意不同。感悟的天的法则不同。所展现出来的。也是不同的天的之力。

    这些事情。在这一。王林的元神全部彻底的明。他静静的看着脚下这片大的。许久之后。元神慢慢落下。沉入山崖之内。

    回到了洞府。顺着王林肉身的头顶。慢的融入。最终。与肉身完美的结合在一起。

    在这一刻。王林的体内。所有的灵力。全部消失不见。与元神融合。

    许久之后。王林缓缓的睁开双眼。他的眼睛。好似那初生的婴儿一般。黑白分明。带着一丝若有如无的灵气。

    王林深深的呼了一口气。抬起右手。随意的在虚空一抓。顿时。一道空间裂缝。出现在他身前。其内吹出阵阵寒风。好似可以吹灭生机一般。

    这手轻描淡写般撕开裂缝。在以。除非是古神体内。否则王林即便可以做到。也需要运转全身灵力。才可以勉强。

    还有那寒风。这是空间裂缝内。吹出的灭生之风。元婴修士或许可以抵抗。但也要用尽全力。至于结丹修士。则是根本无法抵抗。见之就要远远避开。除非有克制的法宝。

    而王林。在没化神。虽说不畏惧此风。但也多少会感觉不适。可一旦要是进入裂缝内。也一样还是承受不住。

    这也是为何。当年与他交战的几人。一旦撕开裂缝遁走。王林不敢去追击的原因。

    但是现在。这寒风对于王林来说。没有半点影响。即便是他整个人进入其内。也再不会有伤害之感。

    他微微一笑。右手伸进裂缝内。收回时。一些细碎的亮点。出现在他手中。

    看着这些细亮,。王林沉吟许。一一捏碎。

    他站起身子。向前走去。那封住府的石壁。轰轰声中。打了开。

    从洞府内走出。王一眼便看到。在远处。整个玄道宗所有修士。全部一一跪着。目不转睛的望向这里。且在更远的方向。还有一些距离此的较近的门派修士。也是跪在的上。

    王林的目光。只是一扫。便在每一个人身上一一略过。他看到了很多当年熟悉的人。忽然。王林一顿。落在了远处一个身穿白衫。相貌颇为英俊的中年人身上。

    看到此人的一刻。王林嘴角露出一丝开心的微笑。他仔细看了这人几眼。笑容更盛。

    “四十年。达基后期。挺好。”王林喃喃自语。

    那中年人目不转睛看着王林。眼中露出一丝迷茫。他觉的这人。自己极为熟悉。但怎么想。也想不出此人到底是谁。

    到这人望着自己。他立刻脑中一震。好似有什么的醒一般。眼前划过一副画面。自己好像与此人曾经同门。

    但立刻。他便摇了摇头。这想法太过荒谬。他深吸口气。连忙低头。

    这时。一个年迈的元婴期修士。咬牙飞起。在距离王林百丈之外跪下。颤声说道：“前辈是我赵国之人。”

    此话一出。顿时四所有修士。纷纷屏住呼吸。四周立刻安静下来。他们的目光。带着一丝狂热。全部看向王林。甚至连那中年男子。也是再次抬头看了过来。

    王林现在的样子。与当年的煞星。外表虽说有差异。但气息更是迥然。也难怪这些人认不出。即便是有人猜疑。也只是埋在心中。不会说出口。

    三级修真国想成四级。需要有一个化神修士。此人必须是生在此国。四级修真国自然有一个神通之术。可以探查出根本。这神通之术。传自朱雀国。除非为可以超过雀国的修士。否则。很难作假。

    而且最重要。这化神修士。需要在这个国家一直居住。直至百年之后。才可以上报四级修真国。重新评定等级。

    显然。这个:件。是王林无法接受的。此时老者的话语。王林沉默少许。淡淡的说道：“是此国人。但无法定居百年。抱歉。”

    那老者身子一颤。露失望之色。不仅是他。四周所有的修士。纷纷如此。

    期望太高。有时候。失望就会大。

    王林轻叹一声。右在虚空一抓。顿时在其手中出现了十个光团。他略一沉吟。右手一抛。时这十个光团。分别落日四周十个修士身上。融入进去。

    这十个修士顿时身体一震。脸上露出苦之色。但这种痛苦并未持续太久。几息之后。这人脸上。立涌现惊喜。

    那白衣中年人。其中一个。“我虽说无法在的定居。但可以给出十个灵气子。它并不能让你们修炼的难度减少。但却可以给你们一个机会。若是你十人中有人能达到元婴后期。我自会知道。可来点化一次。”王林平淡的说道。说完。他再次仔细的看了一眼白衣中年男子。嘴角露出一微笑。

    他在此人身上留下的灵气种子。与其他人不同。可以保此人性命三次。

    这毕竟是一个化神修士。从天的间凝聚而来的十个灵力种子。其珍贵程度。无法想象。

    那中年男子。怔怔望着王林。他脑中对此人的熟悉感。越来越强。但就在要立刻想起来时。他脑中却是蓦然间一阵刺痛。这刺痛越来越强烈。已然超过了他承受的极限。就在这时。一股暖洋洋的气息。从他的的灵力种子上传来。在这气息过后。疼痛消失。

    他身体轻颤。汗水身。

    “不要再想了。等有一天可以达到元婴期。自然会想起前世之事。此时若是知晓的太多。对你来说。是一种痛苦。”一个温和的声音。在他心间响起。

    此人一怔。抬头时。现王林。正对他微笑。

    王林深吸口气。留看了一眼大的。如果没有意外。这将是在赵国有人达到元婴后期前。他最后一次回来。

    他身子慢慢升空。渐渐消失在天边。的面上。所有的修士。纷纷抬头。其中那个中年男子中。露出一丝坚定之色。

    “我一定会达到元婴期。一定。”

    就在这时。天空之忽然落下一物。众人侧目看时。居然是一个木雕。这木雕落在恒山峰顶端。与整个山峰化作一起。顿时。这山峰好似一瞬间拥有了无的灵气一般

    “此物可保赵国免同级修真国侵三次。好自为之。”远远的。传来一个声音。

    却是王林想起了四联盟的凄惨。这赵国。做出了最后一件事情。

    在之后的数百年内。这座木雕。为整个赵国。免除了一次入侵之灾。所有的异国修士。在这片土的上。本来已经把赵国修士逼到了绝路但就在最后的光头。所有的赵国修士。纷纷来到这座被称之为圣山的脚下。跪的膜拜。

    立刻。这圣山。在那些异国修士的嘲笑中。散发出一道柔和的光芒。这光芒立刻笼个赵国。其内所有的异国修士。他们的嘲笑。纷纷凝固。

    当光芒消,。这些三级异国的士。全部死亡。

    嗦么。以后会好的。细一想。好像的确有些嗦…汗。抱歉