    日军现在已经占领了缅甸全境，狮龙兽是目前境内唯一的盟军部队。

    封云天要是想获得足够撤退的人手，帮助他从西面撤退回到国内，还是只能从狮龙兽部队这里想办法。

    哪怕狮龙兽现在已经遇到埋伏，它也是那支唯一的部队。

    在这种没有第二条路的前提之下，封云天要是想活着离开缅甸，那就只能再次介入到狮龙兽的指挥中。

    帮助因温盖特的贪功冒进，从而陷入日军包围圈的狮龙兽大部队脱离险境。

    如果不能够想办法把大部队救出来，并顺利的摆脱日军的追击，不管是温盖特还是封云天，缅甸都将成为他的埋骨地。

    封云天很清楚这一点，也准备再次找温盖特进行协商。

    不过，在继续和狮龙兽合作之前，封云天有必要确定日军的埋伏圈，究竟到了什么样的程度。

    于是，封云天再次用上了球球。

    给它下达了一些简单的命令后，让它从树林里一直往西边跑过去，查看是否有拿枪的人类。

    因为动物并没有具体的距离概念，封云天没办法下达跑多远的命令，于是采用了更直观简单的方法。

    听不到枪声了就往回走！

    之所以用球球来担任这次任务，主要在于猴子在林中的移动速度，是人类完全没办法比拟的。

    相比于封云天自己亲自去跑一趟，以印证刚才猜想是不是正确，西边的路有没有被日军封锁。

    球球能够依靠在丛林里的天然优势，更快更隐蔽地完成这项工作。

    虽然球球现在才出生大半年，通常一岁的猴子才会独自生活。

    但是它现在这个年龄，身体发育已经相当于人类的少年，完全有足够的体力在林中腾挪跳跃。

    封云天这边派出了“侦察兵”球球，探查日军的封锁情况。

    另一边的温盖特已经焦头烂额，为了救出被困在俘虏营里面的5个分队，他不得不全部豁出去赌一把。

    把作为后备还没进场的两个分队，加上警卫队、侦查队和一部分后勤士兵。

    一共近600人！

    把这些狮龙兽仅有的作战人员，组建成第3路展开营救行动，全部派上了已经是被日军主导的战俘营。

    此时战俘营里面埋伏的日伪军，总数量已经超过了3000人。

    这些基本都是北野正雄的本部，也就是从瑞保防区乘坐汽车，提前一步赶过来的北野联队和伪军精锐。

    北野正雄作为一个外来人，之所以能够接管战俘营。

    将原本抹谷的日军大队和伪军大队，以及驻防战俘营的日军中队，给全部赶出去作为外围队伍。

    原因就在于北野正雄的身份，一个联队长对于大队长的职位压制。

    也就是北野正雄这个独吞战功，不给原驻防抹谷的将近三个大队一口汤喝，加上北野正雄的错误预判。

    以为能够在缅甸丛林中，持续作战生活这么久的部队，肯定不可能是大部队，人数能过千就顶天了。

    这两个因素综合到一起，给了狮龙兽部队仅有的一线生机。

    如果北野正雄旗下的队伍，加上驻防在抹谷的这些日军，一共5000多号人在战俘营设局。

    狮龙兽部队只要进了战俘营，那基本上和死的没什么区别。

    可惜北野正雄吃独食，没这么做。

    北野正雄以为率领3000多日伪军，将狮龙兽5个分队围得死死的，可以稳吃这1000多狮龙兽部队。

    于是便把口袋给扎了起来，从四面同时发起总攻围剿。

    战斗到现在为止，自始至终都没通知就在一公里外等候，原本说好了等敌人进入战俘营包围圈后，就一起过来围杀的抹谷驻防日伪军。

    结果当狮龙兽的第3路援军部队，近600人从东面杀向战俘营时。

    正把枪口全部对着里面，绞杀被围狮龙兽部队正酣的北野联队，完全没想到背后还会来敌人。

    面对这突如其来的大股敌人，口袋阵东面的日军被打了个措手不及。

    里面的狮龙兽部队提前得到了信号，为了脱离包围圈活命，一个个战斗凶狠的集体往东侧冲。

    口袋阵东侧的日伪军不到1000，本身战斗力又不如狮龙兽部队。

    面对里应外合的1000都狮龙兽部队，东面日军根本就顶不住，只能无奈的让开防线往两侧退。

    如此一来！

    原本围得密不透风的口袋阵，被强行扯开了一个大口子。

    被困在里面的狮龙兽部队，顺利的通过这一个撕开的大口子，从东侧一涌而出火速撤离战俘营。

    当北野正雄发现情势不对，得知狮龙兽外面还有人马，立马通知抹谷将近三个大队的日伪军部队赶过来支援的时候。

    已经晚了！

    被困的狮龙兽部队成功突围，全部重新跑进了东面的树林中。

    原本好好的一场围剿屠杀战，变成了一场拉锯追击战。

    狮龙兽部队从开始的主动袭击，中间的预习被围，到后面的突围作战，整个过程听起来好像很短很平淡。

    实际却正好相反！

    其中的惊险程度，已经可称为惨烈。

    这一进一出的战斗时间，虽然仅仅只有半个多小时，可狮龙兽部队的战斗减员，却达到了一个恐怖的数字。

    也是大幅度破记录。

    第一路主攻战俘营日军军营的部队，进入的时候四个步兵分队人数加起来，整整超过了800之巨。

    可最后从战俘营里面撤出来的时候，已经只剩下不到500人。

    去俘虏监狱营救俘虏的第2路，迎头撞上了北野正雄亲自指挥的联队本部，死伤更是惨不忍睹。

    200多人兴冲冲的跑去救人，结果被堵在一个狭窄的区域，

    最后即便得到第三路部队的接应，侥幸突出重围成功撤了出来，可惜活下来的人只有32个。

    再加上冲进去救人的第三路，一路上和日军作战伤亡的人数。

    在这短短半个小时的战斗中，狮龙兽死亡的人数超过了600，是之前一个多月所有战斗加起来伤亡的近两倍。

    要知道……

    在进行这一次营救战俘行动前，狮龙兽打了一个多月六七场仗，总计死亡人数也只有300出头。

    而这半个小时出头的战斗，光死亡人数就超过600。

    半个月的损失比一个多月还多……

    这哪里是在营救，简直就是在送死。

    得知这个战报情况的温盖特，看着眼前这支如丧家之犬一般逃出来，有生力量快跌破2000的狮龙兽部队。

    布满血丝的通红眼中，充满了懊悔和不甘的复杂。

    还有对日军狡诈的愤怒。

    然而不管温盖特再怎么有情绪，再怎么不甘和愤怒，他现在都只能做一件事，也必须做一件事——

    那就是带着部队赶紧跑！

    经历了战俘营的“被绞杀”，如今的狮龙兽已经不再像当初那么雄壮，战斗力直接砍了将近一半。

    排除后勤骡马运输人员，狮龙兽的实际能作战的人数，已经不到1400人。

    而现在通过各部回馈的数据统计，在战俘营里埋伏的日伪军就超过3000，已经是狮龙兽部队的两倍。

    再加上近在咫尺的抹谷城内，起码还有2000以上的日伪军。

    这些人肯定也会追上来。

    对于一支深入敌腹的特战部队来说，最害怕的事情就是被敌人咬住尾巴，造成尾大甩不掉的难受局面。

    可狮龙兽部队不仅遇上了，咬住尾巴的还是一只大灰狼。

    狮龙兽留下来作战根本就毫无胜算，一旦被近6000的日伪军围住，等后续的重炮武器调过来架好。

    狮龙兽部队别说是插翅膀了，就算安个火箭也逃不出去。

    因此在日军还没有何为上来之前，狮龙兽部队能做的事情就是能跑多快跑多快，能和日军拉开一米是一米。

    温盖特正是清楚被围的危险，撤退起来也是非常的迅速。

    顾不上天黑路滑，带着部队跑的飞起。

    北野正雄费了这么大的心思，设计了一个他认为很完美的伏击圈，没成想到手的鸭子却跑了。

    北野正雄心里那个气啊！

    在气的同时也很费解：“这究竟是一只什么样的妖魔鬼怪部队，2000多人的庞大队伍在丛林中长期长途行军作战，到底是怎么生存下来的？”

    在这个特种作战还没普及的年代，北野正雄无法理解在情理之中。

    而正是这一份队狮龙兽的不解，更加催生了北野正雄的追击欲望，誓要拿下这支部队搞清楚其中的奥秘。

    得知狮龙兽部队从战俘营突围后，北野正雄立马下达了全军追击的命令。

    没有一丝犹豫！

    同时也意识到了狮龙兽的彪悍，不能当成一只常规部队来看，北野正雄终于放下了他的居傲和贪恋。

    更是为了挽回自己的失误，所造成的军机延误。

    北野正雄终于将狮龙兽部队的情况，毫无保留的向占领军最高司令部，进行了详细的汇报。

    得知狮龙兽部队已经被咬住，司令部立刻进行了回电。

    首先是兴奋的奖励！

    只要北野正雄能够咬住狮龙兽部队，别让这支部队再次消失于丛林，占领区司令部可以不追究钢铁厂被毁，他这个驻军最高指挥官的失职失责。

    另一方面立刻通知“擒龙组”，针对狮龙兽部队展开全面清剿布局。

    在占领区司令的这一番命令下，已经将近一年没有大规模战争的缅甸中部，一时间被彻底的掀翻了锅。

    中部地区所有部队不管大小，都纷纷接到了来自上级的命令。

    设防线、设卡哨、设一切拦截手段！

    在各点数万日伪军的通力合作下，一张史无前例的超级巨网，就此以抹谷地区为中心开始编织融汇。

    狮龙兽部队的史前危机，也就在这一刻开始降临。

    由擒龙组负责的超级大网，短时间内没有办法编制完成，目前来说，还威胁不到狮龙兽部队。

    在这个月光皎洁的夜晚，在这片遍布树林的丛林中。

    对狮龙兽威胁最大的敌人，只有北野正雄率领的追击部队。

    双方加起来超过6000人，在黑夜中你逃我追好生热闹。

    很快4个小时过去。

    双方依靠火把电筒的有限视野，在丛林中已经打打跑跑走了近10公里，

    狮龙兽部队虽然跑得很卖力，士兵们也很适应丛林中的行军，可惜始终没有办法拉开距离。

    不仅如此！

    在这个撤退的过程中，狮龙兽部队人数又缩水了。

    黑灯瞎火的视野太差部队很散，加上跑得太急人心浮躁不够专注，很多狮龙兽士兵跑着跑着就不见了。

    这些脱离了大部队的狮龙兽散兵，在现在这被日军围堵重追的情况下，几乎不可能再回得来。

    走散了。

    也就等于是阵亡了。

    再加上一路追击中，黑灯瞎火不知道跑哪里摔死的，运气差被追击日军打死，等等之类的各种减员。

    开始还有2000来人的狮龙兽部队，现在已经只剩下不到1800人。

    狮龙兽部队人数眼看着越来越少，战斗力下滑的速度越来越快，再加上再过几小时天就要亮了。

    温盖特愈发的焦急了起来。

    白天的视野好，有助于逃跑，可也更有利于日军追击。

    如果不能在天亮之前甩开追兵，那一旦等天亮了之后没有了黑夜的掩护，狮龙兽部队真的就逃不掉了。

    已经黔驴技穷的温盖特，为了保住狮龙兽仅剩的这些人，不得不放下脸皮，主动找上了封云天。

    就在几个小时前温盖特还豪言，这一战封云天不需要参加。

    可现在连一个晚上都还没过去，狮龙兽部队就被日军打得屁股尿流，2700多人只剩不到1800人。

    温盖特是真的撑不住了，脸皮什么的根本顾不上要了。

    封云天确实有更好的撤退方案，而且早就已经想好了，但是他故意没有说，就是在等温盖特自己上门。

    这么做一方面是为了发泄不满。

    如果温盖特早听他的，就不会现在今天的悲剧。

    另一方面也是封云天想要人。

    想要从温盖特手里仅剩的人里面，抽出来一些给从西边回家用，就必须要拿到足够的主动权，否则温盖特不会放人。

    现在温盖特放下面子主动请求帮助，封云天感觉已经到位了。

    是时候该做出一些改变了！

