    杨峰大步穿过石门，见密密麻麻近百人正在大厅之中站着。

    “今年不良人考试都是些什么内容啊？”

    “不知道，我已经参加三年了，每年的考试内容都不一样！”

    “今年不会再死人了吧？”

    “这可说不好，近四五年，年年都有丢掉性命的！”

    ……

    杨峰听着众人的议论微微皱了皱眉。

    这帮人应该都是来参加不良人考试，来到人群之中，也不说话，静静地等着。

    不一会儿，果然来了一队不良人。

    他们径直来到人群前的高台上，为首的是一个头戴面具的男人。

    正在好奇之际，杨峰突然认出，面具男身边，万春公主、也就是不良使李纯正站在他身边。

    从他们的站位顺序看来，杨峰敏锐地感觉到李纯在不良人之中的地位绝不简单。

    他努力地往人群前挤着。

    “你干嘛啊？”

    “找死啊，挤什么挤？”

    沿路，不少人对杨峰往前挤的行为产生厌恶。

    “不好意思，不好意思，我认识那人，我和他是朋友！”

    杨峰指着李纯，挨个解释着。

    台上，不良使李纯似乎也发发现了正在往人群前挤，一手正指着她的杨峰。

    她瞪了眼杨峰，随后便不再看他。

    “肃静，肃静！”

    此时，一道洪亮的声音响起。

    “各位，能被不良人选中，并来参加不良人考试的人，都是万众挑一的，那么你们应该表现出万众挑一的素质，若有人再敢发出声音，便拖下去，取消考试资格！”

    此言一出，原本喧嚣的众人瞬间安静了下来。

    可楚云不管这些，继续往前挤着，却突然被身前一个十分魁梧的少年挡住了。

    “麻烦，让让呗，我认识那人，和他是朋友！”

    杨峰客气地解释着，那少年转过头，打量了眼杨峰，笑道：“哦，那你过来吧！”

    说着，便往旁边挤了挤，让出一个缝隙。

    杨峰瞥了眼此人，见他目光十分清澈，心中瞬间好感顿生，两世为人，他知道，一个人的眼睛骗不了人。

    “谢谢，我叫杨峰，你叫什么名字？”杨峰真诚地说道。

    “我叫王永健！”大个子十分礼貌地回道。

    “王永健，永远健康？不错，好名字！”杨峰随口说道。

    “你怎么知道，我爹娘就也是这么说的！”王永健似乎有些兴奋。

    杨峰无语，这哥们原来是个大傻个儿，这种人怎么能是万中挑一呢？

    正说着，台上突然响起了一道声音：“来人，给我把那两个拖下去！”

    众人闻言，纷纷看向台上那人手指的方向。

    正是杨峰和王永健！

    见四名不良人冲自己这边走过来，杨峰大声喊道：“你们这是要干嘛？我要找不良使李纯，我和他是朋友！”

    但无论他怎么喊，李纯也只是紧紧看着他，不说一句话，甚至连神情都没有变化。

    二人被四名不良人架走，王永健苦苦哀求道：“我，我只是给他让了条路，我还没参加考试呢，别取消我的参考资格啊……”

    可那四名不良人像是聋了一般，根本不听他说话。

    杨峰没有再说话，直到他们被拖到了另一个房间中，那四名不良人将他们关在房中，便转身离去了。

    杨峰笑了笑，说道：“放心吧，小贱贱，他们不会就这样取消我们参加考试的资格的！”

    王永健愣了愣，“可是……”

    杨峰笑了笑，说道：“有我罩着你，没问题的！”

    杨峰自然听到了台上那名不良人的话，但他却是故意违抗命令的。

    他断定，不良人之所以让他参加不良人的考试，绝对是另有所图。

    那不良人都说了，来参加不良人考试的都是万中挑一，可杨峰自己很清楚。

    他既没有绝世的身手，又没有什么拿得出手的特殊才能，难道就凭自己在园林诗会上夺魁？

    不可能，不良人是一个查要案的组织，根本就不需要诗人。

    更何况自己是奸相杨国忠的儿子，而不良人的掌控人太子，乃是杨国忠的敌人，即便算不上敌人，那也是对手！

    所以，他才故意明知故犯，就是要看看，这不良人到底会不会真的因此取消他参加不良人考试的资格！

    “小贱贱，你为什么能参加不良人考试啊？不是说来参加不良人考试的都是万众挑一的吗？”杨峰一点也不担心自己被拖到另外一个房间，还饶有兴致地问道。

    王永健再次愣了愣：“小贱贱是谁？我叫王永健，不是小贱贱！”

    杨峰无奈地点了点头，说道：“好的，小贱贱，看你这样子，你是不是有什么特殊的才能啊？”

    王永健挠了挠头，说道：“特殊才能？没有啊，我只是个普通农民，也不知道为什么，有一天一个不良人找到我，然后给我一块令牌，让我来参加不良人考试！”

    杨峰皱了皱眉，再次打量着王永健，只见这家伙不仅身形魁梧，而且胳膊上竟然青筋暴露，一块块肌肉肉眼可见。

    思忖片刻后，杨峰再次问道：“你是不是力气特别大？”

    王永健再次挠了挠头，说道：“我不知道，反正他们都是这么说的！”

    杨峰肯定了自己心中的想法，继续问道：“你之前有没有做过什么事，我说的是那种让别人叹为观止的事？”

    王永健想了想，说道：“嗯，好像没有吧，平日里就是帮父亲种庄稼！”

    杨峰疑惑道：“那你之前有没有见过不良人？”

    王自健想了想，突然像是想到了什么，说道：“有，就是上个月的时候，我们村的那条桥断了，当时正好有人在桥上，我就跳进河里救人，后来看还有很多人要过桥，我就将桥撑了起来，让他们过桥！”

    杨峰来了兴致，追问道：“那些过桥的人之中有不良人？”

    王永健点了点头，说道：“是有一个，当时我不知道他是不良人，后来那人找上门我才知道的，那人很奇怪，不好好过桥，走到我头上时，还站了很久，也不和我说话，我只是感觉桥越来越重，不过，也没有太重啦，所以我就一直扛着桥！”

    “那不良人呢？他在你头上站了多久？”杨峰疑惑道。

    王永健平静地说道：“很久，后来引得周围要过桥的人的不满，他才离去，不过我也觉得奇怪，那人明明个头很小，看起来也不重，不知道为什么，当他站在我头上时，我就会感觉到桥越来越重，像是有八头牛那样重！”

    杨峰愣了愣，好家伙，八头牛那么重？那得有多重啊？

    看来那不良人是在试探这小子！

    果然，这王自健虽然看上去傻傻的，但也有自己的特殊才能，可自己呢？

    好像没有在不良人面前展露任何才能吧？

    他突然想起一件事：难道是因为自己给李纯的手弩和纸甲？

    不可能，绝不可能，他们的目的绝没有这么简单！

