    涂山君的注意力，也转移到了绿绮罗身前的那具绿色‘元辰神将’上。

    她语声幽然道：“没想到，南极长生大帝还真把这机械神将的技术复原了。你是打算将它炼化，作为自己的代身？这只怕很难，它体内南极长生大帝的核心神印，几乎没有被炼化的可能。”

    昔日的三代天庭中，有六丁六甲，十二元辰，一共二十四位掌握极天位战力的机械神将，是天帝‘昊天’最信任的力量之一，也是天庭武力的基石，震慑着诸天万界。

    可在三代天庭粉碎之后，这二十四具机械神将，也已损毁大半。

    涂山君看出眼前的这一具，并非是六丁六甲，十二元辰中的任何一位，显然是昊天陨落之后被制造出来的。

    绿绮罗则微微一哂：“你是眼瞎了，看不清它的根本。”

    涂山君闻言一愣，仔细凝神注目，随后她就面色一变：“这是太初剑炁？她用这东西来模拟元辰神将的骨骼？”

    绿绮罗却再没理她，继续以绿火祭炼着‘元辰神将’。。

    随后不久，竟有一股股银白色的气雾，从‘元辰神将’的体内飘出，进入到绿绮罗的这具机械化身内。

    涂山君看着这过程，面色是忽青忽白。她眼里既有艳羡，也有忌惮。

    就在不久之后，李轩的语声在她的耳侧响起：“她这是在做什么？”

    涂山君回头一看，发现李轩就立在一百丈外，一边收刀入鞘，一边看了过来。

    至于绰罗斯·也先，他人跪在地上，身体枯干到像是一具骷髅。

    不过李轩的臂甲饕餮，此时却张开了血盆大口，吞噬着绰罗斯·也先的真灵。

    涂山君心想好吧，李轩不但榨干了也先，就连死后的阴魂也不放过。

    “那是太初剑炁，燧人绮罗正在将她炼化吸收。”

    涂山君解释道：“太初剑炁是太初根源之气，接触世间庚之灵，剑之形，剑之意后生成的变化。南极长生大帝用这东西强化这具机械神将的躯体，让它达到了极天位的水准。”

    涂山君说到这里神色微动，还是没忍住道：“陛下，燧人绮罗如果能将这些太初剑炁融入自己的躯体，会让她这具机械法体的力量，无限接近极天，达到此世之极。

    且‘太初剑炁’额外适合她，足以让她恢复到全盛时期小半成的力量。”

    李轩扬了扬眉：“你想说什么？”

    “她会成为秦皇元封内最强大的存在，甚至可在脱离秦皇元封后突破极天。”

    涂山君眼神定定的与李轩对视：“如果她那时想要做什么，谁都没法阻止。陛下你如果不做防备，那么迟早有一天会后悔，燧人绮罗就是灾难的化身，她会给你的天庭带来莫大的劫难。”

    李轩心想这位妖狐真是本末倒置，昔日的牧野之战输得真不算冤。

    如今他的天庭，现在都还是草头班子呢！

    此时有一位无限接近极天的战力，对他来说可是意义非凡。

    尤其是接下来他即将面临的一场劫难，李轩只愁手中的力量不够强大。

    李轩随后点了点头：“涂山君的谏言，本王已谨记于心。日后自当听其言，查其行。”

    他一边说话，一边探手一招，遥空将那‘诛神令’招在了手中。

    李轩感应此物，目中现出了一抹惊喜之意。

    有了这东西，以及乐氏夫妇仿造出来的‘斩仙令’，他就有了开启‘周天星斗大阵’第二层权限的钥匙。

    一年半来他苦心孤诣，千般谋划，终于在这个日子到来之前，拿到了所有的筹码。

    涂山君则是暗暗磨牙，她听出李轩之语不过是应付之辞，毫无诚意。

    不过她接下来，还是决定尽一位部属的职责：“陛下你得小心南极长生大帝，她刚才已经感应到你的力量。她绝不会坐视‘昊天’的余烬，在这个世界死灰复燃，进入这个世界的力度一定会加剧。且不止是他，当今的四极五方六御，都不会坐视。

    还有燧人绮罗，燧人绮罗的‘太初’之力很强，从灵魂根源上扭曲了大司命对她的认知，达成所谓的见知障。得到太初剑炁，她的太初之力会更加强大，可短则五年，长则七载大司命迟早会反应过来。一旦事发，整个诸天万界都将震动。”

    李轩就想五年时间已经不短了，大不了等几年之后。将今日的操作再来一次，继续封印大司命的记忆。

    就在这时，李轩的臂甲饕餮，终于将也先的真灵全数吞噬干净。

    之后他都来不及感应臂甲武曲破军内的也先真灵，就身形一闪，转移方位，来到了已经战死多时的‘阿剌知院’身侧，继续吞噬阿剌知院的真灵。

    按照另一个世界的历史走向，也先在杀死脱脱不花，僭称“大元田盛大可汗”之后，就与他的左膀右臂阿剌知院起了冲突。

    也先为从部众那里收权，拒绝阿剌知院请封‘太师’的要求，鸩杀了阿剌知院的两个儿子。

    阿剌知院愤而起兵，终将也先攻杀。

    不知是否巧合，也先与景泰这两位帝王，都死于他们麾下最出众的名将之手。

    在这个世界，此事再不可能发生，不过由此可知阿剌知院的天赋。

    阿剌知院的年纪虽然只有也先的一半，可他的武道真意却已进入到魂境后期，日后迟早会追上也先。

    所以他的神魄真灵，也极其宝贵。

    就在李轩驾驭饕餮，全力吞噬阿剌知院真灵的时候。少傅于杰与商弘二人一起御空而至。

    杨珍，张岳为首的十几位大将，都纷纷汇集到了李轩的身侧。

    “殿下，所有战果都已统计分明。”

    商弘手持着一捧账册，眼中略含几分异色：“昨日破敌山之战，共斩杀蒙兀骑士五十三万四千二百五十七级！斩杀蒙兀台吉六人，万户长六十三人，千户那颜三百二十五人，各级达鲁花赤四百余人，其余百户之下六千一百四十三人。擒拿蒙兀台吉五人，万户十二人——”

    后面的李轩都没注意听，无非是一些俘虏与缴获。

    可蒙兀人的弯刀与锁子甲，对大晋来说已经没有太多价值。

    唯独那一百多万匹龙血马与地行龙，还有三百多万头牛羊，让李轩的脸上浮现出了些许笑颜。

    这些蒙兀铁骑大多一人双马，甚至是三马，这些战马他们自然没法全数带到战场，它们当中的大多数都被蒙兀人集中在战场后方二十里外牧养。

    在这场大战结束之后，这些骑兽与牛羊，都完整的落在晋军的手里。

    值得一提的是，这些缴获的骑兽大多都是驮马，而非是能在战场上冲击奔驰的战驹，可李轩依旧很欢喜。

    今日此战，虽是蒙兀铁骑之殇。

    可未来的骑兵，却还远远没到脱离战场的时候。

    比如西方大肆流行的‘龙骑兵’，就是骑马步兵，让步兵借助坐骑，获得不逊于骑兵的机动能力。

    而如果是为让骑马步兵高速机动，耐力更好的驮马比战马更合适。

    除此之外，李轩对于大晋闭塞的交通与物流早就心生不满。

    未来他如果有钱粮修缮各地的道路，那么在内燃机车出现之前，四轮马车与马拉轨道车将是改善各地交通的最佳工具，这就需要大量的驮马。

    “——另斩杀蒙兀大将阿剌知院，斩杀瓦剌大汗也先！”

    商弘说到这里，忍不住万分感慨道：“自太宗驾崩以来，蒙兀人积蓄了上百年的精华，自此一战而殁。”

    李轩则是唇角微扬：“蒙兀国师呢？此人何在？”

    当日的蒙兀国师阿巴师不在战场，是因此人远在数十里外，试图以密宗大法干涉战局。

    可惜的是今日战场，是由李轩选定。

    天师张神业早在二十日前，就于破敌山附近布设法坛。

    蒙兀国师阿巴斯虽有两头圣狼之助，可与天师张神业隔空斗法的结果，却是不胜不败。

    “阿巴斯就在七十里外，他自封法力，又自己钉入了几十枚镇元钉，由张天师亲自看管。”

    商弘如实回道：“此人的喇嘛与寺庙都在草原，除了降服我大晋之外，已经别无选择。”

    李轩微微颔首，他对这位塞外喇嘛的首领，还是很看重的。

    “那么战报呢？破敌山的战报，可曾发往京城？”

    “昨日大战结束之后，我等就已给京城发送了一封粗略的战报，想必朝野内外，都已知悉。至于战况详情，直到不久前才写好，正要请殿下过目用章。”

    商弘一边说着，一边斜视了远处的也先尸首。

    他想也先如果不死，这战报也不好写。

    万一这位瓦剌大汗逃了呢？岂非是虚报战功？

    此时周围的众多将领，无不是面色潮红，他们难抑兴奋之情，纷纷俯身揖道：“吾等恭喜殿下，此战破敌百万，亲斩也先，踏平蒙兀，此诚所谓不世之功！古之名将，无人能及。”

    其中的昌平侯杨珍，更是含着万分钦佩的抱拳道：“殿下今日的战功，足可横压霍窦！以末将之意，殿下大可再次竖石立碑，以记今日破敌山之战，不让霍窦专美于前。”

    霍是指骠骑将军霍去病，窦是指车骑将军窦宪。

    前者封狼居胥，后者勒石燕然，是古往今来武人功勋的天花板。

    在昌平侯杨珍看来，李轩今日之战功，却更凌驾于二者之上。

    李轩听了之后，却哑然失笑。

    筑坛祭天，勒石记功这事，历代以来都有名将干过，其中最近的一位就是晋太宗。

    可这些祭坛与石碑早就不见踪影，只有窦宪勒石燕然的那面碑比较小，又很隐蔽，得以保存至今。

    所以他们如想要后人记住自己的武功，还是得将这漠南漠北划省建制，编户齐民。

    只有将这片土地彻底化为中原之土，才可得长久。

    不过当李轩随后遥目四望，看周围战场那漫山遍野的尸骸，还有更远处那些沐浴在晨光之下的众多大晋将士。他的胸内，却是不自禁的滋生豪情。

    “传本王的话，今日全赖诸军将士奋勇用力，一战克定草原，本王定当为所有参战将士请功。此外所有缴获即刻发下，他们可以直接领取牛羊，或将这些牛羊兑换为银钱。

    还有，让火头军准备肉食大宴，今日酒水不限，不分上下尊卑，本王也当与诸军同乐！”

    他除了是大军统帅，还是五军大都督，对于今日缴获的牛羊处置，自是一言可决。

    当那些羽檄塘骑，将李轩的话远远传播出去，战场上的众多晋军将士顿时欢呼之声四起，一股股赤红气血再次直冲天际。

