    “我不能输！”

    “全城的人都看着呢，输了我还有脸在城里混？”

    “不行不行，必须想办法破解骚骏夫的能力。”

    张守中努力振作精神，在储契里不断的思考对策。

    他很清楚自己如果输了，癸队的气势就先弱了一筹。

    必须开个好头。

    让大家压力没那么大。

    显然，甲队是准备全方位碾压癸队，让明珠城的人都看着，谁才是十天干的老大。

    张守中很清楚自己这一战的重要性。

    “储契是张平的能力。”

    “将大地变成海洋是石军的能量。”

    “从本质来说，我们都在作弊，不过接下来，只能靠自己了。”

    张守中看着储契外波涛汹涌的泥土，最后微微咬牙，心里已经做出选择。

    其实花骏夫只是封住了储契，而他一旦离开储契，其实就可以控制合金霸王，只是外面非常危险，谁都不知道石军会不会暗中使坏。

    如果石军悄悄在地下扭断他的脖子……

    张守中默默吞了吞口水，最后鼓起勇气。

    哪怕是死，他也认了。

    “来吧，这就是我的命运！”

    张守中大吼一声，直接离开储契，瘦弱的身体与合金霸王瞬间取得联系。

    合金霸王一只手抓住他的手臂，背后的助推器冒出猛烈的火焰，带着他快速向着上方移动。

    土浪之上，花骏夫得意洋洋的在城头上巡回。

    “各位，刚刚我帅不帅？”

    花骏夫对着明珠城喊完，立即侧耳倾听。

    “兔崽子，有你爸爸我三成功力。”

    “骚骏夫，你妈死了。”

    “花骏夫，去吃屎吧！”

    ……

    花骏夫听完一阵大笑，身体得意洋洋的扭来扭曲。

    突然，他感觉到下方有不明波动，立即扭腰控制冲浪板避开。

    沾满泥土的合金霸王从泥土里飞出，顿时枪口旋转扫射，无数子弹毫无规律的攻击四周。

    花骏夫面带笑意，在大地之海中快速的穿梭，子弹全都打在四周，一颗子弹都没有落到他的身上。

    他围着合金霸王绕了一个大圈，接着开口道：“胖中，我还以为你会躲在那颗宝石里不敢出来，没想到你还挺有种。”

    “敢不敢跟我真正一对一？”张守中坐在合金霸王的肩膀上，直接激将道。

    花骏夫大笑道：“你当我傻，如果你家队长有改变场地的能力，你可以叫他用啊。”

    “哼，刚刚是我大意了，接下来我可不会再被你碰到！”张守中没有接话，他闭上眼睛，脑海中模型快速的建立起来。

    下一刻，合金霸王变回脂肪能量，接着迅速化为机械铠甲覆盖在他的身上。

    “好帅，能不能给我也整一个？”花骏夫看着张守中，夸张的叫道。

    他的战斗风格就是这样，嘻嘻哈哈之间找到敌人的弱点，然后出其不意的一击毙命，如果敌人真被他的态度所迷惑，那将离死不远。

    张守中没有开口，他控制铠甲缓缓抬起手，一道火焰从铠甲的手部喷射出来，然后被手指上发光的材料拘束成一道线。

    “骚骏夫，你最好小心了，我的火线刀温度在一千五百度以上，如果你被碰到了……很可能会死！”张守中看着花骏夫说道。

    毕竟花骏夫不是真正的敌人，大家只是立场不同而已。

    彼此，还没有到必须分生死的地步。

    花骏夫稍微收敛笑容，淡道：“看来你消失的那几年，确实成长不少，那我也稍微认真一点吧。”

    说着，他举起手，淡道：“现在开始我改变游戏规则，并且向你宣告游戏规则，从现在起我双脚不可以离开冲浪板超过十秒，否则就算我输，当我碰到你的时候则为胜利。”

    这时一个大浪翻滚而来，他立即乘浪快速与张守中拉开距离。

    “来了！”

    花骏夫感觉到背后的热浪，心里暗道。

    他嘴角一歪，露出自信的笑容，通过背后的风声，他轻易判断出张守中与自己的距离。

    “看斩！”

    张守中大喝一声，手中的火线刀斩向下方的花骏夫。

    不过花骏夫一扭腰，轻松避开火线刀的攻击，接着他利用冲浪板掀起大量的泥沙，遮挡张守中的目光。

    当泥沙消失后，花骏夫已经不知所踪。“哪里去了？”

    张守中微微皱眉，目光扫视四周。

    “在上面哦！”

    花骏夫的声音响起，张守中来不及抬头，冲浪板就猛的砸下，张守中佩戴的头盔当场凹陷，接着被磕飞出去。

    铠甲失去平衡一阵乱飞，张守中鼻孔喷血，只感觉大脑一阵晕眩。

    不好！

    张守中很清楚，现在就是他最危险的时候。

    “睡一觉吧，将军！”

    花骏夫落到地面，下一刻向上冲浪，直接往张守中乱飞的区域一跃而起。

    他手指举起，点向张守中的眉心。

    只要点中了，张守中将再无反抗之力。

    明珠城，无数人抬头看着这一幕，一些人将手里的望远镜摔在地上，心里已经开始暗骂晦气，又让花骏夫嘚瑟一回。

    张平看到这一幕，立即闭上眼睛，意识转移到张守中的体内。

    “胖子！”

    张平的一声大吼在张守中的意识中炸响。

    外界，张守中猛的睁开眼，花骏夫的手指距离他的眉心只有不到五厘米。

    电光石火间，张守中福至心灵。

    过去的一幕幕在他脑海里疯狂的闪现。

    他加入扫除队之后，接受严格的训练，本来已经沉稳的心却又因为与张平他们一起经历的许多冒险而变得活跃、不同。

    张平、刘思善、程雪婕……

    虽然不是为了保护明珠城。

    但这一战是为了守护朋友的尊严。

    不想输！

    无论如何都不想在这里输！

    张守中全身铠甲顿时散发璀璨的光芒，花骏夫不禁微微眯起眼睛。

    “触感不对！”

    花骏夫的手指点在张守中的眉心，下一刻就感觉不对。

    不过已经没有机会了。

    轰！

    密密麻麻细小的机器人如同白色的小点涌向他，直接将他整个人吞噬。

    许多人都瞪大眼睛，不可思议的看着空中。

    张守中背后长出白色的翅膀，正漂浮在空中，密密麻麻白色的物质正围绕着他转动，更多的白色物质则将花骏夫包裹，花骏夫已经没有任何反抗之力。

