    小小的房间里烛火吱吱地燃烧。

    太上微微仰起头，那目光直接穿透窗户的阻隔落到远处阳台上的那一只猴子身上似乎在思考着什么。

    “老先生，是这样吗？”

    “啊？”回过头来，太上看到坐在自己身前的风铃正指着竹简上的符文问。

    伸手拿起竹简，太上眯着眼睛细细地看了两眼，捋了捋长须道：“这里还要改改。‘均’应该用‘否’替代，否则法阵运行起来两个月便会出错，届时再修起来就麻烦了。这边也不行，应该加入一个‘启’。两个‘宫’并用，若无‘启’，会互相冲突。我说小丫头啊，这些该都属法阵符篆之术的基础了，你师傅都没教过你吗？”

    说罢，将竹简又递了回去。

    “没。”风铃接过竹简细细地看，摇头道：“师傅说，修仙之路，先明大道，再习技法。这些法阵符篆无非是个补充罢了，无关紧要。风铃还远没有到开始学这些的时候呢。还好平日里闲暇时有看一些这方面的书籍，否则老先生您刚刚说的风铃都听不懂了。”

    “你师傅是这样教你的？呵呵，倒是沿袭了古风啊，现如今这般教授徒弟的，已是极少。”说着，太上仰头又是朝那阳台的方向望去，默默想：“这同一个师门出来的徒弟，怎就差了如此之多呢？须菩提为了对付老夫，还真是无所不用其极啊。”

    此时，阳台上的猴子早已离开。

    高耸的城门轰然打开，伴随着铁链的摩擦声。吊桥缓缓放下。猴子迈着大步走出。

    一阵微风扫过。卷起些许尘埃。

    布满削尖了的树桩尚未引水的护城河对岸，九头虫孤零零的站着。

    相对于高五丈的巨大吊桥，那裸露上身的身影显得异常单薄，若是遇着不认识的人，任谁都无法想象这是一只上古猛兽的化身。

    此刻的九头虫看上去全然没有初见时的戏虐神情，倒多了几分忧虑与憔悴。

    便是昨日被困住的时候也不见他这般神情，这不由得让猴子产生一丝疑虑了。

    见猴子出来，九头虫连忙拱手道：“九头虫见过美猴王。”

    这礼貌得……有点不像九头虫了。

    “怎么？还真恋上我这里了不成？放你走了。还回来？”猴子调虐地笑了笑，一步步走到他的身前。

    身后城墙上兵卫警戒，无数双眼睛警惕地盯着城门外空地上的两人。

    九头虫深深吸了口气又缓缓呼出，犹豫着轻声道：“听说，你这里有蟠桃。”

    “蟠桃？”猴子的眉头微微挑了挑，瞧着九头虫问：“你从哪里听说的？”

    “从哪里听说的不重要吧？总之，消息该是不会错的。明人不说暗话，你也别否认了。”

    这世界真心没有不透风的墙啊。

    猴子低头拧了拧护腕，悠悠道：“怎么？你想要。”

    “对，想跟你求一个。”

    “你应该还用不上吧？想给谁呢？”

    “这你就别管了。”

    “和我讨东西还让我别管？行。那我便不管了。”说罢，猴子转身就要进城。

    见此情形。九头虫心中一惊，连忙快步挡到猴子身前：“先别走。”

    话音未落，他已经听到身后城头上拉弓的吱吱声响，一只只弩箭在夜色中散发着寒光直指他的脊背。

    猴子微笑着盯着九头虫道：“那你说，蟠桃要给谁？”

    “给，给我老丈人。”九头虫咬了咬牙无奈答道。

    “给你老丈人？万圣龙王？”

    “对，就是万圣龙王。”

    “他寿元不足了？还剩下多久？”

    “今天捉了几个悟者道修士把了下，说是寿元将尽，最多还有两个月的命。”

    “两个月啊？”

    若是只剩下两个月，也无怪乎九头虫要这般着急了。现在距离蟠桃宴还远，无论用何种办法，别说他一个妖怪了，就算是神仙，要在两个月内弄到蟠桃，都是难如登天。

    当初李靖手腕何等高超，这前前后后一百个蟠桃，不也是废了一年上下才弄来吗？

    要从蟠桃园拿蟠桃，不提王母答不答应，光去挂号排队等着面见王母都不只两个月了。

    至于镇元子的人参果，那可不是谁都能要得到的。

    猴子默默点了点头：“确实挺急的。不过蟠桃这东西很是珍贵，你我也谈不上交情，你打算拿什么来换呢？”

    “你想要什么？”九头虫反问道。

    “我倒真没什么想要的，或者说，我真正想要的，是你无论如何也给不起的。”

    听到这话，九头虫已经有些急躁不安了，他扭头指着天边南天门的舰队吼道：“我可以帮你把哪吒也捉来，或者你要增长天王也行。怎么样？两个，只要你同意，我现在就去捉！”

    这已经是他能开出的最高的价码了。

    九头虫瞪大了眼睛死死盯着猴子。

    要在十八万天军之中直取敌将，别说是九头虫，就是再加上猴子，两个太乙金仙修为的行者道同时出击，也不敢担保一定成功。甚至失败的可能性更大一些，一个不小心把自己赔进去也毫不奇怪。

    可问题是猴子需要这个吗？

    说这话，只能说明这九头虫已经乱了方寸了。

    许久，只见猴子淡淡笑了笑，缓缓摇头。

    九头虫有些泄气了，一双拳头攥得紧紧地。

    其实来之前他就已经预料到可能会被直截了当地拒绝，但那种憋屈的感觉，还是让他很想现在就化出妖身将这整个妖城给烧了。

    可他不能，不提猴子会不会任由他这么做，关键一旦他这么做，那蟠桃就想都别想了。

    咬了咬牙，九头虫低声下气道：“那，你究竟要怎么样才肯给我蟠桃？”

    “也不瞒你，我现在手上还有六十五个蟠桃。”

    “六十五个！”九头虫吃了一惊。

    “对，六十五个。那都是准备用来奖励花果山有功的妖众的。”

    “那我加入你花果山如何？以我的能力，怎么都该能分到一个吧？”

    “你听清楚了，是‘有功的妖众’，不是‘妖众’。就算你现在加入，两个月就能立下够分蟠桃的功劳吗？”猴子盯着九头虫缓缓道：“花果山不是我一个人的花果山，这六十五个蟠桃，算是公物。”

    九头虫一下冷笑了起来：“妖怪还有公物一说？别敷衍我了，要什么条件直接开出来。我就不信我九头虫还值不了一个蟠桃！”(未完待续。。)