    乔乘帆满眼里都是期待，乌黑晶亮的大眼睛里神采奕奕。

    　　小孩子的眼睛特别漂亮，清澈。

    　　萧紫笑了笑：“你家七七刚醒，不方便接电话。”

    　　“唔。”乔乘帆懂事地点点头，信了。

    　　小家伙不闹不黏人，没有再追着萧紫问。

    　　萧紫没有哄孩子的经验，但她发现小孩子真得很好骗……

    　　忽然有些感伤。

    　　这一别，乔乘帆还不知道多少年后能再见到他心心念念的七七。

    　　她已经做好被小家伙恨好几年的准备。

    　　行李都已经收拾好，就在汽车后备箱。

    　　乔斯年不准给乔乘帆带零食和玩具，她就只让人给他收拾了一下衣服。

    　　“小紫阿姨，我们下个星期有亲子活动，七七说要来。这是宝宝第一次参加这种活动，好开心呐！同学都说很好玩，可我没参加过，我也想跟同学一起玩。”小家伙满含期待！

    　　“小胖说他每次活动都能拿第一，我说我要是参加了，第一肯定是我的，我们家七七那么聪明，宝宝和她肯定会配合得很好！要是爸爸也来就好了，不过老乔忙……”

    　　萧紫喉咙一梗，没有开口。

    　　乔乘帆喋喋不休说着话，打破车内的沉寂。

    　　“老乔什么时候才没有那么忙啊……”乔乘帆嘟哝。

    　　蓝瘦，香菇。

    　　虽然他很开心，可是没有特别开心。

    　　因为他最开心的时候，还是跟老乔、七七在一起的时候。

    　　要是对着流星可以许愿，他希望老乔多点时间陪他，不要那么忙。

    　　有时，他接连几天都看不到爸爸。

    　　特别特别想。

    　　萧紫本就不擅长跟小孩子打交道，听乔乘帆小声说着话，她心口蔓延着说不出的滋味。

    　　那种分别的感觉，钻心入骨。

    　　大抵就是“重来不怕花堪折，只怕明年，花发人别离”……

    　　她从小孤苦伶仃一人，不太懂离别的滋味，但她知道那是一种什么感觉。

    　　也许就像那些年，每当某个人从伦敦训练场离开回京城时，她就会默默站在树下。

    　　风吹起她的长发，她眯起眼睛，安安静静看着他的背影离开。

    　　她是从来不会去送他的，他也从来不知道有一个人总是站在很远处的树下，目送他离开。

    　　有时，她还会爬到训练场的塔楼去。

    　　那儿站得高，看得远。

    　　幼时天真，以为站在塔上多看一会儿，他就能回来，不走了。

    　　然而一直站到夜幕降临，什么都看不见了，她还是只有孤零零一个人。

    　　塔楼的灯光会将她的影子拉得很长很长，茕茕孑立，形影相吊。

    　　别离若向百花时，东风弹泪有谁知。

    　　萧紫揉了揉额头，这些年她都是一个人生活，其实已经很久没有经历过离别。

    　　只是再回忆起，心口犹如汪洋大海恣肆漫过。

    　　三岁半的小孩子懂吗？

    　　她相信，他懂。

    　　所以啊，多年后，小家伙肯定要恨死她这个阿姨了。

    　　萧紫苦涩地牵了牵唇角，撑着头。心尖有一根针在戳着，刺痛、酸涩，却又无法将这根针拔去。

    　　乔乘帆玩着车里的一只布偶猫，天真无邪。

    　　（宝宝要被送走了，5555，哭……）

