    王枫又和独孤雁深入讲解一下修炼方法后，才停下来。

    “对啊！以前我怎么没想到呢？”王枫的话瞬间点醒了独孤雁。

    以前她释放毒的时候，都是很机械的释放。

    就像是用魂力驱动魂环，然后点燃魂环中的魂技释放路线，再释放出魂技。根本没想过凝聚，压缩毒这种想法。

    现在王枫这么一说，瞬间点明了她。

    “谢谢你王枫，你不仅仅帮我解毒，好传授我这种技巧方法。”

    在斗罗大陆上，一些好上一点的修炼方法都被大家族，大宗门收藏这，根本不会传出来，现在王枫毫不吝啬的给他讲解这种修炼方法，独孤雁满是感激。

    “不用客气，你忘了，你可是答应过做我女朋友的，帮女朋友不是应该的吗？”

    王枫微笑说着，拉上独孤雁的手，向训练场地走去。

    独孤雁从刚才和王枫的一吻，心中便同意了成为他的女朋友，自然愿意原因被王枫拉着。

    两人来到训练场地时，秦明，玉天恒众人见到王枫拉着独孤雁时，顿时一愣。

    这是什么情况，两人应该才认识不久吧。怎么就牵上手了。这太快了吧。

    最不敢相信的还是玉天恒。他可是喜欢独孤雁的，要不是因为独孤雁的毒以他现在的实力承受不了，他都要和独孤雁表白了。

    现在王枫牵手独孤雁，两人明显是确认情侣关系了，那他岂不是没有机会了。

    “王枫，雁雁，你们这是？”秦明指了指两人相牵的手，问道。

    “秦老师，从今天开始，雁雁便是我的女朋友了。”

    “什么。”

    “雁姐她...”

    王枫一出声，一队的石墨，御风等人一脸惊呆的表情。倒是叶泠泠，显的确平淡了些。

    秦明看向独孤雁，似乎在询问是不是真的。

    独孤雁一点也不显羞涩，点了点头，说道：“秦老师，王枫说的不错啊，我们确定了情侣关系。”

    “那你们刚才..是在...”

    秦明想到刚才叫叶泠泠去叫两人，结果叶泠泠一人回来说的话，下意识就开口想说出两人是不是在做某些事情。

    “秦老师，你们误会了，刚才王枫是在帮我解毒。”见秦明还有队友们误会的目光，独孤雁连忙解释。

    “解毒，你是说王枫可以接触你体你的碧磷蛇皇毒？”

    “没错。”

    独孤雁点了点头后，解释一下刚才和王枫解毒的事情后，众人才明白过来。

    “好了，现在不是闲聊的时候，下面对打训练，继续。”

    “石墨你们兄弟一起，奥斯罗，铃风，你们两人一起。”

    解释清楚之后，秦明又安排起对战。

    “秦老师，我请求和王枫进行一次对战训练。”这时，玉天恒开口说道。

    “嗯，我们一队之中，天恒你的实力是最强的，王枫之前战胜了雁雁，这说明他的实力也很强，你们两人的确时候对战。那就这样，王枫，你去和天恒对战一场。”

    “是，秦老师。”

    王枫同意点了点头，和玉天恒走上战台。

    一上战台，玉天恒语气略重说道：“王枫，之前对战雁雁的时候，我便看的出来你没有用出全力，这一次我希望你能够用出全力和我对战，我想看一看，你有没有资格成为雁雁的男人。”

    玉天恒虽然喜欢独孤雁，但他不是放不下的人，更尊重独孤雁的选择。

    只是，现在他想看一看王枫到达有没有资格成为独孤雁的男人。

    “好，玉天恒，既然你想看一看，我便让你看一看。”

    说着，王枫伸出右手，一道碧绿色的光团出现在他手中。

    “咦，这就是王枫的武魂吗？好奇怪，竟然是一团碧绿色的光！”

    “的确是，这种武魂我还是第一次见到。”

    “秦老师，这种武魂你见过吗？”

    对于队员们的询问，秦明也是摇了摇头：“这种武魂我也是第一次见到，之前我只是听梦首席说过，王枫的武魂是一团绿光，现在还是第一次见。”

    独孤雁见到王枫手中是绿光时，竟然感受有些熟悉感。就像是她的某样东西在这团绿光之中一样。

    看着王枫手中的绿光，玉天恒神色一肃，这种武魂，他是真的没见过。

    一想到这，玉天恒便觉定主动进攻。

    “蓝电霸王龙。”

    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    一道龙爪的虚影在玉天恒身后浮现，随后覆盖在玉天恒的右手上，同时出现的，还有弥漫玉天恒周身的蓝色雷电，气势惊人！下一瞬间，玉天恒携带雷霆龙爪之力，朝王枫攻击而去。

    “来的好。”

    见攻击来的玉天恒，王枫右手一伸，一柄绿色长剑出现在手中。他这炳剑，与大元帅逆天而行的命器一模一样。

    锵！！

    呲～

    剑与龙爪碰撞，一阵蓝色与绿光芒颤动。

    一招，两人僵持在一起。

    玉天恒感受到王枫的力量竟然这么强大，感到惊讶的同时，手臂上的雷霆之力猛的释放出来，朝王枫蔓延而去。

    他的雷电，破坏力极强，王枫一旦触碰到，绝对无法避免要受伤。

    就在雷电攻击快攻击王枫时，王枫像是知道玉天恒的攻击似的，一阵绿光闪现，手中长剑一上挑，快速拉开两人的距离。

    “第二魂技，束缚光环。”

    第二道魂环亮起，王枫手中绿光绽放，飞快朝玉天恒射去，速度之快，让他避无可避，便被笼罩住，紧接着，绿光瞬间化做一道光环将他束缚住。

    “这是王枫的第二魂技，还是控制类的魂技？”

    “应该是的。”

    “我一直以为他是强攻系的魂师，没想到他是控制系魂师！”

    石墨石磨几人惊讶同时，被绿环控制住的玉天恒明显感到不妙。他发现这绿光环控制能力强到超乎他想象，要是不快些挣脱，怕是会输。

    这个念头一起，玉天恒当即亮起第三紫色千年魂环。

    “第三魂技：雷霆之怒。”

    他的第三魂技可以令他暂时处于暴走状态，威力巨大，攻击力提升百分之百，魂力提升百分之五十。

    第三魂技一用出，强大的力量人玉天恒瞬间挣脱绿魂环的控制。

    狂暴状态下身他，速度大增。

    伸手一探，一道龙爪出现，瞬间降临王枫身上。

    王枫见玉天恒的速度，不得不惊叹，玉天恒不管是速度还是力量都比戴沐白强。对于原著输给了戴沐白，是真的不该。

    眼见玉天恒攻击到来，王枫拳头上绿光凝聚压缩，体内自创的魂技释放路线瞬间亮起，一拳对崩过去。

    轰！

    两人拳头一对轰，强大的力量激射轰鸣。

    “再来。”

    不信邪的玉天恒不断攻击，狂暴状态下是他，每一拳力量都比上一拳强。

    轰！！

    “再来。”

    砰！！

    一招，两招，十几招过去，王枫应对的游刃有余。倒是玉天恒，释放第三魂技状态下的他，渐渐变得气喘了起来。

    “怎么可能，天恒可是强攻系魂师，武魂更是蓝电霸王龙这种顶级武魂，他的力量就是一般的魂宗都比不上，王枫竟然似乎不比玉恒差，甚至...”

    “甚至更强。”

    秦明说了出来，也是有些不敢置信。

    王枫真的是一个大魂师吗？这样的力量，真的是他该拥有的吗？

    正面交手后，玉天恒渐渐发现自己体力变弱的事实。而且他发现，王枫的速度，力量依旧还是那么强。

    不由的怀疑，王枫真的是大魂师吗？他的武魂又是个什么鬼东西，力量，速度怎么会这么强。

    王枫的绿光速度很快，甚至比雷还电还快。力量之所以强，是因为他每一次的攻击都是以凝聚，压缩的状态释放，这样攻击自然会会强。

    “我输了。”

    这时，第三魂技时间到，玉天恒虽然不愿意承认，但他还是输了。

    “王枫，你真的是大魂师吗？你的力量怎么会怎么强。”

    说着，玉天恒看怪物一样看着王枫。

    “我的确是大魂师，这点没有假，至于我的力量为什么这么强，只能说是天赋吧。”

    “也是，以后希望你能够对雁雁好。”

    玉天恒认可了王枫，也算是对独孤雁放手了。

    “这一点你不用怀疑，..”想继续说下一去，王枫感受到自己魂力的确变化，连忙坐下来。

    “王枫，你怎么了？”

    见王枫突然坐下，玉天恒疑惑看着他。

    “天恒，别打扰王枫，他应该是要突破了。”

    “什么！突破了。”

    秦明的话让几玉天恒几人一愣。

    他们如果记得不错，王枫现在才十二岁吧。

    十二岁的魂尊，除了叶泠泠这个辅助系魂师之外，他们都没有见过。

    不久后，王枫站起来，感受到自己的突破到三十级后，稍稍有些激动。

    “王枫，你真的突破到三十级了吗？”独孤雁走上前问道。

    “王枫点了点头：“没错。”

    听到王枫的回答，石墨，铃风几人一阵唏嘘。

    十二岁的魂尊，这样的资质，这样的实力，除了王枫，他们还真没见过。

    “王枫，你真是个怪物。”

    玉天恒走上前来，感叹说道。

    想一想王枫的年纪，实力，可不就是怪物吗？

