    这个部队他的印象非常深刻，正是自己踏足18号聚集地时碰到的第一块踏脚石，也正是因为他们，自己得以顺利成为聚集地监察官。

    　　从某种程度上来说，巡游部队还真是自己的福星，只不过自从发生了这件事以后，张星就没有看见过他们的英姿了。

    　　“不一样的，老弟，巡游部队就相当于领主明面上的力量，这跟我的冲锋部队性质差不多。”铁狂人话讲到这就没有往下说了，他相信对方肯定懂的。

    　　“你这么一说，我就明白了，目前来说我的队友当中，已经可以确定有三家是敌人了。”张星缓缓说道。

    　　总共也就六方势力，铁狂人就不用说了，那肯定是自己的盟军，至于铱白，张星没法确定。

    　　剩下的三方势力想都不用想，绝对是死敌，这点没有任何的商量余地。

    　　“老弟，这次我会派出我的副手，你尽管放心，有什么需要直接吩咐他就好。”铁狂人讲道。

    　　闻言，张星摇了摇头。

    　　“老弟你的意思是？”看到对方的举动，铁狂人疑惑道。

    　　“老哥，如果只是我自己的话，那么这次调查那座大厦我有信心全身而退，倘若加上要顾及别人的话，就不好说了。”张星委婉地解释道。

    　　嘶！

    　　“老弟你真的？”听出了对方的话中之意，铁狂人难以置信地看着对方，总感觉有点让人胆寒。

    　　“我准备将他们全部留在大厦之中。”张星点点头，小声说道。

    　　铁狂人呆呆地坐着，脑海里始终回想着张星讲的这句话，他完全不知道该怎么去思考了。

    　　这就是他们眼中猎物么，简直就是在胡扯，分明是一头要吃肉的老虎好不。

    　　“老弟啊，我真的是庸人自扰了，你的气魄真让老哥佩服。”铁狂人感叹道。

    　　这家伙居然根本就不需要自己的帮助，这还能说什么，除了送上祝福，似乎也做不了什么啊。

    　　“哈哈，老哥这没什么的，就算是温顺的兔子，被逼急了也会咬人的，何况我也要吃肉的。”张星谦虚地说道。

    　　“哈哈，说的对，老弟我看我还是退出好了，既然你已经有了这样的打算，冲锋部队没必要把时间浪费在这个上面。”铁狂人说出这番话的时候是带着商量的语气的。

    　　“老哥你这样光明正大的退出恐怕不好吧。”张星提醒道。

    　　“哈哈，这有什么关系，反正跟他们之间，早就互相看不顺眼了。”铁狂人一脸无所谓。

    　　“老哥听我的，这次你还是得参与调查行动，只是人手方面嘛，随便派几名队员就行。”张星建议道。

    　　“这。”铁狂人露出迟疑，他看了看张星，随后点点头。

    　　“那就按老弟你的意思办了，时候不早了，那我就先回去了。”铁狂人做出决定之后，直接就站了起来。

    　　张星点点头，没在出声，随后做出了请的手势。

    　　铁狂人才离开不久，张星就坐不住了，他给镁天云发送了一条消息，随后上楼换了一身衣服，匆匆离开别墅。

    　　凯旋酒店一如既往地营着业，门口的迎宾侍女显得有些无精打采，看她们的样子就知道早上一般没什么生意。

    　　大堂中，镍海尔悠闲坐着，自顾自地泡着饮品享用着。

    　　“您好，张星大人。”

    　　随着传来侍女的惊呼，镍海尔连忙起身，脸上瞬间出现如沐春风般的笑容。

    　　“我就说今天眼皮直跳不停呢，欢迎您，尊贵的张星大人。”镍海尔赶忙上前迎接张星。

    　　“老镍啊，给我准备个安静的包间。”张星交代道。

    　　“明白了，大人您先稍坐一下。”镍海尔立马就读懂了对方的意思，连连点头。

    　　对方走后，一名举止优雅的侍女端来了热乎乎的饮品，她随后坐在了张星的对面。

    　　“张星大人您好，这是现磨的饮品，请您品尝。”侍女眼中难掩激动之色。

    　　“你是刚来这边的么，我似乎并没有见过你。”张星一脸温和，好奇地说道。

    　　“是的大人。”侍女略微的有些紧张，总是小心翼翼地打量着张星。

    　　对此，张星早就见怪不怪，时而跟对方有一句没一句地聊着，等到镍海尔准备好了之后，他直接起身离开休息区。

    　　“大人，都准备好了。”镍海尔恭敬地站在张星身旁。

    　　“辛苦了，那么现在就带我过去吧。”张星客气地说道。

    　　这是一间八角形的房间，张星看得出，这个包间通体是用一整块的干扰性极强的材质打造而成。

    　　餐桌上已经上好了极品的菜肴，这时镍海尔退到了门口处，恭敬地说道：“大人，祝您用餐愉快，有什么需要请随时叫我。”

    　　对方走后，张星随意的四处走动起来，这个包间看起来像个标准的小套房，但在设计上非常用心，完全没法让人产生别扭的想法。

    　　叮。

    　　随着门铃声响起，张星直接打开房门，镁天云笑嘻嘻地说道：“张星，我没有迟到吧。”

    　　“当然没有，进来吧。”张星笑了笑，关好房门之后，他走到餐桌前，拉出了椅子。

    　　“谢谢。”镁天云优雅地坐了上去。

    　　张星回到自己的坐位上，目光落向对方，微笑着说道：“天云有没有觉得很奇怪。”

    　　“嗯嗯。”镁天云点点头：“我总觉得张星应该不会以这样的形式约我呢，而且现在才早上，离中午还早。”

    　　“哈哈，凡事总有头一回嘛。”张星应了一声，缓缓给对方到了一杯酒。

    　　“张星你是不是有什么事情要交代给我。”镁天云含情脉脉地看着对方，柔声问道。

    　　“是啊，这件事我想来想去，也就只能麻烦你这个大美女了。”张星点点头，直接承认。

    　　“咯咯咯，这么客气啊，这可不像平常的张星呢，咯咯咯。”镁天云直接笑个不停。

    　　张星朝着对方举杯示意，慢慢喝了一口，随后缓缓说道：“天云，在我离开18号聚集地的时间里， 别墅跟建筑区就拜托你了。”

    　　镁天云想都没想，就直接点头：“张星你尽管放心，只要有我在，别墅跟建筑区都不会出问题的。”

    　　“天云谢谢你。”张星看着对方，认真说道。

    　　“咯咯咯，张星真要感谢的话，就拿出实际行动来咯。”镁天云朝着对方眨了眨眼睛。

    　　“嘿。”张星露出无奈之色，瞬间就反应了过来。

    　　镁天云优雅地将杯中的酒一饮而尽，随后默默起身，朝着包间中的套房走去。

    　　都到了这个地步，张星还有什么好说的，他静静看着手中把玩着的酒杯，最后放了下来。

    “终究还是活成了这个样子啊。”看了看套房敞开的门，张星慢慢走了过去。

