    这座金字塔十分巨大，并且建筑会自行移动，就像座巨型迷宫，除了掌握地图的猎人外，大概只有专业冒险向导伍兹小姐能找得到路了。

    没错，安阳可耻的发现，自己迷路了。

    一个拥有五倍于常人脑力的选定者，不管思考能力、辨识能力、观察能力都远超常人的他，竟然在这座迷宫中迷路了，看来有空要着重加强自己某方面的能力了，空有性能强劲的硬件还不够，软件方面也要跟得上才行。

    于是他在黑暗中孤独前行，无惧一切，慷慨从容，只希望这场游戏能更有趣点。

    转过一个弯，前方突然响起一阵枪声和大喊声，他连忙加快脚步，果然见到几名雇佣兵拿着枪对准墙壁一阵扫射，子弹打得石块不断迸射，通过红外设备能看见隐匿在暗中的强壮身影。

    果然，铁血战士是不把人类当人看的，在他们眼中人类只是繁衍异形的牲畜，可当这些牲畜拥有了一定的反击力，他们也不介意把人类当做猎物来对待。

    安阳左右扫视一番，没有选择拯救这群人，反而一跃跳上墓道两侧的雕像台，无声无息的朝前方铁血战士靠近，每当铁血战士有转过头的架势时他就躲在雕像后，等他将注意力集中在探险队身上再前进，这番姿态比这几名少年铁血战士更像猎人。

    铁血战士悄无声息的放下一根纤细绳索，陡然勒住一人的脖子将之提了起来，纤细的绳索立马勒进这人的脖子里去，将之封喉，手中的枪支也随之掉落在地。而当另一名雇佣兵转身射击时，他又射出一张钢丝网将之困住，钢钉直接插进石壁中且不断旋转着收缩钢丝，使之越勒越紧，直到勒进这名雇佣兵的皮肤里，将之分割成一块块的碎肉。

    探险队自然大惊失色，他们何曾见过这么血腥的场面，而且自己似乎成了猎杀的对象。

    铁血战士忽然从雕像台上跳下，长矛猛地刺进最后一名雇佣兵的胸口，直接将之钉在石壁上，这才大摇大摆的现出身形，伸出手臂上的爪刃开始屠杀猎物，而此时他肩上已安装好肩炮。

    探险队员惊慌的大喊着，后退着，亦有人开始逃窜，却没人注意到，黑暗墓道上方一排雕像中间的空位上出现了一道身影，同样的金属盔甲，却并不是铁血战士，忽然一扑而下。

    铁血战士轰然转身，避开了安阳手中如电的枪尖，却被狠狠的撞在墙上。

    砰！

    数千年的石壁被撞得一颤，差点裂开，探险队觉得地下简直都一抖，可想而知安阳刚刚全身速度和力量叠加爆发有多么恐怖。

    铁血战士力量十分庞大，不知是不是他这幅盔甲附带了辅助动力系统，力量比安阳还强，只一推就将安阳推飞出去撞在墙上，同时翻身拔出墙上的长矛。

    安阳自墙上稳稳落地，并没受到什么伤害，提起长枪转了个圈，目光又锁定了铁血战士，并不担心这类崇拜个人勇武的种族会向他开枪。

    探险队自觉拉开了距离，也为他们让出场地，他们已经领悟到了铁血战士的强大，但此时不知为何他们竟没有趁机逃跑，而是注视着这名人类挑战强大的外星战士，大概是安阳先前表现出的战力和从容让他们抱有期望吧。

    两道身影轰然交接在一起，没有太多的招式，就是面对面的碰撞，而安阳明显落了下风，被撞得向后退了几步，还要避开了铁血战士想抓住他肩膀的手和手臂上的爪刃。

    砰。

    又是一声碰撞，双双退开。

    安阳活动了下筋骨，挥舞了下手中长枪，他占优势的地方在于速度和反应力以及技巧，这样硬碰硬毫无疑问是他极为无聊之下才会用的方法。

    “接下来，我要动真格的了。”

    铁血战士亦扬起手中长矛，发出一声怒吼。

    两道身影再次前冲，却没有如先前那般撞在一起，而是开始一场更为激烈的争斗，铁血战士浑身都是武器，而安阳虽然只有一杆长枪，却运用得如臂指使，轻而易举在他身上留下各种伤口。

    不到二十秒，安阳便一个侧摔将之庞大的身躯摔倒在地，一杆长枪从腋下如电般刺出，轻而易举便刺穿了铁血战士的胸口，幽绿色的血液顿时飚射出来，在黑暗中散发出光芒异常显眼。

    铁血战士挣扎了下，便倒在地上不动了。

    噗！

    安阳抽出长枪，枪尖布满散发幽绿光芒的血液，又伸手到这名年轻战士肩部，取下这支在铁血战士文明中至少使用了数千年的原始武器，由于大师级的枪械精通，他几乎在摸到肩炮的瞬间就明白了它的用处，不过这支肩炮的威力远比不上单兵能量炮，他也没必要使用。

    接着他又扯下连接管，取下铁血战士的面罩，配合等离子肩炮，这就是铁血战士全身最有科技含量的东西了，毕竟只是来打猎的，不是来打仗的。

    这玩意威力不算很大，但对于末日文明来说，明显很具有研究价值，而且这些武器设备在铁血战士文明中应该是很原始落后的，科技不至于差太远，应该能供末世研究一番。

    安阳动作一怔，感觉到后方似乎有轻微声响，连忙将肩炮和面罩收进随身空间，抓起地上的长矛就掷了出去，正好将前方一头异形钉在墙上。

    砰！

    探险队的人一惊，手电一扫，顿时沸腾了。

    “这又是什么怪物，壁画中和他们战斗的生物吗？”

    “难道石壁上记载的传说都是真的，这两种原始的生物复活了？”

    探险队的向导伍兹小姐和塞巴斯提安博士围了上来，站在安阳身边，借助手电盯着这名面目狰狞的外星生物，好似手都在颤抖。

    “不，不是他们复活了，是他们又来到了我们星球，天呐，这是一个数千年前就能够横跨星域来到地球的文明，难以想象他们的科技水平，如果他们想毁掉地球的话……”

    “不，他们不会毁掉地球的，他们是猎人！你们看这上面的象形文字，解读起来有些困难，但故事都记载于此。”

    “几千年前，这些猎人发现了这颗文明停滞不前的行星，也就是我们的地球，他们教当时的人类如何建造，因此被奉为神，每隔百年，神会返回一次，返回的时候，他们期待一次献祭。”

    塞巴斯提安博士转头看向被钉在石壁上的异形，并指着它对照壁画上的怪物。

    “自愿献祭的人类被用于繁殖这类终极掠食者，猎人们和这些巨蛇作战，以此证明他们有能力成人，但如果猎人输了，他们会让一切灰飞烟灭，于是整个文明一夜之间消失！”

    安阳摇摇头，捡起地上长枪就走，而伍兹连忙跟了上去，探险队也小跑着紧随其后。

    “先生，请等等，先生，我们可以和你一起吗？”

    “不能！”

    “先生，请问怎么称呼？”

    “捡起你们扔下的枪，和他们战斗吧，问这些没有意义。”

    “先生，只有你才有能力杀死他们，我们的枪对他们不起作用，你有媲美神的力量，我请求您庇护我们这群人，不然我们都会死。”

    安阳忽然停下了脚步，转头凝视着她。

    “与我有什么关系？”

    伍兹小姐愣住了，这人的冷漠出乎她的意料，就如他强大得能撕碎外星生物的力量。她毫无疑问是个非常聪明的女人，就如她巧克力美人的容貌般，亦坚强阳光，但现在她真不知该怎么办了。

    维兰德咳嗽着走上来，对安阳说：“陌生的强大者，请允许我向你问好，我是维兰德，维兰德公司的创始人，我希望能够雇用你！”

    安阳笑了，凝视着他：“维兰德先生，我只能给你个忠告，这些类似人类的外星战士不屑于杀死身怀绝症的人，只要你不主动攻击他们，他们并不会杀死你，而如果遇上另一种怪物，你们最好握着枪团结起来杀掉它们，不然没人能躲过它们的猎杀。”

    说完，他加快了些速度，很快消失在黑暗中。

    没走多远，当他跨过一道石门，头顶忽然传来一声异响，一头浑身漆黑的异形朝他扑了过来，它漆黑如墨的身躯完美隐匿在黑暗中，而且它的体型远比上一只异形更大，有着更长的尾巴，仿佛一条长长的拥有尖锥的鞭子。

    异形中的战斗者！

    砰的一声，安阳被它扑倒在地，地面的石板都碎裂了，这玩意儿的力量也很惊人，而随后一道长长的尖锥尾巴从天而降，他连忙偏过头，眼见着这柄尖锥刺进耳畔的石板中。

    “去死！”

    安阳怒喝一声，全身力量暴涨，陡然将异形推开，几乎同时手上出现了一柄唐刀，贴着地面一划而过便将异形的尾椎切断，血液溅射而出将石质地面腐蚀得不成样子。

    还好，永恒合金的耐腐蚀性很强，能将铁血战士盔甲腐蚀的血液溅射了一滴在他盔甲上，但永恒合金并没有被腐蚀。

    异形最重要的两大杀器之一已经被切断了，安阳连忙爬起，一手握着长枪一手持着唐刀与前方异形对峙，全身暗暗积蓄力量，忽然扑了上去，唐刀在空中划过一道半月。

    “吱！”

    异形尖锐的嘶吼着，也向他冲了过来，不过速度并不比他快，反应力也不如他，横扫而过的尾巴也被他轻松躲开，刻意洒出的鲜血并不能腐蚀永恒合金，很快一只爪子便被唐刀齐齐切断，它怒吼一声，整个身体朝安阳冲过来。

    感谢订阅！

