    陈六合斜望一眼，清晰看透秦若涵眼中的恨意，他失笑一阵，说道：“要杀一个张永福，或者要杀一个周云康，都不难，但你想过没有，黑龙会在汴洲虽然只算得上是二三流的小帮会，可多少还算有些势力，你能保证把整个黑龙会一锅端掉，不错过一条漏网之鱼吗？”

    陈六合嗤笑的说道：“如果没把握，最好不要轻易把事情做绝，因为一条漏网之鱼，就很可能让你万劫不复，鱼死网破那是亡命徒才会做的事情，而你只是一个生意做的并不算大的小商人。”

    “只要能为我父亲报仇，我什么都不怕！”秦若涵有着一股子倔强劲。

    “呵呵，你是不怕，但我怕啊，还是那句话，我又凭什么帮你杀人？你所给我的，远远不足以让我为你卖命。”陈六合不留情面的耸耸肩。

    看着脸色有些泛白的秦若涵，陈六合又叹了口气，这个娘们倒也算是可怜，有让人去怜悯的理由，顿了顿，他说道：“真想报仇，先让自己的实力变强再说吧，靠别人永远不如靠自己。”

    秦若涵默不吭声的紧捏着双手，裙摆都被她揪得皱起，连那紧贴着娇嫩肌肤的超薄黑丝，都微微皱着。

    等两人回到会所的时候，已经是夜幕降临，这个时间段，正是会所生意最火爆的时候，只见车辆往来，客源不断，生意委实不错。

    与秦若涵分开后，陈六合一个人待在办公室也索然无味，索性下楼找到了正看守大门的黄百万。

    两人蹲在会所门口的台阶上吹着冷风。

    小心翼翼的从兜里掏出一包红彤彤的香烟，黄百万递给陈六合一根，然后把香烟揣回口袋，又掏出皱巴巴的大前门，抽出一根自己点上。

    陈六合失笑了一声：“呵，老黄不错啊，你这刚新官上任，大中华就抽起来了？屁股还没坐热就要半只脚踏进腐败行列？”

    黄百万咧嘴直笑：“底下的保安孝敬的，不跟这些操蛋的人同流合污，就容易被视为异类，交不到心，服不了众。”说着话，帮陈六合把烟点燃。

    深吸了一口，陈六合笑问：“这倒也是，换了新领导，以前跟着老队长的那些人肯定人心惶惶，对揣测人心这门学问，我从来都知道你很有心得。”

    顿了顿，陈六合又笑：“不过你说你都保安队长了，怎么还在这里看大门？”

    “我除了会看大门，其他的也不会啊，真让我待在办公室里干拿工资，也不踏实。”黄百万嘿嘿笑着：“这样的娱乐场所，三教九流什么人都有，站在大门口多少都能混个脸熟，说不定有用。”

    陈六合眼中多了抹赞许，像黄百万这样的人，虽然没有什么大智慧，但贵在有小聪明，知道自己要什么，需要做什么，不会放过任何一个能够让他挣扎翻身的机会，哪怕这个机会很渺茫。

    就在两人闲聊的时候，突然黄百万别在胸口的对讲机传来了一阵急促的声音：“队长，二楼有人闹事，有两个弟兄已经见血了，你赶紧带人上来镇场。”

    黄百万脸色一惊，赶忙丢掉手中的香烟，对陈六合说道：“六哥，我上去看看。”

    “呵呵，没想到咱哥俩上任第一天就有人上演全武行，有点意思。”说着话，陈六合也站了起来：“反正闲着也是闲着，走，我也去凑凑热闹。”

    这样的娱乐场所，难免少不了一些惹是生非的人，打架斗殴是常有的事情，所以陈六合并不觉得有什么稀奇。

    黄百万倒也算雷厉风行，对陈六合点点头，转身就跑进会所，不忘拿着对讲机喊到：“所有闲着的弟兄都给我上二楼。”

    “金玉满堂”一共有五层，一楼二楼都是KTV包间，三楼是一些茶座与娱乐设施，四楼是女性养生美容场所，而五楼则是高层办公地点。

    慢悠悠的来到二楼，刚出电梯，就看到廊道上热闹不已，七八名穿着制服的保安把一个包间围得水泄不通，其中还夹杂着几个花容失色的陪酒妹，俗称公主。

    “几位老板，出来玩就是为了寻欢作乐图个开心，真没必要这么大的火气，什么事情不能坐下来好好说呢，非要动手不可吗？伤了和气，对大家都不好对不？”

    分开人群走进包间，陈六合就看到先他一步赶来的黄百万正在对包间里的客人低眉顺眼的卖着笑，这家伙可不是一个莽夫，十足的一个可以随时抛弃尊严丢掉脸面的家伙，面对任何人，他都可以把自己的位置放的无比低微。

    随意打量了一眼灯光昏暗的包间，阔气的真皮沙发上坐的人不多，只有三个，皆是看上去三十岁左右的中年男子。

    只是淡淡的扫了他们一眼，陈六合的嘴角就勾起了一抹若有若无的弧度，这三个人恐怕不简单，除了一脸横肉外，特别是那眸子里都有一种被刻意隐藏起来的凶光，伴随着一种普通人琢磨不透的杀气。

    这种人，不是杀过人的主，就绝对是心狠手辣的角色，因为这种气质可是普通人装不出来的，必须要经过长年累月的积累。

    包间的地下，躺着两名正在痛苦呻吟的保安，两人皆是头破血流，脑门上还有些许玻璃碎片，显然是被酒瓶开了瓢。

    而在靠近真皮沙发的墙角处，还有一个明显受到惊吓的女孩，女孩浓妆艳抹，二十岁左右的样子看上去很年轻，颇有几分姿色，但此刻，她却衣衫半遮，披头散发，满脸的恐慌使得她在瑟瑟发抖。

    把包间内的情况尽收眼底，陈六合冷笑了一声，情况很明了，不用问他也知道发生了什么事情，无非就是这三个客人见猎心喜、最终却未能如愿，才导致了这场冲突的出现。

    陈六合没有说话，更没有任何干预的意思，他就那般安静的站在门边，较有兴趣的打量着那三个中年汉子，倒想看看黄百万是怎么处理这场事故的。

    听到黄百万的话，三个人脸上都是露出了一抹狰狞的笑意，坐在正中间的那名汉子咧嘴说道：“你他吗又算是哪根葱？老子来你们这里是寻开心的，可他吗兄弟三个现在不开心了，你说这事怎么处理。”

    黄百万不见任何火气，露出那招牌式的难看笑容讨好道：“三位老板，如果有什么招待不周的地方，我代表会所向你们道歉，也可以请你们喝一瓶好酒，今晚的事情，还请三位老板大人大量，不要计较。”

    黄百万处理的方式异常软弱，甚至看在旁人眼中是懦弱，可在陈六合看来，这却是非常明智的处理方法，相信黄百万也看出来了这三个人的不普通。

    与其与这样来路不明的人交恶，还不如忍气吞声息事宁人，毕竟打开门做生意是为了求财。

    三人狞笑更甚，他们三个可不是什么善男信女，谁的身上没有背负人命？刚逃到的汴洲地界，本想来寻个开心，却没想还碰到个贞洁烈女，这让他们极度不爽。

    要知道，他们可不光心狠手辣，而且从不怕事。

    “想让我们不计较也可以。”中间那个男子笑着指了指缩在角落的公主，道：“让她过来陪我们哥三，这件事情我们就可以当做什么都没发生。”

    坐在他左手边、脸上有一条疤痕的男子也冷笑的说了几句带有严重性羞辱的凶狠话语。

    这时，别说黄百万，就连陈六合都轻轻皱了皱眉头，看来今晚的事情不好善了。

    “几位老板，这样不好吧？我们会所做的是正规生意，每个小妹都是陪酒不卖身，当然，如果你情我愿，我们也不会干预，但是……想用强的话，不太合适？”

    黄百万笑脸相迎，谄笑道：“不如这样，几位老板若是真憋得慌，我个人出资，三位老板可以去洗个桑拿三温暖什么的，一条龙下来，保证比这里舒坦。”

    这个时候，陈六合也笑嘻嘻的插了一句嘴：“这个提议不错，我无偿赞助二百五。”

