    漆黑的房间内，冷风嗖嗖，一点没有炎热夏日的样子，伸手不见五指，像是一个阴森的鬼巢。

    齐云刚一进来，便感觉到了一股阴森森的气息。

    他紧紧握住钢刀，目视着阿大的床榻，眼神冰冷，大步走了过去。

    咔嚓！

    毫不犹豫，直接一刀劈了下去。

    整个床榻像是朽木，当场被他劈的断裂，木屑飞溅。

    床榻下黑乎乎的一片，什么都看不到。

    齐云取出火折子，照了过去，很快眼神一凝。

    一缕黑色的头发静静地躺在那里，手指粗细，弥漫着一股淡淡的芬芳。

    他直接以钢刀将那缕头发挑起，观察片刻，冷笑道：“故弄玄虚！”

    哗啦！

    将头发放在火折子上点燃了起来，发出一阵焦灼的味道，头发像是有意识般在剧烈扭曲，很快被烧为了飞灰。

    他并没有离去，吹熄火折子，手持钢刀，在阿大的房间内观察起来。

    这一站便是两个多时辰。

    房间内始终一片漆黑，冷风呼啸，看不出丝毫异常，也听不见什么哭声。

    院子内的众人见齐云迟迟不出来，都开始担忧起来。

    阿大脸色变幻，向着房间走去，在门外喊道：“二爷，二爷你没事吧？”

    片刻后，齐云一脸冷淡，抓着钢刀，走了出来。

    众人全都暗松口气。

    “还有谁的房间有哭声？”

    齐云问道。

    “我们的有。”

    “还有我们…”

    “我们也是…”

    很快有人举手。

    齐云让众人留在这里，又选了一个房间，大步走了进去。

    这是三名普通帮众的房间，还算敞亮。

    他这次进来后，直接将房门从里面关上，窗帘也全部拉上，整个房间彻底陷入了漆黑。

    齐云坐在了一名帮众的床头上，开始等待起来。

    漆黑的环境下，一阵阵冷风不断呼啸而来，也不知是从哪儿渗透过来的，房间内的温度极为寒冷。

    不过齐云气血旺盛，体内如炉，这点寒冷对他来说根本不足为道。

    他眼神微眯，拄着钢刀，时刻留意着四周的动静，如同一只假寐的老虎，2点精神之力高度集中，一丝困意都感觉不到。

    宽敞的房间内，冷风始终不绝，吹动着房帘像是鬼影在舞动。

    不知不觉，时间飞快。

    天边亮起了蒙蒙光亮，依然没听到什么哭泣声音。

    齐云眉头皱起，又等了一段时间，天色彻底转亮。

    他心中思索，抓着钢刀，走出了房门。

    刚一出来，林护法、阿大、李青等人便是一脸煞白之色。

    “怎么了？”

    齐云问道。

    “二爷，你…你没事吧？没听到什么声音？

    林护法艰难道。

    齐云露出疑惑，道：“我坐了一夜，没听到任何声音。”

    “真的没听到吗？”

    林护法的脸色更白。

    “到底是怎么回事？”

    齐云问道。

    “昨天晚上，你关上房门不久，我们就听到了里面传来了一阵阵哭泣声，不是什么女人哭泣，听起来沙哑可怕，像是一个厉鬼在哭，我们本来要进去，可是周兄弟却死活拦住了我们，说这是关键时刻，不能打扰到你。”

    林护法说道。

    “什么？”

    齐云瞪大眼睛。

    他坐了一晚上也没听到任何异常，结果外面的人全都听到了。

    “二爷，你真的没事吗？”

    阿大问道。

    “我什么都没听到。”

    齐云转身再次看向了这处房间。

    周不才叹息一声，走了过来，道：“二爷，那是你气血太强，低级的诡异难以靠近，但若是等诅咒彻底完成，恐怕你就能听到了。”

    院子中的人群再次慌乱起来。

    齐云转过身来，也觉察到了众人的慌乱。

    这种情况处理不好，恐怕就要有人跑路了。

    “慌什么，都给我安静下来，什么诅咒，到现在不还是没事，从现在起，都给我该干嘛干嘛，谁都不准议论，阿大、李青给我看住他们，任何人敢扰乱人心，私自逃跑，一律给我打断双腿。”

    齐云厉喝。

    “是，二爷。”

    阿大、李青喝道。

    “不好了…”

    忽然，一阵惊叫声响起，有一人连滚带爬的跑了过来，脸色惊骇，道：“二爷，孙…孙狗子出事了，他…他死在了茅房，和阿二堂主一样。”

    “什么？”

    齐云脸色一变，很快带人走了过去。

    臭气冲天的茅房一侧，堆着一堆血肉模糊的东西，血腥伴随着臭气，让每个人都感觉到恶心透顶，差点吐出来。

    “什么时候的事？”

    齐云看了一眼便退了出来，脸色难看的问道。

    “那会天刚亮，他跑出来上个茅房，结果一直没回去，后来我上茅房才发现了这一幕。”

    那汉子惊恐的道。

    齐云心烦意乱，转身离开了这里。

    走之前，他将周不才叫了过去。

    其他的人则全都留下来处置尸体。

    “有没有什么方法可以让我也听到那种哭声？不是等七天后，而是今晚，今晚我就要听到。”

    齐云低沉问道。

    “这个…恐怕没办法。”

    周不才苦笑道：“这种诅咒没完成前，主要通过影响别人的精神来制造恐慌，继而让落单的人挨个死亡，想要听到这种声音，除非能有很强的精神之力，但精神力这东西，寻常人哪能说提升就提升？这几乎是不可能的事。”

    “精神力。”

    齐云眼神一闪，道：“提升精神力真的可以听到那种声音？”

    “应该可以，我虽然对诅咒师的手段一知半解，但是百鬼夜哭确实涉及到了精神领域。”

    周不才说道。

    齐云心中涌动，挥挥手，道：“你下去吧，尽快查出那个盐场养凶的人。”

    周不才应了一声，躬身退下。

    他心中对齐云也不抱什么希望了，只等到百鬼夜哭完成，这些人全部死绝，自己就卷了青龙帮的财富离开这里。

    什么查出盐场养凶的人，他才不干呢。

    查一次对他的修为损害极大。

    若是青龙帮没出事，他确实会兢兢业业去查，但现在整个青龙帮没几天活头了，鬼才愿意帮他去查什么盐场养凶。

    房间内。

    齐云眼神闪动，打开了面板。

    精神一栏，他一直没怎么加过，因为这段时间对他威胁最大的始终都是精通肉身攻击的妖鬼。

    能制造精神攻击的妖鬼，他还从未遇到过。

    上次那六个童子也只是稍微让他有些迷惑而已。

    所以他才一直怼气血和能量。

    看着上面的2点精神，他点向了后面的可提升按钮。

    光芒连闪，精神之力迅速提升，很快变成5点。

    积分再次减少15分，还剩下62分。

    他想了想，觉得不保险，又再次提升了2点，精神之力达到7点，后面出现了不可提升字样。

    积分还剩下52分。

    嗡！

    刹那，他的脑海中传来一阵阵嗡嗡杂杂的声音，一片混乱。

    什么买菜声、吆喝声、吵架声、桌椅板凳碰撞声、水流声、劈柴声、呻吟声…

    各种声音乱成一团，像是一刹那来到一个闹市，脑子被炒得几乎炸开。

    他用力捂住双耳，闭上眼睛，尝试心神放松，很快，这嗡嗡杂杂的声音开始渐渐模糊并消失，但只要一凝神又可以再次听到。

    他仔细的体会这种感觉，无数道声音像是无数条细线，只要用心去听，可以这些细线挨个的分辨出来。

    他默默体会，好一会才张开双眼，露出光芒。

    这下应该能听到那种鬼哭了吧？