    第1974章不得给她陪葬啊

    田雷后背汗毛霎时全都倒竖起来，整个人都绷紧了，下意识转身就想跑。

    但柳城哪里会给他这个机会。

    “父债子偿，那子债便也让父来偿，你儿子敢欺负我女儿，那就要有承受我怒火的下场！”

    就几个眨眼的瞬间，柳城就已经来到田雷身后，一把就揪住田雷的后衣领子。

    “当家的！”在邓氏的惊呼声中，田雷被柳城提着后衣领子向后一甩，整个人便如同弯弓一样向后飞了出去。

    “嘭！”

    田雷砸在邓氏田金蛋身边，灰尘霎时蹿了老高。

    田雷扶着胸口爬起来，哇的就吐出一口血来。

    小沟村村民们都看呆了，张着嘴，谁都再发不出一个音。

    有那胆子小的还捂住了眼睛，也有吓得上不来气儿的捂住胸口。

    “当家的。”邓氏吓得手脚发软，但还是上前护住了田雷。

    眼下田雷可是家里唯一的顶梁柱，要是田雷倒下了，他们就没有生路了。

    邓氏这会不敢再使一点小心思，冲着柳城就砰砰砰磕头。

    “这是做什么做什么，城子，有什么话就不能坐下来好好说，这这……”

    村长白着脸硬着头皮道，说话时，整个人都是抖的，也不知道是气的还是急的。

    小沟村本来人就少，可不能再出人命了，上次田老头还能上报是年纪大了没的，田雷和田金蛋两个可不一样，一个正值壮年，一个还是半大小子。

    村长可不想因得这事被官差叫去问话，那他这村长也当到头了。

    涉及自身利益，村长就是再害怕也不得不开口，村长还悄悄给自家婆娘使眼色，让她去把袁招娣叫过来，奈何村长婆娘没领会到村长的意思。

    村长气得不轻，只得又开口，“城子，这么多年你这是去哪了？不过去哪都不要紧，你回来了就好，你还没见过袁氏她们吧？她们母女俩这么多年不容易呐，你这次回来就不走了吧……”

    村长絮絮叨叨说了一堆，说到后头自己都不知道自己说了什么，就想着能先转移一下柳城的注意力，让这杀神收一收身上的杀气。

    想着后头的事情，柳城到底给了村长两分面子没在对田雷父子动手，一行人往村子里走，村长这才看到被楚家人护着柳小草，额……这就尴尬了。

    他刚才就听说有外村人来小沟村打人，要打出人命了这才火急火燎过来的。

    一行人到了村中晒谷场上，袁招娣也被村长家儿媳妇们扶着过来了。

    远远地，她便看到了人群中那抹高大的身影。

    袁招娣的视线一下就模糊了。

    是他，真的是他回来了。

    那个她苦苦等了九年的男人，那个在别人眼中早死了骨头都不剩的男人，他终于回来了。

    袁招娣双手捂住脸，眼泪簌簌往下掉，那一副颤抖到喘不上来气的样子，把旁边村长家儿媳妇们给吓坏了。

    瞧瞧柳城那凶神恶煞一动手就把人打吐血的样子，要是袁招娣一个激动嗝屁了，那她们……不得给袁招娣陪葬啊！

    (本章完)

