    轩辕覆顺着她的指尖看了过去，眼中闪过一丝惊讶，这不是……

    转过头，看向了原本长着鬼菊的地方，只见前两日还开的正盛的鬼菊，此刻居然只剩两棵残枝，地上撒着几片不完整的花瓣。

    宣倾城有多爱菊，自己这个儿子当然知道，想当年自己年少时，还因为无意间打碎了一盆她刚培育出的稀有菊，而被罚跪了一天一夜。

    更何况，此刻被摧毁的，还是她熬了三年心血的鬼菊。

    眉头一挑，轩辕覆有点心虚，“音音心思单纯，我想，她也是无意之过。”

    “心思单纯？你直接说她蠢笨不是更好？”宣倾城想起来就咬牙，“将鬼菊认成野花，呵，她可真是对得起她嫡公主的身份。”

    轩辕覆抿唇，面对宣倾城的取笑闷不吭声。

    只是心中困惑，怎么回事？当初小姑娘还高调的向自己显摆她见过鬼菊呢，可为什么今日会犯这种低级的错误？难道……

    想到原因，轩辕覆心中暗笑，果然……小姑娘还是那个小姑娘……

    只是，胆子也太大了些。

    “音音只是不爱花草，并非蠢笨，母后以后便知道，她是个聪慧的姑娘，另外，母后你和一个小辈斤斤计较，实在有失皇后身份。”轩辕覆沉着声音，毫不客气的护起了短，我的小姑娘，谁都不可以骂。

    就算你是我母后，那也不行。

    “我斤斤计较？我有失身份？”宣倾城简直不相信自己的耳朵，随后无奈的摆了摆手，“行，行，你就护着吧，可我告诉你，她这样的，我是坚决不会将太子妃之位给她的。”

    轩辕覆挑眉，刚好，合了小姑娘心意！

    见轩辕覆不吭声，宣倾城忍不住又加了句，“还有你，也趁早收了对她的念想，这样的毛躁丫头，真不知道是怎么入了你的眼。”

    “母后真要我断了对她的心思？”轩辕覆冷笑，“恐怕我若真断了这心思，母后你就又该急了。”

    “你……”宣倾城一时竟被堵得没话说，的确，这个儿子已经不是当年的儿子了，若真失了云音音这棋子，自己还真拿捏不了他。

    看宣倾城无话可说的模样，轩辕覆眸光瞬间冷了下去。

    “若不是母后今日动了不该有的心思，这珍贵的鬼菊恐怕也毁不了，所以，就当鬼菊的事情，给母后提了一个醒吧，做事，还是不要因小失大的好。”

    说完，轩辕覆便头也不回的走了。

    气得宣倾城直接砸了石桌上的一套茶壶。

    一个小丫头而已，真以为本宫不敢动吗？说到底，不过是本宫顾念着和你的一点母子情罢了。

    ……

    云音音从御花园到香草院，一路上满脑子都是那个白色身影，坐下没一会后，便再坐不住了，起身便要往外冲，李淑手快的一把拉住了她。

    “音音，你去哪？”

    “我要拿下他的面具，我要看看那张面具下面的脸。”云音音语气激动，“小姨，当他抱着我的时候，我真的感觉到皇叔又回来了，小姨，你说有没有可能皇叔其实并没有死，他只是失去了记忆，变成了另一种性格的人，其实这个常铭他就是皇叔！”

    虽然李淑心中也有怀疑，可如果对方不是怎么办？

    “音音，你别忘了你现在是来选妃的，不管他是不是，你都不能直接去找他，更何况，你除了知道他的名字，其他一无所知，你又要去哪里找他呢？”

    “可是……”云音音突然着急的从袖子里掏出个玉佩，高兴的说道：“找白衣啊，白衣他可以帮我。”

    说完，不顾李淑的劝阻，云音音拿着玉佩便去门口找了个侍卫，将玉佩给他，并和他说明自己要见白衣。

    那侍卫拿过玉佩仔细看了看，然后又狐疑的看了云音音一眼，最后才应下，拿着玉佩出去。

    回到屋内，云音音开始了焦急的等待，在等待的时候，她越想越觉得怀疑。

    一个人和另一个人就算再像，也不可能连身高体型，甚至眼睛都完全一样，只要拿下那张面具，自己就能知道，他到底是不是皇叔了。

    双手紧紧握在一起，云音音心中又一次燃起了希望。

    “九公主，白神医来了，在明珠宫外面等您。”一个宫女过来报了声。

    云音音闻言，提起裙摆就跑了出去，李淑不放心，让彩儿跟了出去。

    “白衣，白衣，我看到皇叔了！”还没到跟前，云音音便激动的喊了起来，等到了他跟前，更是满脸兴奋的说道，“皇叔没有死，他也在这座皇宫里。”

    若不是白衣刚才已经听轩辕覆说了当时的情况，这会怕是他也不知道该怎么应付。

    “你说你看到主子了？”白衣故作惊讶，“这怎么可能？公主你看错了吧？”

    “没有，虽然他戴了面具，可我能感觉的出来，他真的就是皇叔。”云音音的语气，从一开始的怀疑，到现在的坚定。

    这……难道真的有心有灵犀这回事？主子那面具遮了整张脸，就露一双眼珠子和一张嘴了，这都能被九公主认出来？白衣见她这么激动，一下子还真有点不忍心再次打破她的希望。

    只可惜……现在还不是让她知道真相的时候。

    暗暗叹了口气，白衣作出一副恍然大悟的表情，“公主，你是不是看到常铭太师了？”

    “太师？”云音音有点惊讶，随后又着急问道，“你也见过他？那你有没有感觉到，他就是皇叔？”

    白衣苦笑，“公主，我和常铭太师很早很早就认识，在主子没死的时候便相识了，所以，我可以很坚定地告诉你，太师他不是主子，虽然他们体型看上去的确差不多，可性格，心性，却是南辕北辙的两个人。”

    云音音满心的期待被一盆冷水从头浇下，凉了个彻底。

    “你说的是真的？”云音音依然不愿放弃，就算白衣这么说了，可依然忍不住幻想，“会不会，会不会你也不确定？”

    白衣眼中闪过心虚，却还故作镇定，“公主，我知道你很想主子，可常铭太师他真的不是主子。”

    “那你看过他面具下的脸吗？”

    “这个……我之前……”

    见白衣说的吞吞吐吐，云音音眼中的怀疑更深了，于是说道：“白衣，你想办法，让我和那个太师见上一面。”

