

    睿王这个时候来找谢安澜，自然不会只是想要吩咐她几句闲话而已，而是真的为了履行作为一个师父的义务。为师者，传道授业解惑也。

    之前薛铁衣给了她一本武功心法秘籍，但是谢安澜的古代汉语显然是学得很一般，很多地方还要请教陆离或者是对照着原主的记忆来理解才行。然而，那些所谓的秘籍也确实是不服秘籍之名，陆离纵然是天纵奇才，奈何他却从来没有学过武功，对于有些较为高深的名词其实也不甚理解。如今有睿王亲自来做解答，自然是再好没有了。

    谢安澜也不客气，将自己这些日子习武上的疑惑一一问了出来。睿王并不觉得不耐烦，反倒是眼中更多了几分欣慰的笑意。对于谢安澜的问题也很有耐性的一一解答，甚至是亲自演示。让谢安澜原本还有些迷糊的地方顿时犹如醍醐灌顶一般的恍然大悟。

    三人在山上一直待到了天色将明，睿王才带着莫七悄无声息的离去。谢安澜也跟着下山回到了营地中，还顺手从山上摘了一串野果抓了两只猎物做早餐。

    回到营地的时候陆离已经起身了，高裴也已经回来了。

    陆离并没有问谢安澜昨晚干什么去，高裴自然也没有问。仿佛谢安澜是早上起得早才离开营地上山去打猎的一般。

    梳洗了出来，宁疏已经准备好了早膳。至于那群倒霉蛋已经被赶出去晨练去了。宁疏将一碗香味诱人的粥送到谢安澜和陆离面前，笑道：“一大早的，公子和陆大人还是吃些清粥将就一下吧，时间太早吃的太油腻了不好。

    谢安澜自然不介意，接过宁疏送过来的粥就吃了起来。昨晚上练武忙碌了一个晚上，她不仅累了也确实是有些饿了。

    只是一边吃饭，谢安澜有些好奇的看着站在不远处河边的高裴，低声问身边的陆离道：“高将军的心情似乎不太好，是景宁侯府有什么事么？”高裴昨天回去是为了探望即将成为他未婚妻的楚秋霜的。但是回来的时候心情显然不太好。难道还在因为之前的事情介怀？谢安澜心中暗道：“如果真的介意，高裴当初就不应该答应这门亲事。”

    陆离看了一眼高裴的背影，不甚在意地道：“楚家和柳家可没有打算白白将女儿嫁给高家。”

    谢安澜蹙眉道：“柳家想要搞事？”

    陆离挑眉道：“为什么不能是楚家？景宁侯府与柳家的关系跟江家不一样。如果景宁侯不愿意的话，柳家的人也没有办法。”

    谢安澜凝眉，思索了片刻道：“睿王殿下对景宁侯府颇有成见，如今睿王回来了景宁侯府心中只怕也颇有些担心，这是打算拉拢高裴了？高家惹上景宁侯府，果然是有些麻烦。”陆离道：“高家愿意迎娶楚秋霜是高家仁义，但是静宁侯府若是太过了，高家也不是任由人予取予求的人家，到时候到底是谁倒霉只怕还不好说。不过...陛下只怕不会愿意高家现在跟景宁侯府发生什么矛盾。”

    谢安澜微微叹了口气，陆离道：“今天与我一道回城吧。”

    谢安澜不解，“我昨天才回来。”

    陆离道：“昨天傍晚有人来了京城。”

    “......”谢安澜有些不解的看向陆离，她想破了脑袋也想不出来到底是什么人来了需要陆离如此郑重。

    陆离道：“七星寨的大寨主。”

    “......棠儿姑娘的大哥？”谢安澜沉默了良久方才道。

    陆离淡定的点了点头，谢安澜纠结的看着陆离许久方才道：“要不，你留在这里别回去了？”虽然就他们的立场来说并不觉得自己做错了什么，只是单纯的利益交换而已。但是在别人的眼中，说得严重一点陆离这叫逼良为娼。薛棠儿虽然是个女土匪，又曾经混迹过青楼，但是那都是为了打探情报，本身却还是个货真价实的黄花大闺女。结果被陆离以赤血琉璃玉做交换，去做了昭平帝的妃子。皇妃说起来高高再上，到底也不过是个妾罢了，还是个四十多岁的半老头子的妾。虽然是薛棠儿自愿的，别人却未必会这么想。

    陆离摇头，“今天衙门还有事，而且...薛棠儿是自愿的，我并没有逼她。”

    谢安澜点点头，也就是说你老人家理直气壮，不觉得自己有什么需要回避的了。既然如此...“既然这样，你还叫我一起回去做什么？”

    陆离道：“我没空，你让叶盛阳想办法将薛棠儿带出来让他们先见一面。免得他到处乱跑给我们找麻烦。”

    谢安澜点点头道：“好吧，一会儿我跟高将军说一声便回去。”

    跟高裴说了有事要回城里之后，高裴果然很爽快就答应了下来。看着高裴有些沉郁的神色，谢安澜有心劝两句又觉得自己多言未免交浅言深，只得作罢了。

    上了马车，谢安澜立刻就趴倒在马车里的坐榻里了。

    将头枕在陆离的腿上，谢安澜有些痛苦的呻吟着，“好累啊。”

    陆离抬手轻轻抚顺她的秀发，问道：“昨晚一夜没谁？”

    谢安澜闭着眼睛点了点头，她还年轻虽然一晚上没谁脸上倒是看不出来什么太多的痕迹，不过这娇生惯养的身体疲惫还是难以俯视的。陆离轻抚着她的额边道;“那就先睡一觉吧，等进了城再叫你。”

    谢安澜点点头，给自己找了一个跟舒服的姿势闭上了眼睛。

    等到谢安澜醒来，已经到了如今谢府新宅的门外。陆离将她叫醒，谢安澜才有些睡眼朦胧的下了马车，陆离这才让人调转马头朝着另一个方向的承天府衙门而且。

    谢安澜并没有来得及睡觉补眠，换了一身衣裳就悄无声息的出了谢府回到了陆家。回到府中，苏梦寒依然还留在家里，正在陪着西西读书。看到谢安澜走进来，西西先就放下了手中的书卷朝着谢安澜跑来。双手搂住谢安澜地双腿，欢快地叫道：“娘亲！”

    谢安澜抬手揉揉他的头顶笑道：“西西在干什么？”

    西西扭头看向苏梦寒道：“舅舅在教西西念书。”

    谢安澜道：“那很好，西西要乖乖听舅舅的话啊。”

    西西重重的点头，“西西很听话的。”

    谢安澜笑道：“嗯，娘亲知道西西是个听话的好孩子。”

    苏梦寒坐在一边，挑眉笑道：“陆大人昨天一整天都没有回家啊。”

    谢安澜有些歉意地道：“他出城去了。”不管怎么说，将客人扔在家中总是不对的。

    苏梦寒道;“看来陆大人对苏某真的是很有意见啊，为了躲避苏某，连家门都不愿意进了。”谢安澜心中暗道，能让陆离如此讨厌，苏公子你也算是能耐了。只是也没怎么看到苏梦寒惹陆离生气，难道这就是传说中的美人相嫉？

    谢安澜看看苏梦寒问道：“苏公子的伤...”

    苏梦寒笑道：“还要谢过两位的良药，已经好了许多了。今晚应该就可以离开。”

    “还是小心一些的好，理王府的人只怕不会那么容易善罢甘休。”

    苏梦寒笑道：“不想善罢甘休又能如何？他敢去承天府报案么？还是敢告诉昭平帝他府里进了贼有人偷走了他的东西？昭平帝正愁抓不着他的把柄呢。到时候只怕丢了的东西找不回来，反倒是还要赔进去不少。”

    谢安澜道：“苏公子还是谨慎一些的好。”东方靖毕竟是个亲王，看起来手里头还有不小的势力。若是真的惹得东方靖狗急跳墙，对苏梦寒也没什么好处。

    苏梦寒微微点头道：“我知道，多谢夫人提醒。”

    谢安澜微微点头，“苏公子不嫌我多管闲事便好。”

    回到府中，谢安澜立刻让叶无情去查了七星寨大寨主到京城的情况。毕竟是雄霸一方绿林的人物，朝廷或许还能不将这些人放在眼里，但是江湖中人却不能不将他们放在眼里的。七星寨的大寨主论身份，与曾经的叶盛阳相差并不太远。论武功，要略逊叶盛阳一筹但也是一方高手。

    七星寨的大寨主名唤郭骑风，据传原本也是江湖中的名门子弟。原本应该是前途无量的，只因为不慎得罪了当地的一位高官被逐出了师门。一怒之下落草为寇。十几年来结交了包括薛棠儿在内的六位异姓弟妹，让七星寨雄霸雍西，即便是他曾经的门派都要逊色两分。渐渐地也就没有人提起他师门弃徒的身份，记起来的只有七星寨主。

    不过几年前郭祈风在一次比武中中了剧毒，虽然下毒的人被当场杀死，但是解药也没有了下落。七星寨虽然延请了不少名医，却都束手无策。就在所有人都以为郭祈风会慢慢毒发身亡，甚至许多势力都暗中做好了等他死后就趁机接受七星寨的地盘的准备时，郭祈风的毒似乎又突然好了。

    当然，只有郭祈风身边熟悉的人才会知道，他的毒并没有解。只是被控制住了罢了，一旦时间太长依然还没有解药，那郭祈风剧真的只有死路一条了。

    叶无情三人在京城两年多，自然也有自己的消息渠道。陆离回来的时候，叶无情和笑意楼都送来了消息。郭祈风却是已经入京了。当初薛棠儿离开雍西跟着陆离来京城的时候并没有将详情告知郭祈风。等到郭祈风身体好一些了才发现义妹不见了踪影。开始郭祈风身边的人也都是尽力瞒着，直到最近实在是瞒不住了，才让郭祈风知道了薛棠儿到了京城还进宫做了昭平帝的嫔妃。郭祈风自然不能容忍义妹为了自己做出这样的牺牲，立刻就强撑着身体进了京城，想要将薛棠儿带回去。

    谢安澜听完了叶无情的禀告，有些头疼的揉了揉眉心道：“还真是有点麻烦，你怎么看？”

    陆离垂眸，淡淡道：“如果让他这么在京城里到处乱撞，迟早会给我们惹出麻烦来。”

    谢安澜赞同的点点头道：“确实是如此，看来得去去劝劝这位郭先生，无情，今晚你陪我去吧。”

    陆离道：“带上叶盛阳一起去，这个郭祈风的武功不弱。”

    谢安澜点了点头也没有反驳。

    京城某处的一个偏僻的小院子里，一个形容有些消瘦的男子做坐在灯下望着摇曳的烛火发呆。他身形十分的高大挺拔，高裴，睿王等人已经算是高大修长的提醒了，陆离也不算矮，但是他却比睿王看起来还要高上一些。因为长期的中毒病痛，他的面容有些消瘦和蜡黄，但是一双眼睛却几位有神。眉宇间带着几分与叶盛阳极其相似的气度，但是又有着叶盛阳所没有的粗犷豪迈。若是他没有生病，若是寻常男子见了他，只怕也要忍不住赞一声，好一个英雄好汉。此时，他正望着烛火不知道在想着什么。旁边一个穿着粉色衣衫的女子端着一杯茶走了出来，轻轻放在了他的跟前低声道：“郭大哥，喝杯茶吧。”

    郭祈风侧首微微看了一眼灯下的粉衣女子道了一声辛苦。那粉衣女子立刻双颊飞红，低声道：“郭大哥言重了，这只是小菁应该做的。”郭祈风微微皱眉，总觉得有什么地方不对，但是仔细想想却又好像没有什么，便摇摇头不再言语。

    嗖！

    一声暗器的声音破空而来。

    “小心！”郭祈风一把拉过那叫小菁的粉衣女子，那粉衣少女身子一晃不小心跌落到了他的怀中。暗器贴着女子后脑的秀发飞了过去，钉在了不远处的墙壁上。郭祈风看到那飞镖的尾巴上还缀着一张写着字迹的纸条。连忙起身伸手去将暗器取了下来，张开上面的纸条一看，面上紧锁的皱纹却是展开了一些。

    那粉衣女子正想要起身看看那纸条上写的是什么，却已经被郭祈风先一步将纸条收了起来。

    郭祈风道：“小菁，你现在这里等等。我有事出去一趟。”

    小菁皱眉，拉着郭祈风道：“郭大哥，这么晚了你去哪儿？我跟你一起去。”

    郭祈风道：“不用了，你就在这里好好待着吧，我有正事。”粉衣女子撅着嘴道：“可是...一个人留在这里，人家有些害怕啊。”

    郭祈风想了想，叹了口气道：“也罢，只是你不可胡闹。”

    粉衣女子仿佛不悦的跺脚道：“我知道郭大哥你是来找棠儿姐姐的，人家和棠儿姐姐也是好朋友，怎么会胡闹？郭大哥你也太小瞧人了。”

    郭祈风叹了口气摇摇头无话可说。这个叫小菁的丫头是七星寨三寨主的亲妹子，名唤史菁菁。今年不过十五六岁，当初薛棠儿在七星寨的时候因为她年纪小对她也颇多关照。这次郭祈风出来找薛棠儿，却不想她也暗中偷偷跑了出来。等到郭祈风发现的时候他们已经离七星寨很远了。无奈郭祈风只得带着她一起来了京城。

    纸条上写着一个地址，还有一句话。——欲知棠儿下落，四更恭候。下方还画着一支娇艳的海棠，郭祈风知道那是薛棠儿惯用的标记。

    带着史菁菁按时到了纸条上所说的地方，那是京城里一处废弃的院子里的竹林里。郭祈风带着人赶到的时候竹林里一个人也没有，只有风吹动竹林轻轻的声音。让人犹然升起了一种被人戏耍了的不悦。

    郭祈风却并不生气，也不着急。他并不是一个耐不住性子的人，虽然他现在真的有些着急。跟在他身边的小姑娘却是有些忍不住了，“明明约了人，自己却来晚。大哥，是不是有人耍我们？”

    郭祈风道：“不用着急，再等一会儿。”

    “可是我们已经等了很久了啊。”

    “再等等。”郭祈风皱眉道。

    一阵极轻的脚步声从外面传来，两人齐齐回头，郭祈风同时将史菁菁挡在了身后，目光冷静的看着来人。幽暗的竹林中，透过月色才看清楚进来的是四个人，两男两女，四个人都是年轻人，没有一个年龄超过三十岁，走在最前面的一男一女尤其年轻。

    “你们是什么人?”郭祈风沉声道。

    谢安澜打量着郭祈风半晌，方才道：“七星寨大寨主，久仰大名，果然是气势非凡，一派英雄气概。”

    郭祈风微微眯眼，打量着眼前说话的美丽女子。身为一方霸主，郭祈风自然是见过不少美丽的女子的。他的义妹薛棠儿更是个难得的美人儿。但是他却不得不承认，眼前这个女人绝对是他见过的最美丽的女子了。

    这个时候，郭祈风并没有心情欣赏美人儿，他现在更想知道的是薛棠儿的下落。虽然薛棠儿之前也算是个新晋的宠妃，但是已经是宫中的事情。世家权贵可以知道，朝中官员也可以知道，但是寻常百姓知道的却并不多。所以大多数人也并不知道宫中有一位薛修容，更不知道她的名字叫做薛棠儿。因此，郭祈风入京不过一天，打探到的消息也并不多。

    “几位是什么人？”郭祈风警惕的道。

    谢安澜道：“郭寨主不必如此戒备，我们并无恶意。郭寨主想必是为了棠儿来的，我恰好与棠儿姑娘也有几分交情。”

    “你认识五妹？”郭祈风有些意外地道。

    谢安澜笑道：”有过几面之缘。”

    跟在郭祈风身后的少女忍不住跳出来道：“谁知道你们说得是不是真的？大哥，咱们还是小心一点的好。”

    谢安澜饶有兴致的偏着头看看眼前对自己明显带着几分敌意的少女，淡淡笑道：“哦？小姑娘，你觉得我为何要骗你大哥？”

    史菁菁道：“谁知道呢？你们这些人大半夜的鬼鬼祟祟，肯定是不安好心。”

    谢安澜笑道：“哦？不知这位姑娘是棠儿姑娘的什么人，对棠儿姑娘倒是比郭寨主还要关心。”史菁菁俏脸一红，道：“我...我是棠儿姐姐的妹妹。”

    谢安澜挑眉，她记得薛棠儿说过，她是家中独女，并没有兄弟姐妹的。想起七星寨的情况，想来这也是个什么义妹什么的吧？只是，七星寨另外几位寨主似乎也有女子。

    郭祈风并不想跟谢安澜纠结这些问题，有些焦急地道：“这位姑娘，棠儿如今在何处，还请姑娘如实相告。”

    谢安澜盈盈笑道：“告诉你棠儿在哪儿好说，但是还请寨主先回到在下一个问题。”

    郭祈风有些不悦，却还是耐着性子道：“姑娘请说。”

    谢安澜问道：“不知道这位姑娘跟郭寨主是什么关系？”

    郭祈风虽然对这个问题很是不解，还是看了一眼旁边的史菁菁，道：“这是我三弟的亲妹，从小便是在下看着长大的。这次一时顽皮偷着跑出来的。姑娘为何有此一问？”

    听了郭祈风的话，谢安澜并没有什么表现，反倒是那史菁菁脸色有些发白，“大哥。”

    郭祈风却无心理会她的反应，有些热切的看着谢安澜，“义妹如今身处何处，还请姑娘见告。”

    谢安澜点点头道：“多谢郭寨主，我已经让人去接棠儿了。想必很快两位就能见到他了。还请稍等。”

    郭祈风松了口气，点头道：“如此就多谢夫人了。”

    “不必。”谢安澜淡淡道。

    