    第663章 一夜暴富（感谢大家支持！真心的！）

    “呵呵.....有点意思啊！”

    陈飞发出一声低笑，他发现自己竟然有些小瞧了这浓眉男子的智商，看来这家伙也不是表面看起来的那般智商欠费。

    场地内突兀的又出现了六名血堂的成员，每个人的手中对应的都牵着一只丧尸，刚才参加丧尸赛马的十二只丧尸没有任何的变动，新加入的这六只丧尸的头顶同样带着一顶棒球帽。

    上面的数字赫然是13...14....15....16....17....18

    因为丧尸的体力是无穷尽的，这点能够活到现在的人，几乎每一个人都是知道的，所以即使刚刚经历过激烈的追逐，观众们也不会担心什么，不会认为参加过一次比赛的丧尸，在体力上会陷入什么劣势。

    相反的有人会觉得先参加过一场的丧尸有着明显的优势，因为他们已经经历一次急速奔跑的磨合，虽然不知道丧尸有没有热身一说，但理论上来说，应该是比后来的六只丧尸更有一些优势。

    也不知道是主办方血堂的刻意为之，或者是疏忽纰漏，也有可能单纯只是丧尸数量不够凑数，后面加入的六只丧尸，其中有一只的身高明显的要高过其它的丧尸不少，足足高出了大半个头颅。

    那如同麻秸秆一般的干瘦身体下，是一双干瘦的大长腿！

    “嘿！快看！快看！

    十七号！那个十七号腿那么长，个头也高，这次胜利的肯定是这个十七号！”

    “嘘！小点声！

    你别特么瞎叫唤，让那么多人知道干什么，万一下注的人太多，主办方动手脚怎么办？”

    “动手脚？这怎么动手脚啊？难道还要给丧尸注射兴奋剂吗？兄弟你想太多了吧！

    这在众目睽睽之下，你觉得丧尸斗兽场的那些人能够做什么小动作？安心下注吧，这可是一夜暴富的机会！”

    所有参赛丧尸入场站定，另一边的金属柱上，也重新被带上来一名男子，被两个工作人员给牢牢的绑在金属柱上，相比于刚才，后面带上来的这个人，已经吓的裤腿上有着一大片的尿渍，甚至都忘记了喊叫，身体止不住的颤抖着。

    更多的衣着暴露的端着大托盘的女子出现，接下来那就是下注时间！

    早在十八只丧尸全部就位时，这场打算下注的观众心中就已经做好了打算，有了自己心中最钟意的号码，也开始有人假装像模像样的分析了起来。

    第一场获胜的十一号，和那刚刚加入的大长腿十七号，毫无疑问是最受欢迎的！是下注最多的两只！有超过六成的人都看好这两只丧尸。

    除了少有的一些豪赌搏命型的观众，他们是将自己的食物孤注一掷的全部梭哈在一只丧尸身上，更多的观众的选择都是相对保守的，他们会选择两个或者是多个号码一同下注，只要有一个号码压中了，就算无法大赚特赚那他们也不亏。

    更有一部分人他们根本不会去看也不愿意去看，就竖着耳朵听周围的人怎么选择，然后偷偷的跟风下注，通常这样的观众，他们的选择都是呼声最高的十一号和十七号这两只，将所带的食物物资，分成相对平等的两份，来分别的下注。

    只要有一个押中了，他们依旧是能够赚个盆满钵满的春风得意！

    这一次单单是下注就用了足足一个小时的时间，就算是这样，也没有任何一个人的脸上出现什么不满的表情，反而是一脸的期待。

    场面的失控，让其它隐藏的三大势力的人，眉头都紧紧的皱了起来，计划没有变化快，从现在的情形来看，血堂他们用这种方式已经将危机给化解了一半，而这还只是第一个项目，之后若还是出现了一些新奇的花样，那么这一次三大势力所搞的小动作，怕是已经没有了任何作用。

    随着众人期待的发令枪的响起，十八只丧尸齐齐的向着对面散发着强烈血腥味的方向急速的跑去。

    十七号一马当先！

    在开始的瞬间就和后面的十七只丧尸拉开了距离，它那两条干瘦的大长腿果然是不负众望，就如同两个高速旋转的车轮快速的晃动！

    “十七号！十七号！”

    大量买了十七号的观众站起身，掐着手中的号码整齐的呐喊着，距离逐渐被拉开，十七号丧尸，已经领先身后那些丧尸十米的距离！

    不过有了上一次十一号的绝地反杀，手中握着其它数字的观众，虽然心中紧张，但是也没有因此而放弃了最后的挣扎，一双眼睛死死的盯着那些奔跑的丧尸。

    十一号再次发力！

    它开始加速，一点点的缩小和前面第一的十七号的距离。

    十八号，一号，六号紧跟着也冲了上来，并且和十七号的差距是越来越小。

    落在最后面的十八号丧尸，看体型特征，也如同十七号那般，与周围的丧尸有着明显差距，不过却是在场的所有丧尸中身高最矮的。

    另外和其它丧尸如同麻秸秆一般的单薄身体不同，这十八号身上有明显的肌肉轮廓，看起来还是有几分强壮的。

    单单看身体比例，这只丧尸还属于是那种上半身偏长的体型，这就让这只丧尸有了一双和其它丧尸相比要短粗了很多的双腿。

    然而就是这么一双小短腿中，却似乎有着无穷的爆发力十足的力量！

    在所有人惊愕的目光中，十八号奋起直追很快就已经反超了十七号，暂时的冲到了第一的位置，而这时两百米的距离已经跑了大半。

    它们落下后面速度慢的丧尸已经超过了十米！

    终点就在眼前，十七，十八，以及十一号这三只丧尸咬的很近，能够拉开的距离很是有限！

    观众看台上的这些观众们，一颗心都已经提到了嗓子眼上，等待着这最终结果的审判！

    是一无所有！还是一夜暴富！

    因为绝大多数的人都选择五五开的押了十七号和十一号，所以他们脸上更多的是即将胜利的喜悦。

    而那些自以为是全部梭哈押注其它号码的幸存者，他们的脸色一片灰白，颓然的坐在座位上。

    在最后距离终点金属柱还有十几米时，十八号丧尸受到浓郁血腥味道的刺激，怒吼一声，双目之中猩红光芒一闪而逝，它的速度再一次的得到些许提升，一点点的拉开了和十一号以及十七号的距离。

    一声清脆的哨响......

    “获胜丧尸！十八号！”

    随着浓眉男子的一声决定胜利的宣判，观众看台中陷入了短暂的死寂！

    十八号！怎么可能？怎么会是十八号呢？

    那些手中掐着十七号和十一号数字的人，脸色由兴奋的红色唰的蜕变成了惨白色！

    完了！他们刚刚可是梭哈全下注了！

    一夜暴富的幻想破灭！

    他们从即将进入天堂的幻想中被打破，直接坠入了无边的地狱之中！

    他们输了！血本无归！

    那几乎没人看好的十八号赢了！爆了一个大冷门！

    短暂的死寂后，有几个人发出了兴奋喊声！

    这是三个蓬头垢面破衣烂衫的如同乞丐一般的男子，全身上下都散发着一股刺鼻的恶臭。

    这些人正是众筹集资才进来的，那些生活在贫民窟的幸存者代表。

    这三人刚才还因为为首那人的头脑一热，全押在十八号上而懊恼不已。

    眼看着即将万劫不复的他们，却是在最后的关头触底反弹，成为最终的胜利者！

    十五倍的巨额奖励，足够那些参与众筹下注的人，都能够吃上几顿饱饭，节省一些的话，又能让他们在这末世之中多撑一段时间。

    三人紧紧抱在一起，喜极而泣！

    “赢了！我们赢了！哈哈哈！我们赢了！”

    (本章完)

