
　　和之前的酒店不同，这次是一家普通的小饭店，请客的，也不是李贞焕那样的经纪人，而是一大一小略显局促的两个女生。

　　这里的“一大一小”指的不是身高，而是年龄、身材。

　　“大”的是刘仁娜，“小”的是IU。这两人的年龄足足差了11岁，却在出演《英雄豪杰》后成了无话不说的密友。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻，两人来到饭店门口迎接朴志勋。刘仁娜也就算了，IU已经认识多年，关系还算比较亲，却仍是略显局促，不用想，肯定是有什么事情想要拜托。

　　“OPPA，你来了。”

　　“朴志勋前辈，您好。”

　　IU、刘仁娜两人抢先问候道。

　　“嗯，你好。”朴志勋和两人打过招呼后，目光在刘仁娜精致的面庞上稍稍停顿，再次微微点头。虽然是前辈，但刘仁娜的年纪比他大。不过，精致、娇小的面庞，还真是难以看出来，刘仁娜居然是82年出生！

　　“OPPA，我们定了包间，进去说吧。”IU小大人般伸手虚引，邀请朴志勋道。

　　“你们走前面带路啊！”朴志勋笑了笑，小小调侃她道。

　　“啊！”IU脸上微微一红，轻呼一声后，匆匆忙忙地走在前面。太过在意后面的朴志勋，走路的姿势都有些别扭。

　　她是那种比较谨慎、胆小的性格，不太轻易敞开心扉。换做别的女艺人是朴志勋的小师妹，怕是早已宣扬得整个娱乐圈无人不知！时不时，就会和朴志勋拉一下关系。只有她，在节目中如果不是MC提问，都不会主动提到朴志勋。

　　如果不是朴志勋在采访中提到过，怕是别人都不知道，她的经纪人就是曾经带过带过朴志勋的经纪人！就这一句话，就让她之后的通话方便许多。

　　时间已经比较晚，中午12点50分，IU和刘仁娜早早就到了，一直在等朴志勋。

　　包间在二楼，有正在吃饭的客人看到三人，诧异地转头看了过来，而后好奇地低声议论。这让IU愈发不自然，不自觉地加快了脚步。

　　“呼——”终于到达包间，她居然轻轻松了口气。

　　“有这么累吗？”朴志勋笑着问道。

　　“啊！”IU这才想起，他还跟在后面，急忙转身把开门，把他让进包间。

　　“前辈，请进。”刘仁娜也在旁边说道。

　　朴志勋没有客套，当先走了进去。

　　不大的空间，是那种韩式餐桌，简单、明快，相比之下，李贞焕挑选的包间，就多了一股奢华、艳俗的气息。

　　等朴志勋坐下后，刘仁娜、IU在坐在对面。

　　服务员进来，朴志勋首先点了两道素菜，对犹豫不定的刘仁娜说道：“别浪费，我刚刚吃了点东西过来。而且，拍电影了，需要保持身材。”

　　“哦。”刘仁娜这才放心地点了两道菜。朴志勋点的菜，和IU告诉她的喜好不同。

　　IU从她手中接过菜单时，不好意思地做了个小小鬼脸。

　　朴志勋笑盈盈地看着两人，对IU已经很熟悉，重点是打量刘仁娜。蓝色牛仔裤、灰色T恤，微卷的披肩长发，打扮非常简单，但却完美凸显出了她的身材优势！

　　刘仁娜能够察觉到朴志勋的目光，愈发挺直腰背、微微挺胸。她的目的很简单，相信朴志勋也早已看出，就是为了李孝利空出来的那个角色。看过剧本了，内涵不说，特征是一个身材火辣的女人，她自认为还有些本钱。当然，也要朴志勋认可才可以。

　　“《我的黑色小礼服》不错，对几个女孩子的友情描述得很好。”等服务员离开后，朴志勋主动开口，对刘仁娜说道。

　　“谢谢前辈！”刘仁娜没想到，他居然会看过这部面向女性的小众电影，有些受宠若惊地说道。

　　“呵呵……”朴志勋轻笑一声。

　　刘仁娜脸上微微一红。一直表现得很大方，现在却露馅了，居然笨笨地道谢！应该顺势和他谈论一些电影的话题才对！

　　“智恩现在是中间人啊！”朴志勋话题一转，对一直偷偷打量自己的IU说道。

　　“不、不是！”IU一听，急忙摆手，想要为自己解释。她最好的朋友就两个，朴智妍和刘仁娜，没办法拒绝。而且，也没做说客的意思，只是帮忙引荐一下，在旁边坐着就好。

　　“看看你，谁会相信你居然会是我的小师妹？”朴志勋摇摇头，一脸无奈地说道，“一个小玩笑就这么紧张。”

　　“智恩太善良了。”刘仁娜说道。

　　“嗯，这倒是事实。”朴志勋点头说道。这也是他对IU这么好的原因，只有被人欺负的份，绝对没有欺负人的可能。就像泰妍、朴敏雅等人对他以前的评价那样，性格太软。

　　“呵呵……”IU笑了一声，颇有一种“小迷糊”的模样。

　　“仁娜姐，嗯，我就称呼你‘仁娜姐’吧。”朴志勋对刘仁娜说道，“请我吃饭，是想争取电影中的那个角色吧？”

　　刘仁娜没想到他会这么直接，不像别的那些投资人、导演等，总是要等吃饱喝足后，聊些乱七八糟的话题，才爱理不理地谈正事。没有准备，一时有些慌乱，准备好的言语一时忘在了脑后，只能老老实实地应一声：“是。”

　　“会抽烟吗？”朴志勋点点头，突然问道。

　　“我可以学！”刘仁娜先是一怔，随即想到剧本中对那个角色的描写，急忙说道。

　　“倒不用真的学。”朴志勋笑了笑，说道，“不过，我感觉你的形象属于那种温柔、漂亮的类型，搞怪也还可以，但这个角色类型，却不太适合。”

　　“不会的！”刘仁娜这次是真的急了，有些口不择言地说道，“前辈在《我妻子的一切》中的角色，不也是大变身吗？”说完后，她发觉自己的话语有些失礼，急忙又补充道：“对不起，前辈。”

　　“没事，志勋OPPA很大度的。”一直盯着桌子边缘研究的IU，这才抬头笑呵呵地缓和气氛道。

　　不过，被朴志勋一看，便又不讲义气地低头继续“研究”餐桌。

　　刘仁娜突然怀疑，自己拉她过来，到底是对是错？听说朴志勋对朋友非常照顾——听IU说的——感觉走IU的路子会更加有利，恰好和IU是闺蜜，所以没有让经纪公司出面，私下里联系了朴志勋。

　　“嗯——”朴志勋沉吟一声后，说道：“晚上来面试吧。”

　　刘仁娜一怔，脸上的表情不是高兴，而是一种古怪、狐疑、还有警惕的态度。

　　朴志勋没有听到她惊喜的道谢，抬头一看，瞬间便明白了她的意思，眉头微微一皱，随即又舒展开，说道：“明天上午吧。”女艺人、尤其是演员，在娱乐圈很不容易，时刻保持警惕心，并不是缺点。

　　“不用，就晚上吧！”刘仁娜一听，反倒下定了决心，急忙说道。刚刚是因为以前有过类似的经历，所以才迟疑。但朴志勋又怎么会和那些人一样？不说别的，IU对他的评价可是高的很！

　　而且，万一出现什么变故，自己岂不是要哭死？早就听过风声，不知多少女艺人都在盯着这个角色！不是这个角色多么好、或是剧本多么优秀，而是因为这是朴志勋自导自演的电影！哪怕失败，名气也赚得足足的了！

　　“也可以。”朴志勋点点头，然后转头对还在研究桌子的IU说道：“智恩，欠我两顿饭了！”

　　“啊？”IU先是张嘴、一脸迷糊地呆住，而后才明白过来，急忙说道：“OPPA什么时候有时间，我请您吃饭！”

　　“有时间的时候再给你打电话。”朴志勋说道。

　　对什么样的人，就要用什么样的态度。之前李贞焕属于那种老油条级别的人物，转弯抹角、却还自以为是在走捷径；而刘仁娜是通过IU前来，朋友介绍，自然不会耍花样。

　　这时，服务员才将饭菜端上来。

　　朴志勋没有多留，匆匆吃过午饭，起身告辞。搞得IU、刘仁娜两人都不禁有些小小懊恼，再如何，自己两人也算是美女，居然还没有饭菜对他有吸引力！

　　刘仁娜甚至怀疑，他是不是故意装作这样？

　　原本只是玩笑而已，但下午突然爆发的一条消息却又让她不禁犹豫。

　　一张照片，朴志勋和一个身材妖娆、性感的女人一同进入一家酒店！

　　照片上传者什么都没说，只是上传了这样一张照片，但却迅速在网上传播开，各种各样的流言满天飞！

　　朴志勋在拍电影，当然不可能知道这个消息，还是接到krystal打来的电话才知晓。

　　结束通话后，直接给李贞焕打了一个电话，却提示关机。

　　朴志勋真的生气了！

　　不用想，肯定是李贞焕导演。目的也不言而喻，是想逼迫自己同意，而后自然会出面解释照片中的事情为“商量电影角色”，经纪人也在，还会给自己一些好处。

　　如果不同意，网上的流言蜚语便足够自己受了！

　　经常是娱乐公司用来掌控旗下艺人的手段，没想到居然被他用在了自己身上！

　　这个混蛋！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百四十二章 手段免费阅读。https://xs.23sk.com 