    兵工厂。

    这里是张新在泗水城的大本营，机器和设备搬空后，成了后勤保障部。

    眼下有超过6000人在这里休息，躲避炮火和流弹。

    凌晨1：58分。

    张新坐在兵工厂一栋车间外面的廊道上发呆。

    阵阵清凉海风吹过来，吹散了白天的闷热，皮肤凉凉的感觉很舒服。

    天上挂着一轮明亮弯月，不知道能不能照到另一个平行世界？

    拿出怀表瞄了眼时间，还有最后2分钟，这个时候，心情有紧张、还有期待。

    紧张是担心打输，期待是希望泗水城沦馅...

    “是女朋友送的吧？”

    一个身着藏青色粗布上衣、腰系围裙，扎着两条麻花辫的少女走过来，自来熟地坐在张新旁边。

    “你是？”张新不明问。

    少女拉了拉衣角，“雇主扣的要死，连件工作服都没发，我是护士，打针、清理创伤是我的工作，正在值夜班。”

    说到这里少女佯装小声道，“其实我也会缝合，就是没机会上。”

    张新失笑，这傻妞，有必要让她体验一下人间险恶。

    “我叫张新，你叫什么名字？”

    “呵呵呵~”少女笑的前仰后合，“我叫谢秋，你居然和我们的雇主同名。”

    ‘嘭！嘭！嘭！’

    时间刚过5日凌晨2点零2秒，离兵工厂仅仅只有300米外的炼油厂传来枪声。

    少女单手撑地、灵活地跳起来，转身跑进车间，随后和另外三个少女各背着药箱跑出来。

    这时全城枪声已经此起彼伏，黑夜里让人感觉恐慌不安。

    “张新，”少女停下匆忙的步子，“应该是叛军打进来了，我们要去支援炼油厂，你来帮我？”

    张新为什么在兵工厂，自然是为了躲安全，心里不想去，可是看着小护士的期盼眼神，终究是没能拒绝。

    两根马尾辫在空中飞舞。

    张新跟在四个小护士身后，沿着提前挖出来的壕沟、越过一个又一个抱枪警戒的卫队士兵，向炼油厂奔跑。

    等到了练油厂外围，这里枪声已停。

    “院长父亲，只有20来个叛军潜伏者，已经被全部消灭。”

    一个孤儿院里毕业的青少年小跑过来，朝张新躬身抱拳。

    张新皱眉，因为他没有收到魔方提示任务结束。

    “再检查一遍尸体，看看是不是有人装死？”

    “是！”少年抱拳离开。

    注意到谢秋一直在盯着看自己看，张新回她一个温暖的微笑。

    谢秋傻眼，她意识到此张新就是彼张新，也就是自己的东家。

    张新对旁边的队员招招手，“送她们四个去采石场前线，那里是主战场，会有很多伤员。”

    谢秋表情僵硬。

    表面看，张新这是给她机会亲自参于救治伤员、有机会为伤员缝合伤口，磨练技术。

    但总感觉张新这是给自己加难度，因为她刚刚才说过，‘雇主很扣，舍不得发工作服。’

    “玉不琢不成器、人不磨不成材，我相信你未来会成为最伟大的外科医生之一，还有你的勇敢让我佩服。”

    留下这句话，张新心里还惦记着任务，跟着学徒离开。

    看着张新的背影消失在黑夜里，谢秋久久无法回神。

    ‘玉不琢不成器、人不磨不成材，我相信你未来会成为最伟大的外科医生之一，还有你的勇敢让我佩服。’

    这句话的每一个字都让她倍感鼓舞、每一个字都是激励。

    谢秋感觉自己获得了新生，找到了人生未来的方向。

    张新不知道自己随口一句话改变了谢秋，此刻他正在炼油厂北则，也就是朝着大海的方向。

    这里有许多被打死的土人尸体。

    张新到时，伙计们正在挨个为尸体补刀。

    节约惯了，现在子弹充足，他们依然喜欢用冷兵器。

    果真有一个家伙受伤未死，爬起来就要跑，结果被乱枪开背。

    ‘保住炼油厂任务完成，奖励：航空煤油生产技术。’

    ‘系列升级任务8，亲自参于保护炼油厂不被占领30天，奖励：卡尔.邓尼茨对宿主绝对忠心至死不渝。’

    “...”

    这个奖励非常非常特别，可是有什么用呢？

    卡尔.邓尼茨现在的忠诚度虽然只有普通，但他不会冒生命危险逃跑，愿意全心全意为自己生产潜艇、教学生。

    ‘难到魔方希望我把卡尔放回去？’

    心里许多想法一闪而过，张新开始迎接新挑战。

    其它不论，魔方的意思很清楚，自己至少会和叛军打上30天，从侧面也证明，泗水城完犊子了，铁定会被打烂。

    想到这里张新招学徒招招手，“通知下去，从后勤队伍里招幕保卫队队员，有多少要多少。”

    不得超过2000人武装的禁令很快就是废纸，泗水城都打烂了，殖民政府自顾不暇，那还有功夫来数张新有几个人？

    张新需更多人保护码头，严格来说，是保护港口5公里外的海上油井。

    4台油井、1座炼油厂，每天有1万桶原油被采出、5000桶成品柴汽油从炼油厂成品装船运回三和城。

    考虑到苏巴诺没有海军、没有飞机，防守30天难度不大。

    但是泗水城城区估记会失守。

    依靠港口的战列舰，码头及周边小范围区域估记将会是总督丹尼斯，最后的尊严。

    凌晨4点。

    距离叛军打响第一枪已经过去2小时，阿古斯给的情报，这个时间叛军将从外围开始进攻。

    一个团3000人的伪军将从内部起义。

    4：30分左右，城区内开始变的‘热闹’，枪声此起彼伏，呐喊声、爆炸声，声声不绝。

    黑暗里弹道拽着火亮，来来回回。

    清晨5点，东方天空露出鱼肚白，这时有成建制的起义伪军开始进攻兵工厂。

    依靠着坚固堡垒，防守打的还算轻松，并没有让伪军得逞，加上伪军战斗意识不强，丢下几十具尸体后撤离。

    天亮后有殖民者士兵过来向张新分享情报、并送来一份命令。

    情报是昨晚有部分伪军哗变、抢了武器库，并占据了城西军营，打死荷栏籍军人、军官五百多人。

    注意防范土人士兵，可能已不是政府伪军。

    命令张新及工厂保卫队坚守阵地，不得撤离泗水城。

    原来丹尼斯是担心张新逃走，这个想法有可能被打脸，谁先逃走还真不一定。

