    2018-2019赛季英超收官战哨声响起那一刻，安菲尔德球场成为了狂欢的海洋！

    球员高举双拳在场内狂奔，看台上无数球迷向场内涌去！

    克洛普是焦点，每一位红军球员都是英雄。

    英超时代，首座联赛冠军奖杯终于降临安菲尔德！

    KOP们喜极而泣，激动的泪水饱含过去数不尽坚守的心酸与失落痛苦。

    而他们熬过来了！

    利物浦重返英格兰之巅，接下来将要奔向欧洲之巅！

    ......

    英超落幕，三支打得天崩地裂的争冠球队的赛季却还并未结束。

    红魔与蓝月亮厉兵秣马，剑指新温布利大球场。

    卫冕失败的曼城在本赛季赢得了联赛杯冠军，若是能够再斩下足总杯冠军，也能自封双杯王聊以**。

    曼联积极备战，氛围却并不紧张，这个阶段心态与身体状态更重要。

    不能放松，但要保持轻松。

    叶一锋横扫英格兰所有球员荣誉奖项。

    记者协会，球员工会，英超官方，队内评选，四项赛季最佳全部被叶一锋收入囊中。

    舰队街点评刚结束的英超赛季时言简意赅：利物浦首夺英超冠军固然可喜可贺，但若是叶一锋没有参加亚洲杯，冠军奖杯会在哪里，相信绝大多数人会有相同的看法。

    但这就是足球，曼城也可以说如果德布劳内没有受伤，他们也许在联赛补赛的曼市德比能够拿下曼联完成卫冕。

    很可惜谁也不能重来。

    曼市德比即将在足总杯决赛上演。

    赛前瓜迪奥拉在新闻发布会上遭遇了舰队街的“围攻”。

    欧冠失利已经打击过他一波。

    现在舰队街则用叶一锋来刁难瓜迪奥拉。

    问题只有一个：曼城如何限制叶一锋？！

    瓜迪奥拉避重就轻转移话题，记者们却不依不饶。

    始终对他重复一句话：你没有回答问题。

    瓜迪奥拉最终潦草地结束了赛前采访。

    略显狼狈。

    穆里尼奥赛前则表示球队肯定是要全力以赴拿下冠军的。

    欧冠决赛会在足总杯决赛两个星期之后，因此完全不必考虑足总杯决赛对欧冠决赛带来的消耗。

    球员有足够的时间恢复状态与精力。

    但他也表示，他更注重球队本赛季的进步以及整体前进的积极势头。

    看英超排名，曼联比起去年的亚军下降了一位。

    从亚军变成了季军。

    但看积分，他们落后给冠军5分，这是收官战没有全力以赴的结果，比起上赛季落后接近20分的差距，曼联的进步显而易见。

    更重要的是曼联本赛季确立了真正的核心，找回了面对强敌也能赢球的自信。

    他酷酷地说出了一句令舰队街为之疯狂的话。

    “每过一天曼联都在变得更强，给我半年，曼联会更强，给我一个赛季，曼联无惧任何对手，给我更多时间，曼联将战无不胜！”

    穆里尼奥的帅位是保住了。

    但他也知道他到了下赛季仍然有下课的危机，因为他执教曼联的时间已经不算短。

    而这个赛季球队的势头令他也很清楚，未来两场决赛，以及未来的赛季，是曼联出成绩最好的阶段。

    5月18日，新温布利大球场。

    曼市双雄来到伦敦上演足总杯决战。

    鲜红与天蓝在看台上泾渭分明，分庭抗礼。

    西装革履的穆里尼奥也明显精心修剪了发型，刮干净了胡子，精神奕奕尽显成熟魅力。

    瓜迪奥拉则还是休闲范儿，但整个人在气势上却显得压力重重。

    欧冠出局，联赛卫冕失败，曼城过去一个多月接连遭遇的打击令他们都开始怀疑人生。

    这赛季最后一战，瓜迪奥拉的思路很单纯：干！

    拿出球队最强攻击阵型，冲垮曼联的防线！

    两队首发球员站在球场上进行开球仪式。

    博格巴换了新发型，绿一道黄一道，加上原本的黑，鼓捣头发如同文艺复兴。

    叶一锋是跟他一起去做的头发。

    但没上洗剪吹套餐，还是保持着从前的风格，干净简洁有型。

    人可以骚，发型不能瞎几把搞。

    “各位观众大家下午好，欢迎收看2018-2019赛季英格兰足总杯决赛。

    今年闯入决赛的两支球队分别是曼联与曼城。

    足总杯决赛上演曼市德比。

    英超联赛刚刚结束，季军与亚军外加死敌关系必然会令这场对决成为经典。

    我已经嗅到了球场上不同寻常的气息。

    雄心勃勃的曼城失落联赛冠军以及欧冠被热刺淘汰，他们争冠路上最关键一战便是兵败老特拉福德，新仇旧恨加上祖祖辈辈的恩怨，他们必然抱着将曼联千刀万剐的决心来迎战对手。

    曼联打完这场决赛还要与利物浦激战欧冠决赛！

    穆里尼奥赛前的言论得到了广泛认可。

    曼联确实正在一个强劲的势头全面复苏！

    即便他们现在还什么都没有赢得。

    可现在没有人敢说曼联弱于曼城或利物浦。

    他们在联赛和欧冠中的表现已经证明了这支由穆里尼奥和叶一锋率领的红魔有实力赢下任何对手。

    而令人细思极恐的是，曼城和利物浦，你几乎很难给他们出谋划策，怎样的引援能够令他们变得更强！

    可曼联不一样，似乎曼联还有很大的提升空间！

    这正是令人期待，令他们对手感到担忧的地方。

    让我们看看两队今天的首发阵容。

    曼联今天首发442.

    门将：德赫亚。

    后卫：阿什利-扬，斯莫林，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：麦克拖米奈，叶一锋，马蒂奇，博格巴。

    前锋：卢卡库，马夏尔。

    穆里尼奥虽然阵型和打法不会再摆大巴，但人员使用上还是谨慎了一些，埃雷拉没有进入首发名单，取而代之是马蒂奇。

    曼城首发433.

    门将：埃德森。

    后卫：凯尔-沃克，孔帕尼，拉波尔特，津琴科。

    中场：贝尔纳多-席尔瓦，京多安，大卫-席尔瓦。

    前锋：马赫雷斯，热苏斯，斯特林。

    呃......德布劳内虽然伤愈，但今天坐在替补席上，显然他的身体状态令瓜迪奥拉不敢用他冒险。

    虽然费尔南迪尼奥受伤无法出场，但瓜迪奥拉没有选择用其他防守球员来客串后腰，而是干脆在中场和锋线全部启用技术型球员，将他们的传控能力发挥到最大。

    也许这是在冒险，但也许这会是瓜迪奥拉的一步妙棋。

    究竟比赛会有怎样的走势，让我们拭目以待吧！”

    看到瓜迪奥拉的排兵布阵，穆里尼奥算是确认了一件事：瓜迪奥拉已经走火入魔！

    对技术球员的迷信已经令他抛弃了现代足球技战术的基本原则。

    连个正印防守后腰都没有。

    这是把曼联当英超中下游球队呢？

    京多安充其量就是个拖后组织，跟防守后腰差得远呢。

    想要以攻代守？

    把球控在脚下不给曼联球权？

    呵，走着瞧。

    伴随着主裁判一声哨响，比赛开战。

    率先开球的曼联立即展开攻势，废话不说，直接干！

    就看曼城这套防守配置便没道理还跟对手慢慢周旋。

    中场三传两倒之后叶一锋直接中路突进。

    贝尔纳多-席尔瓦来逼抢，他拨球变向护球冲撞对抗，贝尔纳多-席尔瓦被撞开后叶一锋脚下快速连续磕球变向油炸丸子，京多安上抢落空便伸手拉拽。

    叶一锋速度还没起来，被对方拉拽倒地。

    主裁判吹停比赛，然后给京多安出示了黄牌。

    要是伸腿碰到犯规都不说啥，但上手就出格了。

    距离球门约莫30码，有点儿远。

    博格巴与叶一锋站在一起，叶一锋扭头望向他：“来一脚？”

    博格巴眨眨眼后立即点头。

    这不是换新发型了么，看看效果。

    曼城人墙摆好，主裁判鸣哨，叶一锋开球轻轻横敲。

    博格巴助跑杀到一脚爆射轰出！

    足球直飞看台。

    辣眼睛。

    叶一锋也不在意，回撤。

    博格巴则回撤中微微摇头。

    难道颜色不对？

    黑底加绿黄，还不够猖狂？

    曼城开始快攻，当他们试图控节奏耐心传控寻觅机会时，曼联从锋线到中场的叶一锋积极进行反抢施压。

    曼城被迫只能快攻。

    马赫雷斯右路接应后便盘带内切，晃过了卢克-肖的正面，遭遇麦克拖米奈时将球直塞送入禁区内。

    热苏斯跑位杀到禁区右肋底线前半转身传中。

    林德洛夫将球挡出了底线。

    曼城上了一堆技术型球员却也没见打出多少新鲜的技术含金量。

    战术角球开出。

    曼城外围调整后还是传中。

    这一群小矮子除了后卫上来能带来空中轰炸的威胁，其他人争抢高空球完全是滥竽充数。

    盯死了孔帕尼，曼联很好地防守住了对手的传中威胁。

    当马蒂奇禁区弧顶位置头球接力将球顶去前方之后，跑得最快的马夏尔斜向跑位将球连停带趟带去边路。

    遭遇对手围剿便将球回敲。

    阿什利-扬再一脚长传将球送去中场地带。

    叶一锋跑到了最前面，京多安回撤中贴身逼抢。

    叶一锋起跳头球摆渡将球回做。

    卢卡库后一步跟进上来停球变向闪躲过来自大卫-席尔瓦的逼抢。

    再送出直传球。

    叶一锋已经杀到了前场中路。

    防线上只剩下津琴科和拉波尔特两人。

    叶一锋单兵突进令红魔球迷无比期待，纷纷为他摇旗呐喊。

    津琴科率先冲来，扑得很猛。

    叶一锋脚下急停拉球V字变向连闪躲带变向突破从对方身后绕过，再向前盘带突进在禁区前与拉波尔特正面对决。

    拉波尔特心中骂了娘。

    津琴科这上抢令他成为除了门将之外最后一名防守球员。

    本来两人一起拖后的话，他还能犯规。

    现在如果犯规，不送点却也会很大概率会申请红牌！

    叶一锋却不知道对方不敢犯规。

    快速两回合踩单车令拉波尔特后退时小碎步震动模式开启。

    突然急停下来时，拉波尔特立即上抢，身后的津琴科也回追到位，叶一锋拉球到身前转身换脚拉球向前绕右侧突破拉波尔特！

    踩单车衔接马赛回旋！

    拉波尔特再转身刚抬手又急忙放下，叶一锋进了禁区！

    单刀！

    这尼玛开场没多久便被秀了一脸！

    在他准备放铲时，叶一锋却已经完成了射门。

    右脚推射球门右下角。

    球速很快，但并未达到极限。

    埃德森的扑救已经到位，但球却先一步滚过了他的胳膊下方，贴着右门柱内侧滚入了球门内！

    新温布利大球场瞬间氛围炸裂！

    红魔球迷激动不已。

    开场就高潮！

    红魔先下一城！

