    白小石动作极快，哪怕和城隍交流也不过用去一两个呼吸的时间。

    仪轨开启瞬间，十枚白骨符牌显现。

    “妖人！原来是你毁了我的幽魂傀儡！”

    看到那白骨符牌，徐幽哪里还不明白，白小石就是毁掉自己傀儡，害得他不得不付出极大代价，献出身体的一部分作为新傀儡核心。

    当下咬牙切齿。

    庞大的牵丝巨龙腾空而起，冲入大殿，要将白小石碾作粉尘。

    白小石面露嘲讽，不闪不避，“妖人？说起当妖人还是你更在行，我自愧不如。”

    眼看牵丝巨龙马上就要将白小石碾碎，徐幽心中却莫名生出不妙之感。

    紧接着，那感觉应验了。

    冲天血光亮起。

    牵丝巨龙在闯入瞬间，就被某种力量分解化作纯粹的灵机！

    而白小石的夺灵仪轨彻底嵌入徐幽所布置的仪轨之中。

    现在夺灵仪式启动，连带这徐幽的晋升仪式也不得不开始了！

    “不！小子你做了什么！”

    徐幽脸色大变，怒吼着。

    他的五凶傀儡此刻仅仅集齐了四个，剩下一个还未归位，若是这般开始仪式，后果不堪设想。

    白小石轻笑，“我也没做什么，就是嫌你的仪式进度太慢了，帮你推了一把，顺带着改进了一番……”

    “你这人不知好歹，不感谢我也就算了，竟然还埋怨起我了？”

    徐幽双目赤红，死死盯着白小石，要将他血肉食尽，但是现在仪式已经开始，已经由不得他了。

    一言不发，舍弃了白小石，徐幽身形幻化幽影，出现在了无眼傀儡身前，五指伸出，按在了无眼傀儡头顶。

    咔嚓——

    颅骨碎裂的声音。

    无眼傀儡的头颅炸裂，黄白之物四溅，又化作血色流光涌入徐幽体内。

    地上密密麻麻的断肢也化作血水，将大地染红。

    亡羊补牢。

    仪式本来的顺序，应该是他借那可恨的小子之手，收回五凶傀儡，然后开启仪轨，完成晋升。

    但现在，仪轨提前，后果难料！

    “该死的小子，我要把你碎尸万段！”

    徐幽怒吼，声音已经发生了扭曲，产生了回音一般的质感。

    原本红润的脸上，也出现各种诡异的纹路，狰狞恐怖。

    然后，徐幽将目光投向正在往大殿逃跑的章谷。

    感受到徐幽的目光，章谷只觉得一阵凉意从脚底板涌上。

    怎么又是我！

    有本事你找白小石啊！

    都是白小石的错！

    章谷心中怒吼着，脚上是半点没敢停。

    “就拿你先来开刀！”

    徐幽的牵丝，染上了血色，恐怖，且诡异。

    聚合为巨龙，横扫之间，带着无匹的力量。

    章谷甚至能听见那破空的呼啸声，真的仿佛龙吼一般，朝他扫来！

    躲不开！

    要死了！

    白小石你个混蛋！

    不对！是我自己要进来的！

    章谷想起了自己进来的理由。

    这东城区是他的家所在，哪怕死也不能让妖人毁掉！

    既然是我自己的选择！那么爷们不惧生死！

    章谷咬牙，闭眼，等死。

    腰杆笔直。

    轰——

    章谷猝。

    哦，还没有。

    一张名为如山印的符纸化作飞灰。

    章谷的皮肤化作了灰褐色，双脚与大地勾连。

    源源不断的力量从双脚涌出。

    章谷化作了山峦，不动，无损。

    紧接着，一道刀气飞出，带着无可抵挡的锋锐，斩向牵丝巨龙。

    一刀两断。

    白小石松了口气。

    是他失算了，忘了外面还有个章谷。

    他已经用最快的速度往外赶了，可惜徐幽的速度更快。

    好在有如山印符挡下那一击，拖延了时间。

    劫后余生，章谷睁眼，看着白小石，眼中是复杂，是感激，是庆幸。

    “白小石……”

    “东南方位，是出口，一直走不要回头。”

    白小石摆摆手，让他赶快滚蛋。

    章谷脸一黑，只觉得自己刚刚的感激都喂了狗了，捡起掉落的长刀，快步离去。

    白小石的做法没错，他留着也只能添乱，不如离去。

    只是，还是不爽！

    徐幽身上已经开始发生血肉畸变，一个个小鼓包不断在各处游走。

    四周的灰雾散去不少，但白小石知道这不是什么好事。

    因为这代表杂糅了夺灵仪式、迷雾之仪式力量的灰雾，已经向外扩散。

    好在，黄沫已经布置好了阻隔雾气的仪式——

    在白小石的灵性感知中，一层如同玻璃罩一样的特殊结界已经将城隍庙笼罩。

    白小石看向身体被仪式力量改造，而逐渐虚幻非人的徐幽。

    轻笑道：

    “自我介绍一下，我叫白小石，目前任警备局临时工，需要你帮一点小小的忙——”

    “能把你的灵性血肉，献给我吗？”

    “哈哈哈……，灵性血肉，看来警备局里面真的混进去一个了不得的人。”

    徐幽阴测测地笑，脸上却没有多少表情，连之前因为仪式提前开始的愤怒也逐渐消去。

    白小石皱眉，他从徐幽身上感受到一股诡异的气息，就好像他整个人化作一个阴气缠身的泥偶，优雅也诡异。

    “你似乎很惊讶？我为何会变成这样？”

    徐幽淡然道：“《牵丝幽魂五凶典》达成的第五阶位——天幽傀。乃是以人类之身，转化幽魂傀儡之躯体。虽说因为你的原因，导致仪式出现了些许差错。但转化已经开始，不可阻挡。

    超凡之路有进无退，这是万物之母设下的规则，无人可以改变。”

    “万物之母？你不是徐幽？！”

    白小石眸中闪过一道精光。

    “你控制了徐幽的身体？”

    徐幽摇头，“不！我仍旧是徐幽，不过你同时也可以叫我——”

    “k先生。”

    白小石咀嚼着这个名字。

    “k先生？洋人？”

    “不知为何，我总觉得你们大月语中，洋人这个词汇总带着些许藐视的意味。我更愿意你能知晓，我所归属的国度——光明帝国。”

    k先生慢条斯理，一点也不着急。

    “光明帝国？是西洋最大的国度？”

    白小石很好奇。

    k先生轻轻摇头，似在惋惜：“你们大月国人的傲慢，简直和帝国上层那些腐朽的贵族如出一辙。”

    “自封神州上国，却固步自封。甚至连史料中也隐去了你们的圣武皇帝，曾到过光明帝国留学的事情……”

    留学……白小石摇头道：“当今圣武皇帝之事，可轮不到我这斗升小民来操心。我更想知道是，徐幽的《牵丝幽魂五凶典》是你传授的？”

