    第二天上午，崔志勋坐在去公司的车上，就直接打给了金成洙。

    毕竟星船演艺部包括星船都是属于Kakaom旗下的子公司。

    交代了一番后，就直接挂掉了电话，金成洙也没有多问什么原因，反正现在他也算是习惯了。

    听话就完了，原因理由什么的根本不重要。

    等崔志勋吩咐完之后，他就直接星船的社长，然后再由星船的社长把崔志勋的意思传达给李栋旭的经纪人。

    这一通麻烦的操作下来，直接让李栋旭包括李栋旭的经纪人以及团队全部都懵逼了。

    玩呢？

    他们心中满满的都是疑惑与不解，但是在听到是崔志勋的意思后，都果断的闭上了嘴。

    不是因为崔志勋是自己大老板的缘故，主要是他们也觉得这个剧本确实有些问题。

    拍正法就拍正法嘛，搞什么情情爱爱的呢？

    ......

    于是乎在这短短的一天时间，原本马上就要开拍的剧组，因为崔志勋的一个电话直接无限期后延开机时间了。

    没办法，男女主都对剧本提出异议，就算编剧导演乃至制作方都觉得没什么毛病，但还是得看主演的意思啊。

    更何况不管是刘仁娜还是李栋旭，都是咖位比较大的那种，这部剧也正是靠这两人吸引眼球了。

    但这些其实都跟崔志勋没多大关系了，他只要确定自己不会被恶心到就行了，其他的他才不管。

    很快，19年的第一个月就来到了月末。

    看似平淡的日子里，却在临近月末以及春节之时又悄然生出了波澜。

    一月二十八日，一则意料之外又意料之中的消息突然引爆网络，让崔志勋实在是不只是该笑还是怎么。

    李胜利终究还是那个李胜利，之前的友情提醒也单单只是友情提醒罢了，依旧没能改变什么。

    或许这就是命吧，犯了错就得接受惩罚，李胜利这么搞，迟早要出问题，只不过是早是晚罢了。

    起初引爆网络的，是发生在夜店的迷J疑云：男子金某曝光了Buring Sun夜店高层和高额消费者给女性下y，实施xq的消息。

    而后面发生的事情就有些值得推敲了，1月28日，南韩电视台MBC曝出去年11月24日该夜店一起集体暴力事件，而内容，也无非就是那些。

    但值得推敲的是为什么会是在事情发生了这么久后，却由MBC这么个南韩三大电视台之一的节目放出这个事情呢？

    或许前世吃瓜的时候崔志勋还没多去深想，但是现在就不一样了。

    站的位置不一样，当然思考的角度也就不一样。

    MBC虽说是民营公益性的电视台组织，但是其背后的势力却不简单。

    相比于KBS这么个名义上是国营的电视台，实际上却是个假中立分子，MBC就要纯粹的多了。

    没错，它一直都是亲zf的，也就是说MBC根本就是闻老儿那一派的。

    至于为什么zf突然要搞李胜利或者说这家夜店，主要还是因为这家夜店背后牵扯到的人有点意思。

    不过这些说真的还确实都跟崔志勋扯不上关系，他也就是纯吃瓜罢了。

    虽然他去过几次李胜利的夜店，但是都只是单纯的去玩玩而已，他可是什么都没做嗷。

    就算怎么查，也不可能查得到他的头上，总不能因为打过几次电话就说他干了什么吧？

    但是在看到事件爆发的第一时间，崔志勋还是有些不放心的把崔允浩叫了过来。

    自己是没什么好担心的，但是崔允浩就有些不好说了，毕竟他跟李胜利可以说是接触颇深。

    一大清早，崔志勋就靠在自己的老板椅上，面无表情的看着面前低着头站着的崔允浩。

    “新闻看到了？”

    崔志勋没有四丝毫感情的声音响起，让崔允浩不禁打了个寒颤。

    这么久了，他可是知道自己这位堂弟的性格的，你不搞事还好，你好我好大家好，但你要是搞事情，那么就不要怪他心狠手辣了。

    “看到了，不过志勋兮你相信我，我真的什么都没做。”

    崔允浩忙说道，他可不想因为这种破事影响到自己在崔志勋心中的地位。

    而且这件事他确实是毫不知情，自从上次崔志勋提醒他之后，他也就很少去那里了，更别说搞这些有的没的了。

    以他的身份，有的是女人上赶着贴上来，没必要搞这些下三滥的手段的。

    “我当然相信你了，但是如果检方一旦查出什么来，影响到了集团和家族的声誉，那......”

    崔志勋缓缓的说道，他可不是在开玩笑。

    上次那个搞事的堂哥现在还在里面蹲着呢，其实如果非要把他捞出来的话还是可以操作一下的。

    但是为什么要捞他呢？犯了错不就应该接受惩罚么？

    就应该他是崔家人，是崔志勋的堂哥？

    别逗了，别说崔志勋眼里根本就没有这么个玩意，而且他让SK集团的股价跌了好几个点，就这就已经足够让崔家的那些老家伙对他不满了。

    继承人那么多个，而且还是个可有可无的继承人，谁会在乎他？

    如果他老爹还在的话，说不定家里的长辈包括崔在原等叔伯可能会看在他老爹的份上捞他一把，但是现在他就是一纯孤儿，还是个废物，这就没办法了。

    崔允浩虽然比他的情况要好太多，但是也不代表就一定重要。

    或者说整个崔家的第三代继承人里，除了崔志勋自己的地位是绝对的不可撼动外，其他的在某种意义上来说都是可有可无的。

    崔志勋是因为崔父就只有这么一个儿子，不管从哪方面来说，崔志勋的第一继承人地位都是绝对稳固的。

    换句话说就是太子，还是没有竞争者的那种。

    要是崔志勋犯了什么事进去了，那崔家以及SK集团绝对会想尽一切办法把他给捞出来。

    原因很简单，就是地位不一样。

    别觉得不可思议，其实这种的在这些豪门大族里是再正常不过的事情了。

    “你放心志勋兮，我保证这件事情跟我没有半点关系，就算他们查到我头上......”

    说到这崔允浩也有些心虚了，毕竟要是深查的话肯定是会查到他的身上的，但他还是咬着牙说道：

    “如果我真的被检方起诉，我会自行离职的，不会让志勋兮你还有家族以及公司难做的。”

    这话一出，连崔志勋都不禁高看了他两眼。

    确实有长进，跟一开始的那个吊儿郎当的公子哥完全不是一个样了啊！

    崔志勋记得去年刚回来的时候，崔允浩看起来就是个混吃等死的公子哥。

    但跟了自己这么久后，地位一步步提高后，确实就变得越来越不一样了。

    “没那么夸张，允浩哥你要是真的出事了的话，我肯定是会站在你这边的。”

    崔志勋起身来到崔允浩的身边，拍了拍他的肩膀笑道。

    “谢谢志勋兮，我一定不会让你失望的。”

    虽然心里对崔志勋的话有些不大相信，但是面上的态度一定要端正。

    跟了崔志勋也这么久了，对他的性格崔允浩自认为自己还是很了解的。

    就一纯粹的利己主义者，而且行事风格颇为霸道且多变。

    自己高兴了怎么愿意怎么来，但是别人一旦做的不合他的心意，多半他就要翻脸了。

    换到古代就是妥妥的一暴君、独裁者。

    不得不说崔允浩的总结还是很到位的，崔志勋要是知道的话绝对会给他点一个赞。

    怎么开心怎么来，就是一个字，玩；要的就是个快乐。

    所以规矩这种东西，他一向是对别人有要求但却对自己完全没有要求的。

    别人破坏规则，不行，不懂事得教育。

    自己破坏规则，没毛病，我做的都对。

    崔志勋背对着崔允浩，站在巨大的落地窗前看着外面的高楼大厦，殊不知崔允浩在后面把自己批判了遍。

    “这件事你一定要盯好了，我有预感，这件事绝对不会那么简单或者说草草了事。”

    崔志勋目光深邃的看着远方说道。

    别人不知道，他还不知道么，这件事才刚刚开始，后续的事情才更刺ji呢。

    但崔允浩就有些疑惑了，在他看来这件事说大不大说小也不小。

    只要李胜利后面的人铁了心要保他的话，那估计这件事最后就是找些替死鬼然后不了了之。

    毕竟南韩这地方懂得都懂，李胜利背后牵扯了那么多的有权有势的人，不可能什么都不做的。

    但他也没多说什么，放下心中的疑惑直接应道：“是的会长，我会盯着这件事的。”

    崔允浩离开后没多久，姜东昊就兴致冲冲的来到了崔志勋的办公室。

    一进门，他就兴奋的喊道：“会长，好消息啊！”

    看他那兴奋的样子，崔志勋就知道他肯定是又有什么想法了。

    而且多半是跟这次的李胜利事件有关。

    “什么事能让我们的姜部长这么高兴？”

    崔志勋笑道，同时对着一旁的小秘书示意了一下，没一会儿小秘书就端着一杯咖啡和一杯茶走了进来。

    姜东昊也没客气，直接端起面前的咖啡一饮而尽，然后兴奋的对着崔志勋说道：

    “今天的新闻会长您看了吧？我感觉这件事绝对不会这么简单，这是机会啊，我们大好的机会啊！”

    姜东昊兴奋的不行，这段时间他也是憋坏了，就等着搞事情呢。

    “机会？什么机会？”

    崔志勋哑然是笑道，李胜利事件不牵连到他都已经不错了，怎么还有机会？

    “我得到消息，说这次的事情......”

    姜东昊左右看了看，然后凑近了点对着崔志勋低声道：

    “以会长您的身份，应该知道到底是谁在背后策划这件事情，所以......”

    “昨天节目才播出，今天就上了各大新闻媒体的头版头条。”

    “仅仅一晚上的时间，YG的股价已经叠了两个百分点，但我觉得这还仅仅只是开始。”

    姜东昊眉飞色舞的对着崔志勋说道，就差没明着说这是个抄底YG的好机会。

    听姜东昊这疯狂的暗示，崔志勋无奈地笑了笑道：

    “这才哪到哪啊？万一这次只是一个意外呢？”

    虽然嘴上这么说，但是崔志勋心里对这个提议还是很心动的。

    YG的丑闻远不远不止李胜利这么一件，如果没有意外的话，今年一整年YG都处在舆论的最中心。

