    费尽周折，总算是逃出来了。

    这宫监局还真不是人待的地方，到处都是巡查侍卫！

    顾满星心里暗骂一句，拍了拍身上的土就跑了。

    走到一处华丽的宫殿，镶嵌着“雍蝶宫”字样的牌匾，四周看了看，果然还是自己熟悉的看样子。

    叶赫柔，我顾满星回来了！

    在雍蝶宫陪着叶赫柔住了五年，这里面的每一条路都铭记于心。

    尤其是那条小路！

    到了那条“另辟”出来的小路，想着当初还是为了跟着公主叶赫柔偷偷溜出来玩，命太监挖的，没有侍卫看守巡逻。

    沿着小路进去，扑面而来的就是蜘蛛网，看样子，已经很久没人走了。

    顺利进入了雍蝶宫的内殿，也就是公主的寝宫，听到外面有议论声，顾满星停在暗格里面，并没有急着出去。

    “公主，东西拿来了。”

    是心儿的声音。

    顾满星嘴微微上扬，一听到是心儿的声音，总算是有些期待，等会儿出去见到她，一定要把当初在柳州巷起居婆婆绑架她的事告诉心儿，还有她那些东西已经帮着送到了。

    “公主，这么大的蚂蚁，太过引人注目了吧。”

    心儿的声音颇有担忧。

    蚂蚁？

    顾满星凑近墙面，仔细的听着。

    “这是花蚁，不管怎么样，本宫都得把它带到邻国去。”

    叶赫柔的声音清冷带着狠意。

    花蚁！

    听到这两个字的时候，顾满星浑身一颤，脑袋里面嗡嗡的响。

    “花蚁这东西剧毒无比，公主还要仔细些的。”

    “本宫当然知道，就这么小小的一点，就能置人于死地，而且神不知鬼不觉，父皇不是说，安卫七年都没寻到那个丫头嘛，恐怕她早就死在外面了。”

    叶赫柔的语气听起来娇媚无比，可是却字字诛心，捂着胸口，顾满星心如刀绞。

    难道自己身中花蚁毒，是她所为？

    “陛下深谋远虑，将顾满星接进宫里与公主同住，看起来恩宠荣耀，殊不知睡在身边越亲近的人下手才越容易。”

    心儿说完，两个人笑了起来，声音肆虐无束。

    暗格内的顾满星慢慢的蹲下身子，手指划过墙面攥成拳头。

    心儿，你真是枉费我对你的一片真心！

    “这件事你功不可没，若非不是你骗取她的信任，怎么能如此轻而易举让她喝下花蚁毒呢。”

    “为公主做事，是奴婢的福气！”

    听到这里的时候，顾满星咬着牙猛然的站起来，她抬手刚碰到暗格门的时候，突然间停下来。

    “公主殿下，陛下在阙楼设宴招待使臣！”

    “本宫知道了。”

    阙楼！

    顾满星眼神一转，退出了暗道。

    阙楼上宫女进出匆忙，红灯笼耀目，排成一排，随风晃动就像是两条红龙空中摇曳。

    顾满星远远的偷瞄一眼，最后消失在了黑夜中。

    御膳房门口，顾满星突然出现，捂嘴，敲晕，拖走，动作一气呵成。

    换上了宫女的衣服，摸了摸自己的脸，总觉得有些不稳妥，掏出了脂粉，又加深了一层红。

    “翠儿！”

    刚出门口，就有人拍了她一下。

    顾满星没急着转头，稳稳的站在那儿。

    “赶紧走，别耽误了传膳。”

    好在那个宫女急色匆匆，并没有注意她的脸，跟在她的后面，顾满星成功混进去。

    到了阙楼的时候，打量着高位上的叶赫卓，转过头将菜稳稳的放在使臣的面前，再抬头的时候，看着面前的人，她愣了神。

    这个男人……真是好相貌！

    “翠儿！”

    有人撞了她一下，她回过神赶紧跟了出去，半路上还不由得回过头瞟了一眼。

    真有如此俊朗的人，侧脸仰头饮酒，鼻梁高挺，轮廓清晰……

    咚！

    顾满星只觉得撞到什么，抬头一看，是御膳房的掌事姑姑，此时正黑着脸看她，瞪大的两眼，就像是要喷火的铜铃。

    “你是不是活腻歪了！”

    还没等顾满星赔礼，她抬手就揪着顾满星的耳朵朝着御膳房走去，一路上骂骂咧咧，说尽了难听的话。

    “那是什么地方，你竟然敢愣神！”

    到了御膳房，顾满星被她狠狠的推了一下，撞到了旁边的柱子上。

    再看看旁边的宫人，眼神也是非常的不友善。

    “蠢东西，你是不是想把我们都害死啊！”

    掌事姑姑说着就挽着袖子朝着顾满星这边走过来，看着她的架势，应该是要上来扇耳光的。

    啪！

    顾满星收回来右手，眼色阴沉的看着她。

    掌事姑姑的左脸上出现明显的巴掌印。

    宫女太监满是惊恐。

    掌事姑姑捂着脸，气的五官都拧巴到了一起，叫着旁边的人朝着顾满星这边就走过来。

    “小东西，你敢打我，看我今天不要了你的命！”

    话音未落，顾满星抬手就掐住了她的脖子，看着刚要靠近的其他宫人，吓得他们原地不动。

    “你算是什么东西，敢揪我的耳朵，想要我的命，下辈子再来吧！”

    说着手指轻微一用力，只觉得咔嚓一声，掌事姑姑瞪大了眼睛，脑袋歪到了一侧。

    再松手的时候，摔在地上一动不动。

    宫女太监被吓得丢了魂，全都愣在那儿，等反应过来准备跑的时候，顾满星早已经到了门口。

    “你杀了掌事姑姑，我……”

    一个宫女过来，快到顾满星面前的时候突然间停下来，看着身后没人动，她怯生生的退了回去。

    “我与你们无冤无仇，不会杀你们，不过你们执意送死或者从这里跑出去乱喊，那就怨不得我了，今天皇帝宴请使臣，要是被他知道有人在宫里大喊大叫，哼……后果你们比我清楚。”

    说完转身就离开了御膳房，头都没回，她也料定这些家伙不敢闹事，最起码今晚是这样，等过了今晚，还真不一定是谁说的算呢。

    阙楼摆宴，黄翎御林军和暗卫肯定都在阙楼附近，那他的雍华宫……

    想到这里的时候，顾满星灵光一闪，嘴角的笑意冷了几度，转身就朝着反方向跑去。

    狗皇帝，这血海深仇，我顾满星今夜就在你寝殿了了，明日一早就提着你的狗头去父母坟前祭拜！

    顾满星沿着雍华宫外的林子里走着。

    突然间她看到黑影一闪，进到了雍华宫的里面。

    那是什么人？

    顾满星眨了两下眼睛，确实没看清。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    友情提示:

    1.顾满星从小被顾府和云镜娇惯长成，没受过屈辱，所以揪耳朵在她眼里也算大事。

    2.年纪尚小，刚刚下山不知人心险恶，又得知血海深仇，被仇恨冲昏了头脑，行事鲁莽冲动不计后果，只想凭着本事杀了皇帝。

    3.成长型女主，前期有些冲动急躁，会逐渐成长为算无遗策的“老油条”

    4.感谢支持*^O^*

