    “叽咕！！！”

    房间内，小兔子严肃起来。

    好不容易逮住的小虫虫，怎么可以让它再跑掉嘛。

    轻轻一跳，小爪子拍下去，牢牢摁住它的甲壳。

    “次次次……”

    六脚甲虫欲哭无泪。

    怎么挣扎，都摆脱不了壳上那只粉嘟嘟的小爪子。

    似是察觉到小虫虫疯狂使劲，银河也加了把力。

    于是，变化的甲虫噗的一下爆开，恢复粉红毛毛虫的形态。

    “次！！！(╬◣д◢)”

    眼见逃跑无用，毛毛虫突然扭过腰肢。

    头部下沿，三指粗的圆形口器骤然张开，朝着小白兔的脑袋咬去。

    那口器呈现咀嚼式，由上唇、上颚、舌、下颚、下唇组成。

    别看小巧玲珑，透着森寒，不容小觑。

    小兔子更加不乐意了，你凶什么凶呀！

    要是体型大点的怪物也就算了。

    可是，小虫虫都没我大呢！还是一只幼生体！

    啪的一下，爪子当巴掌使唤，拍在粉红毛毛虫的脑袋上。

    毛毛虫一个踉跄，和地面亲密接触。

    还是不死心，想要扑上来。

    旁边的黑色阴影蠕动，钻出一个光是脑袋，就比它大上十倍的怪物。

    恶狠狠盯着它！

    (▼ヘ▼#)

    “次！”（妈呀！好可怕！）

    粉红毛毛虫六只小眼睛一翻，昏死过去。

    临终前最后的念头，是对这个世界无限的眷恋。

    “唉，还是要被吃掉了，还有那么多美味没有品尝，我还没吃够啊……”

    “吼……”

    阿宙不好意思地挠挠头。

    它只是单纯地，担心小不点受到伤害。

    没想到把小虫子吓昏过去了。

    这也太胆小了吧！

    “叽咕叽咕！”

    （不慌不慌，看我的！）

    小兔子眉心的月牙印记亮起，射出一道乳白色的、一指粗细的光柱。

    缩水版·月光洗礼！

    但这还没完，紧随其后的，是一道亮银色的细小光柱。

    缩水版·月疗术！

    一分钟后。

    粉红毛毛虫悠悠转醒。

    刚睁开眼，便看到一群“怪物”围着它。

    六眼抽抽，险些再次晕过去。

    “好了，别再吓唬它了。”

    白无伤忍住笑意，开口道。

    索碧娜笑颜如花，倒是没管小虫子，注意力全部集中在银河身上，夸赞道：

    “你这只变异月兔，性格也挺活跃，真是太可爱了……”

    “叽咕叽咕！”

    小兔子听懂了，点头如捣蒜，一脸认同。

    经过这段时间的成长，对于人族的常用语言，它也掌握的七七八八了。

    尤其是，诸如“可爱”“漂亮”“乖巧”一类的词语，每次听到，小家伙虽然高兴，但是很警觉。

    没办法，从有记忆以来，见过的人，十之八九都这么说。

    要小心一点，不能被坏人抱走！

    “次次……”

    毛毛虫被小兔子按在地上，动也不敢动，只能弱弱地叫唤。

    声音很小，似是在求饶，给人可怜兮兮的感觉。

    白无伤凝视，默默观察了几秒钟。

    粉红色的身躯鲜艳夺目，质地很软，弹性十足。

    长度接近二十厘米，共由十二个环节构成。

    通体无毛，但有浅浅的花纹覆盖，乍一看还挺好看的。

    可惜，它的体型肥肥胖胖，像是一条营养过剩的小蛇。

    用力一掐，说不定能挤出汁来。

    在它头部上半截，有六只黑色凸起的小眼睛，横三排，纵两列，互相有间隔。

    头部下半截，则是口器，这也是粉红毛毛虫从头到尾最狰狞的器官。

    这是超凡生物「百变虫」的标准形态。

    白无伤微微思忖，正色道：

    “娜姐，按照团队探索原则，我发现、并由我亲自抓捕的猎物，我有优先选择权和兑换权。”

    “嗯，从你总的贡献值里，扣除一小部分就是了。”

    索碧娜认可，美眸却落在白无伤脸上，有些惊讶道：

    “不过，你真打算契约这个小家伙？”

    “看它的体型，估摸着是幼生体巅峰，或许你可以把它培养到成熟体，确认品种，再去考虑契约。”

    “毕竟，万一运气不好，你可就落坑里了，够你头疼很久。”

    白无伤完全理解学姐的想法。

    百变虫，是一种非常特殊的幼生体超凡生物。

    它诞生的原理，是自然界奇异现象之一。

    百变虫没有固定的父母、血亲，也不具备同族配种的能力。

    而是通过任意品种、阶级的虫族，混合杂交，孕育而生的。

    这个概率，大概是亿万分之一。

    听上去很夸张？不，虫族是所有超凡物种中，繁衍能力数一数二的存在。

    平摊到整个大族之下，百变虫的数量，只能属于“较为罕见”。

    稍加花点心思和金钱，就能捕捉或者购买到。

    不过，由于出生的特殊性，百变虫不具备“标准血脉品质”这一说法。

    凡骨级1星-7星，都有可能。

    这取决于父母基因的强大与否。

    “娜姐，我觉得这头品相，包括展露出来的灵慧、能力都很不错，血脉品质不会低于6星。”

    “甚至，很大概率来说，它就是7星级别的！”

    如果孤身一人，白无伤就直接尝试契约了。

    眼下和队友组队，怎么也得拿出一个合理的解释。

    百变虫和普通生物不同，它不具备自然进化形态。

    它在幼生体阶段很弱，能力非常单一，只具备变形、拟态、吐丝之类的技能。

    非要对比，它同期的战斗力，会比辅助型的月兔强一些。

    主要是口器锋利，吃东西又快又麻溜。

    别看一点点大，哪怕是金属也啃得动，咬在人身上，更是轻松咬块肉下来。

    另外，百变虫变形的物体，虽是实体，逼真度极高。

    但无法继承参照对象深层次的特性、本领，只拥有初级形态。

    所有力量、速度、爆发力之类的属性，全部建立在自身的原始值上，无法额外附加。

    这最终导致，百变虫在无穷变化中，间接获得飞行、钻地、游泳之类的才能，大大提升生存几率。

    可是，仅凭这样，这类生物何足道哉，根本不值一提。

    百变虫真正的价值，在于它拥有先天性的，变态进化的能力。

    物种进化后，完全脱离原先种族，无所定型，且具备随机性，这是对于“变态进化”的定义。

    也就是说，理论上，百变虫有可能进化为任何种族的虫族。

    甚至是早已灭绝的，只要身体里还有相关的血脉因子、存在古老的细胞碎片，百变虫就有可能将其重现。

    即便这个概率非常之低。

    可那也是真实存在的途径之一。

