    第一次，创业项目……忘了。

     好像是小发明来着，失败告终，还被村里人嘲笑，气地李逵脑仁疼。

     第二次是制精盐，却没有考虑到大宋的盐价如此低廉，他一个文科生，能想到这办法容易吗？一点面子都不给。

     创业受阻——倍受打击。

     第三次，原以为是两千贯以上的本钱，没想到大包人参就卖了两吊钱。

     创业受阻——绝望中，放弃创业，准备读书。

     没想到风云变幻，时运逆转，遇到了韩大虎，还让他看到了自己创业的失败品，精盐。雪花盐这个美丽的名字之下，蕴藏着巨大的商机。李逵觉得自己要脱离山民之列，成长为一个混吃等死都用担心家里揭不开锅的少爷了。

     万万没想到，一伙山贼让他的期望几近落空。

     这口气，他说什么也忍不住下去了，拉着韩大虎问：“山贼有多少人？”

     “少说也有几百人，彪悍异常，这伙强人也不知道从哪儿探听到了消息，知道了我家岳父备钱去京城送礼。在半道上埋伏下来，将大姐夫给抢劫了。如今岳父还没有起来，要是知道了消息，非要气出病来不可。”韩大虎也是一筹莫展，他这个巡检对付落单的蟊贼信心是有，但是对付几百人的山贼，他也只能陪着大姐夫一起落泪。

     这三万贯中，还有他贡献的五千贯呐！

     “你说几百人，他就能有几百人吗？他几百人出山在官道上埋伏，有这胆子？为何不去求兵符，剿灭了这窝山贼？”

     李逵觉得不可思议，淮阳军有一万多人呢？这支军队可是保障京东东路地面安全的主力军，几百人的山贼，就眼睁睁的看着他们拉杆子扯大旗，这军队要来有何用？

     韩大虎瞥了一眼李逵，很不想说，但见李逵怒火冲天的样子，有点害怕。只好说了他知道的部分：“剿过，官兵人多，他们就潜入深山之中；人少就偷袭。淮阳军几次想要剿灭山贼，都无功而返，甚至损兵折将，你以为眼皮子地下有钉子的日子，谁愿意过？而且出动禁军500人就要枢密府军令，麻烦的很。”

     更气人的是，韩大虎自认倒霉的认为，山贼开出的条件，他们必须要满足：“如今为兄也是手足无措，岳父的亲卫有四十多人被擒，对方开出了两万贯的赎金，可是……家里已经没钱了。”

     李逵瞪眼道：“你还准备给咋地？”

     韩大虎觉得李逵这家伙胡搅蛮缠，决定不理他了。不给，不给事就闹大了，一次死四十个亲卫，要是让朝廷知道了，岳父要受到重责不说，甚至还可能接到接灭山贼的死命令。这山贼要是好剿灭，能让他们蹦跶到现在？

     李逵说什么也不敢相信，一个带着四十多士兵押运的小队，竟然会在半道上被人抢了，而且山贼还明知道对方是禁军将军的情况下，放下狠话，要让刘葆晟带着两万贯去赎人。

     这帮混球，手里的家伙什都是烧火棍吗？

     难道就不会拔刀和山贼干一场。

     说什么也是官军，都到这个份上了，竟然一个不落的被俘虏，这等废物，养着做什么？

     “李逵你去哪儿？”

     李逵觉得继续呆下去，恐怕要气炸了，扭头就往外走。

     回头没好气地怒道：“屋子里憋气的很，出门转转。”

     等到李逵背影不见了，韩大虎在不解道：“这钱怎么成了他的本钱？”

     很快，刘葆晟从后院起来，听闻噩耗，翻着白眼背过气去了。这下子，韩家大院里就更乱了。好不容掐人中，淋冰水，刘葆晟悠悠醒来，可一醒来，又要晕死过去。哀嚎着道：“这可如何是好？完了，完了，天要亡我刘家啊！”

     闻讯赶来的三叔公在边上插不上话，好在没人赶他，在边上听着事情的始末。

     从淮阳出发……到牛背山附近的官道……被山贼埋伏……整条线上，恐怕山贼都了如指掌。押运的官兵、车夫，还有带队的秦文广，也就是韩大虎的大姐夫，都被一股脑的擒住了，一个都没逃脱了。这要说没人勾结，他老人家第一个不信。

     三叔公心说，这事听着蹊跷啊！

     且不说刘家筹钱可是在淮阳地面上，但是山贼却在蒙山地面上埋伏，他们怎么知道消息的？

     有内奸？

     还有就是老头看不上刘家人，都说兵熊熊一个，将熊熊一窝，这刘葆晟恐怕也不是能带兵打仗的料。

     果然，刘葆晟缓过劲来之后，和女婿们商量了起来：“指挥使和老夫素来不和，恐怕这次发兵不会答应下来。”

     “岳父，不如从广济军中斡旋，请求王大帅帮忙借调五百人来。”

     “是啊！永信军要是也能借调五百人，就有一千了。”

     “借兵容易，借将就难了。且动用千人，虽说是两个禁军，要是让御史知道了，非参我等一本，大为不妥。最多三百，要是将亲卫算上，也就七八百人。公冶虎，公冶豹兄弟武技娴熟，如今你还有伤在身，恐怕不是他们两个的对手。”

     “为今之计，一来要和山上取得联系，让公冶虎知道，他如此做的后果。要是他明事理……”

     ……

     三叔公实在听不下去了，山贼要是明事理，还能干打家劫舍的营生？想到这里，老头呵呵笑起来，随即觉得这时候笑不合时宜，捂着嘴颇为尴尬。

     秦文广许是丢了巨款之后，急于表现，对三叔公呵斥起来：“你这老倌，哪儿冒出来的，这有你说话的地吗？”

     三叔公气地面红脖子粗，想到是在人家的地盘，走也不是，留也不是。

     刘葆晟张嘴想要说句好话，但心神大乱之下，精神本来就不济，张了张嘴，只是呵斥了自己的女婿道：“少说两句。”

     “岳父！”

     “我要是你，就跳河死了算了。”突然，一张黑黢黢的脸出现在了秦文广的背后，吓得他猛地一跳躲过去，回头那一刻，愣住了。心中琢磨不透，家里为什么来了这么多生人？

     还以为是连襟韩大虎家的什么穷亲戚，毕竟李逵穿着只能说干净，但很寒酸。

     哪有大冬天的就穿单衣的，不是穷还能是什么？

     李逵根本就不给秦文广说话的机会，连珠炮似的质问：“你的人被埋伏，贼首何人，是否反抗？可曾厮杀？你应该明白，你是押运官兵的主心骨，你要是不反抗，他们如何会反抗？怂成这样，也不知道跪了多少神佛，才换来了一条活命的机会。”

     秦文广豁着嘴，被李逵质问的哑口无言。

     而李逵看向了三叔公，说道：“三叔公，要是有人这么欺负我百丈村，如何？”

     三叔公瞪眼道：“没说的，干他！”