    南宫世家，隐于深山之中，昔日曾出过帝境存在，称尊十州之地。

    如今，此族虽已没落，帝者已逝，但昔日底蕴仍在，放在青州，无人敢犯，便是道宫和剑楼那等势力，也不敢轻易得罪。

    当莫缺到来之时，此族之主南宫无极现身接待。

    这名中年男子待人温和儒雅，与莫缺在厅中饮茶，笑道：“你母亲当年，乃是个天资卓绝的女子，自我青州出身，年轻之时，曾误闯我南宫家，给我留下了深刻印象。”

    南宫无极和莫缺说起往事，当年叶青瑶在青州境内之名，不亚于如今的叶沉雪。

    她天资卓绝，在青州横空出世，在年轻一辈之中，有着横扫之势。

    而且，她的眼光也非常人可比，随着她日渐强大，青州在她眼中，不过一汪浅池。

    于是在她十六岁那年，她便离开青州，到各州各地，磨砺自身。

    也是离开青州之后，她嫁入帝族莫家，多年没有归来，再回来时，已是十多年后，并且重伤之身，还带着昏迷的莫缺。

    “可知我母亲身上的伤，是何人所为？”莫缺听得眼睛发红，双拳握紧。

    “这个问题，你心中只怕已有答案，何必问我？”南宫无极苦笑一声，不愿明说。

    当年叶青瑶在莫缺昏迷之际，离开莫家，远渡八万里，若非莫家不容，她又怎会如此，不顾莫缺昏迷也要离开？

    而莫缺毕竟是昔日天骄，莫家那些站到莫缺身边的人，不知有多少人希望他永远消失，不希望他还有机会崛起。

    照此看来，叶青瑶那一身伤势，便不难推测是何人所为。

    “你母亲将你留在叶家之后，因与我南宫一族有旧，所以离开之前，曾来过这里养伤。”

    南宫无极说道：“只不过，你们母子是帝族莫家出身，所以此事，我未让太多人知晓，怕会引来莫家注意。”

    对此莫缺能够理解，南宫家虽也是昔日帝族，但已经大不如前，而莫家如日中天，他们自然不愿轻易招惹。

    “她给你留了东西。”南宫无极说话之间，取出一个盒子，道：“她说你虽体废，但有朝一日，定会寻她踪迹，到时便将此物给你。”

    莫缺双眼湿润，他母亲实在太了解他的性格，知他纵然体废，也绝不会轻易服输，必会再入修炼之道。

    他接过那个盒子，只见盒中是一个晶莹剔透的瓶子，里面装着一些金色的液体，当中有神光流转，不知属于何物。

    仅此一物，再无其他。

    “这是什么东西？”莫缺看向南宫无极。

    “不知！”南宫无极摇头，道：“你母亲并未交待。”

    莫缺观察了那液体许久，也未曾看出什么眉目。

    倘若他脑海中那神秘存在清醒，凭那人的见识，或可看出。

    但如今那人陷入沉睡，他一时也琢磨不透，只得先行收起，打算那神秘存在苏醒之后，再行询问。

    “我母亲离开之后，可有说过要去往何处？”莫缺收起瓶子，肃然问道。

    云家那件秘宝隐灵宝镜他已试过，但并未能感应到叶青瑶的气息。

    这件宝镜虽然不凡，但品阶并不算高，只能感应到一定距离内的气息，若是超出这个距离，便无能为力。

    “她说她亦不确定自己将要去往何处，只说定要寻到冶你丹田和经脉的圣药，还说若是在百州都寻不到，便踏出百州之地，去更远的地方！”南宫无极摇头说道。

    莫缺能够深刻感受到叶青瑶的决心，听得一阵沉默，久久不语。

    他父亲在多年之前便已失踪，多年以来，他一直是和母亲叶青瑶相依为命，如今叶青瑶音讯全无，他心中无比难受。

    “争鼎将至，莫缺，你有何打算？”南宫无极等了许久，待到莫缺心情平复，才再次开口。

    “我要回莫家，弄清楚当年是谁逼得我母亲离开，又是谁伤了她！”莫缺紧紧咬牙，眼中射出两道厉芒。

    三年了，也该是时候回去！

    南宫无极点点头，对这个答案并不意外，道：“其实我这次帮你，也是存了私心，希望你能在争鼎之时，对幽然照顾一二。”

    莫缺一愣，随后苦笑，道：“我自己的前路，都是危机重重，自身难保，如何能够照顾得了她？”

    “我相信你母亲！”南宫无极却是一脸正色道：“她曾说过，纵然你肉身被废，但绝不会是个甘于平庸之人，有朝一日，必会再度崛起，傲视百州！”

    莫缺心中滋味难明，如今世人都觉得他体废之后，难有大用，纵入武道，也无前程可言。

    相信他终能崛起的，恐怕也就只有药老和叶青瑶两个人。

    “你随我来！”南宫无极脸上带着神秘的微笑，站起身来。

    莫缺心生疑惑，跟在他身后，出了前殿，来到南宫家后方山脚。

    这个地方，插着一把剑，此剑一身漆黑，却是用石头所铸，没有剑锋，且无光芒。

    “我知你本是剑修，且用的是重剑，这把无锋剑便送给你。”南宫无极说道。

    “无锋剑？重剑无锋，大巧不工？”莫缺走上前去，只见那把石剑卖相平平，剑如其名。

    只是他却没有伸手，道：“我的剑乃在剑楼所学，如今既已叛出剑楼，今后，我便不再用剑，只修武体！”

    南宫无极见他有此骨气，暗自赞赏，笑道：“此剑，可是当年武殿一位前辈所留。”

    “武殿？”莫缺惊讶，道：“武道之人，认为肉身是根本，自身强大胜过一切，不屑诸般外物，也会用兵器？”

    南宫无极笑道：“武道虽重炼体，但也并非不用兵器，合适的兵器，能让武者保持自己的武道之心，如武殿上任殿主，便也修剑，只为保持自己内心如剑一般，刚正笔直，一往无前！”

    莫缺微微失神，这才想起，在前武殿之主留下的意念之中，那位殿主的确也用剑。

    只不过，这并非什么关键之事，所以一直被他忽视了。

    “你的剑道虽在剑楼所学，但事实上，你观的太阳剑道，和所得的那把断剑，也都是出自武殿，和剑楼没有丝毫关系。”

    南宫无极笑着说道：“所以即便你已经叛出武殿，再修剑道，也全无不妥，因为你所学，从始至终，都是源于武殿！”

    莫缺想起，药老当初便是因他得了太阳剑道，又寻到了那把断剑，才决定传他武道。

    他不再迟疑，走上前去，伸手拔剑。只是当握住石剑，他的脸色不禁一变。

