
唐三带着奥斯卡走后就只有唐银一个人在夜风中凌乱。

一夜无话……

夜色在时间中流失，当远处天空露出第一抹鱼肚白的时候，宿舍的门悄悄的开了。

再疲倦也不会影响生活的习惯，唐三悄无声息的走出了宿舍。尽管外面的天色还很暗，但他却最喜欢每天的这个时间。

因为这是黎明，是开始，一个崭新的开始。每当这时候，他就感觉到自己的一切似乎都苏醒过来，一切都是那么美好。

然后他就连被窝待人的把唐银一起拉上了。中途跳上房顶时唐银的脑袋还和屋檐来了个亲密接触。

“老哥，你是魔鬼吗？我不就不起来吗？有必要连带被窝一起把我带上来吗？”一身睡衣裹着被窝的唐银再次尝试用眼睛杀了这个欧尼酱。

“小银，你很有武学天赋。紫极魔瞳对你的加成和大的。天才的背后是努力，没有刻苦的修炼，再天才的魂师也不可能有所成就。就像你以前说的，天才是百分之一的天赋和百分之九十九的汗水。”唐三日常教育自己的这越来越懒的欧豆豆。

“呃……其实我那句还有后半段的……”唐银还想在最后挣扎一下。

“哦！是吗？但是我没兴趣知道哦！”唐三表示有没有和我有什么关系。我只要前一句就够了……

没办法自家老哥也是为自己好，而且对以他这只用枪的，视力确实越高越好。

想着两兄弟就准备盘腿而坐，准备借住朝阳紫气修炼一波。

“小三说的没错，小银修炼方面的事情如逆水行舟，不进则退！”这时忽然一个声音把两兄弟吓了一下。

“老师，您怎么也在这？。诶？老师你脸怎么了？”唐三惊喜的问道。

“我没事！昨天修炼出了岔子。手阳明大肠经受组，脸憋肿了。没事没事。”大师勉强的说道。

唐三：“……”一看就知道老师是被打的，手阳明大肠经还是他告诉老师的名字。

不过看老师这情况，他不但没什么怨气反而还有些愧疚。

“你们先修炼。等等我有事情问问你们。”大师显然不想在这个话题是多说什么。

“嗯好！”唐三虽然疑惑，但也没多问。

唐银大概猜到大师变成这样的原因和来的目的了，赵无极昨晚肯定将他们的遭遇汇报给了弗兰德，估计大师是听到关于比比东的事情了。

而大师变成这样估计就是弗兰德打的，毕竟他们的关系那么复杂。但看大师只是鼻青脸肿应该是大师也说了他和比比东的过去。

那确实也没什么办法，如果大师是在离开二龙之后还爱上了比比东那估计弗兰德已经和大师闹掰了。但后来发现二龙才是后面的，这他虽然很但还真不好怪大师。毕竟他和比比东那件事就大师知道的而言受伤的是他……

两兄弟修炼完后，大师让他们来到跟前看了看两兄弟道：“不错不错，已经到三十级了。小银你的机遇也大，但你那魂力比较是靠外力提升，安全起见这段时间你的修炼一夯实基础为重。”大师说道。

“嗯，没问题！”唐银自己也是这么想的。反正现在不急了，魂师大赛前到达五十级已经是榜上定钉的事情。比较未来还有老哥的仙草外挂大礼包嘛。

“先下去吧，给我看看你们的收获。”大师说道。他没有像原著一样批评唐三跨年份吸收魂环。

有两点，他虽然不知道唐银是这么知道击杀那只人面魔蛛就一定可以爆到外附魂骨。但他也知道唐银复活币的存在。

而人面魔蛛两千年的年份也不适合唐三的第五魂环。因为他知道唐三四十级他们母亲会带他们去觉醒血脉。所以唐三的第四唐银的第五是固定。

为了外附魂骨，让唐三的第五魂环吸收一个两千年的魂环虽然不能说亏但总是不够完美。

再加上有复活币的存在现在加上外附魂骨越早吸收越好的设定，第三魂环是最适合的。

加上一些意外因数，最后他也默认了唐三唐银的行为。

三人从房顶跳下，没有惊动任何人，悄悄的出了村子，来到村子外的一片小树林中。

大师抬手向唐三做了个手势，多年的师徒，唐三自然明白他的意思。催动体内魂力，将武魂释放了出来。

蓝紫色光芒闪耀，蓝银草悄然密布，从唐三身体周围升起。在唐三身边悄然律动着。

大师仔细的看着唐三召唤出的蓝银草，口中喃喃的说道：“蓝银草细了，看上去比以前更有光泽。除了原本的茶香之外，还多了几分淡淡的甜腥之气，应该是人面魔蛛附带的毒素渗入其中。以人面魔蛛蛛丝的坚韧，你的蓝银草虽然变细，但却比以前更加坚韧才对。小三，缠绕住那边的树，全力拉扯试试。”

“是。”唐三一抬手，一根蓝银草电射而出，眨眼间已经缠上了十米外的一棵大树，双手同时用力，玄天功全力催动。

那颗大树足有一人合抱粗，在唐三的全力拉扯下，粗大的树干开始渐渐弯曲。

大师走到树边，仔细观察着缠绕在树干上的蓝银草。随着唐三的用力，蓝银草已经渐渐勒入树皮之中。一层淡淡的烟雾从蓝银草与树干接触的位置散出来。明显能够看到蓝银草正在逐渐深入树干之中。伴随着唐三的用力，树干的完全幅度越来越大。

“好了，可以停下了。唐银你的武魂也给我看看。”大师向唐三比了个手势示意可以了，让后对唐银说道。

“好！”说着两把蓝银手弩就出现在他身上。

毕竟现在还早，别的枪械攻击是多多少少都有一些声音。虽然不大但为了不打扰到其他人唐银还是用了手弩。

现在的蓝银手弩比以前好看多了，如蓝水晶的般的弩身，散发着盈盈光点。和王者荣耀里面虞姬启明星使皮肤手里的弩有点相似。

只不过它的弩弓不是蓝宝石，而是一道看起来十分优美的弧形。加上弩身上蓝银草的花纹给它多舔了一点神秘感。

“唐银你能让它不发光吗？”大师问道。

毕竟战斗时，尤其在夜间。发光的武器反而是一种缺陷。

“可以的。”唐银说着弩身上的光点消散，和之前给人的圣洁官不同。现在的蓝银手弩更像是一种艺术品。

“嗯，不错！小银，你用大概中等的威力攻击一下试试。”大师说道。

“嗯。”唐银回复了一声对着一旁的大树射去。就见魂力形成的弩见瞬间贯彻了四五颗树然后消散。

“这威力，还是一如既往的强大啊！”大师感慨道。

——————————————————

第二章到啦！老样子求一波推荐票和收藏！二哈上二级新书推荐啦！急需大家的帮助！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65982658"  chaptername="第六十九章武魂的变化">加入书签</a>
</div>
