    冯烨挥手将神国碎片都收了起来，这可都是好东西。

    打开一道空间之门，将沐迟和俘虏送回了雷神星系。

    然后才对刚刚投降过来的中等神力王蒙说道：“我需要快速的将整个鎏金星域拿下，并且消化吸收，交给你的话，你需要多少时间？”

    王蒙知道，这是冯烨交给自己的第一个任务，同时也是一个考验，能够做好，以后自己在冯烨手下，那就是一人之下万人之上。

    要是做不好，说不定在整个集团当中，就再也没有自己的位置了。

    “启禀神主，属下大概需要三个月，到半年的时间，才能够彻底的将鎏金星域掌控在手中。

    如果要彻底的消除其中邪神的信仰，大概需要两到三年的时间，来慢慢的潜移默化。

    您也知道，改变信仰这种事情，并不是一件可以快速办到的事情。”王蒙解释说道。

    冯烨也知道改变信仰这种事情，哪怕再多的手段，也需要一个时间来潜移默化的改变，同时也很难快速的改变一个人的信仰。

    “行，尽快放手去做吧！对那些邪神信仰坚定的顽固分子，不必留情，直接清理掉。”冯烨吩咐说道。

    只要还有信徒存在，神祇就不能算是真正的死亡。

    只要信仰之力足够，就可以让一名死去的神祇复活。

    想要彻底的灭杀一名神祇，只靠斩杀他的身体是远远不够的，还需要将他的信徒全部灭杀才行。

    “鎏金星域的军队，现在最高长官是谁？”冯烨询问说道。

    “启禀神主，整个星域的武装力量，都掌握在石家人的手中。这些人现在大多都在行政星当中。其他的还有一些在各个星系当中驻军。”王蒙答道。

    一人得道鸡犬升天，在得道之人有罪的情况下，难道这些随之升天的鸡犬难道就没有罪吗？

    “去吧，将这些人全部连根拔起。军队必须要掌握在自己人的手中。”冯烨命令说道。

    “属下这就去办。一定不会辜负神主的期望。”王蒙点头说道。

    将这些杂事都交给属下去做，冯烨也开始学习这些年妖神联邦当中新出现的知识，以及了解整个世界的变化。

    妖神联邦当中各个大势力相互之间，都是有间谍的。

    纵横星空的一方神系石家，居然这么快就被人灭门了，这可是震惊整个妖神联邦的大事。

    甚至不止是妖神联邦的事情了，一出手就能够覆灭一个庞大的神系，这种势力的崛起，已经值得所有大势力的关注了。

    “冯烨？是他回来了？这就难怪了。”有老牌神祇知道当初冯烨的事情，毕竟当初神祇的修炼之路，还是冯烨传遍整个联邦的。

    “这个冯烨很厉害吗？”有新生代的神祇没听说过这个名字，不服气的询问说道。

    “百年以前，冯烨就是妖神联邦的最强者，以一人之力打上联邦议会，更改了联邦的格局。散播神祇修炼之法。”年纪大一些的神祇回忆说道。

    “当年的最强者，能有多强？有中等神力吗？神祇这条路可不是看谁修炼早，看的是信徒有多少。

    这么多年都没有听说过这个人，没有信徒的支持，他还能厉害到哪里去？

    而且现在科技这么发达，与百年前相比，我们的超级生物智脑已经可以过滤信仰之力了。

    这些老古董的那一套，早就已经过时了。不过是靠着什么诅咒偷袭而已，算不得真正的本事，有本事正面交锋啊！”新生代不服气的说道。

    冯烨最后出手，以定海神珠破灭强大神力神国的事情，看到的人不多，所以并没有消息传出去。

    倒是冯烨那一手诡异的诅咒术，传了出去。可以防止诅咒的装备瞬间价格高涨了十几倍，几十倍。

    “冯烨现在一出手，就彻底的覆灭了鎏金星域的石家，那可是最顶级的神系。

    冯烨既然能够轻易的覆灭石家，那我们呢？如果真的与他对上，又能比石家好多少？

    必须要尽快查明，冯烨对付石家，使用的是什么手段？施展这种诅咒的条件是什么，我们必须要早做防备才行。”各个神系的密探都开始动了起来。

    很快消息就传遍了四方。

    从冯烨轻而易举的摘星拿月，到石家整个神系的众神大多数被冯烨诅咒而死，剩下的众神被逼的只能驾驭着神国去和冯烨拼命的事情，就被众多势力所探测到了。

    但是冯烨使用的是什么诅咒，这种诅咒通过什么媒介传播，又该如何防御这种事情，才是众多神系的神祇们最关心的问题。

    ==

    一时之间，整个联邦各个神系暗流涌动，对于冯烨这位突然崛起的煞星，他们既防备，又不敢得罪。

    至于交好？那还是算了吧，同行是冤家，对神祇来说尤其如此。

    大家争的是信徒，是信仰。在实力不平等的情况下，贸然跑去结交，很容易被人家生吞活剥了。

    能够不打交到，大家井水不犯河水那就最好。

    只是很多听说过冯烨名声的神祇，都不敢轻易来招惹他，但是对许多新晋强大神力的神祇来说，他们就没见过比强大神力更强大的存在。

    因为神祇世界陷入战争当中，两个世界的交流逐渐减少。而且在神祇世界当中，也没多少人见到过主神出手。

    强大神力在神祇世界，也是近乎最强大的一批存在了。

    对联邦这些新进的强大神力来说，强大神力，就已经是战斗力的天花板了。

    井底之蛙，就只能看到头顶上巴掌大的一块天。

    他们觉得鎏金星域石家都已经被冯烨使用阴谋手段弄死了。

    冯烨现在只有一个人，就算是强大神力当中的高手，又岂能独自守住鎏金星域这么庞大的地盘？

    无论百年前的冯烨有多强，他们觉得也不可能超越他们太多。大家都是强大神力，他们就算单挑打不赢，群殴应该还是没有问题的。

    至于诅咒，他们又不是没有了解过，发作速度极慢，对正面战斗几乎就没有什么帮助。

    只不过是一种躲在暗处算计人的小伎俩，根本就是上不得台面的东西。

    只要他们有了准备，不给冯烨暗中诅咒的机会，直接正面交战，他们就不信冯烨一个人还能扛得住几个强大神力的围攻。

    “启禀神主，属下收到消息，咱们周围几个星域的神系都在蠢蠢欲动，在我们星域的周边星系开始传教了。”王蒙向冯烨汇报说道。

    “都有谁？”冯烨冷冷的询问说道，这些家伙简直就是不知死活的老鼠。

    “启禀神主，是角木蛟星域的清丰神系，他们已经说降了咱们鎏金星域边界的领军大将。开始大规模的在我们星域传教了。

    旁边其他几个星域也有些异动，不过他们摄于神主的威名，没敢明目张胆的策反咱们星域的军队。

    不过其中石家任命的那些高层，应该也有不少人已经暗中投靠了过去。对他们派出的传教人员，睁一只眼闭一只眼。”王蒙小心翼翼的汇报道。

    这件事情实在是他没办好，当初信誓旦旦的和冯烨保证，说能够掌控好鎏金星域，结果这还没到一个月，事情就已经闹到了四方皆敌的地步了。

    冯烨心中已经明白了这些势力的做法，先是暗暗占据造成既成事实。又不是明目张胆的与他为敌。

    等着看冯烨这边要如何对付那角木蛟星域的清丰神系这个出头鸟。

    若是冯烨与清丰神系大战，他们就可以坐山观虎斗，若是冯烨能够快速的打退出头鸟清丰神系，那他们自然就会将触角退回去，装作无事发生，一切都是误会的样子。

    一旦冯烨与那出头鸟的战事焦灼起来，他们就会趁势大肆侵占冯烨的地盘。反正那个时候，冯烨也无力对付他们，说不定还要对他们割地赔款。

    至于冯烨不敌清丰神系那他们就更是可以狮子大开口，从冯烨的鎏金星域身上撕下一大块肉出来。

    有出头鸟清丰神系顶在前面抗雷，他们只需要在后面跟着，没有任何风险的吃肉喝汤就好。

    “一共有多少个神系在侵占我们的利益？”冯烨沉声询问说道。

    王蒙低声的说道：“一共有八个神系，或明或暗的在对我们出手。”

    “向全宇宙发通报，我鎏金星域同时与那八个入侵我星域的神系宣战。”冯烨威严的说道。

    王蒙被冯烨的大手笔说的一愣。饶是他身为中等神力的神祇，听到冯烨这话的时候，也不禁一阵头晕。

    他知道冯烨厉害，但是也没想到冯烨会自大到同时向八个神系宣战？

    八个神系，那是多少个神祇？

    虽然这八个神系有强有弱，强大的神系可能有七八个强大神力，五倍到十倍的中等神力。弱小的神系那也有三个强大神力，以及五到十倍的中等神力。

    这些神系加起来光强大神力，就有超过五十个，更不用说那些中等神力了。中等神力对强大神力也不是没有威胁。

    王蒙顿时觉得有些前途无亮了。

    他现在的生死可是已经完全交到冯烨的手中了，若是冯烨战死，只怕他这次连倒戈的机会都没有了。

    心中顿时感到一阵的绝望。

    “神主，真的向八大神系同时宣战？我们鎏金星域的力量还没有完全的整合起来。

    别的不说，俺八方神系的军队，就有几千万，真的打过来，对神主你神力的消耗，就是一个天文数字。

    神主，您看咱们是不是各个击破好一点？毕竟双拳难敌四手啊！”王蒙劝说道。

    “无需担心，这些人在我眼中，不过是一群土鸡瓦狗而已。来多少，就灭多少。我要一战，扫灭他们。”冯烨自信的说道。

    那三千旱魃就是冯烨自信的源头所在。那可是可以匹敌大罗金仙的存在，放在神祇世界，也是能够与强大神力匹敌的存在。

    要论近战的话，旱魃还要更胜一筹，当然神祇也有神祇的优势，若是动用神国的话，旱魃还是略逊一筹。

    双发大致是力量等级差不多，真要对上，谁胜谁负，还真是不好说。

    不过冯烨麾下的旱魃可是足有三千只数，敌对方的强大神力又有多少？算是中等神力，能不能有一千？

    所以冯烨才有底气说那所谓的八大神系，是所谓的土鸡瓦狗。

    “还八大神系？我只听说过有八大菜系。他们对我来说，也不过就是一盘菜。”冯烨不屑的说道。

    王蒙见到冯烨如此的自大，顿时更加的绝望了。

    只不过自己的小命还在冯烨的手中，哪怕心中再怎么绝望，他也没有胆子反抗。

    冯烨看着王蒙脸上止不住的沮丧表情，只是笑了笑，没有再多说什么，这个时候说什么他都会认为在吹牛。

    正好也借此压力，试探一下这王蒙。

    倒不是要试探他的忠心，反正王蒙的小命就在他的手中，他也不怕对方背叛。

    只是试探一下对方在压力之下的办事能力。

    若是在这种强大的压力之下，对方还能够将事情办得妥帖，那这个人以后就可以重用。

    冯烨也需要一个帮助他治理天下的人物。

    等到以后帝皇分身过来，这王蒙也可以当一个负责具体做事的丞相。

    机会是已经给他了，就看他能不能把握住了。

    至少之前投降的时候，这王蒙表现出了足够的机智与果决。

    “谨遵神谕。”王蒙躬身行礼后退了出去。

    冯烨也联系上沐迟询问说道：“迟哥，你那边怎么样了？我这边急需一批信得过的人手来接收鎏金星域。

    没有信得过的人手，什么事情都做不了。”

    通讯器那边传来沐迟的声音：“烨哥，放心，我这边已经准备完毕了，正在将人召集起来。都是跟了我许多年的，信得过的人手。

    等到我这边人到齐了，就给你发信息，你再打开空间之门，我带人直接过去。

    我听说你那边与周围的几个神系都有一些摩擦，怎么样？还能应对吗？”沐迟关心的询问道。

