    洛晨曦用力挤开围观人群，飞扑到了病床前。

    本想抱住小团子，但看到她虚弱的小模样，她却停住了。

    伸出手，小心翼翼地在小团子胸口摸了一把。

    热的。

    而且，还有微弱但规律的欺负。

    洛晨曦的心才算是放下了一点点。

    刚才来医院的路上，她简直都要吓出精神病了，脑海中不断地浮现各种恐怖的念头。

    在听到小团子出事的那一刻，她下意识地就想起了四年前她失去的那个孩子。

    想起了她从昏迷中醒来，医院的医生告诉她“对不起，孩子没有保住”的画面。

    她真的很害怕历史再度重演。

    幸好，事实证明，是她想多了。

    小团子虽然虚弱，但看起来没有生命危险。

    洛晨曦紧紧握住了她的小手，转头看向围在床边的工作人员。

    “这到底是怎么回事？穆恬心现在的情况到底怎么样了？她为什么没醒？”

    幼儿园园长亲自走出来，跟她解说现在的情况。

    “穆太太，穆恬心现在的情况还算稳定，医生说我们做的急救措施比较到位，救护车也叫得及时，所以，穆恬心现在已经没有生命危险了，但是她严重缺氧，加上肺部积水，所以，现在还在昏迷之中。”

    “什么？糖糖还没有醒过？！”洛晨曦瞪大了眼睛。

    园长忙道：“医生说，这是脑部缺氧造成的，已经给她做过CT检查，应该没有太大问题，过一段时间就会醒过来的。”

    洛晨曦深吸了一口气，没有说话。

    园长朝她鞠了一躬，一脸愧疚地说道：“穆太太，在我们银曜幼儿园里发生这样的事情，我只能说真的真的非常抱歉，我无意为自己的失职辩解，非常真诚地向您跟穆先生道歉。同时，穆恬心小朋友的医疗费我们会全额负担，后续也会做出赔偿……”

    园长一边说着，一边偷偷看了看洛晨曦脸上冷峻的神色，心中万分忐忑。

    没想到，穆太太平时看起来那么温柔甜美，一旦生起气来，竟然也这么有气势，这么吓人！

    今天听到下面员工报告，说穆恬心落水昏迷，园长的第一反应就是“完蛋了”！

    穆恬心可不是普通的小朋友，而是穆家大少的女儿！

    这位穆家小公主集万千宠爱在一身，平时稍微磕了碰了，园长都要担心穆家人会不高兴。

    今天，居然出了这么大的事故！

    所以，她故意没有通知穆大少，而是让任老师先给洛晨曦打电话。

    就是因为洛晨曦看起来比较温柔，比较好说话。

    然而，她的这个如意算盘完全打错了。

    洛晨曦听她解释完，脸色依然难看，冰冷的视线在她和其他老师身上一一扫过。

    “银曜幼儿园是T市最好的幼儿园，我跟糖糖爸爸把她送到你们幼儿园，就是因为相信你们能够照顾好她！结果呢？孩子放在你们这里，连最起码的安全都不能保证！一句对不起就想算了？”

    听到这话，园长暗自打了个哆嗦。