    明明碧影有军部最好的维修人员，可她还是能一眼看穿碧影的问题。

    明明整个星际多没有人能做的机械臂，她一出马立刻就让哥基本回复巅峰。

    明明是全球第一，却冠冕堂皇的选择了后勤系。

    夏星惜，你到底是什么人？

    “我？”夏星惜笑眯眯，点开自己的小账本，淡漠的盯着上面的内容：“就, 一个普通的生意人。”

    “比尔哥哥，机械臂满意吗？满意请签收一下，两个亿现在不够支付这只手臂的费用了，我嘛，现在打算涨价。”

    琼尼：…………

    刚对你有点好感现在全部没了，涨价是什么鬼, 你个奸商！！

    驾驶室的门打开，比尔慢悠悠的从里面走出来, 机械臂嵌在断臂上, 不但不会觉得难受，反而像本来就长在哪里一般，舒服又灵活。

    “没有人会跟奥尼尔家族讨价还价。”

    依旧是那句话，依旧是那种冷冰冰的，傲慢的语气，换了别人就怕了，可惜，她是夏星惜。

    于是她不耐烦地摆摆手：“少来这套，我都跟琼尼讨价还价过了，十箱A级营养液还不是一瓶多没少我的？”

    突然被打脸的比尔：…………

    他冷冷的扫了小弟一眼：“你还真是家族之耻。”

    琼尼：…………

    夏、星、惜，你给老子等着！！！！！

    “说吧，你要增加多少，如果超出范围，我也不会同意。”比尔不紧不慢的说话，显然他对这个机械臂十分喜爱，到现在都没有脱掉的意思。

    “不用钱。”

    夏星惜笑眯眯递上一张请柬：“立国日当天，我希望你能驾驶维多利亚, 来参加我们的立国日活动。”

    “就这？”

    “自然, 比尔哥哥不会这点忙都不帮吧？我为了你的机械手臂可是花了不少钱拜托了不少人，哎，如此辛苦，奥尼尔家族的人不会如此翻脸无情吧？再说，你的机械手臂好像还是需要定期维护修理的，你说是吗？”

    后面这句就是赤果果的威胁了，比尔不悦的皱起眉头，再看夏星惜，绝美的脸蛋上漂浮起小恶魔般又美丽又危险的笑容，看到最后，比尔都忍不住笑了，冷笑。

    “你要挟我？真有胆！”

    “呵，怎么会是要挟呢，我只是想说，我们今后还会经常合作的，那就互相给个面子不好吗？”

    夏星惜一点不惧，她跟什么人都打过交道，上层人下层人还是一些不是人的东西，谁让她是机甲师呢。

    “知道了。”

    说完这些, 比尔便不再搭理他们，只吩咐智脑：“训练用品都准备好，今晚我要用训练室，琼尼，送你朋友走，至少立国日之前我不想再看见这个阴险的女人。”

    直到这一刻，琼尼才从恍惚之中惊醒过来，他最后看了一眼经历过数年沉寂终于亮起灯的维多利亚，一边压下心里的震惊，一边一把扯过夏星惜，直接拽出了机甲库。

    “夏星惜！”

    出门直接把人甩在墙上，琼尼恼怒的扑过去，等发现之后才差距，二人之间的距离近到咫尺呼吸，女人美丽的面容瞬间放大，颜值暴击增加100%，那似笑非笑又美丽又危险的小模样，登时让琼尼红了脸，僵硬原地。

    这个女人，以前就这么美吗？

