一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    封颉封博士的消息一出来，瞬间，整个拍卖场都引起了一阵轰动。

    不可否认的是，封博士的消息的确是一个重磅拍卖品，想要买的人也多，可怕买的人也多。

    这就是一个烫手山芋，谁都不敢往自己的手上揣。

    一不小心，这就是个花钱送命的题。

    拍卖官开始喊价。

    “10号拍卖品！封颉，封博士的消息！起拍价——0元！”

    起拍价一出，一片哗然。

    这是第一次个0元起价拍卖的拍卖品。

    虽然0元起拍，但也要看，有没有人敢要了。

    “一万元！好，13号买家一万元！还有要的吗？”

    这时候，楼上各层隔间里的人纷纷开始加价。

    他们隔间外的价格显示屏，一次又一次的响起，亮出价格。

    “4楼23号买家10万元！”

    价格逐渐飙升，但是竞价的一直都是那几家。

    至于其他的人，基本都处于围观的状态。

    洛西示意了一下，下属立刻按亮了竞价屏。

    “五楼99号买家300万！还有更高的吗？”

    银色面具下的眼眸微冷，手指触到按钮上，按了下去。

    “三楼67号买家1000万！”拍卖官的声音开始激动了起来，瞬间拉起了整个拍卖场的气氛。

    这个价格一出来，之前还在竞价的不少人都停了下来。

    一千万不算少，可是买一个消息，实在是不划算。

    况且，这个消息还那么容易招来杀身之祸。

    如果真有人花高价买下，那么，他们也可以从买家入手。

    所以，一时间，当这个价格出来之后，竞价的人直接砍了一大半。

    齐择从容不迫的按了一下身边的按钮。

    “3000万！三楼120号买家出价3000万！”拍卖官又一次吼了起来，手里的锤子简直忍不住的想要敲下去。

    见有人已经开到了3000万，洛西也退出了战场。

    既然有人执意要，他也没必要蹚浑水。

    齐择开价，叶安倒是有点意外的。

    难道他说他要的东西，就是这个消息？

    拍卖官还没激动完，又一阵竞价的声音响了起来。

    “5000万！67号买家出价5000万！到底谁能够获得封博士的消息呢！120号买家，请问，您还出价吗？？！”

    “5000万一次——”

    叶安看向齐择，齐择的脸上看不出什么，还是一如既往的从容。

    好像那个按钮就跟个玩具一样，他就是那么随意的按一两下。

    齐择淡定的又按了下来，但他的目光却是看向了3楼对面的位置。

    也就是正在跟他竞价的那个人的隔间。

    “五千万零一元？！”拍卖官正准备开始抖，一下被后面那个一元给惊呆了，但还是保持着他的职业操守，高声道：“五千万零一元！”

    红色的瞳孔忽明忽暗，嘴角勾起一抹邪肆，眼里也挑起了一道火焰。

    正要继续按下去的时候。

    忽然看到一个戴着帽子看不清模样的人影靠在了窗边。

    而那个人的目光，正盯向了他的方向。

    因为这两个隔间的设计正好是面对面的，叶安那边的窗帘也没完全的拉上，所以在这一边能够十分清楚的看到一个人影子。

    只不过看不出那个人到底长什么模样。

    可就一个影子，却让他红色的瞳孔猛地一缩，原本勾在嘴角的冷意都变成了兴奋。

    那股黑暗邪肆的气息瞬间被这种喜悦覆盖。

    红宝石也在这个时候闪了一下。

    原本触摸到竞价按钮上的手，也放了下来。

    微微扬起的下颚之下，性感的喉骨微微滚动了一下，带着一种极致的诱惑。像是有些……迫不及待。

    这一次，可是我找到你了呢……

    叶安其实只是靠在窗边想看一下底下和对面的情况，她知道即便是拉开窗帘透过玻璃也是看不到她的模样的，所以没有过多戒备。

    但没想到刚靠近窗户边，目光锁向对面的时候，戒指突然亮了一下。

    她眸光凛了起来，同一时间，虽然看不到，但她明显感觉到对面有一道目光赤裸裸的黏在自己身上。

    奇怪的是，按理来说她应该十分戒备并且厌恶的直接窥视，她竟然没有产生任何不适和厌恶感。

    奇怪……

    她看向自己的无名指，若有所思。

    对面那个房间，她开始产生了一点兴趣。

    而这个时候，拍卖官已经一锤定了下来，宣布了最后封颉消息的买方。

    最后，被称为人类之光的封颉，封博士的最新消息以五千万零一元的的价格成交。

    而买家，是三楼120号。

    大家只知道这个代号，并不清楚到底是什么人。

    但这五千万零一元，也未免太过戏剧化了吧？

    67号就这么让了？

    但事实就是，67号的确让了，就让了这一块钱！

    这一块钱，买根棒棒糖都不够啊！？

    叶安目光游移回来，正好看到拍卖场的工作人员，将那个放着纸条的玻璃管子，递到了齐择面前。

    在完成交易之后，工作人员就下去了。

    叶安饶有兴致，原来，齐择想要的，是这个东西。

    虽然，她也对封颉这个人比较感兴趣，也潜意识里觉得，这个人跟自己有关联。

    不过，这并不是她的主要目的。

    她的意识也没那么迫切。

    说明对于这个人，她还没有那么强烈的需求想要知道。

    所以她才没有理会这个人的消息拍卖。

    玻璃管落到齐择的手里，把玩似的转动了一下，但他脸上并没有提起一点兴趣。

    而是把那个管子递给了叶安。

    “拿着。”

    叶安无意识的接到了手里。

    齐择这才不冷不淡的说道：“给你的。”

    “给我的？”叶安不明所以。

    齐择点了点头，便跳过了这个话题，继续看着屏幕，“下一个拍卖品，就是孔雀石。”

    叶安眉心微拢，手指转动了一下，那个玻璃管子就没入了自己的衣服里。

    毋庸置疑，齐择肯定知道自己和封颉之间有什么联系，所以才会替自己把他的消息拍下来。

    不过，既然是他替自己拍的，她也没有占人便宜的道理。

    “钱我会还给你，多谢。”

    “嗯。”齐择淡嗯了一声之后，就再没有了下文。

    对于叶安换不换钱这件事，并不在意。

    好像他拍下这个消息，也就是随手的事。

    不过齐择倒是看了眼挂在墙上的钟。

    现在，距离拍卖会开始，已经过去了四十五分钟。

    “还有十五分钟，到一个小时。”齐择出声叮嘱了一句。

    这个时间的提醒，让叶安也不禁看了下时间。

    刚刚齐择说过，一个小时后离开。

    一个小时之后……会，发生什么？