    “洛晨心，你给我站住！你们瞒着我什么事？！”

    穆亦辰咬牙切齿地瞪着这一大一小。

    真是反了天了！

    他女儿今年才三岁半，居然就有女婿了？

    哪个臭小子吃了熊心豹子胆，敢打他家小公主的主意？

    小团子看到粑粑的脸臭臭的，也意识到事情有点不对。

    一脸无辜地眨了眨眼睛，缩了缩脖子，把脸埋进洛晨曦怀里。

    洛晨曦干笑两声：“你听错了！”

    “听错了？我耳朵好得很！你放开糖糖，让她自己跟我说。”

    洛晨曦抱紧糖糖不松手，鼓了鼓腮帮子，“喂，你这人！怎么一点幽默感都没有捏？人家小孩子过家家而已，又不能当真的，你凶什么凶啊？你再欺负我家糖糖，今天就没有糖醋鱼吃了！”

    说完，她赶紧抱着糖糖跑路了。

    穆亦辰愣了一下，不敢相信自己居然被这小女人呛了！

    他可是一家之主，教育一下女儿怎么了？

    就被老婆威胁了！

    就在这几秒之内，洛晨曦已经飞快地跑回了房间，反锁了房门。

    她卸了妆，换了一身衣服，重新出来，发现穆亦辰已经进了书房。

    她暗自松了口气，起身去厨房做晚饭。

    身后，还跟着帮倒忙小能手小团子。

    这次，有了厨房里的女佣帮忙打下手，做菜的速度更快了。

    一小时不到，她就做出了六菜一汤，端上桌，让人去叫穆亦辰下楼吃饭。

    穆大少身上还穿着那套西装，冷着脸，在餐桌边上坐了下来。

    他的视线扫过桌上的几个盘子。

    最靠近他的菜就是糖醋鱼。

    穆亦辰的脸色这才好了点。

    洛晨曦朝他讨好地笑了笑，“穆大少，你吃这个，我特意为你做的糖醋鱼！！”

    她伸出筷子，夹起了鱼肚子上一大块鲜嫩的鱼肉，放到穆亦辰碗里。

    这一次，小团子没有出声阻止。

    穆亦辰都觉得有点奇怪了，转头去看坐在洛晨曦身边的小团子。

    小团子肉嘟嘟的小脸上挂着乖巧的笑容，“粑粑，次鱼！”

    穆亦辰挑了挑眉，有点不敢相信，小吃货今天这么大方！

    他低头，夹起鱼肉送进嘴里。

    酸酸甜甜的味道，他本身并不是很喜欢，可这小女人做的，不知道为什么，却对了他的胃口。

    穆亦辰吃下鱼肉，脸上冷厉的线条变得柔和起来。

    洛晨曦松了口气，转头给小团子夹菜。

    “糖糖，你也吃鱼。”

    筷子伸出，夹了一大块茄汁鱼，放到小团子碗里，还细心地把鱼刺挑了出来。

    今天，洛晨曦吸取了那天父女俩争夺同一条糖醋鱼的教训，干脆做了两条鱼。

    一条糖醋的，一条茄汁的。

    父女俩一人一条，这样就不用吵了，都摆平了！

    洛晨曦为自己的机智点了个赞。

    小团子现在爱上了茄汁鱼，已经对糖醋鱼没兴趣了。

    笑眯眯地吃着洛晨曦挑好刺的鱼肉，脸蛋一鼓一鼓，像一只快乐的小松鼠。

    就在这时，斜刺里伸出一双筷子，夹走了盘子里剩下的茄汁鱼。

    小团子吃饭的动作一下子停住了。

    大眼睛瞪得滚圆，控诉地看向“偷鱼贼”！