    凌峰反应很快，手中的激光剑回转，挡住了他锋利的爪子。

    噹噹噹！

    谢尔盖的爪子和激光剑相碰撞，居然发出了金属撞击声，而且还冒出了火花。

    “找死！”凌峰冷哼一声，精神念力冲击波呼啸而去。

    谢尔盖忽然感觉脑袋好重，眼皮都快睁不开了，就在这么一瞬间，凌峰已经手起刀落，划过了他的脖子。

    噗哧！

    脖子被活生生砍断，碗口大的血柱喷涌而出，宛如一个血红色的温泉。

    既然是杀人，凌峰也没有给他一点还手的余地，但是，他现在也算是领悟到了，原来能量剑还真有不能对付的敌人。

    化身蝙蝠！

    这个招数的确够新鲜！

    干掉谢尔盖之后，凌峰通知人来处理后事，自己则悄然消失了。

    乔伊洛娃今天一早出门，回到家里的时候已经快中午了，她打开门回到家里，发现家里的沙发上居然坐着一个人。

    “你是谁？”乔伊洛娃警惕道。

    凌峰淡然笑道：“血蛇是我杀的，你说我是谁？”

    “你是凌峰？”乔伊洛娃脸色一变：“你怎么找到这里的？”

    “我当然找不到，不过，谢尔盖能找到。”凌峰笑着说道。

    “你杀了谢尔盖？”乔伊洛娃冷声问道。

    “是的，我半个小时前才杀了他！”凌峰冷声说道。

    “你是来杀我的？”乔伊洛娃眉头紧锁，目光扫过外面。

    “你放心，只有我一个人。”凌峰淡然道。

    “凌峰，你杀了我的朋友，我今天要让你血债血偿！”乔伊洛娃把外套一脱，露出了里面的紧身皮衣。

    “不过，你没有机会了。”凌峰冷声说道。

    只见单手一伸，无数能量剑一闪而逝，乔伊洛娃还没有反应过来，她的脖子上出现了一道血口，慢慢倒了下去。

    乔伊洛娃居然被秒杀了！

    对于这个什么组织的人，凌峰绝没有一点心慈手软，更没有一点怜悯之心，直接利用能量剑秒杀了乔伊洛娃。

    其实，她也不是那么容易被秒杀的，但是，她没有血族的化身蝙蝠，又怎么可能挡住能量剑的攻击？

    快准狠！

    凌峰瞬间就完成了任务，等到他回到地下基地的时候，这个什么东欧组织的人基本上已经落网了。

    不过，正如凌峰所交代的一样，基本上全部被杀了！

    只有少部分无关紧要的人才被抓了起来，等待他们的将是遥遥无期的牢狱之灾。

    回到地下基地，凌峰洗了一个澡，好好睡了一觉，再次开始了苦修。

    这一次，他一举灭掉了东欧组织范特西，让凤凰等人真是大跌眼镜，就连神圣柱石的几位顶尖人物，也想见见他了。

    不过，凤凰更担心的是，龙神为什么要见凌峰，其中到底有什么阴谋？

    “龙神约你几时见面？”凤凰问道。

    “今晚九点，东海的崇山岛。”凌峰应道。

    “那你下去准备，晚上我带人陪你一起去。”凤凰冷声说道。

    凌峰皱了皱眉，说道：“大组长，你不会是想要把龙神等人一网打尽吧？”

    “上面的意思是让我见机行事，如果可能的话，就抓住龙神，或者……格杀勿论！不过……”凤凰杀气四溢。

    “不过什么？”凌峰追问道。

    “不过，我不知道龙神真正的实力，据说他前些年就晋级尊者了，也不知道现在突破没有。”凤凰皱了皱眉，心里也没底。

    “突破？那岂不是晋级九级了？”凌峰惊骇不已。

    “九级可不是那么好突破的，如果真的突破了，恐怕就没人可以制衡他了。”凤凰忧心忡忡道。

    “那我们调集人手围攻他啊！”凌峰说道。

    “你想多了，面对九级强者，再多的人也没有用，一旦他施展领域，我们恐怕还很被动，所以这次去的人要精挑细选一下。”凤凰沉声应道。

    她微微一顿，冷声补充道：“龙神可是千年难得的天才，他的重力空间非常恐怖，可不是一般人能够承受的，到时候，你带人阻击他的属下，凤凰就交给我好了。”

    什么？重力空间？

    “……”凌峰一阵头大。

    ……

    月朗星稀，宛如白昼一般，海面上，两艘豪华游艇飞速驶向海外，凌峰站在船首，衣衫在烈风中猎猎作响。

    凤凰缓步走来，站在他旁边，淡然问道：“你在想什么？”

    “难道说我跟龙神还有什么私怨？”凌峰皱了皱眉，自言自语道。

    “算了，现在不说这些。”凤凰显然不想谈这件事，转移话题道：“虽然我估计龙神不会对你动手，但是，你也不能顶撞他，他这种超级强者，自尊心非常强，你要是刺激他，说不定他也会把你给干掉的。”

    是福不是祸，是祸躲不过！

    “我这个人历来直来直往，要真是得罪了龙神，那我岂不是死定了？”凌峰苦着脸说道。

    说真的，去见龙神这种级别的超级高手，说不紧张，那可是骗人的。

    好在凌峰现在的实力也还不差，对付七级的异能者都能游刃有余。至于八级的，他还没交过手，也不是很清楚差距在哪里？

    他不知道的是，只要进阶八级，就能形成自己的异能领域，完全就是一个阶段性的进步。

    “臭小子，你可真是没良心的家伙，我可是来保护你的，你还想咋样？”凤凰嫣然一笑。

    “那个龙神真有那么厉害？”凌峰试探性问道。

    凤凰一本正经警告道：“龙神的重力空间可不是闹着玩的，你最好不要掉以轻心！”

    “知道了。”凌峰嘟囔道。

    两人经过半天的相处，现在似乎亲近了许多，边说边聊，很快就见到了崇山岛。

    这座岛可不是小岛，而是澄海市东面黄海里最大的岛屿，岛上中心地带原本有个村子，不过，现在好像村子里没有一个人影。

    凌峰乘坐的游艇靠岸之后，后面游艇上的凤凰带着人转眼间消失不见了。

    “凌峰，你自己去吧，要不然看见我出现，龙神很可能不会现身的。”凤凰说道。

    “好的。”凌峰深深吸了一口气，迈开大步走上了小岛。

    整个小岛上静悄悄的，没有半点风，只有海浪拍打着岸边，宛如宁静的港湾，回荡着愉悦的安梦曲。

    凌峰抬手看了看时间，时间还差十几分钟，他坐在凸出的一块岩石上，吹着海风，倾听着海浪的声音。

    一条人影划破长空，悄然落在了远处的一块岩石上。

    “你就是凌峰？”来人披着披风，戴着一个黑铁头盔，借着明亮皎洁的月光，加上凌峰的超级视力，他看见了一张刚毅不屈的脸。

    “你是龙神？”凌峰冷声问道。

    “哈哈哈……”龙神哈哈大笑起来，陡然之间，凌峰感到了前所未有的压力。

    这种压力来自于他的笑声，这种肆意盎然，霸绝天下的狂笑声，宛如一把利剑，深深扎进了凌峰的心底，让他的灵魂深处都在颤抖。

    “好小子，居然敢跟我这么说话，你就不怕老夫撕了你？”龙神冷声问道。

    “可是，不是你叫我来的吗？”凌峰运转电能，不卑不亢应道。

    就在这个时候，不远处，十几艘快艇飞速驶来，显然正是龙神的人。

    领头的一身黑袍，整个人笼罩其中，显得鬼气森森的。

    凌峰敢肯定，这个家伙就是臭名昭彰的“冥王”。

    而在他的身后，居然是“财神”，还有一个极度妩媚妖艳的美女，正是之前那个“鬼影”。

    “凌峰，你果然有几分故人的影子！”

    龙神说完，凌峰只觉得一股大力席卷而来，自己根本就没有一点反抗之力，居然直接凭空飞到了他的面前。

    这一次，他算是看清楚了龙神的脸，额角上居然有一个细长的疤痕，显然有些岁月了。

    他看起来年纪不大，估计也就四十多岁，但是，据凤凰说，这个家伙已经五十多了。

    凌峰知道在他面前根本就没有还手之力，只得老老实实问道：“这位故人是你什么人？”

    “什么人？”龙神反问一句，望着凌峰那张脸，似乎陷入了漫长的回忆之中，慢悠悠自言自语道：“一个非常重要的故人！”

    只是这么一愣神的瞬间，凌峰发现自己脱离了龙神的掌控，凭空飞了回去。

    “不知道是哪位尊者驾临，怎么？不敢出来跟我见上一面吗？”龙神回过神来，大声冷笑道。

    凤凰眼看凌峰被抓，担心他的安全，缓步走出，淡然道：“龙神，今晚你还是束手就擒吧！”

    “就凭你，也想把我留下？”龙神冷声说道。

    “当然！”凤凰沉声应道。

    “找死！”龙神一声冷哼，一股强大力量瞬间爆发出来。

    异能领域——重力空间！

    淡黄色的空间弥漫开来，瞬间笼罩过来，准备将凌峰两人给卷入自己的异能领域中。不过，凤凰可不是省油的灯，一声叱咤，一股天蓝的异能领域反向席卷过去。

    啵儿！啵儿……

    两个异能领域碰撞在一起，空气被压缩扩张，发出了音爆声和空爆声，巨大的两股劲风席卷四周，吹得众人睁不开眼睛。

    “好个水系领域！我今天算是见识了！”龙神淡然一笑：“不过，你还不是我的对手！”

    就在他说话的一瞬间，重力空间再次席卷而来，活生生将水系领域给压缩回来。

    异能领域对撞！

    这是必须要具备异能领域才能施展的攻击手段，不少人目瞪口呆望着两人，脑子里一片空白。

    这个水系领域跟水浴的那个伪领域有着截然不同的区别，超级视力之下，他发现操控着领域的不是红色丝线，而是弥漫着红色的一片朦胧状红点。

