    第1481章  到达前的思绪   

    阿雅敏锐的感觉到了曹宛如的视线，一抬头，顿时阳光明媚地朝她笑道：“宛如姐，早啊！”

    

    曹宛如发自内心地笑了，此时感觉和阿雅之间突然变得又亲近很多……   

    这就是‘组队模式’的功能，让‘队伍名单’里所有的成员都可以变得亲密无间，信任值越高，彼此就更加的亲密。

    

    像李回雨和晴斗都是百分百的信任值，虽然平时见面就斗嘴，但是一方有危险的时候，彼此几乎是想也不想就挺身而出！   

    “你怎么起这么早？”

    姜毅疑惑地看着阿雅，别看这丫头平时大大咧咧，但其实她是所有人中修炼最凶的人！几乎一有时间就用在修炼上……   

    正因为这样，每天她都像起不来一样，要被其它人叫了好半天才能起床！   

    阿雅有些颓废地将头发揉成了鸡窝：“这不是今天要早点出发吗？

    再加上大金那个家伙不知道昨天在干什么，情绪一个劲地变化，我有点不放心，就早点起来看看！”

    

    姜毅一听，顿时明白，显然，昨天大金先是因为同伴死去而伤害，后来自己被秋田犬伤害时，它又变得格外的愤怒！   

    接着，自己将柯基的灵魂保留下来，又让心思单纯的它很开心，导致和它有契约关系的阿雅也接收到了这些情绪的变化，自然也睡不好了！   

    既然醒了，阿雅立即先洗漱起来，在大巴车的后面，挂了一个足有上吨重的水箱，万毅每天会将水装满，以提供大家日常洗漱使用！   

    也算是车队里罕见如此奢侈的行为！   

    毕竟车队哪怕有不少水系异能者，但是这些异能者的实力低下，哪怕日夜不停地聚集水也无法满足好几千人的使用！   

    最多也就是隔三岔五碰到水源后，才能放肆地好好洗上一把脸！   

    像姜毅他们这种每天早晨起来都可以随意的用水洗漱，是绝无仅有的！洗漱后，和同样起来的菲尔和马东锡、关于打了一声招呼后，阿雅就跑去找大金！   

    此时，大家陆续都已经起床，姜毅看着正在刷洗锅灶的菲儿，以及蹲在灶台旁边盯着菲尔动作的马东锡和帮助烧火的关于三人！   

    因为昨天他们没有参加前期的战斗，虽然后面偷袭中菲尔和马东锡也受了一些伤，可是相比晴斗他们却轻了很多！   

    特别是马东锡，整个人仿佛天生就拥有‘静之力’一般，再重的伤，仿佛睡上一觉，起来就恢复了一半！   

    而菲尔被砍掉了一截手指！这在末世，几乎不算什么大伤！   

    而且，服用了两颗回血丸后，菲尔手指居然奇迹般地恢复了一截，想要完全长全，再有两颗也就差不多了。

    

    “菲尔，你的伤没事吧？”

    菲尔毕竟是姜毅‘重金’找回来的大厨，该关心还是要关心一下的！   

    菲尔抬起手，一脸惊奇：“哦，姜毅老大，你的药可真是神奇，我的手指居然长出了一个关节，我能感觉它还在一点点的生长出来，天啊，如果是末世前，你手上的这种药简直可以让你成为世界顶级富翁的！”

    

    菲尔的惊奇，姜毅也只是听听而已！并没有当真，因为如果没有末世，自己还只是一个大二学生狗，怎么可能拥有回血药剂这么神奇的药物！   

    关于显然很适应这样的生活，熟练地帮助菲尔烧火，菲尔满意无比，毕竟哪怕是他，也不是那么擅长使用这样的土灶，反而农村孩子的关于做这种事轻松无比。

    

    “老大早！”

    其它人也陆续的起来了，昨天的战斗，大家或多或少都受了一些伤，晴斗他们更是为了抵挡那些组织的偷袭者吞服了属性药剂，此时看起来一个个都一脸的疲惫！   

    姜毅的眼睛在张一哲的手臂上顿了一下！而关于则立即跑向下车的张一哲，一脸小心地想要扶他下来，却被张一哲冷着脸避开！   

    姜毅知道，昨天关于居然被张一哲给救了，一只手臂还受了重伤，据曹宛如说，他的手差点被切下来，即使服用了回血丸，此时他的右手也无法灵活的使用。

    

    而关于这小子明显是那种受了别人的恩情就念念不忘无法释怀的性格！   

    他能因为马东锡救过自己一命而死心地跟着马东锡，此时自然也会对张一哲有着无尽的愧疚……   

    看着替张一哲跑来跑去拿洗漱用品，甚至连水都打好的关于，众人一脸没法看的捂住了眼睛！   

    姜毅叹了口气，看起来，不把恩情还完，他就是想把关于送到其它队伍，估计他也不会同意还会跑回来的！   

    深深的看了一眼因为张一哲的一声‘谢谢’而站在原地傻笑的关于，姜毅无奈地选择无视掉这个家伙。

    

    华鹤起来就带着万毅离开了，车队里伤员众多，现在整个医疗队都没人了，只能靠华鹤这个大夫对所有人进行治疗！姜毅给他拿出了一批药剂，却被华鹤拒绝了，他手上还有很多自己制作的低配版药剂！   

    虽然药力不及真正的药剂一半，但是也已经足够了！按华鹤的话说，马上就要到达基地，这个时候还是不要太过高调的好。

    等到了基地，恐怕药剂的事情还会另有牵扯。

    

    显然，华鹤还记得，当初他被姜毅接纳的初衷！   

    姜毅对他进行庇护、提供足够的药剂让他研究！而他则要替姜毅研发出药剂的配方，这是姜毅用来保命的东西，离基地越近，给华鹤的时间也就越来越少，所以，华鹤最近几乎都没有休息的时候，就怕最后赶不上……   

    等阿雅回来，李回雨和肖文君也赶了过来，在马东锡和关于不断将饭菜摆上桌后，众人也吃起了早饭！   

    姜毅小队的吃饭时间永远是欢快的，大家听着李回雨和晴斗之间不断地斗嘴，时不时地插上几句，让情绪一下子轻松了很多！   

    姜毅一边啃着嫩玉米，一边笑呵呵地听着囡囡小大人一般给大肚子的张心静夹菜，有板有眼地说华鹤叔叔说过，吃这个对她肚子里的小妹妹好……   

    是的，囡囡特别期待张心静肚子里的是个妹妹，这样她就可以向童童一样，也有一个妹妹了……   

    看着可爱的囡囡，逗得李思雨一众女孩咯咯的轻笑……   

    就在这时，一边的肖文君低声对姜毅说道：“老大，今天就能到达基地，我们后续要怎么办？”

    

    姜毅一顿，看向肖文君，李回雨此时也中止了和晴斗斗嘴的行为，眼神变得认真：“是啊老大，你也知道，我和老肖身在曹营心在汉，如果不是唐冰一再挽留，我们也放心不下手下的那些同学，早就放弃队长的职务来你这里混了。

    马上就到基地了，你给一个准信，我们要怎么做？”

    

    听到李回雨不恰当的比喻，众人齐翻白眼，但是也明白李回雨的意思！姜毅思索起来！   

    当初组队能力者小队，唐冰明确地给过两个选择！到达基地后，各小队可以选择加入军方，也可以以独立队伍的形式挂靠在军方下面！   

    但是不管选择哪一种，都要接受基地的管制！有任务分配的时候也要完成！   

    这是必然的，基地不可能容纳不听从命令的队伍存在！两个选择无非就是管控的严松区别！   

    当然，除了这点，选择加入军方，行动上就不那么自由，但是相同的，军方的物资待遇也是最高的！而保留队伍的话，待遇肯定会下降，同时可能还会被限制发展！   

    姜毅思索着，李回雨继续说道：“我和老肖商量过，到了基地，就将手下的人交给唐冰，让她想办法将人全都留在她自己的手下，我们两个就不打算加入军方，直接到这边来好了！”

    

    听到李回雨的话，阿雅等人一阵欣喜，先不说他们彼此的关系非常好。

    二人能正式加入队伍并不再需要磨合！   

    就是肖文君和李回雨的实力也比他们只强不弱，有他们的加入，自然让姜毅的实力更上一层楼！晴斗眼中闪过一丝喜悦，但是表情却一脸不嫌弃：“你来干什么，这里没你的位置！”

    

    李回雨一听，顿时扑上去，一把架住晴斗的脖子，死命地勒住他：“那就把你勒死，就有位置了！”

    

    晴斗大怒，伸手手指直接用力捅在李回雨的腰眼上，疼得李回雨倒吸冷气的同时，勒着他脖子的手更加的用力……   

    两个人三句话没说完，又纠缠到了一起！这样的一幕，大家早就见怪不怪了！   

    不仅没有阻止，阿雅、童童还在一边起哄：“用指甲掐他的用，用力拧啊……”   

    “晴斗哥，回雨哥，加油……”   

    

    

