    在钟溢说完这话的时候，刚刚还跟钟溢争执的女人，一下子就没有了声响。跪在地上的嫌疑人父母也哆哆嗦嗦站了起来。

    “这位老板，我们一千万是拿不出来了，我们回去把房子什么的都卖了，凑足一百万给你这么样。”站起的一个嫌疑人的爸爸有气无力的说道。

    “我就要一千万，跟你们说了，少一分也不行。”

    “我们真拿不出来，我们儿子死了，你就一分钱也拿不到了啊。”

    钟溢冷笑一声，“其实吧，我对钱真的不在乎，我就是想出口气，就是想着让他们死，而且我也不怕你们少我一分钱，我会找人每天到你们家，你们工作的单位，还有他们孩子的学校去讨要。那情景你们自己可以想象一下。”

    钟溢说完这句话后，就从椅子上站了起来，头也不回的大笑着朝着外面走去，这一次却没有人喊住钟溢了。刚刚钟溢的话已经说的很明白了，根本就没有谅解的可能性。

    在钟溢走了以后，整个包厢一下子陷入了安静之中，没有一个人说话，还是第一个说话的花寸衫打破了安静。

    “我说你们这样子干什么，法院不是还没有判吗，万一法院判我弟他们几个无罪也说不定啊，”花寸衫有点自欺欺人的对包厢里的人说道。

    “你昨天来的时候，没有听律师说吗，这次他们抢劫的数额巨大，没有刚刚那个人的谅解书的话，你弟几个真可能判死刑，有谅解书的话可能还要判个十年样子，在里面表现好点过个几年就可以出来了。”

    “那现在这么办，刚刚那人根本就没有什么诚意啊。”

    “这还不是怪你，你说先给他个下马威。然后在给点钱就可以了，现在好了，人家都不愿意了。”

    “我也不知道他会那么有钱啊，我弟他们也真是的，这么把刀给丢了呢，这下子得赔多少钱啊，这事可说好了啊，这赔偿的钱我是不会出的。也没有钱借给他们。”花寸衫说完赶紧离开了包厢。

    花寸衫走后，包厢里别的兄弟姐妹也陆陆续续的离开了，就是四个抢劫嫌疑犯的父母和妻子们还在。

    “爸，要不我们再去求求他吧，不然我孩子真的要没有爸爸了。”一个嫌疑犯的妻子哭着说道。

    “今天就算了，我们也回去休息一下吧，明天我们再去求他。他几个也是的，喝了点酒，就不知道分寸了，这次把人都搭进去了。”一个老头说完，一下子苍老了好多。

    钟溢他们回到公司之后，对马永东说道，“马律师，刚刚我说的话，会不会有事。”

    “没有事，其实钟先生，刚刚那个环境，你自己不用开口，有我来说就可以了。”

    “没有事就好，我就是看不惯刚刚进去他们一副嘴脸，有点钱就不知道是谁了。这下让他们死心了。”

    “可能他们明天还会来找你。毕竟没有你的谅解书的话，他们四个这次无期是逃不掉了的。”

    “明天，明天我可没有空，真的想见我的话，就让他们等上个几天，等我回来再说。对了，马律师，他们四个什么时候才会被判刑啊。”

    “再过20天左右吧，法院就会通知开庭判决的。钟先生你如果没有事了的话，那我就先回去了。”

    “行，有消息给我打电话就行。我送送你。”说完就送马永东到了门口。

    快到了下班时间，钟溢发了一个信息给白洁，告诉白洁自己在楼下的车上等她，钟溢自己就先下了楼到了车上。

    没有一会，白洁穿着一身工作服，坐到了钟溢车上，“老板，昨晚你怎么没有关门，还是我后来给你来关的。”

    “我特意给你留着的，你看见了门还没有关，这么不进来啊。”

    白洁给了一个钟溢白眼说道，“在家里我这么敢啊，万一芳芳突然来你这，我这么办，连躲得地方也没有。”

    “那这次去深市总可以吧。”钟溢启动汽车说道。

    “如果，大家都住一起的话，也不行，我还是会怕的。”

    “放心，我会安排好的。我有个地方，谁也不知道。”钟溢打算把大龙几个安顿好后，带着白洁去蒋欣婉那套房子里。

    “老板，你身体刚刚恢复，做那事会不会对你身体不好啊。要不我们还是回来后再找机会吧。”白洁有些胆怯的说道。

    “没有事，我身体我还不知道啊，已经恢复了，白姐上次说的好好的，你不会想反悔了吧。”

    “谁说我想反悔了，其实我也需要的啊。”白洁说完这句话，突然感觉不对，脸一下子红了起来。而且音声也低了下来。

    钟溢看着白洁害羞的样子，不由得觉得好笑，白洁她还不如她妹妹白静胆子大，如果不是钟溢克制住，白静她早就被钟溢给吃干抹净，什么都不剩了。

    两个人闲聊着，回到了网吧这边，白洁下了车后，就先回去了。钟溢又开了一程，在村里的路边把车挺好这才回到家里。

    一到房间，见到平时练车很迟回来的林芳已经在房间里了，帮着钟溢收拾东西。钟溢开口说道。

    “芳芳姐，你今天回来怎么这么早，这还没有时间你就回来了啊。”

    “你明天不是要走吗，我就先回来给你收拾东西了，昨天白洁说她也要去对嘛。”

    “是啊，葛师姐让他帮我处理一下财务上的事情，对了我走以后，你每天去公司晃荡一下，显示一下你的存在。”

    “行了，我知道的，你这次去小心点，貌似我们这段时间运气有点差。”

    “嗯，我带了许金祥他们四个人过去，应该不会有什么问题，你以后也带上刘华峰他们两个。像你说的一样，现在我们是有钱人。而且这段时间运气不太好。？”

    “好的，钟溢现在我有点后悔了。”

    “后悔什么啊。”

    “我后悔逼着你去开餐厅了，其实我觉得你的想法不错，我们就买房了做房东。什么事都不用操心。”

    钟溢过去抱住林芳说道，“过段时间吧，我跟葛师姐说过了，以后这餐厅我们都不管了，让程军跟他管理，我们就当投资者。以后你管财物，我找合适的公司投资。”

    “那葛师姐她这么说，答应了没有。”

    “没有啊，要我们两个去哪里挂个名。以后你就去做一个吉祥物就行了。”

    “那我不要，我还是找点事做吧，要不我去开一家奶茶店这么样，我听白宁说，奶茶很好喝。”

    “这奶茶好喝是好喝，但你没有看见宁姐现在胖成啥样了。还有这奶茶你会做吗。”

    “不会啊，但我可以去学啊，回来的时候，我在网上已经查过了，可以加盟的。你回来后给我在市区买一间商铺。”

    “行啊，要买的话买大点。我再转给你五百万。你自己有空了，就先看起来。合适的话买下来。”

    “嗯，我跟白洁去说会话，你洗个澡，我们一起去吃饭。”说完就帮钟溢拿了衣服放到床上后，自己就出了房间去找白洁了。

    等钟溢洗好澡出来，林芳跟白洁两个人说说笑笑的也到了钟溢跟林芳的房间里。见钟溢只穿了一个短裤，白洁连忙把头别了过去。

    “你把头别过去干嘛，好像没有见到过一样。”林芳没好气的对着白洁说道。

    回过头来见钟溢还穿着短裤站着，林芳过去就是掐了钟溢一下，“你还不穿裤子跟衣服，我们吃饭去了。吃好后我们去一趟市区，我再给你买一只手表。”

    “手表不是有吗，还买啊。”

    “那手表都被抢去过了，还在公安局里当物证，你出去没有手表这么行。走吧，我们快去吃饭。”说着就拉着钟溢跟白洁一起下了楼。朝着饭店方向走去。

