    “那行，我随个份子钱。”

    云曦冷冷地说道。

    啊？

    弗兰德愣住了，唐三小舞呆住了，朱竹清看向云曦的目光更满是震惊之色。

    云曦一直以来给她的感觉就是一个很贴心，很甜很萌很值得依靠的好姐妹形象。

    但是云曦居然张口就能说出如此...犀利之语，实在是让朱竹清一时间难以有些接受。

    如果这些话是由性子比较直一点的天钥说出来，那么朱竹清倒也没有这么震惊。

    等等！

    朱竹清突然鬼使神差地瞄了一眼胡列娜, 眼中带着浓浓的复杂之色。

    她们三个是师姐妹，云曦和天钥都这样了，胡列娜莫非也是...

    胡列娜自然也发现了朱竹清带着怀疑的目光向自己看来，她赶紧摇了摇小脑袋，表示自己绝对是个乖孩子。

    “这位客人，这买卖虽然不成了, 但仁义却还是在的, 怎么能出口伤人呢？”

    弗兰德推了推差点跌下来的眼镜, 义正言辞地说道。

    “既然这样，钱我也是不会退给你了。”

    “呵。”

    云曦带着些许不屑地笑道：“是你先不仁的吧？”

    “我今天还就告诉你了，这水晶我要了，钱我也不会给。”

    “直接动手吧，别和这奸商逼逼赖赖了。”

    手痒难耐，渴望打架的天钥哼了一声。

    “哦？”

    弗兰德笑了，笑得很是不屑。

    “这么说，你么还想动手了？”

    现在的后辈呀，真是太年轻，太天真了。

    他弗兰德好歹也是曾经在整个大陆都闯下不小名声的黄金铁三角的一员，几个年轻魂师想要和他动手，那不是纯粹耗子摸猫碧，没事找刺激么？

    说话间，弗兰德已经释放出了自己的武魂猫鹰。

    这是一种具有飞行能力，速度不凡的敏攻系高级武魂。

    黄黄紫紫黑黑黑

    七个最佳搭配的魂环缓缓浮现, 魂环闪耀的三色光辉让这间本就不大的店铺顿时熠熠生辉。

    一股说不出来的压力，隐隐扩散出来。

    突然闪现的七个魂环令唐三与小舞都很是惊讶了一番，没想到在间看似毫不起眼的店铺，这看似奸猾无比实际也奸猾无比的老板, 竟然会是一个魂圣级别的强者。

    当真是，恐怖如斯！

    不过，在云曦，胡列娜，天钥看来，弗兰德这七个牛逼哄哄的魂环，就和闹着玩差不多。

    她们三个平时接触的都是些什么人啊？

    能被你一个小小的魂圣给唬住？

    再说了，还有鬼长老鬼魅在暗中保护着她们呢。

    至于朱竹清，幽冥公爵府虽然没有封号斗罗，但魂圣也不算少了，弗兰德自然也吓不住她。

    “年轻人，数一数我有几个魂环？”

    弗兰德淡淡地说道，同时将桌上的钱袋往后推了推。

    “这一千金币就当是赔偿桌子了。”

    紧接着，弗兰德展开背后漆黑双翼，凌空而起，目带不屑，居高临下地说道。

    “你们另外再给一千金币，当作我的精神损失费。”

    “你们有意见吗？”

    “呵。”

    云曦嘴角微微上翘，胡列娜与天钥则是与进行了一番快速的眼神交流，询问现在该不该直接叫鬼长老出来收拾残局？

    云曦微微摇了摇头，对于弗兰德这种视财如命的奸商最大的折磨，并不是狠狠地揍对方一顿，而是让对方在金钱上大出血一番。

    “啪！”

    云曦打了个响指，这个举措令弗兰德微微一愣，这小子在耍什么花样？

    莫非，打个响指便有刀斧手出来将他剁成肉酱？

    笑话，你搁这儿写小说呢？

    不一会儿，随着一阵整齐划一的急促踏步声，一队全副武装的甲士涌入了这本就不宽阔的店铺。

    西湖商会！

    弗兰德眼中一凝，立时从半空中落了下来，同时心中“咯噔”一声响。

    这四个年轻人，不会是西湖商会的人吧？

    在巴拉克王国流传着这么一句话，宁愿得罪王室，得罪达官贵人，也别得罪西湖商会。

    “请问，几位有什么事吗？”

    甲士面容严肃地说道。

    “我举报这有奸商恶意欺诈消费者，破坏正当交易，扰乱市场正常秩序！”

    云曦指着弗兰德义正言辞地说道。

    “我不是！我没有！别瞎说！”

    弗兰德连忙矢口否认，虽然眼前这几个甲士实力都远不如他，可他们却代表了西湖商会，这可是弗兰德得罪不起，也万万不想得罪的势力。

    “我店里的东西，我想卖就卖，不想卖就不卖，没有触犯商会制订的规矩吧？”

    弗兰德谄笑着说道，在索托城，或者说在整个巴拉克王国做生意的，都要遵守西湖商会定下的规矩，否则将会受到严厉的制裁。

    “没有。”

    甲士摇了摇头。

    “可是我们已经谈妥了，并且货款也付了，他却突然转口说东西不卖了，并且还要送人，这就多少有点不合规矩了吧？”

    云曦一脸无辜地说道。

    “胡搅蛮缠！我什么时候收了钱？”

    弗兰德愤愤地说道。

    “喏！”

    云曦指了指柜台上的钱袋。

    弗兰德扭头一看，嘴角猛地一抽，肠子都差点悔青了。

    “证据确凿，这位先生，您已违反了市场秩序。”

    甲士冷冷地说道。

    “我...”

    弗兰德现在是有口也说不清了，钱袋就搁那儿摆着呢。

    “根据...”

    “等一等，我还要举报！”

    云曦皱了皱眉，一副正义使者模样。

    你还要干啥？

    弗兰德人都傻了。

    “他还涉嫌讹诈，我朋友一时激愤之下把他的桌子拍出了几道裂痕，他张口就要我们赔偿一千金币。”

    “还有这事？给我查。”

    两名甲士立刻上前，仔细地查看起弗兰德的桌子。

    坏了。

    弗兰德眼前一黑，差点没直接摔倒在地。

    他那桌子哪值一千金魂币啊，一个金币都够呛，他只是想趁机讹一笔罢了。

    “队长，只是杉木桌子，看起来年份很久了，目测是二手的，最多值一个金币。”

    队长眉头紧皱，沉声说道。

    “这位先生，你还有什么要说的吗？”

    “没有，没有。”

    弗兰德都快哭了，心道自己为啥这么贪呢？不光没吃到羊肉，还惹得一身骚。

    队长掏出一个小本本，在上面一阵勾勾画画。

    “这位先生，你涉嫌恶意欺诈消费者，破坏正当交易，扰乱市场正常秩序，恶意哄抬价格，以远高出市场正常价格对消费者进行讹诈等等违规行为。”

    “请你跟我们前往商会总部处理一下吧，在处理期间，您的店铺也将会暂时停业整顿，请您提前做好准备。”

    “对了，您的涉事商品也将会被没收并处罚金。”

