    夜有宵禁，入夜后百姓无急事绝不出门，避免犯禁遭罪。

    再经魏光良和昌平安排之下，今晚连巡逻的衙役和打更人都没有，安静得像个死城。

    秋离隐在黑暗中穿梭在大街小巷，内河小巷颇多，且相通，岸边停泊着许多船只，看得出来平时坐船出行的人不少，他拿起一支撑船的竹杆试了试，水颇深。

    狗吠声突起，很快，像是收到了暗号，连绵不绝的狗吠声从各个方向传来，打破这满城寂静，然后连人似是都跟着一起醒了。

    秋离放耳听去，开门关门声时有传来，孩子哭闹，夫妻交谈声……

    死城突然之间就活过来了。

    起夜完的人打着呵欠嘟囔：“这什么味儿？家里灯油泼地上了？真是怪事，没星星没月亮的日子也不是没有过，也没这么黑过。”

    秋离听着墙角，抬头看向疾行过来的一行人，他抬手阻止，往一个方向走去，众人纷纷跟上。

    秋离回了府衙中余新舒的住处，这里现在是空的。

    “阁主。”孟容上前回话：“事情已经按您吩咐办妥，有两个兄弟跟在余大人身边保护。”

    秋离点点头。

    “另外，属下从昌平嘴里打探得知，他们留了三个人在城内动手。”

    秋离看向他：“确定是三人？”

    “是，冒平说是三人。”

    秋离站起来，扇子在桌上画了个三角。

    钱心大惊：“您的意思是他们在城墙上？”

    秋离微微摇头：“魏光良的人只剩城墙上的没撤了，他们会守到点火前的最后一刻，然后锁死吊桥锁链，城门落锁之后坐船离开，但是那三个人是走不了的，他们是死棋，死棋不会和活棋放到一起，不然死棋也要活了，魏光良不会这点脑子都没有。”

    钱心皱眉，若三个人藏得隐蔽，那要找出来就难了。

    孟容看向阁主：“属下和兄弟们去找找。”

    “小心些。”

    “是。”

    钱心看向阁主：“城内太危险了，阁主不如去城外等将军。”

    “我何时做过令属下赴险，自己坐享其成之事。”

    “兄弟们不会怪您。”

    秋离懒得理他。

    钱心知道自己说错话了，那样的阁主是掌不住玲珑阁的，他转开了话题：“不知将军还要多久才能到。”

    “不超过半个时辰。”

    钱心讶然：“您这么肯定？”

    “当然。”以长乐的性子，知道这里这么大事在等着她哪里敢耽误，必会快马加鞭的赶来，能有多快就多快。

    有心等人，片刻都是难熬，并且越等越觉难等。

    天空突的一闪，又是一闪。

    秋离心下一跳，走进院子里看着骤亮骤暗的天空，没多会，雷声响起。

    “是不是要下雨了。”钱心又惊又喜，若是下雨，那就真是老天爷都在帮忙。

    秋离却没那么乐观，干打雷不下雨的时候多了去了，现在看着没有要下雨的感觉。

    隐隐听到什么动静，这时候什么动静都不会是好事，秋离飞身上了屋顶，都不见他站定就瞬间失去了踪影。

    钱心立刻跟上，一上屋顶看着远处那一处红点脏话脱口而出，赶紧往那里赶去。

    秋离赶到时已经有护翼队的人在灭火，他们正是负责这一片，发现得快，眼看着就能灭了，可是火油的范围太广了，只搭上一点点火星子就立刻窜起了火舌。

    秋离二话不说，一掌击在地上，将这一片都震松了，房屋也有垮塌，屋里的人尖叫着冲出来，他也管不了这么多，长袖一挥，翻涌的土石往火扑去，大半的明火立刻被掩住了，秋离再次挥衣袖，第二波泥土再次盖了上去。

    其他人见状纷纷各展神通，将泥土翻出来覆盖到火舌上。

    他们的动作不可畏不快，招儿不可畏不好使，但他们面对的是一个浇满火油的县城，每一个火星溅出去，冲起来的都是灼人的明火。

    百姓衣衫不整的从屋里冲出来，房子不断震垮用来灭火，离着水巷近的把水也用上了，加入进来的人越来越多，可火势范围仍在扩大，再扩大。

    力不可及，秋离索性脱身，上了屋顶扬声道：“引百姓有序出城，若有人捣乱，扔火里烧了。”

    生死面前什么都是假的，话音刚落就有人不管不顾往前冲，也不管撞倒在地的人。

    秋离顺手夺了身边一人的鞭子闪身过去，他人只觉得眼前一花，那人就被鞭子卷起来扔进了火里，惨叫哀号声让人不忍，百姓看向秋离的眼神如同看着鬼怪，离他近的人更是连连后退。

    秋离眼神一扫，瞬间所有人都老实了，再着急都不敢再推搡前边的人。

    把鞭子扔回给原主，秋离回头吩咐：“去城门看看是不是夺下来了，若还没有就帮把手，要快，那些人不必留活口，这火……”

    “哗啦！”

    话未说完，秋离人已经不见了，钱心看着落地的这一地水珠就知道是谁来了，将军这来得可太及时了！

    祝长乐潮汐剑在手，踏于水上剑招使出，一吞一吐，水龙听她号令，冲向火光集中之处。

    秋离出现在她身边，飞快将城中情况告知：“魏光良让人到处泼了火油，我来时已经来不及了，城中有内河。”

    “收到。”

    秋离退到蔡滨和胡斐身边，看到这两人，他大概也能猜到长乐为何会比自己预料的更快到了，为了给自己节省功力应对眼下的情况，这一路她恐怕一点内力都没敢使，说不定还是一路调息过来的。

    就见长乐先用出第五式潮涌四海将水龙吸得足够威武后，再用第六式生生不息将之送出，反复如此，秋离了解过潮汐剑法，这种情况下这两招最管用。

    可对手是一点就着的火油，这一处的火光渐熄别处又烧上了，甚至是两处三处烧了起来。

    闪电又起，雷声轰隆。

    “别干打雷，你倒是下雨啊！”祝长乐全身湿透，抹去脸上的水冲天空大喊，要是下雨她可就省事了。

    这样下去不行，她内力支撑不住这么消耗。

    来到城楼上，看着城中的火势她飞快做出决定，回头喊：“秋离。”

    秋离应声而至。

    “看到我指的两个方向了吗？我试着从那两端把火隔开，如果成功了你带人去右边，从那里往回灭火，我去左边。”

    秋离只来得及应了声好，长乐已经跑远了。

