    靠墙摆着很多陶罐和瓷器花瓶，还有一些青铜打造的器物。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    两人没有找到墓砖，于是把这些东西搬到正殿，等了一会，小马和四宝返回，各自抱着十几块墓砖。

    “那边配殿有个地洞，”四宝一见面就说道，“应该是地震产生的裂缝，我们就是从旁边坍塌的地方找到的墓砖，下面有流水声，不知道是什么地方。”

    叶少阳闻言很是吃惊，大伙商量等搞定了尸王，定要下去看看。

    分配了一下，让小马把碎魂杖拿来当撬棍，四宝和叶少阳一起抬棺。

    尝试了一下，棺椁比想象中的要轻一点，成功被撬起来，叶少阳和四宝一起用力掀起。

    芮冷玉急忙用墓砖垫住被抬起来的部分，然后小马用作杠杆，继续往上撬。

    经过一段时间的忙活，银椁被撬起了一个足够的高度，中间露出一口金光闪闪的棺材。

    小马用墓砖和叶少阳拿来的青铜器垫住两边，叶少阳和四宝这才撒手，退到旁边喘了一口气。

    “啪嗒。”一声清脆的响声。

    大伙转头看去，是一块金元宝掉在小马脚下。

    小马伸手想要去捡，又想到什么，冲大伙尴尬的笑着。

    叶少阳猛然明白过来，往小马两边裤兜看去，鼓囊囊的，塞了不知道多少东西。

    恰好四宝就在旁边，叶少阳伸手插进四宝的裤兜为了行动今天没穿袈裟，而是一套运动装，从里面摸出两个沉甸甸的东西。

    头灯一照，金光闪闪。金元宝！

    “卧槽，你们”叶少阳低声叫起来。

    两人表情都很尴尬，讪讪笑着。

    叶少阳一脚踢在小马屁股上，小马一个趔趄跌下台阶，裤兜里的金元宝滚落出来，竟有四五个。

    “我说你特么的走路这么慢，原来藏了这么多金元宝！”叶少阳骂道。

    小马赶紧把掉出来的金元宝又塞回裤兜里，冲叶少阳嘿嘿笑道，“没有几个，多了也装不下啊，这么重的玩意。”

    四宝也讪笑道：“这不是怕你跟冷玉不许么，打算回去再分来着！”

    “现在就分！”叶少阳嚷道。

    芮冷玉怒道：“先办正事好吧！”

    叶少阳狠狠瞪了四宝和小马一眼，钻进银椁下面查看，只见那棺材严丝合缝，没有开启过的痕迹。

    四人退到一边，商量了一下，决定还是不要贸然开棺，先按照计划，把盐晶水池弄好。

    于是退回到冥殿入口，这里甬道狭窄，是从冥殿出来的必经之路，用来布阵正好合适。

    几百年的古墓，阴冷潮湿，就算是再好的工程，也不免会有残损的地方。

    四宝踩着墓砖来回走动，很快找到一块松动的，用折叠铲撬开。

    有一块撬开，旁边就好办了，四宝以中间为基础，接连撬开了旁边的十几块墓砖，开始用折叠铲挖土。

    因为潮湿的缘故，泥土很松软，小马和四宝一人一起动手，不到一刻钟就挖出了一个几十厘米深的坑。

    “你们先去找水吧，”四宝对叶少阳说道，把自己背上的水箱也解下来，交给叶少阳。

    “不用回到之前那地方取水了，左边配殿的地洞里有水声，八成是有地下河，你们可以去看看，小心点。”

    说完从背包里拿出一捆尼龙绳，交给叶少阳。

    “我们被林三生骗了。”往左配殿走去的时候，叶少阳对芮冷玉说道。

    芮冷玉冰雪聪明，只是一愣，便明白过来，“你是说……棺材没有被开过？”

    “是的，我记得他说过，他是被尸王拘魂，一直给关在古墓里，趁着地震时候才跑出去，但是刚你也看到了，棺材是封闭的，如果尸王真的出来过，他没有必要把棺材再盖上。

    而且他是僵尸，也不可能有这么细的心思。还有，我检查过那些被啃吃的铜甲尸，有些骨头都快烂了，至少有几十年上百年了。

    也就是说，这些铜甲尸死的时候，林三生还没有从古墓里逃出去，这件事他没有道理不知道，为什么只口不提？”

    芮冷玉缓缓点头，“我也觉得，以他的修为，就算那女鬼再强，也不应该那么轻松就把他抓走……”

    叶少阳叹了口气，“现在说这些没用了，只有先把尸王灭了再说。”

    进入配殿，两人一眼就看到四宝说的地洞。

    直径有两三米宽，旁边墓砖散落，看上去的确是坍塌造成的，叶少阳走到旁边，俯身看去，下面似乎弥漫着一团阴云，光亮穿不透，的确能听到哗哗的水声。

    起身环顾左右，找到一座石台，是从地上砌起来的，很是坚固，于是把绳子结成套，系在上面，然后把绳子放下去，让芮冷玉在上面守着，自己下去灌水。

    “你小心点，别逞能。”

    虽然只是简单一句话，但却透着一股关切之意，对芮冷玉这种生性凉薄的人来说，已经很难得了。

    叶少阳抓着绳子下去，身子潜到一半时，冲她笑道：“我有点害怕，能不能来个吻提提精神？”

    “我给你一脚！”芮冷玉冷着面走过来。

    叶少阳就知道会是这样，头一缩潜了下去。

    十米长的绳子，去除地面的一截，至少有七八米长，叶少阳一直下到绳子尽头，离地面还有一米多高，跳下去，吸了一口空气，立刻浑身一震：空气中尸气极为浓郁，还有一股子妖气！

    这里有尸有妖？

    叶少阳四下望去，现自己站在一条小溪的旁边，地上到处是墓砖，散落一地，也看不出什么，溪流两边都有路，黑洞洞的，不知道通到什么地方。

    叶少阳心中震惊，想了想，还是先把尸王搞定，再下来好好调查。

    当下来到溪水边，把水箱装满水，挂在绳子上吊上去，芮冷玉提上去，又放下一个水箱，装满了再提上去。

    然后叶少阳也爬上去，见芮冷玉累的气喘吁吁的坐在一旁地上，笑道：“要不要背你回去？”

    芮冷玉瞪了他一眼，转身往回走，叶少阳提着两桶水回跟上，

    回到冥殿，见四宝和小马已经挖出个一米左右深的坑。