    在黑石城堡里和A2、希娜还有克蕾雅等人又聊了会天，张阳就洗了个澡去自己的房间好好睡眠了几个小时。

    大约七个小时后，当他醒来时，他刚好听到了系统的播报，告诉他又有新的奖励到账了。

    【您已击杀白银级怪物，获得白银级奖励，已提升为黄金级奖励：诡瓶。】

    【诡瓶

    物品等级：黄金级。

    收魂：你可以使用诡瓶直接收取掉附近百米内黄金级以下的生物灵魂或游离灵体。

    炼魂：你可以让瓶中的魂体灰飞烟灭或转化为对你绝对忠诚的存在。

    回魂：你可以诅咒一个目标，让瓶中的魂体去攻击目标，或吞噬目标的灵魂侵占其躯壳从而获得一个附庸。】

    “诡系列的奖励？看来红衣和诡刀那边又有收获了。”

    张阳一看这个奖励就知道是来自于他刚离开不久的闹诡世界，那里联邦的人看来又行动起来了，让红衣和诡刀找到了新的白银级诡怪。

    “这个诡瓶其实还行……但它的功能我不见得能用上……”

    张阳感觉这东西有些太邪恶，不符合他的一贯作风，估计很少会拿出来用。

    起床，从空间戒指里取出辰光之衣、法师长裤和幻影之靴穿戴好，张阳就瞬移出了黑石城堡，准备继续在领地逛一逛，顺带弄点吃的。

    当他的目光瞟过了高大的法师塔时，才想起昨天他还没有进去看过，便瞬移到了里面查看。

    法师塔一层没有什么人，二层修行区的冥想室里那个商人尼克的儿子正在独自冥想，而旁边的练习室里来自魔石世界的贵族青年麦克斯正在练习着火系法术。

    “你们两个这么早就来修行了？”

    张阳见状走入练习室对正好念完咒语释放了火雨术的麦克斯笑道。

    “张阳阁下！很高兴又见到您！”

    麦克斯此时抬手擦了擦额头上因为火系法术的热量造成的细微汗珠，

    “我和伯尼才刚来没多久，新一天的修行才刚刚开始。”

    “嗯，你们两个好好修行，有什么事情就找我或我的人。”

    张阳见他们都很忙，留下了一句话就瞬移离开了。

    接下来他便顺着主街道向领地酒馆而去，准备去吃点烤肉。

    但在半路上，他发现一个老头向他赶了过来，是老凯里，他的老管家。

    “领主大人，老头我总算找到您了。”

    老凯里从街道上小跑过来，稍微有些气喘吁吁地对张阳说道。

    “呵呵，又发生什么事情了，你慢慢说，咱们正好一起去吃个饭。”

    张阳转头对这个兢兢业业精力也一贯比较旺盛的老管家笑了笑，出言邀请他一起去酒馆。

    “谢谢领主大人，老头我刚好还没吃早餐。”

    在主街道两旁建筑上的水晶灯照耀下，张阳和老凯里一同走向了不远处的酒馆。

    这个世界虽然这些年一直都处于黑暗之中，但黑石领地的人都还在按照着正常时期的时间作息生活。

    “领主大人，最近这段时期我们领地发展得很快，大量的那些求生者到来让我们获得了充足的金币和劳动力，但这段时间我们领地也快发展到瓶颈了，领地要想继续发展下去，需要拿出一些有特色的东西来吸引更多的外人到来。”

    老凯里一边跟着张阳走入酒馆大门，一边向他说着自己的分析。

    “有特色的东西？我记得你以前说过我们领地有土虫和香料作为特产吧？”

    张阳听了便回道，然后和他随便在酒馆里找了个位置坐下，点了烤肉还有面包。

    “领主大人，我们的土虫确实算一个特色，但喜欢的人不是很多，香料则产量有限，最近还和其他几个也产香料的领地拼价得厉害……这两个东西都不具备特别大的吸引力。”

    老凯里这时也给自己点完了餐，同时向张阳分析情况。

    “没特色就算了吧，你能把领地发展成这样我已经很满意了，保持现状就好。”

    张阳对经营领地没有太大兴趣，要不是这里能收留求生者给他提供功勋点，他估计会完全当个甩手掌柜。

    “好的，领主大人，老头我明白了。”

    老凯里听了张阳的话没有多言，安稳坐好等着和张阳一起吃东西。

    “老凯里，这个黄酒你应该见过吧？挺好喝的，要不要来点？”

    张阳这时从空间戒指中取出了一小瓷瓶黄酒，准备就着它吃烤肉和面包。

    “抱歉，领主大人，老头我从不喝酒。”

    老凯里摇了摇头拒绝了张阳。

    “你这人，只知道工作，都不懂得享受。”

    张阳见状有些无奈，他虽然和老凯里接触不算很多，但基本每次见到他他都在忙着事情，很明显是一个习惯于忙碌的人。

    “领主大人，享受的事情您来就好，老凯里只要能为领主大人管理好领地就满足了。”

    老管家皱纹不浅的脸庞对着张阳笑了笑。

    “领主大人，您和管事的餐点来了。”

    这个时候，A2端着两个餐盘来到了张阳这个位置，她应该是发现张阳过来了，就临时客串了下服务员。

    “谢谢，A2你今天又起这么早？”

    张阳叮嘱过A2要多休息，不能仗着自己是金属人就不在意，但这姑娘似乎没怎么听进去。

    “领主大人，我昨天休息了整整两个小时，已经非常充足了。”

    A2立刻表示自己遵从了张阳的建议。

    “好吧……你忙你自己的，不用在意我这里。”

    张阳这时看到酒馆里并不太多的人都将目光投射到了这边，便让A2去干别的事情。

    A2见状放好餐点端着盘子离开了，张阳看到他对面的老凯里只点了一盘面包和白开水，顿时有些无语，

    “老凯里，我们领地现在的食物很充足吧，你怎么吃得这么简单？”

    “领主大人，老头我这些年习惯了，不喜欢吃得太油腻。”

    老管家又笑了笑。

    “你说的那个特色产品我有想法了，”

    张阳见这老头非常朴素，觉得有些可怜，便开动脑筋琢磨他提出的事情，

    “咱城堡那里的传送阵连接着其他世界你知道吧，要不我安排几个人定期从其他世界采购些东西回来卖，应该足够当特产了。”

    张阳感觉这是个好方法，反正他的传送阵是现成的，时不时就会被使用，那顺便带一些其他世界的产品过来卖非常合适。

    “您的这个想法非常不错！”

    老凯里一听张阳说完一双老眼就亮了起来，

    “那请您一定要选择合适的产品过来，这样才有竞争力。”

    他恨不得现在就执行这个计划。

    “我懒得去选，你抽个时间自己过去亲自挑吧，注意带上几个护卫。”

    张阳顿时摇了摇头，他才懒得管这种具体的事情，给出了建议，就让老凯里自己去完成。

    “好的，领主大人，我处理完手上的事情就会去好好考察的。”

    老凯里这个时候似乎全身又热血起来了，再次充满了动力。

    “真是个工作狂老头……”

    张阳不禁在心里吐槽。

    几分钟后，当张阳吃完了餐点，老凯里也恰好吃完了，他告别了张阳就很快消失了，忙着去处理各种事情，而张阳也慢悠悠地离开了酒馆在领地里逛了一会儿，然后回到了黑石城堡。

    他打算通过传送阵去巫师世界山下庄园看看，吃饱喝足睡好了，也是该去瞧瞧2B她们，看看小龙了。

    踏入了传送阵，让守卫这里的两位金属人装载好了法力水晶并选择了传送目的地，张阳很快消失踪影，来到了巫师世界山下庄园的那个装载传送阵的石头房子里。

    他刚一出现，就发现这边有好几道较为陌生的强大气息存在着，顿时皱起了眉头，瞬移到了这石头房子外。

    他一出来，便看到这外面还挺热闹，以往除了亚龙、小龙以及自己的若干手下就什么都没有了的草地上，此时站着一名身穿华贵礼服的老者和一名穿着管家服的老人，在他们的身旁是蓝色长发的高阶巫师特蕾莎和她那传奇境界的褐色长发老师，离他们远一些距离才是正在烤肉的亚龙、小龙还有2B、安娜、艾莉等人。

    “塔伦公国的国王和白塔巫师学院的院长怎么都来这里了？真是稀奇……”

    张阳看完不禁放了些心下来，他之前还以为这里遭遇了强敌，现在看来只是一些故人不知什么原因过来了。

    “张阳，你过来了？”

    蓝色长发的特蕾莎可能是插不上老公爵和她老师的对话，第一个注意到了张阳的到来，向着张阳笑着走来。

    “特蕾莎，好久不见。你们这是来这里度假了？”

    张阳和她打完了招呼便询问起这里的情况，一名传奇巫师和国王到来了这个偏僻的山庄，应该是有着什么事情。

    “差不多吧……其实最开始是我听说你在塔伦公国这边有了个庄园便打算来看看的……但我的老师听说你在这里养了一条巨龙，正好有空就一起过来了……尼古拉斯公爵则是因为我老师的到来才过来拜访……”

    特蕾莎很快说明了这里的情况，听起来情况没有张阳想的那么复杂，就是友人过来拜访，只是他们的身份和实力过于不一般。

    “原来如此……那我得好好招待下你们，不过我这里没准备什么东西……”

    张阳感觉有点无语，几个大人物跑到了这里来玩，他这里却没有什么拿得出手招待的，只有一条贪吃的小龙可以作为景点。

    “张阳阁下，想不到你真的在庄园里养了一条巨龙，虽然它还很年幼……”

    这个时候，这塔伦公国的国王，也就是尼古拉斯公爵和特蕾莎的老师也结束了交谈，他们一同向着张阳和特蕾莎走了过来。

    “呵呵，我的小龙确实还很小，让您见笑了……它应该没给您的国家带来什么麻烦吧？”

    张阳还不太清楚这国王是什么态度，便试探道。

    “哈哈，不麻烦，我的国家能有它存在是件很令人高兴的事情，瓦伦公国那边据我所知可是没有巨龙存在的。”

    塔伦国王也就是老公爵尼古拉斯此时爽朗地笑了笑，对张阳回道。

    “那就好，我会管好小龙的，保证它不会给您的国家带来危险。”

    张阳继续扯着淡。

    “张阳，我发现你这个人非常神奇，你在养龙也就算了，我这些天一直在研究的魔石技术想不到你也掌握了。”

    特蕾莎的老师这个时候也笑着向张阳说道，这个传奇女巫师一双蓝色中带着淡金色的眸子看向张阳，似乎想将他看穿。

    “魔石技术？应该是安娜身上装载了魔石被她发现了吧……”

    张阳顿时想道。

    “这个魔石技术我是后来在那个世界得到的……您要是感兴趣的话可以拿东西和我交换。”

    既然这名传奇女巫师对魔石感兴趣，张阳也没啥不可给她看一看的，当然，她需要付出足够的代价。

    “等价交换……合我胃口……”

    这名传奇女巫师闻言微微点头，

    “我想要一块类似你那名血族下属脖子后面的魔石，你需要什么？”

    “一块魔石的话……就让我到白塔巫师学院的图书馆里看看书吧……我想看看法则运用方面的书籍……”

    张阳其实也没有啥特别迫切需要的东西，付出一块魔石，他感觉看点高端书籍了解了解别人的法则理解就行了，他和白塔巫师学院的关系不错，没必要狮子大开口。

    “成交，你什么时候可以给我那种魔石？”

    特蕾莎的这位老师似乎是雷厉风行的性格，立刻又问道。

    “明天吧……明天应该可以……”

    张阳感觉有些无语，纳闷这个传奇女巫师为啥这么喜欢魔石技术，那玩意难道对她能有提升实力的作用？

    “嗯，特蕾莎，你留在这里帮我取回魔石和带他去学院看书，除了最高层的保密书籍都可以开放给他看，我和尼古拉斯大公还有别的事情要商量，就不在这里干扰你们年轻人了。”

    这名传奇女巫师一见自己的目的达到就不由分说带着旁边的老国王和他的老管家传送离开了，尼古拉斯公爵在身影消失前向张阳挥了挥手，完全没有国王和高阶骑士的架子。

