    “什么？”

    “怎么可能？”

    “人皇剑！”

    魏帝的突然死亡，给在场的几人造成了巨大的震动。

    特别是碧水真人和申不令，心里更是多了几分惊骇。

    自上古时代之后，水月洞天开始出现化神真人以来，从未发生过化神真人战死的事情。

    目前只有两位化神死亡，都是寿命到尽头之后，自然逝去的。

    魏帝是第一位被人杀死的化神真人，就在他们的眼皮底下，被一位元婴期的小子给杀掉的。

    这让他们如何不惊？

    刚才那小子爆发出来的那股力量，完全超乎了他们的想象。

    魏帝祭出的那方金印，分明是一件灵宝。经过灵宝的加持后，实力几乎达到了化神中期，都可以与傅万生一战了。

    结果，却被一剑斩杀。

    不，不对，那小子甚至没有出剑。

    “人皇剑！”

    直到他们听见了云缥缈的惊呼声，才悚然一惊。

    人皇剑？

    竟然是传闻中的上古人族第一至宝，这把剑，也许不是人族中威力最强大的神兵，但绝对是最著名的。

    上古时代，第一代人皇，正是凭借这把剑，开启了人族的辉煌之路，为人族的崛起，做出了不可磨灭的贡献。

    这把剑，对于人族而言，有着特殊的意义。

    这也是公认的人族共主之剑。

    怪不得魏帝会死，在人皇剑面前，不管是什么人，都没有资格称皇当帝。

    那方金印也好，魏帝本身也好，刚才的作派，对人皇剑来说，就是僭越。死得那是一点也不冤。

    嗖——

    碧水真人的反应不可谓不快，已经将灵宝飞剑收了回来。生怕跟人皇剑产生碰撞。

    他这把碧水剑，虽是灵宝，却又如何能跟那传说中的人皇剑相比。

    万一发生了磕碰，伤了这件灵宝，那他后悔都来不及了。

    ……

    【获得能量五千点，当前余额六千三百点。】

    【获得能量五千点，当前余额一万一千三百点。】

    顾阳看着那个身穿龙袍的男子，和他头顶上的那条五爪金龙瞬间灰飞烟灭，也是愣了一下。

    等看到眼前跳出的两条提示，眼皮剧烈跳动了一下。

    人皇剑威武！

    顾阳心中不由惊叹。

    说实话，他取出人皇剑，根本没想那么多，纯粹是这件神兵最好用。

    他本想使用斩玄剑法，硬接下那记必杀的飞剑。

    谁知道，刚把人皇剑拔出来，它居然自行爆发开来，将旁边身穿龙袍，头顶五爪金龙的人给斩了。

    等顾阳反应过来，眼前已经跳出两条提示。

    一条，是击杀那位天人强者的奖励。

    另一条又是什么？

    难道是毁灭一件灵宝后的奖励。

    一位真正的天人，竟然这么值钱。

    五千点能量！

    之前，他干掉了幽冥宗的那位宗主，只得到一千点，看来，只是个伪天人而已。距离真正的天人境，还差得很远。

    顾阳看向被刚才那一剑震慑住的另外两位天人强者，将人皇剑横在身前，目光幽深。并没有主动出手。

    他现在的实力，跟天人境相比，还差了一些，真要打起来，很吃亏。

    最重要的是，此时的人皇剑斩杀了那个僭越称帝的家伙之后，就沉寂了下来。没有人皇剑的帮助，他想杀那两位天人，已经不可能了。

    不过，对方不知道啊。

    他现在做的，就是战略威慑。

    此时的形势，对方两人，己方三人，看似自己这方占优。

    实际上，对方两人是实打实的天人战力。

    自己这边呢，院长的实力没有完全恢复，还是个伤号。文珏刚刚突破，估计连一种仙术都还没有掌握，再加上他。

    真要打起来，结局难料。

    ……

    另一边的碧水真人和申不令虽然忌惮人皇剑的神威，却没有被吓得转身就逃。

    以他们的眼力，自然看得出，那个元婴期的小子，并没有真正掌控人皇剑。

    这种级别的至宝，也不是元婴能够掌握的。

    今时不同往日，上古时代，有过不少元婴修士，凭借先天灵宝反杀人仙的事情发生。

    但是如今天道崩塌，哪怕是先天灵宝，在时光的冲刷下，力量用掉一分，也是少一分。元灵为了自保，也绝不会肆意挥霍力量。

    人皇剑再怎么霸道，也不可能见人就杀吧。要是那样的话，它根本不可能存活到现在。

    所以，两人既不想动手，也不愿意就这样离开，就这样与顾阳三人对峙着。

    双方都在等，等待另外两人之间决出胜负。

    那两人，正是水月宗的宗主傅万生，还有缥缈宗的创立者云缥缈。他们成了这场天人大战的胜负手。

    ……

    “人皇剑！”

    最先认出人皇剑的，就是云飘渺。

    他整个人有如笼罩在一层烟雾中，不知用什么手段，一出手，就制住了水月洞天第一人的傅万生。尽显幕后枭雄的风范。

    可是，当他发现了人皇剑后，整个人的气势就变了，变得无比凌厉。一瞬间显露出来的气势，让在场所有人都感到扑面而来的压力。

    “这真的是天人？”

    顾阳感到有些心惊，这个人，到底是什么来头？

    这个人给他的感觉，绝不是普通的天人强者。

    这个世界上，天人强者之间，也是有强有弱的。

    最强的那个档次，无疑就是夏帝，赤明天尊。

    夏帝就不说了，赤明天尊之所以强，因为它很可能是上古大能，原先的修为远远超过天人，只是天地大变，天道崩塌之后，跌落到这个境界。

    这种上古大能，实力自然不是普通的天人可比的。

    他怀疑，这位云缥缈，很可能就是一位上古大能，不知用什么方法苟活到现在。

    如果真是这样的话，那就麻烦了。

    他们四个加起来，也不一定够他打的。

    那么问题来了，在模拟中的时候，自己是怎么活下来的？

    顾阳出手之前，肯定是进行过模拟的，得知没有危险，才会动手。

    可是，模拟中只是简略地一笔带过，具体发生了什么事，他也无法得知。

    只知道这一次，是有惊无险，救下了文珏，大周从此多了一位天人强者。

    ……

    “不！”

    这时，傅万生突然大吼一声，只见他的眉心处，多了一道竖眼，一道金色的光芒从那只竖眼中射出，终于从那种被禁锢的状态中挣脱出来。

    此时的他，有如天神下凡，神威凛凛。眉心的那只竖眼射出的光芒，正中云缥缈身上，他身周的云雾顿时散去，露出了真容。

    傅万生看见他的样子后，就像是见了鬼一样，“不可能——”

    云缥缈脸上浮起一丝冷笑，“刚才我制住你的时候，你就应该知道我是谁了。”

    “不管你是谁，你都得死！”傅万生的神情变得无比阴冷，眉心处的那个竖眼中，金色的光芒正在凝聚。

    “没想到你竟将这门神通练成了。可惜，对我无用。”

    云缥缈对他竖眼中的金光视而不见，说道，“我自问待你不薄，当年，为何要背叛我，真的是为了那个女人吗？”

    傅万生一言不发，眉心处的金光射出，快到的他身上时，竟然自行消散，无法伤及对方分毫。

    云缥缈继续说道，“你不愿意说，没关系，我知道怎么让你开口。她就在这里，对吗？”

    这一下，傅万生脸色大变。

    Ps：求月票。

