    “有人要杀你？谁？”曲檀儿蹙眉直问。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “因为本王阻止了某人当太|子。”墨连城回了一句，但是，这一句却并没有直接道出想杀他的人是谁。对于他来说，可以拉拢的，是一个大的助力，但是，若他要去阻止的，那么，便是一大障碍！

    暗中的人，想刺杀他，也是相当正常的。

    曲檀儿微抿唇，相信了他的话。

    视线也不由顺着看墨连城的方向望去。

    竟然见到一批面无表情，杀气凛然的刺客，皆是宫人的装扮。

    出手狠辣，视死如归。

    曲檀儿心生寒意，不怕死的人，那应该是传说中的死士。

    她不由想起不久前，郊外崖底的一幕。这么看，要杀墨连城的，不是大王爷，就是二王爷了？的确，皇宫深院，整个东岳国防护最为严密的地方，却凭空出现一群死士，若非幕后撑权者精心策划，谁有这本事？

    “保护八王爷，要是八王爷有什么闪失，哀家唯你们是问！”太后大怒，面对这突然出现的刺客，杀意顿起。

    “是。”刚刚赶来的一批侍卫马上增援。

    刺客们虽来势凶猛，但宫中的侍卫也不是吃素的。

    暂时，谁也讨不了好处。

    但是，随着打斗的时间越久，赶来的人侍卫也越来越多。

    而刺客，终是渐渐处于下风。

    “给哀家留一两个活口，哀家倒要看看，是哪个人长了胆子居然敢在哀家的太和殿动起刀来。”太后大怒，指着打斗中的人冷声话。

    危险关头，刀来剑往的，太后的声音却在这打斗中被淹没。

    墨连城眉宇轻锁，一个闪身，把曲檀儿带离原地，在确定闪出刺客的势力范围外，便松开了她，低声道：“他们的目标是本王，你等会，别乱跑。”

    “主子。”镜心赶了过来，扶住了曲檀儿。

    “连城哥哥，我怕。”墨凤阳却也在这个时候奔过来，紧紧粘着墨连城不放手，说是因为害怕，还不是趁机想把人从曲檀儿身旁抢走。

    “小心护着十九公主。”墨连城冷扫了一眼她，随手一拉再一推，便把墨凤阳往侍卫多的方向推去。

    “连城哥哥！”墨凤阳一脸幽怨。

    曲檀儿一脸黑线，兼十分鄙夷。

    再脑残的人，也应该有一点廉耻。

    墨凤阳这女人真是极品，迷恋自己的皇兄，还不知羞耻，处处摆得那么明显，好像怕天下人不知道一般。若不是墨连城那厮守住节操，外加宫人碍于帝王威严不敢乱嚼舌根，真不知现在要传成什么样。

    “主子，您不阻止王爷涉险？”镜心担忧提醒。

    “不必。”曲檀儿撇撇小嘴。

    墨连城那厮瞧着一脸严肃，谁知道他是不是正玩得尽兴呢。

    “但是……”

    “有那么多侍卫护着他，不会有事的。”曲檀儿微微压低了点声音，不想让周围的侍卫听到些什么。但她却忘了，再多的护卫，再严的守卫，总会有那么一个漏洞是让人没去注意的。

    突然，心底莫名升起一阵不安。