
听到朗格努斯的要求，雷欧皱了皱眉头，并没有拒绝，而是仔细的将他所看到的景象说了出来。

在说的时候，朗格努斯忽然拿出了一个笔记本快速的记录着，仿佛雷欧所说的内容都是一些重要资料似的，中间更是打断了雷欧几次，询问了一些更为细节的事情。

“这很重要吗？”在描述完之后，雷欧有些不解的朝朗格努斯询问道。

“当然很重要。”朗格努斯有些兴奋的说道：“并不是所有人能够和你一样看到完整的零号遗物，还能够将其形态说出来。比如希尔维亚就无法做到这件事。”

希尔维亚闻言似乎有些不相信，于是试图将她所看到的一切景象也说出来，只是在她想要说什么的时候，脑子里就变得空空如也，但又不是什么景象都想不起来了，而是想起来了也说不出来，只能和刚才一样简单的形容是一团火包裹着石台，再就是火的温度很高，其他更多的细节就再也无法多说一句，唯一可以清晰描述的就是石台上那些不完整的楔形文字，仿佛除了文字以外其他一切都是虚假的，只有文字是真实的永恒的。

就在希尔维亚努力想要将自己看到的一切在脑子里构建成型，然后表述出来的时候，她并没有察觉到一股无形的扭曲之力正在她周围逐渐成型，并且试图侵入到她的身体中。

虽然希尔维亚没有察觉到身边的异常，但雷欧却已经有所感应，只见他在扭曲之力还没有凝聚道足以突破希尔维亚体表的防护力量之前，就通过石头王座的力量将这股凭空产生的扭曲之力给控制住。

也不知道是不是因为和扭曲之力接触，使得雷欧的石头王座之力和那个零号遗物产生了一丝间接联系，那些刻满楔形文字碎片的碎石全都泛起了微微的光芒，同时大量的信息顺着这一丝若有若无的联系，注入到了雷欧的脑海中。

这些信息非常庞大且杂乱，涌入雷欧大脑的时候就像是有人在他的脑子里毫无目的的画一些让人看不懂的涂鸦似的。

虽然雷欧对这些混乱的信息一点都不理解，就像刚刚出生的婴儿不会理解大人的动作和语言一样，但他却很清楚这些信息非常重要，错失任何一点都是无可估量的损失。

为此，雷欧只能在不理解这些信息的情况下，囫囵吞枣一般将其直接导入到大脑的数据库中，在大脑中开辟一片区域，不作任何整理和修改的将其储存起来。

在雷欧的感觉中，这些信息的导入和储存都几乎都是瞬间完成的，可当他将最后一股信息导入大脑，意识脱离出来，重新恢复对外界的感知时，他才意识到自己的时间感在之前被扭曲了。

只见，此刻希尔维亚已经不在他身边，而是坐在一旁地上放满了大量纸张，纸张上面书写了她对零号遗物上那些楔形文字的研究，而她身体周围已经凝聚了足以让成千上万人扭曲的庞大扭曲之力，只是因为希尔维亚本身的力量而没有办法侵入到她的体内。

而朗格努斯此刻也坐在了不远处，身旁有几名眼睛被特殊布条遮盖住的学者不断的从地上捡起希尔维亚散落在四周的研究资料，将其送到朗格努斯那里，让其研究整理。

也正因为如此，朗格努斯身上同样产生了庞大的扭曲之力，只不过他不像是希尔维亚那样拥有同等强大的历练限制扭曲之力的侵入，他身上的那些防护措施虽然解决了一些扭曲之力，但依然有大量的扭曲之力进入道了他的体内。

然而，他的身体里面似乎拥有某种未知力量，这种未知力量虽然不足以清除掉他体内的扭曲之力，但却可以限制扭曲之力发挥作用，就如同被封禁了一样。

“你醒了！”雷欧的意识恢复正常后，希尔维亚立刻有所察觉，并且第一时间关切的问道：“身体有没有出现什么问题？”

“没有什么问题。”雷欧示意希尔维亚不用担心，然后又问道：“已经过去几天了。”

“已经七天了。”希尔维亚刚想要回答，一旁的朗格努斯就先行说出答案，随后又急切的询问道：“你收获了什么？”

“什么都没有。”雷欧如实回答，对他来说的确是什么没有什么收获，因为他得到的只是海量如同电脑乱码一样的杂乱信息，在他破解和整理出其中奥秘之前，这些东西对他来说没有任何价值。

很显然他的这番实话不仅仅朗格努斯不相信，就连希尔维亚也是一脸不信的表情，只是他并没有打算更进一步的解释，而是重新将视线放在了那堆碎石上。

相比起最开始看到那堆碎石时，他从碎石中感受到的那种无形威压来，此刻这堆碎石在他的感知中也仅仅只是一堆碎石而已，没有任何值得留意的地方。

不过，他知道这仅仅只是自己的一种错觉，因为从希尔维亚和朗格努斯的情况来看，这堆碎石中的力量并没有任何改变，改变的只是他自己而已。

虽然，雷欧对脑子里那些信息很好奇，但也知道现在不是整理这些信息的时候，他分别走到了希尔维亚和朗格努斯的身边，将他们身体周围笼罩的扭曲之力给控制收集了起来，随后，便坐在了希尔维亚身边，翻看她这些天有关这个零号遗物的研究资料。

希尔维亚对雷欧能够控制扭曲之力这件事并不感到意外，但朗格努斯脸上却露出了惊讶的神色，虽然之前雷欧的表现，让他觉得雷欧已经破解了一些楔形文字的秘密，掌握了一些相关力量，就像欧特联邦现在所掌握的力量一样，但他怎么也没有想到雷欧对扭曲之力的掌握竟然已经达到控制的程度。

这让他忽然想到了什么，于是停下了手中的事情，向雷欧询问道：“你已经能够彻底控制这种力量了吗？”

“只能够控制，还做不到彻底控制，能够使用的方法也很少，只有几种，比如清除你们身上产生的那些力量。”雷欧没有隐瞒，简单解释了一下，又补充道：“不过，前提是那些力量没有侵入到身体里面。像是您身体里面的那些异常力量我就无法清除，如果强行清除的话，很可能会触发那些力量，反倒会伤害力量的宿主。”

听到雷欧的话，朗格努斯略感失望，虽然他很想更深入的询问已经把那种力量掌握到什么程度了，但却也知道自己这样问不合适，所以没有再说什么，而是转身回到了之前的座位上，继续翻看希尔维亚的研究资料，看上去像是打算把这件事给忘掉。

接下来两天雷欧都在协助希尔维亚研究这个零号遗物的力量，在研究的过程中，雷欧也知道了一件事，那就是如他所猜测的那样零号遗物是两部分，除了眼下的这一部分碎石以外，还有另外一部分被称作神灵血肉的东西。

只不过，显然欧特联邦认为那一部分东西更加重要一些，在雷欧来之前就将那一部分给转移了，只有少量依然残存在碎石表面。

对于雷欧来说这些所谓的神灵血肉没有什么用处，但对于希尔维亚来说，这些神灵血肉却能够给她不小的帮助，因为她发现当她通过研究楔形文字触发其中扭曲之力的同时，也会同时触发神灵血肉中蕴藏的疯狂之力。

也正是这个发现使得原本对这些楔形文字并不是特别感兴趣的她开始专心研究起了这种文字，而她虽然不像雷欧和朗格努斯那样从语言学方面来研究这些文字，但她却能够从她的专长密码学来研究楔形文字，而这样的研究方向是欧特联邦以前从未有过的研究方向，研究出来的内容也非常不一般，就连朗格努斯也在看了她的一部分研究内容后，给她当起了助理，整理她的研究资料。

雷欧仔细的翻阅了希尔维亚的研究内容，发现她通过密码学解读出来的楔形文字同样是一篇针对神灵的祈祷文，只不过这一次这片祈祷文所对应的神灵并不是这个世界的神灵，而是另外一个世界的神灵，一个雷欧和希尔维亚曾经去过的世界那个猎魔人、术士的世界，而那个神灵也是那个世界最主要的神灵之一，名字叫做梅里泰莉。

梅里泰莉在那个世界的信仰遍布整个文明国度，是少女、少妇和老妪三位一体的神灵，只不过雷欧和希尔维亚在陶森特的时候注意力都在湖中女士身上，对这位女神的了解很少，而且陶森特也不是这位女神的主要信仰地，所以有关这位女神的典籍等等资料他们很少看。

现在在另外一个世界的神秘物上，通过破解翻译楔形文字，竟然翻译出了这位女神的祈祷文，这让希尔维亚不禁怀疑这个石台上碎片的楔形文字针对的不仅仅只是一个世界的神灵，甚至是整个和黑森林世界树相关的世界都与它有着未知的联系。

也因此希尔维亚也在借用被触发的疯狂之力提升自己力量的同时，分出一部分精力专心研究破解楔形文字，所以仅仅几天的时间她的研究方向就已经有了很大成果，甚至破解出了一段相对完整的祈祷文，并且在那段祈祷文中还有一句关于白霜的预言，含义就和那个世界的白霜语言差不多。

同希尔维亚很清楚梅里泰莉不同，朗格努斯完全不知道梅里泰莉是其他世界的神灵，他鉴于值钱破解的那些祈祷文大多都是这个世界的神灵来判断，也将梅里泰莉当成了这个世界过去曾经存在，或者还没有出现的神灵，而他在看到了那段被破解出来的完整祈祷文后，也自然看到了有关白霜的预言，为此他特别将这段内容标记了起来，看样子他应该是以为白霜预言是针对这个世界的语言。

希尔维亚也知道朗格努斯的这个误会，只是她并没有做出解释，也不知道是为了故意诱导欧特联邦的研究方向，还是为了给朗格努斯找麻烦，总之她之后在破解楔形文字的时候，故意将另外一个世界的白霜预言相关长诗以祈祷文的方式完整的写下来，朗格努斯也因为这段长诗祈祷文愈发的相信白霜预言。

雷欧并没有拆穿希尔维亚的伪造祈祷文，他也没有帮助希尔维亚完善白霜预言，仅仅只是当一个合格的旁观者，协助希尔维亚更加有效的利用疯狂之力。

时间过得很快，欧特联邦答应的研究时间很快就结束，希尔维亚对此也没有太多不舍，因为随着她的力量提升，疯狂之力对她的效果也就越来越小，到了最后一天，甚至已经没有效果了，至于雷欧更加没有什么遗憾的，他已经从这里获得了最有价值的东西，他所要做的就是抽出时间一点点的解读和整理那些被他存储起来的杂乱信息。

和希尔维亚、雷欧有所不同的是反倒朗格努斯的脸上露出了遗憾之色，虽然他已经从希尔维亚针对楔形文字的研究中获得了大量有价值的资料，但他却从雷欧那里一无所获，而且他可以确定雷欧应该已经从零号遗物上获得了很珍贵的东西，可他却无法知道那东西到底是什么。

随后，零号遗物重新被装入箱子里面，朗格努斯也带着雷欧、希尔维亚离开了那个玻璃舱室，回到了上面的通道中，只不过现在在通道内已经多了九个带着铁面罩的封印者等候在那里，在几人出来的那一刻，就各自驱动自己的力量试图将几人身上的异常力量给封禁起来。

然而，让他们感到以外的却是，除了朗格努斯身上存在少量的异常力量以外，雷欧和希尔维亚身上干净得丝毫不像面对零号遗物多日的人，这种事情从未发生过，使得他们一时间不知道该怎么办，都看向了朗格努斯。

“按照正常程序来就可以了。”朗格努斯似乎也知道这些人怎么了，于是吩咐道。

众人听后，便将三人带到了另外一条通道，然后分别让他们待在不同的房间中，看样子是在进行某种隔离程序，应该等到确定他们没有问题后，才会放他们离开，而这种做法正和雷欧的心意，因为他正好想要探查一下这个太空舱，看看这个太空舱在过去到底发生了什么事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68653214"  chaptername="第一千三百五十五章  收获">加入书签</a>
</div>
