    防盗章节，万不得已，敬请见谅。

    8点45分，真相大白。

    崔副局长走出办公楼，握着手机兴高采烈：“陈局，破了！东港县局同志汇报，嫌犯看到我们民警找到他家，找着他人。主动交代，老老实实交代，对犯罪事实供认不讳……生活不容易，心怀怨恨，又不懂医学常识，典型的报复性作案。

    他交代归交代，该做的检验还得做，东海县局同志已抽取其血样送过来检验比对。我跟张宝利同志交代了，既要给死者亲属一个交代，也要给社会一个交代，要把这个案子办成铁案！”

    dna实验室战告捷，几百万没白花。

    陈局非常高兴，哈哈笑道：“好，很好，老崔，请帮我向小韩、田医生及技术大队所有参战民警表示最衷心的祝贺，请他们再接再厉、再立新功。”

    “现在祝贺不成，交警三大队有一起死亡二人的交通肇事逃逸案，小韩受交管局委托，刚带人去港南路停车场勘查嫌疑车辆。以前没dna检验设备和人员没办法，现在有当然要利用起来，争取把这个案子也在元旦前破了。”

    “连续检验好几天，现在又去出现场，小韩很辛苦啊。”

    “检验人员暂时没培训出来，他只能亲自上阵，过两个月就好了。我问过，小李小王已学会基本操作，检材采集过来之后的提取还需要锻炼。”

    千军易得一将难求，小伙子是要“挑大梁”的，不是检验员。

    现在有一些省市公安部门把技术独立出来，有的设立刑事技术中心，有的设立技侦支队，不过他们的技侦支队主要是技术侦察，同刑事科学技术有一定区别。

    以前只是副市长兼公安局长，单位编制和人员编制这些工作比较难做。

    现在是市委委员、常委、政法委书记兼公安局长，许多之前很难做的工作好做了，单位编制、人员编制和经费比之前好争取得多。

    陈局暗暗打定主意，等小伙子在刑事技术方面干出点成绩，再把技术大队从刑警支队独立出来，设立一个副处级的技侦支队，加挂市局刑事技术中心牌子，在负责刑事技术的同时兼顾技术侦察。

    他高兴，东港县政法委书记张自林更高兴。

    案子破了，在县委限定的时间内破获，并且是在老部下的帮助下破获的。

    给县-委书记和县长打电话汇报完，很直接地拨通老部下手机，他的电话不能不接，韩博只能把勘查工作交给同事，走到停车场门口笑问道：“张局，您有什么指示？”

    不是称呼“张书记”，而是称呼“张局”。

    别人这么称呼张自林会不习惯，他这么称呼张自林很欣慰，起身道：“我能有什么指示，我是表示感谢的。小韩，你这次帮了我们东港政法系统大忙。要不是你不断检验，连续帮专案组缩小排查范围，这起死亡二人的命案很难在规定期限内破获。”

    “张局，您亲自感谢真让我无地自容，要是一开始就检验精-液中有没有精子，案子不会拖到今晚，东港县局也能少花好几万冤枉钱。”

    “这不怪你，谁能想到凶手结扎过，你能想到非常不容易。再说这起命案影响太恶劣，为快侦快破，县里给公安局拨了2o万单案经费，算下来张宝利还有得赚。”

    “有得赚！”

    韩博回头看看正在喷试剂的同事，忍不住打趣道：“早知道东港县局有得赚，我应该把检验费定高点。”

    提起钱，提起经费。

    张自林不由想起担任思岗县公安局长时，为了搞单位建设不得不支持他打击经济犯罪的历史，感叹道：“小韩，老袁退居二线，老吉去了政协，老姜出任城管局长，我们以前的班子成员仍在思岗县局的只剩下一半，你什么时候有时间，我来组织，老战友好好聚聚。”

    “应该是您什么时候有时间。”

    “你现在比我忙，我时间比你多，就这么定，春节怎么样？”

    “行，我听您的。”

    正跟老领导聊得热烈，痕迹工程师小吴突然惊喜地喊道：“韩队，有现！”

    “在什么位置？”

    “车架下面，显现出好多，应该是车轮碾压死者躯体，把组织和血液甩到了车架底下。”

    张自林显然听见了，笑道：“小韩，你先忙，我们有时间再联系。顺便帮我给晓蕾带个好，让她有时间来东港玩玩，我家属整天念叨她。”

    “好的张局，谢谢张局。”

    挂断电话，跑到大货车边，两个同事躺在车底拍照，一个同事正在请停车场对面小商店和小饭店老板当见证人，请他们在勘查记录上签字。

    戴上手套，找来几张硬纸板，跟小吴一样钻进车底，果然现许多血迹。

    “拍完照做标记，然后按标记采集，多采几个样。”

    “是。”

    陪同勘查的交警三大队欣喜若狂，蹲在车边问：“韩支队，是不是可以确认？”

    “暂时不行。”

    韩博钻出车底，掸掸身上的灰尘：“货车天天在路上跑，撞狗撞猫或碾压其它动物尸体再正常不过，我们要采样回去检验，再与从两个被害人尸体上提取的检材进行比对，只有比对上才能确认。”

    交通事故命案跟其它命案没什么区别，死者亲属三天两头去交警队打听侦破进展。

    早一天破案早一天安生，三大队长急切问：“比对结果什么时候能出来？”

    今晚兵分两路，自己在这边勘查，李佳琪和另一个同事去殡仪馆取样，检材夜里就能采集齐。

    他们挺急的，看样子要帮他们加个班。

    韩博盘算了一下，笑道：“最迟明天下午2点，结果一出来就给你们打电话。”

    “谢谢韩支队，让您亲自出马，实在不好意思，检验结果出来我请您吃饭。”

    “这是我们工作，别这么客气。”

    ……

    丈夫又要加班，明明人在南港，却一连两天没回家。

    挂断电话，李晓蕾苦笑道：“当警嫂就这样，我算好的。他以前单位有个刑警队长，为追查一起杀人抛尸案，一个人骑自行车追查，风餐露宿，整整追查大半年。半年看不见人，人家那警嫂过得什么日子。”

    田学文放下筷子，不解地问：“为什么骑自行车，单位没警车吗？”

    “不是没警车，是没经费，确切地说应该是经费紧张。为破那个案子费老大劲儿，当时也做过dna检验，把物证送到东海去检验的。”

    “破了没有？”

    想起王燕私下里说过的那些事，李晓蕾唉声叹气说：“案子破了，凶手早枪毙了，不过那个刑警队长认为只破了一半。跟那个案子有关系的两个人，一个失踪失联，一个杳无音讯，他没放弃，仍在查，非要搞个水落石出。”

    “好警察，跟韩哥一样。”

    “好人没好报，单位领导不喜欢他。以前是刑警中队长，后来设分局变成分局的刑警中队长，再后来县局从分局抽调警力变成只有三个人的小刑警队长。现在要参加什么基层所队评选，分局马上要变回派出所，他连小刑警队长都没得当，要从刑警变成派出所的普通民警。”

    “韩哥是副支队长，让韩哥帮帮忙，把他调到其他单位。”

    “我正准备跟他说呢，关键他没什么权。”

    李晓蕾不想再聊这件不愉快的事，突然话锋一转：“学文，感觉佳琪怎么样？”

    “挺好啊，没想到一个女孩子会当法医，胆子真大。”

    “我是说她这个人，不是说她的职业。”

    “她这个人怎么样跟我有什么关系？”田学文挠挠头，一脸疑惑。

    书呆子，难怪到现在都没找到女朋友。

    李晓蕾不再绕圈子，诡秘一笑：“学文，其实是我让韩博找借口请你过来的。佳琪28，因为职业的关系到现在没对象。你一心一意学习，一样没女朋友。年龄差不多大，性格差不多，又都是学医的，我觉得你俩挺合适。”

    “韩哥不要人帮忙？”

    “要，不过不一定非请你，请你过来是给你介绍对象的。”李晓蕾笑得花枝乱颤，差点把筷子碰掉到地上。

    田学文彻底服了，愣了好一会儿才苦笑道：“嫂子，您和韩哥真关心我，居然想起帮介绍这么远的对象。”

    “关心不对吗？”

    “不是不对，也不是佳琪人不好，是太远，不合适。”

    “我跟你韩哥离得远不远，只要喜欢，只要两个人有感情，距离不是问题。我一提这事佳琪就脸红，就说什么她配不上你，这说明她对你有意思。现在看你的，对佳琪有没有感觉，要是有，我们再研究接下来怎么办。”

    秀气、文静、漂亮，挺好的一姑娘，要说一点不心动是假的，可是存在太多现实问题。

    田学文想了想，一脸不好意思说：“嫂子，她说配不上我，我还配不上她呢。她至少有工作，单位领导还挺器重她的。我呢，要钱没钱，要工作没工作，就算不读博现在参加工作，至少要干两年才能成为主治医师。”(未完待续。)