    当年异兽群族之行以后，太古龙族老祖曾经给萧叶揭露了一段，关于异兽群族的重大秘闻。

    而这段秘闻，也是关乎到小白的身世。

    小白的父母，都为变异异兽之中最巅峰的存在，同时拥有三种顶尖血脉，诞生下的小白，拥有了至尊血脉。

    小白才诞生下来，就引发了各大种族圣主的觊觎。

    如今皓樽圣主，以及另外三尊古族圣主到来，难道是因为小白的行踪暴露了？

    “小白竟然来到了大黎边境吗？”

    “圣殿传来的情报中，并没有说异兽群族会来犯。”

    萧叶一边迎战眼前的巨人种族圣主，焦急的目光朝着远处看去。

    自从将小白从异兽群族宗兽堂中救出后，小白就跟着太古龙族的老祖前去修行，立志要救出父母。

    从此以后，连萧叶都未曾再见过对方了，只是听到了一些传闻，他推测或许是小白而已。

    轰！

    就在萧叶分神之际，眼前巨人种族真天位圣主一声大吼，高大的身躯中浩荡出一股震慑乾坤的气机，让这方天地都在狂颤。

    他的双掌直接按了下来，像是两座无敌的山岳镇压而下，所过之处万物皆粉碎。

    这是纯粹的身躯之力，但威能却极为恐怖，比之擅长攻击的真天位圣主丝毫不弱。

    萧叶猝不及防，只能被动防御，受到了猛烈冲击，身子乱颤，面色一白，嘴中喷出一口鲜血，狠狠的跌落了下去。

    “太初圣子，巨人种族的真天位圣主的确不好对付，不如我来助你吧。”

    一道嘹亮的声音传来。

    只见赤龙圣主身上涌现出一条血龙，在不断的盘旋，拥有了生命，将他衬托得越发的强大，面对龙魔种族两尊大天位圣主的联手，竟然毫不费力就占据了上风。

    那血龙不断缭绕盘旋，好似在吞噬龙魔种族两位大天位圣主的血气，在增强自身。

    “不用。”

    萧叶看了赤龙圣主一眼，嘴里鲜血蒸发，身躯中有一股圣道气息直接爆发了出来。

    这，赫然是已经登临第八阶梯的玄通圣道。

    “玄通法相！”

    伴随着萧叶的一声大吼，玄通圣道的符号融入身躯，使得身躯顿时暴涨，变得有数百丈之高，双拳齐出，直接轰向眼前的巨人种族圣主，主动出击。

    如果说，同境界的太初古族族人，施展这种圣法的威力是一，那么萧叶至少是五。

    这就是圣子身躯的可怕。

    砰砰砰砰！

    两个庞然大物狠狠碰撞在一起，以他们为中心，一股股肉眼可见的毁灭波动浩荡九天，大黎边境的城墙都摇晃了起来，稳定的空间也在迅速破裂，但凡在数万公里之内的大军战士，连惨叫都来不及发出，就全部惨叫着化为了齑粉。

    “啊！”

    紧接着凄厉的惨叫声响起，只见那巨人种族的真天位圣主胸口位置已经炸开了，裂开了一个窟窿，在踉跄后退，面容痛楚，面对萧叶的追击左右招架，非常的勉强，伤上加伤。

    “古往今来，我还是第一次见到，能在身躯这一方面，力压巨人种族的存在，而且太初圣子才不过中天位圣主境界啊。”

    “我怎么感觉太初圣子，才是巨人种族的圣主？”

    ……

    但凡关注到这一幕的强者，全部都震撼无比，甚至感到了惊悚。

    轰隆！

    伴随着一阵痛苦的哀嚎声，那巨人种族的圣主，终于承受不住倒在了地上，庞大的身躯都被踩为了两截，再也无法复苏，失去了生命的气息。

    一尊巨人种族的真天位圣主，就这样陨落了，让赤龙圣主都在发怔，宛若被雷击了一般。

    能和真天位圣主博战，和击杀真天位圣主，完全是两个概念。

    虽然轰杀了一位巨人种族圣主，但萧叶心中没有丝毫的兴奋，反而身形停顿而下，朝着后方看去。

    只见远方空间颤动，好似波涛起伏的水面一般，皓樽圣主正在踏空而行，所到之处，无论是人族大军，还是异族联军都纷纷震开。

    与此同时，三位来自不同古族的圣主也行动了，几乎和皓樽圣主在同时推进。

    他们实力远比一般真天位圣主强大，但并不对参与战争，只是在战场中肃清道路，直接冲向异族联军的后方。

    “这四位古族圣主，到底要干什么？难道是想要猎杀异族的圣主吗？”

    “看起来并不像。”

    ……

    人族强者们都注意到这一幕，都是神色微变。

    这四位古族圣主到来的目的，非常的神秘，也许现在就要揭露了。

    异族联军的后方，那些异族圣主们都是低吼了起来，准备和这四大古族圣主激战。

    嗖！

    但就在这个时候，却有一道白光，比他们更先冲了出来，简直快到了极致，只是轻轻一晃，就横穿了整个战场，避开了人族圣主，欲要冲上边境城墙。

    “呵呵，终于现身了吗？”

    四大古族圣主之中，皓樽圣主是反应最快的，只见他大手朝着边境城墙一抓，空间都被捏爆了。

    轰！轰！轰！

    一阵震动九天的爆炸声之后，那道白光也是被震得跌落，化为了一个白衣少年，嘴角溢出了一丝彩光。

    唰唰唰！

    这一瞬间，顿时九霄、吞坤、双瞳三大古族圣主的目光全部汇聚而来，贪婪之色涌现。

    毫不迟疑，他们纷纷折身朝着边境城墙而来。

    “小白！”

    萧叶瞪大了双眼，灵魂都在惊颤。

    这白衣少年，不是小白又是何人？一千多年后，他们再度重逢了。

    到了此刻，几乎不用质疑，皓樽等古族四大圣主，就是冲着小白而来的。

    当下，萧叶同样身形暴起，朝着边境城墙掠去。

    “滚！”

    “你们这些可恶卑鄙的人族，谁敢阻我，我拼了命也要杀了他！”

    然而那白衣少年却满脸煞气，仰头咆哮了起来。

    轰隆！

    一股恐怖的暴虐气息升腾而起，有七彩光束竟然化为无尽圣剑之光，朝着四大圣主以及萧叶席卷而来。

    “小白，你在干什么？”

    不提那四大古族圣主，萧叶都被迫止住身形，以玄通法相轰击数次，这才震碎那七彩光束，顿时微微皱眉。

    小白连他都攻击了？

    {第一更到！}

