    好一会儿，微微低下头，在她柔软的发上，落下一个珍重的吻。

    　　唐天瑞在许然主动找过来的时候，一点也不惊讶，甚至让下面的人倒了一杯热水。

    　　这只是他的一间分公司，要不是为了儿子，他也不会过来。

    　　“考虑好了？“

    　　男人翘着二郎腿，开口询问道。

    　　许然站在那，开门见山道：“她爸爸的公司，是不是你搞的小动作？”

    　　在听到少女的电话后，许然第一时间就生了怀疑，立马打听了小道消息。

    　　少年忍不住握起拳头，向来沉稳冷静的神色，这下隐隐有了崩裂的痕迹。

    　　唐天瑞也没否认，只是道：“你只不过是在强撑而已，既然韩成给你上的那一课不够深刻，那就由我这个父亲再给你上一课。”

    　　他看了过来，交叉着手指道：“我只是想告诉你，韩成是厉害，但他在上流圈子，也不过是个上不了什么台面的东西。你要是想，我可以让他这辈子都不会打小姑娘的主意，让你喜欢的女孩安安稳稳的过完她的人生。”

    　　“小然，你太年轻了。要是没有我，你觉得你能跟韩成对抗吗？他是一个什么样的人，我相信你是最清楚不过的了。”

    　　许然却是阴沉着脸色：“我说过，你别打她的主意。”

    　　唐天瑞摇头：“我没打她的主意，是你的力量不够，才会让我有机可乘。”

    　　他微笑着说：“你要是拥有那些权利，别说是一个韩成，我相信就算是十个，你也能够处理的很好的。而不是像现在这样，只能坐以待毙。”

    　　“韩成曾经看上过一个女孩，她还在读高中。并且还有个相爱的男朋友，但韩成只用了两个月的时间，让他们分手，还让女孩变了心。后来韩成让她怀孕了，他也腻了，女孩打了胎，退了学，也毁了。”

    　　“当然，我并没有要质疑你们感情的意思。但韩成的手段，是没人能抵挡的。你能保证学校拍照片的人不会出现第二个第三个，你能保证你能永远保护她，就凭你现在的能力？”

    　　“拍照片是小事。”

    　　唐天瑞意味深长地说：“韩成要是认定了，再下流的事情也做的出来。”

    　　他看得到少年脸上隐隐有点抽搐。

    　　唇线甚至在紧绷着。

    　　许然还是不说话，但他脸上的神色，包括那双眼睛，都暴露了他内心的挣扎。

    　　唐天瑞也不急。

    　　只是不紧不慢地喝着茶水。

    　　良久。

    　　他听到少年开口道：“你的条件。”

    　　唐天瑞道：“我需要一个合格的继承人。”

    　　-

    　　苏瓷合上电脑。

    　　韩成的那些肮脏的事情不好查，她需要一段时间。

    　　毕竟对方也算是经验丰富的，知道怎么去掩盖那些重要的东西。

    　　苏瓷也察觉到了，苏爸爸的公司好像出了点问题，她原本以为是韩成的手笔。但是查下来一看，好像是另外一股势力。

    　　但她暂时还不清楚，这股势力是属于谁的。

    　　苏瓷一进到教室，就觉得很多学生都看了过来，那种目光带着好奇，怪异，还有羡慕，各种各样的。

