    

    “我们这样过去没事吧！”

    看着覆海相对来说慢悠悠的速度，这要要驱蛇岛要多长的时间。

    “没事，有紫辰武圣和飞鸿武圣在，我给他们说过了！”

    陆傲霸占着陆子愚的躺椅，眯着眼睛，吹着海飞晒着太阳，一脸的享受。

    陆子愚抽了抽嘴，看着老祖的样子，接下来的路上，是不会放过自己的躺椅了，他只能去找别的了。

    “坐吧，有些事情是该给你说一说了！”

    陆傲闭着的眼睛稍微睁开了一条缝，看了陆子愚一眼说道。

    “哦！”

    他们在凉亭之内，陆子愚就坐到旁边的石墩上。

    “颜丫头下去吧，接下来的事情不适合你听！”陆傲又说了句。

    站在旁边的颜如玉福了福身，说了句是，就退出了凉亭。

    陆傲又给摇椅给了点力，摇椅的摇晃速度变快了点，这才开口道：“接下来给你说的事情，虽然不是什么大事，但是大家都默契的保持在只有武圣之间知道，那你以后也不要乱说！”

    陆子愚点点头应了声，这事他知道，在上次老祖宗突破的时候，好像就是知道了很多的事情，自己怎么问都不给自己说。

    “你知道我们这个世界内，最大的势力是哪个吗？”

    陆傲想了会，就开口问道。

    “圣……！”

    陆子愚根本就没想，一个圣字就脱口而出，但是他没有说出来，老祖宗问的是这个世界内，而不是南海或者人族，他又想了下，才说道：“应该是妖族吧！”

    虽然他没有见过妖族的总体有多强大，但是根据以前接触和知道的，总是感觉妖族就像是人族脑袋上悬着的一把利剑。尤其是圣盟，他的成立就是专门对付妖族的，可是这么多年过去了，人族对妖族还是没有什么办法。

    刚开始，他还以为是圣盟不是太强大的，可是今天议事的时候，那些武圣中，就有一半的武圣是圣盟的。

    要是圣盟想称霸南海，那真的是毫不费力的；可是到今天，依旧是没有听说圣盟解决妖族的事情。

    “不！”

    陆傲摇了摇说道，然后睁开眼睛，直接坐直身体，看着陆子愚道：“这个世界最大的势力不是妖族，它们最多也就排在第二位！”

    不等陆傲说完，陆子愚惊呼道：“怎么可能，还有比妖族强大的存在？”

    他虽然不是太了解这个世界，但是怎么也活了三十多年了，可是他除了妖族和人族，没有再听说过有什么强大的种族。除了一个种族之外，不可能有单个的人或者势力能比的过两族的。

    “当初我也不信，可是事实就是这样！”

    陆傲说这话的时候声音有些复杂，或者是有些颓废或者是不甘。

    陆子愚心里是翻江倒海，老祖宗的这句话快让他的心里认知崩塌了。

    “海天阁！”

    半响后，陆傲才说出了三个字。

    “海天阁！”

    陆子愚不信的大声道：“海天阁不是只是一个强大一点的商盟吗，他怎么会是最强大的势力？”

    海天阁，只要是个人，都知道这座商铺的。他和一般的商会没有什么区别，只是比较强大而已；就像是四方阁和天一楼一样，只是他比四方阁和天一楼跟强大，存在的历史更悠久而已。他存在的时间太久了，很多的人都会将他背后的势力自动的忽略了。

    小的时候，他也好奇海天阁究竟是什么样的存在，只知道他很强大，是当初灭了南海霸主势力的存在，而且还管理着南海所有金银票的印刷。

    可是现在，老祖宗竟然告诉他海天阁是这个世界最强大的势力，他怎么可能一下子消化的了。龟寿岛上的那位阁主他还认识，有时候缺少什么，实在是找不到，他还是通过海天阁来购买的。

    “具体的我也是不太清楚，只是你知道，海天阁的强大，就是洞天境界的高手也在他们面前矮一头。”

    陆傲看到陆子愚平静下来后才继续道：“你应该听说过，南海以前最大的势力被海天阁一夜之间抹去了，可是传言也不太正确，但是那家内出现了一位洞天境界的人，根本就没有听当时的圣盟的警告，但是最后还是被海天阁一夜抹去了，就是那我洞天境界的人也一样消失了！”

    陆子愚又是一惊，洞天境界可是这个世界修炼的顶端了，别说洞天境界了，就是一个武圣，那也不会无声无息一夜就让人抹去痕迹的，这得多么强大才能做到。

    “好了，这事你知道就好了！”

    陆傲看到陆子愚的神色有些不对，摆摆手又躺回椅子中才道：“虽然他们强大，但是你也不用理会他们，只要你不去惹他们，就当他们不存在。”

    “那他们存在的意义是什么？”

    陆子愚好奇，既然这么强大，而且不称霸，也没有见他们对抗妖族之类的，只是做生意。这么长的时间了，竟然一点的消息也没有传出来。

    “他们算是这个世界的管理吧！”

    陆傲想了会，才慢慢说道：“到了武圣这一级别，每次出手的动静会非常的大的，所以他们要求，武圣之间的对战不能影响或者毁掉岛屿，要是真的毁掉，那谁毁掉的自己出手重新建一座一模一样的。”

    “就这一条？”

    “嗯，主要就是不能过分的破坏这个世界！”陆傲点点头道。

    “不是有机关岛吗，叫他们来就是了！”

    机关岛的建岛技术还是很精湛的，一个武圣的身价还是能请得动的。

    “呵呵，这个不能假手他人，只能亲自来！”

    陆傲嘲笑的看了下陆子愚，然后又开口道：“而且，机关岛也属于海天阁，只是性质不同，算是海天阁的下属势力了！”

    “机关岛不是是圣盟的吗？”

    陆子愚道，机关岛的位置在暴风海域，他一直以为机关岛是属于圣盟的，怎么竟然属于海天阁了。

    “天机岛和机关岛都属于海天阁，他们只是坐落在那里而已，谁告诉你他们是属于圣盟的！”

    陆傲晃了晃椅子，让摇椅又晃动起来。        

