    “多谢客卿。”

    两个女子抿嘴一笑。

    陈强让他们将洗漱的东西留下之后，随着她们离开，这才从床榻之上起身。

    简单的洗漱了一番后，还未推开门，白微雪已然从走廊的尽头缓步而来。

    从她稳健的步伐以及身上所散发出来的一股强劲威压来判断，分神境算是彻底跨入了。

    在白家之中，除了白展龙与白老之外，任何一个白家子弟，哪怕配合起来，也绝对不是白微雪的对手。

    白微雪见陈强倚靠在门前等她过来，轻笑一声道：“怎么？

    看你这个样子好像知道我会过来呀。”

    “你每天不都如此吗？”

    陈强淡笑一声。

    “可要是哪天我突然不过来了呢？

    你会来找我吗？”

    白微雪走上前，那微微粉嫩的小脸蛋上透着一些羞涩。

    这问题，陈强压根不敢回答。

    白微雪见陈强不愿回答，她双眉挑起，轻哼一声道：“提醒你一声，白家内不只我一个人拥有分神境修为，昨天对你提出挑战的白乾不知为何，身上散发出了一股极其强劲的灵气波动。

    我敢肯定，这一股波动必然是分神境！”

    “从筑基境八阶一跃到分神境界，这有些不太可能吧！”

    陈强稍稍一愣，“你确定你没在开玩笑？”

    “没有！”

    白微雪稍稍摇头道：“他没有拿你的丹药，却能在一个晚上突破到分神境，我不知道他怎么做到的！但我至少明白，你先前与他的赌注可能要动摇了。

    他能修炼到这个阶段，看来已然把你当成了敌人，甚至还要将你斩落于身下。”

    “杀我？

    怎么说？”

    陈强有些想不通。

    即便白乾想要杀了他，但也要考虑到他真正的实力乃是金丹境。

    难道下了擂台之后，还不能以金丹境的实力离开吗？

    难不成分神境还能杀金丹境吗？

    “不知道，你去了后就明白了。

    不过，你还有一些时间，不用这么着急。

    待时间到了之后，你可以亲身去体验一下。”

    白微雪嘻嘻一笑道：“我也想看一看金丹境的古武者出手有多么的厉害，要是能够学习一下的话自然是最好。”

    “这……你确定？”

    陈强笑了笑道：“这赌注并非寻常赌注。”

    “怎么说？”

    “你想，这赌注表面上是为了保护你，实际上是白展龙与白老之间的斗争。

    若是在没有我丹药的帮助下，想要突破到分神境，除非走了捷径，否则在筑基境八阶跨越到分神境，几乎不可能！”

    陈强深思道。

    “你的意思是说？”

    白微雪眉头皱起，“昨天……家主去找过他？”

    “只有这个可能。”

    陈强点点头道：“否则不足以说明他目前的情况。

    再者，一下跨入分神境的风险有多大，你不是不知。

    从你跨入分神境后想要安稳体内躁动的灵气可是花了两天之久。

    这两天内还是靠着白展龙施加的压力才将你勉强的稳定。”

    “白乾，虽短时间内能达到分神境，但他的境界不稳，要真打起来的话，能发挥出来的实力只有筑基境九阶，甚至连九阶都不到，因此……胜券在我这。”

    陈强一边说着，一边带着白微雪走出房门，直至来到了大门之外道：“白家的空气还真是清新啊，真是没想到乌烟瘴气的白家还关注绿化啊。”

    “那可不是？

    其实这些都是白老的吩咐。

    我们白家主要经营的是绿化植物，但随着时代的变化，不得不转移产业，所以绿化产业就慢慢的放下了。”

    白微雪看向周围的绿化植物，抿嘴一笑道。

    她似乎想到了什么，抓住陈强的手腕就朝着修炼室走去。

    “去哪？”

    陈强问道。

    “修炼室！”

    白微雪回应道。

    “去那里做什么？”

    陈强有些疑惑。

    “带你去看一看白家的修炼室，让你看看我们白家子弟是怎么修炼的。”

    白微雪淡淡一笑道：“白家修炼的方式与其他家族修炼的完全不一样。

    一个是家族内部的修炼，还有一个是家族外部的修炼！在阳城之外有一片山林，那山林之中有着些许猛兽。

    但凡有些年头的猛兽，一旦击杀的话，在他们的体内是会产生名为兽丹的东西。

    好的兽丹能够帮助你修炼，但坏的兽丹却能让你暴走，从而导致丹田爆炸。

    因此……但凡古武者拿到兽丹之后，都不敢轻易吸收。

    要么就是拿去兑换，要么就是拿去卖掉。”

    “还有兽丹这东西？”

    陈强惊了，他来到阳城之后，就没有听说过这玩意。

    “哼哼，没听说过吧！其实我一开始也是不知道的，是后来家主带着我们去了那山林一趟，我们才知。

    筑基境古武者很难从那山林之中活着出来。

    即便是几个筑基境古武者一起同行，也非常的危险。

    陈强……你知道吗？”

    “在几年前，阳城之中由一个分神境古武者带领几个筑基境的人前往那山林之中击杀猛兽，想要获取妖丹。

    只可惜……他们失败了……”“失败那就回来呗。”

    陈强淡笑一声。

    “没有，一个都没有回来！”

    白微雪摇摇头，“听之后进山林的古武者们说过，那些人早就成了白骨，想必已经被猛兽给吃了吧。”

    “这么猛？”

    陈强没想到那些猛兽竟如此凶猛，连分神境的古武者都难以逃脱他们的爪牙，看来有必要去一趟。

    若是能拿到所谓的兽丹，或许能在这世界上换取一定量的物资，从而拥有能创立家族的基础。

    这比起丹药要好多了。

    丹药很是稀有，一颗废弃丹药都能拍出天价！若是他轻易拿出来的话，些许会遭受一些麻烦。

    若是让其他城市的古武者知道了，波及到白家的同时，以他目前金丹境的修为还真难对抗。

    “当然！”

    白微雪点点头，“我们白家就有一些兽丹，只是一直没有拿出来分给白家子弟而已。

    筑基境的古武者是很难吸收那些兽丹的，若是强行吸收的话，很有可能会造成人体爆炸。”

    

