    因为慕辰的出院，今天晚上慕辰的接风宴，倒是挺丰盛的，只是慕辰身为病人，只能吃清淡的东西。

    每次白雪从厨房端出来一碗碗色香味俱全的美味佳肴的时候，都能明显感受到慕辰身上的怨念又加深了几分。

    “乖啦，等你身体好了，我请你吃大餐。”白雪看到慕辰这个样子，伸手拍了拍慕辰的肩膀。

    “真的请我吃大餐？”慕辰听到白雪的话，语气一转，虽然说出来的话很正常，但是那缠绵悱恻的语气倒是听得白雪鸡皮疙瘩都起来了。

    “好好说话！”白雪忍不住搓了搓手臂，瞪了慕辰一眼。

    等饭菜都上齐之后，慕家人也陆陆续续过来了，坐在首位的是老爷子，左手下方的是慕辰一家，右手下方的是慕夜和慕安。

    白雪坐在慕辰身边，见小庭旭赖在慕安那边，就让安平坐在了自己身边，小庭旭从慕安那里过来，想坐到自己的位置的时候，一个肥胖的身影却抢先一步坐到了安平旁边。

    “我说你们那些下人也真是不懂事，这都吃晚饭了，也不知道招呼一声。”陈李氏毫不客气的坐在小庭旭的位置上，丝毫没把自己当做是外人。

    “你干什么坐我的位置，你给我下来！”小庭旭看到自己的座位被人抢走了，当下气得小脸发红。

    “什么你的位置，你坐到后面不就行了，小孩子家家的讲究这么多做什么！”陈李氏瞪着绿豆眼看了小庭旭一眼。

    虽然这个孩子也是慕家的，但是怎么比得上她的外甥，她的外甥才是慕家正儿八经的嫡子嫡孙，更是将来慕家财产的第一继承人。

    “下去！”慕辰将手里的筷子一巴掌搁在桌子上。

    “听到了没有，叫你下去呢，赶紧去后面坐下吃你的东西去吧。”陈李氏沾沾自喜，看到没，在慕家还是她的外甥受重视。

    “舅妈！你赶紧下来，这是庭旭的座位。”旁边的安平羞得都要抬不起脑袋了，如果可以的话，他真不想有这么一个舅妈。

    “瞎说什么，这座位上难道还写上了他的名字不成？安平，我可是你舅妈，那小屁孩只是小三生的，你才是慕家……”

    “滚！”陈李氏的话还没有说完，一只装着白米饭的瓷碗直接从老爷子的方向砸了过来，幸好陈李氏躲得快，不然那碗就直接砸在她身上了。

    但是也正因为她的躲闪，直接从椅子上摔了下来，摔了个四脚朝天。

    “哎哟，你们怎么这样？老爷子，你这可不是待客之道啊，我可是安平的舅妈，你们不能这么对我。”陈李氏咋咋呼呼爬起身来，结果看到在座的人一个个脸色阴沉的看着自己，陈李氏缩了缩脖子。

    “一个个干什么呢，跟前了你们几百万似的，不就是个座位吗？用得着斤斤计较吗？果然有钱人家都是小气……”

    虽然不敢正面面对慕家的人，但是小声嘟囔还是可以的。

    旁边的白雪都要气笑了，她还真没见过这么极品的人，居然好意思在慕家的晚宴上大言不惭的说她是小三？

    若不是看在安平的面子上，白雪早就让人将她丢出去了。

    就在大家都沉默的时候，坐在饭桌旁边的安平开口，“舅妈，你回去吧，我在这里很好，不需要你留在这里。”

    “你什么意思！喂不熟的白眼狼，现在你一步登天了，就要将辛辛苦苦将你养大的舅舅一家都踹开了吗！”一听到安平的话，陈李氏直接气炸了，指着安平的鼻子就开骂。

    白雪看不过去，想要开口说话，却被慕辰拉了一把，慕辰给了个眼色让白雪稍安勿躁。

    大家都在等着安平的反应。

    “舅妈，现在我还愿意尊称你一声舅妈，你要是再这么下去的话，那我就当一回白眼狼吧。”安平小小的心里也满是苦涩。

    对于这个舅妈，安平是有感激的，虽然他们对自己不好，但是至少他们将他养到了这么大，可是有时候这个舅妈实在是太过分了。

    她若是只对自己过分，安平或许不会说什么，但是舅妈不应该口出狂言。

    他就算年纪小，也知道小三不是什么好的话，但是舅妈却拿着个词说妈妈，妈妈才不是什么小三，若真要算起来的话，他的亲生妈妈才是真正的小三。

    安平虽然感激陈李氏，但也仅仅是一点点而已，现在陈李氏出言侮辱妈妈，作为男子汉，他必须保护好自己的妈妈。

    陈李氏在一瞬间的呆愣后，立马就会过神来，指着安平的鼻子破口大骂，“好你个小杂种，竟然敢这么跟老娘说话！看老娘不好好收拾你！”

    眼看着陈李氏就要朝安平扑过去，慕辰轻轻咳嗽一声，立马就有两个大力的佣人上前，一左一右架住了陈李氏。

    就在陈李氏还发狂怒骂的时候，慕安一个健步上前，一巴掌狠狠甩在陈李氏脸上。

    “睁大你的狗眼看清楚，这里可不是你能够放肆的地方！”慕安怒气冲冲的瞪了陈李氏一眼之后，这才回到自己的座位上。

    陈李氏被慕安的那一巴掌打蒙了，这才稍微清醒了一点，想起自己刚才的话，身体有点发抖。

    她在自己家里怎么打骂安平都没有关系，但是现在安平是在慕家，慕家自然不能让她对安平大打出手的。

    想到自己已经得罪了慕家的人，陈李氏眼巴巴的看着安平，希望安平能够帮她说说好话。

    “太公，爹地，妈妈，我舅妈太过无礼，就请将她送出去吧，免得再闹出些什么事情来。”安平深吸了口气说道。

    陈李氏更是不敢置信的看着安平，她没有想到安平竟然会说出这样的话来。

    “那就依安平的意思办。”慕辰朝那两个佣人使了个眼色，那两个佣人就一左一右架着陈李氏离开了慕家餐厅。

    “我不要走！安平，你快和他们说说，我不能走，我可是你舅妈！”

    “要是没有我在的话，他们一定会欺负你的！”

    “安平，你个小没良心的，老娘将你养这么大，你竟然敢这么对老娘，你就不怕天打雷劈吗？”

    “……”

    陈李氏叫骂的声音越来越远，直至听不到，慕家客厅里的气氛却是同然一松。

    不一会儿，又有人去陈李氏之前住的房间将她的东西随意收拾起来，打包提了出去。

