
　　黑腐之海，外围区域。

　　一个布满绿色沼泽的小岛上。

　　苏墨站在右侧唯一算作坚实的土地上，眺望左侧大片沼泽。

　　身后，二十四名奇形怪状的身影，以不同的姿势扭曲站立着。

　　那沉默的，静立不动的魁梧身躯，给人一种莫名恐怖感。

　　远处，沼泽散发着恶臭，绿色的泡泡不断破裂，从里面散发出有毒气体，令人忍不住皱起眉头。

　　粘稠的泥土中，不时有蠕虫从里面爬过，白花花的身体有着恶心的褶皱，狰狞的口器遍布锯齿。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有一些甲壳类的虫子，形态类似于天牛。但是体型要放大数百倍，足上钢铁似的绒毛肉眼可见。

　　这里是虫子和毒物的天堂。

　　它们看起来很难对付，因为这里的环境是虫子的天然主场。

　　苏墨抬起手，指向前方。

　　骤然间，身后二十多道黑影消失不见，它们悍然冲向沼泽。

　　领头的是七只南瓜头，是的，南瓜头的速度并不快，但对付这种环境，它们的火焰是最好用的。

　　所以南瓜头们在最前排冲锋。

　　七只南瓜头并肩排开，每个之间相隔数十米，以确保自己的攻击范围不会重叠，避免浪费魔能。

　　硕大无比的圆柱体头颅上布满脸庞，大概有七、八张脸，每张脸都凶神恶煞，表情扭曲痛苦。

　　突然之间，整个头部滴溜溜的转起来，从口中喷吐出黑色火焰。

　　“轰！”火焰瞬间蔓延开来，贴着绿色的沼泽，笼罩了周围区域。

　　这种黑色火焰非常怪异，即使在水面上也能燃烧。而且热量不断通过缝隙，传递到沼泽的下方。

　　一瞬间，就有十几条白色的蠕虫从下面跑上来。没爬多远的距离就被火焰灼烧，剧烈的翻滚。

　　一会儿后就冒着肉香，肥硕的体表发出吱吱的油脂声。

　　馋的南瓜头们直流口水，但是它们无法违抗苏墨的命名。

　　只能继续向前推进。

　　有一些毒虫企图从地底突然袭击，但是往往刚进入火焰笼罩的区域就飞快遁逃，然后一命呜呼。

　　地底下的其他死徒也不敢爬上来，反而向下钻的更深。

　　十分钟后，这个岛屿上最主要的沼泽已经被平推，一片焦土。

　　苏墨站在一根树干上，静静看着周围的手下。它们正在享受蠕虫的肉块，还好这里虫子比较多。

　　切割丝线又增加了数十条，切割丝的数量已经突破八百条了。

　　距离一千条的小目标又近了一步，苏墨瞬间心情变好许多。

　　“看来这个岛没有镇压级……”

　　他半蹲在树干上，心中想着。

　　突然，就在他的身下。

　　一只铁掌猛的探出，手中还提着一把斧头，划过弧线砍下。

　　咔嚓一声，树干破碎。

　　苏墨纵身一跃，跳到了旁边的一个南瓜头身上。准确的来说是它的脑袋上，毕竟那里位置空旷。

　　“看来，不是这个岛屿没有镇压级，而是它藏在最底下……”

　　苏墨心中想着，抬头看去。

　　只见，他原来站立的位置。地面不断有气泡冒出，然后烂泥轰然炸开，一名双斧死徒骤然出现。

　　苏墨缓缓撤去身前的线盾。

　　面无表情，轻轻拍了拍手掌。

　　一瞬间，剩余二十三名镇压级使徒全部走上前，一步步紧逼。

　　双斧死徒瞬间懵逼了，它喜欢泡在烂泥里，一直没察觉到外面的动静。等到它亮相登场的时候。

　　对面来了一群镇压级打手，每个所带来的威胁都不容小觑。

　　如果单对单的话，双斧使徒并不能够保证自己一定稳赢。

　　更不要说是被23个围殴了。

　　十几秒钟后，双斧使徒被两个南瓜头架住，强人锁男。如同一条死狗一般，跪在苏墨的面前。

　　苏墨微微一笑，然后伸出手。

　　十分钟后，沼泽岛屿的海滩，二十六道身影缓缓出现。

　　其中有一个手持双斧，牢牢跟随在苏墨身后，像个小跟班一样。

　　海滩边缘的黑色海面上。

　　一条狭长的木舟静静漂浮，旁边还漂着六个棺材，用木绳和舟尾连接，看起来非常的滑稽。

　　这是没有办法的事情，苏墨为了提高效率只能这么做。虽然看起来丑是丑了点，但是好用就行。

　　靠近木舟，一跃而上。

　　身后，二十几个使徒如同流星般跃起，在空中划过一道弧线。

　　找到属于自己的位置，有些在木舟上，有些在木舟后的棺材上。

　　只有双斧死徒没有位置。

　　原本的队伍有二十五人。

　　船上可以容纳七个，每口棺材可以容纳三个，一共有六口。

　　刚刚好，没有多余位置。

　　苏墨顿时间有些头疼，他没有找到其他棺材，现在有些难办。

　　只能勉强挤一挤了。

　　小舟上还能塞下半个人，每个死徒之间的距离近点就行了。

　　很快，双斧使徒也挤了上来。

　　木舟开始向前滑动，十几对船桨一起用力，配合的很默契。

　　苏墨一边划，心中一边想。

　　要是能够有一条真正的船队就好了，比如像幽灵船队那样的。既能够载人，又能够通过飓风带。

　　简直是完美啊……

　　但显然这些是苏墨的想象，在基罗加的回忆中，都是正面强上。

　　不过在某些记忆碎片中，他没有看到船队身上缠绕丝线。这说明肯定有其他办法可以操纵幽灵船。

　　只是没有具体的记忆而已。

　　半小时后，又一座海岛显现。

　　十几个死徒在海滩上游曳，漫无目的的走来走去。它们突然发现远处袭来的木舟，然后一哄而散。

　　开玩笑，镇压级的气势是绝对强势的，更何况是二十六个叠加。

　　现实中的镇压级会收敛自己的气场，但是这些死徒并不会。

　　很快木舟靠岸，数十名使徒齐齐下冲，仿佛土匪进村一般。

　　苏墨站在最前面，看着远处辽阔面积，心满意足的点点头。

　　至少五十条切割丝线到手。

　　右手一指，所有死徒消失，轰然而上。带着势不可当的气势，一路平推过去，仿佛要杀穿一切。

　　苏墨跟在它们的后面，切割丝线蔓延，形成一个个小型圆盘。

　　增加效率，他也不能偷懒……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，130 狩猎队伍免费阅读。https://xs.23sk.com 