
李知恩在家里吃了午餐之后才慢慢悠悠的来到了公司，而此时杨昆已经躺在工作室的沙发里刷了差不多一小时的手机了，她推开工作室的门看着杨昆毫无姿态的躺在沙发上，她瞬间就笑了起来：“怎么的，累了？”

在她和韩特一起抵达公司时就听到了员工们说着..杨昆都已经到了一小时的样子了。所以在李知恩推开工作室门后看着杨昆是无精打采的躺在沙发上，她才笑了起来。

杨昆看着李知恩到来后，他从沙发上坐了起来回应道：“还好。你和李孝利前辈约的什么时间？”

李知恩回应道：“本来是说的午后两点的，但那边的拍摄耽误了，可能得三、四点的样子去了。她那边结束后就过来，我已经给她说了。”

听着李知恩的话，杨昆有些意外的说着：“额，那不是还要等两三个钟头？”

李知恩点了点头说道：“差不多。我就想着这会儿没事，我就过来把自己在家里创作的音乐存放在公司的电脑里。”

李知恩在家会时不时的弹奏一些旋律，或许那些旋律是记录的心情，也有可能是天气，有可能是烦躁等等，而这些旋律都是会被记录下来的。

她为此创作了一个曲库在公司的，专门用着存放她弹奏的旋律，说不定在某个时间这些旋律就可能成为自己专辑里的曲子也说不定。

无奈，杨昆只能陪着李知恩工作，她一边装载曲子，一边抱着吉他弹奏。二人就在这个工作室内悠闲的弹着吉他，开始创作歌曲..

当然二人并没有认真的对待这个‘创作’或者这更像是一场即兴的随意弹奏而已，不需要成曲成普，用途可能是消磨一些时光，也有可能真的灵感来了，这随意的弹奏就不再随意了。

就在二人坐在办公室里弹奏着乐器聊着天的时候，韩特敲门后带着李孝利来到了工作室里，李孝利在见到李知恩时瞬间就展开了笑容，因为李知恩可是她好久不见的‘员工’啊。李孝利和李知恩之间的关系可以说是朋友了。

二人见面后就拉着双手，李孝利笑着说道：“最近还好吧？看着你最近的新歌不断呀。”

杨昆前段时间给李知恩写了歌曲她在三月的时候发表的，接着五月时李知恩自己创作了歌曲又发表了出来，这也是李孝利为什么说新歌不断的缘故。当然李孝利在和李知恩二人寒暄的时候，她的目光也在打量着杨昆。

杨昆此时站在二人的旁边安静的看着二人的欢闹，还没有等李知恩介绍时，李孝利就朝着杨昆说着：“你就是杨昆，对吧？这两年在韩国音乐圈里，你的音乐作品还是蛮多的。”

杨昆点了点头说着：“李孝利前辈，你好。我的音乐作品..主要还是依靠着李知恩的推荐，如果没有她推荐，我现在也不可能获得那么多机会。”

李孝利听着杨昆的话，她笑着看着李知恩：“知恩啊，他和你们公司签约了吗？”

李知恩笑着回应道：“没有，他现在还是自由创作人。他主要的工作是拍摄旅行视频的制作人，甚至林允儿前辈也拍摄了他的旅游作品。”

“哦？你还有拍摄影视作品吗？”李孝利笑着说道。她对杨昆的关心并不多，顶多就知道他是一个有着不错音乐才华的一个人。至于杨昆拍摄的视频，她不知道，因为她自己很少去看什么视频。

杨昆笑着摆手说道：“我拍摄的不是什么影视作品，只是视频而已。”

李孝利笑了笑说道：“好吧，视频就视频吧，那个我不太了解。歌曲创作好了对吧，我听听。”

早早就录入在李知恩工作室电脑上面的歌曲，在李孝利到来之后总算是播放了出来。李孝利在听着这首歌的时候，眼神就亮了起来，直到歌曲结束。

整首歌的示范演唱是杨昆和李知恩共同录制的，这也代表着他们三人组合的分词部分。

李孝利对这首歌是相当的满意：“这首歌我个人是非常满意的，只是不知道刘在石和Rain那边能不能选上，毕竟节目的事情不是我说了算。但，我可以亲自拿着歌曲推荐给节目组。不管节目组要不要，这首歌我都打算要了，如果说节目不要，那就给我，我来演唱，怎么样？”

李知恩笑着说道：“欧尼，其实这首歌最开始的版本不是舞曲，他是为了符合你们所谓的夏季舞曲风，编辑成这样的，当初创作的这首歌是一首由吉他伴奏的慢歌。”

李孝利十分惊讶的看着杨昆说道：“欸？这首歌慢歌吗？”

杨昆说道：“额，当初创作这首歌的时候用的是吉他作为伴奏，这首歌呢..其实是写的关于我的一些故事。”

李孝利笑着说道：“我看了词，发现你是写的关于你的恋爱故事吧？而你歌曲之中的那个女生..是知恩对吧？”

因为歌词里写了，两人再次来到海边，还有着副歌部分写着‘因为有你，我才更闪耀。’而这些不就像是写着他和李知恩的故事吗？杨昆本来就是依靠着李知恩才得到了大家关注的一个音乐人。

李孝利在说这番话时，笑盈盈的眼神看向了李知恩，而坐在旁边的李知恩也没有反驳这个事情。

李孝利只是对着李知恩说着：“如果你们决定要走下去的话，那么这条路肯定会有着无数质疑的声音，毕竟我就是那么过来的。当然只要你们二人坚定着彼此，那就没有什么问题可以阻挡你们的，感情毕竟是你们两个的事，不要被外界所干扰了。爱情的冷暖只属于你们二人，你们自己清楚就行了！”

李孝利的确可以把自己称作‘过来人’，因为当初她和现在的老公结婚时，真的是跌破了所有人的眼镜。那个时候的李孝利依然还顶着‘国民女神’的称为，而她的老公却其貌不扬，包括名气也没有达到杨昆现在的水平。

‘现实版的美女与野兽’这就是当时媒体给他们二人的婚姻写下的标题。

当然现在李孝利的婚姻，已经过去了很多年了，甚至当时她为了躲避媒体的声音躲到济州岛去了。而现在随着《李孝利家的民宿》播出之后，她的老公，大家也变得接受了。

话说回来，婚姻是李孝利自己的，她不需要把自己的日子过给谁看，这就是李孝利的霸气！！

而李知恩此时的名气，比起当初的李孝利是丝毫不弱的。所以她此时才给了李知恩这么一句建议。

而面对李孝利的话，李知恩笑着点头说道：“嗯，我知道的，我们二人会坚定下去的！”

看着李知恩的坚定，李孝利笑着说道：“那我就先祝福你们了！歌曲，我收了，让杨昆给我弹奏一次吉他版本的吧。”

“好。”李知恩笑着点头，把吉他递给了杨昆。而李孝利此时摸出了自己的手机进行着拍摄，而杨昆就抱着吉他轻轻的演唱着这首歌..

果然，吉他版和舞曲版是两种完全不同的感觉。吉他版正如李知恩说的那样是一首抒情的慢歌，而改编后的舞曲又有着复古的夏日风情。不得不承认杨昆是拥有很强大的音乐才华的。

李孝利这边还要忙着赶回济州岛的家，所以她并没有工作室逗留很久。拿到了歌曲后，她就提出了告辞，李知恩也就表示着亲自送李孝利出去。

二人一起朝着停车场走去时，李孝利对着李知恩说道：“知恩啊，有些事我还得提醒你一下。对他帮忙的这个事，你不要太积极了。我只是担心他有一些坏心思，当然我并不了解他，我只是提醒你一句防人之心不可无。”

听着李孝利的话，李知恩笑了起来：“欧尼，你担心多余了。他一直以来把事业的重心都放在了旅行拍摄上，就算他拥有非常厉害的音乐实力，但他根本就没有心思去主动创作音乐。每次都是我在给他接了音乐相关的工作丢给他，他才被迫创作的。”

李知恩继续的说着：“包括这次给你的歌曲，他根本就没有什么兴趣，是我强迫他创作的。而且他个人的经济实力不差的，而且林允儿前辈和他也认识的，她们二人是通过买楼认识的。杨昆把自己名下清潭洞的楼卖给了林允儿，交易额都是超百亿韩元的。而且他唱歌实力非常厉害，他却情愿站在幕后写歌也不愿意站在台前演唱。他是不愿意混娱乐圈的人！只是我推着他在前进而已。”

李孝利听着杨昆和林允儿认识的过程时，她就放心了很多了。至少杨昆在李知恩这边并不是要图谋她什么。因为单单从经济角度上来说，杨昆证明了他有着不错的实力。而且创作也是李知恩亲口承认了是她在背后推着的..

李孝利笑着说道：“原来是这样呀。我只是出于姐姐的心理，担心他是有所图谋的人而已。毕竟现在这个社会那么复杂。”

李知恩笑着点了点头说道：“我能理解的，谢谢欧尼的关心和提醒。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176817"  chapterid="70889142"  chaptername="第五百九十二章  李孝利">加入书签</a>
</div>
