    这一瞬间，云阳只感觉自己似是从黑暗中剥离，然后狠狠的掉落在了光明之中。

    而这光明，却是从云阳脚下升起来的一道光柱，将他的整个身躯都彻底淹没了进去。

    本就已经破烂不堪的内裤，更是在光柱升起之时瞬间化作蓝色的粉末飘散而去……

    在云阳的头顶，一颗深蓝色的圆状球体不断发出渗人骨髓的寒气冲入云阳的脑袋，使云阳全身由内而外的呈现出一种青蓝色的光芒。

    这，就是风行九门锁环阵的最后一道考验，也是唯一的洗礼。

    ……

    难以承受的痛楚！

    阴冷至极的寒气不断侵入云阳的身体，从皮肤表面缓缓渗透到骨髓。

    这个过程可谓是凶险至极，动辄即有身陨的可能！

    而云阳脸上却看不出任何表情来。

    因为此刻，一层厚厚的冰霜覆盖了他一整个的身体，欲动不能。

    冰霜之下，皮肤里充斥在血管里的血液也早已冻僵，令云阳的意识愈发模糊。

    关键时刻，在云阳的五脏六腑深处，一股股火红的气丝缓缓浮现，最后将其心脉包裹起来，抵御着一切寒气。

    但诡异的是，这火红色之中，似乎还隐藏着另外的力量……

    这火红色的气体，便是云家的独门秘籍——麒麟决！

    修炼此诀，不仅能让自己的真气附带一种炙热的火属性能力，更是可以将这种力量藏于五脏六腑之中。

    这股力量刚一出现，就令云阳精神气一下子恢复过来。

    但不恢复还好，这一恢复却使得那可怕的痛楚像是石磨磨粉般刺激着根根神经，整个身躯都彻底脱离了自己的掌控，想吼却连眼皮都不能眨一下。

    时间一点一点的过去，不断涌入的寒气不停的冲击着那股火红色气体，似是要将其驱赶开来。

    终于，孤寡的火红色气体被源源不断的寒气逼开来，渐渐的游转至指尖。

    而这时，失去保护的心脏却被另一种更加阴冷的寒气所包裹。

    这种特殊的寒气非但没有先前那种令人昏沉的感觉，反而使云阳的脑海之中更加清晰地体会到了那种寒气侵入骨髓的不休不止的痛楚！

    手掌处包裹着的冰层突兀的碎开了道道裂缝，一丝丝火红的气体偷偷钻了出来，瞬间融化了整个手掌上的冰霜。

    火红色的气体不断从云阳手中弥漫出来，却被周围的寒气死死的包裹在内，渐渐形成了一个小小的圆状火球。

    红到极致的色彩，宛如初升的朝阳，却比之更加耀眼、灼热。

    阵法外，风预尘看着那比鸡蛋还小的火球，脸上竟浮现出激动之色！

    一旁的风缘擎大长老见状，也是激动不已，颤声道：“这…竟有如此之大！”

    粗重的喘了几口气，老头转过头来对着风预尘道：“村长大人，看来传承有望啊！”

    “四百多年了，真的就要实现了吗？”

    风预尘惆怅道，语句中竟是夹杂着浓浓的不确定。

    目光再次落到云阳的身上，数百人尽都沉默不语，专心的观看起来。

    接下来，才是重头戏！

    阵法内的云阳此刻，依然处于无尽的痛楚之中。

    但，他却不知道，这一刻，他的身体究竟发生了什么样的巨大变化！

    那充满身体的寒气，正不断洗练着每一根骨头。

    从内而外，不断有乳白色的液体从皮肤表面渗透出来，而云阳的每一根骨头，也逐渐转变为似是透明的青蓝色！

    很少有人知道，这种骨头的出现意味着什么，更何况是出现在云阳的身上！

    天地将变！

    突然，围绕在云阳心脉处的那丝极为精纯的寒气似是受到什么命令或是召唤般，竟然诡异的扭动起来。

    只一瞬间，就将整个阵法内大半寒气吸附了去。

    但其体积却是几乎未有任何增加，真真是神奇之极！

    然而，又是不足十分之一秒的时间，就......那么生生钻进了云阳的心脉。

    “呜哇啊~”

    这种心脏被极寒之气钻入的感觉简直可怕，竟然使得云阳喉咙里传出低低的吱呜声。

    要知道云阳此刻全身连带着五脏六腑全都被冻得生铁般坚硬！

    而且云阳的忍耐力更是超强绝伦，竟然都抵挡不住这丝寒气钻心的痛！

    可见，这种痛楚已然上升到了相当高的程度，完全不是什么千刀万剐所可比拟的！

    而那丝钻进云阳身体的寒气，在又在一瞬间放出一股庞大无比的能量，以心脏为起点向着四面八方猛虎般咆哮着冲去。

    “咻~”

    强大的冲力直接将云阳用金甲制成的头盔给冲了出去！

    紧接着，从云阳身体表面慢慢的渗出一股股液体，乳白的，乌黑的，还有淡红的......

    这才是真正的伐毛洗髓！

    由内而外，把骨髓、筋肉、血液等等全都洗练一通，不留一毫杂质！

    真真正正的将云阳的身体洗练成了神一般的品质！

    任何的成功、成就都是建立在无数痛苦、坚持上的。

    而云阳能有此造化，自然是离不开这些条件的。

    所谓苦尽甘来，不外如是。

    “总算是结束了，接下来就看他自己能不能挺过来了。”

    看着阵法内一丝不挂的云阳，风缘擎缓缓吐了口气，笑道。

    云阳此刻的状态委实不容乐观，刚刚经历了风预尘和煢焐联手合谋的计划，可谓是大伤元气。

    此刻的他浑身当真是连眨眨眼皮的力气都没有的，甚至连带着大脑的工作速度都是减缓了不少。

    但，即使如此虚弱，周围的寒气还是源源不绝地向着云阳体内冲去！

    而云阳也只能被动着接受，好在最难的阶段已经过去，接下来也只是时间问题罢了。

    天穹上，日头显得更加高远了。

    “父亲，怎么样了？”

    一声有力的话语传来，打破了一直安静着的人群。

    说是人群，其实也只剩下一群大老爷们了，女眷们早被谴回村里做事去了。

    而小孩子们又太调皮，看见里面的人人没事了，一个个早蹦跳着玩去了。

    “出乎我意料，此子极强。”风预尘郑重道。

    听得父亲的口气，风烈不由心下暗喜，实在未曾想过从自家父亲口中竟能听到如此高的评论。

    看来，今后自己的生活一定会更加精彩。

    两个时辰匆匆而过。

    体内忽然传出一股极为精纯的能量，从心脉延展到全身，一下子将所有的疲劳无力像打扫灰尘似的清扫了出去。

    感受到身体里充盈着的力量，云阳振奋不已。

    迅速起身活动活动了筋骨，只听得噼噼啪啪的一阵脆响，顿感整个身体舒服至极，忍不住哈哈大笑起来。

    不过很快云阳就笑不出来了。

    “我、我、我衣服呢？”

    看着身上光光的毫无遮掩，云阳一张不怎么英俊的脸上红霞双飞，双手紧紧地捂住那里。

    环顾四周，看到不远处的金甲，立时如同饥饿的孤狼看见肥硕的小绵羊一般，狠狠地奔了过去！

    眼看着就要到手了，正要松口气的时候，云阳悲剧的发现衣服竟然不见了！

    嗯，就是不见了。

    云阳疑惑的抬起头，却见一个“英俊潇洒”的少年正笑眯眯的望着自己。

    不是风烈还是谁！

    “靠，快给我！没见正光着吗？”云阳尴尬的骂道。

    “给你？”

    风烈满脸“你傻”的样子，拿着金甲衣在云阳面前晃来晃去，一脸贱兮兮的笑道：“想要啊？来拿啊，哈哈。”

    云阳一手按住下面，另一只手急快的向衣物抓去。

    然而，每次都总差那么一点。

    毕竟，速度可是风烈的优势！

    看着云阳既尴尬又着急的模样，风烈内心甚是欢愉，暗道：“哼，为了你个家伙受的苦，怎么能不回敬回敬呢，哈哈。”

    俗话说的好:忍无可忍，无须在忍！

    又说:士可忍孰不可忍！

    所以云阳不忍了！

    尴愤交夹下，气血功心，竟是双手齐上，脚下也是蠢蠢欲动，一副“为衣拼得不要命”的架势！

    风烈一怔，竟没在躲闪戏弄云阳，手中的衣服自然也就被夺了去！

    半响，风烈一声噗嗤：“哈哈哈……”

    “哈哈……不……哈哈……不小么哈哈…”

    “去死！”这是一声愤怒的咆哮！

    ……

    “你脸上的伤是哪来的？”

    云阳穿好衣服，似是漫不经心的问。

    风烈咧嘴一笑，从后背取下一个用青蓝色布条包好的物品递给云阳，道：“喏，给你的草。”

    云阳一怔，正整理衣服的手不由停了下来，缓缓的抬起头来看着风烈。

    风烈一脸平静，心下早是乐开了花：“快点感谢我，快点……“

    “嘿嘿，最好是眼睛里冒星光……”

    想到这，风烈竟闭上了眼，一副享受的样子。

    似是真的发生了一样，连嘴角都微微翘了起来。

    然而…

    “我草你个傻瓜，你就一傻瓜瓜！”

    云阳破口大骂，看着风烈闭着眼，恶向胆边生，竟一脚踢了出去！

    风烈只感觉小腹传来一股痛感，紧接着整个人就飘然而飞……

    紧接着耳边传来哈哈的笑声:“在戏弄我！”

    风烈一个轱辘从地上站起来，正准备狠狠教训下云阳，耳旁却传来一句浓厚的话:“好了，你们两个别闹了，跟我来！”

    说话之人正是霸气的风村长！

    “是，父亲。”风烈略感不甘道。

    一扭头却见云阳正朝着自己做鬼脸，哼了声又转了回去。

    “自找不痛快！”心下暗骂一声，嘴角却偷笑起来。

    一行人辗转前行，终于在小半个时辰后到达村口。

    “啊~”

    风烈一声大叫，脑怒的转过头来吼道:“云阳！你个色胚掐我屁股做甚！”

    “哦，呵呵，这么痛啊，看来我不是做梦啊。”

    云阳打了个哈哈，一脸憨样。

    “做什么梦？你脑袋抽水了？”风烈撇了撇嘴。

    “风，你确定这就是你口中的村子？怎么像是西游记里的天庭？”

    云阳惊讶不已。

    风烈一脸得意道：“原来是因为这个呀，哈哈，那是，本少爷的家么......”

    云阳叉起双臂，把头一扭，“切”了一声。

    “云公子有所不知，本村自建造以来已有四百余年历史！人口增多面积自然也要大了。”

    “因为此处不缺材料，又有着历代村长的勤肯付出和村民们的努力，因此稍微大气滂薄了点。”

    一旁的风缘擎长老见状，忙笑着上前解释道。

    话虽如此，语气中却满是自豪。

    云阳看着连绵不绝的琼楼古树，心头苦笑一声:这也能说稍微？

    “嗯，走吧。”云阳道。

    沿着宽宽的道路，越走越是令人震憾！

    看着如此宛若仙境般的地方，云阳诗意大发，轻声道:

    迷林寻药昏迷林，林中在续百年情。

    一路相随村里去，去时冰窟渡一劫。

    劫予造化人予草，情若灿阳温且烈。

    云阳不晓村之美，美若雪兰兰花雪！

    “嗯，不错不错！云公子当真是才华横溢啊！”

    风缘擎摸摸白长柔顺的胡须，笑着赞赏道。

    “不错个屁！这么烂的诗也好意思拿出来晃悠，真不嫌丢人啊！”

    风烈道。一脸不屑的样子。

    “哦？那你也来首如何？”云阳笑道。

    “呵呵，小村长，云公子可是想要欣赏你的才华，可得认真思酌一番啊！”

    风缘擎笑了笑，又掳起了胡须。

    “哼，这等小事！”

    风烈略一沉思便开口道：“乡巴傻佬叫作诗，小爷暂且先开溜。哈哈……”

    说完竟是一溜烟的跑了，只剩下云阳几位傻傻的呆在原地。

    “这小子……”云阳不由失笑道。

    一行人看着远去的风烈，随即动身跟了上去！

    “不愧是‘风之殿’啊，果然是宏伟极！”

    看着眼前这座极高大的建筑，云阳赞叹道。

    “云公子过奖了。”

    风大长老笑道，顺势又掳了把其异常心满的胡须，满脸喜悦之色。

    “该进去了！”

    一听这话，云阳等人皆是立即停了口，动身走了进去。

    毕竟人家风村长的话可是很有分量！

    大殿内，议事堂。

    一行十人陆续入座，上首自然是风预尘村长，两侧乃是云阳与风烈两人，再往下便是七大长老了！

    本来风云二少是不该做上座的，不过谁叫人家云阳是客呢？

    而同为一辈的风烈也就自然不能坐下座了……

    “各位有什么话就明说吧，在下洗耳恭听！”云阳率先打破这份寂静。

    风缘擎大长老起身道：“恩，此事还是由老夫来解释吧！”

    对着村长鞠了一躬后，又坐了下来，缓声道：“想必云公子对刚发生的事也能猜出些眉目来，老夫就大致说说吧！”

    “云公子所遇之事，乃是由本村村长大人及神兽煢焐联手所致。”

    “目的，不外是为了我们风家的传承。”

    “云家人身体内的麒麟火对我们风家暗魔瞳的继承有着致关重要的作用，而我们风家的寒冰气也是你们云家传承麒麟臂所不可或缺的。”

    “所以，这其实只是一种相互的利益！”

    说到此处，风缘擎激动道：“而我们风云两家四百余年来都未能够有过一次传承造化的原因，也就在此！”

    闻言，云阳心里感慨不已，沉声道:“如此，多谢各位赐予在下如此大造化！”

    “唉，我们只是各取所需罢了。”风烈挥了挥手，笑了起来。

    云阳沉默了，各取所需？

    自己这一身的灵骨和那颗神一般的心可不是那身体里一点小小的麒麟火可以相提并论的！

    似是看出云阳想法，风预尘难得一笑道:“云贤侄不必耿介于怀，非一次之福啊！”

    云阳眼睛一亮，火热的看向风烈，却见风烈微微一笑，朝自己挑了挑眉。

    顿时心下释然，朗笑一声:“好！哈哈……”

    “走，一起去吃饭吧！”风预尘起身道。

    “云阳，你饿死鬼转的吧！”

    看着云阳面前高高摞起的一堆鸡骨、鸭骨、鱼骨、猪骨……

    还有十几个空盘子，风烈错愕道。

    云阳挠了挠脑袋，不好意思道：“本来是吃不了这么多的，可是无奈家中有人牵挂……”

    未等云阳说完，众人皆是不由笑了起来。

    发自内心，赞赏的笑！

    牵挂！谁牵挂？

    自是儿行千里母担忧！

    所以云阳狠狠地吃，其之孝心，由此可见！

    天下，没有不散的宴席。

    看着云阳离去，一行人心里感慨不已！

    皆是沉默不语。

    “风儿，你要去哪？”

    “我，去看看娘亲！”

    一座寂静的小山里。

    “唉，已经三十七天了。”

    只见一名美妇那笔在日历上画了个红圈，怅然道。

    “不必担心，云儿……”

    “老爸老妈我回来了！”

    一声兴奋的叫喊声传来，打断了云凌正安抚妻子的话语。

    听到喊声，两人兴冲冲的跑了出去，连屋内的云月也是蹦蹦跳跳的跑了出去：“耶，哥哥回来了，哥哥～”

    “来来来，让娘好好看看。”一把捉住儿子的手臂激动道。

    “老妈你看，我都胖了。”

    说着顺势拍了拍肚子，果然鼓鼓的！

    “胖了胖了，胖了好啊，娘还以为你吃了不少苦，变瘦了呢。”

    “哪能呢，你儿子我这么有福，足足胖了三斤呢！”

    ……

    正是风轻日照时，一片欢欣景！

