    第0241章你确定要收一半？

    　　

    　　“是关于小芬的……”康晓波说道。

    　　

    　　“怎么，你想通了？”林逸有些诧异，没想到康晓波这么一会儿就想通了。

    　　

    　　“那倒不是……”康晓波有些不好意思的摇了摇头：“这种事情，自然要慎重考虑才行，我想先和小芬接触看看……我想和你说的是，我想赚钱给小芬看病！”

    　　

    　　“你赚钱给小芬看病？”林逸微微一愣，有些不可思议的看着康晓波。既然他还没有确定对小芬的真正心意，就想给小芬看病？这小子这么伟大？

    　　

    　　林逸从小的生活环境和两个师父的训练方式铸就了他比较冷漠的性格，事不关己高高挂起，如果不是自己或者自己朋友的事情，林逸根本就懒得管。

    　　

    　　“恩……”康晓波点了点头：“老大，你知不知道有打工的地方？”

    　　

    　　“你马上就高考了，还去打工？”林逸听了康晓波的话有些哭笑不得。

    　　

    　　“高考……其实也算不得什么，有了钱，花钱上呗，好多大学都有联办校的。”康晓波叹了口气：“老大，我这个成绩，想要考一所好一点儿的大学也没有可能的！上了三流大学，毕业还是不好找工作。”

    　　

    　　林逸点了点头，这康晓波说的貌似有些道理，但是似乎也不全对……

    　　

    　　“可是，你指望打工那点儿薪水，别说你上联办校，给小芬治病都不够。”林逸不是打击康晓波，现在用工行情就是这样，月薪两三千的就算是高薪了。

    　　

    　　康晓波被林逸打击的有些失望，不得不承认林逸说的没错，打工赚来的钱只是杯水车薪：“我爷爷就是古板，要是也开药厂，我也不至于这样。药方被我二爷爷家注册了专利，现在想要去卖都不行了！”

    　　

    　　“呵……”林逸没有说话，不过脑海里却在酝酿着一个计划。

    　　

    　　中午午休的时候，林逸和康晓波在学校食堂吃饭，林逸却再次接到了孙静怡打来的电话。

    　　

    　　“林逸，你想好没有？能不能帮我？”孙静怡的声音有些着急，想来如果不是特别紧急的话，她不会催的这么匆忙。

    　　

    　　“孙小姐，我觉得应该是你想好没有吧？我提出的条件，你同意了？”林逸反问道。

    　　

    　　“你的条件……”孙静怡蓦然想起，林逸早上说的条件是对方条件的一半，当时孙静怡以为他在开玩笑，也没当真，现在听到林逸依然这么说，有些古怪的问道：“你……确定？”

    　　

    　　“确定！童叟无欺！”林逸说道：“江洋大盗出山的规矩就是如此，这是我的祖训，你要是接受不了，那就免谈吧，我还要吃饭呢！”

    　　

    　　“等等，林逸，那你在哪里，我请你吃饭，咱们免谈一下吧！”孙静怡怕林逸再次直接挂断电话，赶忙说道。

    　　

    　　“哦，那你在松江第一高中后面的小吃街等我吧，我在那里。”林逸对于送上门的钱，自然不会拒绝。

    　　

    　　“那好，我现在就过去。十分钟后见。”孙静怡说完，就干脆的挂断了电话。

    　　

    　　“老大，你有事儿？”康晓波也听到林逸的电话，不过却没听明白林逸说的什么。

    　　

    　　“恩，你先吃，我出去办点事情。”林逸说完，就起身向食堂外面走去。

    　　

    　　十分钟后，林逸在小吃街看见了孙静怡，孙静怡开的是一辆红色奥迪A4L，林逸微微一愣，没想到孙静怡也有车，那天她好像是乘出租车去的酒吧。

    　　

    　　不过仔细想想也对，谁去酒吧还开车？喝醉了怎么将车子开走？

    　　

    　　林逸今天没穿校服，校服在唐韵那里，所以孙静怡在这里看见他，也只是以为林逸在附近吃饭，怎么也不会想到他是第一高中的学生。

    　　

    　　“上车！”孙静怡对林逸招了招手。林逸打开副驾驶的门，坐了进去。

    　　

    　　林逸打量了一下孙静怡，相比那天在酒吧里的优雅，今天的孙静怡显得干练稳重，身着一套白领的职业装，倒是让她看起来端庄了不少。

    　　

    　　“去哪里吃？”孙静怡也注意到了林逸的目光，不过也没在意，反倒有些自得：“小帅哥，看上姐姐了？那就帮姐姐的忙？”

    　　

    　　“你不过二十岁。”林逸淡淡的说道：“你以为把头发盘起来，你就能装姐了？”

    　　

    　　“……”孙静怡差点儿被林逸的话气炸了，一个不小心差点儿出车祸：“你……你怎么看出来的？”

    　　

    　　“你故意把自己打扮的成熟点儿，为了谈生意方便吧……”林逸没有正面回答，林逸精通中医，从一个人面上和脖颈等细节上就可以判断出一个人的大概年纪，但是这些没法和孙静怡细说。

    　　

    　　“好吧，小帅哥，不过你必须承认，我还是比你大！”孙静怡不和林逸纠缠之前的话题，和这个男人说话，自己总是吃亏，孙静怡必须得调整好心态。

    　　

    　　“比我大两岁，不算大，女大三抱金砖，你连三岁都没大过。”林逸摇了摇头：“你的年龄很尴尬啊，不大不小的，正巧是我没兴趣的那个范围……”

    　　

    　　孙静怡瞪大了眼睛，这家伙说话也太气人了吧？不大三岁大两岁就没兴趣了？

    　　

    　　“说吧，你要怎么样才能帮我？”孙静怡银牙紧咬，要不是找林逸真的有事情，她恨不得一脚将他给踢下车去。

    　　

    　　“帮你？很简单啊，我都说了条件，就看你同不同意。”林逸将自己调整了一个舒适的位置，孙静怡的车子里应该很少坐男人，前排的空隙留的不大。

    　　

    　　“你知道对方的老总提出了什么条件？”孙静怡有些哭笑不得。

    　　

    　　“什么条件？肯定比你所谓的高价请我出山要让你难以接受的多，我不知道他的价码，怎么知道你给我的算不算高价？”林逸反问道。

    　　

    　　“那你确定，你要收对方条件的一半作为报酬？”孙静怡忽然想到了一条妙计，小狐狸一般的眨了眨狡黠的眼睛。

    　　

    　　“确定，这是我师叔定下的规矩。”林逸点了点头，一本正经的说道。

    　　

    　　“你师叔也是江洋大盗？”孙静怡有些好奇：“那你师父呢？”

    　　

    　　“我师叔是世界第一神偷，我师父不偷东西。”林逸淡淡的说道。<!---->

