    灵耳一下子就感觉委屈了，起来，摇了摇脑袋，一下子就抓住了白露的衣服，委屈巴巴的说，“姐姐我确实感觉我有些困了，我确实想睡觉，但是我却不想要一个人睡觉怎么办？”

    白露假装不明白自己的徒弟脑子里面在想什么，假装不明白的说道，“这到底是为什么呀？你不想一个人睡觉那你怎么办？都已经这么晚了，难道你还想要跟鬼睡觉吗？可是鬼可不愿意跟你睡觉的哟，而且鬼很可怕的，你要是跟着鬼一起睡觉的话，说不定鬼半夜的时候就会把你给吃掉了。”

    灵耳坐在床上不知道什么，到底是鬼摇了摇脑袋，奇怪的问道，“姐姐鬼到底是什么东西啊？怎么我从来没有见过鬼鬼这种东西很可怕吗？”

    白露一时间来了，兴趣想要好好逗一逗，这个小姑娘点了点头说，“可怕当然可怕呀，你是不知道鬼这个东西有多可怕，就是非常非常的可怕，人死了之后就会变成鬼，然后摸不着看不见，就一直那样盯着你，很恐怖血口，大喷长长的头发，大大的眼睛，皮肤雪白雪白的，舌头也老长了。”

    “听说经常在晚上出没，然后去吃小朋友吃，大人吃人类反正都是要吃人的，你说你害不害怕？”

    灵耳立马缩了缩表子，紧紧的抱着自己的身体，感觉浑身都在颤抖，莫名的感觉特别特别的，害怕，“害怕真的有这种生物吗？师傅那也太可怕了，我好害怕好害怕呀，这可怎么办呀？”

    这个小丫头也太傻了吧，这么容易就被自己给骗到了，白露揉了揉灵耳的肩膀，哭笑不得的说，“你这个小丫头呀，也太傻了吧，你还真的相信我的话了呀？”

    灵耳轻轻点了点头，说实在话确实是相信了白露的话了，莫名的生气的看着自家师傅一眼，嘟了嘟嘴巴说，“姐姐那是遭殃了，难道你忘记了吗？在这个世界上我最信任的人就是你了，可是你竟然欺骗我，原来这个世界上真的没有鬼呀，可是我现在好害怕好害怕呀，这可怎么办呀？”

    这个丫头的心理实在是太脆弱了，狗蛋揉了揉小丫头的头发，继续解释道，“好啦真是可爱的小丫头别害怕我现在告诉你在这个世界上根本没有鬼，在这个世界上怎么可能会有鬼呢？刚才那些话不过是我骗你的罢了。”

    可是灵耳刚刚已经被骗到了，使劲的摇晃着脑袋，一脸害怕的样子说道，“姐姐真的是骗我的吗？姐姐你也太过分了吧，你怎么能够骗我呢？我现在都很害怕，那可怎么办呀？”

    白露紧紧的抱着灵耳说，“好了，别害怕别害怕了，在这个世界上没有鬼的，再说不是有师傅在吗？师傅会好好保护你的，不会让你受到伤害，你就别害怕了，好吗？”

    灵耳静静的抱着白露感觉抱着是否实在是太舒服了，师傅的身体软软的，肉肉的抱起来就像是棉花一样，感觉完全是一种享受，“可是我还是很害怕怎么办师傅，我想要今天晚上跟师傅一起睡觉可以吗？我只有抱着师傅睡觉，我才不会害怕。”

    小丫头这么可爱，白露肯定是愿意的呀，立马点了点头说，“好呀，既然这么害怕的话，那就抱着师傅吧，放心吧，师傅会保护好你的。”

    灵耳得意的笑了笑，原来方才都是装出来的，如今更是笑开颜。

    “师傅真的是太好了，那师傅会永远保护我的吗？”

    白露毫不犹豫的点了点头，这不是肯定的事情吗？揉着小姑娘的脑袋继续说道，“那是当然了，师傅一言驷马难追，师傅肯定会说话算话的，师傅会一辈子保护好你的，保护好我的徒弟不会受到任何的伤害，我的徒弟呀，就像是一朵花一样，肯定不会让我的徒弟受到任何伤害呀。”

    灵耳听到师傅这样说话真的很开心很开心，静静的抱住了白露，“那我以后也会好好保护好师父的，不会让师傅受到任何伤害的。”

    白露的心里面是这样想的，这么小丫头这么柔弱的还想要保护自己，笑了笑说道，“你这小丫头是认真的吗？你这么小一个你还想要保护我呀，那你怎么保护师傅呀？”

    灵耳就知道师傅这样说肯定是瞧不起自己了，皱着眉头满脸不开心的说道，“师傅你说这句话到底是什么意思？难不成你就这么瞧不起我吗，你这样说真的会让人很难过很难过的，虽然我现在还很柔弱，但是我会慢慢的变强的，等我变强之后就可以保护师傅了呀，师傅就相信我吧。”

    白露觉得这个徒弟实在是太好了，这么可爱又这么温柔，还对自己这么好，还想要变强大之后保护着自己，白露也是开心的说，“相信当然相信呀，如果我连我的徒儿都不相信的话，那我还相信谁呀，我肯定会相信你的，好了，那你现在那你现在怎么样？现在已经这么晚了，你是不是应该快要睡觉了？”

    灵耳一下子就躺在了床上，紧紧的抓住了白露的手说，“是呀，我现在确实快要睡觉了，可是我想要抱着师傅一起睡，所以师傅赶紧躺下来跟我一起睡觉吧。”

    白露想都没有想，就躺在了床上，静静的抱着灵耳，灵耳的身体也特别的柔软，这么小的一个白露，感觉抱起来特别的温暖，特别在冬天里面抱起来暖和极了，狗蛋一脸享受的说道，“真的是太好了，能够抱着我徒儿睡觉这是一件幸福的事情呢。”

    “师傅真的会觉得很幸福呢，还是觉得突然有一些烦呀，我要师傅一定要说实话。”

    白露哭笑不得的，一脸认真的说道，“这还用说，这不是肯定的吗？我说的话肯定是实话呀，我是不会跟你说话的，毕竟我的徒弟长得这么漂亮这么可爱，这么善良，这么温柔，能够和徒儿待在一起，真的是一件非常幸福的事情。”

