    城外喊杀声，擂鼓声惊天动地。

    城内百姓人心惶惶，躲在家中不敢动弹。

    街道之上，有伍长带着士兵四处巡逻，专门镇压作乱之人，以及搜捕奸细。

    这时候，客栈基本不可能还有房间。

    不过林北也没有去客栈，他当年在雷元城，隐居的时候早已购买了一处宅院，这次来自躲避，正好去居住。

    不过林北在这个宅院中居住时，并不居住在宅院上方，而是居住在宅院的地底。

    在那梧桐树下有一地洞，地洞宽一米许，深达二十七八米，在这地洞第一部还有一二十平米左右的小空间以及一个碗口大小的出气孔。

    至于洞穴进出，完全是靠御风术来进行。

    同时，为了防止地底出水，还有梧桐树枯死，以及如何在危险的时候观察外界，林北更是做了许多布置，这里不做更多表述。

    虽然地底的环境很差，但是相比于暴露自己，这点委屈不值一提。

    林北拍了拍地下空间的墙壁，心中瞬间升起了浓浓的安全感和成就感。

    “这里倒是挺好的，不用担心被人发现，就是环境差了点，不过为了这段时间的安全起见，这段时间还是呆在这里。”

    处理好了自己的居住问题以后，林北便开始继续自己的修炼之旅。

    一夜修炼。

    当林北从修炼中回过神来时，看着黑漆漆的地下空间，感觉浑身放松，这里简直比他当初所在的那个秘密基地更容易令人安心。

    ……

    时间很快就过去了半个月。

    在这半个月里，林北除了修炼就是睡觉，至于人体的一些生理问题，林北表示自己如今已经是练气大圆满的修士，已经可以进行短期辟谷，倒是可以避免这些。

    “在这地底也呆了十几天了，也是时候出去观察一下情况了。”

    林北出来时，正是正午。

    此时，街道十分冷清，行人很少。

    街道两边的商铺虽然也开着门，但是看商铺老板和小二愁眉苦脸的样子看，他们明显是被逼的。

    偶尔有三两个行人，也是低着头急行，飞快的处理着自己的事情，对那些嚣张巡逻的士兵，更是避如蛇蝎。

    通过自己过人的听力，林北走了一路，才弄清楚了事情的原委。

    原来就在三天前，雷元城就已经被黑山贼通过里应外合给攻破了。

    雷元城除了在被攻破的那晚有些混乱，白天的时候，城内的秩序已经被黑山贼给维持了起来。

    通过这点便可以看出，这黑山贼估计不想一直做贼，他们也想要争夺天下。

    不过倒也正常，这个世界上哪有喜欢做贼的，有了机会，谁不想黑转白，往上爬呢？

    林北走着走着，前方突然就传来“征兵了”的吆喝。

    “大家只要去城东校场当兵，就能吃饱饭嘞！”

    “立了功，还有重赏！”

    对方宣传的对象，虽然不是城里有家有业的，而是因为第一夜的混乱失去家产亲人的想要存活的平民，乃至本就是在生死边缘徘徊的乞丐……

    嗯，先前进城的流民，本就无家可归，再加上兵灾连绵，他们也就只能变成乞丐。

    这一路走来，林北看到了好多这样的景象。

    凄惨程度，着实令人可怜。

    不过很快，林北的这抹怜悯就消失了，因为他的蛙崽回来了。

    “叮，恭喜宿主，青蛙旅行成功，请注意查收青蛙带回来的奖励。”

    “旅行成功了？？？”

    听到来自脑海中系统的话，林北直接愣在了原地。

    不是说，蛙崽这次是进行长远旅行吗，最起码也要个十几年的时间吧，怎么这才过去两三年就回来了？

    不知道为什么，林北的内心有一种不好的预感。

    “叮，恭喜宿主，获得丹药护脉丹一枚。”

    “叮，恭喜宿主，获得地图一张。”

    “叮，恭喜宿主，获得储物袋一个。”

    “叮，系统提示，青蛙此次旅行的地点是在元国修仙战场内。”

    “友情提示：系统虽已去除储物袋定位术法，但其最后一刻定位所在地为宿主如今所在城池，以宿主如今实力难以抗衡，即将到来的危险，距离逃脱时间还剩下71小时53分42秒。”

    “建议：风紧扯呼，已在地图为宿主标明安全区域……”

    听到了系统的提示，林北顿时知道自己之前那种不好的预感成真了。

    这一刻的林北真的不知道说些什么好了。

    要说以前的蛙崽带回来的东西虽有副作用，但都会被系统给过滤掉，也没有什么。

    但是如今怎么就给他带回来了这么一个大麻烦呢？林北头疼无比。

    好好的其他世界不去，为什么非要去战场上旅游？难道战场就真的要比其他和平的地方好玩吗？

    又或者说战场带来的效益真的要比去其他世界的效益大吗？

    果然，不管是什么东西，只要相处的久了，总会有那么一段叛逆期的。

    林北站在原地，没有任何的反应，只是摇了摇头。

    这一刻的他也没有了去春香楼欣赏艺术的念头，快速的返回了雷元城的住处，把东西收拾了一番后，看了看着自己好不容易制造出来的地下空洞，林北叹了口气，快速的飞出洞去。

    最后一道清洁术使出，原本他在地洞中修炼的痕迹瞬间消去。

    林北又检查了几遍，最终发现再无其他痕迹后，这才放心的离去。

    至于为何不直接把这栋房子和地洞销毁，完全是因为这样做的话，很容易就引起追杀者的注意，最终使得他难逃一劫。

    林北背着一个包裹，走向城门。

    从城门打开的第一天起，就有许多城民离开城池。

    如今距离爆满的时候也过去了几天，此时城门口的排队并不长，很快就轮到了林北。

    几个穿着军服站姿松松垮垮的士兵扫了一眼？发现是个少年，然后面容跟几个重点通缉的通缉犯也对不上，而且身上穿的衣服也并不华贵，相反很是粗劣。

    明显就是没有什么油水的样子。

    黑山贼摆摆手，直接放行。

    在官道上行走了不短的时间后，确认没有人跟踪自己后，林北这才开始朝着地图上标注的地方赶去。

    这个世道，没有本事，想要苟着也不是太容易。

    ……

