    随后朱明宇惨然的说道：“这个鬼东西是我在二三十岁的时候无意间得到的，从一个老道士手里得到的这个东西！”

    “那个老道士给我说只要我用鲜血供奉这个鬼东西的话，那么我就可以平步青云，一路成为人类高质量男人！”

    “因为当时比较穷困潦倒，也就相信了这个老道士的鬼话，确实我的财运有了很大的提升，但是每天我都需要用鲜血祭祀她！”

    “随着时间的流逝，她逐渐的变本加厉起来，从最开始的一滴血直到现在的足足十滴血才能够满足她，甚至如果我想要求她办事的时候他还会要我的寿命。”

    我打断了他，冷声说道：“给我说重点，我要知道她的位置在哪里，我没有心思听你在这里说其他的东西！”

    朱明宇使劲的咽了一口唾沫，那眼神撇了我一眼，稍微有些躲闪的说道：

    “可能是在我的办公室里面吧，当然也可能去找那个老道了，这我也说不清楚！”

    我皱了皱眉头，再一次把万蚁噬心符贴在了他的头上，最后在他的惨叫声中驱动了我摆在地上的寻阴阵法。

    随即在八卦阵中间的那一张寻阴符迅速的腾空，嗖的一声迅速朝着四十四楼的楼道里面飞到过去！

    我对着洛樱连忙说道：“走，我们快跟上。”

    “还有我呢，求求你放过我了吧，我再也不敢了！”

    朱明宇见到我们两个人就要离开，无法忍受浑身的痛苦，赶紧向我求饶道。

    但是恶人自有恶人报，我并没有理会他，就让他再承受一会儿痛苦吧，反正他现在这种状态也不会被痛苦折磨死！

    而我和洛樱迅速的跟着寻阴符跑，直到寻阴符进入到了董事长的办公室里面！

    果然，

    那个小女孩就在朱明宇的办公室里面！

    就是不知道她在干些什么！

    我对着洛樱点点头，把手放在了门柄上面，使劲一扭，一下子将门打开冲了进去！

    就在我进去的时候，我发现办公室后面墙壁上面有一扇打开着的隐形门，从这个隐形门中散溢出来了不少的黑气！

    应该就在这个隐形门里面！

    根据郑婉之前给我们透露的消息，朱明宇在他的办公室的隐形房间里面养了一只小鬼，应该就是所说的小女孩。

    看到这个通道之后，我手中拿着蓬莱剑便要走进去，但是却被洛樱给拉住了。

    只见她轻轻的说道：“宁远，这一次让我先去前面探路吧，你就在后面跟着我！”

    我深吸了一口气，没有拒绝，而是老老实实的站在了洛樱的身后！

    遇到这种情况，我不敢大意，也不敢逞能，一旦遇到情况的话，洛樱说不定还需要分心顾及我的安全。

    随后我便在洛樱的身后跟着一起走进了这个通道里面！

    刚一进去，这里面的空间就好像是被隔绝开来的一样，外面的灯光丝毫照不进去这里面，里面黑漆漆一片！

    但是，在这个漆黑的空间的深处却闪烁着一片淡淡的红光！

    而这个红光之中，站着的就是那个小女孩！

    天真无邪的脸上却长着一双只有眼白的眼睛！

    宛如一个小瓷人一般！

    小脸煞白煞白的！

    但是却显得十分的阴森恐怖！

    我们两人见到这个小姑娘之后，顿时脚步一停，洛樱皱着眉头，口中大喝一声：“祝由术之火神降世！”

    一瞬间，洛樱眉头紧闭，睁开之时她的头顶便出现了一个巨大的法阵，里面闪烁着繁杂的咒文，一道又一道火焰宛如彗星将士一般朝着面前的那个小姑娘砸了过去！

    然而，

    就在这个时候，

    小姑娘的嘴角扬起了一抹笑容！

    露出来了她那黑洞般的嘴巴！

    只见火焰刚到达这个小姑娘身边的时候，就莫名其妙的被一股吸力拉进了小姑娘的嘴里面，竟然没有掀起一丝的涟漪！

    见到这种情况之后，我的心中也是一惊，虽然这个只是洛樱的随手一击，但是也可以轻松秒杀厉鬼级别的邪祟！

    难道这个小姑娘是鬼王！

    我心中有些难以相信，毕竟鬼王这种东西在这个世间还是非常罕见的，至少得需要杀神白起，或者万人陪葬这种级别的墓葬区才能够形成鬼王！

    但是面前这个小姑娘身上显露出来的阴气还远远没有达到鬼王的级别！

    所以她究竟是一个什么东西，竟然处处透露着诡异！

    洛樱此时也眉头紧皱，看着面前的小姑娘眼中带着一丝丝的犹豫和一丝不确定，似乎是知道这个东西，但是还是不敢确定！

    随后洛樱的再一次眼睛闭了起来，以她为中心慢慢的在空中形成了一圈又一圈透明的涟漪！

    最后这些涟漪迅速的朝着那个小女孩身边聚集，看似柔弱的涟漪就在到达小女孩身边的时候猛地变得迅速和猛烈起来！

    洛樱在使用三魂，也就是三魂七魄之中的三魂，也可以称为神魂之力！

    不到一瞬间！

    这些涟漪就将小女孩团团包围了起来，宛如一个囚笼一般将她锁了起来！

    但是让我疑惑的是，小女孩脸上丝毫没有露出焦急之色，仍然是最初的那一张不悲不喜的脸！

    “压缩！”

    洛樱眼眶猛的一缩，口中厉声喊道！

    随后只见由三魂之力构成的囚笼开始迅速的缩小和挤压，小女孩的活动空间也越来越小！

    然后就在这个时候，小女孩的对象不知为何出现了一抹鲜血！

    在这一抹鲜血之中我再次感觉到了一股熟悉的气息！

    突然！

    浑身是血的身影猛的出现！

    出现在了这个小女孩的面前，手掌挡在了洛樱的神魂之力面前！

    随后他的双手拉住三魂囚笼，浑身猛的一使劲，竟然当场撕裂了洛樱的攻击！

    “吼～”

    这个身影口中发出一声怒吼，似乎是在向我们示威一样！

    这时我也才看清楚了这个身影到底是谁，没想到竟然是一个我意想不到的人！

    朱明宇！

    而之前小女孩嘴角流出来的那一抹鲜血我之所以感觉到熟悉感，就是因为那一股熟悉的气息我从朱明宇的身上也感觉到过！

    也就是说，小女孩嘴角流出来的鲜血就是朱明宇的！

    这也就说明了为什么朱明宇会突然出现在这里，都是因为小女孩搞的鬼！

