    苏瑾知道这次自己强出头，怕是惹上麻烦了。

    凭着雷钧的谨慎，他肯定不会轻饶了自己。

    苏瑾真是一个头两个大，竟是有些搞不懂自己为什么要在那一刻出手帮助盛峰。

    救下盛峰只是单纯的想要给雷钧留一个势均力敌的对手，还是因为他是盛厉霆的父亲？

    苏瑾有些懊恼，这下她真的是摊上事了。

    裴佳佳也觉得自己摊上事了，她没有想到苏瑾这么文文弱弱的一个女娃娃，她竟然能赤手空拳的把这些成年男子给打的满地找牙。

    她会不会因为自己的介入误以为她是来破坏她二哥的感情，她如果还不怕死的去医院里守着，那些拳头是不是也会这般不留情面的砸在她娇弱的身上？

    裴佳佳往后退了退，她虽然需要钱，需要这份工作，但好死不如赖活着，她不应该为了眼前的一点点利益就把自己葬送在这里。

    思及如此，她不敢多想，转身就跑了。

    苏瑾看着横冲直撞再一次蹦跶到自己面前的裴佳佳，没有说话，就这么冷不丁的盯着她。

    裴佳佳嘴角抽了抽，她怎么都想不到自己情急之下会跑错了方向。

    苏瑾自上而下的审视她一番。

    裴佳佳忽有一种危机感扑面而来，她看着对方抬起了手，立刻抱着头蹲在了地上，一股脑的胡说八道着：“我就是来问问你渴不渴，饿不饿，刚刚那么剧烈的运动，你肯定累了，需要我按摩吗，我可是专业的按摩师。”

    苏瑾听着她语无伦次的一番话，没有多问她冒冒失失冲过来的意图，转身离开。

    裴佳佳没有得到回复，小心翼翼的挪开了抱着自己脑袋的双手，当看到苏瑾扬长而去的背影时，她才虚惊一场的一屁股坐在了地上。

    这女娃娃看着年龄不大，气场一米八啊，可凶残了。

    她差点就享年二十三岁了，幸好自己是专业的狗腿子，知道怎么拍须遛马。

    医院：

    苏霖烨像个望夫石一样憋屈的站在角落里，他身为贴身助理，却是连小四爷三米之内的距离都进不去。

    他已经是无数次的张望着床上的男人，他身边的人来了一波又一波，唯独他一靠近，就被对方给一个眼神瞪过来，硬生生的把他逼了回来。

    说好的贴身护理，二十四小时寸步不离守护啊。

    他这是得到了就不打算珍惜了吗？

    男人，果然都是一丘之貉。

    苏霖烨委屈的转过身，脑袋磕在墙上。

    盛厉霆听着陈宁的汇报，眉头不可抑止的皱了皱。

    陈宁再说着：“雷先生似乎和老爷子已经彻底划清界限，我虽然隔得远，但也能察觉到他对老爷子是真的下了杀心。”

    “知道为什么吗？”盛厉霆再问。

    陈宁摇头，“我不敢靠的太近，没有听清楚他们之间的谈话，只是能够感受到雷先生周身的杀气，他确实是想要趁其不备解决了老爷子。”

    “如果不是致命的原因，舅舅不会这么铤而走险的跟父亲彻底撕破脸。”盛厉霆眉头紧蹙，能让雷钧这般动怒，看来父亲一定是做了什么不可挽回的事。

    “雷先生似乎很生气苏小姐横插一手破坏了他的行动，苏小姐一离开就派人一路尾随。”陈宁继续交代着。

    盛厉霆此时此刻的脸色越发难看，他道：“看来舅舅这次是真的不留一点情面了。”

    “我已经派人密切的跟着苏小姐，确保这样的事不会再发生第二次。”

    “你靠过来一些。”盛厉霆刻意的压低着声音。

    陈宁虽然不知道自家爷要交代什么，但见他如此谨慎，想必接下来的一番话，必然是不能让第三个人知道的事。

    苏霖烨忽觉屋子里没有说话声了，下意识的回头望了望两人，两人交头接耳不知道在说些什么。

    至于这般小心吗？难不成隔着十几米的距离，他还能听见不成？

    苏霖烨气急败坏的紧了紧拳头，他们这是完全把他当成了外人啊。

    陈宁听着自家爷的吩咐，倏地瞪直了眼睛，满脸都是不敢置信。

    盛厉霆微不可察的点了点头，“照着我说的做。”

    陈宁咽了一口口水，不确定的询问道：“爷，真的要这么做？”

    盛厉霆目光如炬的瞪着质疑自己的助理，道：“我像是在跟你开玩笑的样子吗？”

    陈宁沉默了，不敢再质问自家爷这个决定是不是清醒的。

    “你可以出去了。”盛厉霆大概也有些疲惫了，闭上双眼，不再多言一句。

    微风起，卷起一地的枯叶。

    医院后巷，盛峰似乎已经完全冷静下来，松开了紧握的拳头。

    徐伯站在一旁，并没有出声打破沉默。

    盛峰沉着脸色道：“你说的没错，狼崽子养大了，也开始学着咬人吃肉了。”

    “雷先生这些年势力扩张的很快，难免心高气傲，有时候可能会做错一点事，但我相信他不会真的对您下狠手。”徐伯道。

    “都对着我拿出刀子了，你觉得他还不会对我下狠手？”盛峰恍若听了一个天大的笑话。

    徐伯语塞，他何尝看不出来雷钧的心狠手辣，那千钧一发之际，他可能是真的想要杀了眼前这个人。

    盛峰道：“派人跟着苏瑾，她刚刚出手，必然会引起雷钧的不满，雷钧不敢对我再下手，可是他不会轻饶了苏瑾。”

    “我刚刚得到消息，雷先生已经派人去请了苏小姐，苏小姐不愧是小四爷看上的女人，赤手空拳就把这些人打的落花流水。”徐伯很少这么夸奖一个人，能从他嘴里说出赏识的话，这个人必然有过人之处。

    盛峰眉头微蹙，“雷钧最近可真是越来越猖狂了，连我盛家的儿媳妇，他都敢如此放肆，很好，很好。”

    徐伯似乎听出了什么不对劲，这好像比刚刚差点命丧于此更加愤怒。

    盛峰冷笑，“连我都敢解决的人，还有什么是他不敢想的，不敢做的？”

    徐伯道：“雷先生怕是也不敢再——”

    盛峰斜睨一眼身后的徐伯，朝着他勾了勾手指头，示意他靠过来些许。

    徐伯屏息等待着老爷子的下一步吩咐。

