    看到满是焦虑的墨念，虽然想笑，但是琛哥不敢呀，只能摸摸她的小脑袋安慰她道：

    “别在意，我爷爷又不是老虎，不吃人！你能去他就很开心了，礼物真的无所谓！”

    这句话倒是句真话，言老爷要什么没有，他真正在意的是这个未来孙媳妇罢了！

    墨念不再说话，一脸郁闷的看着窗外，都说第一印象很重要。

    脑子里又出现了那些豪门世家不准自己孙子娶媳妇，棒打鸳鸯的梗。

    言老爷会不会给自己一张支票啥的？越想还越难受！

    经过一片树林后，车辆缓缓进入了一个朱红大门，不同于市区的别墅，这是一座古色古香的庭院，看上去格外的恢弘大气！

    几个穿着中山装的老人家在大门处等着，看上去都是彬彬有礼的人。

    这个宅子给人的感觉就是中规中矩的。

    墨念不自觉的整理了下衣服和头发。

    陆允帮言希琛和墨念打开车门后，墨念轻盈的走出来。

    今天下午言希琛来接墨念时便带着墨念去Wn换上了提前准备好的旗袍。

    旗袍是米白色的，复古的设计让墨念显得特别的清纯却不失优雅，墨念将发髻盘于脑后，这样的扮相简直就是雍容华贵的代名词。与老宅的调性简直配极了！

    下车后也没有过多举动，迈着轻盈的步伐跟在言希琛的身边。两人这肩并肩的走着，散发出来的王者之气，明摆着天造地设的一对。

    墨念余光瞟了一眼宅子的两侧。光看着大门就已经很宏伟了，没想到走进去一看，更加让人震撼。

    言家老宅分为偏厅、正厅、旁厅、前门、后院，佣人也不是特别的多，但是每个位置都会有佣人在工作，包括花园。

    花园里还有一个小小的水池，冒着水雾，不同于靖水楼的是，这个是天然温泉，可以在里面泡澡，有不少的中药疗效！

    话说，谁会在自家院子里泡澡呢？这么多人呢，一点也不私密。

    墨念一路欣赏着言家的风景，不知不觉已经走到了正厅。

    言镇海穿着双襟的中山装，坐在沙发上，给人一种生人勿近的感觉，虽已年迈，但不难看出，年轻时也是风华正茂的一个美男子。

    看到两人走进来，杵着拐杖转身看向墨念的言老爷，有点呆了。

    这盯着看～小姑娘心里毛毛的。

    ，“像，像，真像阿！跟她真是一模一样！”

    言希琛看到自己爷爷眼睛里都绽放出光芒了。就这么目不转睛的看着墨念！

    言希琛很不悦，不管是谁，也不能盯着自己的媳妇看。装模作样的咳了两声！

    墨念被言希琛抓着的小手，也不禁出了一丝薄汗。

    来之前墨念就是有些担心老爷子会不喜欢自己。

    这盯着自己看了个遍，让墨念感觉不是特别的好！

    不过后来才知道言镇海口中的小姑娘便是墨念的母亲牧挽歌。

    至于他们为何会相识，墨念暂时没有深究，老人家不说，自己也不好贸然去问！

    “哎呦，你看我，来来来，丫头，快进来坐，别在那站着了！”

    老爷子对墨念招了招手，这个突变的画风，墨念一颗悬着的心也算是放下了一点点！

    扭头看了眼身边的言希琛，见言希琛轻轻点头，墨念便走了过去。

    陆允停好车后也走了进来，直接走向沙发落座！

    言希琛则站在原地，没有人搭理他！很好，郑明月如此，自己爷爷也如此！这地位堪忧了！

    陆允从小就跟言希琛是好哥们，虽说现在身份是言希琛的助理，实际上就是言希琛最好的兄弟。

    这么多年以来，言镇海对陆允的疼爱有佳，没有外人的情况下，陆允就是自己家人！

    “丫头，听说你刚刚回到云城是吗？”一番交谈过后，言镇海给墨念的感觉就是一个慈祥且可爱的老人家！

    “嗯！是的爷爷！”

    “好好好~回来了就别走了，对了，你奶奶还好吗？已经很久没见过她了！”

    老爷子满心欢喜，这也算是两人感情路上最大的助攻了吧！

    墨念简单的说了下奶奶的情况，便从小兜兜里掏出了粉色礼盒，递给了言镇海。

    坐在沙发里喝水的陆允看到粉色礼盒的瞬间，一口水直接喷了出来！

    什么鬼，念念小姐竟然给老爷子送了个粉色的礼物？

    再一脸疑惑的看了看言希琛，很显然从言希琛的表情里看得出来，他事先就是知道的！

    陆允放下了茶杯，坐到老爷子身边，等着老爷子拆礼物！

    “爷爷，这个东西，我也不知道你喜欢不喜欢，你要么拆开看看？这个包装....有点不符！”墨念这话越说声音越小，自己也觉得粉色有点不搭，可又赶时间！

    “没有，这粉粉的多可爱阿？对不对？陆允！”言镇海捧着粉色盒子看了看，转头看向陆允，死亡凝视。

    强迫回答的陆允，只能默默的点头了！

    言镇海将礼盒小心翼翼的拆开，映入眼帘的是墨念随意挑选的一个挂耳茶壶！

    墨念心里有些忐忑，不知道老人家会不会喜欢。

    言老爷一脸不可思议的看着墨念，又看向茶壶，捧在掌心里，看了又看。

    陆允看到老爷捡到宝贝的神情，也忍不住伸手去拿，谁料却被老爷子一手拦在了半空中！

    “别碰。老陈，去把放大镜拿来！”招呼了一声管家。

    陆允又被嫌弃了，心里很不爽！

    “不就是个茶壶而已！您老至于的吗？”陆允嘟着嘴，有撒娇卖萌的嫌疑。

    “你懂个屁！”

    而坐在侧沙发上的言希琛看到这个茶壶时脸上的笑意更浓了些，眯着眼睛看着茶壶，舔了舔自己的牙槽！

    墨念这丫头短短时间内怎么把这古董给整过来的？呵，这丫头的秘密可真多。

    很快陈管家将一个锦盒递给了言镇海，只见言老爷小心翼翼的将茶壶放在红色丝绒布上，从锦盒里拿出了放大镜，还戴上了白色手套。

    墨念的嘴角却微微上扬了下，原来老爷子喜欢古董，这就简单多了，一个礼拜送一件，都没问题！

    “丫头，这东西你哪里来的？这可是庆元年间的作品，目前云城博物馆那件都是个赝品阿！这是个无价之宝阿！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位书评大大们，关于文章中的地名及历史时间纯属虚构。为了避免一些不必要的麻烦，故意为之。各位看官，看个乐呵就好，切勿较真。实在要较真的话，本人也是欣然接受批评哒。

