    看着五花八门的介绍，方青青大为惊叹。

    果然是锦鲤系统啊，有了这神奇的灵泉水的存在，她嫁过去之后大概是不用守寡了吧？

    方青青可是一点都没有怀疑过灵泉水的功效，毕竟系统都能让她起死回生穿越时空，系统商城里有这么神奇厉害的物品也是正常的。

    这个灵泉水倒是可以先放在一边，方青青非常有兴趣的把空间里面的土地整了一遍，还撒下了系统随机赠送的最初级的种子。

    不过这个系统也还真是抠门啊，除了第一次的初级种子，以后购买种子也是需要积分的。

    像是这个灵泉水，每天签到只能获取一滴，无论是种植还是救人需要用的水肯定不少。

    这样的话，照样是需要使用积分购买的。

    原本她还想着把灵泉水用一点在方老头身上，虽然现在只能每天签到领一滴，喝了总比没有强吧？

    结果吧，系统却是告诉她，灵泉水要发挥功能首先必须要激活系统。

    然后问题又回到了起点，激活系统的话，首先必须要完成新手任务。

    说来说去，还就是要她先成亲。

    为了可以合理使用随身空间和得到更多的灵泉水，她是不是就只能被系统牵着鼻子走、按照系统的要求去做任务？

    系统商城还会出现什么东西暂时都还是未知的，她现在所拥有的也就是空间和需要收集才能得到的灵泉水了。

    接下来的时间，方青青认真地研究了一下。

    灵泉的神奇和空间的存储功能留待以后慢慢见证，当务之急方青青想要知道空间到底能不能种出东西来、产量如何。

    现如今的生存环境实在是太过于恶劣，难得遇上了穿越重生这样的事情而且她还有“系统”这样的金手指，不做点什么出来太对不起自己上辈子的死不瞑目了。

    还真别说，所谓的空间果然是厉害的，这里面的土地居然是可以一直保持着半湿润的状态。

    也就是说，种在里面的作物不需要浇水也不需要费心去照顾。

    而且似乎生长时间也缩短了，好像她才把种子种进去也不是太久吧，这已经开花了？

    就是不知道还有多久结果，她这次初级系统赠送的种子是茄子，如果能够大丰收倒是可以拿出来改善家里的伙食。

    在原主的记忆中方家在村子里日子还算不错的，最起码咸菜疙瘩是用油炒熟的玉米糊糊里面加了大米吃的饼子里面好歹掺了一些白面。

    如今这年头，吃不饱肚子的人家多的是。

    方青青一心研究着她新得到的随身空间，她的家里人都还以为是小姑娘心情还不好一个人闷在房里，各个面有异|色|倒是没有进去再劝说什么的。

    大夫又一次的来给方老头把脉换过药嘱咐他好生休养几个月就走了，刘氏使了一个眼|色|，方老大送老大夫出门。

    除了几文钱的出诊费另外还给了老大夫一篮子鸡蛋，这也都是娘让他媳妇提前准备好的。

    毕竟爹这个腿不是一天两天能好的，以后还是需要老大夫多费心的。

    而在屋子里，方老头还精神，于是老太婆就在他背后垫了一个枕头让他半靠在床头。

    又用薄被搭在老头子绑了绑带的腿上，一个转身，刘氏对着儿子们却是横眉怒目的。

    “一个个的都是没本事的，你爹的救命钱还需要靠幺妹出，你们的良心不会痛吗？”

    “尤其是你，”刘氏指着方老四差不多是看到了隔世仇人，“以后你媳妇你孩子都要记着，幺妹是为了你才做出牺牲的，我可怜的闺女啊……”

    方老四好险没蹦出来一句：“要不，我不娶了成不？”

    他知道，真正想要他快点娶媳妇的就是他老娘本人，现在事情都这样了他要是敢说个不娶他老娘能抄家伙打断他的腿。

    于是孝顺儿子方老四只能苦哈哈的看着他老娘骂人。

    说着说着刘氏又要哭出来了，一家之主的方老头连忙转移话题：

    “老太婆，赶明儿你让老大去割块肉再买点糖果点心的去一下邻村。那猎户可是救了我的命，前两天青青病着我们也没去感谢他一下，再不去就该被人骂了。”

    如果不是猎户看见把他扛回来了，在山里碰到了豺狼虎豹方老头这条命可就要赔上了。

    刘氏应了一声，转而又和几个媳妇商量闺女嫁妆的事情了。

    八两银子他们不可能给闺女做压箱底的银钱带走的，这一点上老方家实在是对不起闺女，就只能在其他方面补偿了。

    按照刘氏的意思是给闺女做两身新衣服，再把家里去年收的新棉花拿出来给她做两床新棉被再看能不能把门口那棵树给砍了……

    话还没说完呢，刘氏就看到儿媳妇们脸|色|一个比一个难看了。

    方大嫂倒是真心疼爱着小姑子，只是她也有她的顾虑：“娘，秀才那边是催着幺妹马上就要嫁过去的，现在备嫁妆来得及吗？”

    要不然怎么说这实话最伤人呢，这一次，难得的刘氏对最为看重的长子媳妇也有了意见。

    她心里有气，直接甩手回房，不再搭理那些吃里扒外的懒婆娘了。

    甭管其它的，人情世故上不能出差错的，第二天刘氏难得的抠出二十文钱让老大去割了肉。

    除了一块肉是要送去猎户家，还买了两只猪脚人卖肉的老板心情好附送了一根大骨。

    老头子腿伤了得养着，炖点骨头汤对他有好处，就是闺女也可以跟着喝一点。

    所以这一天方家的饭桌上，难得的出现了两道大菜，黄豆炖猪脚还有白菜焖肉。

    无论饭菜还是汤都不少，于是刘氏也没打算分食，一大家子全部可以一起吃。

    一家人才坐上去还没开吃呢，院子里忽然传来了叫门声。

    “咋院门还关上了？他大伯娘，开开门啊。”

    听见这声音，别说刘氏方家的几个儿媳妇都有点郁闷了。

    方老四直接上嘴了：“他们怎么又来了？狗鼻子都没这么灵光，每次家里割肉一定会上门。”

