    第1432章 无面神像   

    仅仅一瞬间，那个家伙就恢复了原形，林战这才看见，原来他竟然是一个全金属打造的，类似于神像的东西。

    

    只不过让林战有些好奇的是，这个神像没有任何五官，看起来颇有一种诡异的感觉。

    

    “这个东西，到底是什么，为什么能变成别人的模样。”

    林战蹲了下来，伸出手抚过这个神像。

    

    这个神像的手感相当奇妙，好像真的就是抚摸在肌肤上，甚至隐隐约约还能感觉到一丝丝弹性。

    

    但是呢，当林战用轩辕剑刺向神像，却发现跟刚才一样，这玩意相当坚硬，哪怕用了很大的力气，都只能在这个家伙的表面留下淡白色的痕迹。

    

    这是一种相当棘手的情况，林战有些发愁的挠了挠脑袋。

    

    “咱们继续前进吧，相信一会儿肯定会找到答案了。”

    继续在神像上浪费时间，并不是什么正确的决定，林战随后便站了起来，跟凯拉说道。

    

    就在其刚刚站起来的瞬间，林战就感觉到脑海浮现出一个图像，正是这个神像。

    

    林战马上就警惕了起来，最开始认为或许是自己还没有挣脱夜幕能量的影响，脑海中仍然会时不时的浮现出幻觉。

    

    但是呢，短短几秒钟之后，林战就发现似乎不是这个情况，自己的脑海突然浮现出一缕别的影像，却没有任何其他的影响。

    

    如果愿意，自己可以随时离开这个状态。

    

    既然不是夜幕能量作祟，那就只有一种答案，还是之前得到的那个传承，看见了这个神像，让其想到了一些相关的东西。

    

    抱着这样的想法，林战尝试深入的去探寻，想着看看能不能从中得到一些有用的东西。

    

    结果呢，林战还是比较惊讶的，因为很快就想起了更为详细的记载。

    

    “无面神像，这个东西叫无面神像。”

    林战嘀嘀咕咕的说着，知道了这个东西的名字。

    

    凯拉这个小不点也有些疑惑，似乎有些好奇。

    

    “无面神像实际上是一种相当特殊的东西，一般来讲是施展各种神术的载体，而不是崇拜的某种特殊神灵。”

    林战顺着脑海中的记载，念叨着相关的情况。

    

    虽然知道了一些东西，但对解决现在的问题没有什么作用，只能进一步印证着，在地下真的存在一整只神官队，而且已经被夜幕能量深度腐蚀。

    

    “暂时我能想到的就是这些，咱们还是继续前进吧，既然咱们解决掉了这个东西，那么地下深处的那些家伙，肯定已经知晓了咱们的存在，就不必遮遮掩掩了。”

    林战摇了摇头，把传承的那些知识都抛之脑后，继续朝着地下前进着。

    

    按照林战的预料，对方既然有了一次攻击，就有可能会施展第二次，结果一直都没有再遇到，一切的一切都相当安静。

    

    这种安静持续了很长的时间，一直到林战看见面前出现了一扇大门。

    

    准确一点说，是一扇锈迹斑斑，上面存在着十分神圣图案的大门。

    

    “我的个老天爷啊，这扇门变成了如今这般模样，多长时间没有人使用了，还能不能打开。”

    林战忍不住感慨着。

    

    凯拉更为直接，飞到了那扇大门的前方，伸展着娇小的双手，一缕接着一缕的光芒注入到大门里面，瞬间形成了一层又一层的薄膜。

    

    期间林战也始终保持警惕，不是很清楚这种刺激会发生什么事情。

    

    结果却是什么都没发生，林战十分清晰的看见周围的情景，一切都相当安静，并没有出现什么妖魔鬼怪。

    

    “至少好几百年没有人动用了，而且我还发现这扇门隐藏着一行警告。”

    凯拉停止施法，让一切都恢复正常，同时转过来有些好奇的看着林战。

    

    既然这样，林战微微的翘起嘴角，看向了面前的这扇大门。

    

    果然，大门上出现了一行刚才没有的字：“切记不可打破封印，希望后世的人一切顺利。”

    

    在这行字的下方还有署名，“自封者”。

    

    “看起来，像是诀别啊。”

    林战扫了一眼，随后跟凯拉说道。

    

    凯拉耸了耸肩，看起来有些无奈。

    

    “在最开始，这扇门的封印相当完善，期间完全不存在任何破损，但是，现在封印已经破烂不堪了，期间有人故意冲击导致的，也有因为漫长的岁月，从而导致的损耗，反正一切都相当的遗憾。”

    凯拉紧接着便说道。

    

    从刚才的术法中，这个小不点显然发现了很多东西。

    

    林战聆听凯拉说着的时候，也在仔细的打量着面前的这扇大门，感觉里面似乎隐藏着相当的秘密。

    

    “这里面看起来相当诡异，可能最开始那些人真的想要把自己封印在门后，只是现在却发生了这样的变化，真的让人唏嘘不已。”

    林战感慨了一声。

    

    透过这行警告，虽然能发现一些东西，但还有更为急切的问题，那就是究竟该如何解决面前的这个情况。

    

    当然，这个问题实际上并不存在，林战等人都已经走到这里了，还能原地折返回去不成。

    

    再加上这里已经完全被夜幕能量控制，沦为爆发点了，甚至已经威胁到林战本来的世界，肯定得解决掉里面的东西。

    

    “咱们不能直接推开这扇门。”

    凯拉当然知道林战心里面想着什么，只不过却提前警告着林战。

    

    林战有些好奇的看着坐在自己肩膀上的小不点，不是很清楚这个家伙为何这样说。

    

    “这扇门上面的封印虽然已经破损，但实际上它还是存在的，能够限制住门里面的暴虐能量，如果擅自打开了大门，就会让里面的能量彻底失去控制，完全爆发出来，到时候造成什么情况，那可就不是很确定了。”

    凯拉的语气很快，似乎对此相当谨慎。

    

    既然凯拉都已经这样说，如果想要进去，就必须找到另外一种方法。

    

    一种既能进去，又不至于破坏掉封印的方法。

    

    表面看起来似乎是截然相反的两种选择，但林战相信，凡事肯定就有相应的解决办法，哪怕是眼下的这件事情，都是如此。

    

    

