
    第1009章共浴

    春夜，群星璀璨。

    辰申此刻所在的位置，是蔷渃沁魂泉的核心地带。

    这里，少了些繁杂，多了些静怡。

    四周都被高达三五尺的天然池石环绕，除却腾升的白雾外，在池石最外圈，还有一层以灵石催动的奇异阵法，形成了一个倒扣于地的半球形、深紫色能量罩。

    这个能量罩既能保护泉池内贵宾的安全，又能很好的隔人耳目——透过防护罩，里面的人可以毫无阻碍的看见外面的世界。

    可外面的人，哪怕是一名玄宗大能，要想将神念贯透护罩，都要花费好一番功夫。

    此时，辰申懒洋洋的躺在温泉里，嗅着空气中弥漫的清雅紫薇香、以及那淡咸味中夹杂星点硫磺的气味，把一整天忙和累的大脑都往温泉里一泡，顿觉神清气爽。

    身如＂qing　ren＂的香吻一样细腻，少年安逸的闭上双眼，尽情享受蔷渃沁魂泉带给他的那种舒服亲切之感。

    在这奇特的泉水中，暗蕴八种柔和的玄能灵蕴，久泡于此，或是在这里修炼，将收受事半功倍的效果。

    虽然比不上直接在萃灵阵法内吸取五行灵石的提升效果，但此地妙就妙在能边玩边提高玄能底蕴，这可比枯燥的打坐修炼要畅快许多。

    不乏许多男男女女在蔷渃沁魂泉内双修，那滋味，不足为外人道哉……

    “怪不得紫薇山的蔷渃沁魂泉消费如此昂贵，一个贵宾会员的年费竟高达十亿金，累积浸泡的时限也只有七十二个时辰。”

    “据谭雅所说，沁魂泉至尊会员价更是夸张，年费高达百亿金，同样只能泡七十二个时辰而已……”

    辰申心下喃喃的同时，轻合双目，感受着池泉内暗含的雷能灵蕴，涓涓绕绕，如温暖的阳光，铺洒在他的每一寸肌肤，说不出的舒坦！

    或许是因为身临其境的关系，这少年的脑海中，不自觉的回想起上一世背过的一首诗词，不禁随口轻吟起来：“何如碧玉温泉水，绝胜华清礜石池。已挹金膏分沆瀣，更邀明月濯涟漪。”

    当时，这少年只大致晓得诗句是在描写昆明安宁的一处温泉，比华清池还棒。

    泉环周身，如同金色的膏脂一般细腻温润，直恨不得把九天明月也一同邀入这汪泉水，共浴温泽……

    诗句虽然优美，但他前世限于眼界和腰包，注定是无法亲身体验这种曼妙的感觉了。

    没想到如今异世重生，倒是让他好生体味了一把泡温泉的滋味，而且泡的还是暗含灵蕴的沁魂泉、紫薇国人眼中的“神仙池”。

    辰申去不曾想到，他抒发情感“抄袭”的一首诗，恰被谭雅听在耳中。

    女子明眸闪闪，樱桃小嘴轻张轻合，竟不自觉的重复起辰申的诗句：“何如碧玉温泉水，绝胜华清礜石池。已挹金膏分沆瀣，更邀明月濯涟漪……好美……”

    玄灵大陆以武为尊，但并不代表它没有自己的诗词文化。

    尤其对于谭雅这种妙龄女子而言，恰如其分的美妙诗句，最是容易令人动情。

    她下意识的低语喃喃，惊动了辰申。

    少年张眼看去，透过缭绕的泉雾，十多步开外的池石岸地，一名佳人亭亭玉立。

    她身上裹着洁白如雪的絮绒浴帕，遮住玉颈之下、大腿根之上的部位。

    三千青丝宛钗盘起，双鬓和额前，还有几缕湿漉漉的发柳儿蜿蜒蜷曲，将那巴掌大小的精致脸孔，点缀出了几分浪性之美，妖艳迷人。

    辰申不禁咽了咽口水：“诗儿美，却也美不过人儿俏。”

    少年说话的声音不大，却被谭雅一字不落的听在耳中，当即回过神来，吹弹可破的双颊飞上两朵浅红：“公子就会取笑人家！”

    说话的同时，谭雅迈前数步，玉足蜻蜓点水般的撩了撩泉泽，这才缓缓坐落进来，在奶白色的泉里解开浴帕。

    她本以为仗着雾气泉水之阻，在池另一头的辰申定然无法窥见春光。

    却不知道，如今的辰申虽然只是一星玄皇境的修为，可神魂感知力堪比一星玄宗！

    再配合神修境界突破天心后、十倍暴增的五感六识，这泉雾水泽虽然玄妙，却也无法遮挡他的耳目，谭雅藏于水下的完美娇躯早已被他一览无遗。

    这货分明在一饱眼福，嘴上却故作遗憾的感叹：“可惜啊可惜，我与姑娘只有十步之隔，却仿若相距万里，难识庐山真面目。”

    “噗嗤～”

    谭雅娇笑道：“还未请教公子，方才诗句中提到的华清礜石池位于何处？”

    “连通整诗来看，那地方虽不及蔷渃沁魂泉，可既然能被公子提及，想必也是一处绝妙之地呢。”

    “呃这个……”

    辰申顿时瀑布汗，华清池本不是这个世界所有，现在让他说在哪，又从何说起？

    没办法，少年只得信口雌黄：“那是我老家一处妙地，姑娘若是感兴趣，有机会我便带你通往如何？”

    “公子的老家？也是在世俗界中么？”谭雅狡黠一笑，轻描淡写的转移了话题的同时，还顺带着把话头重新引到了自己感兴趣的地方。

    “这个可说不准。”辰申说话的同时，赫然起身，淌过溪泉，看这架势竟是要朝着谭雅走去。

    女子顿时一惊：“公子且慢！”

    “恩？”辰申故作诧异的问：“你将我约来此地共浴温泉，总不会只是为了隔水而望的聊聊天吧？”

    “就算要聊天，本公子觉得还是肩并肩的坐在一起聊着比较畅快，也比较贴心，不是吗？”

    说话间，辰申已漫不经心的迈出了两步。

    “你、你别过来！再敢向前一步，可别怪本小姐翻脸无情！”谭雅俏容一紧，可怕自己春光乍现，偏偏又不敢冲上岸去，身躯又往池底缩了缩，只露出个脑袋。

    “呵呵，谭雅小姐何必如此？”

    辰申痞痞一笑：“你既然邀我同泉共浴，应该已经做好心理准备了吧？我能理解你想现在是在欲拒还迎吗？”

    “呸！登徒子！臭流氓！”谭雅身份尊贵，还从未有异性如此赤果果的调戏于她，令其又羞又怒……
