    这套白色魂器，艾莉竟然能够穿上，看着原本身材娇小的艾莉，套上了这么一套强壮战士才能穿的铠甲，韩东顿时觉得有些好笑。

    艾莉没好气的瞪了韩东一眼，冷笑道：“我要是不出来，怎么告诉你，你好像一个傻子一样，被人耍的团团转，你竟然还敢笑我？”

    韩东一愣，问道：“什么像傻子一样被人耍的团团转，你说的是谁？”

    “还能有谁，那个一直跟在你身边的魂影！”艾莉没好气道。

    “你可是一名炼金师，为了一匹亡灵战马，竟然答应对方去周山秘境替它取出骷髅王冠，你知道什么是骷髅王冠吗，想要获得它有多难吗！”艾莉盯着韩东大声问道。

    “不是说就放在启明神殿，只要找到启明神殿，就能进去拿了吗！”韩东奇怪道。

    “哈哈哈，你知道什么是启明神殿吗？”艾莉忍不住笑道：“那是人类帝国为了彰显威严，将所有异族供奉了千百年的部族神器，半强迫的收缴了回来，放在启明神殿中……”

    “只有在每年帝国庆典，启明神殿才会开启一日，供人观赏里面存放的部族神器，以此彰显人类帝国的强大……”

    “如果是平时，任何人靠近启明神殿十里范围，都会被无理由击杀，因为启明殿周围十里是禁地，被神级阵法保护着……”

    艾莉忍不住狠狠点了一下韩东的额头说道：“一匹亡灵马算得了什么，只要有材料，对于一名炼金师来说，这样的代步工具，要多少有多少……”

    说完，艾莉右手一挥，原本已经被碾为粉末的亡灵生物遗骸周围，开始刮起了龙卷，将这些骨粉全都卷到了半空。

    这些骨粉相互粘合在一起，很快形成了一匹骷髅马的模样，一枚枚灵符不断从艾莉手中浮现出来，然后又被她一枚枚打入骷髅马的体内，不一会的功夫，骷髅马所有关节位置，都浮现出一团若隐若现的金色光芒。

    韩东在一旁看的目瞪口呆，要知道，满地的骨粉都是被雷霆轰碎的亡灵生物遗骸，根本不是炼金材料，但就靠着这些毫无价值的粉末，艾莉竟然随手就炼制出一匹亡灵马，这种炼金手段，简直闻所未闻。

    “这就是所谓的炼金宗师吗，实在太强悍了……”韩东心中震撼道。

    “给我几颗魂珠！”艾莉突然扭头对韩东说道。

    韩东连忙从储物戒指中掏出了一堆魂珠，艾莉随手一挥，几枚魂珠漂浮起来，重新化为一团团绿色鬼火，静静的燃烧起来。

    这几团鬼火被艾莉好似面团一般糅合在了一起，然后随手朝骷髅马一丢，这团熊熊燃烧的绿色鬼火，飞一般的从骷髅马的眼眶中钻入颅骨，片刻后，这匹骷髅马就仿佛活了一般，抖动了下身体，慢慢走到艾莉身旁。

    “就这种要多少有多少的垃圾玩意儿，你竟然答应用骷髅王冠去换？”艾莉一副恨铁不成钢的模样说道：“你简直就是脑子进水了，真不知道你是怎么活这么大的，竟然没有被人骗死……”

    艾莉数落了韩东十几分钟，让韩东有一种无地自容的感觉，原本以为自己反正是要去启明神殿为希雅公主获取法老权杖，既然骷髅王冠也在启明神殿，到时候顺手一起拿出来就好，并不觉得有什么为难。

    但现在听艾莉一说，自己这笔交易显然是亏大了。

    “艾莉，如果用三滴黄金三头龙的精血，换取启明神殿中的法老权杖，你觉得，划算吗？”韩东忍不住再次问道。

    “在人类帝国强盛时期，不要说三滴黄金三头龙的精血，就算想要获得一整条完整黄金三头龙的尸体，也并不是什么难事，和法老权杖比起来，自然是大亏特亏……”艾莉看了一眼韩东，继续说道：“但是现在，估计整个黄金三头龙家族，也就只剩下几条血脉纯正的三头龙了，而人类帝国却已经崩塌，获取黄金三头龙精血的难度，和从启明神殿中获取长老权杖的难度差不多，你的这笔交易，也不算太亏……”

    两人一边说着，一边朝着远处的亡灵圣山走去，没有马鞍，韩东骑在骷髅马上并不怎么舒服，于是又掏出了一堆炼金材料，请求艾莉帮他炼制一副马铠。

    结果艾莉只炼制了一副马鞍和马镫就不愿意继续炼制了，按照它的话说，这匹骷髅马只是一个随手炼制的垃圾玩具，根本不是炼金物品，不需要炼制那么好的马铠。

    而且对于韩东来说，也并不需要骑着它战斗，给骷髅马炼制马铠简直就是浪费材料。

    ……

    两人很快遇到了在远处等待着的玛尔夫公爵魂影，看到韩东竟然骑着一匹骷髅马，而且身旁还紧紧跟随着一具骷髅铠甲，玛尔夫公爵魂影的脸上，顿时浮现出一抹惊讶的神色。

    “桀桀桀，看样子，你收获不小啊！”玛尔夫公爵魂影哈哈大笑道，主动朝韩东飘了过去。

    韩东朝着身旁的骷髅铠甲看了一眼，发觉骷髅铠甲的面容，艾莉已经消失不见，重新又变成了空洞洞一片。

    显然，艾莉并不像让玛尔夫公爵魂影知道它的存在。

    “还不错，这也要多亏公爵大人您的提醒！”韩东笑道。

    玛尔夫公爵魂影摆摆手道：“我是一名引导者，不会做出任何不公平的举动，这一切都是机缘，你能把握住，就是你的收获，把握不住就会变成别人的……”

    韩东一愣，他突然想到，一路上类似的情况，他似乎遇到过很多次，不过他察觉到有大量亡灵生物聚集后，就选择绕过它们。

    “如果真是我想的那样，那么这一路上，我是错过了多少机缘？”韩东心中有些懊悔道。

    “好了，继续前进吧，留给你的时间不多了，今天晚上，头顶上的血月就会变成满月，周山秘境通道入口就会打开！”玛尔夫公爵沉声说道。

    “什么，今天晚上就会打开通道入口吗？”韩东一愣，按照他的预计，至少要明天晚上，头顶上的血月才会变成满月，原本想着时间充裕，但玛尔夫公爵魂影的话，却让他大吃一惊。

    “不错，就是今天晚上！”玛尔夫公爵魂影肯定道：“你这次的收获可以说是刚好，有了这匹骷髅坐骑，你一定能够在傍晚前赶到亡灵圣山。”

    ……

