    石蛋上出现裂纹，在场的古族众人，全都屏住呼吸，眼睛一眨不眨的看着这一切。所有人都担心，错过至关重要的一幕。

    要知道，这枚石蛋很有可能是凤凰蛋，来历惊人。

    在石蛋的表面上，大量蚯蚓一般的纹络出现，它缓缓裂开，没多久便布满整个石蛋。

    “咔嚓。”

    一声脆响，石蛋裂开，一股磅礴的精气涌出，就像是星辰爆炸一样。在石蛋之中，爆发出一股璀璨夺目的光芒，非常的耀眼，晃得人睁不开眼睛，让人差点以为石蛋内部是否孕育了一颗太阳。

    一双充满灵气的大眼睛，从石蛋中钻出来，浑身光秃秃的，就像是一只秃毛鸡一样。一对肉翅扑闪着，非常的机灵的样子。

    “这就是凤凰吗？”

    “不会吧，凤凰鸟的幼崽？”

    “凤凰的幼崽是这样的吗，怎么与野鸡一样？”

    古族众人惊讶不已，全都石化掉。

    还有人认为，这根本不是凤凰的幼崽，可是它的身上，却带着一股强大的血脉之力。好几个本体是飞禽的古族，体内的血液涌动起来，就像是与它共鸣一样，非常的不凡。

    “是凤凰血脉！”龙溟震惊，瞪大眼睛，呼吸急促。

    “确定是凤凰吗？”林南也不敢置信。

    他们真的见到一只凤凰？如果是真的话，众人一定争破头。

    龙溟摇头，道：“血脉不纯，但也在十代以内，血脉纯度在五成以上。”

    “不是纯种凤凰啊。”

    听到龙溟的话，许多人有些失望，大家等待这么久，竟然不是一只真的凤凰鸟出世。可就算不是纯种凤凰，只有五成血脉，也足够让人震撼，只是价值没那么高了。

    要知道，就算是荒古皇族，体内的真龙与凤凰血脉，也只有十分之一左右。

    眼前这只小不点体内至少有五成凤凰血脉，着实让人震惊。

    “怎么回事，它怎么会突然破壳而出的。”龙马嘀咕。

    张友仁眸光闪动，道：“刚才战斗，有大量的能量倾泻出去，被石蛋吸收了。这枚石蛋我一来就观察过，它内部灵气波动剧烈，里面孕育生命，可因为这片天地的能量不足，导致它久久无法出世。刚才的战斗，有大量的能量爆发出来，被它吸收了大半，所以它才有机会破壳而出。”

    “炖了吃了算了，五成的凤凰真血，也是大补之物。”龙马呲牙，口水直流。

    “啾啾啾。”

    小不点从石蛋里爬出来，发出鸣叫，大眼睛水灵灵的，宛如一对黑宝石，非常的纯净。它的眸光好奇无比，在四周的人群中扫过。

    “坏了，它在寻找自己的母亲。”龙溟一拍脑袋。

    飞禽破蛋而出后，第一眼看到的东西，会认为是自己的父母。

    “在场有数百人，该不会都认为是它的父母吧？”林南道。

    龙溟笑着摇头，道：“当然不会，它会自己选择，看起来像是自己父母的生灵。”

    龙马人立而起，呲着一嘴大白牙，朝着前方走去，循循善诱，宛如诱惑小红帽的大灰狼一样，道：“乖乖，我是你的妈妈，快来妈妈的怀里吧。”

    龙马说着，两只蹄子背在身后，一边夹着一口石锅，另外一边拿着石碗。

    “死马，你要干什么？”

    林南冲上去，一脚踹在马屁上。

    “嘶嘶嘶——！”

    龙马长啸一声，眼珠子都要瞪出来，直接飞出去，撞踏几根石化的古木，石碗与石锅都甩出去，回头怒道：“谁？谁？谁！！！是谁踢得我，我顶你个肺！”

    林南负手而立，一副事不关己的模样。

    龙溟憋着笑，忍得很难受。

    张友仁盯着凤凰，一动不动。

    龙马满眼都是狐疑之色，摸了摸自己马屁，怒道：“我丈量一下鞋印，就知道是谁踹的了。”

    它很认真的丈量鞋印，最终确定是张友仁下得黑手。

    “死人，你太不厚道，竟然在背后下黑手！”龙马扑过来，力大无穷，一人一马扭打到一起。

    张友仁怒火冲霄，根本不是他干的，这匹马绝对在报复他。

    “别闹，这是凤凰血脉，很有可能是世界上最接近凤凰的生灵了，不能吃的。”龙溟摇头，将两人分开。

    “啾啾啾。”

    那只小不点看到龙马与林南动手，扑闪着翅膀，一双眼睛好奇的看着，好像非常兴奋。龙马见状，没有与林南一般见识，继续朝着小不点走去，捏着嗓子，呲牙笑道：“乖乖，我真的是你的妈妈，快来妈妈怀里哦，我会好好宠爱你的。”

    “呕！”

    张友仁做出呕吐状，无语道：“死马，你正常一点行不行，这是一只鸟，你怎么看都不是它妈妈。”

    “你懂什么，它体内有凤凰血，我是真龙后裔，当它妈妈也不是不可能。”龙马厚着脸皮，朝着小不点走去。

    “去你的，你不配。”张友仁做出呕吐状，这货太能给自己脸上贴金，说自己是真龙后裔，差了十万八千里。

    哪有一头龙，生出一匹马的，压根不可能。

    龙马神色不善：“是不是刚才没打够？”

    “死马，你以为我怕你吗？”张友仁不甘示弱，一人一马精力旺盛，战斗的波动传来。

    “啾啾啾。”

    小不点煽动翅膀，一根羽毛都没有，浑身光秃秃的，它的一双爪子极短，好像还缩在腹部下方，一副憨态可掬的样子。它竟然腾空而起，在天空飞行。

    古族众人看到这一幕，全都惊讶道。

    小不点的身上没有一根羽毛，仅靠一对肉翅，就能飞行，足以见证它的不凡。很多古族全都心动，这是凤凰血脉，虽然不是纯血，可是也有五成的凤血，非常珍贵，如果培养起来，说不定会成为一尊妖帝。

    “小不点，我才是你的妈妈！”

    “小不点来这里，我是你父亲。”

    “来我的怀里吧，我这里有好吃的灵果。”

    古族的那些年轻人，再也忍不住，冒着被林南格杀的风险冲上前，围绕在小不点的四周，还有人拿出灵果引诱，希望将它吸引过来。

    这是凤血真灵的后代，龙溟猜测，它是凤凰十代以内的子嗣，非常可怕。

    “啾啾啾。”

    小不点发出声音，在空中盘旋飞舞，前方有很多人对它招手，其中以龙马为首，它呲着雪白的牙齿，怎么看怎么不像好人。

    “小不点，我真是你的妈妈，我这里有龙血呢。”

    龙马大声呼唤，甚至不惜割破自己的皮肤，让鲜血流出，露出龙血气息。

    它体内有龙血觉醒，同时，还曾经以龙血锤炼肉身，所以身上的气息，与凤凰的血液很相似，小不点差点认错，朝着龙马飞去。

    但最终，它还是回头，在空中盘旋。

    “抢！”

    有古族男子忍不住，大喝一声，化为一道赤红，朝着小不点飞去。

    “砰！”

    在他靠近小不点的时候，小不点的身上爆发出一片血光，这片血光凝聚，化为凤凰的形状，无上的威压弥漫出来，震慑四方，诸天万界都在动摇！

    众人皆惊。

    龙溟冷笑一声，道：“哼，凤凰血脉，谁敢乱来，自己找死。”

    其他古族全都震惊，心中最后一丝强抢的念头，荡然无存，只能尽量开口，讨好小不点，希望它选择自己当父母。

    “啾啾啾。”

    小不点在空中盘旋一圈后，竟然朝着林南飞来，站在它的肩膀上。

    “什么？”

    古族众人惊讶，全都骇然失色，林南也有些意外。

    可就在下一刻，小不点又飞起来，离开林南，落在另外一人的肩膀上。

    “是她？”

    大家一愣，旋即瞳孔收缩一下，没想到会是这种结果。

    那是一个倾国倾城的女子，让日月都黯淡无光，她风华绝代，容颜绝世，肌肤如白雪般透亮，一头青丝自然垂下，眸若星辰，皓齿明媚，沉鱼落雁，闭月羞花，正是清瑶仙子，万族第一美人。

    此刻，小不点发出‘啾啾啾’的声音，站在她的肩膀上，对着她非常的青睐。

    清瑶仙子虽然号称万族第一美人，可进入血色禁地后，容貌一文不值，在这里活下去才是硬道理。她从万人追捧，一下子变得黯淡无光，没想到凤凰血脉的小不点选择了清瑶仙子。

    清瑶仙子很是意外，美眸深处多了一丝母性的怜爱。她伸出手，触摸一下小不点，它没有反抗，还用小脑袋，蹭了蹭清瑶仙子的玉指。

    “它将清瑶仙子当成了母亲。”龙溟惊道。

    龙马奇怪：“怎么会这样，我到底哪里不如她了？”

    龙溟翻了一个大大的白眼，道：“神禽注重容貌与颜值，你长的太丑了，小不点在不确定谁是自己母亲的情况下，会选择最美的人当自己的母亲。”

    “靠，马爷爷风流倜傥，玉树临风，英俊潇洒，人见人爱，花见花开，世人皆称我为龙马大帝，我镇压九天十地，我平定万族动乱，我一世无敌，我斩真仙，断黄泉，我到底哪一点比不上她了？”龙马有些不服气，人立而起，指着苍天骂骂咧咧，恨天不公。

    但他所说的，似乎不是自己的战绩。

    “梆——！！！”

    张友仁突然出手，拿出一根狼牙棒，打在龙马的头上，将它击晕，而后拖到一旁，道：“我实在受不了了，这匹马太自恋了。”

    “安静多了。”

    林南点头，吐出一口浊气，他也有些受不了。

    龙溟偷笑，看着龙马头顶，又多了一个大包，道：“它吃太多金鹏肉，精力旺盛，没处发泄，所以有点话痨，打晕就好多了。”

    林南叹息一声，摇了摇头，耳根子清静许多。

    “啾啾啾。”小不点又飞起来，落在林南的肩膀上，又飞回清瑶仙子的肩膀上。

    龙溟惊愕：“它怕是将你当成父亲了。”

    “呃……”

    林南脸色变化，有些愕然，看着凤凰血脉的小不点。数百米的外的清瑶仙子亦美眸闪动，但她没有说话，亦没有表示什么，眸子里只有波澜不惊的平静，还有对小不点的喜爱。

    张友仁笑道：“我看你啊，还是将她收了算了，正好凑成一对，培养一尊凤凰真灵出来。”

    “别胡说八道，我跟她不可能。”林南摇头，声音没有隐瞒。

    清瑶仙子听得清清楚楚，俏脸平静，古井无波，小不点似乎感受到清瑶仙子的淡淡失落，它飞起来，最终落在清瑶仙子的肩膀上，没有再回来。

    龙溟道：“看来小不点选择了她。”

    “随它吧，强求不来。”林南平静道。

    清瑶仙子很喜欢小不点，与它互动，还取出灵果，喂养小不点。

    许多古族的年轻人，纷纷靠近过去，想要出大价钱，买走小不点，可都被清瑶仙子一一拒绝。

    也有人考虑，是否暗中出手，抢走小不点，可林南等人就在不远处，他们不确定，林南到底会不会帮清瑶仙子出手，全都暂时忍耐下来。

    “妈的，谁，谁人打的闷棍？”

    突然，一道怒吼声传来，龙马晃晃悠悠的爬起来，指着天大骂。

    “哐当！”

    又是一记闷棍打下来，将龙马击晕，它的眼睛里全都是星星，吐着大舌头，口吐白沫。

    林南叹息道：“以后不能再让它吃金鹏肉了，精力太旺盛，没完没了的。”

    “很奇怪，怎么会有一枚石蛋能遗留到现在的？”张友仁来到碎裂的石蛋前，他蹲下来，检查蛋壳。

    石蛋非常特殊，外面一层已经石化，里面一层却还是正常的蛋壳。在碎开的石蛋内部，还有一些灵液，都是蛋里的营养物质，支撑小不点活下来。

    “很久远了，太神奇，这么多年过去，它竟然还能孵化？”

    张友仁看着手里的蛋壳，认真的观看。

    “有多久了？”林南好奇。

    张友仁摇头，而后道：“我不是很确定，不过保守估计，起码数百万年，也许一两千万年也不一定。”

    “这不是等于没说嘛。”龙溟摇头，时间跨度太大。

    张友仁道：“石头这玩意，几亿年历史的都有，谁能看得出来，全凭感觉。”

    “得了，我感觉你在胡说八道。”龙溟并不相信。

    张友仁也没有多解释，将石蛋的碎片全都收集起来，还小心翼翼的拿出一个玉净瓶，将多余的蛋液全都收走。这玩意是凤凰蛋里面的蛋液，非常珍惜，古往今来都未必有人得到过。

    如果拿出去交换，绝对值天大的价钱。

    “啾啾，好了，你以后就叫啾啾吧。”清瑶仙子笑道，令百花都黯然失色，她周身围绕了一群人，全都看呆了。

    一些古族女子嫉妒的同时，自惭形愧，远不如风情万种的清瑶仙子。

    “啾啾，啾啾。”

    她给小不点取名啾啾，它很高兴的样子，飞起来，围绕清瑶仙子飞舞，最终降落在她的头顶，于一头青丝间扎根，很显然将那里当成了它的鸟巢，呼呼大睡起来。

    清瑶仙子很是无奈，将啾啾拿下来，抱在怀中。

    她眸光闪动，看向林南这边，最终莲步轻移，缓缓走来，看了林南等人一眼，双膝微微弯曲，行了一个宫廷的礼仪，道：“龙雀神子，请教一下如何养育啾啾。”

    “这个简单，它现在困了，睡着了，等它醒来，喂它吃灵果就行。或者带有磅礴精气的肉，我年轻的时候，就是这样长大的，对于猛禽来说，没什么比吃肉更好了。”龙溟笑着解释。

    一旁的林南负手而立，没有说话。

    清瑶仙子看了她一眼，冲着他微微颔首，转身就要离去。

    “谁打的我？”龙马晕乎乎的，又爬起来，吐着大舌头叫嚷：“林南，那可是凤凰血脉，不能放弃！未来也许会成为一尊妖帝的！我看啊，你不如将清瑶仙子拿下算了，你们一同抚养，将凤凰鸟当成你们的孩子……”

    “梆！”

    这一次是林南出手，直接将龙马打晕。

    他额头青筋暴起，怒道：“死马，你少说两句话会死吗？”

    龙马的脑袋上，多了七八个大包，全都鼓起来，一层接着一层，就像是葫芦一样。

    清瑶仙子娇躯一颤，没有回头，抱着啾啾快步离去，在她的身后，十几个古族年轻人，目光闪烁，静悄悄的跟在后面。

