    “你……”

    “你究竟修炼了什么邪功？”

    封青冥极为惊怒。

    以他洞天境的实力，竟然被那道诡异的灼烧之力困住，丝毫不敢动弹。

    封无忌身上，究竟藏着什么秘密？

    一时间，他感受到了绝望。

    难道真的要被囚禁十年？

    封青冥如今已经八十三岁，只是勉强踏入洞天境，以他的资质，恐怕此生都难以再度突破了。

    唯一的优势就是活得够长。

    他需要出去游历，寻找突破的机缘，说不定就能顿悟，打破瓶颈。

    要是被困十年，失去了整整十年的时间，对于他的修行来说，几乎是灾难性的打击。

    封无忌一把抓住他的衣襟，仿佛拎小鸡一样，将他扔了出去。

    祖火也随之退入丹田之内，继续蛰伏起来。

    密室之外。

    封府族人见太上长老如死狗一般，被丢在了地上，一时间，面面相觑。

    一个洞天境的高手，就这样被府主大人给镇压了？

    他们不禁倒吸一口凉气。

    一旁的林素也在观望，她实在想不通，封无忌究竟是如何将封青冥降伏的。

    她本来还十分担忧，然而这是封府内部的事情，她不便插手。

    反倒是不远处的瓮席一脸笃定，并没有感到惊讶。

    天纵之资又岂是常人能够理解的？

    封府主拥有惊人的炼丹造诣，足以担任他的老师，这种多智近妖的存在，对付一个刚踏入洞天境的家伙，应该还是十分轻松的。

    不得不说，在瓮席的眼底，无论封无忌做出多么超乎常理的事情，在他看来都是无比正常的。

    毕竟他乃是王朝一流的丹道宗师，能被他仰望的人，整个东岐大陆都寥寥无几。

    “封青冥，你现在就已经不是我的对手。”

    “假以时日，你我之间的差距只会越来越大。”

    “囚禁你是假，我真正的目的，是希望你能拼死镇守封府十年！”

    “你若表现得让我满意，每隔三年，我便指点你一次，助你突破更高境界。”

    封无忌居高临下，对着封青冥冰冷道。

    这就是恩威并施。

    对于封青冥的人品，他持否定态度，但此人毕竟是封府族人，且修为最高，必须得好好驾驭，让他为己所用。

    “你能指点我？”

    一种荒谬到极点的念头浮现在封青冥脑海中，他还以为自己听错了。

    “我可以传你一门功法。”

    “你试试便知。”

    “当然，我只会传你第一卷。”

    “只要你答应我的条件，后续的功法，我不会让你失望。”

    封无忌十分笃定。

    他相信封青冥一定会答应，一旦他见到那门功法，必然会敬畏自己如神明一般！

    “封府主，我答应，我愿意答应！”

    一旁的瓮席见到这一幕，连忙凑上前来，挡在了封青冥身前。

    “他不答应没关系，我可以！”

    “我愿意守护封府十年，只要你收我为徒，我都不需要你传我功法！”

    只要时常传授指点炼丹就行了。

    瓮席在心底暗道。

    他并没有将心底的想法说出来，因为之前有过约定，不可让第二人知晓封无忌的炼丹造诣。

    林素眉头紧皱，无比怪异地盯着瓮席。

    堂堂的丹道宗师，在整个东岐大陆都排得上号的存在，居然如此讨好封无忌？

    封无忌究竟给他吃了什么迷药？

    还是说，他知道封无忌身上的某些秘密？

    林素百思不得其解，满脸皆是疑惑。

    封无忌一阵无语。

    淡漠地瞥了一眼瓮席，后者便识相地退下了。

    他在等封青冥的答复。

    封青冥环顾四周，见瓮席身上的气息，无比浩瀚，比自己强了不知道多少。

    此人修为高深，却还对封无忌如此恭敬，足以说明封无忌所言不虚。

    还有那位一袭白衣的女子，看起来平平无奇，实际上深不可测。

    这两位都愿意站在封无忌身边……

    想到这里，封青冥的心思逐渐动摇了起来。

    “府主大人，我答应你。”

    “我愿自囚地牢十年，坐镇封府。”

    “从今往后，封府一旦有危机出现，我定会出手！”

    封青冥沉声道。

    封无忌满意地点了点头。

    在屏退了所有人之后，他再度开启了一间密室，让封青冥随他进入其中。

    从纳戒中取出纸笔，一阵龙飞凤舞之后，很快就写满了一卷功法。

    不灭神元诀！

    这是一门修行之法，可以淬炼意志，修炼出无形领域，特别适合如今的封青冥。

    一旦有领域加持，他的洞天之力就会变得无比强大，能够将对手束缚，以领域压制，再加上意志操控，拥有鬼神莫测的威能。

    封青冥仅仅看了第一页，就惊得愣在了原地，如遭雷击一般！

    这一门功法，完全颠覆他的认知，超越了他所知道的一切功法，是突破天花板的存在！

    下一瞬，他看向封无忌的眼神，都已经完全变了。

    眼底流露一抹不可置信，仿佛眼前的少年，是一尊神明！

    “这……这……”

    “这门功法究竟是什么等级？”

    封青冥喃喃自语，浑身颤抖，几乎流下激动的泪水。

    他实在是太亢奋了，只要苦心修行下去，突破洞天境，指日可待！

    “这就无需多问了。”

    “道不可轻传，这一卷功法，我不希望有第二个人知道。”

    封无忌冷若冰霜，看起来高深莫测。

    封青冥点头如捣蒜。

    如此稀世珍宝，怎么可能传给第二个人？

    一炷香之后，封青冥就将那一卷功法倒背如流，接着点燃火烛，将那一卷记载的纸卷烧了个干干净净。

    出了密室之后。

    封无忌不禁松了口气。

    这一次前往青州，总算再无后顾之忧了。

    封青冥自囚于地牢，必然会苦心修炼，为了后续功法，一定会尽心守护封府。

    不灭神元诀，是封无忌前世收集的一门天级下品的典籍，修炼到后期，威势滔天，能碾压同级强者！

    曾经他就将之赐予过麾下的一名战神。

    这名战神随他征战，凭借这门功法，威震一方！

    此刻的封无忌，在吞噬封青冥的血脉之力后，明显感觉血脉等级提升了不少。

    一股元力凝聚手心，已然成了淡青色！

    这是……地级下品血脉！

