    第133章 寻仇

    “没有这个必要，完全可以住下，南宫的人，巴不得他们不来！”

    见此，古陵没有走的打算！

    “你的意思，是要等他们来找你？”

    屠雪华无法想象，古陵居然会做如此骇人听闻的事情。

    “年轻人，真是不知天高地厚！”

    “他的实力不简单，说不定真的能压制南宫家也说不准！”

    “要是那样的话，你就小看南宫了！那绝对是错误的一件事！”

    游侠见到此举也是纷纷摇头叹息！

    要是躲进烟霞山庄，也许还有活路，可居然想要刚正面，有死无生！

    ……

    南宫家！

    依旧如往昔！

    “真是恭喜家主了！以后南宫要是和烟霞山庄扯上关系，势力就算是如日中天了！”

    “客气了！以后的事情，也还要三绝宫多提携！大家一起合作，岂不美哉！”

    南宫家主笑吟吟的说道！

    眼前的人，是三绝宫之主！他们暗中也有合作！

    如今，要是三大势力联合，这力量就会是惊世骇俗的，能与之抗衡的，少之又少！

    “家主客气了！这是应该的，以后继续合作，到时候，就算是顾古剑魂再出，也是死路一条！”

    “都是已经消失许久的人物了，提及他做什么？以后这江湖，就是我们的天下了！”

    一时间，推杯换盏，乐呵不已！

    久远前，七大掌门，和古剑魂决战雪山，引发雪崩，至今无人活着出来。

    传说中的火云邪神就此消失江湖，如今他们终于是得到了喘息的机会。

    “不好了！大事不好了！”

    就在此时，有弟子匆匆而来！

    “什么事情如此惊慌？我不是说过要镇定的吗？”

    见此，家主很是不悦！

    南宫家的弟子，自然要有宠辱不惊的涵养！

    如此急躁，成何体统？

    “少爷！在客栈，被杀了！”

    这弟子得到消息，直接前来禀报，什么礼数，都忘却了。

    轰！

    猛然站起，一拍桌，真气横扫！

    桌椅都被掀飞！

    “说的是真的？”

    “没有十足把握，小的怎么敢信口开河？”

    这弟子也是直接说道。

    “居然有人敢这样胡作非为，好大胆子，老夫为你压阵，倒要看看此人是什么人？”

    三绝宫之主也是说道！

    “好！那就一起，真的是活的不耐烦了，这就要他偿命！”

    此时，南宫家主也是怒火无边！

    “外公！这是要去哪里？”

    此时，欧敬豪走了出来，见到二人要出门，也是说道！

    “伤势好了？这样的话就随我来，南宫大少被人杀了！”

    此时，三绝宫之主也是开口！

    神色陡然一变，欧敬豪是万万没想到。

    此地，居然还有人敢招惹南宫家的人。

    ……

    “还不去休息？”

    “怎么可能睡得着？”

    见到屠雪华走来，古陵也是淡然的说道！

    “在担心南宫家找你麻烦？你现在回去躲着，还来得及。”

    见此，古陵也是说到！

    “我是那种贪生怕死之徒？”

    “自然不是！”

    “你也应该知道，我和南宫家有婚约的事情！”

    “知道！现在他已经死了，你应该解脱了，难道还能嫁给一个死人不成！”

    婚约对象死了，自然就解脱了！

    “没那么容易！烟霞山庄想要保住现在的地位，就要多拉拢盟友，南宫不行，还有其余的势力，只要还姓屠，就逃不过这命运的枷锁！”

    屠雪华倒是看的明白。

    “他们毕竟是你父母，这种事情，中就是不好拒绝的！”

    “所以，与其成为被摆布的棋子，不如自己做主！”

    此时，屠雪华的眼里，有光！

    “你想怎么做？”

    “不如找一个自己喜欢的，将自己交给他，如此一来，想来没有人敢娶一个有夫之妇了吧！”

    这想法，很大胆！不过的确是打破枷锁的好办法！

    “所以你找到心怡的人了？”

    “自然！”

    下一刻，就直接扑了上来，颠倒众人，一切都在不言中！

    “你可想清楚了？”

    “放心！绝不会后悔！”

    ……

    “放心好了！之后我会去烟霞山庄说清楚这件事，想来他们不会在敢逼迫你的！”

    温存之下，古陵也是直接说道！

    “你的武功很高，可要是没有家世，想来他们也不会同意的！”

    虽然知道古陵就是姑苏慕容！

    可此地，距离中原之地有些远，知道的人并不多！

    “这个不是问题，我想要的，自然就会有！”

    这样的话，何其的狂妄，屠雪华换做其余的时候，一定不屑，可现在，十分中听。

    就喜欢眼前男人如此自信的模样，似乎，一切都在他的掌控之中，给了她无尽的信心。

    就在此时，雄浑的气息降临！

    来者不善，古陵知道，南宫的人到了！

    “你先休息，我出去会会他们！”

    屠雪华想一起下去的，只是力不从心。

    只能无奈点头！

    ……

    “南宫世家！三绝宫！居然都来了，这下有好戏看了！”

    见此，游侠看到也是惊喜，知道很快就有好戏看了。

    “凶手人嗯？在什么地方？”

    见此，南宫家主也是直接说道！

    “就在上面！他下来了！”

    有弟子开口，一指，正好看见，一袭白衣走了下来。

    “怎么会是他！”

    其余人不认识，可欧敬豪认识，之前交过手！

    怎么都没想到，出手南宫大少的人居然会是此人！

    要真是这样，那就不好说了。

    “发生了什么事情？你的神色好难看！”

    三绝宫之主见到，当即也是说道。

    随后，欧敬豪也是低语起来，这次……就算是冯道的眼神都变了！

    “要真是这样，那我们就不插手，看看他的实力究竟如何？”

    冯道可是老狐狸，听到这话，当即有了盘算。

    要是不敌，自然不会趟浑水。要是发现对手实力只是虚张声势，那就顺水推舟！

    进退自如，不管怎么选，自己都有利益，只要能审时度势就可以。

    “就是你杀的我儿？”

    南宫家主，眼神犀利，直接凝视而来！

    怒火强压，因为激动，手在不断的颤抖。

    “不错！因为他该死，敢对我出手，他死不足惜！”

    凡是要杀他的人，下场只有一个，万劫不复！

    “很好！那你出来，我要杀了你！”

    南宫家主也是直接冰冷的说道！

    (本章完)

