    赵北卿紧追狸妖而去，飞舟这边情况如何呢？

    就在他第一次追上狸妖的时候，弦月姬已经来到飞舟上空。

    她毫无保留，右手甩出，那把飞梭带着凄厉的尖啸，朝着飞舟急速砸去！

    “砰！”一个金色巨人高高跃起，左手紧握成拳，猛地一挥，与飞梭狠狠相撞！

    飞梭被扫落在十丈远的地面上，“轰”的一声，砸出一个丈许宽的大坑。

    巨人的身躯晃了晃，身上的金光稍稍暗淡几分。

    弦月姬大怒，双手十指掐动，一道火焰凭空生成，瞬间罩住这片土地。

    飞舟光芒大放，防御阵法将火焰完全挡住，如同一个大型的蛋壳。

    金色巨人迈动双腿，几步便跳出了这片火焰范围。

    弦月姬心中冷笑，傀儡没有智慧，只知道凭本能行事。

    火克金，此物果然是躲着火焰远远跑开。

    她召回飞梭，重新注入法力，再次狠狠甩出！

    可是张和静还会坐等挨打吗？

    自古以来防御阵法都是单向的，阵法外的攻击会被阻拦，阵法内的攻击却是可以击向外面的。

    适才因为狸妖太过灵活，她防不胜防，这才跃出飞舟，和狸妖搏杀。

    这回她接受教训，稳坐船内，见飞梭打来，才将早已祭出的静水剑，对着飞梭一剑斩去！

    “锵！”飞梭晃了晃，然后继续朝前，撞在法阵上面，荡起阵阵涟漪。

    弦月姬因为同时操纵火焰，注入飞梭的法力本来就不如刚才那么充足，又被张和静阻挡，此时飞梭力度比之最盛之时，已不足三成。

    如此力度，飞舟当可承受三十次以上的攻击。

    张和静默默估算，若是如此，最多半个时辰法阵便会破裂。

    更何况她还有伤在身。

    她得再想办法。

    什么办法？当然是老办法。

    当弦月姬再次召回飞梭攻击的时候，她看见一道白光与飞梭轰然相撞。

    待到爆炸结束时，她的飞梭躺在几丈远的地上，上面灵光暗淡了几分。

    她脸都绿了，你们家的法器不要钱的吗？

    今天她已经损失一把心爱的花伞，这把飞梭若是再有损伤，她非发疯不可。

    犹豫片刻，她收回飞梭，一时却不知道该怎么办。

    她毕竟不以斗法见长，身上法器有限。

    可若不动用法器，光凭法力，在人家拼死拦阻下，只怕需要很长的时间。

    那边金色巨人在张和静的召唤下，正绕着火焰，朝她大步走来，一双金色眼睛毫无生气的盯着她。

    她终于失去了最后一分获胜的信心。

    “我真傻，我的优势在身法，擅长游斗，我应该和我的阿墨一起，对付那个姓赵的。”

    “只要缠住姓赵的，这飞舟迟早是囊中之物。”

    想到这里，她转身就走，去追寻自己的宠物。

    张和静大大松了一口气，她毕竟伤势未愈，不管是硬抗飞梭的冲击，还是自爆法器，都对她刚刚好转的伤势，重新造成了伤害。

    “若是再来三四次，我又得吐血了。”她心中自嘲，脸上却是焕发出灿烂的笑容。

    师兄，看你的了！

    ……

    “住手——”

    当弦月姬寻到她的宠物时，看到的正是赵北卿劈波斩浪的一剑！

    她心中大骇，狸妖和她相伴几百年，从一介小妖成长到紫府境界，其间不知有她多少心血。

    对于她来说，狸妖不仅是她斗法时的战友，更是她生活中的伙伴，情感的寄托。

    然而此刻，她这位几百年的老友，却是命在旦夕！

    她全身寒毛直竖，手中飞梭更是迅如雷霆，向赵北卿撞去。

    赵北卿不管不顾，就算付出再大的代价，他也必须先断对方一臂！

    剑出，一往无前；剑落，宵小授首！

    狸妖的惨呼声尚未发出，便已被这惊天动地的一剑，斩为两段！

    与此同时，飞梭已来到赵北卿面前。

    赵北卿这才挥剑格挡，被飞梭猛烈相撞，远远后退了数十丈。

    他站直身子，忍不住口中一甜，一口鲜血喷出！

    再看看烈日剑，剑身上一个豌豆大的裂口，光芒暗淡，已是受了不小的损害。

    他将宝剑收入识海温养，重新拿出一柄飞剑。这把飞剑不过是三阶下品，比之烈日剑差了足足两个等级，使用起来更不及后者得心应手。

    然而这一切，值！

    弦月姬冲到狸妖殒命的现场，一把抓住宠物的两瓣尸身，泣不成声：

    “阿墨，都怪我，我应该和你一起战斗的……”

    “呜呜呜……”

    赵北卿古井无波，漠然注视这一切，同时悄悄服下一枚血气丹，恢复刚才的伤势。

    待伤势已无大碍，见那女人还在嘤嘤哭泣，他冷哼一声，拱了拱手，追着自家的飞舟而去。

    “你，你杀了我的阿墨！”

    弦月姬仿佛是如梦初醒，抽出一柄宝剑，咬牙切齿对着赵北卿身后劈去！

    赵北卿早有防备，他转身挥出一剑，虽不及刚才的威势，却也有一股凛然的杀机。

    两人双剑碰撞，发出一声清脆的响声，各自都后退了四五步。

    这番较量，竟是旗鼓相当！

    弦月姬愣了片刻，她不是傻子，瞬间想明白其中原因，赵北卿受伤了。

    她顿时悔恨万分。若是在赵北卿刚受伤的时候穷追猛打，那时他肯定不是对手。

    现在却是堪堪打了个平手。

    因为后悔，她心中更加愤怒！

    “今天，你休想走！”

    她大喝一声，再次挥剑迎上。

    她能想清楚，赵北卿又岂会不明白？

    他可不想被这女子缠住，那飞舟更不能一直留在原地等他。

    想到此处，他将飞剑收起，重新化作炎火遁，飞速离去。

    ……

    一刻钟后，他来到飞舟停留之地，见飞舟一切安好，心中一块石头落地。

    他命令张和静将飞舟升空，自己则回到舱中，盘膝打坐，抓紧时间恢复伤势。

    将将运转了一个周天，弦月姬的身影已经出现在半空。

    此时他身体又恢复小半，对付这女人已不是问题。

    他交代张和静驾驭飞舟先走，自己则留在半空，冷冷等待着对方。

    既然你想死，我就成全你！

    他左手轻轻摩擦宝剑，准备使出最强的一剑！

    弦月姬却在他身前百丈外停了下来。

    这女子已经完全恢复了理智，知道该采取怎样的策略。

    “你要战，咱便战！”赵北卿剑身直指对方，大声喝道。

    弦月姬冷笑一声，却是动也不动，只是和他对峙。

    赵北卿持剑进攻，她就飘然远去；赵北卿若是想走，她就紧紧跟随。

    跟一块牛皮糖似的。

    赵北卿眉头皱起，以他此时的状态，想要追上这女子，完全击败她，至少需要一个时辰。

    他抬头看看天空，此时已是未时，从他离开庄园到现在，已经过去两个时辰。

    而此地距离庄园，还不到两千里。以金丹真人的速度，不过是半个时辰的时间。

    他心中估算，若是窦老祖能将四国主拖到酉时，应该还有足够的时间。

    想到这里，他心中略定，决心先废掉这女子！

    就在他盘算清楚，准备发起进攻的时候，一股强烈的威压将他笼罩……

    赵北卿脸色剧变。

    怎么来得这么快？

