    黑夜，无眠山，某处破庙。

    雷声、风声、雨声、惨叫声、哀嚎声、杀戮声此起彼伏，声声不息。

    如同战场上激烈厮杀的两只队伍，唯一的区别是，一方无限优势，另一方如同待宰的羔羊毫无还手之力。

    良久，声音才逐渐平息了下来，黑夜回归了它该有的寂静，喧嚣之后的平息，风雨声反而更加存托了黑夜的幽深寂静。

    法海轻轻落地，停下了所有的动作，冷哼了一声，面无表情，刚刚那场看起来极为激烈的战斗对他来说也不是什么大事。

    这时，法海的耳根动了动，只听见茂盛密集的苍天大树最顶部发出风吹的簌簌声响。

    法海一声呵斥：“妖孽，想逃?没那么容易！”

    话音刚落，法海对着远方的天空一挥浮尘，空气中只传来一声嗖的声响，一只人面鸟身长着一丈多长翅膀的妖怪直接从顶端跌落了下来。

    他很聪明，没有直接展翅在空中翱翔逃跑，而是利用茂盛密集的树叶树林作掩护，他掩避的很好，只可惜他碰到的是法海。

    法海没有多余的废话，直接结印结束了他罪恶的一声。

    至此，百十来号围攻法海的妖魔鬼怪反被法海全部诛灭。

    雨水冲刷着地上的血液，法海单手结印：“大威天龙，世尊地藏，金刚诸佛，雷电风火，烧！”

    霎时，法海周围的地面燃起了淡蓝色的火焰，大雨之下，这团火反而越烧越旺，并且只燃烧周围的黑气，其他的不受影响。

    片刻之间，火焰熄灭，周围的妖气，煞气，戾气通通消失。

    “阿弥陀佛！”

    清理了战场，做完了一切，法海重新回到庙里打坐，心静如水。

    而他的脑海中不停的收到提示的声音。

    击杀河蚌精，定力+ 1000，当前定力属性1081000。心性+1000，当前心性964500。

    击杀老鼠精，毒抗+1500，当前毒抗属性174500，速度加1500，当前速度属性 272000.

    ......

    击杀邪恶黑鸦，御风属性+5000，当前御风属性 25000.速度+5000，当前速度属性277000.

    直到天亮雨也停了，法海手持禅杖离开了无眠山，但没多久他便停下了脚步，远处一个黑衣人在等他。

    “邪恶之徒，你到底在掩盖什么？当年兴缘寺的惨案是否与你有关？今日我法海定要为死去的亡魂讨个说法！”

    法海已经看出来了，面前的黑衣人就是之前遇到的那个黑衣真身。

    言罢，法海的紫金禅杖在地上一跺，整个大地震了震。

    黑夜人没有回答法海的问题，而是看了看他手中的禅杖，道：“禅杖不错，但它却不是你的。”

    “阴暗中的鼠辈，今日我便撕开你的面目！”

    法海不再废话，禅杖插在了地上，整个人浮在空中。

    而后双手结印：“大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛空！”

    一道金光对着黑衣人直劈而去，而另一头的黑衣人不慌不忙，也是双手结印，一道黑煞之气旋转着速度越来越快如同龙卷风对着金光席卷而去。

    一黑一亮在空中刚一接触竟开始互相抵消，很快，黑煞之气和金光都消失了，而周围山崩石裂，轰轰烈烈。

    ”浮尘！”

    在空中的法海手上的浮尘瞬间变成万丈之长朝着黑衣人席卷而去，但下一秒，黑衣人竟直接原地消失。

    法海的耳根动了动，黑夜人出现在了他身后。

    “黑煞般若掌！”

    黑衣人对着法海的脑门闪电般的一掌拍出，这一掌所幻化出来的黑煞之气无限接近实质。

    他的这一掌碰到了袈裟，内心一喜，只要中了此掌，就算不死，法海也会重伤，但很快他惊讶的发现，这一掌就像打在了棉花上，软绵绵的，只见袈裟不见人。

    黑衣人很愤怒，正准备彻底撕碎袈裟的时候，很快便听到了法海的法咒。

    “大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若巴嘛空，袈裟！”

    瞬间袈裟铺天盖地，如同急速席卷而来的巨浪，死死卷住了他，黑衣人全力挣扎着。

    呼吸之间，袈裟突然出现了一道巨大的口子，一把长剑直接划破了整个袈裟，再然后袈裟直接破裂，也就在一瞬之间，法海一拳挥了过来。

    拥有预警能力的黑衣人见到这一拳，脑门瞬间流出了冷汗，预警的结果提醒他硬接的后果只有一个字：死！

    电光火石之间，法海一拳已经跟了上来，打在了黑衣人的身体上瞬间炸裂成了无数碎片，但法海却是眉头一皱。

    跟上次一样，只有衣服的碎片。

    这时，空中的黑衣人竟化成了十个分身，持剑从不同的方向同时朝法海刺了过来，法海已经是避无可避，但法海却是原地闭上了眼睛，耳根不停的在动。

    对方的速度极快，不到一息之间，剑已到位，眼看即将刺了过来，法海忽地睁开了眼睛，朝着西南方向一拳挥出。

    其他放向刺过来的剑在只有不到一寸的距离全被法海挡住，而后被反弹，分身在空中化成了黑色烟雾，而西南方向的真身，手上的剑已毁，身子空中急速坠地嘴里喷出一口鲜血。

    “呵！雕虫小技！现在就让我揭开你的真面目，我倒要看看你到底是何方邪魔歪道！”

    话音还未落，法海在空中的身形化成了一道白光，一息之间被追上了黑衣人的身影，法海单手结印，他准备先打散笼罩在他身上的气机，而后揭开他的真面目。

    刚刚那一拳法海已经收了很多力，否则对方早已经身躯炸裂，因为他很想知道黑衣人的真正面目，以及与当年的兴缘寺灭门惨案到底有没有关系。

    处在急速下降状态下的黑衣人根本就无力阻挡，气机很快就被击散，眼看真正的面孔就要被揭开，这时法海的面前出现了一团黑云，直接包裹住了黑衣人。

    见此，法海冷笑一声：“原来还有帮手，正好将你们一网打尽，斩草除根！”

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，地藏法眼，现形！”

    一道金光道朝乌云劈去，但令法海微微惊讶的是金光竟然被乌云完全吸收。

    眨眼之见直接凭空消失，法海正要死追的时候，一团黑色的诡异雾霾彻底笼罩住了法海。

    ......

