    阵敲门声传来，打断了黄安国的思绪，“进来！”黄大声喊道，他猜测应该是任强来找他了，肯定是为了和他说刚才的情况。

    “黄书记，是我！”任强走进来笑呵呵的说道。

    “我就知道是你，坐吧。”黄安国笑着从办公椅上站起来，绕过办公桌，示意任强坐下，自己也坐在他对面。

    “嘿嘿，黄书记料事如神，未卜先知，果然是厉害啊。”任强开玩笑道。

    “好了，先别瞎扯了，刚才的异常情况你也发觉了吧，邓普母亲说的话显然是有人事先教会的，人群中似乎有人老是在提醒她，操纵着现场的气氛。”黄安国正色道，刚才任强一直站在人群旁边，对人群中的情况应该能观察的更加清楚。

    “嗯，确实有那么两个贼头贼脑的，一直在往我们警察站的方向偷偷瞄着，生怕被我们瞧见似的，要不是他们躲躲藏藏的，老是不断的变换着站的位置，我们还没发现这异常情况，而且从声音的发出方向看，我感觉中间两次出声的就是他们，只是他们一直躲在人群中间，不然就能瞧得更清楚，确定是不是他们在暗中作梗。”任强可惜的说道。

    “派人跟上去了没有？”

    “跟是跟上去了，可是被他们溜了，这两个人太狡猾了，人群散的时候，他们就跟着其他人一块走，到了闹市区，他们竟然还有其他人接应，我们的人一不留神就被他们给骗了。跟丢了。”任强有点自责的说道，“本来一开始人群刚要散的时候我是想安排人直接上前逮住他们，但却没有什么有力证据，而且现场还有那么多人，怕引起不好地影响。所以放弃了这个计划，不然他们就是插上翅膀也别想飞上天。”

    “你的做法是对的。抓人是需要证据的，特别是在这个节骨眼上了，绝对不能节外生枝。你们要是当场就抓人，这些别有用心的人恐怕也早有准备，到时大喊大叫，周围还有那么多群众。要是再引起误会，以为我们政府是在故意找人算账。到时群情激愤，恐怕就要闹出什么事来了。”黄安国颔首道，完全同意任强地做法。

    “对了，上次跟你说的将调查地方向转移到刘宏身上，有什么发现没？”黄安国关切的问道。这个问题他比较关心，刘宏的死是否跟蒋干有关，这一直是他心中的谜团。只是这目前也只是他的猜测而已，没有什么证据，具体的调查只能由公安局地专业办案人员去办理，只要能找到有力的证据，那么他也可以除掉心中地一心腹大患，有蒋干这种定‘危险’人物在自己身边，时不时的给他制造麻烦，还真是令他头痛，说不定哪天还真能给他整出一出大的，到时不要连他也应付不来，就不妙了。

    “哦，调查了。我正想向您汇报这个事，刚刚发生了那个意外情况，差点就把这茬给忘了。我按照你的吩咐调整调查的重点，让底下人详细去调查刘宏家地情况，还真的发现一些异常情况，刘宏死后，他的父母就回老家住了，我们前去询问情况地时候，他父母说在他们回来之前，家里曾经遭窃，所有的东西都被翻得乱七八糟，他们一开始也没在意，以为长时间没在家住，引得小偷来光顾了。可是在他们回去住后没两天，家里半夜的时候又遭窃了，而且窃贼好像还不止一个，他们都隐约能听到窃贼的说话声了，半夜三更的，两个老人也不敢吱声，直到白天，才敢出来，但令他们意外的是，除了被翻箱倒柜之外，却没有丢掉什么东西，这让他们感到很奇怪，窃贼来了竟然不偷东西。

    后来更令他们震惊的是，连他们家的祖坟也被人挖了，这还不止，紧接着家里又接二连三的有窃贼光顾，但每次除了家里被弄得一团乱外，都是没有丢失什么东西，这让他们百思不得其解，而且他们询问周围的邻居，最近家里会不会遇到小偷偷东西，其他人都说没遇到过，村里好长一段时间都没听说有小偷进房偷东西了，顶多了也就是有人会偷一些什么鸡鸭牲畜之类的，所以他们就把这一特殊情况向当地派出所反应了，我们也去派出

    过，不过没什么结果，派出所说他们刘宏的父母报案留意过一段时间，不过没什么发现，这件事就这样不了了之，后来那些窃贼确实也没有再出现过。

    了解到我们这一重要情况，我们的办案人员又赶往以前刘宏在市区的另一套公寓，里面竟然也有被小偷光顾过的痕迹，这让我们很是惊讶，两个地方都遭窃，这个巧合也太巧了。”

    “你的意思是说，这些人一直在寻找着某种东西？”黄安国听完任强的汇报后，沉声问道。

    “不错，据我们分析是这样的，刘宏身上掌握着某种非常重要的东西，而这个东西有可能对某些人不利，这才是刘宏被谋杀的真正原因。”任强点头道。

    “继续调查吧，现在能取得这样的线索已经是相当大的进步了。”黄安国鼓励任强道，他的内心则在思考着刘宏是不是掌握了蒋干的什么重要把柄，才会被蒋干杀人灭口的，然后接下来才会发生这一系列事情的。

    “对了，黄书记，刚才……”任强似乎想说什么，欲言又止的样子。

    “呃，什么？”沉思中的黄安国没注意听到任强说什么，问道。

    “哦，没事，没事，刚刚好像想起什么事，现在又突然忘了，呵呵。”任强掩饰着什么，讪讪的笑道。

    “是嘛。”黄安国若有所思的看着任强笑道。

    “是啊，可能是最近太忙了，精神一直高度紧绷着，所以人都有点神经兮兮的了，经常会把要办的事情给忘了。”看到黄安国锐利的眼神，任强赶紧解释道。

    “是这样啊，那以后可要多注意休息啊，案情重要，但也要讲究劳逸结合嘛，可不要把自己累垮了。”黄安国关心的说道。

    “会的，会的。黄书记，那没什么事我先走了。”任强站起来告别道。

    “呵呵，好的，案情有什么进展及时向我汇报。”黄安国又慎重的嘱咐道。

    把任强送到门口，黄安国突然拍了拍任强的肩膀说道“任强啊，刚才邓普母亲以及那些群众的话你也不用放在心上，先不说你要不要负责任的问题，此事明显就是别有用心的人在幕后操控，我们市委市政府自有自己的决策，不会受到他们的无端干扰，不然岂不是要让某些人称心如意，你就好好做好自己的工作就行，心里不要有什么疙瘩，即使市委市政府有什么不和谐的声音，我个人也是一定会支持你的。”

    任强尴尬的笑了笑，不好意思的用手挠了挠头发，刚刚他想说却没说出来的就是关于这个，没想到还是被黄安国看出来了，心里对黄安国对他的支持十分感动，此时他真有一种士为知己者死的感觉。不得不说，黄安国最后说的那句话不论是有意或者无意，无疑都起到了相当大的收买人心的作用。

    一周后。

    “黄书记，这儿有一份天都市委市政府的紧急文件。”

    黄安国疑惑的从苏清雅手中接过文件，看了标题后立刻大吃一惊，赫然是‘关于处置g市公安局长任强失职责任的决定’，里面的大概内容是因为囚犯‘离奇’死在公安局内部，g市公安局长任强负有不可推卸的领导责任，经天都市委市政府研究决定，撤销其g市市委委员、公安局党委书记、公安局局长职务，并责成g市市委市政府尽快选出其替代人选，不要影响了公安局的正常工作。

    浏览了一下文件全文，黄安国感到莫名其妙，这天都市委市政府怎么突然插手g市的人事任免，下这么奇怪的决定，而且连他事前都没得到任何消息，这就说不过去了，按道理这种事情，就是真要处分任强，钟林应该也会先跟他打声招呼才对啊。

    想到自己上个星期还跟任强说叫他放心，不用担心他的问题，自己是一定会支持他的，没想到这星期关于就发生了他被突然撤职的决定，如今这个决定都已文件的形式下发下来了，已经是不可更改了，到时都还不知道怎么跟任强说。

