    武植和冷无双，这一抱，这一亲就足足过了好几个时辰。

    从天亮到天黑。

    房间里面的寒气已经完全退去，取而代之的是那氤氲的水汽。

    冷无双本来如同覆盖着寒霜的脸颊，愈发的红润，这红润之中，还有着一份羞涩。

    不过，眼眸里出了羞涩之外，还有一份恼怒正在逐渐形成，愈演愈烈！

    几个时辰的时间，早让冷无双已经习惯了武植的存在。

    隐隐之中，居然还多了一份依赖！

    傲娇的冷无双，又如何会维持这小鸟依人的状态？

    当冷无双感觉到体内的寒气完全被压制、溶解下去之后。

    她突然瞪大双眼，“砰！”的一掌，就拍在了武植的胸膛之上。

    “卧糙！”

    武植发出一声国骂，整个人当下撞碎了浴桶，呈直线直接飞了出去！

    “砰！”

    武植砸碎了身后的墙壁，整个人跌入了碎砖石之中。

    “咳咳咳！”

    武植咳嗽了几声，他用内力将自己身上的水汽蒸发干净。

    这个种比烘衣机还要好使的手段，是从武侠小说里学来的。

    以前觉得很有趣，如今没成想自己居然也能够做到。

    武植一脸苦楚地看着面如冰霜的冷无双。

    “我说冷宫主啊，你可不能这么过河拆桥吧！？”

    “要是没有我的话，你现在可是已经变成一块冰雕了哦。”

    “怎么身体才刚好，就要弄死我呢？”

    “哎呦喂，哎呦喂，这一掌拍的我好疼啊。”

    武植从粉尘里站起来，装模作样地喊了几声。

    冷无双当然不相信武植真的有事，毕竟刚才那一掌，大部分力道都被武植给卸去了。

    这一点，冷无双还是能够感受到的。

    武植现如今的武功，至少已经可以进入天榜。

    至于排位，那要看他自己去争一争了。

    冷无双冰寒的盯着武植：“本宫的清白都被你给侮辱了，没拍死你，算你运气！”

    “哎呀！反正现在边上只有咱们几个人。你不说，我也不说，太后她老人家更不会说。”

    “只要这个消息不传出去，你照样不还是冰清玉洁吗？照样可以找你的另一半。”

    冷无双发出一声冷哼：“天下的男人没一个是好东西！”

    武植耸耸肩，对于这种话，他可算是听腻了。

    “如果没什么事，那我可就走了啊。”

    “等一下！”

    眼看着武植转身要走，冷无双突然开口。

    武植笑嘻嘻地说道：“这普天之下，像我这样有着无私奉献精神的男人，可是真不多了。冷宫主还有什么要吩咐的啊？”

    冷无双盯着武植。

    “还有一段时日，天下第一武林大会就要进行了。”

    “本宫希望你能够参加争夺江湖排行榜的排名。”

    武植却是耸耸肩，一脸兴趣缺缺。

    “不就是个破榜单么？那玩意我没兴趣。”

    边上的太后冷眼一瞪：“你懂什么！？”

    “这天下第一比武大会，可不仅仅只是为了排名而已。一旦能够进入前五名，就有资格去角逐那逍遥王的宝藏。”

    逍遥王？

    听到这个特殊的称呼，武植眼皮子不由得跳动了一下。

    虽然他挺感兴趣的，但脸上并没有表现出来，还是一副赖皮脸，死鱼眼。

    “我现在可是日理万机呀，事情太多了。一方面要处理高俅，还要对付蔡京。接下来朝廷又要作妖，也是一大堆事情等着我来处理呢。”

    “这逍遥王的宝藏就算再好、再美，我也是抽不出时间哦。”

