
　　“你想多了！”

　　远处虚空中。

　　即便是与诸天楼主交手的时候，龙神大尊依旧可以腾出手来，一拳将祖灵之主凝聚的隔空一击，给打的粉碎。

　　这让祖灵维度中，祖灵之主的本体脸上，露出阴沉之色。

　　显然。

　　即使是诸天楼主缠住了龙尊，他这边想杀罗修，也不容易。

　　然而就在祖灵之主的攻击，被龙神大尊给挡下来的时候。

　　一道无形的波动出现，像是一把剑，刺入罗修的灵魂意念识海深处。

　　轰！

　　这一下。

　　罗修就感觉到天旋地转，感觉灵魂意念识海要被击碎一般。

　　不过幸亏天无之书就在他的意念识海之中，那无形的冲击之力，被天无之书给抵挡下来，这才没有造成可怕的后果。

　　一旁，古道然也感应到了，眼中浮现出怒火，“一群不要脸的老东西，维度之主的强者，居然偷袭一个小辈，呸！”

　　远处的虚空中。23sk.Com

　　一道身影出现。

　　鬼怨之主！

　　来自鬼怨维度的古老强者。

　　刚才，便是鬼怨之主施展了一道灵魂诅咒攻击，按理说，以他的修为境界，这一招足可轻松抹杀罗修的灵魂识海才对。

　　然而罗修却好像没受到什么伤害。

　　“你的灵魂识海中，有至宝！”鬼怨之主一双闪烁着血色光芒的眼睛，死死的盯着罗修的眉心。

　　战场中。

　　所有的强者，脸色都带着震撼。

　　为了杀一个罗修。

　　出动了那么多的至尊不说。

　　居然维度之主，都出手了不止一两位？

　　祖神之主，祖灵之主，鬼怨之主，幽魂之主，诸天楼主，这五位可都是维度之主！

　　可惜祖魔之主没有出手。

　　否则的话，那就是六位，或许刚才就有机会杀死罗修了。

　　敌人强大。

　　罗修这边的阵容也不弱。

　　骨灵和龙尊，无一不是放在维度之主中，都很强大的存在，让出手的几位维度之主，都很忌惮。

　　此时此刻。

　　罗修的脸色有些发白。

　　要不是识海中有天无之书，要不是他的灵魂本源和天无之书融为一体。

　　刚才那一下。

　　他肯定死了！

　　毕竟这可是维度之主施展的攻击，杀至尊绝对足够了，况且他还不是至尊！

　　就在罗修这边，打算开启湮灭维度通道，进湮灭维度里面去躲一躲的时候。

　　一个周身笼罩在金光中的人影，出现在虚空中。

　　“罗修有可能是隐皇传人，我代表战族维度，要保他这一次！”

　　“战族之主？”

　　鬼怨之主脸色一变，“你们战族维度要趟这个浑水，不怕给自己带来灭顶之灾吗？”

　　“你吓唬我？别看你也是维度之主，老子能锤爆你的狗头，你信不信？”战族之主很霸气。

　　这倒是让罗修有些意外。

　　好家伙。

　　我虽然不是隐皇传人。

　　但是现在谁来问我，我都必须承认这个身份啊，毕竟能拉来一个维度之主帮忙。

　　五维界域这边。

　　神祖至尊也是有些意外。

　　战族之主，居然来了。

　　似乎认定了罗修是隐皇传人。

　　但罗修，好像并没有修炼隐皇的传承。

　　难道是因为骨灵吗？

　　骨灵似乎也认定了罗修跟隐皇有关……

　　如果罗修真是隐皇传人的话，那么拼尽全力，也必须保住他！

　　念想至此。

　　神祖至尊，心中有了一些想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5047章 战族之主免费阅读。https://xs.23sk.com 