    从齐府出来后。

    马车里的陆畔，斜靠在车厢上，修长的手指支着头，看起来像是在闭目养神，实际上，脑中正运转五彩烟能广泛运用在哪里。

    宋福生那伙人做的。

    点心店开业当天放的。

    陆畔睁开眼睛，从怀里掏出齐鸣给他的配料说明。

    打开这张纸，入目就是熟悉的字迹。

    曾经他看过。

    他还误会过是宋福生之女的字迹。

    看着上面简单的配料表，陆畔微皱起眉，有种“多么简单，为什么就从没有人做出来过，到底差在哪”。

    马车平稳停下，到了。

    车帘掀起。

    “少爷。”

    顺子那张脸又露面了。

    从这往前的一个半月里，陆畔差不多日日要面对这张脸。

    “你怎么来啦。”

    顺子满脸笑容，少爷这是又心疼他了，想让他好好歇歇。语气越不好，代表着越心疼他。

    “回少爷，小的已经歇好，正好耿副尉的老子派人寻我，我起都起了，就来啦。”

    “他老子为何来？”

    “耿副尉没家去呀，隔壁院儿三刚子都回来了，他老子娘就急了，以为耿副尉又像去年受伤那回是躲哪养伤呢，就急忙来找我打听打听。”

    顺子在前面引路，提醒门槛。

    其实陆畔打小就走，这里是他家，哪里会用人提醒，但是这里伺候人的奴才也是打小就习惯了。

    顺子一边在前面引路一边嘴不停话痨道：“少爷，您猜小的是在哪寻到的耿副尉？”

    问完没等陆畔应声，顺子先轻拍一下自个的嘴，他最近可真是皮子紧了，竟想要让少爷和他玩猜猜猜。

    “点心店，马老太糕糕兴兴点心店。少爷，您猜那里？不是，少爷，嗳呦，小的这嘴今儿是怎么了。”

    陆畔抿唇，看来还是没睡醒：“说。”

    “在那抓耳挠腮抄话本子呢。那里，竟有了说书先生，人家不让他拿走。那里，好像很是热闹。小的一去，茯苓姑娘的祖母就给小的拿吃拿喝，小的在那吃了个汉包子。”

    更衣室。

    小全子听到他师父说：“少爷，您猜啥是汉包子，汉包子就是……”

    没一会儿他师父就滚出来了，满脸懊恼的样低呵他：“少爷让换你进去。”

    当晚，陆畔的院落里，两位管家带着婆子们匆匆向后院走。

    每个婆子手里拿着一口锅。

    半夜时分。

    “哐。”

    陆畔脸上沾着彩色，身上也一片狼藉，头上盘着包包头，跑出新置办的“试验房”。

    陆畔的母亲捂着心口腾的坐起身。

    陆畔的祖母也被丫鬟扶起，借着蜡烛恍恍惚惚看到国公爷正被人伺候喝水。

    陆畔回来的第三日。

    他在神机营处理堆积的公务时，见到了钱粮官毛俊易。

    如果宋富贵在，就能一眼认出，这不就是那位在大排档点了一堆吃喝，辣到咳嗽的肺都要吐出来，穿着军鞋带小跑离去的那位老爷子嘛。

    毛俊易对陆畔汇报道，“年后就会派人去寻他们来签字。”

    陆畔点点头，挥了挥手，毛俊易就倒退着出去了。

    小全子趁陆畔喝茶水的空挡，急忙告诉道：“少爷，谢公子和林公子正在外面等候，想约您晌午吃口便饭。”

    “几时了？”

    “回少爷，已经午时了。”

    陆畔站起身。那俩小子，知道发帖子他不会去，竟堵衙门口寻他。

    一品轩。

    陈东家见到陆畔出现那一瞬，眼睛一亮，呦，这祖宗好久不来啦。最近只瞧到过林公子和谢公子。

    急忙前面天字号间引路。

    心里不停琢磨着，也不知陆公子晓不晓得他和宋福生熟识。

    晓不晓得他和宋福生是好兄弟。

    席间，林守阳一口茶水一口水煮鱼，一口茶水一口水煮肉片，辣的不行他也不放下筷。

    就感觉很有瘾似的，越吃越有瘾。

    谢侯爷的嫡子谢文远，更是异于常态，端起碗，就着辣子鸡吃大米饭。放下饭碗，吃椒麻猪手。还时不时往嘴里扔花生米。

    “珉瑞，你吃啊，这是新菜，我跟你说……”谢文远一顿介绍，很怕才回城的陆畔不晓得最近流行啥菜。

    陆畔心想：我虽然不知道这些菜名，但我清楚就你们吃的那些辣椒是谁卖的。

    冬至节到现在，才过了一个半月，辣椒就进了城里的酒楼，成了林守阳和谢文远那种馋嘴人的心头好，不得不说，宋福生那伙人发展的挺快。

    有些人就是这样，即便没有任何人帮忙，他自己早晚也能发展起来。

    给这样的人，安排甭管多么有难度的事，他都会尽力做好，不会抱怨，不会对别人先讲难处，而是去想方设法完成。

    就像上回耿良去打狼之前问顺子打听，他有听到。

    一百多号人到了那里，房屋没几间的话，又只是提前一日通知，什么也不带，让人怎么安排。

    他装没听着路过，当时却心想：这点事，宋福生要是安排不好，他就不是宋福生了。

    所以耿良回头向他汇报说，吃的好，并且村民夹道欢迎，住的屋子外面挂着横幅军民一心，收到小娃子们的大红花，一天时间里准备这么多，他一点也不意外。

    陆畔很喜欢吃酸辣面，一筷子下去就是小半碗，还瞟了一眼小全子。

    小全子准确出去再要一碗，林守阳摆手道：“你换一样呗，珉瑞，换换花样。”

    小全子出去了。

    得，一看那表情就知道，他家少爷心里一定是在想：我不。

    等小全子再回来的时候，就听到谢公子像喝了似的，连比划带动作，聊的很是欢畅。

    谢文远在讲话本子，他很遗憾啊，他不是第一波听故事的那种，目前属于去茶馆恶补阶段。

    最近几日，他都是带着三五好友，先茶馆屏风雅间听前面的，再去点心店二楼听新章。

    说实话，这么听，有时候是听不明白的，尤其是武器，后面直接就带音效，突突突，啪，嘣，biu，人家那种连着听的，只听动静就知晓是什么武器登场了，他不行啊。

    但是那也去点心店，要几样小吃，炸鸡条，花生米，或皮皮饼，几块糕点，有时米酒有时一壶清茶，和几个好友听个热闹。

    小全子从少爷的脸上，头回看到了满是兴趣。

    这样的表情，以前很少。

    而且，他听到少爷忽然问，有书？

    谢少爷：“不是书，就是话本子。”

    “话本子是哪个写的。”

    谢少爷笑答：“听说就是和你姐开点心店那家人写的。收银钱的那个婆子，厉害的很。我出高价，她不卖。我说借看，她说没有。我也不能难为她啊，就前儿的事，当时我被守阳他们几个笑的，很没面子。”