    领悟王侯意志，承受王侯碑的冲击，而后获取王侯种子。

    再之后，便有资格开始突破，有资格开始重铸魂海，这便是所有前来天王山的武者必经之路。

    在场无数武者都知道，最关键的时候要来了。

    叶寒起身后，姜颖儿打出了一道印记。

    这一道印记乃是一种记忆，或者说一种修炼之法。

    记忆之中便详细描述了武者如何重铸魂海，而后开辟第二魂海、第三魂海乃至更多魂海的办法。

    这算不得什么秘密，只不过昔日从太虚古域而来的叶寒并没机会得到罢了。

    “姜家神女，难不成心倾此人？”

    “居然将姜家独特的蜕变秘术给了叶寒，姜家若是知晓，不大发雷霆？”

    很多人神色古怪，大都察觉到了什么。

    突破王侯的手段虽不是秘密，但各大远古诸族这种级别的势力所掌控之术，皆有独特之处，算不得核心不传之秘，但外人想要得到也不是那么容易的。

    “靠着女人，能有什么出息？”

    人群之间，有一些年轻一辈的武者暗中怒骂。

    但在随后他们眼中皆是浮现一抹不甘之色，很快又陷入沉默。

    一个能够得到八枚王侯种子的绝世天才，需要借助姜颖儿来崛起？

    “给我这个做什么，暂时不需要，影响我的意志。”

    叶寒转身瞥了姜颖儿一眼。

    “哦！”

    姜颖儿不禁又是有些委屈，咬住了嘴唇。

    “走吧！”

    叶寒迈步前方，骤然冲着第九峰而去。

    姜颖儿呆滞了一瞬，而后刹那间跟随叶寒的脚步而去。

    “不……不可能！”

    “怎么回事，这叶寒想做什么，他不准备突破，不准备重铸魂海？”

    诸多强者顷刻间再度陷入噪杂混乱之中。

    今日此地，汇聚八方势力，无数武者不知来自多少个顶级大宗、大族，其中不乏一些身份非凡的存在，但所有人却始终随着叶寒的一举一动而被牵动心神。

    看到叶寒走向第九峰之时，所有人全部发懵。

    第九峰，不知道已有多少年没有人真正踏入了。

    所谓的“真正”踏入，当然指的是真正去获取第九枚王侯种子。

    纵然当初叶家叶星河，在获取第八枚王侯种子之后，一念之间意志冲破天地，就地突破，当众开辟魂海，踏入了王侯领域，丝毫未曾提及要前去获取第九枚王侯种子。

    昔日的杨圣，昔日一些圣地走出的天才亦是如此，第八枚王侯种子，对于所有人而言乃是极限。

    至于那第九枚王侯种子，事实上近乎于传说，至少在场的无数武者，从未有人亲眼见到过第九枚王侯种子的出世。

    第九峰，王侯碑下，盘坐在此地的唯有叶寒一人。

    “我叶寒，一路走来，今日终于要突破为王侯！”

    “我若突破，必要为最强，圆满，无敌。如此才能横扫一切，横推同辈，未来拥有一战天人，甚至一战武皇的强大战力。”

    “昔日我不知有天王山这种地方，但既然已经来到此地，我必然要成就最强，得到九枚王侯种子。”

    叶寒盘坐在此间，未曾第一时间就去感悟眼前的王侯碑，而是调整自身的状态，调整自身的意志，内心渐渐变得坚定、宁静起来。

    便在此刻，天穹之巅，突然有无边异象出现。

    这般异象在这种关键时刻吸引所有人，无数目光凝视着虚空的深处，便看到在那片虚空中无数光芒汇聚，最终变成了一个巨大的字体。

    这个字体便是：叶！

    这似乎是一种无上的武道手段汇聚而成，一种无敌的意志汇聚而成，又仿佛是一种铭文手段，简直玄之又玄，神秘至极，任何人都无法看透。

    然而，就在这个叶字出现之后，诸多武者不约而同退避两步，眼中皆是涌现出敬畏之色。

    叶家诏书！

    这是叶家独特的诏书。

    而且以这一道诏书爆发出来的气息强度推断，这是真正的武皇所凝聚而成的诏书。

    叶寒今日在此地感悟王侯碑，在这种时候又出现了圣域叶家的诏书，代表着什么？

    无数强者眼瞳复杂，不禁是紧紧锁定那上方的“叶”字。

    那一道字体在彻底凝聚、成型之后，突然就冲着下方缓缓飘来。

    在接近大地下方之时，这个字体猛然分裂，而后变幻出无数细小的字符，如同繁衍成了一道无上的篇章。

    诸多字体汇聚、变幻，最终出现在叶寒的身侧不远处，凝聚成了一道真正的令符、诏书一般的存在。

    “叶家叶寒，今日可重归族内，位列族谱，享圣子之位！”

    无数武者念力一扫，便已经知晓了那诏书上面的诸多字体。

    看到诏书内容的一刹那，无数强者同时倒吸一口凉气，彼此对视，皆是浮现一抹震惊之色。

    要召回叶寒了吗？

    终于有了这样的一日！

    自从当初叶寒回归圣域，身份显露之后，一些人不是没有想过这一点，若是叶寒展现出非凡的天赋，未必不能得到恩赐，重归叶家。

    但今日这诏书的出现，让这般推测为真。

    “叶家传人之下，为圣子！”

    “这是给了叶寒绝对的优待，这是天大的恩赐，叶家弟子无数，年轻一辈天才不知何几，但真正的圣子只有叶天一个，还是因为他乃是叶星河的亲弟弟，没想到今日居然要让叶寒变成圣子？”

    诸多强者眼中浮现出了浓烈的羡慕和嫉妒。

    本是正要开始感悟王侯碑的叶寒，眼中浮现一抹浓浓的戾气。

    他骤然起身，目光锁定在诏书之上。

    探手一招，诏书被拘捕到手中，凝视着上方的一道道字体，感受其中的气息，在叶寒的嘴角突然浮现出一抹淡淡的弧度。

    这种弧度，不是欣慰的笑。

    而似乎是……讥讽。

    哧啦！

    顷刻间，那诏书从中间出现一道缝隙，就这样被叶寒撕裂为两半。

    叶寒双手之间，元力滚滚激荡，可怕的气息爆发而出，将两半诏书包裹其中。

    叶家诏书，一眨眼灰飞烟灭，直接消失。

    “你放肆！”

    “那是父亲亲手凝聚的诏书，你敢撕碎？”

    叶天站在人群的一侧，不禁怒声开口，似乎受到了极大的侮辱。

    【作者有话说】

    第六更

