    李珏这一拳打出，顿时将面前凝固的空间打碎。

    空间震荡。

    然而。

    菩提老祖依旧是扭曲了空间，躲开了这一拳。

    他出现在远处，脸上满是震惊之色，有些震撼和不可思议。

    “本座也曾听外人提起过你的事情，只是知晓你法术道行了得，却没有想到你竟然也懂得运用空间之力。”

    李珏摇头道，“我这是空间震荡而不是空间之力。”

    菩提老祖点了点头，“本座大概明白了，你这只属于空间之力的一个小分支，能够将空间短暂的凝聚，随后将凝聚的空间破坏，从而形成空间震荡波。”

    李珏默不作声，实际却如菩提老祖所说。

    而菩提老祖显然是一个空间大成者，对于空间的运用已经出神入化，只是一眼就看出了李珏的虚实。

    随后。

    菩提老祖伸手虚抓，李珏顿时感觉到四面八方的空间在凝聚，如同深陷沼泽之中。

    空间震荡！

    这是菩提老祖用出来的空间震荡之力，而且很明显菩提老祖仿佛在模仿他，运用他先前所使用的空间震荡。

    果不其然。

    菩提老祖忽然一拳打出，就将李珏身周的空间都给打碎，要将李珏吞噬在空间震荡波之中。

    李珏没有抵挡，也没有躲避，任由周围的空间被打碎，然后他被空间撕扯。

    不过。

    他的衣服破烂了，肉身却纹丝不动。

    菩提老祖反而愣住了，“想不到你的肉身已经强悍到如此地步，恐怕光是凭借肉身，就足以媲美防御的高级先天灵宝了吧。”

    先天灵宝在普通仙人的口中相当于神器，寻常的先天灵宝就极其罕见，高级先天灵宝更是极其少有。

    而顶级先天灵宝也只有那种上古大能手中才有，东皇太一手中的混沌钟，还有女娲手中的山河社稷图，以及帝俊手中的河图洛书等等，都是极品先天灵宝。

    每一个都是极其罕见的法宝，拥有毁天灭地的能力。

    而高级先天灵宝也是极其罕见，孙悟空手中的金箍棒就是普通的先天灵宝而已，而李珏的肉身竟然能够媲美高级先天灵宝。

    李珏并没有否认，但是他的肉身也并没有强悍到菩提老祖所认为的那般，能够凭借钢筋铁骨就可以媲美高级先天灵宝。

    毕竟他的肉身最强悍的还是神力方面，金刚不坏以及不死不灭最多也就是普通先天灵宝级别而已。

    不过是属于防御级别的先天灵宝，所以在格挡方面比较出色。

    至于菩提老祖所用空间震荡，伤不了李珏分毫，并非李珏的肉身已经达到了高级先天灵宝，纯粹是菩提老祖的空间震荡之力实在太弱。

    李珏的空间震荡是阴阳生死卷所赠予的，一修行就已经大成。

    经过李珏长时间大量的练习，不断的摸索研究之下，早已经修炼到了圆满。

    如今。

    他的空间震荡可以说是这一门神通之中，无人能出其右。

    除非空间祖巫帝江复活。

    菩提老祖虽然已经将空间之力运用的出神入化，那是他的肉身实在是太普通，就是一具普普通通的金身而已。

    即使是运用了大力神通，让他拥有强悍的神力，能够将李珏身周方圆十里之地的空间都打碎，已经十分难能可贵。

    而想像李珏这般，将方圆万里的空间都给打碎，简直是痴心妄想。

    菩提老祖破坏不了太多的空间，自然而然就没办法造成更加强大的空间震荡波，对李珏造成的伤害也就屈指可数。

    不过也就是因为李珏的肉身突破到了不朽金身境界，否则以他先前的肉身也是绝然抵挡不了的。

    菩提老祖似乎也发现了这一点，想要用空间震荡，将李珏打败，显然凭借他当前的肉身是做不到的。

    但是他能够掌握的空间之力可不仅仅这一点。

    李珏欺身而上，好几次动用空间震荡，威力无穷，但是都被菩提老祖轻描淡写的化解。

    李珏皱起眉头，菩提老祖竟然能够将自己的身体虚空化，让李珏的物理攻击神通法术通通无效。

    即使是李珏动用九色神火、五色神光、邪皇刀气，甚至是将轩辕剑给祭出来，也同样是伤不了他分毫。

    仿佛李珏和菩提老祖身处两个时空，能够彼此看到对方，但是却如同镜中花，水中叶，海市蜃楼可望而不可及。

    李珏打斗了上百招，依旧是奈何不了菩提，而他此时体内的法力已经消耗了两三层，甚至连体力都消耗了一些。

    精神方面遭受到的打击更加不用说，这样他也是心惊不已。

    同时李珏似乎发现了一些端倪，菩提老祖连续动用空间之力虚空躲避，却依旧气息饱满，体力充沛，唯独精神方面似乎有所下降。

    想来菩提老祖是动用元神之力来运转空间的，但是就菩提老祖所消耗的那一丁点精神，远远比李珏说损耗的法力体力要少得多。

    就算两人的境界，实力相差无几，继续打斗下去，似乎也是李珏会率先消耗殆尽。

    因此。

    李珏没有继续动手，选择站在原地大大方方，光明磊落的恢复实力。

    菩提老祖也站在远处看着，笑了，“你不是说想要讨回公道吗，就这么站着，却无能为力，那你如何讨回公道？”

    李珏眉头紧锁，他的神识散发出去，元神锁定了菩提老祖，再一次尝试是否能够将菩提老祖捕捉。

    而他发现几乎不可能。

    因为菩提老祖将自己的肉身已经空间化，每一次李珏不管是动用任何神通，他都能够将身体虚空，从而轻易的躲避。

    而且菩提老祖每一次躲避都十分的轻松，精气神方面也没有什么损耗，仿佛他本来就没有身处那片空间。

    但是每次当李珏动用空间震荡，想要将菩提老祖震碎或者撕裂的时候，虽然也会被躲开，但是菩提老祖的精神明显下降了一点。

    随即。

    李珏简单的试验了好几次，验证了心中的猜想。

    菩提老祖也是停下来，微笑道：“看来你似乎发现了一些东西。”

    李珏道：“你将自己的身体虚化，融入空间之中，我的寻常神通法术对你几乎无效。但是我动用空间震荡之力，将你所处的空间撕碎，你就不得不移行换位，从而有所损耗。”

    菩提老祖点了点头，赞可了他的想法，道：“我身处虚空之中，只要空间没有被破坏那么不管任何神通法宝都对我无效。

    但是这一片空间若是被破坏，我若还融入其中，自然会遭到损伤，所以只能选择移行换位。”

    李珏皱起眉头，他看破了菩提老祖的弱点，但是菩提老祖却大大方方的承认。

    这样他有些心中疑惑。

    菩提老祖继续道：“虽然说我需要移形换位，才能躲避你的空间震荡，但是我的速度终究比你快了一些，所以你始终碰不到我，而我的损耗远远的比你要低。”

    李珏点头承认，他也不是输不起的人。

    更何况他只是摸不到菩提老祖而已，菩提老祖似乎也伤不了他。

    至少目前看来，菩提老祖也只是动用了一次拂尘法宝以及空间震荡，却依旧没有伤到李珏分毫。

    严格来说。

    双方处于半斤八两的状态，谁也奈何不了谁。

    李珏又动手了几次，但是始终奈何不了菩提老祖，反而因为他只有动用空间震荡神通，才能对菩提老祖有一点威胁。

    然而空间震荡神通，需要耗费大量的元神，想要捣毁空间，也需要耗费大量的力气。

    因此损耗巨大。

    李珏不想过多的损耗，毕竟他的损耗跟菩提老祖的比起来实在是太大了。

    此消彼长之下，他必定会落在下风，最终落败。

    菩提老祖也没有选择动手，他似乎始终保持着猫捉老鼠的态度。

    他想要将李珏耗光，最后再战而胜之。

    双方再次分开，都没有选择出手。

    李珏大大方方的开始恢复状态，菩提老祖却笑了，趁着李珏恢复状态的时候，竟然动用空间扭曲神通。

    李珏周围的空间被扭曲，似乎想要将李珏也卷入其中，但是他的肉身实在是太厉害了，速度也足够快，稍加躲避就能够躲开空间扭曲。

    但是。

    李珏也因此被打断了恢复状态，再看菩提老祖，又变得云淡风轻。

    李珏皱起眉头，菩提老祖这是不想让他恢复，还想要对他进行骚扰打击。

    菩提老祖肯定知道李珏的速度足够快，能够躲开他的空间扭曲或者镇压，也没想着动用大空间之力镇压灭杀。

    就只是骚扰而已。

