
“把她捆起来，控制好，别让她又跑了。”老大威胁完之后，对着其他人吩咐道。

“是。”老八率先应了一声，伸手就要去触碰小姑娘，却被老大给叫住了。

“老八，你们出去弄点能吃的猎物回来。老七，你去帮忙。”

老大抬了抬下巴，老七会意，上前去拿绳子把小姑娘结结实实地捆好。然后又装进了那个布袋之中，拎着袋子扔在了房间的一角。房间里有这么多人看着，她就算想跑也跑不掉。

老八有些遗憾，但到底是不敢违抗老大的话，只能找了几个兄弟一起出入打猎了。

******

“要不然我们先试试看，能不能把这处脏污给抹掉？”陆云围着雕像转了一圈之后，鬼头看向叶玄零。

“我们俩恐怕不行。”叶玄零摇摇头，他走上前去，掏出一块帕子，试着拿帕子擦了擦那块写了字的地方，但是不论怎么努力，那一块脏污始终没有任何变化，帕子上也干干净净的，什么都没有擦下来。

——那几个字，就像是被刻上去的一般。

“果然是诅咒。”陆云眯了眯眼，诅咒她倒是见过不少，但是这种情况的，还是第一次见。除了让那几个认回来承担并改正自己曾经犯下的错误，陆云也没有其他的办法了。

“算了，咱们给他们打电话吧。”

两人一起出了寺庙，找了附近一个茶馆乘凉，叶玄零叫了一壶茶。陆云则在旁边继续给林州打电话。

“这家伙到底是怎么回事，怎么一直不接电话？”陆云拨了好几次电话，但是情况还是跟之前一样，林州的电话依然没接通。

而另外一边，林州一行人已经炸了飞机。林州坐在轮椅上，被其他同伴推着往前走，这么多人一起往前走，回头率嗨氏挺高的。

“阿州，我手机没电了，你能不能把你的手机，给我用一下？”妮妮突然走了过来，来到林州的轮椅边，跟他借起手机来。

林州刚想答应，给他推轮椅的另外一位同伴就率先掏出了自己的手机，准备递给妮妮:“用我的吧。”

妮妮的脸都变黑了，但还得压抑着自己的情绪，尽量镇定地说道:“不了，我有点儿其他的事情，要给我的一个朋友发几张我们上次旅游拍摄的照片。咱们几个人里，就属林州摄像技术最好了。”

林州被这么小小地恭维了一下，心里还挺美滋滋的，他乐呵呵地掏出手机递给了妮妮，“我忘了手机还没开机，你自己开机吧。密码你也知道的。”

妮妮点点头，“谢了。”

她拿着林州的手机，走到了一边，悄悄打开了林州的手机，入目的便是好几个未接来电，看未接来电的名字，妮妮也能猜出这是那个姓陆的小姑娘打的。她刚想删掉这些记录。陆云的电话又打了过来，妮妮毫不犹豫地把电话挂断，将之间的记录删除掉，然后将陆云的手机号码拖进了黑名单了。

——我这是为了大家好。

妮妮这般对自己说，她心想，她预约的那位专家，可是医治皮肤病的高手，一定能够检查出他们的病因然后治好他们的。明明能用科学解释的事情，何必去信那些虚无缥缈的东西呢？

确认“万无一失”之后，妮妮将手机还给了林州。

林州也没有掏出手机去看，直接把手机塞进了口袋里。

*****

“刚刚还是关机的状态，我再打一个电话，对面直接把我的电话挂断了。”陆云百思不得其解，“难不成林州这又是不相信我们了？”

“你把号码给我，我给他打过去。”叶玄零道。

“没问题。”

********

又坐了半个小时的车，林州一行人终于赶到了当地一所医院里。

在妮妮的带领之下，他们直接上了六楼专家办公室里。

妮妮请的这位专家，看起来已经有五十多岁了，微有点秃顶，但是面容很和善，见到林州几个。他忙起来，跟妮妮确认了身份之后，便开始为林州检查起腿部的情况来。

林州将缠绕在腿上的纱布一层一层地揭开，露出来的伤口，让所有人都下了一跳。因为原本就已经血肉模糊，凄惨无比的伤口，经过治疗之后，不仅没有好转，反而伤的更严重了。有些部位，甚至隐约可以看到里面的骨头。

林州骇得差点没有从轮椅上摔下来，他手颤抖得跟抽风了似的，想要去触摸自己的伤口，但是又没有胆量。他叫嚷着:“我，我感受不到疼痛了，怎么办怎么办？！伤的这么严重，我却一点儿感觉的都没有！”

至少还有疼痛的感觉，但是这一会儿，却是一点儿感觉都没有了。这简直糟糕透了！

教授连忙安抚林州的情绪，给林州检查了一遍伤口之后，面色也变得古怪得不行，“林先生，你们再赶过来的路上，是不是出了什么事故，受了什么伤？”

林州忙摇头。“并没有！”

“你这个伤口，看起来跟“新鲜”。”教授满满地说道:“我的意思是，着伤口看起来明显市才被制造出来的。经过我这么多临床经验来看，这是用某种利器制造出来的伤口……”

林州今天是个第二次听这种说辞了。但他并不关心这个，他关心的是能不能治好。

“既然是利器制造出的伤口，那么能帮我缝起来吗？”

“不行。”教授却摇头打破了他的愿望，“伤口的撕裂程度太大，暂时还不能用直接缝合的当时来治疗，还得……”

教授后面的话，林州已经听不进去了。她早都知道自己腿上这种怪诞地玩意儿变化的速度有多快了。怕等不到那个时候，他的整条腿都要烂光了！

“那就没有其他的办法了吗？！我等不到那个时候了！”林州想要站起来去抓医生的胳膊，然而现在一条腿一点儿力气都没有。他才站起来一点儿，便又摔了回去。

林州已经有点儿疯魔了，一个劲儿地央求教授救救他。教授也没办法，提出再为其他人看看身上的异处，经过一番检查加上一系列机器化验之后，最后得出了一个结论——一切正常。

——这不是坑爹吗？妮妮都想摔手机了。

但是教授也很无辜啊，得出来的结论跟他的判断一致，他又有什么办法呢？

“怎么办？”妮妮的脸色白的可怕，即使抹了胭脂也不能掩盖住她脸色的难看。她现在有了一个非常可怕的猜测。可怕到让她浑身战栗！

“找陆小姐，对，陆小姐！”林州终于想起了陆云的存在，较忙掏出手机准备跟陆云联系，结果找了半天都没能找到陆云的电话号码了，反而一个陌生号码打来了十几个电话，他都没有接到。

林州赶紧拨了回去。

接电话的是叶玄零。此时他正跟陆云在外面吃饭，在联系不到林州的这一段时间里，他们俩已经附近都逛了一遍，现在肚子饿了，就找了当地的一家特色菜馆，吃得挺高兴。

“你们现在赶快到将军庙来一趟，就是你们上次旅游来的地方。我们已经找到了你们身上发生异常的原因。”叶玄零言简意赅。

林州二话不说就同意了。

他挂了电话之后，连忙把这件事很其他同伴说了，大家本来心情斗不好，听到这个消息之后，反而轻松了一些。

唯有妮妮的反应很不正常。

“妮妮，你怎么了？是不是身体不舒服？”林州注意到了妮妮地情况。

被他这么一问，妮妮突然“哇”地一声哭了出来。

把剩下的几个大男人吓坏了，较忙上前安慰。

妮妮哭的眼泪糊了一脸，把妆都弄花了。她哽咽着向林州道歉，把自己之前做的一些事情都跟他说清楚了。

“林州我对不起你，我只是，只是太害怕了。我怕是我的原因，害了你们…………”

林州虽然惊讶，但是并不怎么生妮妮的气，反而还安慰起妮妮来，“别哭了，我不怪你，咱们现在赶紧过去找陆小姐他们。他们一定有办法救咱们的。”

妮妮这个时候也不敢犯拧了，连忙应了下来。

一行人在往上订了最近的一场飞机班次，然后马不停蹄地赶去了飞机场。这么长时间的活动下来，其实每个人斗累了，但是没人喊泪，也没有人敢耽误。毕竟，没有什么比性命更加重要的了。

*****

林州他们终于赶到将军庙的时候，天色已经彻底地黑沉了下来。然后将军庙这里，却是灯火通明。村中信徒在庙中放下了许多灯盏，经年不熄。

而将军的面容，在灯火之中愈发显得严肃了。

他们踏入庙中的时候，就见有两个人正跪在庙中的蒲团上，对着将军的塑像跪拜着，动作庄严，甚至可以说的上是神圣了。原本心中火急火燎的五个人，看到这一幕，反而连话都不敢说了。

——生怕一开口，就亵渎了面前的这副画面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708942"  chaptername="1212  救命">加入书签</a>
</div>
