一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是看看那对方，就是有些小心起来。

    不管是怎么样，不仅是这里，就是其余的地方，恒彦林都是需要出手，是将这些东西，都是一一的，是给封印下来，

    否则的话，就这边可是要遭殃了。

    恒彦林是清楚这个，所以是知道，自己是知道了这个事情之后，就是必须的，是将这些地方，是给封印起来才行的。

    恒彦林想到这里，看着这边的情况来，在之后，也就是死死的看着那对方来。

    那一旁的魔人，在这个时候，看着那恒彦林来，嘴角上，顿时是浮现出一抹笑容出来。

    就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，是真的，就是被他给吓到了。

    所以才是会在这个时候，这个样子的。

    要不然的话，恒彦林怎么可能，是会在这个时候，是询问这个问题的。

    最起码，就是能够说明，恒彦林是在这个时候，就是因为他的话语，所以是在这个时候，是感觉，他说的是真的了。在这个时候也是有些小心起来，估计也是想着，是怎么能够找到那个地方了。

    只是，他又是不傻，在这个时候，哪里是会在这个时候，是把这个地方，是给告诉对方的？

    一想到这里，他的就是随意的，是看了一眼这些人来，随后，也就是极为的小心起来。

    “你是开的什么玩笑，我要是告诉你了，到时候，你就是会直接杀了我，然后是去封印了这些地方了，我是怎么可能，是能够告诉你的。”

    那魔人在这个时候，是看着那恒彦林，那眼神之中，就是满满的，就是那鄙夷的神色，是在那里面，是开始酝酿起来。

    没有办法，也是不看看，就以这个时候情况来说。

    要是恒彦林，是真的，就是这个情况的话，那么也是能够知道，这些地方，大约也就是属于她的保命符了。

    所以是在这个时候，就是绝对的，是不能够告诉他们的。

    魔人是知道这个事情，所以是在这个时候，就是绝对的，是不会告诉那恒彦林，这里面的情况的。

    恒彦林听着这话，那眉头也是微微一跳。

    在之后，也是点了点头来，“你说的，确实是没有错误，你看看，要不是这样的话，你的性命，可是有些不保了。”

    恒彦林是对于他的话语，还是比较的赞同的。

    但是，就算是赞同的话，可也不是不代表，恒彦林也就是会这样放过对方的，在这个时候，就是不会对着那对方开始出手的。

    一想到这里，恒彦林是看着那对方来，在这个时候，那脸上，就是满满的，就是嘲笑之色了。

    “你说的，是没有错误，但是不管是怎么样，你都是应该知道一下，就以这个时候情况来说，你是不可能，是能够在我这里活下去的。”

    恒彦林是赞同着对方的话语，在之后，就是那话锋一转，随后是看着那对方来，随后，那眼神之中的寒意，是在这个时候，就是开始凝聚出来。

    那一旁的魔人在之前的时候，还听的，是有些极为的欣喜的感觉来的。

    但是在这个时候，是看看这个情况来，那心中，也就是有些寒意，是开始凝聚出来。

    该死的，这个家伙，就是不能够，是按照那套路来的么？

    也是不看看，就以这个时候的情况来说，面前的恒彦林，也绝对的，就是不可能，是能够这样的灭杀掉他的。

    要是这样的话，就已经是能够代表，恒彦林是到时候，是会死在这里了。

    毕竟，到时候是那边的通道的是打通了，就面前的恒彦林，是怎么可能，是能够活下的？

    怎么看，都是不大可能的样子，但是这个家伙，在这个时候，居然就是想要，是将他给灭杀了，是真的，就是没有一点的脑子了？

    那魔人是一想到这里，看着那恒彦林的眼神，就是满满的惊骇之色。

    “你不要命了，这样的玩，到时候你想要死，都是没有那么的简单的，等着吧，到时候是会有无数的魔族，然后是轮流的开始折磨你的！”

    那魔人在这个时候，是见着自己，是有些镇不住那恒彦林来，在这个时候，就是对着那恒彦林，就是极为的凶恶的开始威胁起来。

    没有办法，也是不看看，就这个时候，这边的情况，就是能够看出来，那恒彦林，是真的，就是没有一点的，是想要放过他的意思了。

    要是这样下去，到时候，鬼知道是会怎么样的。

    估计是到时候，就是会有其余的人，是出现在这里，然后是对着那恒彦林，是开始出手的。

    这个家伙，就是没有一点的畏惧，谁也是不知道，是一个什么情况了。

    要是可以的话，大约也是能够，是将那恒彦林，是给顺利的弄死的才是。

    但是弄的，这个家伙，在这个时候，是有些不信的样子，也不知道是一个情况。

    但是不管是怎么样，就以这个情况来说，面前的恒彦林，可是不要想着，是能够好好的活下去就是了，他要是死了，这个家伙，也是绝对的，就是要一起死的才是。

    那魔人是想到这里，就是死死的看着那恒彦林来，那眼神之中，就是满满的，都是那威胁的意思在那里面了。

    恒彦林是见着对方，在这个时候，还敢威胁自己，当即是嗤笑一声。

    “要是这些地方，是没有封印起来，魔族的人过来，到时候，有没有杀你，是有什么区别么？”

    恒彦林可是知道，到时候是魔族来到了这边过来，到时候，这边的人，就是不要有一个人，是想着能够活下去的。

    到时候，估计也是一个个，都是会被对方，是给弄到一起，然后是当做了那血食。

    这一点，恒彦林是早在知道时候，就是知道的事情，所以才是与那魔族，也不知道是斗了多少次了。

    所以是对于这些家伙，恒彦林是没有一点的好感的。

    在这个时候，是能够对着这些家伙们，是动手的情况下，恒彦林也就是不可能，是能够消停的。

    所以此刻，是看看这个情况来，恒彦林也就是随意的，是摇了摇头来，不管是怎么说，就以这个时候情况来说。

    面前的和这个家伙，是在这个时候，是给了对方一命，或者是说，是没有给对方，是留一命，其实还是一样的。

    因为，就算没有杀对方，但是那魔族的人来了之后，可是不会看着这个情况下，就是给恒彦林，也是留一命的，除非是到时候，恒彦林是变成了一个魔族。

    但是，这样的事情，恒彦林可是不会去做的。

    要不是有着极为的坚定的心理，恒彦林可也是不会修炼到这样的地步来的。

    所以是在这个时候，像是什么，是修炼那些魔族的功法的事情，恒彦林就是不会去做的。

    也就是到时候，是看到这些家伙，到时候是出手，直接是灭杀了对方也就是了，这一点，也就是恒彦林在这个时候，那心中的想法了。

    除去这个以外，恒彦林可是不会有其余的想法的。

    那一旁的魔人，是在这个时候，也是听到了那恒彦林的话语来，那心中，在这个时候，也是微微一顿，在之后，也就是有些愕然起来。

    在之后，是看着那恒彦林，就是心中，是有些怪异无比起来。