    陈辉琢磨着，这也不是个事啊！

    要是钟帅不给他带来好消息，他可就发飙了。

    在蜜姐那里没有发到飙，这里发另类的飙还是行的。

    谁叫他是老板。

    有时啊，就不应该任由着钟帅胡来。

    破坏了他幸福的夜晚。

    才和蜜姐分别不久，陈辉就开始怀念蜜姐一双又长又细的黑丝美腿，穿着闪亮的高跟鞋，一身性感的礼服，摄人心魄，勾人心神！

    微微激动。

    可恶啊！

    怎么就离不开！

    陈辉思绪万千，钟帅也到了。

    刚一进门，钟帅就看到陈辉神情不太对，但有正经事，他顾不上这么多，赶紧说道：“陈总，有一部电影的投资我做不了主，而且那导演想亲自见一见你。”

    陈辉抬了抬眼皮，淡淡说道：“什么电影，哪一位导演。”

    陈辉真想看看让钟帅做不了主的电影是哪一部，什么量级的投资。

    要知道，陈辉给钟帅批的是一个亿以下只要他觉得ok，可以事先答应下来，甚至签订意向合同。

    先斩后奏！

    之后再向他报告都行。

    要知道，这年头，只要你是能让资本看到有钱赚的好项目，投资是肯定不会缺。

    就像《夏洛特烦恼》之后的沈腾，《战狼2》后的吴晶，身边资本云集，基本是不缺投资的。

    当然，凡事都有相对！

    一部电影资本方进行投资那得轻易看见收益才行。

    要真整一些令人看不懂的东西，别说吴晶，你就是黄博加沈腾加徐征加吴晶一起都没人看。

    钟帅坐下，不急不缓说道：“是我以前认识的一个导演，叫郭凡，拍过《同桌的你》，是个很有想法、能力的导演，他这次找到我主要是想拍一部电影。”

    陈辉表面淡定，但内心却不是很平静。

    小破球？

    四十几个亿的票房啊！

    要是他能拿下，辉煌影视又能更上一层楼。

    说不定，还能捆绑郭凡这位有前途、很优秀的年轻导演。

    导演+ip这是很多大公司所采用的经营模式。

    其中可能再添加了明星。

    陈辉完全可以采取导演+大IP+顶级特效。

    除了古代神话外，也有了另外种出路，是不？

    当然，除了特效大电影，还需要完善下其余电影类型。

    尤其是喜剧和爱情两种类型，电影界亘古不变的捞金利器。

    这样，辉煌的影视生态才算完善，没有短板。

    不过，郭凡有拍小破球的想法，但版权陈辉没有记错的话是在中影手上。

    这可难办了。

    中影买下了，那自然是很看好的，想从这种手里抢来版权，陈辉的地位身份还差点了。

    就算用钱砸，但也会引人诟病的。

    陈辉这边靠小破球赚钱了，中影上下会高兴？

    别开玩笑了！

    国企，懂得都懂。

    数不清的人等着那钱，怎么可能让外人虎口夺食。

    夺了，也会想法设法从你口中再夺回来。

    凭关系，你有人家硬吗？

    商人永远是商人。

    千万别妄图挑战国家权力。

    陈辉知道钟帅说的是小破球，但还是佯装好奇道：“郭凡？我听过，不错的一位导演。说说吧，他想拍什么。”

    “他啊，一直想拍属于我们国人的科幻大电影，这一点和化涛有些一致，甚至在陈总你拍属于我们自己的特效大电影的影响下，这种想法也就更强烈了。”

    “他看中了刘慈心的《流浪地球》，想拍一部属于我们得科幻电影。正好我们最近在影视行业到处撒网，华腾特效也让业界见识到了它的能力，郭凡他也就慕名找上了我们，剧本都写好了。”

    钟帅正襟危坐，说的是一套一套的。

    明里暗里就是仰慕陈辉，愿意追寻陈辉的步伐。

    为电影行业做出一份贡献。

    至于腾导，陈辉就笑笑。

    那叫科幻片？

    爱情片都比那部科幻巨作好，不伦不类，看完那就侮辱眼睛。

    烂片看多了，人也会变得不好的！

    陈辉点头道：“不错，有想法。”

    “但我记得《流浪地球》的版权在中影手上吧？我也是刘慈心老师的粉丝，还是了解过的。”陈辉又皱着眉头说道。

    “这一点很简单。郭凡和中影那边也沟通过了，但陈总你知道，科幻大电影，尤其是制作精良的大电影，它需要的资金不是一个小数目。”

    “中影是国企。我们国内科幻电影又处于蛮荒状态，那边是不敢独自一人承担其中的风险。”

    “我这些天也和郭凡以及中影相关负责人进行了沟通，流浪地球的预估成本最起码三个亿以上，而中影那边很保守，他们最多出一个亿的投资。”

    “但他们又很看好流浪地球这个项目，不太愿意出售，总之，就是很矛盾。”

    “资金短缺，再加上科幻的未确定性，哪怕郭凡他很想拍，中影部分领导也看好科幻未来，项目还是搁浅了。”

    陈辉躺在老板椅上，听着钟帅的一系列分析，笑着说道：“总之，就是流浪地球这个项目现在缺钱是吧？”

    钟帅点点头：“对。”

    “我也看好国内科幻电影的未来，这样吧，郭凡和中影那边你帮我回个信，辉煌传媒是无条件支持国内电影的发展，流浪地球这个项目，我们辉煌接手了。”

    “至于时间，你和相关领导沟通一下，看他们什么时候有空，我们就见见面，商量下具体的细节，毕竟几个亿啊，不是小事。”陈辉坐直了起来，沉声说道。

    钟帅脸上也是一洗，连忙点头道：“好的，陈总！我这就去和那边沟通。”

    他可是没想到陈辉现在就答应了下来。

    钟帅本以为陈辉会考虑很久，至少短期内是不会做出决定的。

    起码也得见过郭凡，聊过几次后才会做出决定。

    毕竟科幻电影在国内真的看不到未来，它和辉煌传媒的主营电影方向特效大片是不径相同的，甚至大相径庭。

    特效只能说是科幻大片的点缀，科幻其核心还是需要一个好的故事主题和一个令人惊叹的世界观！

    特效大片核心还是那些绚烂，令人起鸡皮疙瘩的特效，故事主题反而是其次。

    陈辉答应的这么痛快，钟帅都怀疑陈辉是因为本身是刘慈心的粉丝缘故。

    看来他这陈总，也没有谈过年轻人的真香定律。

    愿意为自己的梦想买单嘛！

    他早就过了那年纪，倒也挺羡慕陈辉的。

    年轻有精力，又身家不菲。

    这世上的一切真的就举手可得，梦想对于他来说只是想不想去实现罢了。

    钟帅怀揣着几分感慨几分激动就出了公司。

    他得亲自过去一趟。

    这个项目，可是他最看好的项目，同时也是他第一场仗。

    成功了，他也就真正成为辉煌的股东。

    失败了，他自己也没有脸在辉煌待下去了。

    必须慎重！

    陈辉还是挺高兴的，小破球明摆着赚钱的项目。

    就这么送上门来，看来最近的运气还不错。

    现在陈辉也不怪钟帅了。

    不就是耽误了他和大蜜蜜美好的一晚吗？

    这都是小事！

    蜜姐那边可以无限来，空降也行。

    只要想，陈辉就能去。

    这可不是那群粉丝或者那群男人，千思万想，却一根头发都碰不上。

    陈辉是蜜姐全身上下都摸了个遍。

    一个字，舒服极了。

    旁人只有羡慕的份。

    《流浪地球》这个项目和蜜姐一晚上一比，陈辉还是会选择《流浪地球》。

    鬼知道，就因为他这一会儿的耽误，那边会不会另外找到投资商。

    国内有眼光、愿意玩大的可不止陈辉一人。

    电影又不像电视剧，它看着需要的资金少，但风险高啊！

    而电视剧，可以说基本没啥大风险。

    但一出风险，就直接gg。

    上映不了！

    嘿嘿！

    陈辉很满意最近钟帅的工作干劲，这都周末了，还亲自过来和他说说。

    但为什么不打电话呢？

    陈辉也不想去计较这些，可能当面说钟帅觉得更有把握罢了。

    他能理解。

    都是为了公司着想！

    陈辉略微收拾一下，就从公司离开了。

    这几天都是沉浸在杨蜜的温柔乡里，都快忘了金辰了。

    微信真的每天都在催，明明就在京城，却不去找她。

    可把金辰吓得。

    要知道，金辰的经纪合同已经从糖人转到辉煌传媒旗下了。

    想到陈辉的势力和未来，以及两人之间的关系，金辰当时直接钱了五年约，违约金和签约金都贼高。

    陈辉要是厌烦金辰了，分分钟就可以制裁。

    金辰能不担惊受怕吗？

    陈辉这年纪，正是喜新厌旧的年纪。

    陈辉直接去了金辰的家，别墅那边离杨蜜家太近，也基本都是杨蜜的一些东西。

    可不能让金辰过去。

    答应的别墅也只能换一套。

    毕竟，杨蜜在陈辉心中的份量是远远大于金辰的。

    谁叫陈辉有魏武遗风。

    少女妈，性感大蜜蜜哪个不喜欢。

    黑粉嘴上黑，手上可没有怎么停过。

    挺可悲的一群人。

    网络水军和黑粉是两种概念，

    前者能挣钱。

    后者那纯纯是一群没懂事的小孩或者现实中不得意的人，才会将怨气发泄到网上来。

    喷人直接脸滚键盘，早就练成绝活了。

    陈辉到了金辰的家，刚敲门。

    门就开了。

    从里面扑出来一个绝美的身影。

    陈辉很自然的伸手一抱，还捏了捏，软绵绵的，体重和尺寸也不对啊！

    没有金辰独有的那种骨感和线条感。

    陈辉再一看。

    “啊啊啊啊～”

    “陈总，怎么是你！”

    “蔡文婧，你怎么在这儿？公司不是给你安排了一系综艺和广告吗？”

    陈辉认出是蔡文婧之后，就显得很淡定了。

    是他旗下的艺人，也就没那么担心受怕。

    那是其他人，这可不好。

    他堂堂老总，晚上来金辰家，会有好事？

    难不成聊工作？

    陈辉绯闻是多，可那根本没有实锤。

    他也不在乎这些。

    这被逮住了，那真是实锤了。

    蔡文婧不好意思往后面撩了撩耳根的发丝，尽力让自己看起来淑女一点，温婉一点，娇声说道：“总得给人家休息的时间吧。我和金辰两人正好今天有空，在公司也一见如故，也就到她家来睡一晚上。”

    “？？”

    陈辉一脸问号。

    蔡文婧睡金辰家，那他睡哪里？

    难不成一起？

    那可不行！

    多人打扑克，那是明令禁止的！

    违法犯罪的事情！

    陈辉坚决不做。

    至少不会和这个圈子里的人做。

    搞不好，人就没了。

    人啊，一有名利，想法就变多，也更想见识顶楼的风光，也就越想往上爬。

    鬼知道，为了往上爬会做出什么事来？

    这个圈子因为这些问题被捶死的明星还少了吗？

    情感问题他可以乱一点。

    这没事！

    私德有亏，完全不影响他是青年企业家的形象。

    上头的人和同一层次的人，那都认为他这是风流。

    说不定，还会竖起大拇指！

    这点事情，根本不叫事。

    但人一多，就有事了，

    陈辉坚决不会让这种情况发生，苗头都不能。

    那金辰是不是得出去睡？

    “那金辰呢？”陈辉又问道。

    蔡文婧俏脸微微泛红，她现在算是衣衫不整，陈辉还问她问题，怎么能不害羞。

    哪怕她是娱乐圈的人，见惯了许多事。

    但现在，只有她和陈辉在，陈辉不仅是她老板还是身家上百亿的年轻富豪。

    她哪能真淡定。

    当初，才进公司的时候，蔡文婧还想着老牛吃嫩草。

    看能不能拿下这陈辉，当一当董事长夫人，在娱乐圈耀武扬威下。

    可是，陈辉转头就和杨蜜扯上关系了。

    蔡文婧就知道她根本没有戏。

    她这样的，根本斗不过杨蜜，85后大花，可不是说说的。

    无论是颜值、气质，还是为人处事方面，情商，名气等等都甩了她一大截。

    陈辉被杨蜜给迷住了，哪里还有心情顾得上她这种。

    本身艺人经纪在辉煌传媒就是可有可无的。

    是用来充排面的，

    这下还被陈辉撞见她这样子。

    唉，天意啊！

    蔡文婧心不在焉的回道：“金辰她出去拿东西去了，我们准备煮点东西的。”

    听到金辰在外面，陈辉这才打量起蔡文婧来。

    不得不说，也是一美人。

    靠着《匆匆那年》出名，后面和黄小明合作的《危机公关》里女记者的形象更是又美又飒，还有几分小女人的柔情。

    陈辉很喜欢！

    金辰不在，他不得进去坐坐？

    …

    ps：求求月票！

