    有楚颜汐这位冒充的幽冥公主，所到之处，鬼族人自然不敢阻拦。

    临行之前，楚颜汐就从幽冥公主口中逼问出黑水宫的地形图，记在脑中，还包括鬼族有哪些重要人物，鬼帝的性格、忌讳等等，全部一清二楚。

    做大事，自然准备要充分。

    沿着脑中计划出的路线，楚颜汐带着格里菲斯专门挑僻静的地方走，绕了好大一圈才接近了鬼帝所在的宫殿。

    当然，紫玄卿和明姬也扮成她的心腹随从，一起来了。

    宫殿周围一个人影都看不到，所有值守的鬼卫都不见了，甚至连伺候的也没有。

    一阵瘆人的痛苦声，若有若无的飘了出来，格里菲斯眼神一凛，盯着前方的宫门，小声道：“听见了吗，这声音……像是有人在惨叫？”

    这声音虽然不大，但依旧很明显，楚颜汐也起了怀疑，更加警惕了。

    “小心，不要被鬼帝发现了。”

    四人这才上前躲在殿门口，楚颜汐放出一缕神识，查探殿内的情况。

    幽深昏暗的大殿内，一团深碧的火焰在剧烈燃烧，一个被火焰包裹的身形痛苦地倒在地上翻滚挣扎，不知道已经被折磨了多久。

    他身体都蜷缩了起来，烧得变形，浑身犹如漆黑的焦炭，绽裂出无数口子，流出的鲜血立马又被火焰烧干，变成结痂粘在身上，厚厚的一层。

    “啊啊啊啊……不要，饶了属下吧……”

    除了求饶，他似乎什么都做不到了，只剩痛苦。

    殿外偷看的楚颜汐等人有些惊讶，这人到底是谁，难道触怒了鬼帝，才被他惩罚吗？可如此重罚，连神魂都会被烧没，着实有点狠毒。

    上首，黑色的王座上，鬼帝阴森森的声音响起：“到现在你还不明白吗，黑雾鬼王，能够为本帝练成万鬼不灭之躯出一份力，你应该感到荣幸才对。”

    “本帝马上功法就要大成，不会忘了牺牲的你们。本帝会一统大陆，连魔族也会被本帝踩在脚下，从此千秋万代，万古长青，这才是本帝追求的永恒。”

    鬼帝看着下方逐渐不动的那团黑色的焦炭，桀桀的阴笑起来：“黑雾鬼王，你就安心的去吧，身为下属，为本帝尽忠是你的福气。”

    竟然是这样！

    楚颜汐看了旁边的格里菲斯一眼，暗暗心惊。

    原来不仅仅是他们在算计鬼族，鬼族早就在谋划了，就连幽冥公主都不知道这件事，可想而知鬼帝的谋划多么残忍，必须瞒着所有人。

    在死去的黑雾鬼王旁边，还有另一团焦炭。

    不用说，那就是和他一起被鬼帝召见的独目鬼王，同样也死了。

    格里菲斯听得心都沉了，光听鬼帝修炼的这个功法‘万鬼不灭之躯’就知道不是什么好东西，难道鬼帝真能不死不灭？

    他赶紧给楚颜汐使了个眼色，意思先退下。

    结果才一动，里面就传来了鬼帝充满威严和冷意的声音：“谁在外面，还不进来？！”

    就连楚颜汐也心头一跳，糟糕，被鬼帝发现了。

    可随即她就冷静下来，朝殿内走去。

    既然躲不了，现在她又是幽冥公主的身份，那又何必怕呢？何况她已经做好准备好了，如果鬼帝真的察觉了要杀她，她也不是没有一点还手之力的。

    有地狱魔龙，玄卿也在，楚颜汐并不太担心鬼帝。

    “父皇，是儿臣回来了。”楚颜汐压低声音，装成幽冥公主平时的样子走了进去。

    格里菲斯一看，不得不也跟上。

    明姬看了紫玄卿一眼，也跟在他旁边走进了大殿。

    此时的楚颜汐完全是鬼族人的样子，穿着华丽，但那张脸却不敢恭维。她快步走进大殿中，仿佛完全不知道刚才发生了什么事，笑着就朝鬼帝拜下：“听说父皇在和两位鬼王商议大事，可儿臣带了驸马回来，想给父皇看看……”

    “咦，两位鬼王不在，看来父皇已经忙完了，儿臣来得正好对不对？”

    楚颜汐半点没有胆怯，还笑嘻嘻地带着撒娇的意味，听得旁边的格里菲斯暗暗佩服。

    而他也注意到，大殿中两团烧焦的黑炭尸体，已经不见了。

    就连味道都没有，仿佛什么事都没有发生。

    鬼帝呵呵一笑，声音回荡在大殿中，阴森恐怖：“幽冥，你来得刚好，两位鬼王已经离开了，父皇正想派人去通知你来呢。”

    随即一道视线落在格里菲斯身上：“这位，就是魔族大皇子格里菲斯？”

    格里菲斯按捺住内心的紧张，行了个礼道：“是，儿臣见过父皇，儿臣这次陪公主回来，特意准备了很多魔族特产，献给父皇，希望父皇喜欢。”

    “嗯，好。”

    鬼帝表现得和一般父亲对子女一样，态度还算不错：“你远道而来，一路上辛苦了，这阵子就让幽冥陪着你，好好在我鬼族住一段时间，不用急着回去。”

    这看似温和的话语，却听得格里菲斯心头一咯噔。

    鬼帝此举，定然不可能真的让他住下来这么简单，只怕有问题。

    但格里菲斯只能道：“是，父皇。”

    “你们下去吧，最近没有为父的传唤，就不用来请了。”鬼帝说道：“为父要闭关修炼，短时间不会出关，如果有什么问题，幽冥，你就去找大祭司处理，记住了吗？”

    大祭司？

    楚颜汐从幽冥公主口中得知，他是鬼族的一个重要人物，备受鬼帝信任，地位还要在十二鬼王之上。

    “是父皇，儿臣记住了。”楚颜汐躬身应道。

    随即，四人有惊无险地退下了。

    出了大殿，一直返回了自己居住的地方，楚颜汐等人才放松了警惕。

    “这是个好机会。”

    格里菲斯当即兴奋道：“妹妹，趁着鬼帝现在闭关，我们就可以派兵偷袭，踏平鬼族，再加上你的两头地狱魔龙，鬼族这次必输无疑。”

    楚颜汐也觉得是个机会，虽然她心头还有疑问，但也没有反对：“哥哥说得对，我们不能错过这个机会。你赶紧去部署，让守在死亡沼泽一百里之外的人马暗中出发，我们在黑水宫也布置好，到时候里应外合，一定能将鬼族全部铲除。”

    “太好了，我马上去处理。”

    说完，格里菲斯匆匆就离开了。

    等他走了之后，楚颜汐才看着紫玄卿，说道：“玄卿，你有没有觉得不对劲？鬼帝明知现在鬼族正在和魔族联手，攻打人族和妖族。战事如火如荼，他却为何在这个时候闭关？”

    这不但是她怀疑的，也是紫玄卿觉得有问题的地方。

    “刚才那两位鬼王分明已经死了，但鬼帝却丝毫不提。”

    紫玄卿皱眉沉声道：“而且他明明发现了我们在殿外，却半点不在意，这只能说明，他对我们也有必杀之心，只是暂时不惊动我们罢了。一旦等他闭关出来，就会大开杀戒。”

    明姬眸子一缩：“帝君，那怎么办？”

    紫玄卿已经若有所思，说道：“月儿，你先去查查鬼族十二鬼王，如今还剩几位。另外，我打算去见见这位大祭司，探探他的口风。”

