
　　杨红等人明白周牧的意思。

　　专业人士，看得电影太多了，心理防线很高。可是普通观众，都是玻璃心，受不得“虐主”。

　　偏偏杨帆的电影，前面99%的剧情，对于许多观众来说，都是十分精彩的故事。但是到了最后的结局，却没有几个人接受得了。

　　他们才不会去管电影有什么伏笔，又有什么写实人性。

　　反正他们就是不爽，觉得这个结果，十分的恶心，所以强烈抗议之余，更是在票务网站，打了一星差评。受到这个冲击，《巨星的陨落》的口碑，出现了崩塌的迹象。

　　作为竞争对手，杨红对于杨帆电影拉胯的下场，感到十分开心。但是内心中，却有几分感叹，“其实这电影的立意，还是不错的。讽刺了娱乐圈的乱象，又批判了一些东西。”

　　“可惜……”

　　杨红淡声道：“观众的接受程度不高。”

　　她左右看了眼，“周牧的话，未尝没有道理。杨帆这是在跟大多数观众在作对，也难怪遭遇了危机。大家以后做电影，一定要引以为戒。”

　　“嗯。”

　　其他人纷纷点头。

　　“这也算是行业中的常态了吧。”

　　杨红轻声道：“纯粹悲剧的电影，口碑再怎么好，票房的成绩肯定不会爆。”

　　“对。”

　　其他人又点头。

　　这也算是市场规律。

　　为什么市场上的主流电影，基本是大团圆结局？

　　说到底还是由于观众爱看。

　　观众需要的，就是一个轻松的故事，让他们看得刺激、舒服、开心、惬意，觉得没白花钱。

　　但是有“追求”的导演，往往不愿意这样拍。他们想通过电影，传递一些理念、想法。

　　这就是两者的矛盾所在。

　　问题是，这个矛盾，有的导演很清楚，却不愿意“妥协”。越是大导演，越不愿意放下身段，“讨好”观众。

　　更何况，还有影评人，推波助澜。

　　影评人最讨厌的，就是各种工业特效大片，演员的表演薄弱，剧情又简单普通，没有他们发挥的空间。

　　所以对于大片，影评人基本以批判为主。

　　他们最喜欢的，还是剧情有争议，有残缺，有遗憾，不完美的文艺电影。

　　比如说《天堂电影院》，《春风不眠夜》，《小红花》之类。

　　自然也包括《巨星的陨落》。

　　奈何。

　　影评人的看好，却与普通观众对立。

　　感叹之后，杨红又变得兴奋起来，“这是我们的机会，在杨帆团队应对危机，无暇兼顾的时候，我们要加大《时间囚徒》的宣传，说不定可以弯道超车。”

　　“嗯！”

　　几个高层错愕。

　　这时候，他们才知道，杨红的“野心”。

　　干翻大导演，争取档期票房冠军。

　　这样的目标……

　　在今天之前，肯定是属于不可能完成的任务。可是现在，貌似有一点可能性了。

　　几个高层对视一眼，也意识到了，这是个好机会。

　　同个档期的电影，比较有威胁性的《春风不眠夜》、《小红花》，安排在下周上映。

　　这一周，就《巨星的陨落》作为对手。

　　按常理来说，碰上这样的对手，《时间囚徒》没有任何赢面。可是大家都没有想到，这电影有翻车的迹象。

　　就算杨帆的团队，应对十分得当，把观众口碑扭转回来，也起码要两三天时间吧。

　　在瞬息万变的电影市场，三天时间足够收割一波票房了。

　　说不定《时间囚徒》，真的可以抓住这个机会，来个逆势增长。拿不了档期票房，来个周冠也不错啊。

　　周冠啊。

　　还是踩着杨帆上位的周冠。

　　含金量不必多说。

　　一个高层摩拳擦掌道：“杨总，你说吧，要怎么做？”

　　“对，您尽管吩咐。”

　　“……”

　　几个人纷纷表态，决定拼一把。

　　对此，杨红微笑道：“现在的关键，不在于我们怎么做，而是周牧怎么做。”

　　“诶？”

　　一帮高层错愕，旋即明白过来，眼睛亮了。

　　他们的视线，汇聚在周牧身上。

　　“……看我干嘛？”周牧眼中充满了警惕，“说好的，我不参与路演。”

　　几个人无奈一笑。

　　太默契了，没说话呢，就被看穿了念头。

　　杨红劝说道：“你参加路演的话，起码可以给电影增加两个亿的票房。”

　　“对，对。”

　　其他人深以为然。天籁小说网

　　这不是在吹捧，而是陈述事实。

　　毕竟现在，周牧的人气、热度，都在巅峰期。

　　但是他现身公众场合的机会又不多，他的粉丝想看见他，肯定不介意买票支持《时间囚徒》。

　　他去哪个地方宣传，估计当地的影院绝对爆满。十几个城市跑下来，票房何止增加两个亿。

　　“算了。”

　　周牧摆手拒绝，“我不能喧宾夺主，抢风头。”

　　这理由……无懈可击。

　　其他人也认同。

　　当周牧登场，估计也没其他人什么事了。

　　虽然说，票房很重要。但是拍《时间囚徒》的目的，也不单纯是为了票房啊。

　　另外还有扶持新人演员，培养新人导演的因素。

　　路演的过程，就是加深观众的印象。周牧参与其中，杜长风、葛昀等人，肯定得不到大众关注。

　　两难……

　　杨红微微叹气，退而求其次，“那接受个访谈，夸一夸《时间囚徒》，顺便踩一踩《巨星的陨落》，这没问题吧？”

　　“这可以。”

　　周牧有几分迟疑，“夸奖《时间囚徒》，这事好办。可是踩《巨星的陨落》，有必要吗？”

　　“怎么没必要？”

　　杨红挥手道：“你别忘记了，前段时间杨帆炮轰，差点把我们搞得焦头烂额，现在他要倒霉了，我们落井下石不行呀？”

　　“……”

　　说得好有道理，周牧无言以对。

　　“放心。”

　　杨红笃定道：“现在的人，除了少数的圣母以外，多数人崇尚真性情。你发声踩杨帆，他们肯定当你是以眼还眼以牙还牙，最多围观看热闹，不会反过来指责你的……”

　　“呵呵！”

　　周牧又不是三岁小孩，怎么可能信这个。不过在杨红等人的软磨硬泡下，他还是答应了下来。

　　花了两个小时，接受了一个专访之后，就回去了。

　　继续补觉，直到晚上。等他起来，准备吃晚餐的时候，顺手查了查资讯，发现网上已经吵翻天了。

　　针对《巨星的陨落》，到底是好电影，还是烂片的事情，许多人在争吵不休。

　　说电影好的人，从故事的立意，再到演员的表现，以及服道化配乐音效，等等细节证实了，这绝对是制作精良的优秀作品。

　　但是架不住，看过的人骂烂。

　　这是在坑人。

　　故意的。

　　恶心。

　　烂！

　　面对说好的，讲道理、摆事实、列证明，从各个角度分析，得出详细缜密的结论。说不好的，则是前后矛盾，没有逻辑，强词夺理，已经沦落为胡搅蛮缠的地步。

　　所以说电影好的人，占尽了上风。

　　这是伟大的胜利。

　　热搜榜上，更是有杨帆、晏慎的回应。

　　晏慎诚恳表示，为了拍这个戏，他努力钻研演技，自问对得起演员这个职业，电影不是烂片。

　　杨帆则是“本性难移”，又开始了炮轰，扬言打差评的观众，绝对是水军。幕后的人，眼红他的电影成绩，专门针对他……

　　这种“欺行罢市”的人，迟早要受报应！

　　……

　　纷纷扰扰，周牧翻了几页，看了个热闹。沸腾的舆论，各种撕比、争吵，其实看多了也没意思。

　　他切换了页面，打开了票务的软件。

　　《巨星的陨落》总票房，已经破了两亿五千万。看情形，似乎没受到舆论的影响，票房在上升。

　　不过电影的评分，已经下降到7.6。

　　在评论区，好评挺多的。

　　各种分析、解读，颇为热闹。

　　他们一致认为，这是一部好作品。

　　导演用心了，演员也不差。为什么，这么多人不叫好？他们不是眼瞎了，就是别有用心。

　　周牧浏览片刻，也确定了杨帆与晏慎的应对，还是比较快速的。看样子应该是稳住了人心，没有任由“恶评”泛滥下去。

　　或许，这危机，平安渡过了？

　　周牧想了想，又看向了《时间囚徒》的票房。

　　九千万了，评分高达8.2。

　　多数人觉得，电影有点烧脑，但是最后的反转，确实很有新意。也有打差评的，只不过相对多数的好评来说，微不足道。

　　成绩保持下去，等电影下画，总票房破七八亿不成问题。

　　这对新人导演来说，已经是优异的表现了。当年周牧执导的第一部青春片，也是这样的成绩。

　　说到底，一片成神的概率，非常稀少。

　　可遇不可求。

　　周牧想了想，就给杜长风、葛昀等人发了个祝贺短信，估计他们在路演，没有回复。

　　好。

　　正事忙完。

　　周牧才准备出门，找地方吃晚餐。

　　冷不防，手机铃声大震。一瞬间，周牧皱起了眉头，莫名之中有几分预感。

　　出事了？

　　这样的念头掠过，他立即接听了电话，“喂，什么……不要慌，马上报警，不要破坏现场……”

　　一番叮嘱之后，周牧表情变得严肃。他连行李都没收拾，就以最快的速度出门而去。

　　路上，他与杨红联系上。

　　杨红也知道发生了什么事情，直接道：“我给你订好了机票，你直接过去就行，法务部稍后跟上……”

　　“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第622章 矛盾所在免费阅读。https://xs.23sk.com 