    洛瑟玛从来没有见过这样的场景。

    混乱的奥术魔力在地面上刮出强烈的风暴，天空中的云彩被魔力染成紫色，一望无际的全部是嶙峋的土地——这里曾经是郁郁葱葱的法兰伦平原，但如今叫它虚空风暴或许更加适合。

    “这就是你们要找的地方。”戈隆坐在道路的一旁低声说道：“格鲁洛克不会再往前走了，那片土地让格鲁洛克不喜欢。”

    “高浓度的奥术能量让戈隆都有些惧怕。”索兰莉安默念了一道咒语，瞬间出现了一只体型巨大的奥术魔宠。

    “这里是法师的天堂，我能够轻而易举的运用魔力进行施法。”

    “但这并不是什么好事。”洛瑟玛皱着眉头说道：“长时间在这样的环境中生存，很可能会导致某些严重的后果……”

    “我认为，危机同样和机遇共存。”索兰莉安据理力争的说道：“这里的空间在魔力的冲刷下早已经变得极为脆弱，我们只要稍作处理就可以建造一道大型传送门——这能够让德拉诺更加紧密的控制在我们手里。”

    洛瑟玛没有立即回应索兰莉安，而是眯着双眼向法兰伦废墟的远处看去，在他的视界中，除了泥土和岩石之外别无他物。

    “我们没有必要冒险。”洛瑟玛在思考了片刻后缓缓说道：“但也不应该就这么放弃对这片土地的探索……我的想法是先在这里建立一座前哨站，同时派出小队前往那里进行探查。”

    “不错的想法。”索兰莉安点了点头说道。

    “你们说过，带格鲁洛克去找艾文的！”戈隆在听到精灵的谈话后急着说道。

    “别紧张大家伙。”星术师微笑着说道：“我们从来都不会言而无信，只要我们摸清楚了这里的大概环境，到时候就可以建造传送门……一瞬间就可以送你去见艾文先生了。”

    戈隆巨大的独眼眨了眨，他有些听不明白女精灵究竟在说些什么，但最终还是决定跟着他们一起——毕竟格鲁洛克已经付出了太多时间！

    “那么我们就这么决定了！”洛瑟玛在四处观望了一下后找到了一处略显平坦的高地：“所有人放下武器，就在这儿建立哨所！”

    在太阳落山之前，精灵们最终在靠近法兰伦废墟附近建立起了一座岗哨，索兰莉安也将此地命名为开拓者高地。

    ……

    黑暗神殿的顶层，艾文正静静地看着迦罗娜所送过来的消息，而这位半兽人却非常自得的坐在那里享受着冰镇的酒水。

    一股邪火从执政官的指尖燃起，将粗糙的信纸烧成灰烬，随后艾文轻轻的叹了一口气。

    “伊利丹还给你说了什么？”执政官看着迦罗娜问道。

    “唔……他要说的应该都在信封里了。”半兽人微笑着说道：“你的表情看起来有些糟糕。”

    “恶魔就要大军压境，难道你不为这个世界而担心？”艾文反问道。

    “呵呵……对我来说活着就是一种享受。”迦罗娜冷声说道：“我对德拉诺的回忆只有痛苦可言。”

    “不管怎么说，如今你都得为保卫这个世界出一份力。”艾文摆了摆手说道：“去找奥鲁瑞尔，让她给你安排一个房间住下来，伊利丹需要的东西我得花费一些时间去准备。”

    看着半兽人渐渐远去的背影，艾文再次的感觉到了一丝头疼——和记忆中燃烧的远征大不相同，这一次显然恶魔已经决定要下大功夫来对德拉诺以及艾泽拉斯进行入侵，但如今他所能运用的抵抗力量却根本不够。

    “正面对抗根本没有丝毫的胜算。”艾文自言自语道：“必须得想一些更加有效果的方案才行。”

    夜晚，在黑暗神殿的天台上，艾文将风行者三位姐妹都召集到自己的面前。

    “你曾经说过不喜欢这里的环境，那么又为什么把我们叫到这里来？”希尔瓦娜斯走到艾文的身旁微笑着问道。

    “对于领导者来说，呆在最高点有相当重要的意义，这能够带领着下面的人朝着正确的道路前进。”艾文笑着说道：“除此之外，我还认为这里非常适合进行交流。”

    “那么，你有什么要和我们谈的？”奥蕾莉亚轻声说道。

    “有一件事需要你们三位女士去做。”艾文看着远方惨淡的天边说道：“一件至关重要的事情。”

    “今天我收到消息……军团为了这一次入侵德拉诺准备了足够多的部队，而他们已经在赶过来的路上了。”艾文笑着说道：“根据目前我们所拥有的力量，恐怕很难战胜军团。”

    “那又该怎么办才好？！”温蕾萨看着艾文急忙问道。

    “这就是我要你们去做的事情。”艾文摆了摆手说道：“前期我们在德拉诺地区已经部署了三支兵力——地狱火半岛的德莱尼人，纳格兰的暗夜精灵以及身处偏远西部的奎尔萨拉斯部队。”

    “再加上影月谷的晨曦之刃以及沙塔斯城的联盟与部落军队……至少全面性的防线已经建立了起来。”

    “而我希望你们三人能够分别前往不同的地区，以最快的速度协助当地的驻军建立起最坚固的防线，因为军团很可能会直接对德拉诺进行一番轰炸。”

    “这任务听起来有些难度，但我很乐意去做。”希尔瓦娜斯笑着说道。

    “只需要告诉我们去哪里就行。”奥蕾莉亚直接看着艾文，显然大姐对于这样的任务早已经是司空见惯。

    “咳咳……你去沙塔斯城。”艾文看着风行者姐妹说道：“温蕾萨去纳格兰地区，而希尔瓦娜斯去找洛瑟玛。”

    “明天一早我们就出发。”希尔瓦娜斯说完便和奥蕾莉亚一同离开了高台，留下温蕾萨与艾文两人呆在那里。

    “这一次，还会像以前那样安然度过对吗？”温蕾萨抬起头看着艾文轻声问道。

    “我会尽量让结果如你所愿。”艾文笑着说道：“但谁也无法保证接下来会发生什么事情。”

    “纳格兰的兽人拥有一整支部队，他们足以保护你的安全，所以到了那里记得一切以自身安全着想。”

    “我想跟着你。”温蕾萨低声说道：“让别人去纳格兰好了。”

    “如果你在我身边，那么我就得分心来保护你。”艾文拍了拍温蕾萨的肩膀：“去纳格兰才能最大程度的发挥你的作用。”

    星光下，两人再一次的拥抱在一起。

