    “老子是这家餐厅的股东！如果你不向我道歉，我现在立马让经理炒了你！”

    陆俊杰接着叫嚷道：“作为餐厅的股东，员工胸牌刮歪了，我还没有权利纠正了？袖口都快沾到菜里了，我还不能监督了？”

    虽然餐厅没有多少人就餐，但三三两两的食客，还是将注意力集中了过来。

    陆俊杰显然不想自己丢了面子，因此才会先声夺人。

    王小雅本来就很委屈，被陆俊杰这么一通劈头盖脸的呵斥，她低着头像是要哭出来一般。

    方才陆俊杰明显就是要占自己便宜，什么胸牌带歪，袖口不整洁，全部都是借口！

    如果不是王小雅反应及时，数不准还会被这矮冬瓜摸了胸。

    没等王小雅解释，陆俊杰接着叫骂道：“你影响的是餐厅的形象，姑娘你可别血口喷人啊！”

    “有理不在声高，你叫的再怎么大声，没理就是没理。人家姑娘好好的工作不干，犯得着拿自己的清白污蔑你这种人渣？”

    魏小宝清了清嗓子，朗声说道。

    整个餐厅所有人听得分明，虽然大部分客人都认为，气质猥琐的陆俊杰是在疯狗乱咬，但没人想到居然会有人替王小雅出头。

    魏小宝话音刚落，陆俊杰和王小雅俩人都懵逼了，看着魏小宝的眼神中也满是诧异。

    “怎么在哪都能碰到你小子？”

    陆俊杰恶狠狠的嘀咕道。

    原本一场无助的王小雅，在看到魏小宝之后，紧皱的秀眉也瞬间舒展开了！

    她掩盖不住欣喜说道：“小宝哥，你怎么在这里？”

    另外一边，白晓蝶和杨雪儿面面相觑。

    “原来还真是认识啊，小宝哥刚才说那姑娘是自家妹妹？没听说他有妹妹啊，不过这姑娘长得可真清秀。”

    白晓蝶小声说道。

    杨雪儿猜测道：“可能是同村同乡，要么就是表妹什么的，那矮冬瓜的样子真欠揍！”

    “放心好了，小宝哥出面，能让这猥琐男有好果子吃？”

    白晓蝶非常笃定的说道。

    毕竟此前魏小宝的能力，白晓蝶在学校跆拳道社是见识过的。

    别说是一个矮冬瓜，就算是三五个陆俊杰，魏小宝一只手都能给他治得服服帖帖的。

    ……

    当看到魏小宝之后，陆俊杰此前嚣张的气焰，着实压低了很多。

    魏小宝绝非善茬，陆俊杰自然心知肚明。

    但现在自己这个餐厅股东，整顿员工的火已经撒出去了，想要收回来，哪有那么容易？

    这家伙面子比命重要，自然不可能服软。

    “人家姑娘勤勤恳恳上班，用得着你鸡蛋里挑骨头？你和我说说，她什么地方不符合着装规矩？说不出来，我打烂你的嘴。”

    魏小宝眯着眼睛说道。

    他的语气非常轻松，不过就连远远围观的食客们，都有些紧张。

    陆俊杰自然没有预料到会有这种情况。

    面对着魏小宝的质问，他支支吾吾半天没说出一句话来。

    转而，魏小宝柔声说道：“小雅，既然这家伙不愿意说，你和哥说说刚才的情况。”

    本来满心委屈的王小雅，有了魏小宝这靠山后，自然将满腹的不爽给说了出来。

    “他刚才让我给他倒红酒，然后借机想要摸我的手，还说我的项链好看，差点摸到了我的……”

    毕竟王小雅才刚满十八岁，很多话自然是说不出口的。

    她接着说道：“他压根就没有说过纠正我着装的话，他在撒谎！”

    相比之下，王小雅的叙述更加符合事实，围观者也更加愿意相信这姑娘的话。

    “就算是餐厅股东，也不能像个土地主一样欺负服务员啊。”

    “对啊！而且这姑娘的仪容仪表，应该是整个餐厅最规范的一个了，这借口完全说不过去啊。”

    “哪有那么多借口，直接报警处理，这猥琐男就是摆明了想要猥亵人家小姑娘！”

    围观者众口结舌议论纷纷，几乎一边倒的对陆俊杰口诛笔伐。

    面对着气势十足的魏小宝，陆俊杰有些犯怂了。

    他故作宽容说道：“看在她是个小姑娘的份上，我大人有大量，今天就不和她一般见识了，回头你给你们部门经理写一份检讨，这事儿就算过去了。”

    “别回避我刚才的问题，她的仪容仪表到底有什么不符合规范的？一个一个说清楚。”

    魏小宝接着说道：“而且从现在开始，她已经不是这里的员工了，你也没有权利要求她做任何事情！”

    说话间，魏小宝上前一步，直接将角落里的陆俊杰逼到了墙角。

    放眼整个餐厅，没有人比勤劳踏实的王小雅更加规范，陆俊杰自然挑不出一点毛病。

    虽然被闭上墙角，但陆俊杰却依旧嘴硬，他大声嚷嚷道：“就算是我故意找茬，你能打我吗？你敢打我吗？”

    啪！

    陆俊杰话音刚落，魏小宝抬手就是一巴掌！

    无比响亮，余音绕梁！

    这一巴掌掌掴下去，让陆俊杰黑黝黝的脸上，以肉眼可见的速度鼓起了五个手指印！

    “你！我要报警！目无王法！”

    陆俊杰捂着腮帮，慌忙掏出了手机。

    他自然知道自己不是魏小宝的对手，拨号的手指都开始哆哆嗦嗦。

    啪！啪！

    然而让他始料未及的是，魏小宝居然丝毫不顾忌的对着另外一侧的脸，就连就是两巴掌！

    毫无疑问，魏小宝这三巴掌下去，着实让围观者解气！

    对待这种猥琐小人，就应该用更加暴力的方式解决！

    魏小宝从口袋里掏出几张红票子，直接扔在了陆俊杰的脸上。

    “这是你的医药费。我刚才的确打了你，如果你认为自己没有猥亵的嫌疑，现在就可以报警。谁的眼里没有王法，你比谁都清楚。”

    魏小宝此言一出，陆俊杰彻底怂了。

    因为自己的座位是餐厅角落，头顶就是无死角的监控摄像。

    虽然刚才自己没有得手，但肯定是洗脱不了嫌疑的。

    想到这里，陆俊杰将没有拨出电话的手机收回兜里。

    紧接着，魏小宝将王小雅拉到了身边，对陆俊杰说道：“现在向她道歉，听明白了么？”

    陆俊杰此时像是蔫了的白菜。

    不光是魏小宝的掌掴让他脸疼，面对餐厅食客们的口诛笔伐，他恨不得找个地洞钻进去！

