    金银花婆婆没想到，我之前说让她帮忙救的人，居然就是面前这个女人，红衣教主宋修红。

    她一脸意外的看着我。

    我立即给她解释。

    “她不是红衣教主。”

    “红衣教主用的是夺舍之法，占据了宋修红的躯体，压制了她本身的魂魄。”

    “之前，在红尸谷一战之时，我灭了红衣教主之后，便救了她，她还有另外一个身份，那便是我朋友封小鬼的母亲。”

    这几句话对于金银花婆婆来说，信息量很大。

    金银花婆婆脸上的表情，不断的变化着。

    她仔细一想，似乎明白了。

    封小鬼的母亲，也就是宋修红，的确有一个性情突变的时间。又一次，宋修红离开平峒，外出历练，回去之后，她就如同变了一个人一样，性格从之前的外向开朗，变成了内向孤僻。

    甚至。

    在做很多事的时候，手段都偏于黑暗。

    金银花婆婆一直以为，或许是那次外出历练的时候，宋修红经历了什么不太好的事情，才变成了那样。

    只是，孤僻的孩子，又不跟金银花婆婆说到底发生了什么。

    金银花婆婆还调查过。

    可什么都查不到。

    她当时觉得，或许是宋修红失恋了。

    之前。

    在苗疆这边，宋修红曾与一男子，有过来往。

    修蛊术，自然不影响亲事。

    金银花婆婆曾准备跟宋修红说，若真的喜欢，觉得可以托付，可带回平峒。

    但是。

    从那次回去之后。

    金银花婆婆就没再见过那个男子。

    由此，金银花婆婆就更加确定，或许，真的可能是失恋的事情，毕竟，那个少女不会有段失恋的过往？

    没放在心上。

    金银花婆婆就想着。

    时光荏苒，岁月无痕，时间终究会治愈一切。

    淡忘了，就好了。

    然而。

    事情没有向金银花婆婆所想的方向发展。

    从那之后，宋修红的黑暗，愈演愈烈。

    一开始，宋修红总会时不时的询问金银花婆婆，一些小的邪蛊之术的修行之法，她还说，是为了以后应付那些坏人用的。但在后来，金银花婆婆居然发现，宋修红用自己院里养的二十只鸡，养了一只毒蛊。

    单单只是这只毒蛊，就足以毒杀一个村子的人。

    金银花婆婆见到这个，直接将其毁掉。

    宋修红并不反驳。

    而在后来，她发现，宋修红居然去了平峒的禁书院，用嗜睡蛊让看守的蛊师睡着，而她进去偷学那些平峒蛊门的禁术。

    其中，自然也包括如今的蛊王之法。

    这些禁术之中，基本上所有的术，都需要杀人才能炼成蛊，而蛊王之术更是需要杀无数的人。宋修红如此痴迷于蛊门害人的禁术，金银花婆婆一怒之下，废掉她的蛊术，将其赶出了平峒。

    其实。

    按照平峒的规定。

    偷学禁术，是要处死的。

    金银花婆婆却不忍心，毕竟，宋修红虽然是个孤儿，但却一直都被她当做是亲孙女儿一样。

    把她养大，看着她，一步步走到这一步。

    到现在，金银花婆婆还清楚的记得，当时宋修红离开的那一幕，没有任何的不舍，甚至，那宋修红还冲着金银花婆婆露出了诡异的笑。而等金银花婆婆回去的时候，发现她的桌子上，放着一张字条。

    “你赶我出平峒，废我蛊术，我会让你，付出代价！”

    之后。

    红尸教的出现。

    金银花婆婆一直在寻找毒害湘西的红尸教。

    但平峒的蛊师，找不到红尸教的老巢，而一些平峒的蛊师，一次次被杀。

    而他们的死状，大都是金银花婆婆所见过的蛊术杀人之法，也是平峒蛊门的禁术。

    她知道是宋修红。

    曾在愤怒之下，下令灭红尸教。

    但在探寻红尸教的过程中，平峒蛊师伤亡惨重，灭教行动，不得不停下。

    可以说。

    金银花婆婆对宋修红的那份类似于母女之情一样的东西，在这时候，已经彻底转化成了仇恨。而义城出事之后，她亲自前来，她要做的就是灭掉宋修红，而没想到一来就听到宋修红的死讯。

    此刻。

    再见到宋修红，金银花婆婆的内心，五味杂陈。

    尝尝的舒了一口气。

    金银花婆婆看着，抱在封小鬼怀里的宋修红。

    她下意识的再向我确定似的问。

    “老祖，您的意思是，红儿她当年，之所以性情大变，并非她本身的原因，而是被夺舍了？”

    说实话。

    这是金银花婆婆想要得到的答案。

    也正是这件事情的真相。

    隐藏在时间长河背后，将近二十年的真相。

    “对。”

    我确定道。

    听到我这一个对字。

    金银花婆婆顿时，老泪纵横。

    她知道，她这些年错怪了宋修红，错的根本不是宋修红，而是那个红衣教主，是那个夺舍了宋修红，让她受了二十年被夺舍之苦的红衣教主。很显然，夺舍宋修红的红衣教主，就是为了得到平峒的禁术之法。

    金银花婆婆走到宋修红的旁边，她手掌发着抖，去抚摸宋修红。

    宋修红如同没有人皮一般。

    看得金银花婆婆，心生痛楚。

    “孩子，这些年，委屈你了。”

    “委屈你了……”

    “人皮被吞噬，这是中了天心蛊。”

    金银花婆婆立即将自己外边的彩色长袍脱下来，扑在地上。

    “快，小家伙，把红儿放下来。”

    其实。

    我也没想到，金银花婆婆和封小鬼的母亲之间，还有着这样的渊源。

    本来之前，我还在想，怎么才能找到个蛊门的高手，去救封小鬼的母亲，现在好了，根本不用找，湘西的第一草蛊婆就在这里，想必，这天心蛊她定然能解。

    封小鬼立即照做，小心翼翼的放下宋修红。

    我过去，道。

    “婆婆，她身上有封印诀。”

    “我担心，蛊虫会继续扩散，就将其封了起来。”

    金银花婆婆点头。

    “老祖，您做的很好。”

    “天心蛊噬心，若蛊虫噬心，就会变成蛊人，那样就彻底没救了。您及时封住她，全身的脉络，都停了下来，那天心蛊想要噬心，速度就会慢很多，这样，想要救她，还有希望！”

    我也是微微点头。

    “婆婆，一切都听您吩咐，需要的时候，我便解开此封印。”

    金银花婆婆道。

    “好。”

    然后。

    她回头，看向了后边的清风道长。

