    又出现了一个拦路虎，王桐的双眉先是拧起，随后打量着来人，脸上在不复刚才那倨傲的模样，而是多了三分的假笑，“但不知这位先生如何称呼。”

    自古穷不与富斗，民不与官斗。来人明显一幅有钱人的模样，王桐自然不想与其结仇。

    “某家尹曲，负责的正是纺织机的事情，听说你们砸了龚氏的机子，但不知是何原因？还有你们现在要带人走，光天化日行抢人之事，眼中可有王法吗？”

    声音震震，尹曲一派质问的口气。他之前发了纺织机给大家，其它人便回去了，只要他还不放心，便想着回来在看看，毕竟忠国公如此的信任自己，把这项差事交到自己手中，他就要尽可能的做好。但想不到的是，就碰到了这样的一幕。他将身边唯一跟着的一个小厮打发了出去，让他报信，而自己为了拖延时间就站了出来，挡在王桐离去之路上。

    宝华街可是平民区，但凡是生活在这里的，都是生活相对贫苦之人。一个人但凡有所成就的话，都不会留在这里，而是会想办法离开这里。能在这里碰到一个有钱人，王桐原本就心生好奇。现在听着尹曲自报家门之后，他终于弄清是怎么回事了。

    收回了原本那讨好的笑容，就似是换了一个人般，王桐的脸色中多了一些的狠厉。

    雇主给的任务是砸了新型的纺织机，而如果他能连身后之人一并揍了的话，想必应该是大功一件，可以领到更多的赏钱吧。

    这般想着，王桐在看向尹曲的时候，就似是看到了白花花的银子一般，眼中生出了更多的贪婪与欲望。“哼！好狗还不挡道呢，你一个商人而已，竟然敢管爷的事情，当真是可恶之极。来呀，揍他，让他知道多管闲事是什么样的后果。

    王桐有自己的小聪明，他没有去点名纺织机是尹曲弄来的而要揍他，而是以挡道为名揍他，如此一来这最多就属于个人恩怨，参杂不了其它的原因，就算是有人追究也最多以打架为由来罚自己。出点银子便可以摆平了。

    尹曲站出来是要讲道理，是要拖延时间的。不管是忠国公府、国昌隆还是大乾钱庄都距离宝华街有些距离，便是请援军也不会那么快的赶到，这就需要去争取时间。

    万想不到，王桐根本没有和他纠缠之意，竟然上来就打人。眼看着几个如虎似虎的泼皮向自己冲来，还不等尹曲想着去怎么躲的时候，拳头就如雨点般的落到自己的身上，仅是数下便引来他痛苦的哀嚎之声。

    尹曲被打倒在地，还又被踢了几脚，换来王桐一阵的哈哈大笑之声。随即他还用着阴狠的眼睛看着其它街道上的百姓。

    果然，面对着王桐的目光扫来，百姓们不是低头便是躲闪。人家连有钱人是说打都给打了，他们这些平民百姓又算得了什么呢？

    “哈哈，哈哈哈。”王桐一阵得意般的大笑，这便一挥手带着一众人等向外走去。队伍中还有不断在挣扎的许家兄妹。

    “你们做什么？把人给放喽！”又是一声断喝传来，六七名男子出现在街道之上，挡在了王桐的去路之上。

    没有想到事情会如此的不顺，竟然还有人拦路，王桐也是有些生气，连带说话的时候，语气都变得十分不好，“你们又是什么人，敢拦爷的去路，是想找打不成。快快滚开，趁着爷没有发火，还可以饶你们一回。”

    王桐先砸了龚氏的纺织机，又收拾了许家兄妹以及商人尹曲，这一会正是气势正盛的时候，再遇人拦，又岂会把他们放在眼中。

    只是这一次，来人注定是无法让开的，不为别的，只因来之人中有许浑和许晴的父亲许衡。

    要么说人就的有本事，而通常有本事的人在哪里都是可以吃的开的。

    放弃了古州的一切，许衡一家四口来到了大梁城，不正是想有一个更好的发展吗？便是在宝华街中租上一间房子也只是临时之所，许衡相信自己的手艺，一定会被人认可，从而来改变自己的生活状况。

    许衡有想法，也是这样去做的。来到大梁城，不等家里安顿好，便去了国昌隆做工，以他精湛的技术很快就脱颖而出，仅仅是三天的时间而已，便与忠国公府家的大工们走到了一起。便是纺织机能够这般快的加速生产，这其中就有许衡的功劳。

    即是有如此的本事，许衡的事情便被报到了沈傲那里。虽然未见其人，但听到国昌隆二掌柜范白如此的推崇此人，沈傲便其试着招揽一番，如果可能，可以签到忠国公府中来。

    古州时，许衡也不是没有和官员打过交道，也不是没有人招揽过他，但都被他给婉言相拒了。用他的话说，他更喜欢自由一些，并不想被困于一处。可同样是招揽，沈傲又与旁人不同。

    这几日与忠国府的其它大工们交流中，许衡自认学到了很多的东西，尤其听一对胡氏父子所说，他们还可以在忠国公的带领下，弄出透明而极为好看的玻璃制品，每一件做成之后都可以卖上几万两甚至更多，这便让他的心中发生了变化。

    越是有本事的人，越是不会轻易的服人。可一旦服了人那就会发自真心诚意，不会轻易的改变。心中对沈傲先有了好奇之心，接着又看到这些忠国公的大工生活的很自由，且家人都得到了很好的安置，可以让他们心无旁贷去做自己喜欢做的事情，许衡的内心终于动摇。当范白在以忠国公府的名头招他入府时，许衡便答应了下来。

    这一次，正是许衡回来准备搬家的，与他一同而来的就是几名国昌隆的护卫，是来帮忙的。谁也没有想到，竟然会发生这样的事情，在眼看儿子女儿被抓，要被带走，饶是许衡的脾气再好，这一会也是横眉怒对，不会退缩分毫。

    “我们不会让开，快把人给放了。”许衡终不是一个不讲道理的人，更不会说什么恶言，这一会他能做的只是不退缩而已。

    “许师傅，怎么回事？”跟随一同而来的六名国昌隆护卫，一脸的不解。他们不过就是奉了二掌柜范白的命令来帮着许衡搬家，怎么样也没有想到会碰上这样的事情，自是一脸的疑惑。

    “几位兄弟，某也不知道他们是什么人，但他们抓的是某的儿子和女儿，某自不会放他们离开。如果几位兄弟感觉到为难，尽可以退到一旁去便是。”许衡是一个讲道理的人，骨子里也有几分的义气成份在，他不想因为自己的家事而连累旁人。

    只是他这几句话一说，六名护卫哪里还有退缩的道理。许衡是什么人，那可是马上要入驻忠国公府，成为忠国公家奴之人。不要看成为了家奴，似是失去了自由。但那指的旁人之家，忠国公府可不存在这一点的，他们的待遇是最好的，赏金也是最多的，如果差事办好了，还有机会可以脱了奴籍，重新为民。可以说有本事的人在这里想再获自由并不困难。

    因此，不知道多少护卫正羡慕着呢。

    与这样的人交好，自然是没有坏处。更不要说，事情涉及到了忠国公府的人，即便是家奴那他们也必须要全力以赴，不然被范白掌柜知道的话，他们这个护卫差事也就等于是干到头了。

    知道所抓之人竟然是许衡的子女之后，六名护卫互视了一眼下，当即就把身上的佩刀给拔了出来，异口同声的说着，“马上把人放了，不然某的刀可不认人。”

    六人这一拔刀，可是吓到了王桐，让他的脚步不由自主的便是一退。他没有想到拦路之人竟然敢出刀，便是他也只能拿些棍棒来玩，毕竟涉及到刀剑那都是大事，凭此一条，被官府看到就可以抓人入狱的。

    同样的道理，能拿出刀剑之人都非是泛泛之辈，属于是不好惹一般的存在。这让王桐退后一步的同时，也忍不住出声的问着，“敢问几位是何家之人呀？”

    “某是国昌隆护卫，府衙报备可带刀剑，你们又是什么人？”六名护卫趾高气昂的说着。他们也看到了王桐一众人等的武器，只是棍棒而已，仅从这点来看，这就不是什么了不起的存在，那不趁这个机会在许师傅面前好好的表现一下，还待何时。

    一听是国昌隆的护卫，王桐那道倒三角眼便不由自主的一眯。国昌隆呀，那可是现如今最为赚银的存在，是大乾唯一的皇商所在，那里的人又岂是自己一个泼皮可以招惹的吗？

    按说多一事不如少一事，是应该把人放了的，可他心底里又有些舍不得许晴，他还想看一看那白纱之下有什么样的绝世容颜呢，如此放人真是太可惜了。

    王桐还在犹豫着要不要放人的时候，已经从地上勉强爬起的尹曲有了动静。

