    柳妙也是知道，自己的爷爷肯定不是黑暗一族那些混沌神的对手。

    如果真的打了起来，必死无疑啊！    她和爷爷的感情深厚之极，如果爷爷出了事，她根本就无法接受得了！    “好吧，我回去救爷爷。

    柳妙，你赶快找一个地方，先躲起来。”

    叶飞望着正在朝黑暗一族大军扑杀过去的师父，不由得轻轻一叹，开声说道。

    这个叶飞，是林飞的一道分身，对林飞来说珍贵无比。

    如果损失了，肯定会影响到林飞的突破。

    但是，自从叶飞来到千波世界海之后，这个紫月教主看中了叶飞的天赋资质，收为弟子，悉心培养，不知付出了多少心血。

    可以说，这个紫月教的教主，对叶飞太好了！    林飞的性格，历来都是知恩图报。

    所以，林飞的这道分身虽然十分珍贵，但是，眼睁睁看着，师父为了保护自己而采取这种自杀的方式，以林飞的性格，怎么可能坐视不管呢。

    “不！    叶飞，我要和你一起去救爷爷！”

    柳妙哭喊道。

    “柳妙，听我的话！    你的实力太弱小了，你如果跟着我去救师父，只会拖累我和师父的。

    相信我，我会全力把师父救出来的！    好了，如果你不想拖累我，让我专心去救师父，你就立即离开，找一个地方躲起来！”

    叶飞对柳妙说道。

    “这……    叶飞，你真的能把师父救出来吗。”

    柳妙虽然十分焦急，但是，她也知道，叶飞说的话很有道理，她犹豫了一下，问道。

    “你放心，我会全力去救师父的。

    如果师父活不成，我也不活了。”

    叶飞目光坚定，说道。

    “好，叶飞，我听你的话。

    只不过，如果你和爷爷活不成，我也不活了。

    我现在马上就离开，去找地方躲起来。”

    柳妙说道。

    咻！    说完之后，柳妙身形一闪，向远处冲去。

    “叶飞，记得把爷爷救出来！”

    柳妙说道。

    “放心，我会尽力而为的。”

    叶飞望着柳妙俏丽苗条的背影，说道。

    话音一落。

    “黑暗一族的兔崽子们，我来了！    受死吧！”

    叶飞施展出轮回幻踪术，体内的轮回能量滚滚释放出来，一条弯弯曲曲的轮回小路浮现，叶飞奔跑在这条轮回小路之上，仿佛行走在另一个时空之中，速度快得惊人，瞬间就冲进了黑暗一族的大军之中。

    轰轰……    叶飞直接就施展出来曾经修炼过的种种绝杀大招，爆发出来惊人的杀伤力，一下子间，就轰杀了一大批的黑暗一族人马。

    “叶飞，你在干什么！    你是不是疯了！    你赶紧逃啊！    不要胡闹了，快，带着柳妙逃出千波世界海，远走高飞，逃得越远就越好。

    在你没有报仇的能力之前，永远不要回来！”

    紫月教主冲进黑暗一族的大军之中，正在疯狂厮杀，想不到，突然间看见叶飞也冲了过来，不由得又惊又怒，朝叶飞大吼道。

    “叶飞，如果你还认我这个师父，你就按我的话去做！”

    紫月教主又急又怒，补充说道。

    “师父，我是回来救你的。”

    叶云飞施展轮回幻踪术，快速朝紫月教主接近。

    “我不用你救！    叶飞，你的任务就是带着柳妙远走高飞！    别过来！”

    紫月教主看到叶飞朝他冲过来，吓得脸色大变。

    “哈哈……    师徒情深啊，实在是太感人了！    把他们两个围起来，一个也逃不了！”

    此时，黑暗一族的那个法师看到这一幕，不由得哈哈大笑，一挥手，大吼道。

    哗啦啦……    黑暗一族的大军从四面八方，浩浩荡荡汹涌而来，片刻间，就把叶飞和紫月教主两个，团团围了起来，水泄不通。

    而在此时，叶飞也迅速接近了紫月教主，终于，和紫月教主会合在一起。

    “叶飞，你……”    紫月教主看见叶飞冲到身旁，又惊又怒，目光瞪视着叶飞，气得说不出话来。

    “叶飞，你怎么这样糊涂呢！    你可是我们紫月教日后东山再起的最大希望啊！    现在，全完了。

    今天，我们两师徒，都逃不了一死了。”

    紫月教主本来满肚子怒火，想大骂一顿叶飞，可是，却一个字也骂不出来了，终于，他轻轻一叹，摇头叹道，露出绝望之色。

    “师父，你放心，我们不一定会死。

    我有一定的把握，能带着你逃出去。”

    叶飞说道。

    “不可能。

    以我们两师徒的实力，不可能逃得出去的。

    我们两师徒完了，紫月教完了，千波世界海也完了。”

    这一刻，紫月教主一下子显得苍老无比，连说话也是有气无力，完全绝望了。

    “如果我没有认错，我肯定是林飞的一道分身。”

    这个时候，远处的虚空之中，黑暗一族的那个法师正大步而来，畅快大笑。

    他认为，林飞的这道分身，肯定逃不掉了。

    能抓住林飞的一道分身，绝对是大功一件，意义十分重大！    “敢招惹我，你们黑暗一族将会付出重大的代价的。”

    叶飞的目光盯着那个法师，冷冷说道。

    “哼！    林飞，别以为岁月楼拿你没有办法，你就有对抗我们黑暗一族的资本了。

    你想错了！    实话告诉你，岁月楼根本就没有资格和我们黑暗一族相比！    别看这段时间，岁月楼的四个老楼主回归，风光无限。

    其实，岁月楼的四个老楼主，对于我们黑暗一族来说，根本算不什么！”

    那法师冷哼说道。

    “是吗。

    只不过，在我的眼中，你们黑暗一族和岁月楼，其实差不多，等着看吧，总有一天，我会灭掉黑暗一族的！”

    叶飞冷笑说道。

    “哈哈……    林飞，你就别异想天开了！    就凭你，区区一个后辈小子，也想灭掉我们黑暗一族？

    简直是一个天大的笑话！”

    那个法师狂笑了起来。

    “只不过，有一件事让我想不通，林飞，你竟然有一道分身躲在这个空间海之中，而且，还拜这个老家伙为师父，真是让我感到很奇怪。

    林飞，以你本体的实力，比这个老家伙胜过十万八千倍，你为何要拜这个弱小的家伙为师呢？”

    那个法师说道。

    

