    第1286章 你祖宗的人来了   

    谢忱也不是傻子，这会开窍，又别有深意的补了句：“我一点也不后悔这个脑抽……”   

    祁绍：“……”   

    我听不见，听不见，听不见……   

    夜色已深。

    

    众人也并没有聊很久，便各自回房了。

    

    祁绍跑的贼快，只是谢忱跟了过去。

    

    在他关门的时候，一手抵在门上，阻止了。

    

    祁绍暴躁的抬头：“干什么！”

    

    谢忱抿唇，压低声音：“这个，上次问你的。”

    

    说罢，他把准备多日的礼物拿了出来。

    

    精致的发冠及配饰，在月光之下，隐隐发光。

    

    漂亮是真的漂亮。

    

    祁绍立马就被吸引了，“卧槽，你真买啦？”

    

    谢忱把盒子合上，塞进他手里，“纯银的。”

    

    祁绍两眼放光，也忘记了刚才那茬，“小爷就原谅你的口无遮拦了。”

    

    “我说的都是真心话……”   

    谢忱拧着双眉，闷闷地回了句，便转身离开。

    

    他声音挺小的，在夜色的掩护下，有些不真实。

    

    但祁绍敢肯定自己没有听错，他面色呆滞，手里的盒子忽然有些烫手。

    

    忽地，一股热风拂过面颊，他使劲甩了甩头，啪的关上房门。

    

    荒唐！   

    ……   

    翌日。

    

    你祖宗兄弟们早早地就来到客栈门外等候了。

    

    不过，有祁绍他们在，注定今日踢馆不会很早。

    

    一日之计在于晨，他们肯定是要吃早饭的啊。

    

    如意客栈里里外外都坐满了。

    

    倒是给了围观群众足够的时间，看戏和传递消息。

    

    以至于，他们还没去问心宗，消息已经先一步过去了。

    

    而这种结果，就是他们在问心宗等了一上午。

    

    日上三竿，磨蹭到响午，你祖宗才过去。

    

    最热的时候，走在太阳底下都蒸人。

    

    问心宗早就收到消息的弟子，以及紫霄山庄的护卫们，就那么顶着太阳，绷紧神经一上午，气得破口大骂。

    

    你祖宗不按套路出牌，无意把仇恨值拉的贼满！   

    愤怒的情绪被挑起来，持续燃烧。

    

    柳宗主黑着脸，看着第二十个传递消息的弟子，怒吼道：“滚！”

    

    弟子委屈的要命，你祖宗的人不来，关他什么事啊？

    

    侯富擦了擦额头的喊，安抚道：“宗主息怒，你祖宗这一招，肯定是在消磨我们的耐心，这说明他们怕了！”

    

    闻言，林刹主大胆猜测道：“可能是听说紫霄山庄来人了，他们不敢来了！呵，小小宗门，胆小如鼠！”

    

    余盟主皱了皱眉，没有吱声。

    

    就以你祖宗那种势头，不太可能害怕吧？

    

    汤统领背着双手，目光严肃的看着远处，心里隐隐升起一丝不安。

    

    总觉得这种没有时间观念，随意到让人误会的场面，让他有一种熟悉感？

    

    “汤统领！”

    

    匆忙的喊声传来。

    

    紫霄山庄护卫快步来到他身侧，在他耳边低语了几句。

    

    汤统领面色微微一变，猛地扭头：“你祖宗的执事叫什么名字？”

    

    侯富不敢说实话，模棱两可道：“好像姓谢吧……眼生，不太熟！”

    

    汤统领沉着脸，刚想要在问，房顶传来喊声：“来了来了！你祖宗的人来了——”   

    汤统领捏紧拳头，想起刚才手下的通知他的消息——“蕲州也出现了你祖宗，对方主事是天道盟前任左护法！”

    

    天道盟的人归顺金銮殿这件事，他没忘！   

    若是如此，那邳州的天道盟就跟金銮殿有密不可分的关系！   

    他屏住呼吸，将视线看向渐行渐近的人群……   

    

    

