    1384、抉择

    能够穿行星海的星际战舰，再怎么垃圾也不可能会差到哪里去。

    刘浩既然进入其中，自然也要品阅一番，可仔细看个究竟之后，也发现这艘星际战舰并没有自己预想的那么高级。

    或许唯一能够让称道的，也唯有其动力系统了，好歹将如此巨大的星际战舰推动于此，怎么说也必须给与充分的赞扬。

    巡视一圈，刘浩甚至有一种感觉，这艘星际战舰，就好似地球人类想象力的产物，基于他们现实科技进一步完善之后的标准。

    结合此前那些和白头鹰还能打得有来有往的外星战机，刘浩也不由得摇头失笑起来。

    他知道这个世界是前世一场电影的展示，他同样很清楚，这方世界并非虚幻，无论是物质还是能量，都是存在的，众多生灵体内，同样有着完整的灵魂。

    换言之，这是一个根据自己前世电影具现而来的世界。

    可这场电影或许的bug太多了一些，许多看起来不合理的状况，依旧被具现了出来，似乎除了他，其他人都没有发现这种感觉。

    也是，现在接手这些科技产物的，是妖族，他们本身就对科学手段缺乏大量的认知，自然也不可能发现这一点。

    倘若换做自家地球那些科学家到来，或许一眼就能看透了吧？

    可随后，他又摇了摇头，感觉或许那个时候，到来的科学家也能给出许多解释吧？

    要知道，星际战舰就摆放在眼前，那些看起来并没有超越自家地球的战机也是存在，不过是没有超出他们的预期而已。

    到了那时，他们或许会以为这本身也是外星人的选择，比如这样等级低下的战机，就是因为便宜才会选择？

    又或者是因为材料普遍才会大规模制造？

    给它们安装上智能操控，也确实是最好不过的炮灰，损失再多也不会皱一下眉头。

    再者说了，这样的材料，几乎任何一个星球都能挖掘无数，换言之，就算完全损失干净了，也随时随地可以制造一大堆。

    刘浩脑海里在帮助科学家推演，到了后来，甚至于他都感觉或许就真是这样！

    怎么说，他在星际战舰之内，也发现了这样的工厂，就和下饺子一样生产者所需的战机，速度更是飞快，其主要材料，依旧是铁元素，无非是将之和其他元素混搭一下，合成更高级一点的合金罢了。

    “难道真是这样？”

    “莫非这只是一艘探索飞船？”

    他这么想也不是没道理的，最先进的武器，对民用的开放自然要各种限制。

    就和地球航海时代一般，对那些探索的船只，各大国度都给与了一定的武器自保，但也仅此而已。

    这些武器大炮，对很多国度而言，就是天威，和降维打击也没有什么差别，可这些武器大炮，和他们真正的战舰相比，连对战的资格都没有，这就是现实，类比于眼前的星际战舰，似乎也说的过去。

    刘浩没有深入研究自己所想，哪怕是这些也不过是兴趣使然的猜测，过后也就忘记干净。

    他甚至一点也不担心后续是否还会有其他星际战舰到来，哪怕规模再大又如何？

    妖族既然接手了，首当其冲的也必定是他们，而他们到来的大妖之中，可是有着一个太乙天仙大妖，这样的大妖，就是那些外星虫族真来了大规模战舰队伍又如何？

    面对这种随手就能爆星的修士，科技手段未到真正的顶级，斗不过是垃圾而已。

    相比之下，他对太阳系之内被贯通的‘虫洞’兴趣更足一些。

    空间法则，刘浩可十分精通，真要让他出手，这些虫洞也能随时贯穿或者抹除。

    之所以此前没有任何动作，也是看不上而已。

    和传送阵相比，这些虫洞就好似一条条‘高速公路’一样，只能说看起来牛叉，实际上也不过如此。

    之所以感兴趣，还是因为对其中空间巩固的借鉴，想看一看对方是如何将这些空间彻底固化下来，打造成真正的‘高速公路’的。

    他怀着热情踏入其中，但很快也失去了兴趣，他以为会比较高级，可实际上依旧宛若‘钢筋混泥土’那般粗暴。

    它的原理依旧十分简单，说白了就是利用空间坍塌。

    就好似在地底下满是泥土之地，使用一个实心铁球，一路撞过去，形成一条低下圆形通道。

    都是朝着四方坍塌，过后四方压力之下，都会朝着原本的状态恢复，只不过是快慢的问题而已。

    可既然已经贯穿了一次，后续再来，所需要的力量也好，能量也罢，都显得要少了太多。

    这就是虫洞，当你穿过之后，它就已经朝着最初状态开始恢复，但这个过程同样需要时间，而在它彻底恢复如初之前，这条通道即使再小，哪怕到最后只有虫子大小，他依旧是存在的，再次通行之时，和最初贯穿所需的能量相比，也根本算不得什么。

    而当后续持续不断的贯穿，给这方空间带来的效果也同样明显，也会使得这条虫洞想要恢复如初的时间越发缓慢。

    久而久之，这条虫洞就会成为一条真正的‘高速公路’，成为星际航行之中所有战舰的首选。

    它和‘传送阵’那种‘折叠空间’，直接跨越的模式相比，效果看起来似乎根本算不得什么，可也是因此，它显得入门条件放低了无数。

    举一个例子而言，在刘浩地球之上，哪怕最短的传送阵，能够乘坐的最低条件，也必须是修士，必须达到七阶以上才行。

    或许换了星际时代，这个要求只会更高，同一个星系之内传送，或许非仙阶不可。

    可你要知道，成仙的终归是少数，要求搞了，利用率就显得低了，孰优孰劣，也是相对谁而言。

    但这样的虫洞，也只能在星空之中才能利用，在一颗星球上，它可不像‘公路’那样就摆放在那里，是谁都可以亲眼看到的。

    而且，这样的虫洞，就是许多星球一旦不小心碰到了，其结果也必然是超猛烈的碰撞，到最后两败俱伤。

    它所需要的空间必须是广博的，也是最适合宇宙科技时代的世界。

    刘浩思考这些，却也不是说这方世界的地球就必须走上科技的道路，也不是说给这方世界地球龙国做出了安排。

    相反，对于他们的选择，刘浩根本不会丝毫干涉，既然交给了刘邦三人，对方走上任何道路，都将是他们自己的选择，也必须承担选择带来的后果。

    再者说了，在未来，这条新出现的世界通道，也势必会被其他人注意到，也必然会有着其他人踏入此间；

    其他人倒也罢了，那些洪荒圣人门下弟子到来了，他们会选择旁观吗？显然是不切实际的。

    他甚至有一种感觉，那就是玉鼎真人或许已经开始将注意力投入在这方地域，若非深渊战场给自身带来的利益更多，或许人家早就出手了。

    不要以为玉鼎真人从变形金刚世界携带到来的千万人口就没有一点用处。

    积少成多，这个道理谁都清楚。

    哪怕现在这千万人口实力宛若蝼蚁，也根本没有给玉鼎真人做出任何贡献，可未来呢？

    哪怕是万分之一踏入仙阶，也将诞生上千仙人，每一个仙人斩杀深渊物种，都会给玉鼎真人分成，到最后人家那才是躺赢。

    这个道理可谓任何人都懂，之所以其他准圣没有做出这样的选择。

    一方面是缺乏就近原则，此前他们踏入的诸天都远离北美，思考过后也都选择了放弃。

    另一方面是培养需要的时间太过长久，在很好的预期和眼前相比，似乎并不算什么。

    反过来，玉鼎和黄龙真人既然已经有所动作，就绝对不可能会放弃。

    既然已经做出了选择，一头羊是赶，一群羊也是赶，故而他们接下来的动作，刘浩根本不需要猜测也能想像得到。

    要知道这条新出现的世界通道，离着生化危机世界，本就没有太多距离，不将之收入囊中那才是傻瓜一个。

    这也是刘浩没有真正出面的原因。

    因为一旦他出面，玉鼎真人就一定会思考许多，以为刘浩产生了兴趣，做了实验之流，也不会因为区区一个世界而选择和刘浩对抗。

    但也是因此，反而会让这方世界的地球龙国失去了一个巨大机缘。

    不要以为玉鼎真人在变形金刚世界之中，逼迫那方世界的龙国贡献出千万大军就一定是残酷的。

    很多事并非只看表面。

    玉鼎真人这么做，变形金刚世界的龙国内心最初一定是异常抗拒的，但也是必须妥协的，因为你根本没有反抗的资格。

    千万人口的性命，和国家文明是否能够继续下去相比，如何选择谁都清楚，看起来确实太过残酷。

    可也是因此，这千万人口离开了井底，看到了更广阔的世界，真真意义上的有了掌控自身命运的可能。

    那些被逼迫必须贡献千万人口的龙国国民们，也会清楚的知道自己之所以还能安稳的生活，是这千万战士带来的，内心的压力也同样巨大，谁知道下一次会不会降临到自身身上？

    这就逼得变形金刚世界的龙国必须全身心投入到修炼之中，以期在下一次，在未来有着更多的实力和玉鼎真人讲数。

    很多时候，你和对方说要好好读书，人家听从的可能性很低很低，但你要和对方说一旦你读书成绩差，就必须上战场，这个时候九成九的人口都会拼了命的去学习。

    换到刘浩现在的世界，也是如此，外星人还在外太空横行无忌，外部的压力决定了他们只能有这么一个选择，哪怕明知道是救命稻草，也必须死死的抓住。

    谁也不会将自己的身家性命寄托在别人的善良之中。

    可即使如此，刘浩还是感觉外部压力不够大，他也无法做出玉鼎真人那样的逼迫来，也没有那个时间，预期如此，还不如不出面为好。

    至于刘邦三人，刘浩与其说是给对方的考验，还不如说是给他们一个机会，看他们能够做到哪一个层次，这也决定了未来他们能够从玉鼎真人介入之后分享到一杯羹，能分润多少利益。

    实际上，刘浩还是低估了这方世界龙国的抉择。

    白头鹰的惨状可是历历在目，在明知道科技手段绝不可能短时间内跟上之时，玄幻系列的加入，几乎也是他们唯一的选择。

    说句不客气的话，那些飞行员一旦修行了，哪怕修为在刘邦他们看来不过是入门而已，但对他们而言，驾驭战斗机也会变得更加灵活，平添了他们五成以上的战斗力。

    尝到了甜头，又有哪个会放弃？

    在刘浩再次返回地面之时，这方世界的龙国已经将刘邦三人作为尊贵的座上宾看待，几乎是有什么就给予什么，几乎可以收集到的任何书籍都一股脑的贡献了出来。

    而这些书籍，对刘邦三人而言，才是真正的洗礼，对他们世界观的重塑也好，对他们未来看待问题的角度也罢，都将是异常有用的。

    可不要低估了任何一个踏入修行道路修士的记忆力和理解能力。

    跟别提还有着无数专家教授随时随地为他们讲解不明。

    刘浩估计，在这一次互换之中，刘邦和张良二人一旦进入了一方封建时代的世界，所带来的效果绝对不会差于任何一个自带系统的穿越者。

    而这些，也同样是刘浩所期待的。

    未来他选择放下刘邦和张良的时候，他可没有那么多时间旁观二人打天下。

    他想要看到的，无非是一个封建时代文明朝着现代化文明发展的过程，去观察其中细则的安排，去关注其中人口的感官和适应性等等。

    而这个过程，才是刘浩‘人道’参悟的最佳时机，当科学和玄幻系列在同一个起跑线上发展，人们又该会如何选择，又会产生哪一些冲突，到最后又会发展成为哪种模样？

    在这个过程当中，对诸神的信仰的冲击会让他们有着哪些改变？

    是彻底抛弃选择自我，还是一边自我修行一边依旧虔诚？

