    默丹那有些模棱两可的态度让真木摸不着头脑，但也隐隐约约地感觉，这个家伙应该是知道些什么，但为什么呢？

    主要还是因为真木穿越前实际上并没有怎么看过宝可梦日月的动画，一些相关剧情实际上都是云出来的，没办法，从xy到日月的画风差别太大, 直接从小智变成了小智障，就算知道剧情不错也很难看下去。

    而在日月的剧情中，是有明确的表明默丹和坂木的确是老相识了，甚至坂木还打过电话来问默丹关于奈克洛兹玛的事情，但是真木对此并不了解

    “所以说，您和他认识？”

    真木在以太基金会的角落里和坂木通着电话，眼中写满了无语。

    “嗯，那家伙估计就是想吓吓你而已，放心吧, 默丹这个家伙没有人比我更了解他了。”

    坂木轻轻摇晃手中的酒杯，严重流露出些许怀念，似乎是在回忆着些什么。

    真木沉默了，所以默丹那家伙就是单纯地逗自己玩是吗？

    这么大的人了，还是堂堂的岛屿之王，竟然这么恶趣味的吗？真木感觉自己有些无语。

    “那默丹那边到底算是什么意思？”

    虽然坂木已经这样说了，但真木总归还是有点放不下心来，毕竟突然多出来一个知道自己身份的人，还不一定是站在自己这边的，这怎么能让人放得下心来？

    “如果你担心的是你身份的问题，就尽管放心吧，不然默丹在见到你的第一刻，你就应该被抓住了，也不会有机会在这里和我对话。”

    听完坂木的话，真木的嘴角再次抽了抽，坂木对默丹还真是放心啊。这么确认他不会动自己吗？甚至都没有和自己提过这件事。

    所以这两个家伙是不是商量好的一起来吓自己？

    回想起前几分钟，默丹问自己那些问题的时候, 真木感觉自己差点魂都要飞出来了, 结果现在告诉自己就是个恶作剧。

    “默丹和联盟里那些迂腐的家伙们不一样，虽然合作的可能性不大，但怎么也不会走到我们的对立面去。”

    对此，真木也只能点了点头，对于默丹这个人，真木可能还真没有坂木了解。

    “那关于究极空间的事情呢？联盟那边应该会有不少名额，从目前来看，这是绝对的好事。”

    “联盟的名额不就是我的名额吗？”

    坂木闻言也只是笑了笑，然后又似乎是想起了什么事情，笑得更开心了。

    他之后的一段时间，应该是可以过的更舒服一些了。

    虽然火箭队在联盟的卧底不少，但实际上真正有着重要职位的人其实不多，估计也就能拿到几个名额。

    首先是阿桔的女儿，阿桔目前是浅红市的道馆馆主，但是实力也已经接近四天王级别了，等之后关都和城都的四天王冠军体系彻底分开，阿桔大概率能够得到城都地区的四天王职位。

    而阿桔的女儿阿杏也算是深得阿桔的真传，在用毒方面有着极强的天赋，不出意外的话，等阿桔成为四天王后, 浅红市的道馆馆主之职也会由她来接替。

    这样的人联盟自然也是要培养的，那就是便宜了火箭队了。

    还有娜姿，虽然金黄市的任务繁多，但出去历练一下对于娜姿来说也是有好处的，而且关键的是把她直接送到真木旁边去，那不就没人来烦自己了吗？简直是一举两得的好事。

    除了这两人之外，火箭队在联盟安插的人手也同样不少，到时候都可以看看有没有机会派过去。

    “反正在那里你们就是联盟的人，与之相关的一些都会有联盟来妥善处理，倒是也可以让我省心不少。”

    “那究极调查队那边呢？或许也可以试着争取一下。”

    究极调查队的家伙虽然实力不怎么样，但科技力量还是非常强大的。

    “究极调查队……或许可以利用一下，但还不是时候。”

    “你随意。”

    ————

    等真木回到露莎米奈的办公室里时，发现究极调查队的成员已经离开了，就剩下水莲他们几个人在角落里窃窃私语，就连默丹都借着公务繁忙的理由走了。

    但所有人都觉得这家伙就是单纯地想回去午睡而已，之后的相关事情大概率也会有哈拉或者丽兹来接手，反正想要让这家伙勤快起来几乎是一件不可能的事。

    “诶，真木你刚才去哪里了？”

    “没事，就是出去随便走走透了会儿气。”真木打哈哈道。

    “联盟那边似乎对于这次合作似乎也是保持着积极的态度，不过可能还有派人手过来仔细了解。”

    库库伊博士也已经和联盟那边沟通完了，便来真木面前这么说道。

    “成也博士吗？”

    “应该不是，除了校长外，联盟应该还会有其他人手过来，毕竟这算是一件大事。”

    如果合作的话，那就势必要将人手送进究极空间中，在没有确定是否安全之前，联盟不可能让自家的那些天才进去送死，阿罗拉的态度也是如此。

    所以之后大概率会有岛屿之王或者四天王级别的训练家先进去检查情况。

    而到了这个层面，就算是成也博士也稍微有些不够看了起来，换成他的那位堂哥大木博士过来或许还差不多。

    “所以总体下来大概还要差不多十天左右的时间才能完全确定，不够一般是不会有什么问题。”库库伊博士继续解释道。

    随后库库伊博士就准备离开，但真木和莉莉艾倒是继续留在了以太乐园里。

    因为之后的几天时间库库伊博士需要着手和联盟、究极调查队那边商讨事情，没时间给真木他们上课。

    而卡奇他们也正好可以用这个时间准备一下。

    “要不要留下玩几天，我们这里还有很多空房间哦！”

    莉莉艾向水莲几人发出了邀请。

    “好啊好啊！我早就想好好参观一下以太乐园了，去年来的时候还没仔细看，参观活动就结束了！”玛奥有些兴奋地回答道。

    “我也想看看以太乐园有哪些高科技设备。”

    马玛内也是一副很感兴趣的模样。

