    经过婚礼的事情后，雏凰那是相当的听南宫依的话，既然她劝自己好好照顾昊磊，那就按照她说的做好了。

    “那我回去了，你们要多多注意哦！要是有什么需要的，就吹这个……”

    雏凰从头上拽下一根发簪，交到南宫依手上。

    南宫依仔细的看了一下，终于发现其中的奥秘，这根看起来是发簪的东西，其实是个哨子……

    她擦了擦，吹了一下，并没有听到任何声音。

    “对！就是这样，只要你需要什么帮助，就吹这个！我立刻赶过来帮你！”雏凰信誓旦旦的看着南宫依。

    “好！那我就收下你的好意！”南宫依用这根发簪把自己的头发盘了起来。

    “此哨子，也是用扶桑树枝做的，这个哨子的声音就只有我可以听到，所以只要你吹它，不管多远，我都会赶过来帮助你的！”

    “有劳雏凰公主了！”

    “诶呀，不和你说了，我的赶紧找神农伯伯要点水下能用的灵丹妙药！”雏凰突然想起自己来仙界的另一个目的，于是赶紧起身跑走了。

    “好了，雏凰做她该做的事情去了，我们也该准备准备动身去找小崽子们了……”南宫依从床上站起身，“九尾，你跟不跟我们去？”

    “去的！要去的！”九尾非常兴奋，一副这么有趣的事情，我怎么可能不去掺和掺和的样子。

    “好！小白，去把外面，帮我把那個蠢货叫进来。收拾收拾，我们就出发！”南宫依拍了拍白泽的背。

    “可是依依，凡间那么大，去哪找那帮人啊？”白泽一筹莫展。

    “既然他们带走了饕餮，那就碰碰运气，直接去云滇国，万一他们也是去找夜光蝠呢？”南宫依猜测着。

    “嗯！有道理？嗯？不对？咱们找夜光蝠干嘛？”白泽莫名奇妙的看着她。

    “小精卫苏醒需要夜光蝠女王来解，而饕餮可以找到夜光蝠！并且夜光蝠的眼睛里蕴含着世间罕见的夜明珠。我猜测，那些人之所以抓走饕餮，有很大可能是让它带着去找夜光蝠……”南宫依手指敲着下巴，若有所思。

    “哦~！原来如此！”白泽似懂非懂的点点头。

    “不过这也就是我猜的，等咱们到了凡界，可以拜托当地的动物们帮忙打探消息，或许可以提前带回小神兽们！”南宫依有条不紊的安排着。

    “妹！我管神农伯伯要来了防蚊虫叮咬的草药！你不是对那些蚊虫严重过敏么？有了这些，就算是云滇国最厉害的虫子，也都要绕着咱们走！”南宫傲拿着几个香囊，钻进了屋子。

    “我有这个……呃，剩的不多了啊，嘿嘿……”南宫依掏出所剩无几的驱蚊剂，尴尬的笑了笑，“还是老哥有心了！”

    “准备完全！可以出发了吧？”南宫傲骄傲的笑着，终于，难得被自己的妹妹称赞了一次，真是比吃了蜜还甜。

    一行人和神农，以及仙界的神兽们告别之后，就飞往了云滇国。

    还没飞多远，穷奇就追了上来：“那云滇国毒虫，毒蛇非常多，神农老儿命我助你们一臂之力！”

    有了穷奇的加入，此趟冒险应该是有备无患了，南宫依也稍稍的放心了一些。

