    在一些强者的怒吼下，一些弱先天终于开始退后，让一些实力强大的先天境进入场中。

    这些人在经过混乱之后，开始有序的围攻许无舟了。

    许无舟哪里舍得这些弱武者离开，这是一招一个就能解决的人物。许无舟哈哈大笑，爆发力量直接冲上去。

    这些武者原本在倒退，此时许无舟追上来攻击。他们只能仓促狼狈的抵挡许无舟。

    可……他们那里是许无舟的对手。

    又是一波一招被许无舟干翻的场景，许无舟很享受这样的场景，冲着那群弱者就不断追杀。

    “倪大野，欺负弱者算什么本事？有本事和我一战！”

    “笑话！本少一人战三百，你骂我欺负弱者？”许无舟大笑道。

    “靠！混蛋！”被骂的一个强者气急，可偏偏反驳不了。

    “本少不挑人，很快轮到你们。哈哈……”

    许无舟大笑间，身体跃动，身上的力量完全爆发出来，整个人如同一头猛兽般，爆发强横的力量，直接向着一个武者撞了过去。

    毫无花俏，却如同一座山一样，强撞而去要把所有人都直接撞飞。

    “混蛋，他那来的这么浑厚能量！”

    一群武者大骂了起来，普通先天境动用几次战技，怕能量就消耗的差不多了。

    可他从出手到现在，战技不断施展，持续了不知道多久，可现在……怎么感觉他还全盛时期。

    “都跑什么啊。我都说了，你们就是一群垃圾。”许无舟哈哈大笑道。

    出手攻击那些弱先天，整个人打出了舍我其谁的气势。仿佛是一人撵着三百人在打似的。

    钧天教长老看着这一幕，各自摇了摇头。许无舟自然没这么强大，只不过……一群人配合不得了，反倒是让许无舟耀武扬威了。

    “好好好！胆量和气势都算顶尖人物！”

    “不错不错！修行出武意，而且武意极其强大，是一个人才。”

    “好好培养，或许可以入道。”

    “钧天教虽强，可没有什么惊艳的弟子，今日没想到能招到一个  。”

    “是一个天骄人物，有望成为种子。”

    “……”

    一群钧天教长老满是笑容，越看许无舟越满意。至于许无舟之前那些嚣张话语，他们直接无视。

    人家为了证明自己优秀，出言讽刺逼得这些人一起出手，算不得什么大事。

    “该死的，别无头苍蝇一眼乱跑，让出路来，让我们上！”

    岳子耀等人都气炸了，三百人居然被许无舟打怕了，很多人乱窜冲撞，时不时挡住了他们的路，让他们无法参与围攻许无舟。

    而许无舟对着一群弱先天出手，总能看到有人惨叫躺在地上。这样下去，等干翻许无舟时，他得干翻一两百人。

    开什么玩笑？

    一个先天境二重干翻一两百先天境，他们还能抬得起头吗？

    站在一旁的两万多武者，这时候也面面相窥，都被面前的一幕惊呆了。

    “尼玛，他居然坚持这么久了。”

    “一挑三百啊啊！牛逼啊！”

    “不！是一人追着三百人打。”

    “……”

    一群武者看着都热血沸腾，恨不得化身许无舟。他们从没想过会碰到这样的画面。

    在他们看来，这已经不算天骄了，这是远超天骄。甚至有人觉得，百秀榜的人也做不到。

    百秀榜的修行者，虽然强大至极，或许一招能干翻不少，可他能这样持久霸道？

    战了这么久，对方可还是气势如虹。

    岳子耀等人在不断被挡路后，也彻底了怒了。他们直接出手，也不管这些人是同一阵营的，强大的力量震飞过去，生生的开出了一条路。

    其他强大的武者见状，也各自爆发力量出手，开辟一条道路。

    四面八方的强者，同时围攻在许无舟身边，原本追杀弱者的许无舟，不得不停下来。

    岳子耀手持长枪，直接一枪爆射而去，如同一头迅猛的毒蛇，强势无比爆杀而来，狠辣至极。

    岳子耀很强，要不然也不敢第一个站出来以挑战来证明自己的优秀。最重要的是，他还是先天三重的修行者，也修  行出武意。

    如果只是他一人出手的话，许无舟自然不畏惧。可是对他出手的，还有其他的强者，最弱的也是先天二重，不少都是战技强大，围攻他的八人中，有五人修行出武意。

    这些人，才是三百人中真正的强者。而且，还有强者陆续赶到。

    许无舟从一个弱武者身上抢来一柄长刀。

    之前大家都克制，没有动用兵器。可岳子耀动用了，许无舟自然不客气。

    长刀在手，许无舟动用裂天斩。

    四品裂天斩爆发出来，出手迅猛至极，长刀横扫而去。

    连续出了八刀，快的只剩下影子。每一刀都和围攻他的强者对轰在一起。

    八刀冲出去，许无舟震的手臂发麻。可是岳子耀等人，却都被震的后退数步。

    特别是那些后天二重，又没有感悟道意的，嘴角有血液溢出。

    “嗤！”

    众人倒吸凉气，骇然的看着许无舟。他居然以一人之力，硬抗八位强者而占优势。

    太强大了！

    一些钧天教长老忍不住激动起来，这真的是捡到宝了。这么强大的战力，这么浑厚的力量，好好培养……说不定有望冲击一下百秀榜。

    想到百秀榜，他们心越发的激荡，有一个百秀榜的存在，他们钧天教声名会大涨，也能吸引更多的人才来投靠。

    “好好好！”钧天教主手也握紧，有些激动的看着许无舟。

    不过，许无舟施展的这一招。怎么感觉有些熟悉？

    招招都爆发出自身强力，和传说中的裂天斩很相似。

    只不过，世间裂天斩的修行功法很多。但都是残缺的，能修行出武意的极少。能展现出如此气势的，就更难了。

    难道他凭借着一般残缺的裂天斩功法，就能修行到这种地步？那要是如此的话，这小子的天赋就更逆天了。

    “不要分开，同时出手。他出刀再快，也不可能同时出九刀。”岳子耀发现，他们先后出手，给了许无舟机会。

    但是……八人同时出手，汇聚八人之力，他挡得住吗？

    …………

