    啊这！

    哥，可别跟咱闹了！

    这是坚持不坚持十分钟的事吗？

    那些参与集训的士兵们看得眼珠子都快瞪出来了，瞧迅狼那死样，都死不瞑目了。

    它也想让你坚持十分钟，但是实在是实力不允许啊！

    耿辉喃喃道：“我不会出现幻觉了吧？”

    初等兽将啊，在他眼里，这种级别的怪兽就像一座山，凶残无比，可是今天却在这个高级战士的男人面前，脆的像张纸。

    世界线出现变动了吗？

    高庆也呆了一呆，他是东南军区荣誉部队火神突击队的队长，高等战将，坦白说，让他来也没办法做到更好了。

    他苦笑道：“我总算能理解什么叫赢比赛的保证，还有为什么他能在这个年龄这个等级晋升少校了……”

    天京这是真把自己的宝贝派出来了啊。

    一时，场面极度尴尬。

    郭宏也没有想到会出现这一幕，哪怕是击败了迅狼他都不至于太过惊讶，但是这也未免太轻松了。

    “打开大门。”

    郭宏他让人打开了这合金铁笼场地的大门，然后命令一声：“林衍，归队！”

    林衍服从命令，和那些集训士兵站在一起。

    郭宏皱着眉，之所以会安排这一关，让所有集训士兵和初等兽将级怪兽战斗，其原因就是先压制住他们心底的傲气。

    他们都是精英，可以说是最接近战将的一批人，若是不能遮住他们的棱角，队伍自然就不好带了。

    无论谁在和超越自己能力范围以外的怪兽战斗后，都会不自觉地丢掉自己的狂傲，并且更加积极地希望训练变强。

    他心底有些犯难，这是哪里找来的神仙，送我这来干嘛呀。

    表面上不动声色道：“我们新来的队员很厉害，能够这么轻松的杀死初等兽将级的怪兽，大家给他鼓掌！”

    众人听到这话，果然压抑不住刚才的震撼，场中响起热烈的掌声！

    这郭黑子也有不得不认怂的时候，实在太难得了！

    他们这半个月可真是过得水深火热的日子，现在想起之前在原部队的训练，简直是给他们玩一样！

    “但是！”

    郭宏表情冷漠：“国际特种部队竞赛一共十三项，哪怕杀怪兽再厉害能够赢下的也只有‘荒野狩猎’这一项！”

    “还有远程狙击，近身格斗，汽车驾驶，军事地形学，武装越野等十二个项目，你们面对的是其他四大国派出的精锐，身上关乎的是国家的荣誉，你们只能赢，必须赢！”

    “知道吗？”

    包括林衍在内的五十人大声应道：“保证完成任务！”

    “好，现在去洗澡，然后前往射击场进行射击训练，解散！”

    他们刚才在泥潭里做俯卧撑，一个个跟泥猴一样。

    郭宏一声令下，士兵们解散。

    林衍也跟着他们，他要去把自己的背包放在营房，并且更换训练服。

    “哥们，你也太牛了吧。”

    “我是东北来的朱振，认识一下。”

    一个平头高个的汉子给他竖大拇指，他的皮肤被晒得很黑，但是牙齿很白，说话的时候一脸惊叹。

    “是啊，那郭教官平日里哪有说话这么温柔过，属实是被你惊到了啊。”

    “这谁不惊啊！”

    各自七嘴八舌。

    林衍自我介绍道：“我是林衍，来自天京军区。”

    “我只是在剑法上比较有心得，也没有你们说的那么夸张。”

    一个看上去瘦弱些的战士问道：“我也是天京来的，我叫韩青，你是哪支部队的？”

    “北军区，暂时还没有职务任命。”

    “北区？那里不是正在爆发兽潮吗？”

    韩青疑惑道。

    他半个月前来参加集训，那时候兽潮正烈，这段时间一直和外界没有联系。

    林衍解释道：“大体上已经退去了，剩下的也不大成气候了。”

    韩青听了恨恨道：“那些狗崽子玩意，迟早哪一天把它们杀光！”

    若说对怪兽最仇恨的势力，便莫过于军方了，每一年出现的兽潮不在少数，是真的拿命填出来的防线，在场几乎都有亲近的战友牺牲的经历。

    而郭宏那边走到高庆身边，问道：“高队长，这位是什么情况呀，你知道吗？”

    郭宏是飓风突击队的队长，这次的集训上面交给他们来当教官，他和高庆也是很多年的交情。

    高庆苦笑：“我只知道，18岁，少校，上面对他很有信心，其他的我也不清楚了。”

    “这么离谱？”

    郭宏脱口而出。

    “我本来也是觉得很离谱，但是看到刚才他杀迅狼那一剑，便觉得能够理解了。”

    郭宏想了想，道：“他才18岁，按理说剑法这么厉害，其他方面总没那么多精力学习，我还是想想办法治治他，否则我队伍不好带呀。”

    高庆回道：“我觉得恐怕不会像你想的那么简单，你自己多担待吧，我把人送到也该回去了。”

    “好吧，有机会再聚。”

    高庆点点头，然后带着队伍离开。

    路上耿辉问道：“队长你刚才说的话是什么意思啊？”

    高庆道：“直觉吧。”

    “老郭性格太强势，但是这次他怕是压不住了。”

    说到这里，他颇有几分幸灾乐祸，郭宏平时这么强势，他也是见识过的，此时见到他想挫人锐气反被挫，也不是什么坏事。

    ……

    训练场。

    飓风突击队的其他成员方才不在场，回来后发现错过了这场好戏，好是后悔。

    一个高个壮汉大嗓门道：“队长，能有高级战士一剑杀了初等兽将级的迅狼？我咋不信呢。”

    郭宏笑骂一声：“我犯得着跟你扯这个蛋？”

    “那我们等下倒是要见识一下。”

    郭宏道：“我想过了，就照他的年龄能有高级战士的实力，和这样的剑法，已经是逆天了，射击上肯定是比较生疏的，等下他成绩出来，记得配合我知道吗？”

    “放心吧。”

    他们队长训练新人年年也就那么几套，他们早就滚瓜烂熟了。

    不过真别说，确实挺有效。

    等到士兵们重新列队集结，他们马上又变成那拒人于千里之外的样子。

    “高新和，出列！”

    郭宏一声高喊，一个士兵出列。

    “500米胸靶卧姿射击，86式自动步枪。”

    高新和手上捧着枪械，走到指定位置，趴在地上。

    “开始！”

    郭宏话音一落，枪声响起，单点点射击中胸靶。

    “报靶！”

    “报告！射击30发子弹，上靶30发，环数300！”

    这个成绩属实不错，而且高新和的样子还比较游刃有余。

    郭宏点点头：“高新和，归队！”

    “林衍，出列！”

    “你来！”

    林衍失笑，这个高新和的枪法很好，郭宏安排他在自己前面还是有些深意的，不过，这位郭教官遇到自己，怕是啥深意都没用了。

    林衍手上拿着86式自动步枪，同样走到了指定位置。

    “开始！”

    枪声连成一片！

    完全没有任何停缓，一弹夹子弹马上打空。

    郭宏瞳孔一缩：“报靶！”

    “报告！射击30发子弹，上靶30发，环数300！”

    郭宏有点被噎住的感觉，沉默一会才说：“不错！”

    旁边飓风突击队的队员神色有点微妙，说好的射击上肯定生疏呢，说好的让我们配合你呢。

    你这一句不错，不会是让我们配合你鼓掌吧！

    而那位来自东北的朱振则想到，这家伙刚才还在说自己只是剑法上比较有心得，没有大家讲得那么夸张，你还想要怎么夸张呀？

    难不成想一步步入陆地神仙境呀！

    不过确实有够神仙的。

    500米胸靶不算难，但是连续30发稳定十环便不容易了，枪械强大的后坐力会对人造成影响，而这种连发打法就更难了。

    若非之前迅狼之战的震撼太大，他们现在也不至于这么淡定。

    郭宏也是被刺激到了，接下来的集训期间频频想着花样想要找到林衍还有什么不会。

    驾驶，军事地形，格斗……

    可是最后的结果是……

    有【思维殿堂】的数据能力，和自己均衡的身体素质，这些东西确实没有任何难度。

    他的大脑和身体仿佛最精密的机械，不会犯错，没有疏漏。

    郭宏苦笑道：“你这是来砸场子的吧！”

    不是砸他的场子，而是国际特种部队竞赛的场子。

    他性格不好，其实自己也清楚，不过他也不在意，军队也是讲究实力的地方，他作战水平高，性格上有些缺陷算不上什么问题。

    但是现在是真对这位十八岁的年轻人彻底服气了。

    哪敢不服呀！

    自己除了年纪比他大，武者等级比他高，他还是个啥？他还剩个啥？

    人比人，气死人啊。

    刚开始，其他的集训队员看着郭宏吃瘪还挺快意的，之后自己各个都被打击得不轻。

    这也忒离谱了吧。

    林衍放下嘴边的水壶，看着这几天一起训练的参赛队友，和飓风突击队的成员们，他们都看着自己，全都看上去对郭宏那句“砸场子”一副认同的样子。

    他想了想直言道：“首长交给我的任务是拿下十三项项目第一，拿到历史上第一枚太阳星章。”

    “希望大家能在团体赛环节帮我取得胜利，去年我们的成绩不算好，今年我要把场子全部找回来。”

    上一届美方有一个叫做肖恩的高级战士，非常厉害，拿到了近身格斗，武装越野，荒野狩猎三项冠军，而且性格很嚣张，赛后公然在记者采访的过程中嘲笑其他国家的对手水平很差劲。

    其实他赢得时候也并没有多大的优势。

    但是，终究别人是赢家，说什么也没办法反驳。

    兵王称号？

    所有人面面相觑，这个从几十年赛制规定就存在的说法这些年从来没有过先例，以至于大家都快忘记了这个国际特种部队竞赛的彩蛋。

    不过如果是林衍的话，他们想到林衍这几天集训过程中的表现，不由有些振奋。

    或许，真的可以？

