    拓跋澄被冥北凉的影卫护送回府。

    剩下两人骑于马上，拓跋紫回头，“冥北凉，我们现在去哪里？”

    “取本王的心脏。”冥北凉道。

    拓跋紫点头，“那赶紧走。”

    可是，冥北凉并未打马前行。

    “怎么不走？”拓跋紫疑惑回头。

    “先说说你早就知道本王一切都是假的之事。”冥北凉垂眸看着她，眼中带着灼热的光芒。

    拓跋紫挑唇，“先说哪一点，我打你一巴掌，还是……”

    这位爷，不会是要找她算账吧？

    “打是情，骂是爱，这一巴掌，本王不介意。”冥北凉眼里灼热的光芒更盛。

    “一巴掌都不介意，那还要我说什么？”拓跋紫唇角挑得更高。

    “既然你知道本王一切都是假的，并没有临幸其他女子，为何还不让本王靠近你，甚至还要与本王分开？”冥北凉突然捏起她的下颌，灼热的目光紧锁在她脸上。

    “因为……”拓跋紫回视着他，神色一下子变得严肃，“我发现拓跋昂只是一缕残魂，有可能无时无刻都跟着我，我得无时无刻地防着他！”

    冥北凉示意她说下去。

    “我想，御王殿下你也无时无刻地在防着他，所以才会把戏演得如此逼真，连我都不敢实情相告！”拓跋紫看破一切道。

    冥北凉点头，他的紫儿比他想象的，还要聪明。

    拓跋紫继续道：“我还刻意整日在拓跋府转悠，既让他觉得我并未发现端倪，一直在寻他的人报仇，又能悄无声息地发现一些事情。”

    “紫儿发现了什么？”冥北凉问。

    拓跋紫从嘴里吐出两个字，“阳光！”

    冥北凉瞳孔猛地一缩，“阳光？”

    拓跋紫点头，“若他只是一缕残魂的话，应该惧怕阳光才对。可我发现，他喜阳，似乎阳光能让他魂魄的存在感更强！”

    冥北凉瞳孔又是一缩，“难道……”

    “难道什么？”拓跋紫问。

    冥北凉却只是摇了摇头，“没有。”

    “到底什么，告诉我！”拓跋紫求知欲极强，立即追问。

    冥北凉却把缰绳一勒，骏马在夜里往前奔驰，“本王一时也说不清楚，待问过风无域，再跟紫儿说清楚。现在，去取本王的心脏。”

    拓跋紫知道，冥北凉现在能说清楚的，定然不会再瞒着她。

    而现在，去取他的心脏，是最重要的事。

    于是，她点头，往他怀里依偎进去，淡淡落下一字，“好。”

    两人骑马入了宫，又在宫门内弃了马，手牵手来到云扶宫，入了之前云妃的冰殿里。

    冥北凉伸出手掌，运起黑色力量对着冰床，原本空无一物的冰床突然出现一颗龙鳞汗，龙鳞汗里面放着一颗还在有力跳动的鲜红心脏。

    龙鳞汗从冰床里升起之后，便向他们两人飞了过来。

    拓跋紫赶紧伸手要去接……

    然而，冥北凉脸色一变，就在龙鳞汗快要落入拓跋紫手里时，突然一掌将龙鳞汗扫开，搂过拓跋紫，身子快速飞旋，往冰殿外面飞退了出去。

    “砰”地一声巨响，那龙鳞汗居然炸开了。

    有毒！

    拓跋紫立即闻到空气里飘散着一股有毒的气体。

    冥北凉显然也知道空气里有毒，大掌一挥，冰殿大门“砰”地一声关上，将有毒气体隔绝在冰殿里。

    拓跋紫惊魂未定，“那、那龙鳞汗是假的？心脏也是假的？”

    冥北凉点头，“真的被换了。”

    拓跋紫大惊，“那怎么办？”

    说完，看向他的胸口，一阵担心涌上心头。

    此时，宫中侍卫听到声音，纷纷赶了进来。

    “王爷，发生了何事？”侍卫统领一见冥北凉，赶紧跪了下去。

    “无事，退下。”冥北凉淡声道。

    那侍卫统领不敢再多问，领着人又快速退了下去。

    “冥北凉……”拓跋紫很担心。

    但冥北凉却未见任何担心和急色，淡淡道：“能入这云扶宫偷走本王心脏的，只有一人。”

    “揽诀？”拓跋紫立即问。

    冥北凉点头，“九尾狐灵巧，只有他能躲过本王的影卫。”

    “你留在宫里，我去找他！”拓跋紫怕冥北凉现在没有心脏，负荷不了与揽诀打斗的力道，自己转身就要离开皇宫，去找揽诀。

    然而她刚转身，一条黑影便出现在殿内。

    拓跋紫一见，是刚刚护送拓跋澄回府那名影卫。

    “王爷，王妃，拓跋府出事了！”影卫立即单膝跪地，向他们禀报。

    ……

    拓跋府里火光明亮，空气里透着一股诡异之气。

    拓跋家族子弟分成两派，手持火把，在家主院中对峙着。

    其中一派，为首一位，只是一个家族长老。

    而另一派，为首的人，居然是拓跋傲。

    还有轩辕雨轩辕夙兄妹也在其中，但他们站在两派中间，显然是中立的位置。

    拓跋傲那一派，人数要比另一派多出一倍，气势上，更是盖过另一派许多。

    拓跋澄扶着母亲，站在父亲书房外面，一脸茫然和无助。

    “拓跋傲，你已经被贬为家族最低等的下人，还想干什么？”家族长老大声质问。

    拓跋傲冷笑，“大哥不行，三弟已死，家族已无人能主事，傲虽被贬为低等下人，却不能眼睁睁看着家族没落，所以只得重新出任家主之位！”

    “你胡说什么？”家族长老怒问。

    拓跋傲有恃无恐地重复着上面的话，“我说大哥不行，三弟已死，拓跋家族已无家主！”

    “谁说我爹已死的？”拓跋澄站出一步，生气地瞪着这个昔日的二伯。

    家族长老大怒，“拓跋傲，你为夺家主之位，居然如此大逆不道之话都说得出口！”

    家族长老运起血脉之力，就想清理门户。

    “大长老，拓跋三爷死没死，请他出来一看便知，何须如此大动干戈？”看热闹的轩辕夙缓缓出声，“何况，拓跋家族出了如此大事，任家主之位的拓跋三爷，理应出来主持一下。”

    “轩辕家主，我们拓跋家族之事，与你们轩辕家族何干？”大长老怒问。

    “轩辕和拓跋两族同气连枝，本家主自然不能眼看拓跋家族内乱，而坐视不理。”轩辕夙唇角一挑，“还是请拓跋三爷出来主持一下为好。”

