    伴随着庄仪这个举动，片场的人陆陆续续的回过味来，将目光落在了杨黎的身上。

    杨黎低头看了一眼自己掌心里抓着的从季忆身上撕下来的布条，然后摆出仿佛刚刚意识到发生了什么的模样，冲着季忆连忙出声：“不好意思，我失误了。”

    一边说，杨黎一边走到了季忆面前，“我刚刚没伤到你吧？”

    说着，杨黎脸上堆满了关心，将手冲着季忆的肩膀上搭去。

    在他指尖还没伸到季忆面前时，季忆不动声色的往后退了一步，不着痕迹的避开了杨黎的手，“杨先生，我没事。”

    “我心底挺过意不去的，要不我陪你去换身衣服？”

    面对杨黎假惺惺的话，季忆这次看都没看杨黎一眼，只是摇了摇头，面色冷淡的拒绝掉，然后转身准备离开。

    杨黎往季忆身前追了一步，再次伸出手去拉季忆的胳膊：“小忆，你别生气，我刚刚真的不是故意的……”

    他的手还没碰上季忆的胳膊，便被庄仪拦住了：“杨先生，小忆这里有我，不劳您操心了。”

    说完话的庄仪，刻意的挡在杨黎面前站了一会儿，等季忆走出足够远，和唐画画碰上面后，她才不卑不亢的回给了杨黎一抹笑，踩着高跟鞋，冲着季忆离开的方向走去。

    进了更衣室，庄仪立刻走到季忆跟前，将她外套脱下来，看向了她的肩膀。

    杨黎撕下来季忆衣服时，用了足够的劲道，将季忆的肌肤也抓伤了，有两道血痕尤为严重。

    “杨黎这个王八蛋，肯定是故意的！”唐画画一边咬牙切齿的骂，一边连忙翻了医药箱，抱了过来，“手腕和肩膀差了那么远，不小心个蛋啊！”

    庄仪从医药箱里翻了棉签，一面替季忆消毒时，一面顺着唐画画的话也吐槽了起来：“他肯定是故意的，这几天只要有和小忆的对手戏，他就各种NG，还有，在片场，他一直色眯眯的盯着小忆看，那眼神饥渴的像是恨不得把小忆的衣服给扒了，立刻扑倒在地上一样！”

    “真是没想到，他居然是这样的一个人，这么下去，也不是一回事，万一等会儿他再闹出什么幺蛾子怎么办？”唐画画气愤的脸上，透出了一抹担忧：“等会儿天黑了，小忆和他还有一段戏是在床上拍的……”

    “说的也是……”帮季忆伤口处正贴着创可贴的庄仪，停下了动作，像是在思考对策。

    唐画画歪着脑袋，想了片刻，开口说：“要不，我给陈白打个电话吧？他在环影身居高位，有话语权，让他过来坐镇，杨黎肯定不敢招惹我们了……”

    庄仪赞同的点了点头，看向了季忆：“小忆，你看成吗？”

    告诉陈白，就等于告诉了贺季晨。

    她和杨黎两年前就在活动上碰过面，虽然没什么交集，但是杨黎第一眼看她的时候，双眼就冒光。

    后来是贺季晨出现在了她的身边，他才变得客气尊重了起来。