    苏地这一年，功力增长了不少。

    他走近的时候，连余文都没怎么发现。

    听到苏地的声音，余文诧异的回头，看到苏地，他一张脸依旧冷硬，淡淡收回目光，只看向孟拂。

    “没事，我的人。”孟拂抬手，手里还转着手机。

    “好，”见是孟拂的人，余文放下警惕，他重新回头，这里没那么冷淡，也没那么不可接近，只是友好的朝苏地颔首，这才重新回头，对孟拂道：“最近您小心一点，不少人都在找您。”

    多伽罗香重新出现，打破了一些平衡，M夏正在应付联邦那些人。

    好在兵协高深莫测的形象在联邦深入人心，M夏背后的鬼医跟黑客更是让人忌惮，没什么人敢贸然对兵协做什么。

    M夏跟孟拂的交易行动更是让人捉摸不透，暂时没人查到孟拂这里。

    只是盯着M夏的人不少。

    “了解。”孟拂朝他抬手。

    她向来懒散，听着余文如此郑重的话，眼里也没表现出波动之色，只跟余文打了个招呼，转身往女卫走。

    她进了女卫生间。

    余文看着她离开，知道看不到她的背影了，这才回头，走到苏地身边，顿了顿，向他介绍自己，“您好，我是余文。”

    苏地：“……我知道，刚刚在顶层的时候见过您。”

    “顶层？”余文看了苏地一眼，若有所思，“你是古武家族的人？”

    苏地之前虽然想过余武给孟拂送快递，但眼下真的看到余文跟孟拂说话，他还是有些转不过来。

    听到余文的话，他下意识的开口：“不算，我现在是孟小姐的人，我叫苏地。”

    他还向余文介绍自己。

    这话孟拂刚刚也说过，不然现在苏地已经被他的人抓到兵协审问了。

    孟拂在上厕所还没出来，余文是来跟孟拂交涉各大势力的反应。

    他还有其他事情要做，不能久留，听苏地的话，他就拿出手机，跟苏地交换联系方式，“苏兄，我们加个微信，以后应该要经常联系。”

    突然变成“苏兄”，苏地只机械的掏出来手机，跟余文加了微信。

    余文加完，又备注上苏地的名字，直接离开。

    他走后，苏地只幽幽低头，看着微信页面，最上面的一个头像，终于回过神来。

    不知道想到什么，苏地又返回到联系人，点开了孟拂的朋友圈。

    孟拂法的朋友圈不多，除去喝奶茶集赞的，只有一条宣传寺庙的广告，苏地也不是来看她朋友圈的，他只是低头在点赞的一排人中找，果然在没一条朋友圈上，都能看到“余文”二字。

    苏地深深陷入沉默。

    孟拂从厕所里面出来，苏地还站在原地思考人生。

    “回去。”孟拂瞥他一眼，也不管他的反应，拿着纸巾慢条斯理的擦着手指。

    苏地跟着她往回走。

    监控室，方队拿着手机，急急躁躁的，向人吩咐这件事。

    孟拂把纸巾团了团，随手扔到垃圾桶，想苏承建议，“承哥，可以回去了吗？”

    “走。”苏承起身，牵起来绳子，拉着大白鹅，跟孟拂一起回去。

    “苏地先生，你站这儿干嘛？”方队看着苏地没立马跟着走，诧异的看着苏地。

    苏地把手机放回兜里，闻言，看方队一眼，沉默的摇头，没说话，直接小跑跟了上去。

    苏承在监控室呆了一会儿，出去的时候，正好遇到下楼的苏娴等人。

    “苏地，大小姐约到了兵协的那位高管一起去吃夜宵，”苏管事憋着一口话，没人诉说，眼下看到苏地，终于说了出来，“你知不知道？”

    兵协高管，向来不与世家接触，能约到饭局却是不容易。

    然而苏地只是看了苏管事一眼，“哦。”

    跟高管吃饭有什么，他还加了余文的微信。

    你看他骄傲吗？

    他一手背到身后，一手拿着钥匙，去给孟拂与苏承开车了。

    苏管事看着苏地离开的背影，不由转身，看向苏娴：“大小姐，苏地那是什么眼神？”

    苏娴想了想，形容：“贼几把吊的那种？”

    苏管事：“……”

    拍卖会场周围，警笛声响起，还能看到头顶的直升机。

    苏娴收回目光，拧眉看向身边的二长老，也没跟苏管事开玩笑，严肃的询问：“这边是怎么回事？”

    “打听到了，”二长老压低声音，畏惧的看了一眼前方的警车，“听说是防一个联邦的人。”

    “谁？”

    “方队没说是谁，我只听说……”二长老抬头，声音沉缓，“是通缉榜上的人。”

    通缉榜上的，联邦调查局都无可奈何的。

    苏娴惊骇的抬头，“这人怎么会出现在京城？”

    **

    与此同时。

    孟拂车上，苏地在前面开车，苏承跟孟拂坐在后面。

    路过小区边的宠物家园，苏地停车，苏承带鹅进去洗澡。

    孟拂就戴好口罩，下车跟苏承一起进去，刚下来，手机就响了，是一个外卖电话。

    孟拂挑眉，一边给自己戴上耳机，一边接起。

    手机那头，是一道女声，“天网，联邦香协，任家、风家、何家、苏家，都花大代价找你的消息，有何感想？”

    “人傻钱多？”孟拂回。

    M夏：“……”

    孟拂看着苏承跟工作人员交流，“没事我挂了，我鹅子要洗澡了。”

    “不是，”M夏按着脑门，认真道：“有时间吗？mask要把我家拆了？我不想吓到我爸妈，你能来管管他吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~

