    柳景海、周千清、柳榕、以及柳榕的女朋友，这几个人全都眼冒金光看着柳馨，他们此时此刻恨不得秦天这个碍眼的家伙马上从自己的视线里永远消失。

    柳馨现在可是拥有千万身价的富人了，而秦天在他们眼里，只不过是柳馨包养的一个小白脸。

    周千清作为柳馨的母亲，她瞬间就变了脸，刚才对柳馨怒气冲天，取而代之的是一脸的赔笑：“馨儿，你看看你，这么大的事情怎么也不跟家里说一声？我们这不是担心你吃亏嘛，对你严厉，也是为了你好，咱们是一家人，俗话说：孩子就是妈妈身上掉下来的一块肉，某些人，就是看上你的钱才跟你在一起的，你还是早点看清楚他的真面目，尽早跟他保持距离比较好！”

    一家人？

    周千清等人有没有把柳馨当成一家人？柳馨比谁都清楚。

    再则，柳馨与周千清根本没有任何血缘关系，这句从妈妈身上掉下来的一块肉从何说起？

    从小到大，周千清如何溺爱自己的儿子柳榕，如何虐待自己，这一切的一切都犹如刻印在柳馨灵魂深处的一段不愿意回忆的往事。

    某些人为了钱？

    这不是说他们自己吗？

    柳馨突然间感觉周千清说的每一句都异常的恶心。

    不过，柳馨并没有反驳，她下意识看了一眼身边的秦天。

    “喂，说你呢！还不离我姐远点，就你这种德行的家伙，根本就不配跟我姐在一起，懂了吗？”柳榕更是异常嚣张地上前推了秦天一把，就好像此时柳馨是他们全家人的宝贝一样，受到了他们的保护。

    “你干什么？他是我朋友……”柳馨见状，顿时不乐意地对柳榕喊了一声。

    可是，下一秒，柳景海上来就给了柳馨一个巴掌：“啪！”

    这一个举动恰好在秦天被推开之时，秦天的视线又被柳榕挡住，根本来不及阻拦。

    当着秦天的面，柳馨挨了打，瞬间秦天的两只眼睛变暗了，突然像闪电闪烁了一下亮光，又变得漆黑，接着燃起了不可遏制的怒火。

    柳景海怒瞪双目，盯着柳馨，斥责道：“柳馨，你自己看看你自己，现在都成什么样了？这一耳光我是要打醒你，你是我们柳家的人，生是柳家的人，死是柳家的鬼，即使你是抱养来的，可你不能有了钱就忘恩负义，哼……如果你敢做出对不起你父母的事情，我第一个不会放过你！”

    这三人表演着不同角色。

    红脸、白脸的角色都有人唱了。

    柳馨用手摸着自己的脸，她终于意识到，这家人对自己的所谓亲情，代表了什么。

    “别把自己说的这么高尚，我警告你们，如果你们再敢动馨姐一下，我就对你们不客气！”

    突然，秦天以最凶猛的姿态，护在了柳馨的身边，指着柳景海的鼻子怒喝道：“特别是你，你算个什么东西，有什么资格动手打馨姐？我给你一个机会，马上向馨姐赔礼道歉，否则……你哪只手打的，我就让你哪只手残疾……”

    现场的气氛在秦天的威胁下，瞬间变得无比沉闷。

    所有人都在等着柳馨的反应。

    然而，柳馨委屈的目光下，闪烁着泪花，她什么也没说，她好像意识到了秦天刚才说的话是对是错。

    也在这时候，柳榕冷笑一声，讥讽地望着秦天说道：“小子，我看你是真不知道自己是谁了吧？据我所知，你就是一个连路都不会走的残疾窝囊废，听说你的残疾还是花了我姐的钱才治好的，你的事情早就闹的沸沸扬扬了，就你这种吃软饭的小白脸，我们家的事情什么时候轮到你来管了？现在马上给我滚蛋，要不然，我就打断你的腿……让你一辈子残疾，永远都站不起来！”

    “轰！”

    柳榕的这句话彻底激怒了秦天。

    秦天拳头紧握，怒意瞬间缠绕全身。

    “还有脸站在这里威胁她二叔？哼……窝囊废，男人活到你这个份上，还有脸吗？还恬不知耻地说这么天花乱坠？男人的脸都被你丢尽了！我家馨儿真不知道看上你哪了，我是馨儿的妈，我还能做得了这个主，如果你再纠缠馨儿，我就让你吃不了兜着走！听见没有……”周千清的声音突然变高了，指着秦天鼻子肆无忌惮地骂着。

    说白了，现在柳家的人，就是不想让柳馨的千万财富，落入秦天这个外人的手里。

    说完，周千清等人一个个都对晴空塔虎视眈眈。

    他们认为，秦天这个小白脸，根本就上不了台面，只要掐住柳馨，那么柳馨的千万拆迁款，就没有任何悬念地落入他们的手中。

    柳馨此时彻底看清楚了柳家人的面目，她没想到这些口口声声说自己亲人的几个人，竟然这么蛮不讲理？

    “你们太过分了……”柳馨终于忍不住怒了。

    这是她第一次对周千清等人反击。

    啪！

    柳景海甩手就想对再对柳馨打上一巴掌，然而，这一次，他的手在即将打在柳馨脸上的瞬间，被秦天的手扣住了，并没有打着柳馨。

    随之，秦天让人胆战心惊的声音响起：“刚才我说过，如果你们再动馨姐一下，我就对你们不客气！谁也不能例外……”

    “咔嚓！”

    下一秒，周千清、柳榕等人面色煞白地连退了两步，因为柳景海的手活生生被秦天一把捏断，这一幕也情不自禁让所有人倒吸一口凉气：“嘶！”

    “啊……”

    随着惨叫声响起，手术室外的气氛，瞬间陷入冰点。

    秦天说过的话，从来都不是说说就算了，威胁到他和身边的人，秦天岂容这种败类欺辱？

    他脸上的肌肉在愤怒地颤抖着，眼睛里迸出火般凌厉的目光。

    柳馨本想阻拦，可她还是忍住了。

    被亲人殴打，辱骂，他们的得寸进尺，让柳馨浑身都好似千疮百孔一般的疼痛。

    柳馨沉默了，对秦天的反击，她默许了。

    柳馨眉头紧锁，寒意十足，盯着被秦天捏断手腕骨头的二叔，走上前，一字一顿地缓缓说道：“小天说的没错，你们根本不值得我为你们牺牲自己，没错，柳家对我有养育之恩，这些年，我所有赚的钱，都给了你们，无论我在外面受多少委屈，吃多少苦，我从来都不抱怨半句，可是你们太过分了，爸当年欠下六十多万赌债，你们毅然决然地把我嫁给了陈怀义，也们考虑过我的感受吗？哪怕这是个火坑，你们也毫不犹豫地把我推进去，我挨了陈怀义的暴打，你们谁管过？甚至连正眼瞧我一眼都没有，其实，我只不过是你们手里用来换取利益的一件东西，什么时候把我当人看？”

    从小到大积压着的委屈和情绪，瞬间爆发了出来。

    而这一切，也正是秦天想看到的结果。

    柳馨眼角有几滴泪珠滚落下来，像是在这一瞬间他做出了决定一样。

    扫视一圈，柳馨双眼通红，含泪对周千清说道：“妈，刚才你拿走的那张卡里有我所有的继续，一共是十四万一千，我和小天也会想尽一切办法救治爸爸，也算是报答你们多年来的养育之恩了，从今以后，你们是你们，我是我……再无瓜葛！”

    【作者有话说】

    求好评、打赏、催更……

