    摩尔冈斯的这番话，简直让人挑不出半点毛病。

    如果说世界第一大剑豪的佩刀都不是【无上大快刀】的话，那么还有哪把兵刃敢自称一声“无上大快刀”呢？

    更别说白幽灵的这柄武器，还是屠戮了大海皇帝BIG MOM的绝世凶刀！

    那就更符合【无上大快刀】的定位了！

    其实自试剑大会结束以来的这数月时间中，作为大海头号文字DJ的摩尔冈斯，不止一次地纠结过白幽灵的武器。

    纵使在以往，白幽灵更为人熟知的是他的恶魔果实能力者的身份。

    但经过一场试剑大会之后，大海众人才赫然发现。

    这位几乎位于大海实力金字塔顶端的恶魔果实能力者，竟然还是一位剑术极为高明的大剑豪，而且还先后击败一众对手，成功在试剑大会上登顶！

    之后更是与世界最强男人白胡子·爱德华·纽盖特打成平手！

    世界第一大剑豪？

    这是必然的身份！

    可问题在于，白幽灵手中的那把武器，是妖刀·二代鬼彻！

    哪怕疑似被白幽灵亲手炼制成了【黑刀】，但是它仍旧是【二代】鬼彻！

    大快刀级别的武器。

    最要命的是，【二代鬼彻】上面还有一把【无上大快刀·初代鬼彻】在压着！

    无上大快刀和大快刀之间的区别是什么？

    材质又或者工艺？

    不，无上大快刀和大快刀之间的材质工艺区别，其实并不大，甚至可以说是微乎其微。

    当武器的质量到达一定程度之后，想要再区分出它们之间明确的高低上下，其实是一件非常滑稽且困难的事情。

    真正划分【无上大快刀】与【大快刀】的区别的。

    其实是附着在其武器之上的【传说度】，以及持握武器的主人的身份！

    白胡子的【丛云切】，与光月御田的【阎魔】和【天羽羽斩】。

    这三把武器之间的质量差距大吗？

    有，但也绝对没有那么明显。

    真正让【丛云切】位列无上大快刀，而【阎魔】与【天羽羽斩】列入大快刀的原因，是白胡子与光雨御田的身份差距！

    世界最强男人，拿着【无上大快刀】，没人觉得有问题。

    但和之国主君拿着两把无上大快刀，就会给人一种“德不配位”的错差感！

    当然，如果原著时间线中的三刀流罗罗诺亚·索隆，拿着【和道一文字】、【阎魔】、【三代鬼彻】成功击败持握【夜】的鹰眼，成为世界第一大剑豪。

    那么本就身为大快刀的【和道一文字】和【阎魔】，或许也会被立刻抬上无上大快刀的位置。（三代鬼彻还不太够）

    摩尔冈斯本准备就这样忽略掉白幽灵的武器的事情。

    但却没有想到在这场惊天动地的万国之战中，白幽灵竟然拿出了一把全新的武器，并且成功击杀了BIG MOM夏洛特·玲玲！

    【世界第一大剑豪】的【无上大快刀】，这不就来了吗？！

    阿德里安可不知道在这短短一瞬之间，摩尔冈斯的内心中竟然经历了这么多的活动。

    但望着大新闻鸟那热烈且期盼的神情，他还是将手中武器的名字告知对方。

    “【归刃】。”

    “……”

    摩尔冈斯眨了眨眼，表情略微有些变化，颇有种“我都说到这份儿上了，您竟然不给个好名字”的意味。

    ‘归刃？这是什么鬼名字啊？’

    摩尔冈斯内心无语。

    ‘哪怕取个【白】、【昼】、【苍】之类的单字刀名，都比这个摸不清头脑的【归刃】要好啊！’

    望着【归刃】那纯净华丽的苍白剑身，联想起其击杀过一位大海皇帝的【传说】，摩尔冈斯的心中迅速闪过一道想法，装作很懂事地点了点头。

    辞别摩尔冈斯之后。

    阿德里安的身形骤然消失在原地，待出现时，他已经来到另一位黑暗世界王者的身旁。

    “斯图西……”

    此时，欢乐街女王正神色疲惫地倚靠在一堵坍塌一半的矮墙上。

    华丽精致的妆容因为过去两天时间的激烈战斗余波而变得有些狼狈脏污，双眉皱起，拇指紧紧按住太阳穴，不断缓和此前灵魂女王的强烈灵魂冲击所造成的后遗症。

    听到阿德里安的声音，斯图西缓缓睁开眼眸，声音略带沙哑地问道。

    “又有什么吩咐吗，白幽灵大人？”

    夏洛特·玲玲的死亡，着实给了斯图西一个大大的“惊喜”。

    她完全没有想到白幽灵竟然真的能够做到这种程度……

    本以为只是过来蹭蹭。

    结果却蹭出了人命！

    对于斯图西的疲态，阿德里安全然熟视无睹，他从坚城堡垒中取出一份生命卡的制作材料，丢进对方怀里。

    “制作出一张你的生命卡。”

    阿德里安盯着这个好看又好用的工具人，不容辩驳地说道。

    “其次，我需要关于【盘古城】的情报！”

    ……

    数十分钟后。

    由于夏洛特·玲玲以及夏洛特家族大量成员的死亡，托特兰那美妙如同糖果童话乐园一般的场景，也逐渐恢复了它们原本的自然模样。

    一片蔚蓝的海面之上，冥渊号正稳稳当当地停泊在这里。

    冥渊号最顶层的豪华船长室中。

    从一片废墟的蛋糕岛上返回的阿德里安，一番洗漱沐浴、整理干净后，坐在柔软舒适的软木椅上，享用着小狐狸精心准备的丰盛美食。

    他一边往口中迅速填塞着食物，一边思索着从斯图西那里获取的情报讯息。

    “位于圣地玛丽乔亚的核心的【盘古城】，尚且还在CP0的活动范围之内，但是位于【盘古城】核心处的【花之间】，则完全超出了斯图西掌握的范围……”

    离开蛋糕岛之前，阿德里安试图从斯图西那里得知些关于盘古城的准确情报。

    毕竟一年之后，他就会跟费舍尔·泰格一起闯入红土大陆，去试探一下传说中的神·伊姆！

    可惜哪怕是CP0的高级外勤人员，对于【盘古城】的内容也是知之甚少，更别提深居【盘古城】的【花之间】了。

    “算了，船到桥头自然直，届时抵达玛丽乔亚之后，干脆抓几个天龙人，翻阅他们的灵魂……”

    阿德里安将餐盘中的最后一点食物放入口中，默默打开面板，查看任务版块。

    望着那一大片正微微发亮的任务图标，阿德里安长吁一口气。

    “该结算任务了！”

