    第10191章大手笔啊！

    何况这些年来，家族的人也的确都偏向于伏星河那一边。

    想当初伏明智就因为没能帮伏松阳挡下这一切而郁郁寡欢了很多，他们做爹娘的额都看在眼里。

    那时候为了能够保全伏明智，便没有让他去胡闹，不过他们心中也明白眼睁睁地看着自己的好兄弟受到那样的屈辱却没能帮忙，这种事情的确是很难接受。

    这些年来，伏明智每一次的提到这件事的时候脸色都不好看，他们就很清楚他从来不曾忘记过此事。

    如今就连伏梦都是这般，他们二人也已经彻底看开，孩子幸福便可以了，至于他们，在伏家待了这么多年，就算是再去一个新的地方也不是什么大不了的。

    如此一来的，这件事情也就这么定下了。

    伏明智一直都没有直接说此事，一方面是还在着手准备，另一方面也是不想让伏松阳他们有压力。

    等到一切都偶准备好了，大家直接离开就行。

    就在为这一切做准备的时候，忽然直接被关了进来，着实有些无奈。

    “那就恭喜你们了。”

    伏松阳虽然是一脸嫌弃，但是从其眼神中还是能看出他是真的为好友感到欣喜。

    这么多年了，真的不容易。

    “伏梦，现在外边究竟发生了什么事，你能不能跟我们说说？”伏松阳问道。

    如今别的事情都不是最重要的，了解情况，想办法离开这里才是最重要的。

    伏梦的脸色顿时就变得凝重起来，“现在外边的情况有些复杂，不知道是什么人将整个家族都给包围了起来。

    如今伏家人一个都出不去，所以如今都是人心惶惶。”

    听到这个回答，众人脸上也不禁流露出了诧异之色。

    “一个都出不去？”伏炫明愣住，“整个伏家这么大，对方将整个伏家都给包围了？”

    “不错。”伏梦点头，“目前也不清楚具体情况，不过大家都意识到家族定是有麻烦了，否则对方不可能会做出这样的事情来。”

    众人面面相觑，这样可真是大手笔啊！

    “这么大的手笔，不是一般人能做得到的。”伏明智沉声道。

    “家族这次想必是惹上大人物了，我有一种预感……”伏梦神色复杂，“此次面临的说不定是灭顶之灾。”

    “大长老他们没有尝试出去？”伏松阳好奇地道，“此事可是打了整个伏家的脸面，长老他们不去尝试可不符合他们的性子。”

    “大长老已经试过了，不过对方的实力之强完全超出了我们的预料。

    大长老连对方一掌都接不下，直接被击退回来。”

    伏梦眸色认真，将最近发生的事情全都说了出来。

    “真是刺激。”伏松阳啧啧感慨，“这种事情当真是想到想不到，大长老这会儿也算是被教训了。”

    “你还有心情调侃此事，易到那时家族真的惹上了大麻烦，我们怕是命也全都得丢在这里了。”

    伏梦瞥了伏松阳一眼，这家伙一些年不见，性子还是这样随性，看笑话全然忘记了如今自己也身处伏家。

    (本章完)

