    白幼幼其实不太明白像李超这种草包是像李超这种草包是怎样度过六次任务的。

    她还以为他能讲出什么惊天地泣鬼神的长篇大论，谁知道他一番话下来，满口都是让女孩儿去打头阵，好像别人都是傻瓜一样。

    也不知道究竟是坏、还是单纯的蠢了。

    但想必还是坏的几率更大一些，能活过六个任务还能安然无恙的站在这里指手画脚，说明他没有表面看上去那么蠢不可及。

    白幼幼这样想着，心念一转，便有了主意。

    此次前来支教的人总共有十五个，而玩家占其中十个，男女比例为五五分，除却莫寻南跟骆成溪以外，另外两个男玩家若有所思的对视一眼，显然是对李超的话感到心动。

    也是，哪里能不心动呢？

    不管李超说得有没有道理。

    但女生们主动奉献对他们来说，都没有任何损失。

    反而可以从村民们的态度看出此次真正的危险是什么。

    这是百利无一害的好事。

    女孩儿们的脸色都不大好看。

    她们明白李超这话中的意思。

    如果一旦答应的话，那此次任务的危险基本就降在她们头上了。

    长发女孩儿第一个跳出来：“我不同意，要牺牲你自己牺牲，我可没那个心情陪你玩这套。”

    “还有，你又如何确定水生村的危险就是这个？你别忘了，系统只给我们三天时间，时间越短的任务越危险，这么危险的任务，你告诉我忍忍就过去了？未免也太好笑了点儿吧。”

    长发女孩儿脸色阴沉得能滴出水来，眼中也满是嘲讽之色。

    短发女孩儿张了张嘴，最终还是什么都没说。

    “你懂什么？”面对长发女孩儿的质疑，李超不慌不忙的道：“游戏虽然危险，但是它并没有置我们于死地的心思啊，这一点从它不允许普通玩家自相残杀就可以看出来了。”

    “所以其实每个游戏，系统都会给予玩家一定的生路，只要你大胆假设小心论证，生路就一定会出现的，找准生路，度过游戏就非常简单了。”

    大胆假设小心论证？

    在逃生游戏中？

    命可是只有一条的。

    这李超该不会是个傻子吧！

    闻言，在场的玩家都忍不住朝着李超看过去，只有白幼幼不自在的低下头。

    这话…

    这话不是她说过的吗？

    所以李超是碰上过江桥，看这情况很明显是被江桥带飞，然后在李超的感谢之下说出这番话，李超就把这句话记下来了？

    这可真是…

    一时间，白幼幼也是有点哭笑不得。

    男玩家毕竟心怀不轨，不管内心再怎样对李超的话嗤之以鼻，表面上都是一副深以为然的样子：“超哥的话真有道理。”

    “是啊超哥，这一定是你六个任务下来积累的经验吧，你可真是了不起。”

    两个男玩家说了几句追捧李超的话，李超整个人都飘了起来，连忙摆手说哪里哪里。

    但那双眼睛里满是被夸赞的喜悦与得意。

    两个男玩家对视一眼，就趁此机会对着在场的女玩家道：“超哥的话其实很有道理的，你们女孩儿最近就吃点儿亏，让他们占点儿便宜，只要顺利的过完这三天就好了。”

    “是啊，这才三天时间，他们也做不了什么。”

    “比起命来，吃点儿身体上的亏又算得了什么？对吧。”?

