    除了幸福村，之后两天，东青和胡列娜走遍了龙兴城附近的小村庄，他们给上千个适龄孩童觉醒了武魂以及测试魂力。

    结果却不尽人意，除了幸福村的石瑶，他们就发现了五个拥有先天魂力的孩童，其中魂力最高者, 也不过是先天魂力五级。

    虽然东青和胡列娜这几日到处跑，帮人免费觉醒武魂的过程很枯燥，但是当看到那些孩童希冀的目光，他们明白了自己的事情很有意义。

    在前往龙兴城的乡间小路上，绿树成荫，草木成林，一条蜿蜒弯曲的小河在静静流淌着，河里肥美的鱼虾时不时跃出水面。

    “师弟，你知道吗？这些天我们去了不知道多少个村庄，也不知道帮助了多少孩子觉醒武魂，可当看到他们其中有人拥有先天魂力，他们兴高采烈的时候，我心里也非常高兴。”

    胡列娜脸上露出了一丝浅浅的笑容，明明这些孩童的先天魂力并不优秀，天赋最高也不过先天魂力五级而已。

    可她就是很高兴，有一种在改变他人命运的使命感。

    “因为师姐你改变了他们的命运，甚至还改变了那个村子的命运，正如我出身的圣魂村，现如今也是诺丁城附近最富有的村子。”

    东青虽然没有明面上说要额外关照圣魂村村民，也没有给予圣魂村的村民一些容易腐败的特权。

    即便如此，他出生的圣魂村也成为了诺丁城外的一霸, 其他村子完全不敢招惹这个武魂殿圣子出身地。

    甚至诺丁城的城主, 他在见到杰克村长，还得单膝下跪以示尊敬。

    很简单, 谁不知道是这个老者一手带大了如今的武魂殿圣子, 武魂殿百年来的最强天骄，谁敢不给这名老者面子。

    至少现在明面就有两名治疗系的魂师在照顾他的身体，可又有谁敢去猜想，这名老村长背后究竟有什么级别的魂师守护他的安全。

    .....

    很快他们两人回到了龙兴城，各自安排好了麾下的五千武魂殿精锐骑兵，准备明天一早动身回归武魂城。

    月明星稀，皓月当空。

    一处幽静别院中，两个可爱的人正依偎在一起，仔细看去，东青平躺在胡列娜白皙的大腿之中，而她伸出手轻轻帮他揉捏着太阳穴。

    “师弟，明天就要回去了，真有点舍不得这几天我们相处的时光，你在前面帮助那些孩童觉醒武魂，而我负责帮他们测试先天魂力。”胡列娜脸上似有意犹未尽之色。

    “不累么？”东青随口问道。

    他可烦那些小屁孩了，若不是胡列娜使用了她的第二魂技，遮掩了他们的真实容貌，估计还得这些小屁孩烦死。

    第二魂技：狐魅。

    能力效果：【无需通过眼睛释放，只要靠近一定范围内，精神力低于自己的魂师, 都将陷入该魂技编织的幻境之中。】

    面对这些连魂师都不是的普通人，胡列娜这个狐魅魂技, 就是会走路的镜花水月，根本无法看破她设计的精妙幻境。

    “不累啊，这种感觉，就像是夫妻之间的精妙合作，怎么，难道师弟你和师姐在一起，感觉很累吗？”

    说到最后，胡列娜的眼睛眯了起来，一丝危险的杀气正在凝聚。

    “没有多累，就是感觉那些小孩子很烦，我不知道回答了多少次重复的问题，可是每次去到新的村子后，不回答他们也不行，毕竟他们确实不懂这些问题。”东青无奈道。

    这个时候，他勉强可以理解当初素云涛的不耐烦了，毕竟每个村子里面的适龄孩童，都会找你问之前在别的村子回答过的问题。

    闻言，胡列娜心里面悄悄松了一口气，她还以为东青是因为和自己在一起感觉很累。

    “这样啊！那确实是有一点......”胡列娜说着说着，不知道该怎么说下去了。

    其实一直以来，她就是个宝藏女孩，一个值得被温柔以待的宝藏女孩。

    爱情中，主动付出的那个人总是卑微的，胡列娜自始至终都是卑微的人，这些年，她眼睁睁看着东青越来越强大，他一次次用碾压性实力战胜她。

    可她却还是不受控制的喜欢上了东青，最后心里不知不觉间全都是他的影子。

    喜欢他身上的气息，喜欢他皱眉的表情，喜欢他不耐烦的眼神.....就是没理由的喜欢，单纯喜欢他这个人，喜欢他叫自己师姐的声音。

    从黑夜到凌晨，从现实到虚幻，胡列娜脑海中想的最多的人就是东青，时常幻想和他一起做一些羞羞的事情。

    其实爱情这种东西，内在结构很简单，就是彼此荷尔蒙对接上了，你喜欢我，我也喜欢你，这就足够了。

    哪有那么多生离死别，哪有那么多坎坷波折，哪有那么多不堪回首。

    喜欢就是喜欢，从来没有理由。

    ....

    想着想着。

    胡列娜再难以克制心中的欲望，她不知不觉间开启了武魂附体，背后火红色狐尾瞬间将一脸懵逼的东青缠绕住。

    “师姐，你想干嘛？”东青一脸警惕道。莫非她也要学习千仞雪，做出那种大逆不道之事？

    “带你回去休息。”胡列娜随口说道。

    “放我下来，我有脚，自己会走。”被狐尾死死缠绕住腰间的东青，他在半空中张牙舞爪，却又不敢真的用力反抗。

    闻言。

    胡列娜操控着身后长长的狐尾，将东青的身子卷到了自己身前。

    她伸出白皙的玉手，不轻不重拍了拍他的脸蛋，随后开口道：“没事，刚刚你不是在喊累吗？师姐这是关心你。”

    “师姐，师弟我现在不累....”

    东青额头冒出了一滴冷汗，现在这些女人，咋就不懂得矜持一点，怎么个个都是大鲨鱼，还是吃人不吐皮的那种。

    “不，师弟你累了，师姐必须送你回房。”胡列娜语气非常认真道。

    “我真的不累。”

    “嗯?”

    “那....我累了？”

    “这就对了，累了，就该好好休息。”

    .....

    一夜无眠，转职成功，【封号九尾妖狐骑士】

    清晨时分。

    “师姐，你快点行不行，都在等我们呢！”东青催促道。

    现在他和胡列娜各自麾下的五千骑兵，总计一万骑兵正在龙兴城外面等候，只待他们二人到达，就会踏上回归武魂城的路途。

    “急什么，我找东西，师弟你有没有看到我头上那个配饰哪去了？”胡列娜身上穿着一件单薄的衣服，趴在凌乱不堪的床榻上寻找东西。

    “我怎么知道，昨晚师姐你......”东青一副我怎么知道的表情。

    大约十分钟过去。胡列娜终于在床榻夹缝里面找到了前不久刚买的配饰，随后换好衣服跟着东青出了门。

