    温从文顿时觉得自己的腰杆子就能硬起来了。

    没错，这就是他想到的办法。

    ——马上和张月月订婚，洛家肯定是要给张月月准备嫁妆的。

    洛家有钱，给张月月的嫁妆如果太小气的话，是要被人笑话的，那么从这个嫁妆里面先拿一部分帮温家还钱，甚至再拿一部分在他高中之前养活整个温家，一点问题都没有呢！

    而且他没想到的是，月月更有本事，她直接就要和洛家分家。

    那样的话，月月就能拿到更加的钱了。

    而娶了月月的他……温家哪个还敢再卖了他？！

    想到这里，他搂着张月月，站的笔直：“分家！马上分家！属于你的，洛家人一分都不能少给！”

    “呵~”洛青辞再次笑出了声来：“谁告诉你们，张月月可以和我洛家分家的？嗯？”

    “怎么就不能分家了？”张月月以为洛青辞是故意要拦她离开洛家，又大声的说：“我说了我是姓张的。”

    “对啊，你张月月当然是姓张的，和我姓洛的人有什么关系呢？是吧？”

    洛青辞往前逼近一步，目光无比冰冷的盯着张月月：“所以……我姓洛的人，为什么要把财产分给姓张的？嗯？”

    “所以，我洛家的父母，为什么要给姓张的女儿准备嫁妆？嗯？”

    “张月月，你不会是因为被我洛家养了十几年，就以为我洛家的一切真有你的一份了吧？”

    张月月顿时就愣住了。

    什……什么意思？洛家的财产她没有份？

    她不是洛家的女儿啊。

    这些年不管是谁都认定了她是洛家的二千金的！

    却又听见洛青辞说：“张月月，你莫要忘了，你父亲张海山，不过是我爹的远房亲戚！”

    “远房亲戚的意思你懂不懂？”

    “就是中间不知道隔了多少关系的……只要不走动，就会变成陌生人的那一种亲戚关系！”

    “而我们的炎国的律法是怎么规定的？有同父母的兄弟姐妹，才有资格分家里的财产，稍微表一点的关系都没有的……”

    “而你一个远房亲戚的女儿，你竟然想要分我家的财产？”

    “还当着这么多人的面说的理直气壮的？你这难道就是传说中的……癞蛤蟆盯着天鹅肉，恬不知耻的说天鹅肉就该是它嘴里的？嗯？”

    “张月月，天还没黑，你也不是傻子，别白日做梦了好吗？！！”

    墨三公子拿出来一条新的白帕子，一边擦着自己的手，一边安静的看着这一幕。

    那双深不见底的黑眸里，却腾起一丝丝的兴味来……

    喔，这姑娘怼人的时候还挺凶的，像只护食的小野猫！有趣……

    “十六年前，”他面无表情的开口，声音凉凉的，像是在冰水里浸过，透着一股子令人胆寒的森森冷意：“安庆王府的王妃西郊踏青，被从景州过来的一队人马见财起意，谋财害命！”

    “这伙人以为做的神不知鬼不觉的，却不过是傻的无知！”

    “第二日，案子水落石出！景州商人张海山携全家进入京都，心生歹意，谋害安亲王妃！”

    “天子脚下，残杀皇亲国戚！被判满门凌迟处死！”

    “却又恰逢中宫有子，皇帝浩荡大赦天下，遂改成只杀罪大恶极的参与之人，尚在襁褓中的一婴儿，就此逃过一劫~”

    “大赦过后，安亲王上书，王妃被害之时，腹中亦有子嗣，他可以控制自己不丧失理智，坚持要杀一个婴儿！”

    “但倘若日后，此女婴有任何行为不轨的迹象，他会亲自持剑，如当年张家人在王妃身上连砍五十七刀一般，砍死这个女婴！”

    说到这里，墨三公子的微微抬起头，看向安庆王府所在的方向：“十六年就这么过去了，而安亲王啊，他可还活着呢……”

    张月月顿时觉得有一股子寒气从脚底升起来，一瞬间就将她的身体就要冻僵了。

    “这……这和我有什么关系？”

    那伙恶徒是张家人？

    她也是张家人。

    那伙恶徒的领头人叫张海山。

    她的父亲也叫张海山……

    不！这不可能的！她不可能是那个侥幸存活下来的女婴！

    她是父母双亡，六亲无靠，只能被洛家抱回家养大，可如果她是那个还被一国王爷记恨着的女婴，洛家又怎么敢养着她呢？

    不可能的……

