    领事想要阻拦，却根本就拦不下来，只能眼睁睁的看着这些弟子离开虹口道场。

    不过十几分钟的时间，那群日本人便来到了精武门中。

    其中一位守门的精武门弟子见到一大群虹口道场的弟子，气势汹汹的来到精武门，当即面色一变，朝着门内跑去，边跑边喊道：“不得了了，不得了了，那群日本人来踢馆了。”

    刚刚回到精武门的霍廷恩闻言，放下手中的茶水，严肃道：“镇定，慌慌张张成何体统！”

    而在一旁端茶到手的女人见状，连忙对着身旁之人低声道：“快，去把陈真师兄找来。”

    门内的那群弟子早就听到了院内的动静，一个个的面色凝重的走出，跟在了霍廷恩的身后。

    霍廷恩来到近前，不耐烦的道：“你们这般兴师动众的来到我精武门，有什么事？”

    为首的虹口道场弟子闻言，冷声道：“陈真人在哪？”

    霍廷恩闻言，轻挑的笑道：“不知道，可能去打日本人了吧！我这个师弟脾气古怪，一天不打日本人，浑身都不舒服。”

    此言一出，那些虹口道场的弟子瞬间就怒了，纷纷想要动手拔刀。

    不过被为首的那名弟子阻止，开口道：“你们真卑鄙，当日比武之时便约定了，无论谁胜谁负，事后此事便算了解了，结果你们却暗杀我芥川馆主，当真是卑鄙无耻。”

    霍廷恩闻言，面色一变，冷声道：“恶人先告状，我看你们才是最卑鄙的那一个。”

    山口冷声道：“少说废话，今天你们必须将陈真交给我，不然……”

    “不然怎样？”

    霍廷恩笑着道。

    山口将手放在刀柄之上，道：“不然，今天我们只有一方可以站着走出去。”

    霍廷恩冷声道：“就知道你们是有备而来，关门。”

    话音落下，便见到守门的两名弟子直接将大门关闭，精武门内所有的弟子瞬间围了上来。

    顷刻之间，便是一场混战。

    霍廷恩也是武力了得，一个打数个虹口道场的弟子，丝毫不见吃力，但是混战之中，终有疏漏，有人冲上了灵堂，将守在灵堂的弟子直接打走。

    随即面目狰狞的一刀朝着灵堂上的供桌砍去，想用这种办法羞辱精武门的众人。

    只是没等他刀锋落下，便见一旁伸出一只手，径直的朝着他落下的刀锋接了过去。

    这名虹口道场的弟子心中升起一抹冷笑，这还是第一次有人敢用手接自己的刀刃，华夏人就是愚蠢至极。

    看他不一刀将对方的手给砍下来。

    就在他心中如是想到的时候，便看到那一只手竟然稳稳的捏住了自己的刀锋。

    更让他惊骇的是……

    那只白皙的手掌竟然硬生生的将他的刀锋给捏了个粉碎，下一刻他便听到了一声愤怒的话语。

    “不敬逝者，不尊鬼神，当打！”

    随即，他便看到那张白皙的手掌直接印在了他的胸口处，将其胸口打的直接塌陷了许多。

    那虹口道场的弟子整个人都倒飞了出去，落在院落之中，砸到了自己的两个师兄弟。

    来人正是陆离。

    本来他没想着要下场动手，但是在看到对方竟然直接冲上了灵堂，想要破坏灵堂的时候，他彻底的怒了。

    随即，陆离i下场如同虎入羊群一般，直接冲入了下方的战场之中。

    抬手之间，将数个虹口道场的弟子统统给丢了出去。

    然后一掌一个统统拍翻在地，不过数个呼吸的时间，整个虹口道场的弟子都趴在了地上痛苦的哀嚎了起来。

    陆离站在这群倒在地面哀嚎的日本人中，冷声道：“一群蛮夷之辈。”

    这时候，众人才发现他们五师兄邀请而来的客人，居然这么的能打，即便是比之陈真来说，都不遑多让了吧！

    当初他们虽然知道这位陆先生和陈真一同进入了虹口道场，但是只以为对方只是简单的跟进去看了看，做一个见证人，现在看来，他们对于陆离的认知有些错误。

    霍廷恩来到陆离身旁，感激的道：“多谢陆先生了，我没有想到这群人竟然这么的卑鄙无耻，竟然想要打扰先父的安宁。”

    陆离摇了摇头道：“无妨，我既然是陈真请来的客人，在这种情况，自然是不能袖手旁观。”

    就在此时，大门外忽然传来了一声枪响，随后便听到一声冷喝：“都不许动，通通站在原地！”

    话音落下之后，才见到一群巡捕房的人出现在大门口，为首的便是巡捕房的总长，人群中还有一个精武门的丫鬟。

    很明显，就是那个丫鬟去巡捕房报的警。

    很快的，整个精武门都被巡捕房给接管了下来，巡捕房总长看着倒在院落1中的一众虹口道场弟子，眼中露出了一抹愕然之色。

    起初他们听到虹口道场的人打上精武门的时候，还以为精武门的人要吃亏。

    但是现在看来，是虹口道场的弟子被直接打趴下了。

    倒下的山口看着巡捕房的到来，如同看到了救星一样，当即开口说道：“长官，陈真杀了我们馆主，这群华夏人还无辜殴打我们，快把他们抓起来……”

    巡捕房总长闻言，面色一愣：“芥川龙一死了？”

    山口面色难看的道：“是，我们的人早上在道场门口发现了馆主的尸体，上面清清楚楚的写着杀人者，陈真！”

    陆离闻言，却是轻笑道：“你们以为，陈真会傻到把自己的名字写在尸体上面吗？”

    “对！我没有杀芥川龙一。”

    就在这时，外出晨跑的陈真也回到了精武门，在看到院内倒着一地的虹口道场弟子，心中顿时知晓发生了什么，冲着陆离感激的点了点头。

    山口闻言，当即怒道：“你们师傅被我师傅在擂台上打死，陈真必然是怀恨在心，痛下杀手。”

    巡捕房总长闻言，心中也知晓这件事情不简单，死了一个日本人，还是一个比较有身份地位的日本人，在这个年头，可不是一件好事。

    随即，他挥手道：“来人，将陈真带回去调查。”

    陈真闻言，焦急道：“我没有杀人，杀芥川龙一的不是我……”

    “你们凭什么抓人，放了五师兄。”

    “对啊！我们五师兄没有杀人，你们凭什么抓人。”

    霍廷恩率着精武门的弟子上前，想要将陈真给抢回来，但是还未上前，便被陆离给拦了下来。

    陆离冲着陈真眨了眨眼，陈真看着自己身周一众巡捕房的人，心中顿时也知晓对方自然是不相信自己杀死芥川龙一，但是事情已经发生，他们不可能不作为。

    霍廷恩焦急道：“陆先生，为什么要拦着我们？”

    陆离摇头道：“不要冲动，这件事情交给我来处理，陈真会没事的。”

    霍廷恩闻言，又见陈真点了点头，当下便放松了下来，然后挥手让精武门的弟子后退。

    巡捕房总长见状，面上也是露出了一抹轻松的表情。

    随后道：“带走。”

    ……

    等到巡捕房的人走后。

    霍廷恩开口道：“陆先生，我不相信我师弟会杀了芥川龙一，肯定是有人想要嫁祸给他。”

    在其身边，其余精武门的弟子也是随之应和着。

    陆离点头道：“这芥川龙一自然不是陈真杀的，他还没有那么冲动，背后一定是有人在借刀杀人？”

    “借刀杀人？”

    精武门众人闻言一惊，彼此间对视一眼，都看出了各自眼中的震惊。

    陆离轻笑道：“这件事就交给我，我已经大概知道背后是谁在主导了，等我今晚去试探一番，看看我心中所想是否正确。”

    ……

