    等到云霄琼霄碧霄，她们三个人前去那洞府之中修炼之时，青元他此时也是在想着自己的干儿子唐僧和自己的半个徒弟，孙悟空将这整个大雷音寺给捣毁的信息。

    “有意思有意思，这样子的话，西方可就彻底凉凉了呀！”

    不过不知道为什么，青元他总觉得似乎还会有更大的事情即将发生一般，

    而且这件事情很有可能让他青元要出面，不过他青元到现在也不知道到底是什么事情罢了。

    “也罢!等到过段时间，自然也就知道了！”

    青元他想到这里，便是在一旁慢悠悠的喝起了茶，这先天悟道茶呀，说来也是喝的有点多了，所以总感觉下次得在这系统之中兑换点更好的茶叶才可以。

    想到这里，青元他也是点点头了!

    .......

    而红云当了青元的干儿子没有多久的消息，很快就是传到了这不少大能的耳边了呀！

    金鳌岛之中！

    此时的通天他他正在修炼。

    虽然他对于这副字一直有所感悟，但是他通天确实还是没有直接突破。

    这也是让通天他颇为可惜了！

    等等这洪荒之中似乎有混元进行突破，这到底是谁呢？

    通天作为天道，对于这洪荒自然是十分的敏感，稍微有一点动静，他通天便是知道的。

    通天他便是将这股极为强大的威能锁定在了自己青元的道场之中。

    然后通天他在进行了推算，没过多久，通天便是了解到了，原来乃是这刚成为青元的干儿子的混元进行了突破。

    通天他诧异了，这红云成为青元的干儿子，这才过了多久啊，居然就突破了，而且修为直逼自己这个天道。

    “这红云看来真是好悟性啊!”

    "不过说到底还是自己的徒儿厉害呀！"

    通天他摇摇头，心中着实是震惊了。同学他想着或许自己也可以让青元再点拨一下，看能不能直接突破吧。

    通天他想着自己，或许再次突破就能够突破到半步大道了呀！

    不过他通天还是要在等等的！

    毕竟他通天想要靠着自己的努力多多修炼才是，而不是什么都靠自己的干儿子。

    想到这里，通天他这才点点头了！

    通天他便是将目光继续放到了这幅道字的身上了！

    ......

    而镇元子，他此时正在和西王母娘娘正在喝酒，两个人喝着小酒，偶尔论一下修为，论道，偶尔弹一下古今也倒是颇为的惬意。

    镇元子：“这红云当了这青元的干儿子也是有段时间了。不知如何了。”

    这镇元子和红云有着亿万年的交情，当然是两个人10分关系要好。

    说话之间，镇元子觥筹交错杯弓蛇影，又是喝了一杯好酒。

    西王母娘娘随后也是笑着说道：“想要知道红云过得怎么样，还不容易，直接过去找他红云不就可以了吗？”

    镇元子：“说得倒是轻巧，这毕竟可是隐士圣人的道场啊。”

    镇元子笑了笑，他每次看到这隐士圣人亲人的时候，心中总是有些发慌，毕竟对方的实力比他强大太多太多了，让他镇元子有些难受仅仅只是看对方一眼，就有一种自己差距太大的感觉，虽然确实也是差距非常大。

    两个人就在交谈之时，顿时这镇元子便是能够感觉到这红云的略微气息，突然暴涨。

    镇元子顿时一愣！

    西王母娘娘见状，她便是询问这镇元子了。

    “镇元子道友，你这是如何了？怎么这般模样？”

    也只听了西王母娘娘的询问，他便是如此的说道。

    “西王母娘娘您有所不知，因为我和红云相识时代是太过多年，乃是忘年之交的缘故，故而我能够察觉到这红云的气息，突然的暴涨。”

    "我这老友啊，怕是已经有所突破了。"

    西王母娘娘听了之后顿时震惊了，然后他才说道：“这个红云道友，这前去当隐士圣人青元的干儿子才没多久，居然就已经突破了吗？镇元子道友你可不要骗我。”

    镇元子：“此事自然当真，我镇元子又怎么可能拿这种事情开玩笑呢？”

    西王母娘娘听了之后，就更是将她那漂亮的双眸眨巴了一下。

    所以西王母娘娘才感慨了一句：“当年我也是要过去当着隐士圣人的婢女丫鬟的，但是却是被拒绝了，要知道当年的时候，我西王母娘娘便是已经是准圣了呀！”

    西王母娘娘说到这里又是喝了一杯，她心想自己要是当初背着隐士圣人给收为丫鬟的话，自己现在的行为怕是已经都天道级别了吧。

    镇元子：“西王母娘娘莫伤心，往事已经过去。”

    西王母娘娘笑了笑：“也就随口一说。”

    镇元子此时倒是有了其他的想法了！

    这当隐士圣人的干儿子，这也太香了吧？

    隐士圣人确实是太强大了。别说是其他人了，这唐僧孙悟空还有六耳猕猴，他们就足以见得隐士圣人，哪怕是教导别人，那也是很有一手的。毕竟他自己的行为实在是太过于强大了。

    只有两个人便是已经喝得烂醉，两个人的双方都是已经有了一些念想。

    .......

    此时，就是说洪荒之西游之中，哪里还有人是比较慌张地，那便是那天庭之中的玉皇大帝，还有王母娘娘了呀！

    当然了，那些个神仙们，自然也是如此的呀！

    玉皇大帝他便是说道：“这唐僧孙悟空，猪八戒，沙和尚他们三个人居然这么恐怖，直接就将大雷音寺中的如来佛祖，

    还有其他的菩萨给灭了，这下子西方教可是完全没有立足之地了呀。”

    王母娘娘：“现如今可如何是好啊，这就是少了西方的庇护，我们这天庭的真是摇摇欲坠样，而且这孙悟空唐僧等人会不会杀到这天庭之中过来，我们当真是不太清楚的。”

    他们这帮担忧自然也是有原因的，不说其他就单单孙悟空不，那可是和他们天庭有着深仇大怨。

    其他的神仙们此时也是人心惶惶，哪里还有了当初当神仙之食的逍遥自在。

    生怕自己被唐僧沙和尚他们给灭了。

    毕竟说来着，孙悟空猪八戒和沙和尚可都是被天庭给赶下去了，虽然是因为为了西游的大计，但是他们的个人恩怨还是有的呀。

