    咔。

    本来寂静无声的房间，响起了一声破碎声。

    水晶棺材出现了一道裂痕，随着裂痕不断扩散，水晶棺材化作了点点荧光，消失在房间之中。而本来看似已经死去的女子胸口开始起伏，随着女子金色双眼睁开，女子身上金色长裙和长枪都散发出了刺眼的金光。

    女子起身，走到了房间的窗口，透着神像的双眼看向了眼前的大漠。

    “这里就是山海界吗？为什么我感觉不到神族的气息？”女子声音清冷，看着四周荒芜的大漠，呢喃道：“我似乎沉睡了许久，如此荒芜，难道神族对山海界的战争失败了吗？”

    女子手持长枪，转身走出了房间，顺着金色的阶梯一步步走下。

    当其走到最底层的大殿时，便看见了满地的人类尸体，和洒落在地面的神石。

    “贪婪的人类，居然攻到了本王的神殿。”女子眼神凛冽，看着眼前满地的鲜血，怒声道：“本王一定要让你们的贪婪，付出应有的代价。这个世界，终将在本王手中毁灭。”

    女子怒吼着，本来寂静的神殿散发出金色的光芒，已经被打开的缺口开始以肉眼可见的速度不断恢复。

    呼。

    随着女子的长枪挥出，神殿已经破空而起，飞向了空中。

    ……

    砰。

    巨大的破空声。

    震动了方圆数百里。

    张铭等人正在半道上，听到这声音，纷纷回头看去，只见空中的风暴散开，一道金光消失在空中。

    “那是什么？”曹婴诧异开口道。

    迦楼罗女王迟疑道：“好像是神殿的方向。来人，去两个人，到神殿的位置看一下，到底发生了什么事。”

    何啸风也下了命令，几个守卫军和迦楼罗的人马同时冲向了神殿的方向。

    也就相距大约五十多里。

    众人在原地等待着，不一会，派去的人都回来了。

    一人恭敬开口道：“城主，女王，我们去看了，神殿消失了。”

    “你们说什么？神殿消失了？”何啸风惊讶道。

    那名守卫军点头道：“我们到了神殿的位置，地上的尸体都在，但是神殿消失了，地上只留下了一个深坑。看样子，好像神殿飞走了。”

    神殿飞了！

    的确是飞了，至少刚才众人看见了那一道金光，此刻空中被冲散的天空，还没有被风暴所掩盖。

    何啸风看向张铭几人。

    张铭迟疑道：“我们去看看吧。”

    众人点头，便又往回赶。

    深坑四周。

    张铭看着满地的尸体，显然连神殿里的尸体都被丢出来了，包括灭世之兽的。而那一道深坑极大，下面什么都没有，只有黄沙。

    “飞走了！”迦楼罗女王轻锁眉头。

    张铭低声道：“总感觉不是什么好事。”

    “神殿飞走，说明有人驾驭，很可能……里面还有活着的神族。”蚩尤开口道。

    活着的神族！

    那可是超凡入仙的人类才能对付的存在。

    而且很明显，上一次华族对抗神族是失败了。要不然，也不会通过仙缘福地来到华夏那个位面。

    张铭对几人道：“必须找到神殿的下落。如果里面真有活着的神族，那对这个世界就是极大的威胁。上一次整个华族被打到了另外一个位面，如果神族卷土重来，恐怕整个山海界都会遭遇一场劫难。这不是我们一个人的事，而是整个山海界的事。”

    “嗯。”何啸风道：“我会让人主意大漠的情况的，只要神殿出现，我第一时间通知你们。”

    深坑还在。

    神殿失踪。

    众人转身离开，向着北荒绿州城驶去。

    只是众人并不知道，神殿依旧停留在空中。

    ……

    大殿的中间，一片虚幻的影像中正是张铭等人的面容。

    金色长袍的女人眯眼看着张铭的面容，呢喃道：“华族被打到了另外一个位面。但是整个山海界，似乎只有我一个神族活着了。如此说来，华族败了，可是我们神族似乎也并没有大获全胜。难道其它神王撤退了？一个龙人居然有如此纯净的龙族血统，倒是有趣。正好，杀戮之兽需要龙族之血，那就先从这小子身上抽取吧。”

    话音落下。

    金色长袍的女神王手中长枪轻点地面。

    大殿四周的墙壁上，一块块神石出现。这些神石不断吸收着女神王散发出来的金色神力，很快，这些神石里面出现了一颗心脏，开始极速的跳动。这些神石根本不是石头，赫然是杀戮之兽的蛋，随着神力的孵化，百只杀戮之兽钻出了蛋壳。

    “我只需要十个手下。”女神王轻声开口。

    杀戮之兽听到这句话，瞬间开始自相残杀，互相吞噬。

    很快，剩下的九只分别吞噬了其它杀戮之兽，其中一只更是吞噬了几乎一半的杀戮之兽。一只深绿色的杀戮之兽站在大殿中间，还有九只个头相对较小，跟在其后。

    “还不错。”女神王轻笑开口，看着屏幕里的张铭，对着杀戮之兽开口道：“我赐予你智慧之源，这个拥有龙族之血的龙人，把他的尸体带回来。”

    女神王挥手，将一滴金色的血点入了那头巨大杀戮之兽的脑袋。

    巨大的杀戮之兽似乎因为那一滴神血开启了智慧，发出声音道：“遵命，神王大人。”

    神殿的门打开了。

    十头杀戮之兽跳出，落在了沙漠中，然后飞速向着张铭的方向追了过去。

    这些杀戮之兽跑的极快，在风沙中不断穿行，甚至遇见别的妖兽都没有丝毫停留的意思。只是，当这些杀戮之兽快要接近张铭等人的时候，却又突然停下来了。

    为首的杀戮之兽抽动着鼻子，口中发出哒哒的响声，其它杀戮之兽也回应了几声，然后便向四周散开，远远得包围着张铭这边的人马，却又没有丝毫靠近的意思。

    ……

    行进了三个多小时。

    张铭等人来到了一片可以落脚的废墟。

    此刻正是白天，周围风沙太大，根本无法行进，所以众人决定在绿洲之中休息。

    何啸风取出了酒水，对张铭和迦楼罗道：“今天这一次，真是损失惨重啊。要不是两位，恐怕我都没机会活着出来。来，我敬各位一杯。”

    “城主不必客气。”张铭随口回应道。

    虽然劫后余生。

    但是在场人也没有什么了高兴的，毕竟死的人太多了。

    迦楼罗喝了一口酒水，对着张铭问道：“张铭，你要找天工族做什么？”

    “当然……是打造神兵利器。”张铭笑着回应道。

    迦楼罗白了一眼道：“你还缺宝贝？你不说就算了。我告诉你，我说的那名天工族所在的位置，在大漠西北边，距离北荒绿洲大概也有三百多里。等到了北荒绿洲，收拾一下，我就亲自带你过去。”

    “那就多谢女王大人了。”张铭笑着道。

    一旁何啸风好奇道：“你们说的是那个风沙客栈的艾老头吧？”

    “对。”迦楼罗女王点了点头道：“看，何城主都知道。”

    何啸风点头道：“那老头的确是天工族的，脾气古怪，开了家客栈，卖的东西很难吃，还不愿意招待人。不过，你们要找他打造东西，那可难了。这老家伙虽然是天工族的，但是却从来不给人打造东西。”

