一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林眼睛四处一扫，随后眼神微微一定，在那一旁他看到了一个不一般的东西来。

    一个菱角的晶体，散发着颇为的神异的光满竖立在一旁。

    “留影器！”

    恒彦林一见到这个东西，顿时心中明白过来，确实有其余的修仙者来到过这里。

    这个东西可是修仙界之中，独有的东西雪嫣两人，可没有办法能够制作出这样的东西来。

    一见此东西，恒彦林立刻就明白过来，这确实有其余的修仙者来到过这里了。

    想到这里，恒彦林眉头微微一皱，随后看了一眼面前的这个留影器，脸上闪过一抹冷色。

    想了想，恒彦林依旧打出一道灵力，然后直接没入到了留影器之中。

    在恒彦林的灵力刚刚没入到了留影器之中，瞬间就有几道影子，出现在了恒彦林的面前。

    就好像是几个人，瞬间出现在了恒彦林的面前一般。

    恒彦林见此，到没有一点的慌张之意，淡淡的看着面前的这一幕。

    出现在恒彦林面前的四个人，两女两男。

    两女分别是姜思玉还有那雪嫣，另外的两个，则是一老一少。

    老的看上去，应该有一把的年纪了，看起来年龄颇大，老态龙钟的模样。

    而年轻的一个，则一副穿着长衫打扮，看起来颇为的俊朗秀逸，只是眼神之中，时时刻刻透露着一丝丝，极为的高傲的神色。

    而此刻面前的年轻人，就这般的直勾勾的，看着那面前的恒彦林来的。

    “你想必你就是那一个修仙者了。”

    面前的年轻人此刻看着恒彦林，轻笑一声，语气之中带着一丝丝的不屑之意。

    虽然没有表现的非常的清楚，但身前的恒彦林，依旧听的清清楚楚。

    顿时间，恒彦林此刻的脸色，变得有一些阴沉下来。

    也不知道，这哪里冒出来的一个修仙者，居然对着他都一幅如此的一幅高傲至极的模样来，恒彦林的眼神微微的有一些阴沉。

    “我乃穹仙派的首席大大弟子。”

    面前的年轻人，此刻接着开口说道，只是说道一半的时候，他似乎想到了什么，脸上闪过一抹恍然大悟的神色。

    “我倒忘记了，就你这样的地方下，也不可能会知道什么是穹仙派的才对。”

    面前的年轻人，嘴角露出一抹讥笑，随后摆了摆手。

    “好了，多余的事情，你也不用知道那么多，眼下你要知道的，就是知道这两个女子看着资质着实不错，放在这里，着实有一些浪费了，所以我们带到自己的修仙界之中，接下去的修仙大道，以后你就不用在惦记着她们两人了。”

    年轻的男子此刻开口，继续的开口说了一句，一边说着一边还摆了摆手来。

    仿佛面前的这些事情，全部都是由着他做主了，面前的恒彦林就不要想那么多，没有用的事情了。

    一旁的两女在年轻人的话语，刚刚落下没有多久，便接过话语继续的开口说道。

    “他说的没有错，就在这样的地方有一些浪费我们的天赋了，所以我们要去修仙界，寻找我们自己的机缘去了。”

    “想来，就你也不可能，能够教导我们其余的什么了，就这样的地方，我们也不可能能够成就自己的仙途，跟着你，也只在耽误我们自己而已。”

    一旁的两女，此刻一句句的话语接连说了出来。

    听的一旁的年轻人，此刻嘴角上满满的都是笑容，看了一眼一旁的两女来，眼神之中满意至极。

    恒彦林此刻听着这话，眼神一冷，然后死死的看着面前的姜思玉两女。

    而后，恒彦林的眼神，就转到了一旁的年轻人的身上。

    此刻，看着对方眼神，瞬间变得阴冷无比。

    姜思玉两女即便使用着，这样的留影器所留下来的画面，但此刻恒彦林依旧能够看的出来。

    对方此刻完全就被超控了，然后留下来了这么一段话语来。

    这让的恒彦林，此刻的眼神变得无比的难看起来。

    居然控制了他的徒弟，然后让对方说出这样的话语，对方当真是有一些在找死啊！

    如此的一想，恒彦林此刻，心中自然变得极为的不耐烦起来。

    看对方的意思，分明就要拐走自己的这两个徒弟了，一想到这里，恒彦林在这个时候，心中便满满的都是极为的浓郁的杀意开始浮现。

    当真好大的胆子了。

    恒彦林此刻，心中怒火有一些难以压制。

    而后，就见到面前的年轻人，此刻看了一眼恒彦林，然后继续开口说道。

    “你看，这两人眼下也已经极为的清楚，自己的处境了，他们两人还是比较的聪明的，多余的话语我也就不说多了，我们不是一个世界的人，说出来的一些话你也不会明白的。”

    那年轻人此刻摇了摇头来，然后如此说道。

    在他看来，自己与恒彦林完全属于两个世界的人。

    而恒彦林能够找到，如此的有资质的两个徒弟，确实有一些厉害的很。

    如此的一想，对方对于面前的恒彦林，倒多了一些的感谢之意出来。

    只是，这些感谢之意，也仅仅只是在那么一瞬间罢了，而后就消失的干干净净来。

    这样的人教到了恒彦林的手中，也只是一个浪费罢了。

    而眼下，就应该教到他们的手中，才能够让对方的资质得到最好的利用。

    另外，一想到自己身旁雪嫣的资质，他心中就涌起了一抹火热之意。

    只要能够让对方的境界提高一些，而后，他就能够利用对方的资质，让自己的实力可以快速的提升起来。

    这个在修仙界之中，完全是属于没有一点副作用的。

    而且这等的提升，到时候或许就能够提升到，他所想不到的境界，那个时候，或者连仙道或许自己都可以触手可及的！

    这等的资质，当真也没有想到过，居然会出现在这样的地方之中，能够被自己见到绝对的属于一件幸运之事。

    而且，这等的资质，以后的成就绝对的不可限量，看样子自己的门派之后，又能多出两个，实力逆天的天骄！

    所以眼下的他，可以说的上极为的兴奋了。