    一个不小心的话，林宇便会被亡煞侵蚀，从而占据主识。

    变成一个天然装载亡煞的载体。

    富贵险中求，不过林宇也有把握。

    先前将聚煞阵改成凝运阵，这也是林宇早已做出的防范。

    在凝运阵中，所有煞皆会因为气运而削弱，所以这些亡煞自然占据不了林宇的主识。

    而此时李子轻也打完电话走进了屋子。

    进房便看到满身灰尘的三叔，不用想，以三叔的性格，应该是和林宇起冲突了。

    但李子轻也没有去管，只是静静的看着林宇的动作。

    林宇此时已经将屋内完整的亡煞全部都吸收到了自己的。

    现在正在调动所有灵力融合化解这些亡煞变成己身的灵力。

    终于，林宇长呼出一口气，已经将所有的亡煞转化成了灵力。

    起身下床后，李子轻便赶忙上前询问。

    “林宇，我爷爷怎么样了？”

    林宇开口道：“你爷爷现在已经没...”

    林宇话还没有说完，只见李老太爷一口黑血喷出，随即急速的呼吸起来。

    在场三人都惊了，只见李子轻的三叔立马喊道：“快来人，这庸医将父亲治死了！”

    此话一出，只见房间门外立马围聚了十几名身穿军装的卫士。

    片刻后，李家的族人们也赶忙来到了房间内。

    进屋，就看到了李老太爷被褥上的黑血，众人勃然大怒。

    “你，你，你竟然将我爸治死了！你该当何罪！”

    “杀人偿命，欠债还钱，快来把这个杀人凶手绳之以法！”，只见三叔指着林宇说道。

    立马，门外的卫士就冲进了屋，将林宇围住。

    而李子轻才从爷爷吐出那口黑血中回过神来，就连忙拦在了林宇前面。

    一时间，卫士两头为难，李子轻虽然退役了，但是保留了军衔。

    李子轻依然在军队里有着很高的职位。

    “李子轻！你到底要干什么？你爷爷都被人医死了，你还护着！”

    “快点让开，不然的话，从此将你逐出李家！你就不再是我李家的人了”，只听三叔狠狠的说道。

    李子轻连忙说道：“你们别对林宇动手，我现在就去请刘老，我同意结婚，行了吧！”

    “好！”，只听三叔立马回应了李子轻这个请求。

    李子轻也不知道为啥，在一次又一次和林宇的接触中，心中对林宇产生了一种说不明的感觉。

    自己这次就不该请求林宇来帮忙，将林宇带入了这泥泞之中。

    在场的所有人都惊了，包括林宇。

    他们没有想到李子轻竟然会为了一个男的妥协。

    就在林宇的手搭在李子轻的肩膀上，想将李子轻拉到身后自己上前解释的时候，只听到身后传来了声音。

    “你们干啥呢！怎么吵吵闹闹的，成何体统！”

    众人转头看去，只见李老太爷支撑着手臂坐了起来。

    ！！！

    所有人都是一惊，刚才不是还口吐鲜血吗？怎么现在就坐起来了？

    二叔连忙跑上前去，查看父亲的状态。

    只见坐起后的李老太爷一脸懵逼的看着这么多人在场。

    “你们都在这里干啥？都没事情做了吗？”

    林宇轻轻的拍了拍李子轻，示意了一眼后放下了手。

    李子轻这才反应过来，看了林宇一眼，顾不上感谢的话，便跑到爷爷面前。

    而李老太爷看到李子轻的时候，原本严肃威严的脸立马变得慈祥。

    “子轻你怎么回来了。”

    李子轻笑着开口道：“我想爷爷了，回来看看爷爷。”

    笑着笑着眼眶中便布满了泪水。

    李老太爷急了，连忙问道：“子轻怎么哭了，谁欺负你了，告诉爷爷，爷爷帮你教训去。”

    李子轻连忙摇头，“没有没有，我是看到爷爷激动了，爷爷你记不得发生的事情了吗？”

    李老太爷一脸疑惑，“什么事情？”

    李子轻摇头，“没有没有，一点小事。”

    看着孙女不愿意说，李老太爷便转头看向站在一旁的二儿子。

    李子轻的二叔被李老太爷瞪了一眼，便立马和父亲说了事情经过。

    而李子轻的二叔更是一点不敢隐瞒，包括想让李子轻结婚来让刘老救治都如实说了出来。

    因为他知道，父亲的眼里容不得任何沙子。

    听完后，只见李老太爷一巴掌拍在了黄花梨木的床上。

    只听床发出了一声闷响！坐在床边的李子轻都被吓了一跳。

    “真是混账！怎么着，你们想翻天不成？”

    看到父亲发怒，所有的人全是瑟瑟发抖，不敢说话。

    只见李老太爷看向了三儿子，开口道：“竟然想拿子轻的幸福来换我的命，我就是死了，也不能让子轻受到一点委屈！”

    “过来跪下！给子轻的朋友道歉！我李家怎么出了你这种狗眼看人低的家伙？”

    李子轻的三叔没有丝毫的违背，直接来到林宇面前就跪下了。

    “对不起，林先生，是我错了，我不该不相信你的医术。”

    林宇看着跪在自己面前的三叔，眼里闪过一丝疑惑。

    先前林宇注意到李子轻这三叔看到父亲坐起的时候，眼中明显带着一丝失望。

    难道他不愿意见到父亲被治好？这让林宇有些想不通了。

    现场的气氛极度冰冷，没有人敢去触这个霉头。

    只见李子轻抚摸着李老太爷的手臂，开口道：“爷爷别生气了，三叔也是为了你的身体着想。”

    听到孙女开口，李老太爷才叹出一口气，开口道：“全部给我滚下去，待会再收拾你们！子轻和她的朋友留下就行了。”

    所有人赶忙离开了这屋子，生怕等会再被训斥。

    当屋内的人全部都出去后，李老太爷才开口道：“子轻的朋友是吧！谢谢你了，还不知道小友叫什么呢！”

    林宇刚想开口，就被李子轻抢先说道：“他叫林宇，我在电话里还和你提起过的。”

    李老太爷一阵恍然，“原来是林宇啊，我想起来了，不是你在电话里还和我骂过他吗？”

    李子轻被爷爷揭穿了老底，脸上立马浮现一丝羞涩。

    “你肯定记错了，我什么时候骂过他了，我在电话里不是夸他医术好吗？”

    看着孙女害羞的样子，李老太爷也不再调侃，“行行行，爷爷老糊涂，记错了！”

    “这样吧！子轻你先下去，我和你朋友说点事情”，李老太爷继而说道。

    李子轻连忙警惕的看着爷爷，“你要干啥？有什么还不能当着我问的？”

    李老太爷被孙女这样子搞的有些好笑，开口调侃道。

    “怎么着，你爷爷又不会吃人，这么护着？”

    “哦~你喜欢他啊，早说啊，爷爷在，要不今天爷爷给你做个婚证！”

    被爷爷这么一调侃，李子轻坐不住了，捂着脸就起身出去了。

    关门的时候才小声嘀咕道：“爷爷还是这么老不正经，不和你玩了。”

    说完，便关上了门。

    见门关上，李老太爷下了床，坐到了桌边。

    倒着茶，对林宇开口道：“子轻这孩子从小爹娘就牺牲了，所以只有在我面前才会像个孩子，你别介意啊！”

    “来，坐下喝茶。”

    林宇也没有含糊，便也坐了下去。

    刚坐下，只听李老太爷开口道：“林宇小友，按子轻说的，我总感觉我的病没那么简单”

    “小友能和我仔细说说治疗的过程吗？”

    林宇诧异，看来姜果然还是老的辣啊。

    从短短几句话中便发现了事情的不对。

