    “……又怎么了？”走到半路，李平发现御坂美琴莫名其妙的化身蒸汽姬不断的跺脚摇头。

    “没事！”

    “哈？”李平莫名其妙的挠挠头，放下手的时候，李平也没发现，自己左手无名指上的戒指正在发着白色的闪光。

    “这里应该没有人会打扰了，那么开始吧！”在某片无人的河床边，两人面对面中间隔着十几米的距离站着。

    “女士优先喽。”

    “那么，我就不客气了！”御坂美琴从额头出引出一道电流，右手挥下，电流笔直射出，其名为，雷击之枪（Spear of Thunderbolt）！

    “轰！”李平挥拳打散了疾驶而来的电击，右手稍微挥了两下。“麻麻的……”

    “……麻麻的？”御坂美琴额角跳跃着耀眼的电流。“那么这个如何！”

    一道闪电从御坂美琴额角处射出，李平转身闪开，然后一巴掌把闪电拍到地上。“啊嘞？”

    李平愣了一瞬间，他感觉……似乎这个闪电自己也能控制的样子。

    就是这一瞬间的愣神。

    “有破绽啊！”又是一道闪电劈下。

    “嗯？”李平根据自己的战场直觉的指引，伸直了右手同时，伸平了手掌。“看到了……分开……”

    劈下的闪电遵循李平的意志在李平的面前分开了。

    “啊嘞？”

    “超能力……原来是这种感觉吗？”李平看着自己闪耀着电光的手掌。“透过刻意扭曲的演算机能与判断能力来观测的现实，让极端的微观世界机率出现不自然的变化，借以创造出某些现象……原来是这个意思啊。”

    “……升级了？”

    “大概是吧……”李平散去手中以磁力变化而产生的电流，在电击使面前玩电流是找死吧。“多谢了啊，话说回来，level5原来是这种强度吗？能量供给是从哪来的啊……”

    “超能力者，不是我自己发电，而是扰动周围的现实产生电流。所以，我消耗的只有我动脑计算时的能量。”

    “哦……了解了……喂！说话的时候还劈吗！”说话的期间，御坂美琴又是一道雷击劈下。但是，雷击劈到李平周围的时候就自动消散了。

    “切……雷击没用了啊……那么这个如何？”御坂美琴伸手从地面里把附近的铁砂吸引过来，在手中形成一把铁砂剑。“以高速震动的铁砂形成的类似回旋锯的东西……打中的话可是会见血的！”

    “……那啥……”李平苦笑着躲开了御坂美琴的铁砂剑，然后弯腰高速闪躲后，两步窜到御坂美琴背后，右手手指在御坂美琴的喉咙上抹了一下。

    “噫！”御坂美琴一个激灵从脚闪到头顶。“什么时候！”

    “小孩子不要玩这种危险的东西。”李平一脑瓜崩弹在御坂美琴额头上。“这玩意……一不小心会伤到自己的。在练习好剑术之前，还是不要用这个比较好。”

    “为什么？”

    “比你弱的你用不上，面对特种部队这类的战斗人员，你用这东西就是班门弄斧。”

    “但是你为什么一瞬间……”

    “我可是在战场上生活了好几年的人啊，近距离格斗战什么的，比吃饭喝水还轻松。面对我这种人，你还不如用电磁炮连轰个十几发。”

    “会死的吧！”

    “超音速的坦克炮弹我也不是没躲开过……”李平眼神一阵飘忽想起来单人单剑的砍进吉尔吉斯坦的日子，一个人砍翻一个主战坦克大队啊……那次真的是酣畅淋漓。

    “……坦克炮？”

    “对啊……主战坦克发射的120毫米脱壳穿甲弹，面对一个战车大队，想要尽数规避对面发射的炮弹真的是非常辛苦啊……。”

    “你之前过得是怎么样的生活啊……”

    “总之很刺激就是了，走了，马上就到完全放学时间了。”李平随手从地上吸引过来两个易拉罐，用刚刚升级的能力把易拉罐揉成铝球，悬浮在手心中转圈圈锻炼能力。

    “哦……”

    “……您好。”次日清晨，李平还没起床，就被学园都市的工作人员敲开了公寓门。

    “你好，我们观测到你昨日在第七学区河畔区域和常盘台的超电磁炮（rail gun）进行过对战对吧。”

    “没错。”

    “胜负情况呢？”

    “平手。”

    “以你的个人能力吗？”

    “不，依靠多年的战斗经验。”

    “原来如此，请于本周末前往第十七学区的试验场接受能力再测定，树形图设计者认为你的磁力感知能力已经升级了。”

    “了解了，请到时候告知我具体地址。”

    “好的。”

    李平目送学园都市“书库”的工作人员离开。

    “第十七学区呢……话说回来，会不会感知范围不够呢？虽然在宇宙里感知范围已经接近上百公里，但是重力圈内的感知范围小了好多呢……”

    心理评估着现在自己的能力，手上打开了电脑，开始从网上搜集有关风力发电机和有关御坂美琴的都市传说。

    虽然御坂美琴身边环绕的谣言比御坂美琴搞出来的新闻还多，但是，在知道既定事实的前提下，搜寻自己需要的情报还是……

    找不到……

    很明显…已经有人先一步对相关情报进行情报封锁了。

    留下的，也只有风力发电机有时候会倒着旋转这种都市传说了。

    “要命啊……这种间谍满地走特工多如狗的学院都市应该怎么找鼹鼠（指情报贩子）。”李平苦恼的挠头。

    “拳力，十点五吨。”

    “百米速度，1.5秒。”

    “垂直跳跃不低于15米。”

    “八公斤铅球投掷距离一百五十米。”

    “标枪磁力加速初速每秒350米。”

    “模拟战斗结束，美利坚标准陆军战斗群，一个师，毁灭率89.7%”

    “……”

    “……这个应该怎么判定，主任？”周末，第十七学区测试场。“我们应该没有综合实力level5的判定标准吧。”

    在模拟测试中，激活了level3磁力控制能力的李平展现出了单人对军实力。

    按照学院都市的判定标准，李平已经是level5了，但是……

    “没有任何一项单项能力达到leve5标准，让他展现出相关实力的是名为战斗经验和战术素养的东西。”被称为主任的人摇了摇头。“如果这两个东西能判定为超能力的话，我情愿给她判定一个战术大师level5，但是很明显不行。

    数据上传树形图设计者，让高层头痛去吧。”主任在李平的成绩表上盖上了单项最高leve4的印章。

