
苏白转手握持着那油纸伞，轻轻扭开。

“刷！”

身周的光线似是扭曲了一下，莫名黯淡了许多，相反，他的身周则是萦绕着淡淡的丝丝缕缕的神秘雾气，以他为中心缓缓旋转着。

与此同时，一丝丝的相关信息流传入了他的脑中。

“可以让鬼不惧阳气威胁，自由在阳光下活动……”

但当他抬头看了一眼这油纸伞，却悚然看见伞面下竟是贴着许多密密麻麻的黄褐符纸，勉强维系着即将崩碎的裂缝！

有的上面用红色朱砂描绘着潦草的咒文，有的则是惟妙惟肖的鬼怪图像，手舞足蹈，活灵活现。

有些破损有些还算完好，密密麻麻地贴了一层又一层，看得眼花缭乱。

有些甚至是一些污言秽语的谩骂和嘲弄，似是怀着巨大的难以言喻的怨念和恨意，鲜血一般刻印在符纸上！

而且意料之中的是，上面的文字是熟悉的前世的汉语而非现在的联盟语。

“千年前的世界究竟发生了什么……”

苏白皱了皱眉头，甚至有些细思极恐。

那被抹去痕迹的数千年历史里，这神秘的地府神话，也有人类的发达科技，却全都一瞬间灰飞烟灭……

摇摇头将那些隐隐不安甩开，他先将东西放下，转身去了那案台前。

第一眼，他便看见了上面那本古书封面上写着几个大字《差役名录》。

他好奇拿起来翻开第一页，上面赫然便是写着他的名字。

“苏白，差役房房主，南江市人，寿贰拾壹，性温善……”

他一怔。

这里面所记载的都是他的生平记录，也即是这具身体前身的记录。

他穿越之后与前身融为一体，的确也可以算是自己窃取了原来苏白的人生轨迹，他对于这些并不意外。

只是后面的一句“继承三千年之遗志……”，让他心中不由得一跳。

“这地府……真能看出我是穿越的？还是说、我的穿越和这地府有什么关系？”

只可惜，暂时这些问题都无人可以解答。

除此之外，这上面还详细记载了前身或许早已经忘记的小恶小善，包括小学时候偷别人的糖吃，也有拾金不昧等等……

这些小事累计来看，也多少可以看出一个人的品性如何。

凡是善举，可具象为功德点一一记录，有德可赏。

凡是恶举，可具象为罪罚点一一记录，有罪必罚！

两者互不相抵，条条分列，万万不要以为能靠以后的行善来弥补以往的罪过。

对于普通的鬼来说，这是之后是否能投一个好胎是个重要的判决因素。

苏白看了下自己的数值，目前功德点“258”，罪罚点“76”，对于有七情六欲的人来说算温善。

不过如今成了阴官，这善恶值也有了标准，罪罚点切不可超过功德点，不然随时可能反噬自身。

具体后果苏白虽然还不清楚，但他可不想去尝试。

再翻看了后面五页，就都是空白的了。

再往后翻，却是如同被粘住了一样，死死也翻不开去。

他有些明白了：“也就是说目前不算我这个房主，最多只能招募五个鬼差。”

那是不是也代表着，他可以招募鬼差手下替自己办事？

他有心想要试一试，但手里没有合适的人选，自然只好暂且搁置不提。

放下这本书，而剩下的那本则是题为《南江市名录》

翻开去看了两眼，虽然都能翻开，可是里面却全是空白，让他一时有些摸不着头脑。

直到翻看记忆之后才明白过来，这东西是对鬼魂使用的。

等抓到鬼魂之后就可以看到该鬼魂的生平经历和死因，从而大致判断其具体的处置方法，算是最低配版的生死簿。

放下书，他来到了左边的牌位处。

这上面一个个空白的牌位就是为将来抓到的鬼魂所准备的。

在目前暂时没有六道轮回送他们去投胎的情况下，将它们安置在这里是个不错的选择。

最后，也就是剩下了那面壁画了。

苏白走近仔细观察了一下，上面的颜色浑然天成，完全不像是后天雕刻上去。

他想要上前摸一下，但手还未触碰到，忽然眼角余光瞥见那壁画里的金光神人的眼珠动了一下，吓了他一跳。

随即手指好似被触电了一样，一阵刺痛，迅速缩了回来，与此同时脑子里回荡起了一道有若雷鸣般的低喝声音。

巨大的响声回荡在脑子里让他不由原地懵了一会儿，好半晌才回过神来，不过好在他也大概了解了这壁画的用途了。

“请神！”

只要功德满足要求，便可以请这位金光神人出手相助一次。

当然了，请鬼也可以。

苏白瞥了一眼下面那个被鞭打的恶鬼。

上面的金光神人消耗500功德点可请动一次，下面的鬼怪则是增加罪罚点250可请动一次。

毫无疑问，这实力也是和价格成正比的。

他暂时还不打算请动它们出手。

看完了这些之后，他又在这房间里四处转了转，想找到有没有忽略什么有价值的东西。

很快，他就在墙壁角落里发现了一扇不太起眼的后门。

推开门去便是离开了差役房，入目的是一片深灰色的迷雾，将这条小路的去向完全遮掩了起来，根本看不真切。

他犹豫了一下，还是决定拿上了那送的三件新手装备，朝着迷雾的深处小心翼翼走去。

走了一会儿，浓雾深重，前方已经几乎看不清三米开外的事物。

有些不放心的他回头看了眼，看见身后的那栋大殿始终亮着烛光，好像是大海上的灯塔，在迷雾中为他指明回去的道路，让他稍稍松了口气。

左手持着铁链，脸上戴着面具，右手撑着油纸伞，他便走在这迷雾中，探寻着可能存在的线索。

但越是往深处走去，莫名的心中危险感就愈发强烈。

脚底下的砂砾不知何时也变得粗糙干涩，“咔嚓咔嚓”，好像是踩在了碎裂的骨头上，发出脆弱的痛苦呻吟声。

一股股若有似无的血腥味和腐臭味道也在空气中弥散着，即使有面具的阻隔也让他能依稀闻到，这还是有气息阻隔的前提下，很难怀疑会不会摘下面具会瞬间反胃吐出来。

忽然，无意间眼角一瞥，他瞳孔微微一缩。

前方不远处，路边用于阻隔鬼物的那种植物竟然枯萎死去了许多，有些则像是被啃食过了一样，漏出了许多的破口！

他心脏的跳动倏地停滞了一下，随即，以惊人的速度剧烈跳动着，危机感愈来愈强烈！

“啪嗒……”

“啪嗒……”

一道道怪异的脚步声从远处传来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="68725872"  chaptername="第六章  新任鬼差">加入书签</a>
</div>
