    由于血缘感知属性所附带的效果，此时的罗德，也已经从罗琳心中，了解到了不少事项，从而更加坚定了自己心中的想法。

    血缘感知所提供的能力，在正常情况下，或许只能让罗德感知到罗琳所处的位置，以及她此时的状态，但随着罗德心中对罗琳的认同加深，再加上此时的罗琳，同样具有了这种能力，它所具有的独特效果也得以展现。

    只不过，由于血缘感知的特殊性，在数值的提升，以及能够产生的效果上，血缘感知与其他属性有着较大的区别。

    由于其所附带的独特效果，血缘感知的作用对象，并不是针对拥有这一能力的生物本身，而是与其有着特殊联系的其他生物。血缘感知这一属性，从一开始，便不是对自身产生效果的。

    哪怕血缘感知属性再高，同样无法为玩家带来战斗能力上的提升。血缘感知能够产生的效果，从一开始便不涉及战斗方面，而是其所附带的独特感知能力。

    这一独特的属性，在此前的罗德身上，发挥了极其重要的作用，让他能够感知到罗琳所处的位置。

    除此之外，当血缘感知相互作用时，这一属性同样有其特殊性。正如罗德与罗琳血缘感知产生交互的过程中，他们感知到对方想法的清晰程度，并不是依靠自身的血缘感知属性，而是另外一方的。

    靠着血缘感知当中存在的特殊能力，一时间，罗德也了解到了许多信息。在这一能力的作用之下，罗德明确的意识到，自己的存在，早已在罗琳心中，占据了极为重要的位置。

    同时，罗德明白了，哪怕罗琳所具有的英雄意志，与自身有着极大的关联，但在佩戴上【艾洛特的思念】之前，罗琳依旧无法像现在这样，靠着血缘感知的存在，与自身建立联系，这一点，与自身也有着一定关系。

    正如罗德在产生英雄意志时，所得到的提示一般，罗德是因为受到了罗琳话语的影响，从她所具有的英雄意志中有所感触，这才获得了血缘感知上的提升。

    而对于罗琳自身来说，却无法直接受到自己英雄意志的作用。想要获得血缘感知上的提升，罗琳同样需要受到其他英雄的触动，尤其是她身旁的罗德，才能达成这一点。

    只不过，对于此前的罗琳来说，按照罗德以往所具有的想法，显然无法轻易达成这一点。

    意识到了这一点后，望着一旁的罗琳，罗德虽然没有说出什么话语，但在他的心中，做也已经出了一个决定。

    无论是此前罗琳所说的话语，还是在血缘感知的作用下，她心中一直存在的想法，此时的罗德已然完全知晓。

    从这些事物当中，罗德已经明白，罗琳对于自身的态度，以及情感。不同于罗德有着诸多的秘密需要隐瞒，即便是罗琳也未曾知晓，罗琳从未对罗德隐瞒过什么。

    除此之外，从罗琳身上，罗德还能够感受到一股特殊的情绪。基于血缘感知的存在，一种特殊的联系，以及牵挂，存在于两人之间，哪怕在前世，不光只是游戏中，罗德也从未感受到这一点。

    曾经的罗德，能够完全不受外界的影响，始终只在意自身的得失，为了达成这一点，任何人都能够感受到他身上的冷漠，但在现在，因为罗琳的存在，罗德原本所具有的情绪，也开始产生转变。

    如同通过血缘感知得到的信息，罗德在罗琳心中所占据的位置般，此时，在罗德的感知中，罗琳的形象更加清晰起来，不知从什么时候开始，罗琳的存在，同样在罗德心中，占据了极为重要的地位。

    对于心中观念所发生的变化，罗德并没有对此产生任何抗拒，反而任由这种变化，在自己心中产生。在罗德看来，罗琳能够让自己，在她所具有的英雄意志中，占据如此重要的地位，与之相比，自己观念当中所发生的这些变化，根本算不上什么。

    罗德所做的打算，便是如同罗琳所做的一般，将有关她的存在，在自身的想法中，占据极为重要的位置。

    罗德不知道，自己的这一举动，能不能让自身产生真正的英雄意志，只不过到了现在，早已通过血缘感知的能力，了解了罗琳心中真实想法的罗德，对于这一点，也已经没那么看重了。

    意志的变化，不同于一般事物，并不是强迫自身，便能够做到的，只有心中真正产生了这种想法，才能够达成这一点。

    除此之外，哪怕达成了这一点，这种变化，对于自身的影响是好是坏，在此之前也没有人能够说得清楚。

    但在此时，对于罗德来说，他所在意的，已经不再是意志对于自身实力的提升，在罗德看来，与意志所发生的变化相比，实力上的变化，也显得不那么重要了。

    比起战斗能力的变化，需要一段时间的适应，才能发挥出自身的全部实力，意志当中的变化，在极短的时间内，便能够显现出来，并且也不会存在不适应的问题。意志当中的所有变化，都来源于心中原有的想法。

    当罗德意识到这点后，与他原本预想的一样，此时，罗琳的存在，无疑在罗德心中占据了极为重要的地位，只不过在系统所记载的信息当中，并没有提到有关这一点。

    意志中发生的变化，很难在短时间便完全体现出来，并且由于种种原因，随时都有可能再度改变，正因如此，对于罗德此时的状态，系统并没有给出任何的信息，就仿佛罗德原本预想的，自己同样能够具有英雄意志这一点已然失败了一般。

    只不过，此时的罗德，他所在意的事物，并不存在于这一点上。

    随着心中想法的变化，罗德将自身的目光，望向了一旁的罗琳，在罗德的感知中，这便是自己所在意的事物。