    “幸运神石（特殊物品）：使用后，可用于公会，使所有公会成员增加10点幸运值，并提升公会成员20%的爆率，10%的任务材料爆率，10%的经验值与金币获取率”。

    “随机天器装备宝箱（消耗品）：使用后，可随机得到一件天器装备”。

    “都是好东西。”

    咧嘴一笑，云天泽迅速将幸运神石放到公会之中，又是惊得众多玩家纷纷喊了起来，旋即开启装备宝箱。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功开启随机天器装备宝箱，得到天灵拂尘！”

    “天灵拂尘（天器）”。

    “攻击力：2700”。

    “魔法攻击力：3100”。

    “力量：1000”。

    “智力：1200”。

    “体力：800”。

    “敏捷：1000”。

    “天灵：施放技能时，15%几率使自身得到天灵祝福，每秒恢复自身3%的法力值，并使下一次技能的效果提升30%”。

    “明智：对目标造成伤害后，可使自身增加100点智力，持续时间30秒，可叠加次数无上限”。

    “灵犀：施放技能时，80%几率跳过此次读条，且增加50%的攻击速度、施放速度”。

    “描述：上苍注定的灵性无法泯灭”。

    “等级要求：60”。

    “好强！”

    双眼一亮，云天泽一看等级要求，直接切换装备。

    刹那间，云天泽属性暴涨，自身的魔法攻击力，已然将近一万。

    这个时候，哪怕不需要召唤兽，云天泽仅凭一些基础的技能，也能碾压其他玩家。

    属性差距实在是太大了！

    魔法攻击力高达9000多点，哪怕只是一个最低级的技能，都能秒掉一两万血的盾卫！

    “对了，墨翦还爆了装备，看看能不能把最后一件套装给我爆出来。”

    陡然想到深蓝的套装，云天泽低头看去，却见安萌萌已经拿着一件装备，一本技能书，笑吟吟的走了过来。

    “喏，装备我给你拿过来了。”

    “快看看是不是套装！”

    安萌萌将装备塞到云天泽手中。

    云天泽也没墨迹，伸手轻拂，查看那装备的属性。

    唰——

    光芒闪烁，属性化作面板，云天泽抬眼一看，却是露出了笑容。

    他没有失望，果然是最后一件深蓝的套装！

    “深蓝的智者明心护手（天器）”。

    “气血值：39000”。

    “防御力：1300”。

    “力量：1400”。

    “智力：900”。

    “智者明心：施放技能时，30%几率使自身附加一层智者明心BUFF，持续时间10秒，每一层BUFF，可使所有技能消耗降低50%，并使技能效果提升50%”。

    “未来的命运：可降低使用者10级的等级要求”。

    “守护者的惊喜：任何职业皆可穿戴此装备，并自由变化装备类别，属性加持不变”。

    “描述：深蓝的守护者，总会面对波涛起伏的人生惊喜”。

    “套装属性：

    二件套：……

    四件套：被攻击时，会使目标陷入记仇状态，当自己对拥有记仇状态的玩家造成伤害时，会造成100%的额外伤害，并使自身恢复30%气血值（召唤兽、宠物或是坐骑皆可触发此效果）

    六件套：施放技能时，有5%的几率使此技能冷却清空，且，可以无视限制再度施放技能”。

    “等级要求：60”。

    “六件套，居然可以清空技能冷却，再一次施放技能？”

    “那，我要是召唤出死灵龙后，能否再拥有三头死灵龙的情况下，再次施放？”

    看到六件套属性，云天泽不由得呼吸急促起来。

    如果这个效果当真可以生效的话，那，云天泽就能够召唤出更多强大的召唤兽。

    无论是练级、刷怪，还是攻略BOSS，这都是不俗的提升。

    其实，以云天泽如今那么多恐怖的召唤兽来算，只要BOSS别强大到离谱，云天泽都能轻松解决。

    这深蓝的套装，除了让云天泽拥有强悍的属性外，就是提升他刷怪、攻略BOSS的速度。

    “只差三个首饰，我这就是一身天器了啊。”

    “到时候，气血值应该也能达到30万了！”

    咧嘴一笑，云天泽充满期待。

    有这种装备当做基础，接下来的竞技比赛，还有问道书院副本，云天泽都有着十足的信心。

    哪怕各大公会再次联盟，围攻他一个，云天泽都有把握将他们给全部击杀。

    “干得不错。”

    “技能书是啥啊？”

    云天泽收敛心神，又笑吟吟的望向安萌萌。

    “我也没看呢，一起看。”

    安萌萌吐了吐舌头，迅速将技能书的属性分享出来。

    “刀气纵横技能学习书（消耗品）：使用后，可消耗1000000点经验值，100点四维，以及2点幸运值，可领悟SSS级被动技能刀气纵横”。

    “刀气纵横（SSS级被动技能——LV1）”。

    “技能消耗：1法力值”。

    “技能冷却：无”。

    “技能描述：佩戴刀类装备时，每一次攻击，都会绽放出一道刀芒，对前方5X5码内的目标造成200%的伤害”。

    “200%的伤害？”

    “嘶……还是每一次攻击，这技能要是让一个用刀的狂战玩家拿到，绝对能提升3倍的伤害！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽神色凝重，倒是没想着再把这本技能书卖出去。

    这个技能，无论是用于PVE推图刷小怪，还是打PVP，全都能发挥出极其强大的作用，坚决不能卖掉。

    “叮！”

    “系统提示：手机短信消息：您的银行卡已经到账……”

    突兀的，银行卡到账消息浮现，羿射九日又是凑了上来，轻笑道：“弹剑兄，钱到了吧？”

    “到了。”

    “合作愉快。”

    面对金主，云天泽态度也尤为不错。

    “那个，BOSS爆出啥好东西了啊？有我们能买的嘛？”

    羿射九日看到BOSS尸体下空空如也，自然明白，安萌萌已经把装备都拿给了云天泽。

    “装备我自己用了，技能书的话，我打算内部消化。”

    云天泽摆了摆手，突兀转身望向那被黄色符纸封着的门窗，低声道：“先不说那些，你觉得，这房屋内藏着什么东西？我们要不要打开看看？”

