    在江世豪和熊子密谋时，叶凡正被唐琪琪缠着注了一个云音账号。

    面试几次失败的女人，不知哪根神经不对，兴致勃勃玩起了云音，还让叶凡注一个账号支持。

    叶凡拗不过她，只能弄了个‘中海小神医’关注。

    看着唐琪琪寥寥几十人的粉丝，叶凡都快止不住发笑，随后就丢下手机洗澡。

    他洗完澡刚刚坐到床上，手机就再度震动起来。

    “叮——”

    一个视频请求接入。

    叶凡一边倒水喝着，一边接受这个视频。

    视野瞬间一亮，手机屏幕上，宋红颜慵懒地躺在放满牛奶的浴缸中。

    她的腰很细，腿也很修长。

    皮肤更是像缎子一般发光，她还将一双纤秀的脚高高地跷起，晶莹剔透的脚趾闪烁光泽。

    而最让叶凡眼热的是，宋红颜涂着红色口红，而且是那种最妖艳的红色。

    女人的嘴唇薄而小，明暗中，那缕鲜艳的红色，很是刺人眼睛。

    叶凡呼吸无形急促。

    宋红颜微微一错双腿。

    “扑！”

    叶凡直接把嘴里的水喷了出去。

    看到叶凡这个样子，宋红颜娇笑不已：

    “凡弟，我美不美啊？身材好不好看啊？”

    百媚丛生。

    叶凡一抹嘴边的水迹，咳嗽一声避开话题：“这个……颜姐，半夜三更视频，何事？”

    “你啊，就是榆木疙瘩，给你这么好的福利，你却这样大煞风景。”

    宋红颜轻轻哼了一声：“你知不知道，多少人想看我身子而不得。”

    “没法子，你诱惑力太大了。”

    叶凡很诚实地回答：“看多几眼，我怕失控。”

    “失控？你失控了会怎么样？”

    宋红颜眨着美丽的眼睛追问：“推了我吗？你真要推了我吗？到时可要粗暴一点噢。”

    叶凡口干舌燥，感觉心底无比火热。

    “好了，不逗你了。”

    宋红颜发出一串好听的笑声，似乎很得意看到叶凡的窘样，随后话锋一偏：

    “今晚给你电话，是我查到一些事情，江世豪输了比武，但却不甘心离开中海。”

    她道出今晚来意：“这几天做了不少小动作。”

    叶凡语气平静：“白纸黑字，云顶会又占据主场优势，他拿什么来不甘心？”

    “他当然不会对我们下手，但不知道你是会长，我们担心他会对你和独孤殇下手。”

    宋红颜俏脸严肃起来：“一是出口对战恶气，二是挑衅我们神经。”

    叶凡沉思一会点点头：“拿我和孤独殇开刀，确实是一个搅局好缺口。”

    他想起独孤殇告诉自己的事，这两天有人一直盯着自己，想必就是江世豪派的人了。

    如意算盘打得不错，可惜还是低估了自己。

    “我们打听到消息，江化龙闭关修炼，暂时来不了中海，但他请出了象国三魔。”

    宋红颜告知情况：

    “三名臭名昭著的高手，他们暴力嗜血，非常难缠，实力不亚于‘疾电’。”

    “估计今晚或明天抵达中海。”

    “江世豪输掉比赛还请他们过来，肯定不是来看中海花花世界。”

    “还有，传闻江世豪联系上了霸剑的三名弟子，还透露是你和独孤殇杀了疾电。”

    “以江世豪添油加醋的作风，他们三个很可能会被激怒。”

    “一旦怒了，他们就会来中海寻仇。”

    “追风、骤雨、天雷在杀手榜的排名都比疾电要前，三人如果联手找你晦气，你会很危险。”

    宋红颜眸子流露着担忧：“你这几天没什么事的话，还是不要离开悬壶居为好。”

    她知道叶凡和独孤殇厉害，可对手是三名成名杀手，无论如何都要小心。

    叶凡微微坐直身子：“三大狂魔，三大杀手，江世豪还真是重视我啊。”

    “虽然你是会长，但经过我们一致商量，我们将会派一队人手暗中保护你。”

    宋红颜娇柔一笑：“她们是我这些年放在境外培养出来的人，身手不错，忠诚也没问题。”

    “带头的人叫宋飞燕。”

    她撒着娇补充一句：“你不准拒绝。”

    尽管这些人不算顶尖高手，可宋红颜还是要派去叶凡身边，多一份力量多一份安全。

    叶凡无奈一笑：“你都这样说了，我想拒绝也不行了。”

    宋红颜笑容如花：“那就这样说定了，她们明天一到中海，我就让她们过去。”

    叶凡点点头：“行，只要不打扰我接诊，她们过来就过来。”

    “对了，凡弟，我过些日子可能要出一踏远门，一走怕是要十天半月。”

    宋红颜忽然想起了什么，微微挺起身子笑道：“到时你找不到我，可不要太着急噢。”

    叶凡一愣：“出远门？你要去哪里？”

    宋红颜笑了笑：“一点私事，不会消失太久的，只是担心你想我，所以提前打个招呼。”

    “轰——”

    几乎同个时刻，窗外掠过一道闪电，一声惊雷炸起。

    叶凡望向窗外：

    要下雨了！

    第二天，中海没有下雨，但是风很大，天空也很低沉。

    叶凡准时开门接诊，跟往日一样没多少变化，只是临近下午的时候，他加快了看病速度。

    五点不到，病人基本就看完了，叶凡趁机歇息了半个小时，随后就拉着刘富贵去金芝林练武。

    比起人来人往的悬壶居，金芝林要显得安静很多。

    在叶凡带着刘富贵来到后院时，独孤殇则从金芝林出来，拿着一袋垃圾去街尾倒。

    临近黄昏，天空昏暗起来，吹来的风也比以往猛烈起来。

    叶凡没有在意天气，只是盯着刘富贵练武。

    碎石、撼山、破三军。

    在叶凡指导下，刘富贵打得虎虎生风，比起上周更加刚猛霸道。

    最后一拳，刘富贵直接打在一棵木桩上，只听砰的一声，木桩碎裂。

    “好，很好，非常好。”

    就在这时，一个尖锐声音从身后传来，还伴随着不紧不慢的掌声。

    刘富贵扭头一看，满脸震惊。

    不知什么时候，后院入口和通道闪现了三十人，一个个戴着口罩，拿着尖刀。

    带头的是一个尖嘴男子。

    他狰狞一笑：

    “拳法不错，可惜，人要死了。”杀气忽然浓厚！

