    

    凭什么敢做这样的决断？

    革命军内部，何尝不是有很多的干部有着这样的疑问呢。

    若不是龙与索罗.正风两人有着莫大的威望，只怕这一次革命军内部已经是乱哄哄的了。

    一声令下放弃大部分部署虽然容易，可那损失，看得革命军的干部们肉疼。

    若不是确定他们的两个首领没被人控制，他们都要怀疑这是世界政府的手笔了。

    房间里，索罗.正风很不自在，泽法与藤虎一笑几人盯着他，他感觉到头皮发麻。

    “我说了，我没被控制。”，索罗.正风一摊手，很是无奈说道。

    见他如此，米霍克几人的目光还是那么奇怪，毕竟，这一次，革命军真的损失了太多优势。

    本来革命军是一种气吞江山如虎的模样，现在却变成了束脚的猫。

    这样也就罢了，如果有一个合理的解释，他们也能接受，毕竟，想要掀翻世界政府，也不是那么容易。

    偏偏，他们的两个首领，给出的答案，却让他们差点喷饭。

    直觉！

    听听，这是什么样的答案！

    再次确定了命令后，革命军分散在外的高层干部毫不犹豫就往索罗国这里赶来，他们都是一个想法。

    那就是，他们的两个老大，被世界政府控制了。

    虽然两个老大的实力很强，可大海上各种千奇百怪的恶魔果实多了去了，世界政府这么多年的底蕴，谁知道他们掌握着什么。

    直到确认两人没事，他们才松了一口气，松了一口气的同时，他们也需要一个确切的答案，毕竟，这一次突然的命令，让革命军太多人真的觉得蛋疼。

    “我是真的好奇，到底是什么样的局势，会让你们两人不约而同做出同样的决断。”

    米霍克品着自己的红酒，语气悠悠。

    其他几人，也面带好奇，直觉嘛，很玄乎，不过有时候，最说不清楚的就是这种玄乎。

    索罗.正风一摊手，因为他现在也无法给出答案，一次很任性的决断，结果是什么样的，就需要时间来给出回答了。

    “踏踏踏踏……”

    脚步声传来，房门打开，见龙走了进来，房间里的人都对他点了点头，算是打了招呼。

    “看看这份报纸，我现在一点不怀疑我们的决定是无比正确的了，尽管损失很大。”

    几份报纸落在每个人手中，拿起报纸，只见一人的照片，展现在眼前。

    《未完的对决，时代的落幕，前任海军元帅空，约战莱德菲尔德。》

    报道内容就一个，那就是空，约战那个时代的海贼传奇-莱德菲尔德。

    “果然，这其中，有着不为人知的秘密吗！”

    泽法的眼中，露出几分灰暗之色，为海军，更是为空。

    棋子，只是棋子而已！

    泽法感觉到悲哀，不过很快，他又摇头一笑，这下子，也总算是有了同病相怜的人。

    “也许你们是对的。”，对局势最为敏感的米霍克，来了这么一句。

    也许是身为顶级剑士的直觉，也许是其他，反正，他好像感受到了什么。

    “那就去看看吧，亲眼看看，到底是什么样的布局，会让空走到如今的道路。”

    话不多说，索罗.正风已经起身，对几人摆摆手离开。

    “我也去看看老友了！”

    泽法也随之起身，点燃了手中的雪茄，烟雾缭绕中，走了出去。

    房间里，龙看了看几人，笑问道:“你们呢，也想去看一看？”

    “我不去了！”，米霍克摆摆手，品了品手中的红酒，开口道:“如果这是某人计划中的一部分，我想，会有人将过程显露出来，让很多人看到的。”

    “毕竟，这个大海，不缺影像电话虫。”

    说完，将手中红酒一饮而尽，放下酒杯，对一笑几人点了点头，然后转身离开。

    “说得也对，我也不去了。”，一笑摸了摸下巴，认同米霍克的绝对，他倒是没有亲自去见证什么时代决战的执念。

    “老夫也不去了。”，山本一重也摇了摇头出声，语气有些烦躁道:“现在事情是一头乱麻，老夫还有很多事情要处理呢。”

    说完，对龙点了点头，招呼他身后的几个革命军干部，几人就离开了。

    一个接一个离开，最后，房间里剩下泰佐洛与史黛拉。

    “首领，我们这么一退，我这部分掌管的渠道，可是损失惨重。”

    泰佐洛说着嘴角都在抽搐，他心疼啊，花了时间，花了大价钱来布局，最后却一时之间就没了，这让他这段时间都心疼得没办法睡觉。

    见他如此，史黛拉捂头，而龙此时也同样嘴角扯了扯，他也心疼啊。

    谁让泰佐洛掌管的那部分，是必须切割的那部分呢。

    “先等等吧，反正你的果实能力还在，我们就不缺时间，”，龙安慰了一句，泰佐洛闻言，顿时满头黑线。

    “首领，剩下的还要切割吗？那可都是钱啊？”

    泰佐洛问了一句，等待龙的回答，他泰佐洛也不容易啊，谁让他是属于革命军中财政部门的一方呢。

    钱钱钱，革命军扩张，就需要钱，而他泰佐洛，就属于“大款”的那种。

    “暂时等等。”，龙摆了摆手，接着道:“先看看接下来的局势再说。”

    龙也心疼啊，这一次下令让泰佐洛进行切割，不知道舍弃了多少利息给那些势力。

    龙说着，将目光放在了史黛拉身上，开口道:“史黛拉，最近这段时间，你不要离开本部，你的果实能力，会让很多人动心的。”

    闻言，史黛拉点头，革命军中，她的果实能力，还有贝蒂的鼓舞果实能力，都被视为重中之重。

    一道火红的身影离开，史黛拉已经与火舞走了，泰佐洛看了看，刚想离开，龙道:“你等一等，我们两去一个地方。”

    ……

    “战国，老夫真的想退休了。”，军舰上，卡普看着报纸，上面报道的，是莱德菲尔德的应战新闻，其他板面，他还看到了关于海贼新人艾斯的新闻。

    一想到空如今的境遇，再想想自己身边的人的目前情况，卡普有种心灰意懒的感觉。

    战国与鹤分别站在卡普旁边，闻言两人都张了张嘴，不知道要说什么。

    以前，他们有把握保住卡普，因为卡普的立场与功劳，可以解决大部分问题。

    然而如今，他们不敢这样确定了，因为，空的下场，就这样赤裸裸的摆放在他们眼前。

    大海还是那么波澜起伏，可留给战国的，只能是叹气。

    他不知道自己这一次领导的海军抗议，将来会如何收场，他唯一能够确定的一点，那就是一旦局势稍微稳定了一点，那么他这个海军现任元帅，就是离任之时。

    世界政府不会想看到，一个不听话的海军元帅领导着海军的。

    想着想着，战国也有些心灰意懒道:“先等等吧，到时候，说不定我们两个老家伙，都要一起去钓鱼呢。”

    旁边的鹤听着这话，也不由得心中一叹，随即苦笑起来。

    ……

    一座巨大的荒岛上，这里少有人类出没，除了少部分野兽，剩下的，就是山石草木了。

    一场被誉为时代的决战的战斗，将在这里举行，来的人，已经不少。

    “别忘了我们的约定，道格拉斯.巴雷特。”

    莱德菲尔德对着旁边的人说了一句，巴雷特看了他一眼，冷声道:“放心，我还不至于那么没品。”

    “倒是你，希望到时候你能给我说定的东西，不然，哼。”

    警告的言语直接显露出来，别人觉得莱德菲尔德是传奇，他巴雷特又何尝不是。

    不管莱德菲尔德在谋划什么，他巴雷特只要实力还在，就不觑这些阴谋诡计。

    “放心，老夫还不至于骗你。”，莱德菲尔德也冷哼一声，作为一个骄傲的人，这一次加入不少势力的谋划，已经让他自己都感觉不爽了。

    别人觉得巴雷特可怕，可对于他孤高之红来说，也没那么可怕。

    “啧啧啧，真是可怕呢！”一人啧啧啧出声，看着一个接一个的到来，强者不少呢。

    军舰靠岸，战国几人，往空驻留的方向走过去。

    “是战国你们啊，来得这么早的吗？”

    本来不苟言笑的空，现在却笑呵呵打着招呼，这样战国几人都是一愣。

    “怎么，不认识老夫了吗？”

    空哈哈一笑，战国也无奈一笑道:“空，这一次过来，除了见证一场决战之外，我更想知道的，是这件事其中的内情。”

    闻言，空看了战国一眼，随即让他们坐下，招呼黑袍人端来几杯酒。

    “战国，这一次，是那位大人的决断，绝对不允许更改。”

    空的语气，变得郑重许多，如果说刚离开玛丽乔亚的时候他只知道五分，那么经过这段时间的游历，结合他知道的东西，一切已经明了了。

    “果然是那位大人吗！”

    战国几人都沉默了，他们早有猜测，如今，得到一个肯定答案，算是一个回答吧！

    “战国，卡普，以后都小心一点吧！”

    空叮嘱出声，战国此次的抗议决断，已经道明了他以后的结局，空知道这一点。

    “这一次的事，虽然是那位大人的决断，可斯隆的野心，也非同一般啊。”

    空莫名说了一句，战国几人闻言，眉头都是一跳，鹤刚要询问出声，空直接摇了摇头。

    “不要再问，很多事情，你们自己处理吧，知道太多，反而不好。”

    空没有再多说，战国几人对视一眼，便不再询问关于此次事件的内情。

    “来吧，都喝一杯，老夫与那个老蝙蝠的决战，谁胜孰负，未可知啊。”

    几人喝了一杯，空拍拍屁股起身，整理了衣服，将海军正义大氅披上，往岛中走去。

    战国几人就安静看着他离开，黑袍人自己喝了一杯，也往一个方向过去。

    “哟，红发，你也来了！”，海面上，索罗.正风跳上红发的船，还对船上的雷利打了一声招呼。

    见他到来，红发有些无语，雷利则是笑呵呵点了点头。

    “真是有本事啊，雷利先生。”，索罗.正风盘坐下来，点燃自己手中醇香的雪茄，语气悠悠道:“海贼王罗杰的余孽，莱德菲尔德，天龙人，啧啧啧啧，你们真是好大的手笔。”

    “呵呵，别试探了，索罗.正风。”，雷利喝着自己看的酒，平静的看着索罗.正风。

    “被你看出来了吗，好尴尬啊！”，索罗.正风一副我好怕怕的表情，红发他们满头黑线。

    “说真的，我第一次真的佩服你，尽管你已经做出了太多让人难以置信的事情。”

    雷利笑呵呵说着，看着面前这个腰胯白玉刀的家伙，语气没有戏谑，而是郑重。

    “过奖了！”，索罗.正风脸上笑容尽去，转身就走，丝毫不犹豫。

    见他已经落在了海面上，海贼船上不少人有些懵逼，这算是过来打了招呼？

    “真是敏锐的家伙。”，雷利看着那个毫不犹豫离开的背影，下意识握了握拳头。

    “雷利先生，这一次，可是出乎意料了。”

    本.贝克曼悠悠出声，雷利闻言，眼中精光闪烁。

    在预想之中，海军的反应，不会这么大，乱中有序，是他们的预判，因为，他们相信战国的能力。

    可惜，这一次，他们偏偏低估了战国，那个家伙，这一次，真的让人明白，人，有时候真的会很任性。

    同样，革命军的反应，也太果断了。

    “本想着借这个机会，让革命军消停一段时间，可没有想到，他们的果断，让老夫都感觉到害怕。”

    雷利吐了一口烟气，旁边的红发闻言，微微一叹。

    这一次，只怕不少人会被革命军记住了，以后，迎接他们的，将是革命军的报复。

    “时间，我们需要的是时间。”

    雷利看着大海，语气坚决道:“虽然这一次让革命军损失了不少，不过他们可以通过时间来慢慢布局。”

    “最起码，我们也算是帮了他们一把，毕竟，世界政府真正的獠牙，要显露出来了。”

    闻言，身后几人都沉默，时至今日，大海的变革时代，越来越近了，谁输谁赢，谁知道呢！

    正风号上，索罗.正风返回，米霍克正躺在凉椅上品酒，这家伙，爱好也就是酒与黑刀了。

    “时间这么短，看来你们的交流，不顺啊。”

    米霍克说着将酒杯放下，盘坐下来，索罗.正风也盘坐下来，吐了一口烟气道:“已经确定，雷利他们，这一次，也掺合了。”

    “他们？”，米霍克眼中精光闪烁，似乎是在确定什么。

    “嗯，他们！”

    再次听到索罗.正风肯定的语气，米霍克脸色也凝重起来。

    “他们”的意思，可就是当初海贼王罗杰死后，散落大海何处隐姓埋名的那些老家伙都掺合了，这，可不是什么好事。

    “呵呵，有趣了。”，米霍克笑了起来，被世界政府忌惮的海贼王船员，这一次居然也主动加入谋划之中，看来，这一次，真的有趣了。

    “米霍克，准备迎接战争吧。”

    索罗.正风看着岛上的几个老家伙，悠悠来了一句。

    ……

    玛丽乔亚，斯隆看着影像电话虫传来的画面，安静等待着。

    所有的部署已经完成，现在，就等这一场战斗结束，谁胜孰负，对他的部署来说，都没有多大的影响。

    最好的结果，是两人同归于尽，真要那样，斯隆绝对会给空一场属于他极致荣耀的葬礼。

    “大人，五老星那边，有了不少动作。”

    管家走了进来，轻声禀报着，斯隆闻言，神色毫无变化。

    过了好一会儿，斯隆这才微微一笑，目光看向了门外一个方向，那里，是五老星的所在地。

    “该出手的出手，不要让他们太容易。”

    “是，大人。”，管家应诺一声，转身离开，斯隆脸上露出笑容，五老星，呵呵，他们要是能够忍住才怪了。

    若非自己得到了伊姆大人的默许，只怕自己这段时间的所作所为，早就被五老星给压制了。

    说到底，玛丽乔亚这里的位置是有定数的，少了一个位置，就等于权利的失去。

    “五老星啊五老星，你们根本就不明白，隐藏了太久的天龙人精英，有了夺取权利的机会，又怎么会轻易放弃呢。”

    斯隆呢喃一声，随即笑了起来，笑得很开心。

    真以为他们天龙人全是那种摆在明面上的蠢货吗，那些，只不过是表象而已。

    若是没有强大的实力，他们又怎能坐稳这个高高在上的位置。

    虽然不知道伊姆大人真正的谋划是什么，可斯隆却清楚得很，这一次，只要搭上这顺风船，他斯隆，将成为真正的掌权者之一，而不是那种因为天龙人的地位带来的权利好处。

    思绪散去，斯隆将目光放在影像电话虫这边，等待空与莱德菲尔德的决战。

    ……

    岛上，空与莱德菲尔德相对而立，两个老家伙，就耸立于此，明明没有丝毫气势散发出来，可远处等待的人，已经感应到了压迫感觉。

    “说真的，老夫真的没有想到会有这么一天，身处风暴中心，被这么多人惦记着。”

    空脸上没有了笑容，属于他多年身居高位的威严，在这一刻，宣泄而出。

    “空，老夫好像听到了鄙视，你是怀疑老夫搞那些阴谋诡计？”        

