    “江宗师是没有兵器吗？”

    这个问题，让所有的天放武馆弟子都懵了。

    若是没有惯用的武器，那对上用了兵器的人，不是显然的很吃亏吗？

    还是说，江宗师自始至终都是靠着赤手空拳打败天下无敌手的？

    “我觉得江宗师有点牛逼是怎么回事？”

    “那是有点牛逼吗？那是很牛逼啊！”

    赤手空拳走天下，实力强横让人膜拜，吾辈楷模啊！

    所有弟子崇拜地望着江枫，连两个守门人都震惊地望着赤手空拳就想和黑钩对手的江枫。

    “这个人怕不是疯了吧！”

    “他肯定不知道黑大人的厉害！”

    两个人眼神中掠过深入骨髓的惊惧，一想到当初的画面，就浑身发颤。

    黑大人好战！也冷酷无情。

    他们在进入温家之前，就听说过黑大人的威名了！

    听说前任家主德高望重，麾下强者数不胜数，结果现任家主盯上了温家的财富，便起了觊觎之心。

    而当初现任家主屠戮温家，从始至终只用了一个人，便是如今的黑钩！

    他感念现任家主突发的一丝怜悯让他存活，便心甘情愿做一条温家的狗，一连三天挑翻了所有护着前任家主的强者，让现任家主陷入权势的迷障之中，直到如今。

    最让人恐惧的是，他挑翻的所有强者之后，甚至包括前任家主，都被他喂了野兽。

    也是为了他的一句野兽极好，现任家主便为此将整个温家变成了野兽营！

    也就直接造成了现在温家此番境地！

    家主为尊，黑钩次之，其他的都是蝼蚁的现状！

    面对黑钩，他们反抗便是死，还不如苟且偷得余生。

    两个守门人想到那些骇人听闻的温家辛秘，便只觉得头皮发麻，瞬间不敢再看战场了，只低眉顺眼地看着大门。

    而一侧，江枫却双目凝着黑钩手中的黑色镰刀，双手微微一张，瞬间，一道罡气将双掌包裹，随着他掌心一握，罡气瞬间化为了霸道的拳头。

    他，不是没有武器！

    这！

    便是他的武器！

    两个人互相看着彼此，双目如同烈阳般炙热，那是面对同等敌人时候才会出现的浓浓战意。

    空气中，散发着冰冷的寒意，像是从深渊里徐徐散出的凉意般，渐渐渗入骨头缝中，让人从脚底凉到了头发丝儿。

    所有的弟子被这道凉意震慑，下意识收敛了笑容，直勾勾地盯着此刻仿佛已经开战了的两个人。

    “我让你三招。”

    黑钩独目盯着江枫冰冷的神色，陡然冷酷开口道。

    这眼前的青年用双拳修出了百步神拳，一拳之力道可以破空数千米，若是再强硬些，或许千米都不止。

    但是，他用的却是黑色镰刀，只一挥就能轻易破开人的拳势。

    在武器上，他便已经略胜一筹了。

    让他三招，也并无不妥！

    这是他作为前辈的傲气！

    也是作为强者的姿态！

    “你倒是挺自信的。”

    江枫淡淡地扫过黑钩一眼，神色冰冷的说道，“你的镰刀是锋利，但终究只是外物，小心大意之下反遭横祸！”

    听到这话，黑钩冷酷的神色微变，眼底不屑掠过，“那就手底下见真章吧！”

    说完，他猛地扬起了手中的黑色镰刀，不屑地在空中划过。

    “铮——”

    瞬间，冷风中传来了一道镰刀的破空之声，竟隐隐之间带着鸣音。

    黑钩扬起镰刀之后，整个人的气势都随之暴涨了一大截，他的独目像是聚焦后的激光般，陡然爆发出一道璀璨至极的黑芒来。

    显然，他已经进入了战时状态。

    “嗖——”

    黑色镰刀在空中劈开一道白芒，下一秒，黑钩的身体陡然发生了非常奇怪的变化。

    他的独眼缓慢地被漆黑色给覆盖，白眼珠丝毫都没有了，只剩下了一片漆黑不见底的黑芒，格外诡异。

    而他拿着镰刀的整条胳膊，陡然剧烈地颤抖开来，似乎整个人浑身上下的精气神都被镰刀给吸收了。

    江枫眉梢一拧，然后，目光落在了黑钩那把漆黑如墨的镰刀之上！

    那把镰刀，似乎与当初的北野斋的樱岛国妖刀有异曲同工之处。

    不过，似乎又有一些异样。

    黑钩脸庞剧烈地颤抖着，突然，他拿着黑色镰刀的胳膊暴涨了起来，一块块的肌肉高高隆起，僵硬地像是精钢石铁一般。

    这，不仅仅是力量的翻倍增加，也是速度的极致增加。

    而随着他胳膊的气势暴涨，他的身体像是被抽干了一般，在众目睽睽之下竟然一寸寸干瘪了下去，连黑发黑须都一瞬间发白了下去。

    “我擦，大变身啊！”

    武馆的弟子猛地震惊了起来，他们哪里见过这种阵仗，当即一个个瞪大了眼睛看着这一幕。

    “这是什么招数，竟然如此恐怖！”

    带头的弟子看到黑钩从一个青壮年变成了一个身材干瘪，佝偻又羸弱的老者，眼睛闪烁了两下。

    他记忆中，好像听师傅说过。

    武者之道永无止境，只有达到了一种境界，才能够实现年龄的逆转，不过这种逆转是自身的平衡，并没有对本身造成伤害。

    只是可惜，多数人只能够到达第一种境界——将自身的元气补充到本体，从老年之态化为青壮年之势，且有时效。

    而极其少数的人，才能够达到第二种境界，也就是眼前黑钩的境界！

    将自身的元气封存在体内形成自转，然后巩固着衰弱的身体，一直将身体保持在巅峰时期！

    此刻他化为老者，便是他在调转全身维持身体的元气了！

    不过，这种消耗是可逆转的，可就是说，他此刻抽空了身体的元气，在他战后，他可以迅速进行恢复！

    多则一个月，少则七日，便可以恢复成为青壮年的状态！

    弟子不知道这种境界意味着什么，但是依据师傅当时尊崇的神态，似乎是让他永远都要仰望的境界。

    而眼前的黑钩，竟然已经达到了让师傅都仰望的境界！

    恐怖如斯！

    在发丝发须全部变白的一刹那，黑钩猛地抬头，手中的镰刀像是劈裂长空一般，带着一阵阵凶猛的杀伐之气。

    血气！扑面而来！

