    他已经全部计划好了。

    国家混乱的时候，就需要有人收拾残局。

    在这个时候，他就可以站出来了。

    找一个背锅的，然后把一切责任推给那个人。

    然后，自己亲手把那个人处理掉！

    这么一来，让自己光明正大，成为人民心中的神！

    所有人都会感谢他的。

    到时候，就算崔啸天不解决掉，他也名声臭了。

    他不敢在社会露面，只能夹着尾巴活一辈子！

    “总统那家伙，可以准备撸掉了。明天我就回国，收拾残局。”

    林海对手下说道。

    总统，一直都是他心中的那个背锅侠！

    现在让他承担责任的时候到了。

    把所有原因推到他身上，说是他跟崔啸天合谋逃脱的，他是外国控制的傀儡！

    这么一来，人民会更爱戴林氏。

    把他视为国货之光！

    爱国企业家！

    更加深深地把握住这个国家，控制住这里！

    他的野心已经膨胀到无以复加。

    “是！”

    手下立即恭敬答道！

    带着无尽忠诚，崇拜！

    现在留在他身边的，已经只剩下一类人。

    忠臣。

    任何对他有反对意见的，或者有一丝怀疑流露的，全部被他无情清除了。

    林氏可以让任何一个人无声无息地消失！

    开溜的也已经一大堆了。

    不看好林氏疯狂行为的人已经都离开林氏了。

    现在留下的，都是对林海很狂热的人。

    这些人甚至把林海当做皇帝一般！

    对他无穷无尽的崇拜。

    这些人可以执行林海的任何命令。

    “还有，军队那边，怎么样了？”

    林海又问道。

    “已经按您的要求，把所有该控制的都控制了，现在随时听您指挥！”

    手下立即答道。

    “好！哈哈哈哈……这个国家从此以后，世世代代都要姓林！我要成为h国的神，把我的雕像放在首都，让后世后代，都来崇拜！”

    林海狂妄地大喊着！

    他激动无比！

    在践踏自己的国家这件事上，他找到了快感跟自信。

    他发现这里才是他真正的王国。

    等他回了国，调动军队……

    就不信炎夏还能跟他一战！

    是的，他现在已经疯狂到打算派大军攻打炎夏了。

    他已经觉得自己是战无不胜的了！

    既然林氏在炎夏的市场要保不住了，那就来点硬的吧！

    用火与枪炮打开你们的大门！

    他连这种事情，都敢做了！

    就算是这么做，他的信徒们也极力支持！

    人群在狂热之中，是最容易迷失自我跟理智的！

    “什么，林海打算调动军队？攻打……攻打炎夏？！”

    消息已经通过亲信传到了h国总统的耳朵里。

    他不敢相信自己听到了什么。

    “是真的，总统，他已经把部队大换血，不听他的话的全都弄出去了，现在整个h国的军队都被他控制！他还说，要给炎夏一点颜色看看！”

    亲信害怕地说道。

    “我的天……不得了，不得了！这下是要完蛋了，我得跑！”

    总统也害怕了！

    他还没疯！

    他知道林氏完全是在找死！

    就算再闹，也不能到这一步！

    林海完全已经不知道天高地厚了！

    炎夏，那是他们这种小国能对抗的？！

    那可是上邦啊！

    从古至今都是h国的宗主国……

    林海完全是疯了！

    “给我准备车！准备飞机！我天亮就走！不不……我现在就得走！不然我就死定了……”

