    墨连城去开门，见到门口站着曲如画。正搅着小手和他们在网上见到的淡雅女人明显不同。

    “八王爷，给您请安。”曲如画恭敬道。

    “不用这些礼节，在这里没有什么王爷。”墨连城温然道，“进来吧。”

    “是。”曲如画进去了。

    她进去屋内，而墨连城是步出了外面，轻轻将门拉上，空间留给两个女人。

    曲如画绷紧着神经走近曲檀儿，眸子不安。

    见到她正坐在茶几旁，等着她进来。

    曲檀儿也听到二人刚才的对话，笑了笑。再邀请曲如画坐在旁边，给她倒了一杯水，温言说，“你来了这里几年，还没被这一个社会同化掉吗？真稀奇。”她怎么觉得曲如画的骨子里，还是有封建的思想在？也是，毕竟性格不是说变，就能完全改变。

    曲如画低头，抿着唇不知要怎么回答。

    “你别紧张，我就是想见个面。”她换了一个方式又问，“还习惯吧？几年了。”

    “开始不习惯，慢慢的……就喜欢这里了。”比起以前曲府那种水深火热，没点人情味的地方，这里是好上很多。至少不会老是担心会不会丢掉小命。

    顿了顿，等曲如画喝了一口水。

    曲檀儿问出了心中最想知道的，“那……我爸妈还好吗？身体怎么样？”

    “他、他们身体很好，对我也很好。”说完，曲如画脸色暗淡。犹如偷来的亲情，抢来的爸爸和妈妈。这些原来就属于眼前的女人，而她反而到了东岳国，代替自己受苦。“对、对不起。我、我……”

    “干嘛要说对不起？穿越这种事又不是你能控制，这点胸襟我还是有。”曲檀儿不以为然，再问了一些关于爸爸和妈妈的事，曲如画一一回答。

    说得差不多时，曲檀儿沉默了。

    在没见面时，好像有很多话想说，真到这一刻又现没有什么可聊。她之前想见曲如画，无非是想确定一下是不是真的灵魂互换，再问问自己爸妈的情况。

    “那个，我娘……我娘她？”顿了良久，曲如画终是忍不住问了。

    “放心吧。她在曲府过得没有人比她更好了。”于是，曲檀儿将大夫人被赶出曲府，曲江临也知道有愧于九夫人的事简略说了说。

    曲如画听得紧张，也专注。

    再扯一阵，时间不早，曲如画留下了联系的方式就离开。

    换墨连城进来，见她一个人呆，关切问：“怎么样？”

    “就那样，真是原来曲府的丫头。”

    “檀儿……想爸妈了？”

    “嗯。不过见到她，我心理舒坦多了。至少这几年爸妈没有遭遇失去女儿的痛苦。”曲檀儿敛着美眸，默然说着。莫名有种松口气的感觉。以前她每天都是惦念着爸妈，担心失去了她后他们会悲伤难过。现在看来，这几年他们是失去了她……灵魂上的，还是同样有一个女儿在身边孝顺。

    因为她刚刚从曲如画的手机中看到她父母的近照。

    照片中的二老，笑得很开朗，也幸福。

    或者，由曲如画做起来，比她个人更称职吧。