    正如逍遥公子所想的那样，柳青山的确是在激将他。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    真仙榜是无尽大6一位大能者立下的榜单，算是真仙候补，这榜单沟通天地，可以看穿一个人的潜力。

    这逍遥公子在真仙候补帮上排名十五，实力比起柳青山自然是要强大很多，乃是远古境大圆满境。

    如今，这跟地渊火兽一起的神秘领，实力强悍无比，自己施展出毕生所学，竟然都不是对方的对手。

    而这逍遥公子的出现，无疑不是给柳青山带来了一丝希望，如果这逍遥公子束手旁观，恐怕自己跟师弟们，都要陨落在这里。

    柳青山最为在意的便是自己的小命，他在宗门之中，可是天骄存在，今后前途不可限量，如果死在这些凶物手中，心中实在是不甘啊。

    “柳青山，求我救你，本公子便救你，否则你就被这些凶物给分尸吧，我想你的死，会让许多人都开心至极啊。”逍遥公子悠闲的说道。

    “你……。”柳青山面色一怒，但随后忍住，如今这种情况，还真不宜跟逍遥公子闹崩。

    “如何？”逍遥公子手中折扇一开，折扇上绘制着一副江山图，气息磅礴，非同一般。

    ……。

    林凡看着眼前的情况，这事情有些复杂了。

    他知道这些家伙是在对话，但是具体说的啥玩意，却是听不懂了。

    不过那让林凡震惊的便是那白衣男子的修为竟然是远古大圆满境。

    这在林凡看来，就有些不科学了。

    “你们特么的会不会说人话啊。”林凡咆哮一声。

    只是，林凡这一声咆哮，在柳青山等人眼中，却是一震怒吼。

    柳青山内心猛的一惊，留得青山在不愁没柴烧，今日的耻辱，来日再报。

    “还请逍遥公子出手救我。”柳青山开口道。

    “哈哈……。”逍遥公子大笑了起来，随后看向身边的人，“真仙榜排名五十的柳青山，竟然向我求救了，既然如此，那本公司就大善心，救你一条狗命罢了。”

    “哈哈……。”

    周围弟子们，大笑着，这笑容之中，露出了不屑的笑容。

    柳青山心中愤慨万分，但是此刻，却是无可奈何，忍耐，只有忍耐，而柳青山身边那些师弟们，心中也是堵得慌，他们没想到青山师兄，竟然向这逍遥公子求救了。

    不过他们也明白，这逍遥公子的实力非同一般，在真仙候补帮上排名十五。

    “地渊火兽嘛，仅仅是一群蝼蚁而已。”逍遥公子神色一凝，嘴角露出一丝浅笑，手中折扇一挥。

    而就是这么轻描淡写的一扇，却是爆出了一股极其强大的气息。

    一道罡风，席卷天地，犹如浩瀚江河奔腾而起，将眼前的地渊火兽全部镇压一般。

    “这是逍遥师兄的江山万里啊，一扇击出，拥有鬼神莫测之力。”

    “这些地渊火兽的命运，早早便已经定下，那就是化为结晶，不过那凶物的领倒是有些奇怪，竟然能够化出形体。”

    “你们那看领，一动不动的站在那里，恐怕已经被逍遥公子的气息给吓住了。”

    “哈哈……。”

    ……。

    浩瀚的地渊火兽咆哮着，愤怒着，他们感受到了一股充满杀意的力量朝着他们压迫而来。

    他们虽然是凶物，但是拥有灵智，此刻虽然愤怒，但是在这股力量之下，他们根本无法抵挡。

    就在这时，林凡动了，一掌横击，直接将这万里江山震碎。

    “咦！”

    逍遥公子面色一变，露出了惊奇之色。

    “有点意思，这个领竟然抵挡了自己的招式，看来有点能耐啊。”逍遥公子浅笑着，随后一步跨出，白色衣袍，猛的炸裂起来。

    “不过，也就到此结束了。”

    逍遥公子纸扇一合，在虚空之中，比划了几下，仿佛是在绘制一座牢笼一般。

    “江山地牢，永固无边。”

    嗡！

    这一刻，虚空陡然震荡了起来，当林凡反应过来的时候，身躯却被一只巨手给抓住了。

    林凡眉头一皱，这家伙有点能耐啊。

    “哈哈，蝼蚁终究是蝼蚁啊。”逍遥公子风度翩翩的笑道。

    “师兄厉害，这凶物将柳青山打成这般，可是对师兄来说，随收一抓，便将其给降服了。”周围的弟子吹捧着。

    柳青山听着这些话，眼中闪烁着狰狞之色，可恶，实在是可恶。

    这个仇，他一定要报。

    逍遥公子，手指一勾，将林凡抓取过来。

    随后一手掐着林凡的脖子，“这个领，倒是有点意思。”

    林凡没有反抗，对于这些莫名其妙的生灵，林凡还是很有兴趣的。

    此时，林凡被这逍遥公子掐着脖子，与这逍遥公子离的很近。

    “你特么的听的听不懂老子说的话。”林凡问道。

    “师兄，你看这凶物还在咆哮着，看样子是想从师兄的手掌中挣扎开来，简直就是做梦。”一名弟子说道。

    “那是自然了，师兄是何等的存在，可是真仙候补榜排行第十五名的强者啊，岂是那柳青山所能相比的。”

    “哈哈……。”逍遥公子听着众人的吹捧，顿时笑了起来，可就在这个时候，那笑容戛然而止。

    逍遥公子那气度不凡的容颜，陡然变的狰狞了起来，仿佛身躯上受到了某种不可避免的伤害一般。

    而此时，只见林凡一脚踹在了逍遥公子的裤裆上。

    “妈的，这些家伙到底是什么来历啊，竟然智障成这般，一只手就想将小爷控制住，还让小爷靠的如此近，这不是找死吗？”

    林凡二话没说，就施展了“真奥义毁灭之脚”，这门绝世神功，管你是谁，只要中招，基本上也就废了。

    啊！

    逍遥公子的脸色狰狞无比，原本白嫩的面容，陡然变成了猪肝色，一阵凄惨的叫声，传递而来。

    “师兄……。”众多弟子大惊失色。

    “滚蛋吧。”林凡瞬间拿出九五大红砖，直接将逍遥公子拍晕，随手扔进了洞天之中。

    等会得好好研究一下这个家伙才行。

    林凡看着眼前这些家伙，眉头微微一皱，而就在林凡犹豫不决的时候，这些弟子瞬间出手了，无数招式轰击在林凡的身上。

    这一刻，林凡彻底的怒了。

    “妈个蛋的，小爷不弄你们，你们还动手了，都给我翻滚吧。”

    林凡直接一掌拍出，不管其中是否有妹子，全部一掌拍死。

    砰！

    炸裂！

    血雾翻腾。

    而此时的柳青山等人却是彻底的傻眼了。