    　　

    　　但是，这话听在康照明的耳朵里，却是有些不放心啊！他当初转学走了，也是听说过小芬的事情的，小芬为了他都已经得了精神病，怎么可能不恨他呢？

    　　

    　　“小芬，我今天真的是很有诚意的来道歉的，而且，我想尽我的所能，给予你一些必要的补偿！”康照明说道：“我刚才经过棚户区的时候，看到外面好像再召开什么拆迁动员会？你家要拆迁了吧？想来买新房子也是要钱的，你先让我进来再说吧？”

    　　

    　　“你什么意思？你要给我钱？”小芬觉得有些不可思议了，她现在已经看清楚了康照明的狼心狗肺，要说康照明给自己送钱来，她怎么有点儿不敢相信呢？

    　　

    　　“是啊，以前是我伤害了你，是我不对，你看你现在腿也坏了，看病也是要钱的，我准备一次性支付你一笔钱，也算是为我之前的所作所为赎罪了！”康照明点头说道。

    　　

    　　“真的假的？”小芬还是有点儿不相信，因为康照明今天的言行简直太匪夷所思了，和以前的康照明完全判若两人。

    　　

    　　“当然是真的啊！”康照明点头道：“小芬，你不要怀疑我的诚意，你看，我站在这门口也不好，你也不想我们之间的事情，让外人听见吧？那多不好啊，你现在也有自己的生活了，这些丑事，我们还是去屋子里说吧？”

    　　

    　　“你要说什么就在这里说吧，这栋楼的所有邻里都去参加拆迁动员大会了，除了我之外，没有别人的。”小芬还是没有让康照明进门的意思。

    　　

    　　“这样啊……那也行！”康照明想，既然人都走了，那在这里说也是一样的，于是继续道：“小芬，我们现在已经是成年人了，以前做的那些事情，谁对谁错，就不要提了，我一次性赔偿给你五十万，你看怎么样？”

    　　

    　　“五十万？”小芬吓了一大跳，康照明提出赔偿来，小芬已经觉得有些不可思议了，现在一下子又要赔偿五十万这么一大笔巨款，小芬是真的有点儿怀疑康照明的目的了。

    　　

    　　“是啊，不过，你拿了这笔钱之后，我们也要签署一个简要的协议，我希望我们之间的事情，你就不要再和别人乱说了，包括你身边的人什么的……”康照明说道：“毕竟你现在的男朋友是我堂弟，你总提这些事情，也对我们康家的影响不好……”

    　　

    　　“就是这样？”小芬还是有点儿怀疑，康照明的这个理由，倒是说得过去，但是关键问题是，康家的人还有不知道这件事的么？上次寿宴的时候，康照明好像自曝其短的将这件事情说了出来吧？

    　　

    　　“是啊，不信你先看看我们之间的协议，你只要能做到这几点，那么五十万就是你的了！”康照明说着，就从包里拿出来一份协议递给了小芬。

    　　

    　　小芬接过协议看了看，上面还真是康照明说的那些，就是让她不要追究以前的事情，也不要再和别人提起之前的事情来，仅此而已，就可以得到康照明一次性的赔偿五十万元。

    　　

    　　事实上，小芬也根本没有再去追究康照明的想法，之前的事情，也怪自己傻，真要追究起来，能把康照明怎么样呢？这种事情一个愿打一个愿挨，她也追究不了啊！

    　　

    　　不过，康照明的钱，小芬不想要，她虽然穷，但是也是有骨气的，林逸是唐韵的男朋友，给唐韵钱，唐韵都会拒绝，何况康照明只是伤害过自己的前男友？

    　　

    　　但是小芬也知道，家里面确实需要这些钱，所以一时间，小芬也拿不定主意了，她决定给康晓波打个电话商量一下。

    　　

    　　今天一大早，康晓波上学之前，就给林逸打了电话，今天奇兵房地产公司要再次到棚户区商量拆迁的事情，康晓波有些担心小芬，怕她家会吃亏，但是他人微言轻，知道自己去了也没有什么用，就想让林逸陪着他一起去。

    　　

    　　林逸今天开的是楚梦瑶的奥迪S5，既然大小姐都让他开了，林逸也没有拒绝的道理。

    　　

    　　车子开到学校门口，林逸按了两下喇叭，康晓波顿时一愣，他还从来没有见过林逸的这辆车子。

    　　

    　　“老大，你的车……”康晓波惊讶的看着林逸的奥迪S5。

    　　

    　　“楚梦瑶的。”林逸笑了笑：“上车吧，我的车子被李呲花炸了，正好你不说我也要去找他，上棚户区管他要钱去。”

    　　

    　　昨天林逸与李呲花达成的口头协议，其实等于没有了效果，之后的车子爆炸，已经撕破了彼此的关系，李呲花不相信林逸不知道车子是怎么爆炸的，这样一来，双方的关系再次进入了紧张的状态，之前的五百万算是白给了不说，林逸居然还要来索赔车子钱！

    　　

    　　“呃……被李呲花炸了？”康晓波顿时有些惊讶。

    　　

    　　“一言难尽。”林逸道：“边走边说吧。”

    　　

    　　“老大，真是麻烦你了！”康晓波有些不好意思，自己这个做小弟的，不但没帮上老大什么忙，反倒成天麻烦林逸帮忙，现在连小芬家里的事情也要麻烦林逸。

    　　

    　　“举手之劳，我都说了也要去找李呲花。”林逸倒是没觉得有什么不妥，林逸本就是这个性格，对待朋友十分真诚，不要求什么回报。

    　　

    　　在车上，林逸把昨天陪着唐韵一家去找李呲花要钱的事情说给了康晓波，至于车子为什么会被炸也告诉了康晓波。

    　　

    　　“我靠！”听说奇兵大厦这次倒塌依然是林逸弄出来的，康晓波震惊了，自己老大也太牛逼了点儿吧，人家大厦盖了两次，两次都给人家弄垮塌了……

    　　

    　　康晓波彻底服了，把人家大厦弄塌了，还要让人家赔车，这种牛逼闪闪的事儿也就林逸能做出来。

    　　

    　　快到棚户区的时候，康晓波的电话响了起来，拿出来一看，是小芬打过来的。

    　　

    　　康晓波心中一紧，不会出什么事儿了吧？赶忙接起了电话，急急的说道：“喂，小芬？出了什么事情？我和老大正在路上，你等我一下，我们马上就要到了！”<!---->

