
　　有资格进入永恒神域的人，每一个都是各方大世界最顶尖的天才，最差的也能以半步神皇修为抗衡神皇初期。

　　但几十个人这样的顶尖天才联手在一起，却被一个人瞬间秒杀了全部，这是何等恐怖的实力？

　　剩下那些还在围攻姬小紫的人全部都停手了，姬小紫也趁机飞到了罗修的身边，“师兄，又给你添麻烦了。”

　　姬小紫的俏脸上带着一丝歉意，因为肩膀上的伤势，所以脸色也有些发白。

　　“傻丫头说什么呢？这件事情应该怪师兄才对，是师兄来晚了才让你受伤的。”

　　罗修怜爱的摸了摸她的长发，同时取出一颗疗伤丹药给她服下。

　　听到两人的对话，剩下的那些年轻俊杰脸色都变得不好看了，难怪这个家伙一上来就直接灭掉了这么多人，原来被他们围攻的女人，是这个人的师妹。

　　对于罗修和姬小紫这两人的组合，他们这些人并不陌生，因为当初在混沌凶剑出现的那颗星球上，慕少皇似乎与他们之间有些冲突。

　　本来仗着人数众多，所以才敢围攻姬小紫，但此刻看到罗修展现出来更为可怕的实力，一时间让剩下的一些人变得忐忑不安起来。

　　在这永恒神域之中，可没有帝宗圣地的老辈强者来救命，面对一个在实力上能够轻松碾压自己的高手，没有人愿意与之发生冲突。

　　一百多个人被罗修一次性就抹杀了三十多个，虽然剩下的人仍然不少，但罗修却凛然不惧，冷漠的扫过所有人，“是谁打伤我师妹的，给我站出来！”

　　“你不过只有一个人，而我们这边七十多个，像是刚才那种威力强大的招数，你肯定也没办法连续施展吧？”

　　一名桀骜不驯的青年站了出来，冷声道：“我们伤了你的师妹，而你也杀了我们二十多个人，让你师妹把那块虚空稀土交出来，我们立即就走。”

　　听到这话，罗修才知道原来姬小紫找到了一块虚空稀土，这才被这些家伙给盯上了。

　　虚空稀土对于姬小紫的空间法则境界提升非常重要，这一点罗修当然知道。

　　“伤我师妹，还想要抢夺我师妹找到的宝物？”罗修的眼中杀意凛然，对身边的姬小紫问道，“小紫，刚才是谁打伤的你？”

　　“就是他。”姬小紫可不是一个忍气吞声的主儿，此刻有罗修给自己做主，当即就抬手指向那个桀骜不驯的青年。

　　那青年被姬小紫指着，脸色顿时一沉，“你们两个不要太嚣张了，就算是你们的实力很强，但我们七十多个来自各方大世界的天才俊杰，也不是吃素的！”

　　“聒噪！”

　　罗修冷喝，旋即直接就动手了。

　　“大家一起出手！”

　　不用那青年开口，看到罗修动手的瞬间，七十多个年轻俊杰便纷纷施展出各自的神通以及法宝战兵。

　　身为各方大世界的天之骄子，这些年轻人都心存傲气，此刻面对罗修和姬小紫两个人，又怎么可能会选择服软？

　　就算刚才杀死二十多个人的招数很恐怖，但正如刚才那人说的一样，如此强大的招数，肯定不能轻易的施展出来。

　　罗修缓缓抬手，依然还是催动生死珠的威能，吞噬之力化为漩涡，剥夺生命本源。

　　“大家小心，此人的这件宝物会夺取生命本源，大家祭出防御法宝，只要抵挡住这一招，此人不足为虑！”

　　那桀骜不驯的青年大喝一声，一时间所有人都纷纷将防御法宝祭出，以这些天才俊杰的身份来历，基本上都是上品皇道法宝。

　　生死珠虽然强大，但也只有在出其不意的时候才会效果最大，一旦这些人有所准备，以防御法宝抵挡，生死珠就很难剥夺这些人的生命本源。

　　不过罗修也没有将生死珠收起来，因为对他来说，只要打破这些人的防御，在生死珠的剥夺之下，呼吸之间就会将他们的生命本源抽的一干二净。

　　“轰！”

　　罗修抬手刺出了一枪，修罗神火熊熊燃烧，化为一道火焰枪芒，这道攻击同时还蕴含了空间法则的奥妙，一瞬间消失，下一刻就出现在那桀骜不驯青年的面前。

　　与此同时，一道道攻击也铺天盖地的淹没过来，罗修头顶浮现出轮回殿，一道道神通的光芒与法宝战兵落在上面，所有的攻击都被抵挡在外，无法伤到罗修分毫。

　　而这个时候，罗修的火焰枪芒已经迸发出无边的杀意，将那桀骜不驯青年牢牢的锁定。

　　这名青年感受到枪芒中蕴含的火焰第七重法则力量，骇然之间疯狂后退，他很清楚自己只要能够躲开这一招，那么其他人说不定就能打破这家伙的防御，将他干掉。

　　那宫殿法宝防御力很强，但这种强大的法宝想要驾驭，是需要消耗大量修为的，何况是七十多个人一起出手，对面的家伙不消片刻，修为就肯定消耗的一干二净。

　　但是他却怎么也不会想到，罗修拥有三生万物的神通，只要以他修为能够催动的法宝，无论催动多久，修为都不会有丝毫的损耗。

　　“轰！”

　　火焰枪芒轰击在那青年的防御法宝上面，虽然没能将这件法宝的防御击破，却也让他的脸色一变。

　　紧接着，罗修手中的暗红龙枪一抖，以肉眼看不清楚的动作，一瞬间刺出了不知多少枪。

　　咔嚓！

　　在如此接连不断的攻击之下，那桀骜不驯的青年瞳孔瞪大，眼神中尽是惊骇和绝望。

　　他的防御法宝破碎了，紧接着体内的生命本源就迅速的流逝，尽数被生死珠吞噬。

　　“我跟你拼了！”临死前，这名桀骜不驯的青年仰头嘶吼，他的丹田飞出了一道光，透发出一股金系第八重法则的气息。

　　八重法则，唯有神尊才能掌控！

　　这道金光化为一柄神剑，一瞬间就撕裂了天地，刹那来到了罗修的近前。

　　“锵！”

　　一击之下，轮回殿就被劈飞了出去，罗修在生死关头刹那横移，金光神剑纵横斩下，将他的一条胳膊斩下，鲜血喷涌而出，原本握在手里的暗红龙枪，也从空中坠落下去。

　　这一切都发生在转瞬的刹那，那名桀骜不驯的青年便被抽空了生命本源，死不瞑目。

　　因为临死前，他没能看到对方被金光神剑斩杀。

　　青年死掉之后，金光神剑便缓缓变得暗淡，而后消失不见。

　　而罗修一条胳膊被斩断，轮回殿被劈飞，其他七十多个年轻俊杰的攻击便如狂风暴雨一般，将他的身体淹没了。

　　哪怕是他的肉身强度堪比皇道神兵，在这么多的攻击之下也是绝对抵挡不住。

　　血光迸溅，骨头碎裂的声响传出，罗修瞬间就鲜血淋淋，受了重伤。

　　“生死转换！”

　　罗修大喝，死亡法则转化为生命法则，让他体内的生命之力一下子磅礴到了极点，身上的伤势以肉眼可见的速度飞快的恢复起来。

　　与此同时，他抬手一抓，将断掉的手臂捡起，在生命法则的运转下，很轻松的就重新接上了。

　　看到这一幕，所有人都胆寒了，七十多个人联手围攻没能将他打死不说，这家伙受了那么重的伤势，居然转眼间就恢复了？这尼玛还是人吗？

　　感受到罗修身上那没有丝毫减弱的强大气势，剩下的人都心生退意，谁也不想继续拼命，纷纷化成遁光，瞬间逃走。

　　无垢神翼震颤，罗修也只能斩杀了十几个人，剩下的人则一个个都已经逃的无影无踪。

　　“师兄，你没事吧？”

　　姬小紫赶紧来到罗修的身边，刚才看到罗修被金光神剑斩断手臂，可真是把她给吓坏了。

　　“没事儿，只是小伤。”罗修摇了摇头，暗道能进入永恒神域的果然没有一个弱者，甚至让他都差一点阴沟里面翻了船。

　　就在这时，罗修的嘴唇碰到了一抹滑润，却是姬小紫担心他的伤势，取出了一枚疗伤丹药给他放进了嘴里。

　　这让罗修一阵错愕，拥有不死之身以及永恒石，再加上生死转换的手段，除非是识海崩碎那样的重伤，否则其他的任何伤势对他来说都是小伤，基本不需要疗伤丹药这种东西。

　　不过姬小紫给他喂下的丹药效果很好，罗修估计应该是姬玄崆给她的保命丹药，此刻毫不犹豫的拿出来给他用，这让罗修有些小感动。

　　姬小紫的脸上也出现了一抹羞意，刚才手指与罗修嘴唇接触的刹那，那种感觉恍如触电一般。

　　同样罗修的心也是不由得一颤，只是他的心颤并不是因为姬小紫，而是想起了炎月儿。

　　这一生中，罗修身边走过了许多形形色色的女人，但留给他记忆最多的一个女人，非炎月儿莫属。

　　当年在星海界的时候，她和罗修一起共患难一步步从弱小走到巅峰，那期间真的是经历了很多的磨难和考验。

　　因为来自于轮回执念的影响，他对于颜夕若反而并没有这种深刻的感觉，是一种说不出道不明的感情。

　　“师兄？”姬小紫看到罗修发呆，不禁叫了他一声。

　　“嗯？”罗修回过神来，心里不禁有些黯然，炎月儿被抹除了过去的记忆，如今成了与他最熟悉的陌生人，红妃。

　　她是罗修生命中第一个女人，当初在星海界的时候，颜夕若也跟在他的身边很久，两人之间却并没有发生过真正亲密的关系。

　　刚才姬小紫的手指碰触到他的唇，不知怎的，便勾起了那段与炎月儿在一起的巫山云雨的场景。

　　“咳咳……”

　　罗修有些尴尬的干咳两声，他才不会承认自己寂寞太久，所以有点寂寞难耐了。M.23sk.com

　　姬小紫绝对是一个不错的女人，罗修能够感觉的出来，小紫对他也是有好感的，只要他想，得到她的身体绝对是轻而易举的事情。

　　不过欲望这种东西却不可能成为支配罗修意志的魔念，他只是真的有点寂寞了。

　　月儿，我想你了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第七百三十五章 触唇而生情免费阅读。https://xs.23sk.com 