    死亡禁区之行，比预估的时间早回来了十天。

    回到洛川之后，苏小凡将那颗冰系灵石先拿了回去。

    之前接触雷电和后来和巨猿动手，苏小凡都受了点伤，需要借用灵石中的能量来治疗。

    其实也可以用修复值直接来修复，但一百点的价格，让苏小凡有些舍不得。

    现在他一共存了九百六十点修复值，除了脑海中蕴养的那块宗主令花了三十点之外, 剩余的苏小凡一点也没舍得使用。

    只要积攒到一千点修复值，苏小凡就能蕴养整个三花聚顶境界的功法。

    按照之前蕴养功法的经验，这一次的蕴养，可以直接将苏小凡推到三花聚顶境界的圆满，也就是能练出阴神了。

    关于阴神，民间有很多传说。

    八仙中的铁拐李, 传说就是阴神出窍，没能及时回到肉身, 导致附身在了一个乞丐身上，从而变成了残疾人。

    可见阴神出窍，还是有着诸多限制的。

    但这并不妨碍苏小凡心中向往，试想阴神出窍，就等于和个隐身人差不多，不过苏小凡是个好孩子，不会去看别人做辣眼睛的事情的。

    灵石到手，苏小凡就带着多宝回到了别墅静修。

    至于那几段雷击木，则是留在了敬时珍那里，他说还需要再处理一下。

    八天之后，苏小凡已然是伤势尽去，而且恢复之后, 他感觉自己的经脉也变得愈发坚韧了。

    那小小的能量石中所蕴含的能量，就连苏小凡也有些心惊, 他和师父还有梅姨轮番使用，也没见到里面的能量变少或者是枯涸。

    想到这里, 苏小凡对那巨猿腰上的雷系能量石，也是愈发的向往。

    苏小凡体内的真元, 远比师父要精纯的多，能量石用在梅姨和师父身上，作用会更大，伤势恢复后，苏小凡就将其送了回去。

    苏小凡想和师父商议一下去青城的事情，他的想法是聚会就算了，到时候能让他和多宝进青城禁区就行。

    “你要带多宝去青城？”

    敬时珍闻言沉吟了一下，说道：“青城禁区也不简单，只不过里面的超凡生物不敌视咱们人类修者而已。”

    “师父，您的意思是，它会敌视多宝？”

    苏小凡听明白了敬时珍的话，顿时苦笑了起来，苏小凡想带多宝进入青城禁区的意思，就是想将多宝留在里面，争取进化成为超凡生物。

    在苏小凡看来，只需要有一个稳定的禁区供多宝在里面生活，他进化成超凡生物，几乎是板上钉钉的事情。

    别的几个禁区，似乎都过于危险，也就青城禁区内的超凡生物好像没那么好斗，所以苏小凡才做出的这个决定。

    “一山不能容二虎啊。”

    敬时珍开口说道：“不过你可以带多宝去一趟，如果青城禁区的超凡生物领地意识也很强，就让多宝出来好了。”

    敬时珍这话说的满是感慨，因为一山不能容二虎这话不仅可以用在多宝身上，在被巨猿驱赶之后，就连他现在也是深有感触。

    “小凡，你说，咱们把双门村的封印解开怎么样？”

    敬时珍说道：“童东杰那里，我可以赔钱给他，十个亿，足够弥补他之前的损失了。”

    敬时珍这段时间一直在思考自己修炼的问题。

    有一个稳定的修炼环境，对他来说十分的重要，这关系到他是否能晋级到下一境界。

    “师父，你想要修炼，又何必要解开封印啊。”

    苏小凡有些无语的说道：“您当时只是封印住那空间裂缝，又没将其消弭掉，空间裂缝本身还在，你完全可以去封印里面修炼啊。”

    “你不懂，我那封印威力很大，人进去之后，修为都会被桎梏大半。”

    敬时珍摇了摇头，他何尝没有想过这个问题，但自己布置的阵法自己清楚，敬时珍知道这个方法不可行。

    “还是等等吧，师父，说不定青城禁区可以让您进去修炼呢。”

    苏小凡不是很想让敬时珍解开那个封印。

    空间裂缝对于环境和普通人而言，都是噩梦一般的存在，将其封印那是功德无量的事情，怎么可以再回头开历史的倒车呢。

    “好，看看再说吧。”

    敬时珍有些头疼的摆了摆手，说道：“以前我去禁区，也没见过这么强大的超凡生物，真是倒霉。”

    “咳咳，师父，我有句话不知道该不该说。”苏小凡咳嗽了两声。

    “什么话？说呗，在你师父这有什么不能说的。”

    敬时珍瞪起了眼睛，自己是那种听不得不同意见的人嘛。

    “师父，您以前见不到超凡生物，可能是您那会修为太弱！”

    苏小凡开口说道：“我估计是禁区的超凡生物感受不到威胁，都懒得出来对付您……”

    “臭小子，瞎说什么大实话！”

    敬时珍被自己这弟子给逗乐了，“我看你小子以后不单是找不到老婆，就你这张嘴，估计连朋友都能被你给喷走。”

    “哎，师父，没事您提这茬干嘛。”

    苏小凡不乐意了，“合着就您有道侣是吧，也不知道梅姨看上您哪了。”

    “连我也敢编排？你小子是胆肥了。”

    敬时珍在苏小凡的头上敲了一记，脸上却是笑了起来，“你这单身狗没资格评价，等找到媳妇再说吧。”

    “师父，您不讲究啊。”

    苏小凡受到一万点暴击，单身狗怎么了，又没吃你家大米。

    “行了，滚蛋吧，你20号到青城就行了，青城宾馆，直接拿身份证办理入住。”

    敬时珍这几天也没闲着，他把这次的行程和人员名单都报过去了。

    其实也简单，逍遥宗，两个人，梅姨有自己的宗门，都不算他们这一波的。

    “你和梅姨不跟我的车过去？”

    苏小凡愣了一下，他本以为师父和自己一路去呢。

    “干嘛要跟你的车？”

    敬时珍奇怪的看着苏小凡，“我们坐飞机过去多快，两个小时就到了，跟你开车不得折腾两天？路上还有个大灯泡！”

    “我就是嘴贱，多问您这一局干嘛？”

    又被喂了一嘴口粮的苏小凡，在自己脸上轻抽了一记。

    这日子没法过了，苏小凡打算回头就去买辆超跑，然后专门到学校门口停着，在车上放瓶绿茶，话说网上都是这么教的。

    “不过你还是要开车去啊，雷击木还得放你车上拉去呢。”

    敬时珍给弟子安排了活，他总不能坐飞机将那几根东西带过去，至于托运，还是算了吧，丢上一根敬时珍都能心疼死。

    ……

    其实苏小凡还是很喜欢开车跑长途的，些许的劳累对他又不算什么，听着发动机的轰鸣声，看着沿途的风景，再放上一首曾经的你，颇有点仗剑走天涯的感觉。

    不过看看趴在副驾驶上的多宝，苏小凡的心情一下子就变坏了。

    都说香车美女，英雄美人，身边的多宝让苏小凡意识到自己还是个单身汪。

    洛川到青城，实际上也就是一千多公里的距离。

    而苏小凡开车，除了加油，连上厕所的时间都省了。

    所以早上六点钟出发，到下午五点多的时候，苏小凡的车子已经驶入到那家指定宾馆的停车场。

    让多宝跳下车，苏小凡拎了个简单的背包，随手锁上车，施施然的去办入住了。

    那几根在车上的雷击木，苏小凡就扔在了车上，那东西放在车上比扛进宾馆更保险，藏藏掖掖的反而会引起别人的注意。

    走到宾馆的正门，苏小凡看到门口挂着一个条幅，上面写着“热烈庆祝老子文化研究会胜利召开”几个字样。

    “老子文化研究会？”

    苏小凡还真不知道这次交流会用的是这个名义，不过细想一下倒是释然了，老子可是华夏本土的大神，现在的修者或多或少都和老子有那么一点关联。

    在酒店外面，有不少人找呼朋唤友，苏小凡发现也不是自己一人带宠物的。

    有个二十多岁的年轻人，牵着一条四肢细长的细腰犬，站在那里得意洋洋的左顾右盼。

    还有个六十来岁的老头，肩膀上则是蹲了一只小猴子，猴子和老头嘴里都叼着一根烟，那模样像极了爷俩。

    苏小凡眼神一扫，就知道那两人应该也是来参加老子文化交流会的，因为他们身上都有真气波动。

    不过两人的修为不太高，年轻的也就是刚练出气感，那老头则是初入大周天，这辈子估计也就这修为了。

    进入酒店大堂，大堂右侧有一排工作人员坐在那里。

    看了眼上面挂着老子文化研究会的字样，苏小凡走了过去，身边跟着一只大猫的苏小凡，还是颇为惹眼的。

    不过在这酒店，带宠物的远不止苏小凡一人，倒是没有人过来询问什么。

    只是每个看到多宝的人都会多看几眼，想要分辨出这是只豹子还是只猫。

    报上姓名，有人用电脑查出了苏小凡的信息，让他在签到本上签字之后，工作人员将房卡和一个袋子交给了苏小凡。

    “暂时两人住一间房，入住时间是一周，早中晚三餐都是自助餐，在酒店二楼。”

    工作人员详细的给苏小凡解说着食宿的事情，刚听了头一句，苏小凡的眉头就皱了起来。

    开什么玩笑，哥现在是有钱人了。

    要是穷光蛋那会，您让我住八人的大通铺都行。

    但现在哥们怎么说也是逍遥宗的现任宗主，住两人的标间那多没面子。

    “咳咳，那个，能升房吗？”

    苏小凡打断了工作人员的话，“我晚上睡觉打呼噜磨牙还梦游咬人，您看为了我那室友的安全，是不是给我安排个单独的房间？”

    “不好意思，都是提前安排好的，我们没有权限哦。”

    工作人员的态度很好，但话等于没说。

    “得，房卡给您，我自己去开个房间吧。”

    苏小凡是那种在乎这点小钱的人吗，还了房卡之后，带着虎猫径直来到了前台处。

    “单间都满了，只有至尊套间了？六千八百八一晚上？”

    苏小凡掏出了一张信用卡，说道：“先刷一星期的房费，再刷一万的押金，回头多退少补。”

    卡不可能是自己的卡，苏小凡就没办过信用卡，如果是他的卡，苏小凡怎么可能这么大方。

    这是梅姨因为拿了苏小凡的那枚灵石用，心里过意不去，硬塞给苏小凡的，按照梅姨的说法，五千万的额度以内，苏小凡随便用。

    办好手续后，拿着会务组给的袋子，苏小凡带着多宝去了房间。

    套间就是不一样，两室一厅的格局，客厅直接改成了一个小会议室，面积大约有一百七八十平方。

    苏小凡拿出手机打了几个电话。

    师父的电话关机，应该还在飞机上过二人世界。

    而苏小小她们则是晚上八点多的飞机，到这边差不多都要凌晨了，苏小凡也没说自己到了，省得那丫头半夜再跑来。

    闲着没什么事，苏小凡翻起了会务组给的袋子。

    袋子里有三样东西，一个挂脖子上的参会证明，一本参会需知，另外还有个保温杯，显然就是参会纪念品了。

    拿起参会通知，苏小凡看了起来。

    会议时间一共是三天，从第四天起，则是写着参观游览青城美景。

    苏小凡心里清楚，所谓的美景，恐怕就是青城禁区了，这一天的行程后面，标注着自愿参加的字样，参加的人需要提前报会务组知晓。

    至于前面的会议地点，也十分的独特，这会议并非是在室内召开，而是在青城顶峰。

    世人皆知青城，但对于青城顶峰却是并不了解。

    青城顶峰指的是附近所有山脉中最高的一座，传说当年吕洞宾曾在那里修道，留下了剑仙传承。

    苏小凡没来过大川省，只是对会议的时间和地点有点奇怪。

    地点在青城主峰也就算了，或许是组办方的负责人是金大侠的粉丝，参考了华山论剑。

    但会议的时间，却是从早上六点半就正式开始，苏小凡觉得组办方很可能是想让大家早起去看日出。

    苏小凡也懒得理会那么多，在房间休息了一会，就带着多宝去吃自助餐了。

    “嘿，哥们，你这究竟是猫还是虎啊，真的霸气。”

    在自助餐厅的门口，苏小凡碰到了那个牵着细腰狗的年轻人，只是他的狗有点拉胯，见了多宝之后，任凭那年轻人死拉硬拽，也是不敢迈入餐厅一步。

    “丢人现眼的东西，我怎么想起来带你出来的。”

    年轻人被气的不轻，这狗太给他丢人了，居然见了只猫都害怕。

    “不是猫也不是虎，是虎猫……”

    苏小凡看的有趣，不由笑了起来，他小时候家里养过细腰狗，这狗抓兔子很厉害，只要被它看到了，一准没跑。

    “行了多宝，这不是咱们地盘。”苏小凡撸了撸多宝的脖子，让它收了恐吓那细腰狗的气势。

    “你这虎猫厉害！”

    看到自己的狗哆哆嗦嗦的站了起来，年轻人冲着苏小凡翘起了大拇指，“我姓董，单名不懂，不知道哥们你怎么称呼。”

    “董不懂？”

    听到这名字，苏小凡有些傻眼，这到底是懂还是不懂呢？

    “我叫苏小凡，你叫我小凡就行。”

    苏小凡感觉这哥们挺有意思的。

    “我是董家的人，不知道小凡你是……”

    董不懂双手抱拳，做了个礼节，不过感觉有些尴尬，又把手给放下了。

    “都什么年代了，还搞这一套，要我说，这些时代的糟糠，就该早点废除掉。”

    作为新时代的年轻人，董不懂感觉那些古礼就是折腾人玩的，穿着西装作揖行礼，这不是有病嘛。

    “逍遥宗，苏小凡！”

    看到对方报家门了，苏小凡无奈，也硬着头皮报出了逍遥宗的名字，虽然他压根不知道董家是怎么一回事。

    “久仰，久……哎，哥们，我真没听过你们逍遥宗。”

    董不懂也是个有性格的人，寒暄的话还没说完，就把自个儿给打断掉了，他对逍遥宗久仰个屁，要说逍遥大仙丁春秋，董不懂还听闻过。

    “一样，一样，董哥，我也没听过董家。”

    这尬聊聊的让苏小凡都快冒汗了，相互对视了一眼，两人不由都笑了起来，反倒是距离拉近了不少。

    两人说着话进到了餐厅里，或许是有人特意交代过，服务员也没有去拦带着宠物的二人。

    “亏得我老子吹嘘董家多厉害，都是吹牛的。”

    董不懂很自来熟，一搭苏小凡的肩膀，说道：“不过我老子人面挺熟的，这刚来就和人喝酒去了，回头你要是有什么事，报我董不懂的名字就行。”

    “行，董哥，有事我举你的招牌。”

    苏小凡哈哈一笑，年轻人交往不用讲修为，反正这次参会的人，没有哪个同龄人的修为会高过他。

    “对了，小凡，你这只虎猫从哪弄来的？”

    董不懂冲着苏小凡挤眉弄眼道：“哥们我来之前，想找条好狗的，不过找了十里八乡，也就这条狗勉勉强强，还是哥们你厉害，带的这猫霸气。”

    俗话说人比人得死，货比货得扔。

    刚来这里的时候，董不懂还觉得自己的细腰狗挺厉害，但是一见到虎猫，他都有种想把这狗宰了吃肉的冲动。

    “从小养的，当时也不知道是什么品种，没想到个头长这么大。”

    苏小凡随口胡扯着，在古玩市场厮混了几年，苏小凡除了见到女人没好话之外，对付这样的小年轻，那瞎话随口就来的。

    “对了，董哥，你怎么起这名字啊？”

    苏小凡将自己的好奇问了出来，话说董不懂又不是他客户，没必要把心里话憋着。

    “嗨，别提了，都是我老子的事……”

    提到这个，董不懂不由拍起了大腿，他还没出生就被自己的亲爹给坑了，然后一直坑了他二十多年。

    董不懂他老爸很是好为人师，从年轻那会起，说话就喜欢带个口头禅。

    这口头禅就是懂不懂，只要一句话不带懂不懂，董父就很是别扭，好像这句话没说完整。

    后来生了儿子起名字的时候，董父灵机一动，干脆将儿子的名字就起成了董不懂。

    这下董父舒服了，可董不懂却是倒了大霉。

    每当董父说话的时候，如果话里没带董不懂，就会高声喊儿子的名字。

    这一喊，董不懂屁颠屁颠的就过去了，没想到老爸压根没事，就是为了喊那三个字而已。

    后来董不懂年龄稍大懂了点事，就回过味来了，有那么一段时间，耳朵里再听到董不懂三个字，权当是没听到。

    但这也不行啊，因为董父有时候是真的在叫儿子，儿子不理老子，岂不是想造反，那顿时就是一顿胖揍。

    十多年揍下来，董不懂居然练成了个绝活。

    那就是他只要听到这三个字，就能分辨出到底是在叫他，还是老爸在说口头禅。

    “嘿，想笑就笑呗，我都习惯了。”

    讲完自己的悲惨历史，董不懂看着苏小凡憋着笑意的样子，自己先是一脸的苦笑。

    “董哥，我真佩服你爸！”

    苏小凡哈哈笑了起来，幸亏老爸比较低调，给自己起了个小凡的名字，如果起个苏不凡，那恐怕从小打的架还要多一倍。

    “佩服我爸干什么？”

    董不懂不明所以的看向苏小凡。

    “你爸这懂不懂是口头禅吧。”苏小凡问道。

    “是啊，一句不说他就难受。”董不懂点了点头。

    “那你说他对你爷爷说懂不懂，会不会挨揍呢？”

    苏小凡哈哈大笑了起来，自古都是卤水点豆腐，一物降一物，这家庭关系也是一种大鱼吃小鱼的食物链。

    “哎，是啊，怪不得我爸见了我爷爷，老实的像孙子似的，一句话都不说。”

    听苏小凡这么一说，董不懂顿时回过味来了，原来自己老爸见了爷爷不说话，是怕带了口头禅挨揍啊。

