    当吴显贵已经彻底反水，和逆天达成协议的时候，秦少虎正在找卢云山争取时间，希望他能放慢对蜀东反黑的速度，不要急着动手，因为他要利用吴显贵来对付逆天。

    他必须跟卢云山商量，因为卢云山是会知道神兵团的解散的，跟神兵团有直接任务关系的人都会知道。

    只不过，对于秦少虎的请求，卢云山很沉默。

    因为蜀东反恐的失败，必定对蜀东黑势力有着打草惊蛇的影响，蜀东黑势力可能会很快有所变动，包括出走避祸等等的。所以，上级经过研究决定，要尽快的对蜀东各势力采取收网行动，对郑铁军，赵永生以及吴显贵等涉黑枭雄及时抓捕。

    秦少虎说：“如果要及时对地方势力出手的话，很可能逼得他们狗急跳墙，跟逆天狼狈为奸的。这个时候逆天正在蜀东，如果大动作针对地方势力，以他们的罪证，必定没有活路，所以，肯定会放手一搏，逆天再横插一手，蜀东反黑要面临的难度跟蜀东反恐的难度是一样的。神兵团败了，反黑要再出什么纰漏，那可就大大的不好了。”

    卢云山在思考，秦少虎的话确实是这么个道理。反黑精兵组要对付的不是一般罪犯，而是一批有过一定训练的亡命之徒。

    想了好一会，他终于想明白，问秦少虎：“你需要多少时间？”

    秦少虎说：“最多一个月，最快的话一个星期。”

    卢云山皱了皱眉头：“对付逆天是一个多少年的反恐问题，你只要这点时间就可以？”

    秦少虎说：“足够了，我和逆天组织已经狭路相逢，各自在为对方编套，我们都在做最后的准备，进行最后一战。我们都耗不起时间，都想最快的解决对方。我是这么想的，逆天肯定也是这么想的。毕竟，他们的几个基地都被我摧毁，他们目前只能有临时的落脚点，各种补给跟不上，而联合特种部队随时都可能赶来这里，所以，他们非常的渴望在联合特种部队赶到这里之前把我解决，赢下全局，凯旋而归！”

    “嗯，有道理。”卢云山突然抬起坚毅的目光，看着秦少虎问，“有什么需要我和我的团队效劳的吗？”

    “卢队长的意思是，要帮我？”秦少虎很意外。

    卢云山点头：“是的，眼看着一场世纪大战到来，我没法袖手旁观。”

    秦少虎说：“可是着不是卢队长你的任务之列，如果被上级知道了，卢队长可没法交代。”

    卢云山说：“没法交代就不用交代吧，反黑和反恐都是抑制和打击犯罪，当我面对的时候，我觉得自己有这个责任。”

    “但是——”秦少虎还是感到担心，“卢队长你们在反黑已经即将大功告成，万一在反恐上出现什么意外，努力的一切都前功尽弃了……这一战比之前更吉凶难料。毕竟，逆天倾巢而来，还和猎人联手。我，只能靠东拼西凑的人应战，我觉得我可能会创造一个奇迹，但这奇迹毕竟是渺茫的事情。”

    卢云山说：“正因为渺茫，才需要更多人的帮助，我们都一起加油吧，你是我少见的感到佩服的军人，我曾经也是军人，虽然转入jingcha系统，但我们身体里的血流的一样的，都流淌着正义！为了国家，为了老百姓，为了社会真正的稳定，我们随时都会把命交出来，这是我们和有一批蛀虫的根本区别。如果万一出事，我想也不会影响蜀东反黑，各地方势力的犯罪资料我们都已经搜集齐全，我们会把资料保存好，反黑精兵组如果出事，会有人把材料报告上级，有人会接手这项工作，当然，重要的是，我希望我们都能活下来。”

    “好！既然卢队长这么慷慨，我就恭敬不如从命了。”秦少虎只觉得心中热血激荡，一腔豪情。

    本来，从内心讲他是希望能得到任何一丁点力量的帮助，但确实卢云山他们不一样，他们是从高层卧底蜀东一年只为反黑的，他们如果擅长插手逆天的事，是抗命，后果会很严重，轻则丢官罢职，重则深牢大狱。

    所以，秦少虎一再的劝说他三思而后行。但卢云山也是热血汉子，很清楚当下局势，清楚这场战役对于绝杀者，对于国家，乃至对于世界的意义。

    孰轻孰重，其实一目了然。

    若为自私，也有理由拒绝，并不为过。但若为大局，当可冒险。

    最终，卢云山还是成为了这最后命运之战的一员，让秦少虎有什么需要的，尽管安排。

    秦少虎说：“我不要卢队长和你的团队为我做太多事，一件就够了。”

    卢云山问：“什么事？”

    秦少虎说：“杀人，时机成熟，准备好屠刀，只要帮我杀人就行，那些万恶之徒，最好给我杀得一个不剩，咱们兄弟的血，一个也不能白流！”

    想起天虎师秘密监狱的伤亡惨重，尸积如山血流成河，秦少虎心里的杀机便如潮水凶猛，淹没了全部的心里。

    正在这个时候，卢云山的电话响了起来。

    毕竟还是有一些不同的秘密，卢云山对秦少虎说了声接个电话，然后便去了另外一间屋子。

    秦少虎的心里有些忐忑，如果多上卢云山的反黑精兵组，他的希望的确会增大许多。但卢云山答应了，未必就是最终结果，因为上级随时会有命令下达，影响计划。

    而卢云山的电话一般情况下是不会响起的，要么是下属的情况汇报，也通常是紧急情况，要么是上级的命令传达，往往也是重要指示。

    这个电话起码说了将近十几分钟。

    然后，秦少虎才看到卢云山回来，脸上似乎有些喜色，便问：“有什么情况吗？”

    卢云山笑嘻嘻地连声说：“好情况，好情况。”

    秦少虎问：“什么好情况，卢队长倒是分享出来啊。”

    卢云山说：“没想到景峰居然没死。”

    “景峰？”秦少虎皱了皱眉，马上想了起来，“孟景峰？就是卧底在街霸社团，为救顾惜月而掉下悬崖的那个？”

    卢云山说：“是，就是他。”

    秦少虎皱眉：“据说他是从孤山顶掉下去的，那后面是万丈悬崖，云雾缭绕，深不见底，他又是受伤之下，掉下去哪里会有命在，难道，也得了什么奇遇？”

    卢云山点头：“他说了，正因为那山峰太高，悬崖之下深不见底，可能还有什么特别的原因，气流比较强，他掉下去的时候又潜意识的平衡自己，想往一边落地站稳，结果就斜着飘向了悬崖下面半山峰的一个洞里，而在那个洞里有一个死去的老头，名号药王，留下一本医书，叫什么药王录，除了医书外，还有好些药，他看过医书之后找了几种药吃，不但伤势恢复很快，而且在他易筋经的功法之下，经脉疏通，内力大增，然后终于可以上到悬崖，活出来了！”

    “是吗，他还有这种奇遇？”秦少虎也大感惊喜。他见识过孟景峰的功夫，当时就能力敌坂田未央，如果再吃了灵药，功力大增的话，那绝对是一员超实力猛将啊！

    卢云山说：“这样一来，在这场对付逆天的战役里，咱们似乎有多了一丝胜算了，看来是天有助我们啊。”

    秦少虎点头：“我从来不觉得自己本事好，但是命一直够大，我相信这一次只不过劫数大一些，但我还是能活出来的，那就先不打扰卢队长了，我再另外去准备准备。”

    卢云山说：“行，需要的时候电话通知。”

    秦少虎当即告辞，但才走得两步，突然想起问：“对了，孟景峰回蜀东了吗？”

    卢云山说：“没有，他是在云山镇借的电话打给我的，估计要明天晚上才能回得到蜀东，有什么事吗？”

    秦少虎说：“我想借他在我身边临时听用，这个时候我身边很需要这种顶级高手。”

    卢云山点头：“可以，他一回到蜀东，我立马给你打电话。”

    秦少虎说：“那就多谢卢队长了，我先走了。”

    这个时候秦少虎的心情似乎轻松了许多，首先，有反黑精兵组的帮忙，从实力上得到了一定的巩固，另外，孟景峰起死回生，武功大进，实在是大喜之事。因为秦少虎这个时候，尤其需要巅峰级的高手。

    因为在逆天和猎人之中，神狐，猎人少主，五行魔探，武田信雄，幽灵神将，十大护卫，酒井芸香等全都是超顶级的高手，他现在的阵营相当欠缺这样的高手。

    而吴显贵那里的吴法，暂时还不可靠，也许能成为他的帮手，也许，会是对付他的杀手，是敌是友，还在吴显贵的一念之间，他不能寄予太大希望。

    他现在开始盘算，目前他的队伍实力。

    除了神兵团残部的三十余人，还有反黑精兵组的高手，他能说服李夜行号召蜀地四杰和一批江湖好汉帮他，还有周玄武原来侦探社的一批人马，这跟逆天的势力一起来，还是显得太弱。

    他希望王战唐柔能加快脚步，然后争取到唐门的帮忙，这个是重点，如果有唐门帮忙，这一战胜利的机会大了许多。可是这个难度太大了，首先时间很紧，其次是唐柔在唐门不是当家做主的，唐门是江湖之鼎，从来不介入国事的。

    怎么样来让唐门出手呢？秦少虎觉得这跟头疼，突然，他的脑子一亮，有了一个极好的办法。

