    10月初，丁毅先离开日本，然后先回到旅顺，带上赵大山驻大员的兵马和水师等，前往大员。

    就在丁毅前往大员的路上。

    复州城里。

    袁田拎着个小酒瓶，晃晃悠悠回到家里。

    “袁大哥回来啦。”王吉儿温柔的迎了上去，脸上闪过一丝羞色。

    袁田满眼堆笑，伸手一把搂住，使劲在她曼妙的身体上捏了几下才放过。

    去年袁田因为铳管做的比较好，被调到一个新匠作部门，工资也高了，每月现在有五两银，王吉儿很快就投怀送抱，终于让袁田得偿所愿，两人也不说结婚，就光明正大住一起，王民也默认了。

    他还经常和袁田一起喝酒，谈论事情。

    袁田今天回家又带了点酒，把王民叫过来一起喝。

    才喝了几口，袁田就道：“那边没意思，我想回来干。”

    “为啥？那边不是工钱高吗？”王吉儿赶紧温柔的替他上酒。

    王民也意外的看着他：“我还想过去呢，没人要我。”

    “我听说了，咱们以前打的铳，都是质量比较差的，要卖给别人。”袁田道：“我现在那边，打一种铳，好像不用火绳，不用点火，直接就能打，非常厉害。”

    “什么？还有这种铳？”王民睁大了眼瞪，和王吉儿对视一眼。

    “你亲眼看到的，你打的那部份？”王民激动道。

    但很快，他发现自己有点激动，马上又坐回去。

    “我当然看到了，我还是负责打铳管，不让我接触那些东西，只是远远看了眼。”袁田道。

    接着他又道：“那铳管更难打，要求更高，我宁愿回来。”

    “现在不是用机器打嘛，袁大哥你可以坚持呀，不能让人小瞧了。”王吉儿用软软的身体碰了他几下，袁田顿时就身体也开始软了。

    “真不知道他们这机器怎么做出来的？真是奇妙。”王民也不得不服。

    三人正在喝着酒，聊着天，突然外面有人来敲门：“砰砰砰”

    “谁啊？”王吉儿很奇怪，起身去开门。

    只见外面拥进来一队甲兵，还有一个像是匠头。

    “袁田。”

    “林匠头。”袁田赶紧站起来，笑道：“吃过没有，过来喝一杯?”

    “叭”林匠头把一根铳管扔在地上：“这是不是你打的？”

    袁田拿起来一看，上面有编号007--1009。007是他的编号，10是十月，09是他这个月打的第9根铳管。

    “是我打的？怎么了？”袁田道。

    “铳壁薄了一点，今天试枪差点炸膛，咱们的规矩是什么样的？你知道？”林匠头沉着脸。

    “嘶”袁田脸色大变，二话不说，“扑通”直接跪下了：“林匠头，一时失手而已，给我一次机会。”

    “一时失手，在战场上可能是一条人命，一场胜负，袁田，我给你机会，谁给我机会？来人。”

    马上有甲兵冲出来，一把将他拖了出去。

    “不要啊。”袁田惨叫。

    王民和王吉儿瑟瑟发抖，都跪在地上求饶。

    只见甲兵们再次把袁田往地上一按，砰砰砰对着上屁鼓上又是一顿打。

    这次比第一次还算轻了点，才打了十下，但依然把袁田打的惨叫连连。

    打过之后，林匠头宣布，因为袁田已经第二次犯错，以后袁田被逐出匠作局，不再是匠人，不享受每月的粮饷。

    他的良田将只保留一亩，贬为囤兵，每年要半训半农。

    每月五钱银子三斗米。

    并他们尽快去匠坊，拿走自己的个人物品。

    林匠头又警告他，你已经犯了两次，再犯第三次就要被逐出复州工匠行例，押去挖矿建城。

    等林匠头走后，王吉儿和王民把袁田扶起。

    袁田一进屋就哭着大骂，再次道，这该死的复州，早晚被后金攻破才好。

    王民和王吉儿对视一眼，不停的安慰他。

    “现在才一亩田，每年还要上交两成，五钱银子，三斗米，和以前天差地远，我如何活啊。”袁田哭叫。

    他习惯了花钱大手大脚，还经常去军民服务中心买东西送给王吉儿，这以后，再也不够用了。

    修养了几日后，袁田的伤势终于恢复的差不多，这天他骂骂咧咧的和王民说，要去匠坊拿回自己的物品，同时上交以前的通行证件。

    王吉儿苦着脸：“以后这日子怎么过？”

    看到王吉儿漂亮的脸蛋，袁田忙道：“你别担心，我一定会想办法的。”

    王民则道：“没想到这里的人，这么没有人情味，你好歹也为他们做了这么多事。”

    “就是，简直没把我当人，犯一点错，何必如此？”袁田骂道：“我又不是故意的，一时失手而已。”

    “你以后有啥打算？”王民再问。

    “我也不知道，先囤田再说吧，实在不行，去当战兵，听说战兵，粮饷比较高。”

    “战兵危险，吉儿怎么办？”王民道。

    袁田苦着脸，也不知道怎么办？

    王民突然问：“你到作坊有没有机会看到那不要点火的铳？”

    “看是能看到。”袁田一脸莫名奇妙。

    “不如你想办法偷一枝出来，往北边跑吧。”王民咬着牙小声道。

    “什么？”袁田大惊失色，身体更是因为紧张而颤抖起来：“这--这---”

    王吉儿轻轻抓起他的手：“袁大哥莫怕，林匠头无道，他们更三番两次打你，以后这日子，不知怎么能过下去。”

    “若能偷到那铳，卖到北边，下半辈子是不用愁了。”

    王民又道：“我听说后金重视贤能，有功必赏，袁田你若成功了，封个千总都可能，到时可就威风了，吉儿嫁给你，也嫁的风光呀。”

    袁田脸色发白，说话也结结巴巴，头上大汗淋漓。

    王吉儿一看，声音便哽咽起来：“算了父亲，袁大哥也难做的，是奴家命苦，不要强求袁大哥，以后便过此苦日子吧。”

    “吉儿。”袁田紧紧抓着她的手，颤声道：“我定不让你受苦的。”

    接着他心慌意乱左右走了几个来回。

    王民不停的道：“你要果断点，马上可以出城，但是过了这段时间，就不一定了。”

    “袁大哥。”王吉儿用楚楚可怜的目光看着他。

    “娘的。”袁田终于跺脚：“你真有把握出城？偷铳到是容易，出城很难呀。”

    王民大喜，连忙道：“我们定能让你出城。”

    袁田大概也知道眼前是什么人了，他咬着牙道：“明人对我不仁，不能怪我不义。”

    “是是是。”王吉儿拼命点头。

    “会有银子和官？”袁田又问。

    “肯定有。”王民举手：“我可以发誓。”

    “拼了。”袁田很快决定，干了。

    王民父女对视一眼，长长吐了口气。

