    秦风这句话明明很是无厘头，只是李左车摸着自己左右肿胀的双眼，心中却半点喜感都没有，只觉得寒意以心脉为中心，一波波的向着身体四周蔓延开来。

    好嘛，快枪暴击秦皇，黑暗中盲狙太子，自己可是比起先祖李牧，还要牛逼上了百倍。

    李牧面对秦军，不过也只是求个自保，他倒好，是想把秦国一世，二世尽数铲除，断绝祖龙一脉龙根啊。

    李左车素来是少壮派秦军中的少壮派，心中惊骇之余，闭目，眼中却浮现出爷爷伟岸的身影。

    这个赵国标准的军门世家子弟，深深地吸了一口气，嘴角浮过一丝惨笑。

    “纵是陛下，太子，这大逆的事情做也做了，大梁戍卫骑兵，乃是末将一人统领下令，今日之事，就是杀剐，也是杀剐李某，和帐下其他同袍无关，还请陛下，殿下留意！”

    李左车话中，隐约带着金石之音，秦风和父亲对视了一眼，两人不禁同时松开了架着这个彪悍小将胳膊的双手。

    李左车向前几步，缓缓的转身，跪倒下来，仪容乃是标准的秦人军礼，遭遇如此灭门之祸，这个不过二十出头的小将军，还保持着最后的尊严。

    秦皇和太子看着李左车低头也不申辩，也不多话，看着几百黑甲秦军，和他们的将领一般跪下，却无一人推脱搪塞，眼中不禁一起亮了起来。

    老赢家的血脉，天生喜欢硬汉，李左车若是惹了大祸，极力分辨自己不知，或者把此事的责任，都推到旁人和下属的手中，只怕嬴政现在就会让秦风一枪了解了这个比张良还要逆的逆贼。

    偏偏李左车摆明了，事已做下，杀剐已经是天定的姿态，父子两人在痛殴面前青年之余，倒是多了几分欣赏。

    秦风环视四周，影卫们都以仇恨的目光看着面前秦军，这些咸阳城，大秦的天之骄子，在和此队秦国骑兵正面冲突之下，压根就没占到什么便宜，李左车治军有方，可见一般了。

    当然了，此队秦军和寻常秦军不同，骑兵就和后世欧陆的龙骑兵一般，以火枪杀敌为主，让影卫一身好武艺，没有用武之处，也是关键。

    火器犀利，其实大梁秦军也是比不过影卫的，只是陛下和殿下，还有那么多孩童夹杂在一起，影卫开枪甩雷，未免有点缚手缚脚，董山更是开场就送了李左车一杀，这才在陛下和殿下面前，丢了脸面。

    “董山，怎么样了，挨了一枪，还能站起来？不错，不愧当年在大雪中，就敢领兵突袭蒲家农庄的汉子。”

    秦风看着影卫虽然好像十之五六带伤，却是好像没有死人的样子，一颗心这才放了下来。面对被两个影卫搀扶而来，看着自己垂头丧气的董山，出言调侃道。

    “陛下，殿下，此次大统领不在，董山給影卫丢人了，殿下，非是我董山武艺稀松啊，实在是，实在是，那个愣小子，出枪太快了！”

    董山面皮通红，夹杂着肩骨被打断的疼痛，勉强抽着气说话，还有一脸的不忿，看着很是好笑。

    秦风摆了摆手，示意董山不用解释，统领勇武，他心中有数，李淮南一直是扈从在两个太子妃身边的，他伴在太子面前日久了，已经习惯了秦风的规矩。

    见到了殿下摆手，扛着医箱就走了上去，稍微查看了一番，又撕开了董山的衣襟，包裹了起来，也涂抹上了草药和太子喜欢的消炎之物，弹丸穿过了肩骨，没有留在体内，李淮南便向秦风回禀，此伤最多三十天，就能恢复如初了。

    影卫之中本来就有医正，这些大秦单打独斗好手中的好手，更是十之八九身上都备有伤药，眼见陛下和殿下无虞，影卫纷纷取出药膏，药丸和药粉，自己涂抹了起来。

    一队护卫陛下和殿下追到这里的影卫，重伤的三四人，倒是无一人有性命之虞。

    陛下被李淮南带到了一旁，亲自去查验身体有没有收暗伤了，秦风帮着影卫疗伤涂药，李左车麾下的众人，看着方才的对手自救，各个跪在地上，连动一下的人都没有。

    眼见最后一个腿被打断的影卫，被医正亲自扶上了马，李左车麾下一个秦军，刚才和影卫争斗，肩膀被镔铁刀削去了半边，失血过多，又不敢动作，头脑一阵眩晕，咕咚一声就倒在了地上，双目紧闭，已经是生死不知了。

    已经把生死置之度外，自己将自己看成了死人的李左车，本来一脸的淡定，现在看到麾下军士就要流血而死，眸子中一下子慌乱起来。

    他咬着牙，昂头看向秦风，像是要恳求什么，又不便开口的样子。

    “都愣着干什么，不过不知情的秦军，都是同袍，哪里能看着人就这么死了？李淮南，带着医正，就和医治影卫一般，一个个的查验伤情过去，该用什么药用什么，秦军若是队队如此，天下还有何国何邦能当我大秦一击？”

    “起身，不过奉令行事，罪在主官，哪里有你们什么事了，站起来，你们各个都当的锐士二字的！”

    “诺，凛遵殿下之令！”

    李左车听了秦风的话，眸子中像是火光升腾闪烁了一下，他没有站起，却是大喊了一声，身后的部下闻言一起站立起来，带伤的不少，做下了大错事，却还是在大梁城外，站的好像钉子一般。

    秦风现在已经心中了然，双方死斗一场，其实真正战死的，好像只有一个李左车的属下，他心中奇怪，明明李左车部控制住了局面，却没有痛下杀手。

    看着李淮南已经冲到了那个失血的秦军身边，将他扶了起来，秦风脸上的神色似笑非笑的。

    “李左车，你胆子大，这治军也和旁人不同啊，方才你几百部众齐射，都没有下死手，怎么？临敌还留情？”

    “殿下，非是临敌留情，实在是末将只有帮办地方政务之权，你们身份不明，不是，是陛下和殿下如云龙在空，末将和麾下都是不敢违抗我大秦军律。”

    “非廷尉府衙，非郡尉，无法司专断之权！”

