    狼刺面露惊诧之色，但略微一想，便又释然了，恶人县都能被叫出恶人县这个名字来，这地方不是善地清廷又怎么会不知道，被调到这里的县令，又怎么会是简单人物！

    相较于狼刺，另外三名年轻男子的情绪变化就比较激动了，一个个疑神疑鬼的你看看我，我看看你，觉得对方早已经和清廷暗通曲款，满是怀疑。

    狼刺见到他们这番模样，心叹口气，他阿爹曾说过，四个部落数百年前是一家，但后来分家成了十几个部落，最终又形成了四个部落，后来越走越近，原本是可以再度形成数百年的盛况的，甚至立国也有可能。

    只可惜这些年来的恩怨纠缠，已经让四个部落再也无法重归于好，哪怕是迫于形式，四个部落的人现在暗中联手，但猜忌始终存在。

    昨夜，他款待了许大彪后，就趁着许大彪醉酒，给一刀杀了。割下的脑袋，就放在身旁的箱子里面。

    其余三人，都和他一般，在各自部落里是相同地位。知道他怎么做后，这三人也同意了他的计划，杀了卓景宁派去的人，割下他们的脑袋，装在箱子里，然后今日一块儿带来。

    当年，他们的老祖宗，便是用这个方法，试探出了清廷的诚意。

    他们，打着的也是这样一个主意。

    比较走极端，但让他们很爽。

    这些年来，可没少被这帮衙门中人欺负。正好出一口恶气！

    狼刺干咳一声，出声道：“既然卓大人已经发现了，我们也就不遮遮掩掩了，早年我们四家其实是一家，再度联手也是正常。只不过，我们担忧卓大人的诚意，所以我们效仿了当年的老祖宗……”

    狼刺没说完，只是打开了箱子。

    里头是一颗人脑袋，血污未曾擦拭干净，正是许大彪。

    “本官自然知道这一典故，所以本官的诚意，各位也该体会到了吧？各位这些年在恶人县过得不好吧，看着别人大鱼大肉，锦衣绸缎，你们紧巴巴的过日子，这样的滋味本官也有过，只觉得自己活得无比卑微，命比蚁贱，很不好受。”

    卓景宁说着停顿了下，他的双眼，紧盯着这四人。至于那四个人头，他扫一眼就不看了。

    得罪了他，还想活？

    “眼下，你们就有一个机会摆脱这困境。不过，需要让本官知道你们的诚意。”卓景宁接着说道。

    狼刺闻言，当即带头跪下，高声道：“属下天青部落狼刺，承蒙兄弟们抬爱，愧领卧水帮帮主之位。参见大人！”

    是参见而不是见过，这是在表忠心了。

    狼刺这一跪，其他三人会意，赶紧学着行礼，一个个自报家门。

    “属下元禾部落图格，能拉起一帮兄弟，只是不善经营。参见大人！”

    “属下丰都部落琪琪木，暂居两个帮派的帮主之位，手下有一百人，参见大人。”

    “属下文义部落菏泽，同样不善经营，但随时能拉起两百兄弟，参见大人。”

    这三人虽然比狼刺不机敏，但也不是傻子。知道表忠心之外，还需表明自己的实力。

    “很好，四位的诚意我也看到了。”

    卓景宁点点头，他嘴角一抹笑容一闪而逝，然后转过身，冲着一个一直贼头贼脑窥探这个地方的衙役挥了挥手。

    这衙役没办法，只好过来，恭声说道：“见过大老爷。”

    说话的时候，这衙役眼睛不停地在打转。

    “吩咐下去，晌午之前，我要看到本县那两千人的兵权虎符。”卓景宁说了一声，就让他退下去。

    这衙役苦着脸，这可不是什么好差事，但现在没办法，他是奉命监视卓景宁的，被抓了现行，只能硬着头皮去办了。

    这位县太爷可是连宫家的少公子都敢直接杀了的，他可不敢露出一丝不满来，免得被这杀性过重的县太爷顺手宰了。

    这衙役一走，卓景宁就让人去外面酒楼叫了一桌酒席过来，请这四位吃饭。

    酒过三巡，卓景宁点的都是上好的酒菜，只这一座，就要三十两银子。狼刺四人是第一次吃，虽然努力克制，还是吃相难看了一些。

    卓景宁嘴角不由露出笑容，狼刺他们吃的越开心越好，由俭入奢易，由奢入俭难！

    等吃完这一桌山珍海味，再回去吃寻常的饭菜，只有味同爵蜡之感了。

    这方面便是他都无法自制，卓景宁不信狼刺四人能忍住。

    这时，有衙役进来禀告，同时还带了四枚虎符。

    恶人县有官兵两千，这个数字其实多了，只要三五百人就足够了，一座小县城可养不起那么多官兵。

    这两千官兵，本质上是林、顾、宫三家的私兵，只不过养私兵犯忌讳，他们才让将这些私兵放入官兵中，掩人耳目。

    这恶人县不是林、顾、宫三家的国中之国，他们不敢那般肆无忌惮。

    不过，这也就意味着这四枚虎符没什么用。

    卓景宁就算拿到手，也只能看着玩。

    但有了四个部落的投靠，就不一样了。

    卓景宁对狼刺、琪琪木这四个人说道：“四位，这是恶人县兵权虎符，各位可一人一块。只不过本官先言明，本官初来乍到，拿到的虎符，只能看看。如何将虎符化为实际兵权，得看你们自己。”

    狼刺几人也都知道这一点，不过看着卓景宁手中的虎符，还是难免目光火热起来，这可是兵权虎符啊！

    也意味着他们从此以后，都能当武将了。

    他们四个人是无法彻底吞下这四块虎符，哪怕他们能在县里召集几百个兄弟也不行，但他们身后，都还有一个部落！

    这是他们的机会，也是部落的机会。

    卓景宁这话的意思很明显：我的诚意在这，有没有实力去享受这一份荣华富贵，就看你们自己的了。

    狼刺四人并没有半点怨言，若非这位县令初来乍到，根本用不到他们。他们四人从内心里认为自己比卓景宁低一等。

    况且，他们不认为自己没这个实力，他们缺的只是机会而已！

    