    第443章 黑衣老者（下）

    “好了，咱们走吧。“最终，这个黑衣老者只好挥了挥手，然后转过身，向着远处走去。

    看到自己师伯都已经离开了，其他的那些练气期九层以上级别的武者也都纷纷离开了原地，继续向着外面走去。

    见状, 张辰也没有阻拦，他知道，这种事情，强求不得，所以也懒得再去勉强这些人了。

    不过就在众人即将要离开这个峡谷的时候，那个被称作是师祖的黑衣老者, 突然转过头，看着张辰，沉声说道：“小子，如果今日不是你的话，我们几人也不会落到现在的地步，你说我们是该感激你呢？还是该杀了你？“

    “呵呵，你们要杀我，尽管来试试就好。“张辰淡淡的说道。

    张辰虽然不想跟这些人发生矛盾，但是，如果这些人非要来找茬，张辰也不介意跟他们拼个鱼死网破。

    看到张辰竟然还敢说这样狂妄的话，那名黑衣老者顿时就勃然大怒。

    “找死！“

    说完之后，那名黑衣老者突然飞到半空之中，一掌拍在自己的腰间，然后，他的腰间便出现一个储物袋，紧接着，储物袋打开，然后从里面取出来一柄三尺长剑, 这柄长剑，通体乌黑，散发出阵阵阴冷的寒气，看起来锋利异常，显然是一柄好宝贝。

    拿着手中长剑，这名黑衣老者，一双冰冷的眼睛，紧盯着张辰，眼眸之中，露出一抹嗜血的寒芒。

    他没有急着出手攻击，他是打算慢慢地折磨张辰。

    看到这一幕，其他那些练气期九层以上的练气期武者，一个个的眼眸之中也都露出一丝兴奋之色，他们巴不得那个家伙出手将张辰给斩杀了。

    “小子，你现在跪下求饶，或许我可以给你一条生路。“那名黑衣老者，冷声说道。

    张辰听到了黑衣老者的话，不屑的笑了笑，然后说道：“你们这些人，不过就是一些墙头草罢了，刚才我救你们离开的时候，你们就应该知道, 这一次，肯定逃不过这次危险的惩罚，所以，你们就应该做好承担风险的准备，不要以为你们的实力比那个女鬼厉害，你们就能活命，我劝你们还是乖乖束手就擒吧，否则的话，我也保不住你们。“

    听到张辰的话，那名黑衣老者脸上的表情也变得愈发阴沉，不过他并没有急着出手攻击张辰，而是一脸嘲讽的看着张辰说道：“就凭你，还想要对付我们？简直就是痴人说梦，不自量力。“

    说完之后，那名黑衣老者也不废话，直接挥舞手中那把乌黑的长剑，对着张辰劈砍而去。

    随着一声脆响，那个黑衣老者的长剑，就劈在了那块岩石上面，不过，他的这一剑，虽然劈砍在岩石上面，但是却并没有像张辰预料之中的那般，将岩石劈成碎片，而只是留下来了一个细微的划痕而已，而那个划痕也并没有出现伤口，这一点，让张辰也感觉很诧异。

    看到这个结果，那名黑衣老者，脸色也变得更加阴沉起来，因为，在他的想象中，这把长剑劈砍在这颗岩石上面的时候，就算是不会将岩石劈开，至少也应该留下一道痕迹，可是，事实上，这块岩石上面的痕迹，根本就没有出现什么痕迹。

    看到这一幕，那名黑衣老者也不再犹豫，再次举起手中的长剑，向着那块岩石狠狠的劈砍过去。

    “轰！“

    “嘭！“

    随着第二声脆响传出，又一道裂缝出现在岩石上面。

    这一次，这个裂缝出现的位置，正好在那个黑衣老者的长剑所劈砍的位置上，这一次，他的长剑，终于将那块岩石彻底给劈成了两半。

    看到这一幕，张辰也愣住了，因为，他怎么都没有想到，自己竟然会被这个黑衣老者耍的团团转，不过，既然他这么喜欢玩儿的话，那张辰也不介意陪他玩儿玩儿。

    想到这里，张辰脸上的表情也变得阴冷起来，他一边后退，一边将自己的灵魂之力释放出去。

    张辰虽然是筑基期四层巅峰境界，而且，还有着雷霆战甲，肉体防御能力非常惊人，但是，他的灵魂之力，并不是非常厉害，所以，这个黑衣老者的灵魂之力比他强太多了，他的灵魂之力刚刚释放出来，就被这个黑衣老者给发现了。

    看到张辰的动作，那名黑衣老者的嘴角处，也露出了一抹讥讽之色，他的灵魂之力一动，就将张辰的灵魂之力逼回去了。

    看到那名黑衣老者发现了自己的灵魂之力，张辰的眉毛微皱了皱，他现在的确是无法对抗这个家伙，毕竟他现在的修为还没有达到筑基后期，如果贸然和对方交手的话，吃亏的肯定是自己，甚至，连性命都有可能丢失，但是，张辰并没有因此而放弃抵抗，他的目光依旧死死地锁定在这名黑衣老者的身上，同时，一股磅礴的灵魂之力也猛地冲了出去。

    “哼，雕虫小技，不足挂齿。“感受到了张辰的灵魂之力，这名黑衣老者冷哼一声，他并没有任何畏惧的感觉，手腕一抖，他的手中的长剑再次挥动起来。

    这一次，这名黑衣老者用的乃是一门非常奇特的剑法，他的每一招一式之间，都带着一股阴毒、凌厉、霸道、凶悍的气势，仿佛他手中的那柄长剑，真的是具备了灵魂之力一般。

    在张辰的灵魂之力冲出去之后，那名黑衣老者的长剑也跟着一动，瞬间朝着张辰劈了过来，剑尖所指的地方，赫然就是张辰的脑门儿。

    感受到了那名黑衣老者的剑势，张辰心中一凛，他的心里也很清楚，如果自己不躲闪的话，恐怕，自己会直接被那把长剑给洞穿脑门儿，甚至，他连元神都逃脱不掉。

    虽然他并不害怕死亡，但是，张辰还没有活够呢，他还想活着多玩儿几年，所以，现在还不到最后关键的时刻，他是绝对不可能轻易的就去送死的。

    想到这里，张辰也毫不犹豫，直接施展出了《天罡步》，整个人化成一道电光，向着远处飞射而去。

    那名黑衣老者见状，脸上的表情顿时变得狰狞起来。

    他手中的长剑，直接追了过去。

    不过，就在这个时候，一旁的那名黑袍青年，突然向前迈了一步，拦截在那名黑衣老者的前面，他手掌向外一伸，一道白色的剑气，从他的手掌当中飞射而出，朝着那名黑衣老者飞速的袭击而去。

    那名黑衣老者，看到这名黑袍青年，挡在自己的前面，脸色也猛地一变，然后，手中的长剑也是直接一剑挥出，一道剑芒飞射而出，迎向了白色的剑气。

    “砰！“

    随着一声闷响传出，一道白色的剑气被那道黑色的剑芒劈散开来，然后消失不见了。

    那名黑衣老者，见状也不敢大意，立即再次挥舞长剑，向那名黑袍青年扑杀而去。

    而另外一边，那名白衣青年，看到这种局面，嘴角也露出了一丝淡淡的笑容，然后，身形一晃，向张辰的背影追了过去。

    那名黑衣老者见状，也是脸上露出了一抹冷笑。

    “你以为你这样做，就能阻止我吗？简直就是痴人说梦！“黑衣老者的声音中充满了不屑，他手中的长剑再次挥舞起来，向那名白衣青年的背后斩落而去。

    那名黑衣老者的长剑，距离张辰越近，剑上所蕴含的能量也就越庞大，而那名白衣青年，距离张辰越远，其能量所爆发出来的威胁，就越小。

    那名黑衣老者相信，只需要等他将那名黑袍青年的背后给劈出一道深可及骨的伤痕出来的时候，张辰肯定是必败无疑！

    眼看着那道剑气，就要将张辰劈为两截，那名黑袍青年的嘴角处，忽然泛起了一抹冰冷的笑容，他的右臂向着虚空一挥，只听“咔嚓“一声，那名黑袍青年的手里，竟然凭空出现了两把长剑，这两把长剑的剑柄上，分别雕刻着一条栩栩如生的蛟龙。

    “嘶......“

    看到那个黑袍青年手中忽然出现两把长剑，在场所有人都倒吸了一口凉气，包括那名黑衣老者在内，他们看到这一幕，全都是脸上布满震惊之色，因为，他们从来没有听说过，在魔域之中，还存在着能够使用剑气这种神通秘术的修炼者，在他们的认知当中，剑气只能使用火焰才行，而且，就算使用剑气也没有什么大不了的，像火属性功法和土属性功法这些功法，都可以借助火属性的力量凝聚出剑气。

    而这名黑袍青年的手中，却是凭空出现了两把锋利的长剑，这让这些人完全无法理解。

    “他到底是谁？难道，他是隐藏在魔域的某个宗派当中的弟子？“

    看到那两把长剑的一瞬间，这群人的脑海里面，同时冒出了各种猜测。

    那名黑袍青年，正是张辰，这一切都在他的计划当中，他早就已经打探过这片区域的情况了，知道了那名黑衣老者的实力，他知道，以自己的实力，根本不可能是那名黑衣老者的对手，但他却没有任何的办法，因为他的修为只有凝液初期，而那名黑衣老者，则是凝液中期修为，双方的实力差距实在是太大了。

    而且，现在他的心里还非常清楚，就算自己逃走了，他们的目标，肯定还是他的父母，他的师傅，这些事情，他是绝对不可能置之不理的。

    而那名黑衣老者的实力虽然强大，但他却没有想到，张辰竟然会有这么快的反应速度，所以，他才没有预料到张辰会逃跑。

    “哼......“

    那名黑衣老者看到自己的攻击被张辰给躲避了过去，他心里的怒火顿时更加旺盛了，他一挥手，又一道剑气呼啸而出，向着张辰的背后飞射而出。

    不过，这一次，张辰依旧是轻松的躲闪过去。

    他虽然躲闪过去，但这并不代表张辰就安全了，毕竟，那名黑衣老者还没有放弃对他的攻击，所以，就在张辰刚刚躲闪过去的同时，一道更加强烈的剑芒也紧跟着呼啸而至，再次击中了张辰。

    看到这一幕，张辰的眉头皱得更紧了。

    “看来，我今天是无论如何都逃不了了！“张辰看到这一幕之后，心中暗叹道。

    “既然如此，就拼一拼吧！“张辰咬了咬牙，他知道，自己已经躲不过去了，既然躲不过去了，那就干脆拼死一战，反正横竖都是一个死，与其畏惧死亡，倒不如搏一搏，看看能否逃走！

    想到这里，张辰的心中猛的一横，将自己体内仅存的最后一点儿灵气运转到了极致，然后一拳向那名黑袍老者轰出，与此同时，他的身形也向一侧猛的一闪，瞬间便躲过了那名黑衣老者刺来的长剑，同时向那名黑袍老者扑了过去。

    张辰的这个动作，让在场所有人的心头都是一跳，他们全都没有想到，那个看似瘦弱的青年，竟然会在危急关头，做出如此疯狂的举动。

    “找死！“那名黑衣老者看到张辰冲过来，眼睛一眯，嘴角扬起一抹阴狠的冷笑，然后手里握着长剑的手腕猛的用力，向着张辰的胸膛处狠狠的刺了下去。

    “噗嗤！“

    一阵血雾弥漫而出。

    那名黑袍老者刺入张辰胸膛的那柄长剑，竟然硬生生的刺穿了张辰的胸膛，从后面刺进去，刺穿了张辰的左肩膀，然后，整柄剑，才从张辰的身躯当中脱离开来。

    而张辰的左肩，被长剑直接洞穿，鲜血顿时狂涌了出来。

    “啊！“

    “我的天哪！“

    “这个家伙竟然受了那名黑袍老者这么重的一剑，竟然没有死！“

    “真是太不可思议了！这个家伙到底是什么人！“

    ......

    周围众人，看到这一幕，一个个全都是瞪圆了双眼，嘴巴大张，露出了一副见鬼般的神情，就连一旁的白玉轩和紫妍也都是瞪大了眼睛，一脸不可置信地看着张辰。

    在场那些普通的修士，他们虽然对张辰很好奇，但也只是好奇罢了，而白玉轩和紫妍两个女孩儿，看到眼前的一幕之后，她们心中除了震撼还是震撼。

    她们万万没有想到，张辰竟然会有这样的本事！

    (本章完)

