    

    可是他们当时的时候都是那样的一种状态，也都是那样的一个表情了的话，许白这一下子如果再说出什么话，就变成了里外不是人的那种人了。

    想到这里了之后呢，就多多少少觉得有点不太舒服了，许白觉得他们这样的一个行为了的话，把自己弄得非常的尴尬，但接下来的时候也没有办法。

    毕竟再怎样来讲的话大家都是朋友一起来到了这里了之后呢，也没什么可说的了，当时的时候雷公子好像也就原谅了大家，让大家赶快坐下来吃饭吧。

    等到晚上的时候呢，许白刚想要调查一下的时候，便发现雷公子在自己的房门口坐着的呢，看到他这样的一副样子了之后呢，许白并感觉这件事情有点不简单。

    皱了皱眉头了之后呢，便注意到雷公子手里面拿着一瓶酒，并且坐下来了之后呢，就直接了当的跟许白讲道：“不如咱们两个人坐下来喝一杯吧，我看到了，你今天对我还是挺有想法的，如果有些事情的话不跟你解决清楚，估计你接下来的时候都不会放心的。”

    “不过还是非常的好奇，这件事情到底是怎么想的？明明咱们只是陌生人也只是见过一遍而已，我对你们也那么的友好，宠物又不是说不还给你们了。”

    “但我不太理解的事情就在于为何你要对我有那么大的一个恶意呢，是不是我刚开始说的一些话不是特别的合适，如果我这个人就是不太会讲话，讲出来什么话让你们觉得不爽了的话，大可以直接跟我了当的，说出来这件事我不会说什么的。”

    其实许白觉得雷公子这样的性格还是挺招人喜欢的，毕竟挺豁达，无论如何发生什么事情了的话，他也都不应该对他有那么多的意见。

    许白当时的时候就没有说些什么了，出来了之后呢就跟他喝了一杯，当时的时候呢，这雷公子正在喝的时候就一直在问他问题，这一下子的时候许白就感觉有点不爽了。

    明明只是简简单单出来喝个酒，可是被他搞得这样，好像是在侦查一些机密一样，就感觉这件事情有点不太爽了。

    关于这样的一个结果了的话，他当时的时候就皱了皱眉头，没有说些什么，也都没有讲些什么。许白觉得按照雷公子这样的一个状态了的话。

    自己接下来的时候说出来了之后，他肯定会倒打一耙反咬自己一口，还不如接下来的时候自己安安静静的呢。

    想到这里了之后便笑了笑说道：“我不知道你是怎么样看待这件事情的，我也不知道接下来的时候你会怎么样处理，但无论如何发生些什么事了的话，我自己心里面都明白你是怎么样想的。”

    “我先给你表明了我的身份吧，我是天山派的人，我可是大弟子，接下来你要是想对我做些什么，像是拷问出来什么话了的时候呢，根本就是不可能的。”

    “说实话，我的那些朋友可比我笨多了，如果你有什么想问的的话，还不如直接去找他们，接下来在我身上浪费力气，浪费这一些酒就有点不太合适了，况且我一个出家之人还是少喝一点吧。”

    说完这句话了之后呢，许白当场的时候就已经转身离开，看到许白就这样走了之后呢，其实雷公子也感觉到有一些奇怪的，刚开始的时候雷公子没有多大的想法。

    但是现如今的时候，感觉遇到了这样神奇的一个人了的话，就感觉有点好奇了，也不知道他到底怎么想的，对有些事情了的话还是觉得有些莫名其妙的。

    一时之间便没有说些什么，也都没有讲一些什么了，看到这样的一个结果了的话，都希望接下来的时候他们知道该怎么样去说，该怎么样去讲会比较好一点。

    笑了笑之后呢，就只听见雷公子讲道：“先生，我知道你是什么人，我其实早就已经看出来了，就是因为我知道你是天山派的人，所以现如今的时候才是有求于你如果您不忙了的话，可不可以帮我一个忙？”

    “我知道有些话咱们是第1次见面，突如其来就跟你讲这些东西了的话，实在是太过于突兀了，但是不跟你说了的话，我可能又有点不爽，这种东西憋着也是我的一种疾病呀。”

    听到他这样讲了之后呢，这一下子许白就明白了他大致的意思到底怎么样的，怪不得刚开始的时候就那么热情的把所有的人都留了下来。

    原来现如今的时候是因为他有病需要治病呀，想到这里了之后呢，便多多少少有些搞笑了，当时的时候便没有说些什么，也都没有讲些什么了。

    看到这样的一个状态了之后呢，当时的时候他就皱了皱眉头，希望接下来的时候无论如何发生什么事情了的话，他们相互之间心里面都清楚，也都明白这到底怎么一回事吧，当时的时候呢就非常认真的告诉了他。

    “如果你不把你所有的病情跟我讲了的话，那我接下来的时候是无法医治你的，你应该也是听说过我们天山派确实还是挺厉害的吧，如果接下来的时候能够叫你起死回生了的话，你不要谢谢我吗？”

    “不过我觉得很好奇的一件事情就在于你为什么会来找我呢？说实话龙天也是很厉害的，他所在的门派也是比我厉害的多，只是因为你没有听说过他的名号还是怎么的呢？为什么会选择天山派呢？”

    许白问出来这样的话了之后呢，当时的时候雷公子就笑了笑。

    “我当然知道龙天也是很厉害的，我从看到了他的第一眼了之后呢，我就知道这个人的内力还是非常的深厚的，如果能够救治我了的话也是可以的，但我觉得天山派更合适。”

    “因为你们天山派的人会不动任何的感情，能够非常坚定的将我身体里面的东西取出来，而不带一些私人感情。”

