    “方凡，这石头？”秦晴见状急忙的走上前去，拉着方凡的胳膊问了一句。

    这四人中，秦晴自问还是相对于三人来说，更懂赌石，冰种可是百年不遇的存在、

    “我知道自己在干什么，放心吧。”方凡自信的说道。

    “这冰种可是万里挑一的存在，可不是那么容易开出来的，”秦晴还是不放心的提醒说道。

    “这我知道，为博美女一笑，我赌一把。”方凡更是自信的说道。

    “既然你都如此说了，那我要是不奉陪，显得我胆小不是，我跟你赌了。”

    龙香儿扬了一下头，淡淡的说道。

    方凡顺手将手里的石头递了过去，龙香儿眼神盯着这个巴掌大小的石头，就连方凡沉寂捏了一下她的手，她也没有在意。

    虽然龙香儿没有在意，但是众位的看客，却是愤怒不已。

    这个家伙果然是来泡妞的，还说什么冰种，就是想趁机揩油。

    龙香儿的大名，在华南市没人不知道，已经衍生成为了一线名星的趋势，这个家伙竟然光明正大的卡友。

    如此多的追求者，都没有完成的壮举，竟然被方凡一个赌局轻易的实现了。

    别看这翡翠公主醉心于赌石，但是来头确实不小，也因为这个爱好，让她结识了不少的高管和大人物，所以虽然追求者众多，而且每个人背景都不小，但是却没有人敢为难与她。

    方凡捏了那一刹那，软若无骨，虽然整天与玉石打交道，但是却没有丝毫的粗造质感，看来传说中的玉石养人是没有错的。

    方凡近距离的观察着，更加的美艳动人，眼神中更是充满了认真，看来她是着实的喜欢这个行业，她的美让人感觉到惊艳，却不失耐看，越看越觉得美艳。

    然而令龙香儿感到无奈的事，这个家伙抓住自己的手竟然不松开了，就差嘴里流口水的朱哥像了。

    站在一旁的古牧更是眼珠子都怪登出来了，那只手自己连碰都没有碰过。

    “你干什么。”

    龙香儿怒喝一声，没有擦拭任何妆容的他，依旧不影响她的脸蛋的美。

    “哦哦，情不自禁，只能怪你长得太美了，话说我们之间的赌约还没有设立，要是你输了，你答应我一个要求，要是我输了，我为我的不礼貌向你道歉，同时也答应你一个要求，你觉得怎么样。”

    方凡收回了手，淡淡的说道。

    “可以，你先说说你要我答应你什么条件。”龙香儿挑了挑眉毛说道。

    “我的条件很简单，你就当着众人的面，亲我一下就可以了。”

    方凡痴迷的说道。

    听到这话，顿时全场哗然，这家伙一次次的语出惊人，每次都提动着众人的脆弱的神经，这一次众人倒是没有继续看方凡两人，而是转头看向了一旁的古牧，

    大家都想看看，这南岭的太子，面对这样的挑衅，他该如何的处理。

    是继续的忍气吞声的当神龟，还是撕破脸皮大干一场。

    “让我亲你？那是不可能的，不过你要是赢了我，我可以让你亲我一下。”

    没动古牧有什么反应，龙香儿反而主动的开口说道。

    尼玛。

    这个家伙的泡妞手段，果然与众非凡啊，这么快就发展到互亲的地步了？

    主动亲，与被动亲又有什么区别呢。

    怎么着都是这个方凡占尽了便宜，这一时间，一句话吸引了数百道人的注视。

    古牧再也安耐不住了，浑身气势隐隐的又破体的冲动，却被一旁的中年人拉住了，“少爷，不可。”

    “为什么？”古牧憋屈的快要疯了。

    “你不是他的对手，就算是我也不可能保证完胜，而且据我的观察，他背后的那个老者也一直都在。”

    中年人的话，顿时浇灭了古牧心中的怒火。

    可是他充满着不甘，“那就看着他如此的嚣张，挑衅？”

    “少爷，为了大事有时候，不得不忍气吞声，等到你大权在握的时候，也就不用顾及什么了，现在还没有尘埃落定，不能出现任何的纰漏。”

    中年人再一次的叹了一口气，“而且，在出发的时候，老爷找过我。”

    “爷爷？他说什么？”古牧愣了一下，开口问道。

    “老爷说，那位老者在华夏是无敌的存在，没有人是其对手，就算古盟也不例外，也就是说我不能出手帮你对付方凡，这一切你只能依靠同辈的力量，而同辈的人中，方凡的实力却是顶尖的。”

    古牧听着中年人的话，顿时心思沉重的坐在了椅子上，端起桌上的酒杯，疯狂的喝着红酒。

    忍，只能忍。

    这一刻他充满了后悔，这狗屁的赌石节，自己就不应该过来。

    而他的表现，顿时让围观的众人摇头叹息。

    这南岭的太子，也不过如此，被方凡骑在脖颈拉屎，竟然还能忍得下去，这一点与方凡相比天差地别，方凡眼睛里连沙子都容不下。

    方凡也是同样的扫了一眼坐在那里的古牧，心中暗暗的佩服了起来，这个家伙能做到太子的位子，不光是天赋与实力，更重要的是他懂得隐忍啊。

    “哈哈，难得有人敢于翡翠公主对赌，这一局便让老夫做个见证吧。”

    人群中走进来一位徐白的老伯，爽朗的笑着说道。

    方凡瞥了一眼，发现自己并不认识这个老头。

    反倒是，龙香儿见到来人，深深的鞠了一躬，恭敬的喊道：“钱伯伯。”

    钱有石。

    在赌石圈子里的传奇人物，年轻的时候，孤注一掷的买了一块原料，竟然一刀切出了超极品的冰种，纯赚了几千万，更是靠着这几千万在京都迅速的崛起。

    如今钱有石的钱庄开遍了全国。

    而他也是出了名的鉴宝大师，头发斑白，身子却是硬朗不已，腰杆挺的溜直。

    他的出现，顿时让众人乖乖的打着招呼，对此也是发自内心的尊重。

    “小丫头，几年没有见面，竟然出落的如此的惊人啊。”钱有石赞赏的看了龙香儿说道，随后又转身看着方凡，点点头：“小友气息绵长，英俊潇洒光明磊落，确实难得的青年才俊啊。”

