    “真可惜，你五名暗棋，如今战斗中已经起不了多大用处。”丁奇略出了感叹，扫了一眼战斗场中心处，简涵瑶已经杀掉那一名保安，正在跟吴高峰这一位硬化皮肤的新人类战斗，看似他的防御力，也无法抵挡得了激光剑的浓郁暴烈能量。

    此刻，丁奇略身上机械内甲差不多耗尽了能量，手臂上方被洞穿了一个焦黑血洞，脖子和脸上布有几道深深的血痕，神色换出谦和有礼保持笑意，“你暗中培养这五名能力者，也许是为了日后打击我们的底牌，只是出了简涵瑶这个意外，不得不提前暴露出来。而刚开始我确实有吓一惊，只是我想不到简涵瑶这个丫头，战斗能力远远于那三人，甚至有可能跟我们同一个水准，假以时日一定出我们，你不论今天还是以后，这里你无法占据下去，你输定了。”

    “嘿，你不是一样无法占据这里么？我不相信你能容得下那个丫头……”宋田虎受伤程度不比丁奇略差多少，一边耳朵已经失去，拳头上被利器斩了一半，只剩下半只血肉模糊的手掌，依然死拼地战斗，大有不死不休的意思。

    “不用显摆你那点小心思了，我没有你那样短浅的目光，否则以前你也不过是一个保安身份，而我却是掌握权力与财富的上层人物，说穿了人和人，不论什么时代都有差别的。”

    丁奇略话语平淡，但充满浓浓的讽刺。

    这一刻，宋田虎仿佛被这一段话刺痛了心中尊严，出怒吼，体内一股力量爆炸开来，透支身上基因血脉中蕴含的源泉，野蛮巨力涌向全身细胞，筋肉如蚯蚓蠕动，额头突显出紫红色青筋，一双充满怒火的目光，死盯住丁奇略，大有一招灭杀。

    “放你/妈的狗屁！”宋田虎双腿仿佛一炮弹，气势疯狂如凶兽，迅猛扑杀而至，如烧红的铁拳，猛地一拳击出，身上浓烈血气一炸，拳重威力叠加几倍，如雷动刚猛，拳风激荡一抹血气之色。

    见他拼命，丁奇略不敢有放松之意，低沉一喝，催动仅存不多的「瞬间打击」能力，基因血脉如沸水滚动，手臂上充满了劲力，狂/泄而出的直拳，快得看不到影子，越了自身极限的拳，打爆了空气，表皮都撕裂了一个个口子。

    两人战斗了现在，武器都打坏了报废，机械内甲也丧失了大半防御力，真切进行肉搏的战斗。

    砰然！

    沉闷重击，两个身影如破布袋倒飞了出去，狼狈翻滚成一团。

    两败俱伤的局面，还没有维持一刻钟。

    “出手！”

    宋田虎如受伤野兽出最后咆哮！

    一个正在跟保安战斗的敏捷女人，突然身体暴退，极快转换方向，直朝宋田虎和丁奇略的方向奔去。丁奇略意识到不对劲，众人还没有反应过来的时候，那名女子取出一个圆盘的东西，猛地抛向上空，旋转喷大量浓郁烟雾，迅就笼罩了半个场地。

    内鬼！

    在场众人立刻明白了这个女人的身份！

    然而，偏偏事情总是出乎所有人意料。

    “啊！！臭婊子你……”

    一把凄惨喊叫响彻全场，怨毒咒骂戛然而止，仿佛突然被割破喉咙的公鸡一样。

    众人不约而同地停下战斗，退出战圈之外。突不可以预料的事情，大家不敢确定自己一方的带领者，到底是谁死了，但是刚才那把声音属于宋田虎而不是丁奇略，让场地气氛充满了一股诡异感。

    只有简涵瑶对一切事情都显得漠不关心，她全力在刚才最后一刻击杀掉吴高峰，全力吸收反馈回来的进化力源泉，没有吸收「硬化皮肤」的能力源泉，因为她嫌弃这个硬化皮肤的卖相，所以没有进行吸收。

    不过，一系列战斗下来，简涵瑶基因共鸣次数上升到三十次，身体外内优化了多次，力量有幅度上升，五官有了清晰的感知。

    新人类自相残杀，确实是一条快提升的捷径，但无底线杀戮迟早丧失人性，心灵扭曲，出现负面情绪，那不是一件好事。

    然而，战到现在的人，他们吸收不小敌对一方的源泉，身体和力量比以前有了大幅度提升，只是心灵有了疲倦之意，基因血脉也运转缓慢了起来。这是他们吸收能力太过频密，血脉基因无法快消化，而且他们吸收能力不分体系，造成血脉基因与外来能力的不契合，一时之间难以磨合。

    简涵瑶只吸收体质系的能力，才避免这种‘不契合’的症状。

    所以，众人清楚都吸收了能力必须去消化，战斗力才真正壮大，正好借了突事件，不约而同停下了战斗，不想继续战下去，免得身体出现问题，他们也明白自己一方，带领者一死，打下去没有什么意义了。

    待烟雾散去，模糊之中出现了三个站立的人影，三人形成一个三角对持状态，当中一人捂住了肩膀，呈现负伤姿势，依然不放松戒备，另一人身材苗条，应该是个女人，她调整出随时攻击的姿态，只有另一人毫无动作，很平常地站立，但给人一种来自心灵上未知压力，仿佛一动就是狂风暴雨之势。

    “这家伙终于现身……咦！妈妈她为什么不出来？”简涵瑶巧眉一蹙，眸子悄然扫向了周围暗黑之处，敏锐地现有一个影子，朝自己这一边轻挥手，心有感应那影子是谁，心里微微松了一口气。

    烟雾散去，在场之中的人，看见一个穿着黑色防御服的陌生男人，巍然挺立，他身材健硕，神情冷峻，两手空空，大腿和腰部配有武器，双眸如冷电，浑身透出一种掌控全局的意味。

    “你是谁？！”

    那名本属于宋田虎一方的内鬼女人，问出了众人心里的疑问。这时候，在场众人看见躺在地面已经没有气息宋田虎，顿时明白这个称霸一时的老虎彻底死去。众人先入为主地认为这个神秘男人下杀手，自动过滤了宋田虎临死前的说话。

    但很快所有人就想了起来。

    “那你又为什么杀了他？”男人戏谑一笑，指了指宋田虎的尸体，问道：“你不是他暗中安排的内鬼么？刚才如果我不出现，想必他也死了。”

    说着，男人又指向了身受重伤的丁奇略。

    这个男人正是趁烟雾笼罩的时候，如鬼魅潜进浓雾里面的木萧。

    他本来是想趁机击杀宋田虎，保住丁奇略的性命。

    因为保住丁奇略的性命，有助安蓉茹顺利接收业主一方的势力，毕竟安蓉茹以前跟他们同等身份，如今他们损失惨重，必然有一个人站出来接收，安蓉茹有简涵瑶这一个强大女儿，已经有足够震慑力，如果再加上木萧表现出来的战斗力，那么没有任何人敢抗衡。

    丁奇略是个聪明人，明白该怎么去做，而木萧救下他也存了用他来保护别墅区的心思，因为一个地区没有强大新人类坐镇，外界变异人不存畏惧之心，一定经常搞突袭，所以有部分新人类不能杀，则不杀，留下来当作‘震慑武器’的存在。

    免得到时候别墅区战斗力不足，难以应付来自外界的黑暗危机。

    站在场中的女人，不是业主一方的人，而是庞学军一伙的人。

    “应采湄，你到底是哪一边的人？”庞学军面容疲倦之色十分重，身上机械内甲也差不多报废，但他目光依然透出明亮，仿佛看清这个女人，到底是不是自己一方的内鬼。

    “如你们所想，我是宋田虎安排在你身边的内鬼。”这个应采湄的女子，二十八九岁，处于成熟风情的年龄，皮肤白净，长相亲和，身体修长，体格纤细，属于比较耐看的女人。

    “为什么！？”场中一个女人不可思议地出大喊：“难道宋田虎强奸你的事情是假的？？明明有其他人看见，我也看见，你这样也要帮助他！？”

    这名女人也是庞学军一方的人，她曾经差点给宋田虎的爪牙强奸，幸好有庞学军出现解救了下来，她才没有沦为一群畜生的女奴。只是她亲眼看见应采湄受辱，所以无法理解，如此刻骨铭心的仇恨，居然轻易化解，甚至成为了宋田虎的爪牙。

    说什么男人占了女子身子之后，那女子化怨恨为爱意，全心全对待那个男人，那根本是狗屁。

    “那只不过一出戏，宋田虎一直都是我的男人，那我们生关系有什么奇怪？那一出强奸戏码不如说是一种情趣……”应采湄神经质地微笑，仿佛亲手杀死宋田虎这个男人，没有什么不适应。

    “一直？是指在以前工作的时候，你们已经是情侣关系了？”庞学军凝重问道。

    只有这样才能解释她跟宋田虎的关系，一直就没有什么刻骨铭心的恨意。而是，完全故意做出受辱的场景，博取别人同情心，那无论她加入任何一方，只要了解她受辱的经过，任何人就不会怀疑她跟宋田虎是一伙的。

    那样她就可以做为宋田虎的耳朵，暗中告诉宋田虎情报，就算事，也没有人怀疑她是内鬼身份。

    这无疑好算计。

    只是应采湄为什么杀掉宋田虎，这又让众人很不解。

    “没错，末世灾难没生之前，我们就是情侣关系，只是没有公布关系而已。”

    接下来，应采湄仿佛清楚大家心中疑惑，微笑渐渐收敛，冰冷地说道：“你们一定是想知道为什么我要杀掉自己的男人，其实也没有什么不能言的。从他第一天玩弄那些贵妇和千金，我就有打算杀掉他的意思，不是我爱他太深，嫉恨成仇，而是我不喜欢被抛弃和做配角，因为我知道他得到强大力量，要么抛弃我，要么成为他众多女人之一，但现在这个世界给人带来力量，有了改变自身命运的机会，那为什么要依靠男人，为什么还要做陪衬角色，为什么一定成就男人野心和欲望……难道野心和欲望我就不能拥有了么？！”

    众人听了这一番说话，心胆皆颤。

    好凶厉、好极端的女人！

    ———

    （感谢打赏榜的几位：黑旋风李白、大萌神长门、yuffdvgdf、哈思楠、穿越时空的眼、嘿嘿你在哪呢、sisuo、裂空狂龙、风风淡淡e、情人伤、dear7788）虽然不多，但对我来说就是一种很大的动力和支持，感谢再次感谢，小小厚住面皮求点红票：）