    “南宫羽青，照你这话的意思，在场只要有人没出手，这主殿的东西就没份了？”帝北宸唇角勾起一丝冷笑，“你算什么？凭什么这规则由你来制定？”

    “何况，这里的修炼者如此之多，集体出手，恐怕也不太可能吧。”百里红妆亦是出声道。

    这主殿的范围虽然不小，但想要所有的修炼者一同出手，那也是排不开的。

    最重要的是，这里是遗迹内部，所与人一同出手，若是出现什么危险，那可是谁都无法承受的。

    原先众人对于南宫羽青的话倒是没有太过在意，可此刻听闻帝北宸二人的话之后，众人也皱起了眉头。

    “不错，这出手又不是什么了不得的事情，扯上这些未免太复杂了吧。”一些站在距离主殿大门略远的修炼者纷纷出声，表达着他们的不满。

    “南宫羽青，要不然你不要出手，我们出手好了。”帝少枫挑了挑眉，笑问道。

    原本想着找帝北宸麻烦的南宫羽青见这情况与自己所想的完全不同时候，面色也阴沉了下来。

    “好歹你也是帝家的少主，你出手也很正常吧。”

    “我就不出手，你能耐我如何？”帝北宸唇角勾起邪佞的笑，云淡风轻的模样透着邪肆狷狂的霸气。

    本就英俊非凡的脸庞此刻愈发显得贵气迷人，只是一个眼神，就能摄人心魄。

    瞧着这样的帝北宸，在场的一众女子眼中皆是浮现了痴迷的神色。

    如此美男子，当真是让人神往。

    “你！”

    南宫羽青的脸上布满了愤怒，可面对着帝北宸，他似乎还真的奈何不了对方。

    毕竟，帝北宸不论是身份、地位还是家世都丝毫不弱于他，最重要的是这里帝家和林家的修炼者也不少。

    一旦冲突爆发起来，这结果还真是不清楚。

    帝北宸只是无谓地看着南宫羽青，这家伙似乎已经忘了上次的事情了，竟然又开始找麻烦了。

    南宫家族的修炼者在见到这一幕之后也悄然提醒着南宫羽青，在这种时候和帝北宸闹起来并没有什么好处。

    南宫羽青冷哼一声，给了帝北宸一个狠辣的眼神，这才不再理会。

    等到出了这遗迹之后，他一定要想办法好好教训帝北宸才行！

    “轰！”

    众人的攻击一同落在了主殿的大门上，爆发出了巨大的声响。

    然而，那大门却仍旧纹丝不动。

    见状，又有一部分修炼者加入了攻击的队伍，大门却仍旧没有任何反应。

    “看来，这门恐怕也是打不开的。”

    “难道又和之前一样，必须得等着才行？”

    “依我看，这情况还真的有些可能。”

    众人纷纷思索起来，对于这座遗迹，大家还真是看不透。

    就在众人相互交谈，猜测着进入主殿方法的时候，突然，主殿的大门传出了一道声响。

    听闻这一道声响，所有人的目光都转向了主殿，眼中燃起了期待的光芒。

    “吱呀。”

    紧闭着的大门缓缓打开，殿内的情况也渐渐呈现在了众人的眼底，顿时，所有人的目光都明亮了起来。

