    “唉？他们都不来帮忙吗？怎么都走了？”队伍中的流氓小白忍不住开口。

    “可能是看到BOSS太厉害，怕了吧。”君莫笑忍不住一乐。

    “那我们打得过吗？”流氓小白问道。

    “当然。”君莫笑再次开始操作。“各位准备提速了。影子也别愣着了。没人了。一起杀。”

    林枫嗯了一声，紧跟着加入战团。BOSS的血量下的不算很快，显然只是这几个人打的话，输出不太够。

    “有点慢。缺几个输出点。”林枫开口说道。“要不叫几个蓝溪阁的过来。”

    “不用，咱们有人。”君莫笑道。“把队长给我。”

    流氓小白经过这段时间已经对君莫笑心服口服，毫不犹豫的把队长给了君莫笑。

    系统提示：玩家月中眠加入队伍。

    玩家田七加入队伍。

    玩家浅生离加入队伍。

    玩家暮云深加入队伍。

    “杀！”君莫笑高喊一声，流氓小白目瞪口呆的看着一群人冲上来，有的叫“大神”，有的叫“高手兄”，也一言不发的，但是现在，他们都已经齐刷刷的朝着血枪手攻了过去。

    “高手兄太仗义了。”田七等人一边冲上来一边还十分激动。

    “你们胆子也挺大的、”君莫笑也笑了。刚才三大公会围观的时候，几个人就已经在附近了。结果君莫笑只是给他们发个消息，几个人完全不带含糊的就冲了过来。完全不顾自己会不会被三大公会给盯上。

    “杀就完了。”君莫笑带头，一点一点的指挥着其他几个人。当真是事无巨细，把几个人当小白一样教导。

    很快，磨了一会儿时间之后，林枫清晰地看到又是几波人缓缓露头。

    “好像是不死心，专门找了几个人退工会来抢BOSS。”

    “你去拦住他们。我提速杀BOSS。”君莫笑开口。

    “好。”林枫当下直接退出队伍，也没想过要上什么首杀排行榜，转过身朝着刚来的几个人冲了过去。

    “各位注意，BOSS要暴走了。”君莫笑的声音越来越远。

    一剑霜寒面对的是七个角色，其中有枪手魔剑拳法家魔道学者剑客各不相等，无论是近战远攻亦或者控制治疗都是很齐全的。

    阵容配置不错，只是要面对影子还差了点。

    下一刻，那几个人就明白了影子为什么叫影子。

    这家伙的身影就如同影子一般逐渐拉长，眨眼之间就已经到了近前，几个人想要集火，却发现根本锁定不了对手，好奇怪的走位，但是却是特别的有效，一剑霜寒以极其诡异的角度冲进了几个人的阵型中间，手中的冷暖色光剑接连挥舞，几个人就如同完全没有反抗之力一般被他压着打。

    “哟。不错的角度选择啊。”君莫笑还抽空偷看。

    “跟王杰希学的。”林枫回答。

    确实，王杰希的打法之所以诡异，就是因为切入的时机和角度，以及落地的地点，这一点林枫经过多次观察之后，也算是把握到了一点点的皮毛。

    “几个都是菜鸡。”林枫吐槽了一下。“就不知道找几个厉害点的来对付我吗？”

    几个人一阵无语，被当面如此嘲讽，愤怒是肯定的，但是为什么，就是打不过呢？

    如果几个人联手都无法战胜一个角色的话，原因恐怕只有两个。

    一个是角色装备差距过大。另一个，就是因为玩家的实力差距太大。

    “我们是来杀君莫笑的，和影子先生无关。”有人开口说道。

    “巧了，我也是就这会儿想找人打架，你们来的正是时候。”林枫笑道。“或许等会儿BOSS死了我就不想打了。怎么样，要不要考虑一下在这等着。”

    几个人面面相觑，看向那边与血枪手打的热火朝天的君莫笑，那种操作和手段，自己这几个人，够吗？

    “我无意与任何人为敌。也根本不想对付三大公会。我的行事风格所有人都知道。所以，奉劝你们各位一句，不要再靠近了。”一剑霜寒依旧把弄着那把冷暖色的光剑，那是把新手任务时期送的蓝色装备，并不是特别强大的武器。

    然而几个人却就是轻松地败在这把所有人都拥有的新手武器上轻松击败。

    这是实力上的差距。

    “简直是职业级别的操作。”有人开口。“影子先生，您的实力这么强大，早应该踏上职业赛场吧。为什么埋没在游戏中做个代练？”

    “职业舞台，暂时觉得不算有趣。”看几个人已经没有了战斗之心，林枫倒也乐得与他们闲聊。“打职业每天都要枯燥的训练，而且那么多人都去争夺一个冠军宝座，今年拿到了明年又要重来。就算是曾经三连冠的叶秋，现在不也是被人骂的体无完肤吗？更何况，叶秋都退役了，职业联赛还有什么意思。”

    “叶秋是很厉害，但是王杰希队长也很厉害。今年，微草战队一定能夺冠。”又有人开口。

    “原来你是中草堂的啊。”林枫笑道。

    “我...”那人有些慌张。“我只是微草战队的粉丝而已。”

    “无所谓。你是哪里的都无所谓，要是我在新区看到野图BOSS，我也是想上去抢的，更何况是三大公会。我理解。所以我并不怪你们。独占BOSS，说起来也是我的不对。我也十分感谢几大公会给我面子。”林枫说道。“你们回去之后告诉你们会长。我可以承诺给你们三大公会一次百团本的免费名额。也算是我对他们的感谢。”

    “真的？”有人难以置信。虽然他们不知道影子帮打百团本收费多少，但是可以肯定的是，金额肯定不低，毕竟百团本难度极大，而且出的材料也极其珍贵。一般的普通玩家，连进团的资格都没有。

    “没错。这是我的承诺。所以，直接回去吧。不用盯着了。这个BOSS，我拿定了。”

    几个人并不气恼，反而十分高兴。以前倒也是听说过影子这个名字，但接触的很少，这次不仅仅见到了影子的个人实力，而且还和影子闲聊了一回。

    谁不想跟强大的人套近乎啊。几个人也不离开，就这么跟林枫闲聊着，听林枫讲述一些游戏经验，以及副本中的技巧等等。

    一直持续到BOSS被击杀的公告之后，几个人才恋恋不舍的离开了。

    而在BOSS被击杀之后，蓝溪阁的众人也缓缓靠近。

    蓝河：“影子先生，您这么做有些不太地道了。我们可从未听说过影子先生主动毁约的事件。不知道影子先生，能不能给我们一个合理的解释。”

    一剑霜寒：“这次的确是我不对，所以我会对蓝溪阁进行补偿。27级到30级的所有副本，我都会挂上蓝溪阁的名字。同时，神之领域一个百团本，免费代打。这样，满意吗？”

    蓝河当下喜笑颜开，影子既然许诺了，那就肯定是真的。在副本方面，哪怕是职业选手来，也未必有影子先生专业。

    然而，蓝溪阁的众人也并不是所有人都了解影子，当下有个叫做圣光摸你的牧师傲然开口：“就只是几个副本记录和一个百团本？你可知道我们蓝溪阁是三大公会之一，这次boss我们刻意相让，就是看在影子这两个字的名声上。难道影子你觉得这样就能够敷衍我们？”

    一剑霜寒：“这人是谁？”

    蓝河尴尬道：“是第七区转来开荒的。”

    圣光摸你：“我听我们会长说，你有实力能让三大公会变成两大工会，这可真是让我震惊，不过，我可不相信，蓝溪阁之所以能够屹立不倒这么多年，就是因为我们身后的蓝雨俱乐部和蓝雨战队足够强大。你影子，也不过只是一个小小的代练头子而已。”

    一剑霜寒：“说的没错。我只是一个代练头子，没有那么强大的实力。不过，我相信蓝溪阁以及蓝雨战队，应该认得准我给的补偿是否和你们付出的代价平等。还有，我讨厌那些不能做决定的人提出反对意见。蓝河，你觉得呢？”

    蓝河：“我们同意影子先生的提议。神之领域的会长春易老会与影子先生联系。”

    一剑霜寒：“那就这样吧。”

    说罢，一剑霜寒朝着正在分装备的君莫笑等人走去。

    圣光摸你：“会长，难道真的就这么算了？眼睁睁的看这一群莫名其妙的玩家抢走了BOSS。难道我们还要忍气吞声？我们蓝溪阁的面子往哪里搁？”

    蓝河叹了口气：“面子实际上是最没用的东西，我作为公会管理人员，是直接跟俱乐部挂钩的。所以，我考虑的更多的是利益。影子说的没错，我们并不能保证能够在影子和另外两大工会的手中拿下这个BOSS，这次退让，反而送给了他一个人情，获得了足够多的利益。而且，27级到30级的副本还未开放，但我相信，第一个冲上对应等级的，一定是影子，虽然他今天才创建了账号。”

    圣光摸你：“凭什么？难道他是游戏内部人员？用的是内部号？大家都是同样一点一点练级，凭什么他升级那么快？”

    蓝河笑了：“就是因为他有独特的手法，所以才被人叫做影子啊。国内的代练工作室，可以说有八成以上都是从影子那里学到的，所以工作室的升级进度和我们是不一样的。并不是因为他们不休息，因为他们的工作，就是游戏。”

    工作就是游戏，这不是和职业选手一样？

    不，反而不一样。因为职业选手的舞台更大，对决更加精彩刺激，所以职业选手一直被称作游戏玩家的梦想。

    影子，不是职业选手。

    但是他就是因为在游戏中，所以才让普通的玩家们更能清楚他的强大。

