    寒剑冲着阴武风脑袋斩去，锋锐逼人的剑芒，让阴武风眼眸只剩下绝望。

    他没想到自己最后会是如此下场。

    千钧一发之际，一朵莲花破空而来。

    青莲绽放盛开，凌厉的剑气自绽放的瞬间，朝着四周迸溅。

    “砰！”

    沉闷爆炸声响起，金铁撞击，火星飞溅。

    中年人破空杀来的长剑劈斩在那绽放的青莲上，他的攻势直接被这突兀出现的青莲给挡住。

    狂暴的剑气逼迫他不得不后退，错过这绝妙的袭杀时机。

    “时间刚刚好。”

    一道寒芒破空而出，飞掠到那绽放青莲中，一手将那演化青莲的长剑握住。

    来人正是不久前带着沈青龙离去的李太白。

    “还好你回来了，否则我今天可得栽在这里了。”阴武风看着去而复返的李太白，也是微微松一口气。

    刚才那一瞬间，阴武风真的以为自己要死了。

    但，在关键一刻，自己得救了，这让他也是松了一口气。

    好死不如苟活，若是阴武风真的不怕死，他又怎么可能会选择臣服玄天皇主。

    有人欢喜有人愁。

    “可恶！”

    黑袍老人看着如此好的机会被破坏，脸色变得无比铁青，凶狠地冲着阴武风轰击，他似乎想要以手中长枪爆发最强杀招，将后者灭杀。

    为了诛杀眼前之人，他们已经牺牲了一尊洞虚境，若是无法将其斩杀，黑袍老人实属不甘心。

    “彭玉魇，给我上，不惜一切代价都要杀了他们！”黑袍老人冲着被震退的中年人咆哮。

    这一刻，他的内心只有无尽的杀意，只想动手将眼前的敌人斩杀，洗刷心中的怒火。

    被袭击逼退，原本就憋着一肚子怒火的中年人彭玉魇双眸泛红，凶狠地盯着李太白，口中发出一阵低吼：“杀！”

    咻！

    剑气激荡而出，彭玉魇宛若一尊无敌杀神，爆发着骇人的威能，冲着李太白冲去。

    同样是剑客，自己还是洞虚境中期，彭玉魇并不认为自己会不如玄天皇朝这尊剑客。

    “来得正好，我倒要看看我与洞虚境中期有多大区别。”李太白眼眸微眯，身上涌现一抹凌厉气息。

    漫天剑莲在李太白身边绽放，这些剑莲相互衔接，勾画出一朵巨大的莲花。

    所有人都能感受到这朵巨大的莲花蕴藏着何等惊人的锋芒。

    “沈青龙已经通过天网的渠道送走了，他已经安全了，我们的任务已经完成。

    接下来我们不必在这里跟他们缠斗，找机会我们尽快离开这里。”李太白演化剑莲的同时，暗中向阴武风传音。

    李太白虽渴望与眼前剑客一战，但他很清楚当下的局势。此刻乃是太平皇城，敌人的老巢，真正的龙潭虎穴。

    若是他们在这里逗留太久，只会让他们陷入绝境，甚至有可能陨落于此。

    阴武风暗暗点头，他也清楚当下的局势，明白他们眼下的处境。

    眼前这两尊劲敌只是其中一个敌人，更重要的是这里乃是太平皇城，那暗卫本来就想要灭杀他们，若不是太平皇宫出现意外，恐怕那些暗卫就是在围杀他们。若是他们无法在暗卫解决掉皇宫中变故之前，从皇城逃出去，今天他们两人都将陨落于此。

    “我会拼尽全力将这个老家伙重创，你一会带着我逃离此地。”

    阴武风双眸微眯，凶狠地盯着挥舞长枪杀来的黑袍老人，暗中向李太白传音。

    涉及生死的危机，哪怕是阴武风也不敢有半点大意，他要提前将自己的计划告知李太白。

    “明白！”李太白演化剑莲杀伐出手，暗地回应阴武风。

    “杀！”

    压下心中的沉重，阴武风凶猛地挥劈长刀，冲着黑袍老人杀去，他知道，欲从此人面前逃脱，必须先将其重创，让他无法追击。

    不管今天最后的结局是什么，他们现在已经没有了任何退路，只能浴血搏杀。

    两大寒芒在半空凶猛碰撞，山崩海啸的爆裂声响起，苍劲有力的风暴冲着两人的肉身席卷。

    阴武风怒吼出手，仿佛在进行自己最后的狂欢。

    他的疯狂，让四周看热闹的人感受到莫大的冲击，就连黑袍老人此刻也是感受到几分头皮发麻。

    眼前之人明明在他们的围杀下遭受重创，几乎到了灯油枯竭的地步。

    没想到他突然会变得凶猛，一副搏命浴血的姿态。

    感受着阴武风的疯狂，黑袍老人的脸色变得无比阴沉，哪怕他不愿承认，他也知道，即便眼前之人已经遭受重创，依旧需要自己认真对待，全力对付。

    一个不慎，今天自己极有可能会因为对方的疯狂，这等同归于尽的换命之法搏杀。

    “砰！”

    阵阵刺耳爆发声响起，毁天灭地的风暴荡漾而开，周围的房屋在这股余波冲击下，不断倒塌。

    两尊洞虚境强者不顾一切搏杀，余波狂暴骇人。

    原本在四周看热闹的人，看着那些冲击而来的风暴，下意识地朝着后方退去，狼狈的逃命、

    没有人敢靠近交战之地，哪怕是宗师境，天人境，都不敢靠近。

    “阴武风这是在搏命了，看来我得省点力气，以免两人的力量都消耗太大，最后没办法从这皇城退走。”李太白看着疯狂搏杀的阴武风与黑袍老人，他原本打算竭尽全力搏杀的念头也是发生了改变。

    他知道，自己必须要保留实力，应对后续发生的变故。

    李太白凭着漫天剑莲劈杀，不断地与彭玉魇交锋，一道道锋锐的剑气演化风暴与之交战，借助这些剑气风暴来牵制后者。

    “这家伙，他的剑竟如此凌厉。”彭玉魇的脸色变得无比沉重。

    他没想到眼前这个洞虚境初期的家伙，他的剑比自己这尊洞虚境中期还要锋锐。

    原本彭玉魇打算凭着自己更强的修为压制李太白，但在见识到对方的剑气后，他知道对方修为虽比自己弱，但实力并不比自己差。

    就在彭玉魇与李太白交战的同时，阴武风与黑袍老人搏杀之地爆发着一阵震耳欲聋的爆炸声。

    骇人的风暴席卷，方圆三里之内的房屋全都崩塌，沙尘四起。

    地面遭受到这股恐怖风暴冲击，一个巨大的坑洞出现，大量的裂缝沿着坑洞蔓延而开。

    碰撞在一起的两道身影，直接被这股灭世之威震飞。

    “快走！”

    阴武风的身体冲着李太白所在方向倒飞而去，他的脸色变得越来越沉重，急迫。

    李太白看着倒飞而来的阴武风，也不敢有半点犹豫，直接冲着阴武风掠去，将其抓住，爆发着最快的速度朝着皇城之外遁逃而去。

    就在李太白抓起阴武风准备逃跑的瞬间，太平皇宫方向也是传来一阵骇人的爆炸。

