    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百二十七章

    这一幕来的太快，以至于所有人都风中凌乱，说不出话。倒是宋寒川还颇为镇定，只瞧了顾怡一眼。至于黄立宣则是有些尴尬，但他居然没像阿璇想象的那般，暴跳如雷。反而是有些低声下气地说道：“阿怡，是我不小心。”

    而顾怡也是立即转气为笑，娇道：“我就知道你不会这么对我的。”

    若说方才宋寒川还能维持镇定地表情，此时他则是转头看着阿璇，显然也是搞不清楚此时的情况。

    卫氏有些恼火地看了杨氏一眼，杨氏则是担忧地看了女儿一眼，又转头瞧了身边的丈夫一眼。众人都是一股欲言又止的模样，简直是比哑剧还要精彩呢。

    不过众人不说，阿璇自然也不好当众问着。好在老太太也瞧见大姑娘丢脸的场景，生怕宋寒川会发脾气，待认过亲后，就让顾阶夫妇领着他们回自个院子里头，等到午膳的时候，再过来便是可以了。

    等进了东次间，顾阶和卫氏坐在临窗炕上，阿璇和宋寒川又给他们敬了茶。

    卫氏早就有了一肚子的话，可这会也只是含笑柔声道：“令璇以后在王府，就要麻烦世子爷了。”

    到底是当着女婿的面，卫氏连阿璇的小名都没叫上，一本正经地叫了一声令璇，让阿璇好半晌才意识到，她娘这是在叫自己的名字呢。

    旁边的顾阶吧，虽觉得她这个开头起地不是很好，可他也是头一回当老丈人，一时也想不到什么更完美的开头了。

    好在宋寒川一脸温和，一向冷漠的脸都带着和煦的笑意，回答的也极是上道：“岳母放心，令璇恭顺温雅，上孝敬父母，尊敬兄嫂，下待弟妹都是极和善的，所以家中之人都极是喜欢她。”

    阿璇突然想起肖王妃那活脱脱，像是欠了她银子的表情，登时觉得宋寒川这话说的未免也太实诚了。

    好在卫氏此时已是露出极放心满意的表情。

    旁边的顾阶也是点头，笑道：“令璇自幼便知书达理，她成婚我自然是万般不舍。所以你们以后要好生过日子，好生孝敬父母。”

    一听顾阶这话，阿璇有种哭笑不得，她爹还真是实诚，连夸赞自个女儿都是这样不遗余力。她还听过哪家老丈人这样说话的呢。

    好在宋寒川也极恭敬地点头，摆出一副，老丈人说什么都是对的。

    卫氏趁着他们说话的空档，便是好生打量了阿璇一番，她今日依旧是穿着一身大红色洒金遍地锦长褙子，肤色白皙，正因这样的肤色才没挡住她眼底淡淡的青黑，不过原本稚嫩的人，不过才几日不见，气质却是有了明显的变化，眉眼之间都带着一股子媚意。

    好在卫氏也是经过事的人，知道这是新婚媳妇常有的，所以她又是心底高兴，又是忍不住心疼自个女儿。

    顾阶领着宋寒川往前院去了，临走时候，把应衍、应承还有应启三兄弟也带上了。顾应衍对这个妹夫倒是一派淡然，不过双胞胎在又一次收到姐夫的大礼包后，就已经无耻地站在了姐夫这一边了。

    卫氏终于得了机会，好生同女儿说些私房话，瞧着她脸色，就是心疼地说道：“这几天该累坏了吧？”

    虽然知道吧，她娘没有什么意有所指，可阿璇还是不争气地微微红着脸颊，毕竟这几天的累也多是床上运动所致的。

    卫氏知道小姑娘家头一回当新媳妇，难免有些羞涩，便是拉着她的手，笑道：“跟娘亲之间，还有什么不好意思的。我知道这当新媳妇不容易，不过娘可跟你说，这该推拒的时候，还是要推拒，可不能一直惯着他。”

    “娘，”阿璇这回肯定了，卫氏就是在和她说那方面的事情，有些无奈，又有些羞涩地立即喊了一声。

    此时她又说道：“娘，大姐姐怎么回事？我瞧着她好像有些不对劲。”

    谁知她随口一句话，还真的把卫氏的注意力给转移过来了。卫氏先是叹了一口气，随即又拉着她的手，压低声音说道：“你大姐姐脑子有些不好了。”

    阿璇以为自己听错了，可谁知道卫氏却只是叹气，显然也是不敢相信这件事。毕竟这好好的人突然脑子坏掉了，你说搁谁身上，谁能受得了。好在如今还不是很眼中，也就只有家里头人知道。

    “是大伯母告诉您的？”阿璇追问道。

    卫氏点头，若是说先前她还和杨氏有什么过节，可这顾怡的事情，她作为婶娘瞧着也只觉得心里头难过。毕竟顾怡也算是她瞧着长大的，性子虽不算好，可谁也没想到，她会得了疯病吧。

    “那大姐夫知道吗？”阿璇担心地问道。

    “夫妻之间哪里能瞒得住，好在你大姐夫也是个好的，你大姐姐都这样了，他都一点不嫌弃，我听你大伯母说，他如今是亲自给你大姐姐煎药熬汤。”

    阿璇显是有些不敢相信，毕竟黄立宣的通房怀孕，黄家和顾家差点就撕破了脸面。好在最后那个通房也不过是生了个女儿，没过两年，人就没了。

    至于顾怡前年则生了嫡长子，去年又生了个女儿。按理说，她生活应该幸福美满，谁承想居然会得了疯病。阿璇怀疑她是受了什么刺激，以至于精神出了点问题，不过看她的模样应该又不是十分严重。

    卫氏也没多说顾怡的事情，毕竟这事他们作为隔房长辈不好过问。

    “等你回去了，就该给你婆婆立规矩了，她是继母婆婆，说不定会生出些折腾你的心，到时候她要是真耍手段，你可不能乖乖受着，”卫氏叮嘱道。

    从前阿璇还没出嫁的时候，卫氏给她灌输的都是要孝顺公婆，不过如今真的成亲了。她也不希望自个姑娘傻乎乎的，只知道被婆母磋磨，而不知反抗。

    阿璇自然不想卫氏担心，立即说道：“你没听世子爷说啊，我在王府不知多讨人喜欢呢。再说了，像我这般长得好看的人，谁会故意折腾我啊。”

    卫氏看着她，几乎都要笑出眼泪，之前还一直以为自家姑娘脸皮薄呢，可她也没想到如今居然厚成这样了。她推了下扑在自己怀中的阿璇，就是说道：“好了，这话可千万别让人旁人听见，要不然活生生能笑话死哦。”

    阿璇歪着脖子，可是不管，就是揽着卫氏的肩膀，一个劲地撒娇。

    日后她回来的日子只怕会越来越少，王府变成了她的家，即便她不适应这个变化，也不喜欢这个变化，可还得接受不是。

    待夫妇两人在顾府众人热烈的欢送之下，等上了马车，旁边的阿璇虽满脸笑意，可眼眶却湿润了。对面卫氏瞧着姑娘，虽也在笑，却是拿出了帕子。

    阿璇进了马车之后，就是将脸别向旁边，不想让宋寒川瞧见自己快要落下来的眼泪。

    宽敞的马车之中，两人坐在一处，只旁边的小几上摆着一个鎏金熏炉，此时里头冒着袅袅香烟，阿璇昨晚被闹腾到很晚，今个强撑着回来，又在席间喝了两杯酒，此时脸颊上的红晕还没散尽了。歪靠在马车里头的锦垫上，就是慢慢地闭上了眼睛。

    等她再次醒来的时候，这才发现马车竟是停下不走了。她迷迷糊糊地睁开眼睛，正准备地张望呢，就看见有些幽暗的马车之中，一双如星辰一般晶亮的眸子，就近在自己眼前。

    “想要喝水吗？”宋寒川问她。

    阿璇用手撑着身下的锦座，就是起身，紧接着才缓缓问道：“咱们到家了吗？”

    “还没呢，早着呢，你先喝口水再睡会？“宋寒川此时已经提起茶盏，倒了一杯热水，就是递到阿璇手中。

    其实早就已经到了王府的边上，只是宋寒川见她睡得香甜，便让车夫在距离王府不远处停了下来。这会都在这停了快两刻钟了。

    阿璇接过水杯就是喝了起来，一口气将整杯热茶喝完了。她身上还盖着一张毯子，显然是宋寒川怕她冷，才给她盖上了。

    她声音有些微哑，是从沉睡之中初醒的暗哑，她将水杯递了回去，就是摇头道：“咱们还是赶紧回去吧，要不然该迟了。”

    她心中总是惴惴的，生怕回去迟了。毕竟如今是在婆家，既是端了人家的碗，就要受人家的管束了。

    宋寒川见她要回去，也点头，就是吩咐车夫重新赶车。不过他却转头看着阿璇，轻声问道：“怎么不说话？”

    阿璇心里头还有些凄凄，总觉得嫁了人就不是从前的小姑娘了。以前她总觉得嫁给宋寒川挺好的，毕竟他长得帅又有钱，自己也喜欢。他们之间还不是那种盲婚哑嫁，所以别提多幸运了。

    可真嫁了人，这才几天的功夫，她感觉事情接二连三的，连回去了，卫氏都不叮嘱她要孝敬公婆这话，而是让她一个劲地要机灵点。

    “我想起我娘来了，”阿璇一想起卫氏又有些难过，说实话，卫氏对她当真是养得如珠如宝，她在家中当姑娘自是当得格外的安心。

    宋寒川知道她的小心思，如今再瞧她微垂的长睫上还沾着点点水珠，立即便是生出心疼之情。他低声道：“是王府让你觉得害怕了？”

    阿璇本想点头的，是的，王府规矩又大，人口又那样的复杂，肖王妃是正经的王妃，可又是自己的继母婆婆，还有王爷的那些侧妃，还有上头兄嫂，以及还小的四少爷，这些人之间的联系千丝万缕的，就像织成一张密密麻麻的网，将她笼罩在里头，挣不开也逃不脱。

    “我不怕，我之前以前都是你想着我们两个，在给我们的未来谋算着，如今我们都成亲了。我不想是你一直挡在我的身边，我知道前头或许还有风雨，我想和你一块面对，”阿璇搂着宋寒川的肩膀，适时地说道。

    其实一直以来，她都是在被动等待着，而宋寒川才是那个一直在努力的人。他拼了命地在骑射比试之中得第一，就是为了求皇上为他们赐婚。

    “我是男人，保护妻子是应该的，日后就算王妃为难你，我也会给你讨回公道的，”宋寒川只觉得她这话又暖又烫，不过他随后又是一笑，说道：“你这个小滑头，尽是说些好听的哄我。”

    阿璇立即抱着他的腰身，笑道：“我日后肯定不会让王妃欺负的，我聪明着些。不过要是我实在斗不过她，你可要记得给我撑场面。”

    也不怪阿璇说这话，虽说肖王妃是继母，可到底也是婆婆。先不说那些亲生母子之间，婆婆还一个劲地折腾儿媳妇呢，轮到自家了，还是别人的亲妈，折腾你媳妇起来，能手软嘛。

    等回了王府，阿璇特意去给肖王妃请安，自然又是问了问明天过来请安的时辰。

    肖王妃立即笑着说：“你到底是新婚，也不着急过来立规矩。”

    阿璇也是客气回道：“先前几日，就是王妃心疼我。若是我如今还不来给娘娘请安，只怕就得让人说没规矩了。”

    阿璇相信，要是她真不给肖王妃请安，只怕她转头就到六王爷跟前告状了。倒不如她自己乖乖来请安。

    “你大嫂她们都是卯时正来的，你也一同过来吧，”肖王妃说道。

    阿璇点头。

    等晚上安寝时候，宋寒川洗漱回来，就发现阿璇已是披散了头发睡在了床榻里头，而且床上出现了两床被子。他眸色一暗，却在看见她拽着被子的手极是用力时，就是轻笑了一声。

    他在另外一条被子里躺好之后，就让丫鬟将灯吹灭了，只留下桌上一盏六角羊皮宫灯。

    阿璇心中暗暗庆幸地嘘了一声，谁知这刚安生地闭上眼睛，就是有一只手就伸进了被子里，摸到她细嫩的后腰，她的腰背肌肤实在是嫩滑，宋寒川觉得自己一辈子都摸不够。

    等男人粗重的喘息声，此起彼伏地在幽暗的帘帐内响起时，阿璇有些哀怨地一口咬住了他结实坚硬的手臂。

    呜呜呜，牙齿好疼。

