    “那个？我脸上有花？”伸出手挠了挠头，流云略带疑惑的看向琪亚娜她们，怎么都是这个表情啊。

    　　要么就是自己的脸上开花了，要么就是想吃教父牌冰棍了。

    　　“为什么你可以用轩辕剑？”垂着脑袋，短发上的紫色呆毛也在不安的摆动着，目光复杂的看了一眼被做成冰棍的教父后杏问出了所有人的心声。

    　　“是啊，明明姬子刚刚就是因为使用了轩辕剑才会被控制的，而且身体还受到了崩坏能的侵蚀。”对于这种情况，白毛团子绞尽脑汁也是百思不得其解。只能将目光放在了手握轩辕剑的流云身上。

    　　“可能…是因为我比较帅？”

    　　推了推鼻梁上根本不存在的眼镜，流云眨了眨眼睛，对着琪亚娜一脸认真的说道。

    　　如果流云说点其他的内容，或许琪亚娜就被流云这一脸认真的表情给唬过去了，但是流云的这个回答并不能把琪亚娜给糊弄过去。

    　　“帅你个二锅头啊！”琪亚娜哼哼了两声，对着流云露出了一个凶恶的表情，随后装模作样的挽起衣袖，甚至对着流云露出了两颗小虎牙。

    　　“快点如实招来。”

    　　“以后有时间跟你解释，我总不可能在敌人的面前解释吧。”伸出手拍了拍杏.玛尔的脑袋，流云斜着眼睛撇了一眼杏。

    　　“把手拿开，你这个变态。”杏.玛尔扭动身子试图挣开捆绑着自己的藤蔓，在尝试无果之后，杏看向了流云，口中的语气是越来越凶狠。

    　　“磅——”

    　　磅的一声，流云的拳头砸在了被绑着还要叫嚣的杏头上，一个大包随着流云的拳头鼓了起来。

    　　“我一定会杀了你，有本事你以后别落在我手里！”眼角含泪，杏咬着嘴唇低下脑袋小声嚷嚷了起来。

    　　“砰——”

    　　在杏嚷嚷完的一瞬间，流云的拳头就再一次落在了她的脑袋上，只不过这一次是打在另一边。

    　　相同的力道，不同的部位，两边鼓起来的大包甚至完成了一个漂亮的对称。

    　　“……”杏.玛尔沉默了，因为她觉得自己在说一句话的话，那么一定会再吃一记拳头。

    　　杏的性格虽然是狂妄，有一点自大，但是不代表她是个愣头青，打不过就得怂，猥琐发育起来再搞事情。而且，好汉还不吃眼前亏呢。

    　　最关键的是，对方已经可以使用上个世纪的超级兵器了，自己上去那就不是英勇就义，而是送人头了。

    　　“流云，我们得赶紧撤离了，姬子这种情况可撑不了多久。”白毛团子背着姬子走到流云面前，好奇而又小心翼翼的伸出手戳了戳流云手中的金色长剑。

    　　“嗯，我背着姬子吧，接下来可得极速撤离了，你背着姬子影响速度。”

    　　将轩辕剑立于地面上，流云伸出手从琪亚娜那边抱回姬子，抬起眼帘看了看姬子沉睡的模样，流云的眉头深深的皱了起来。

    　　虽然刚刚就发现姬子的情况不容乐观，但是还是没想到在崩坏能的侵蚀下，姬子的身体会受到这种程度的损伤，连之前喂下去的药剂也并没有什么作用。

    　　“抱歉，她握住轩辕剑的那一刻就代表着接受了轩辕剑的试炼，只不过很可惜的是没有通过。”一道空灵的女声在所有人的耳边响起，音色温婉而动人。

    　　“哇，什么人。”

    　　“切，你以为全息投影就可以吓到我了吗？”撇了撇嘴，杏.玛尔一副你别糊弄我的表情，声音中充满了对流云这个小把戏的不屑。

    　　一道宛如虚无缥缈一样的身影自轩辕剑中浮现。

    　　那是一个大概十几岁的少女，柔顺而自然的黑色长发舒缓地轻绕而下，仿佛浑然天成。弯弯的细眉下，是宛如秋水一般的明亮眼眸，让人难以移开目光。

    　　高贵的金色凤冠将柔顺的黑色长发轻轻束起，绯红的珠链戴上皓腕，显得明珠更是鲜艳。明黄色的罗裙着身，红色的丝带系于腰间。

    　　眼前的少女给人的感觉只有一个：高贵。这是一种气质，也是她给所有人的第一印象。

    　　“哇——！这位小姐姐好漂亮啊！是我的菜。”没等黑发少女开口，琪亚娜就一脸痴汉笑的看着对方，擦了擦嘴角的口水，蔚蓝色的眼睛中闪烁起了小星星。

    　　不知道是不是流云的错觉，总感觉眼前的少女脸色一黑，甚至神色也僵了一下。

    　　“在下轩辕氏，世人尊称我为轩辕皇帝，吾名姬轩辕。”仅仅是一瞬间，少女僵住的神色又变了回去，语气很平淡的重新开口。

    　　“轩辕氏？姬轩辕？皇帝？小姐姐你到底叫什么呀。”如果可以形象一点，琪亚娜的脑袋上绝对已经浮现出一个又一个大大的问号了。很明显，这个白毛团子对神州的文化是一无所知。

    　　“……”

    　　“叫我姬轩辕就好了……”无奈的叹了口气，姬轩辕努力想着刚刚被琪亚娜打断的思绪。在看到琪亚娜好奇心旺盛的想要触碰自己的身体时，姬轩辕再一次叹了口气。

    　　“我并不是活着的人，我只不过是她残留的思念而已。真正的姬轩辕早就在几千年前因为和蚩尤的战斗中身负重伤，独自死在了这九幽之中。”

    　　“而她的遗体早就化为了尘埃，直到最后一刻她还是想要守护人类，所以她留下了最后的思念，为她寻找能够继承轩辕剑的人。”

    　　“既然剑的主人已经找到了，那么我也该消失了。”声音平淡的仿佛再阐述着一个客观的事实一样，丝毫没有因为自己快要消失而产生波动。

    　　似乎是因为直到了轩辕剑的继承者，姬轩辕闭上眼睛舒了口气，最后的责任也已经完成，终于可以好好休息了呢，安安静静的好好休息。

    　　睁开眼睛扫了一眼所有人所有环境，她想要记录这思念的最后一刻。但是，姬轩辕的目光被符华的发饰给牢牢的吸引住了。

    　　“你那个发饰的样子…给我一种很熟悉的感觉，容我冒犯，这位姑娘，你的发饰可以摘下来给我看一下吗？”

    　　没有说话，符华将头发上的发饰摘下，给姬轩辕递了过去。

    　　…………

