    

    申强此刻过来，自然是代表着邹广亮的，也就是说人家可是钦差大臣，该给的面子可一定要给，否则可就是目无领导了。

    黎兆福对申强突然出现，很是不爽，他这正到关键时刻，眼看就要把朱立诚逼到墙角了，你这时候来添什么乱。尽管心里不快，但他还是跟在朱立诚后面站起了身子，并满脸带笑地迎了上去。他虽然是邹广亮的左膀右臂，但此刻却不得不给申强几分面子，毕竟对方此刻的身份特殊。

    朱立诚冲着申强热情地伸出了手，同时还热情地说道：“欢迎申主任到我们三处来检查工作，有失远迎，请多多包涵！”

    刚才邹广亮让他到三处来一趟的时候，申强还有点不乐意，他怕朱立诚不给他面子，到时候可是尴尬得很。上次在他办公室的那一幕还历历在目，他真有点不敢招惹这年青的三处处长，貌似上次好像说着说着，就被对方给绕进去了，事后，他想了好一会也没搞得清楚，自己究竟是怎么落入对方的陷阱当中的。

    现在看了朱立诚的表现以后，心里一松，他立即明白过来了，对方一定是看出他是代表邹广亮过来的，所以才会如此给面子。想到这以后，他也就淡定下来，和朱立诚握完手以后，顺势和黎兆福握了握手。他本来想的是把事情告诉朱立诚以后，转身就走，想不到对方竟然正在开会，而且对他很是尊重的样子，这让他不由得产生了某些装逼的想法。

    朱立诚已经料到申强此刻过来十有八九是为了之前的那件事情，于是灵机一动，对其说道：“申主任，我们正在开会，请你给我们指导两句。”

    “不……不用了吧？”申强假意推辞道，其实他的心里却并不在这么想。跟在邹广亮后面参加过不少会议，但基本上都是坐在角落里面，有时候甚至连门都进不去，只能待在隔壁听声。今天有机会坐到台上，他还真有点向往，虽说参会的只有十来个人，但那种被人仰视的感觉还是差不多的。

    “申主任，你就别谦虚了，你现在可是代表邹部长过来的，我们怎能怠慢呢？”朱立诚竭力游说道。

    申强听朱立诚这样一说，可真有点动心了，假意思考了一番，然后说道：“那就感谢朱处长盛情了，正好邹部长让我过来传达一个决定，我就托大了。”

    “哪里，哪里，申主任，请，请！”朱立诚连忙冲申强做了一个请坐的手势。

    申强假意推辞了一番，就期期艾艾地在黎兆福原先坐着的椅子上面坐了下来。朱立诚等他坐定以后，才往属于他的椅子上面坐去，如此做法可以算是给足了申强的面子。

    此刻最为尴尬的莫过于黎兆福了，原本属于他的位置现在被申强坐了去了，他只有灰溜溜地坐到下面去，还好纪海洋给他面子，往旁边挪了一个位置，要不然的话，他还将会更加尴尬。

    黎兆福坐定以后，很是不满地瞪了申强一眼，心想，你真不知道自己几斤几两，居然跑到这来装逼，等我腾出手来一定去老板那找他好好说道说道，你这不知天高地厚的东西。

    申强没想到，他这屁股随便一坐，居然会给自己带来莫大的麻烦，他要是有先见之明的话，今天这个位置就是打死人，他也不会坐的。申强显然没有未仆先知的神力，此刻坐在朱立诚的身边，心里说不出的舒爽了，嘴角始终挂着微笑。

    朱立诚看了申强一眼，然后冲着他点了点头，那意思是告诉对方他准备继续开会了。申强此刻正在得意洋洋之际，见到朱立诚的这个表现以后，更是开心不已，冲着对方用力点了点头。

    看见申强的表现以后，朱立诚真有一种哑然失笑的感觉，只不过让他给硬逼了回去。他扫视了全场一圈以后，用非常严肃的口吻说道：“同志们，下面我们继续开会，刚才讨论的事情先放一放，下面我们用热烈的掌声，欢迎申主任给我们做指示！”

    申强此刻正是春风得意之际，他没想到朱立诚一开口就让他作指示神马的，他的头脑这才稍稍冷静下来，立即发现刚才的做法似乎有点过火了，尽管他是代表领导过来的，但从其本身来说，只不过就是一个小秘书而已。此刻如果再搞出什么长篇大论的报告出来，老板恐怕绝对不会放过他。

    想到这以后，申强只觉得后背的冷汗直冒，同时心里也有几分庆幸之感油然而生。现在毕竟尚未搞出什么东西来，悬崖勒马的话，还是来得及的。申强看了朱立诚一眼，笑着说道：“朱处长，你这样说可就折煞我了，我坐在这就已经忐忑不安了，哪儿还谈什么作指示什么的，万万不可，万万不可！”

    朱立诚见对方一副幡然醒悟的模样，心想，你早干嘛去的，这时候才反应过来，未免太迟了点吧，不过对方既然这样说了，他要是再坚持让他做报告神马的，就显得是别有用心了，这可不是朱立诚希望看见的结果。他面带微笑地看了申强一眼，然后说道：“申主任，你真可是太谦虚了，这样吧，我们也不说报告、指示什么的，今天你来是代表邹部长过来的，怎么着，也得给我们说两句吧。”

    申强听了朱立诚的这话以后，心想，貌似也确实是这么回事呀，自己既然坐到上面来了，哪儿一声不吭的道理，那也确实有点说不过去。想到这以后，他灵机一动，对朱立诚说道：“行，朱处长，邹部长让我过来确实有点事情，我就借着这个机会和大家说一说吧！”

    朱立诚听后，点了点头，然后冲着对方做了一个请的手势，心里却暗暗想道，我就是想借你的嘴来说这事的，要不然的话，还真不见得会如此给你面子。至于说你自己如果愿意装逼，给大伙来个长篇大论什么的，那也是你自己的事情，和我可没有半点关系。

    从那天初来组织部，第一次见到申强开始，朱立诚对其就很不感冒。今天这事也不能算是朱立诚给申强挖坑，申强是代表邹广亮过来的，朱立诚理应给予足够的尊重，把他请到台上就坐。至于说坐到台上以后，你做了什么，说了什么，那可就是你自己的事情了，我总不至于捂住你的嘴，摁住你的手吧。

    申强坐正了身子，轻咳了两声，脸上由于紧张，竟有几分发热发红之感，他长出了一口气以后，对众人说道：“各位三处的同志们，今天很荣幸有机会和大家聚在这聊两句。刚才你们朱处长说让我作指示什么的，那个我可万万担当不起，我的情况，大家都清楚，只不过就是一个小秘书而已，为领导跑个腿，传个话，是我的分内之事。今天到这来，主要就是有个消息想告诉大家，这对于三处来说，是一个好消息，当然这和领导的关心和照顾是分不开的。”说到这以后，他故意停住了话头，好像让大家消化一下他的讲话精神似的。

    朱立诚听了他的这番开场白以后，愈加坚定了之前的判断，申强十有八九是为了那件事情来的，要不然他不会说出刚才那样一番话来。

    黎兆福听了申强的话以后，有点丈二的和尚摸不着头脑的感觉，不知道申强究竟在搞什么。他同时也有点责怪邹广亮，按说自己可是他的左膀右臂，有什么事情的话，应该先告诉他一声，怎么直接让申强这货跑过来传达什么消息，这不是典型的多此一举嘛？

    黎兆福这还真有点错怪邹广亮了，对方就是觉得有点不好意思面对他，才打发秘书申强过来的。他怎么也没有想到，他费尽心机才搞出来的这一出，被崔楷文的秘书轻飘飘的一句话就化解了，为了三处的稳定，这次下区县锻炼，就不征调他们的人了。说完以后，人家转身直接走人，别说解释了，连询问的机会都没有给他。邹广亮心里的郁闷可想而知，哪儿还顾得上黎兆福的感受。

    申强停顿了五秒钟以后，继续说道：“邹部长让我来告诉你们，之前部里说从各处都抽调一名工作人员去各区县锻炼，现在领导考虑到你们三处的特殊情况，朱处长刚来，对处里的工作还没有完全上手，为了支持他的工作，这次就不从你们三处抽人了。”

    他说完以后，特意转过头来看了朱立诚一眼，好像等着对方的感谢似的。此刻，朱立诚很是开心，自然也不会吝啬一句感谢神马的，他开心地说道：“谢谢领导和申主任对我们三处工作的支持，立诚感激不尽！”

    申强听了朱立诚的话后，很满意地点了点头，笑着回了一句，朱处长客气了。正当两人互相道谢之时，突然有一个不满的男声传来，申秘书，这究竟是你的意思，还是邹部长的意思，有些话可不能瞎说呀，说了，可是要承担责任的。        

