    “你说这只手镯如果确实牵扯到当年向升的案子，那对我和我妈会有什么影响？”在从郑宇家回来的路上，李新年有点心情忐忑地问道。

    秦时月瞥了李新年一眼，自然明白他在担心什么，犹豫道：“既然是有人从向升家里偷出来的，那就是赃物。

    不过，这个案子已经过去六十年了，早就过了追溯期，不可能再追究你爷爷销赃的罪名，你父亲和母亲就更扯不上关系了。

    不过，如果这只手镯找回来以后能不能算你家祖传之物，我现在还真说不上，你还是找个律师咨询一下吧。”

    李新年想了一下，说道：“应该是算我家的东西，我爷爷买的时候又不知道手镯似赃物，只要付了钱，那就是我家的东西。”

    秦时月哼了一声道：“没这么简单吧，这要看当时的国家政策和法律规定，即便现在买卖文物也是不允许的，你爷爷可以不知不罪，但这个镯子的所属权就难说了。”

    李新年沉默了一会儿问道：“你准备怎么找回这只镯子？心里不会没有一点谱吧？”

    秦时月想了一下说道：“实际上我在来你家之前已经采取了第一个措施。”

    李新年惊讶道：“这么快？什么措施？”

    秦时月说道：“我通过市局已经向海关机场港口火车站发出了通知，要求安检的时候对凡是携带红色手镯的人格外注意。刚才在郑老家的时候已经把手镯的照片发出去了。”

    李新年敬佩道：“没想到你的行动这么迅速，那接下来呢？”

    秦时月哼了一声道：“接下来就不用向你汇报了吧？”

    李新年讨了个没趣，怏怏道：“我有种预感，总觉得当年向升的那个案子并没有结束，这次手镯丢失说不定只是你那个案子的余波。”

    秦时月惊讶道：“你觉得偷手镯的人跟当年的案子有牵连？”

    说完，摇摇头说道：“不大可能，时间已经过去了六十年，当年那个卖手镯的人多半已经不在世了，如果他的后代是知情者的话，那就不会等到今天，恐怕早就找上你们家门了。”

    “你觉得盗取手镯的人完全是觊觎图财？”李新年质疑道。

    秦时月没有回答李新年的问题，而是把车停在了路边，说道：“你自己回去吧，我要去见见你老丈人说的那个古董商。”

    李新年打开车门，问道：“你准备什么时候去找我妈谈这件事？”

    秦时月犹豫道：“看情况吧，该去的时候就会去。”

    李新年盯着秦时月的车消失在车流中，拿出手机打了一个电话，不到十分钟后，张富强就开着车赶到了。

    “老板，去哪儿？”张富强问道。

    “去我妈家。”李新年说道。

    “别墅？”张富强问道。

    李新年点点头没出声。

    章梅见你李新年上午刚刚来过，下午又赶了过来，似乎有点紧张，等到屋子里只剩下他们两个的时候，急忙问道：“怎么样？报案了吗？”

    李新年没有回答母亲的问题，而是一屁股坐在了沙发上，摸出一支烟点上，心神不属地闷头抽了几口。

    然后盯着母亲说道：“妈，你说这只手镯是我家祖传的，究竟是从什么时候传下来的？”

    章梅一愣，奇怪道：“既然是祖传，那当然是一代代传下来的，至于什么时候传下来，那我怎么知道，你爸也没有跟我说过。”

    李新年呆呆楞了一会儿，又问道：“那我爸明确跟你说过这只手镯是慈禧太后戴过的东西？”

    章梅怔怔楞了一会儿，随即嗔道：“哎呀，要不是你爸告诉我的话，我怎么会知道？难道是我瞎编的？”

    顿了一下，急忙坐在李新年的身边，小声道：“怎么样？警察怎么说？”

    李新年一脸狐疑地盯着母亲说道：“警察正在调查这只手镯的来历。”

    章梅惊讶道：“来历？有什么来历？不是说了吗，这是你爸家祖传的。”

    李新年盯着母亲注视了一会儿，说道：“妈，你可别有什么事瞒着我啊，实话告诉你，这只手镯牵扯到六十年前一个大案子，根本不是什么我家祖传的。”

    章梅脸色一变，失声道：“大案子？什么案子？”

    李新年问道：“难道我爸没有跟你提过这件事？”

    章梅狐疑道：“没有啊，他就是跟我说手镯是祖传的。”

    李新年小声道：“这只手镯原来是吴中县一个姓向的人所有，后来这个人犯了案子被枪毙了，这只手镯是有人从他的家里偷出来的。

    你想想，六十年前还是别人家的东西，怎么会是我家祖传的呢？六十年前我爷爷也就是二三十岁，我爸爸应该都还没有出生吧？”

    章梅呆呆地说不出话，好一阵才有点惊慌道：“哎呀，这些事我怎么知道？反正你爸说是祖传的，我就当是祖传的，至于手镯什么来历，我怎么知道？你爸也未必知道。”

    李新年沉默了一会儿，问道：“那你为什么这么多年从来都没有戴过这只手镯？”

    章梅楞了一会儿，嗔道：“我不是说过了吗？人家老佛爷戴过的东西我可不敢戴，再说毕竟是死人戴过的东西，我忌讳呢，我不是也警告你千万别让双儿戴吗？”

    李新年见问不出什么新鲜名堂也只能作罢，犹豫道：“最近警察可能会来找你谈这只手镯的事情，你可要做好思想准备。”

    章梅有点心虚地说道：“找我谈什么？反正我只知道手镯是祖传的，至于是怎么传下来的，那只好让他们去问死人了。”

    李新年问道：“你那只原本要送给双儿的南红手镯呢？”

    章梅站起身来说道：“你等着，我早晨都忘记给你了。”

    说完，走了出去，不一会儿就拿着一个锦盒走了进来，说道：“你自己看看，两只手镯是不是很像。”

    李新年打开盒子把手镯拿了出来，乍一看却是和前面那只差不多，大小和颜色都几乎一模一样，仓促之间还真难以分辨。

    不过，把手镯端详一会儿之后还是能看出两只手镯的区别，只是无法用语言来区分彼此的差异。

    只能说手里的这一只手镯很漂亮，很好看，但只要看过血翡翠的人都应该能感觉到眼前的这只手镯仅仅是好看罢了。

    可那只血翡翠却好像是有灵性似的散发着动人的光晕。另外，拿在手里的感觉也不一样，一只显得僵硬，而另一只却似有着生命的温润。

