    云岚宗！

    “没想到那萧家竟然有这样的天才......”

    云岚宗大长老云棱喃喃自语着，苍老的眼眸之中闪烁着淡淡的光芒。

    很明显，这位云岚宗大长老在想一些见不得人的手段。

    云韵看出了云棱的想法，好看的秀眉微微皱起。

    “大长老，这件事你不准插手，萧家那里由我去说，这次确实是嫣然做事比较莽撞......”

    云韵开口道，但是还没有说完，便直接被纳兰嫣然打断了。

    “老师何必亲自去萧家！三年之后，我与那萧炎一战，这件事自然就结束了！”

    纳兰嫣然很是愤怒，毕竟她从小娇生惯养，很少有人呵斥他，在萧家她感觉自己受到了巨大的侮辱。

    而且她就算再怎么成熟，也不过是一个十四岁的孩子，想事情自然不会全面。

    在纳兰嫣然的心中，她从来都没有考虑过萧家的面子，更加没有考虑过她还有更好的选择，还有更优的解决方式。

    “这件事没有那么简单，那萧炎或许不足为虑，但是那萧天......那是一个天才，若是这件事处理的好，说不定你还可以多一位师兄。”

    云韵开口道，声音之中带着淡淡的无奈，她也是非常的宠自己的这个弟子，这也导致了自己的这个弟子现在有些无法无天，看来今后要多加磨砺才可以成器。

    闻言，纳兰嫣然娇躯僵在原地，她的脑海之中出现了萧天那高大挺拔的身影。

    当然，印象最深的还是萧天展开气势，让她感觉如同天崩一般的恐怖感觉。

    “宗主，若是如此，这件事可行！”

    云棱直接开口道，声音不小，让云棱的眼神之中闪过一抹精光。

    一位十六岁的九星斗灵，若是加入云岚宗，那整个云岚宗将会迈向一个全新的高度，甚至离开加玛帝国这个小地方，进入那传说之中的中州！

    到时候他就是地道的中州人了！

    “这次嫣然要与我一同前去，嫣然你要好好的道歉，而且......说不定在萧家，我们还会碰上你爷爷呢。”

    云韵冰雪聪明，她可以想象到一个十六岁的九星斗灵会给整个加玛帝国带来多大的风暴。

    在云韵的感觉之中，这次去萧家的不仅仅有纳兰家，木家，米特尔家族，皇室，甚至大大小小的各个家族，各个势力都会前往萧家。

    不为其他，就单纯的为了那位十六岁的九星斗灵！

    “我知道了。”

    虽然纳兰嫣然心中很是不服气，但是她也只能这样说话，她虽然骄横，但是她也知道自己的老师底线在那里。

    骄横并不代表愚蠢！

    此时的云棱已经开始幻想云岚宗进入中州之后的生活了，他从未想过萧天会拒绝云岚宗的招揽，毕竟在他的认知之中，云岚宗的招揽，没有任何人可以拒绝。

    而此时的云韵则是思考如何妥善的解决这件事，她的内心是善良的，并不想发生流血事件，尤其是在这种云岚宗名声上的问题！

    于此同时，在乌坦城！

    雅妃已经来到了萧家，她带来了萧天要的各种材料，一阶木属性魔核，以及其他炼制筑基灵液的药材。

    她看着英姿勃发的萧天，立刻露出了妩媚的笑容。

    “萧天弟弟，你别害羞嘛，姐姐又不会吃人！”

    雅妃捂嘴娇笑，看着这个引动整个加玛帝国震动的大男孩，眼中的光芒逐渐旺盛起来。

    闻言，萧天立刻看向了雅妃，眼神之中虽然依旧有着淡淡的羞涩，但是与之前不同的是，如今萧天的眼神带着一股恼羞成怒的光芒。

    见到那光芒之后，雅妃也不敢太过分，万一一会儿萧天真的做出什么事情来，她还真的阻止不了。

    她虽然将萧天视为自己的目标，但是她也深刻的明白一件事，得不到的永远在骚动，被偏爱的都有恃无恐。

    她不能这么轻易的被萧天得到，不然她自己就会显得十分廉价！

    “好了，不逗你了，小弟弟。”

    “这是你要的东西。”

    雅妃笑吟吟的开口道，随后将那些东西从自己的纳戒之中取出，放在了萧天的面前。

    见此，萧天的眼神逐渐平静下来。

    “这是二品回春丹，如果不够的话......”

    萧天直接从自己的纳戒之中拿出了一瓶丹药放在桌上，很明显，这瓶丹药是报酬。

    但是雅妃没有收，只是定定的看着萧天。

    “萧天弟弟，我们来做一笔生意吧。”

    雅妃轻声道，声音不大不小，带着一股难言的美丽，仿佛地狱魅魔在你的耳边轻语一般。

    这个女人就是一个活脱脱的妖精，一个不小心就会着了这个妖精的道！

    “什么生意？”

    萧天皱眉问道，随后眼睛瞥向别处，看模样还是有些害羞。

    对于萧天的这幅模样，雅妃十分的满意，甚至是有些惊喜，她以为像萧天这样的天才人物，多多少少应该是经历过一些男女之事的，没想到......

    雅妃虽然不在乎这些，但这种事情还是属于意外之喜！

    “姐姐我十分看好你的未来，我会集合米特尔家族全族之力帮助你，帮助萧家，帮助你的弟弟。”

    雅妃先是说出了好处，她虽然现在还不是米特尔家族的继承人，但是她知道，如果自己与萧天达成了合作，那自己就会一跃成为米特尔家族的实权掌舵人。

    而且她相信，族中那些人已经看到了萧天的潜力，现在应该在向着乌坦城赶来！

    “条件是什么？”

    萧天并不派出与雅妃达成这个合作，虽然这个合作对于他来说没有任何作用，但是雅妃一个人提供的气运值就足以让他眼馋了。

    见到萧天这幅理智的模样，雅妃的笑容更加妩媚了。

    “在你成为强者之后，庇护米特尔家族！”

    雅妃开口道，这个条件虽然听上去很是简单，但是做起来......也是非常的简单！

    几乎可以说是双赢，在萧天弱小的时候，米特尔家族出手庇护，在萧天强大之后，出手庇护米特尔家族！

    “雅妃姐就这么肯定我能够成为强者？”

    萧天开口问道，声音很是平静，根本听不出他此时内心之中的真实想法。

    “当然，我十分肯定！”

    雅妃目不斜视的看着萧天那双灿若星辰的眼眸，她很喜欢这双眼睛，坚毅，自信，纯真......

    她已经很长时间没有见到过这样的眼神，这样的眼睛了。

    “雅妃姐能代表整个米特尔家族？”

    萧天偏过头去，不去看雅妃的眼睛，脸上也适时的出现一抹微红。

    “能！”

    雅妃斩钉截铁的开口道，声音虽然依旧柔媚，但是多了一股坚定的感觉！

