    第一百五十四章喋血山神庙

    ……

    “啪…！”

    一声突然而来的枪响，打破了黑夜中的宁静。

    炒豆似的枪声瞬间响了起来。

    美妇脸色大变，看向徐君明的眼神中多了一抹感激。若不是他提醒，自己这一方就要被别人打个措手不及。

    到时下场如何，不用猜也知道。

    枪声响了一会，中弹后的惨叫传了过来。漆黑的夜色，破旧肮脏的山神庙，更增添了几分恐怖的意味。

    “娘，我怕！”

    小姑娘脸上露出一缕惧意。

    “囡囡乖，有娘在，不怕！”

    搂紧女儿，美妇脸上露出镇定之色，只是微微颤抖的身体，说明她心里并不像表面那么镇定。不过比起旁边两个筛糠似的两个侍女，却强得多了。

    “倒也有几分胆气！不过今夜之后，却平白给我添了不小的麻烦。”

    战死之人都属于横死，魂魄不入地府，需要修道人超度才行。徐君明身为赶尸道人，不仅要超度，还要送这些人尸身返回家乡安葬。

    距离山神庙千米外的一座小山上，一个气息凶悍独眼大汉，面带讨好的笑容，朝旁边身穿月白色长裙，表情冷淡的中年女子道。

    “圣使放心，最多半个时辰，我黑云寨便擒住那妇人送到圣使面前。”

    中年女子‘嗯’了一声，语气中透着高傲。

    “记住，别伤了那女子和孩子，否则我要你们黑云寨陪葬！”

    独眼汉子心中一颤，这几天他已经亲眼见识过这女人的手段。

    死，他不怕。

    但想死，死不了，还要受尽折磨才更可怕！

    “是是，圣使放心。我已经再三交代了，保准弟兄们不会出差错。”

    “最好如此。”

    “大哥！”

    一个身穿黑色对襟排扣长衫，手里拿着驳壳枪，身材精瘦的年轻男子，从山下跑了上来。

    惧怕的看了眼旁边的中年女子后，硬着头皮道：“大哥，山神庙那边早有准备，我们的偷袭没打成。”

    “什么？”独眼大汉脸色一变，“现在怎么样了？”

    “那些家伙枪法精准，又依托山神庙有利地形，弟兄们虽然人多，但强攻之下损失惨重。”

    “一群废物！”

    中年女子怒道。

    独眼大汉和消瘦汉子低下头，心中愤怒却丝毫不敢表露出来。

    “让你的人撤下来！”

    虽然很想宰了这些办事不利的家伙，但黑云寨作为教内秘密经营的外围势力，若是杀戮太过，终究不好。

    “是，是，我这就去！”

    精壮汉子连忙点头，教内圣使可不是他们这些只懂得拳脚功夫的莽夫，那是真正可以拘神役鬼，御使风雷的修士，手段强大。

    一旦得罪，死都不知道怎么死。

    黑云寨的山贼们一撤，枪声瞬间停了下来。

    看着掩映在黑暗中的山神庙，中年女修从法袋中拿出了一个一尺高，巴掌宽的黑色罐子。

    揭去管子上的封印符，周中印诀一掐，中年女修语气中透着诡异的温柔。

    “宝贝们，出来吧！”

    “嘻嘻，哈哈…！”

    几声透着无尽阴森的童稚声音莫名响起，黑色的阴风从罐口弥漫开来，透骨的寒气，让独眼壮汉激灵灵打了个寒颤，看向黑罐子的眼神中填满了恐惧。

    “嗤…！”

    寒气越发浓重，周围的花草仿佛被泼了硫酸，迅速变得枯黄败落，生机全无。

    “嘻嘻，哈哈…！”

    三个白色的身影，从黑罐中飞了出来，变作一男两女，三个五六岁大小的赤身幼童。

    那青色的面孔，黑色的眼珠，仿佛尸体在水中泡了三天三夜的惨白色身体，配合凶戾的眼神，令人不寒而栗。

    独眼壮汉自问也是杀人如麻，但被这三个小鬼看一眼，便觉得一股凉气从后背直冲天灵。

    骇然之下，连退两步。

    他周围那些山贼比之更不如，屎尿屁齐出的不在少数。

    蔑视的看了他们一眼，中年女修一挥手。

    “孩子们，把那山神庙中的男人全部杀光！”

    “嘻嘻，哈哈！”

    三个小鬼围绕着女修转了一圈后，瞬间远去。

    “嗯？有鬼气！”

    徐君明猛然转头朝殿外夜空中看去。

    修为更进一步后，他的神识可以笼罩周身五十丈方圆，但凡有妖邪鬼祟之辈进入，神识便会立生感应。

    一股愤怒出现在脸上。

    他最痛恨的就是拿婴孩练法的邪修。

    要知道无数魂魄，可能要在地府黄泉上空等几十年，甚至上百年，才能得到一个转世为人的机会。

    结果一出世，还未享受人间繁华，便要再次做鬼，甚至还要被不断折磨。

    人间悲惨之事，莫过于此。

    “这次让你连鬼都做不成。”

    念头落下，徐君明身形如电，瞬间消失在山神庙中。

    “啊…！”

    一个侍女看到后，吓得大叫起来。

    “鬼，鬼…！”

    美妇此刻也注意到了消失在大殿中的徐君明，再加上两个侍女的呼喊，也还慌不迭的爬起来。

    “愚蠢的凡人！”

    黑猫傲娇的看了她们一眼，四蹄一纵，出了殿门。

    徐君明站在大殿屋顶上，看着远方黑夜中飞来的三头小鬼，一扯腰带，甩了出去。

    这根他用地阳草祭练的伏魔金锁，过去一年中，被他祭练出了第七道宝禁，晋升为上品法器。

    不过，作为主材的地阳草潜力也彻底耗尽，除非他舍得耗费苦功采集阳气，继续祭练，否则这根最早祭练的伏魔金锁，就只有当腰带，或者类似今天这样打打酱油的命了。

    当然，也可以像现在这样打打小怪。

    璀璨的金锁如同一道惊天长虹，划空而过。眨眼间把三只洞真中品的小鬼镇压。

    “有修士在此！”

    黑夜中的金虹格外显眼，中年女修自然也看到了。

    紧接着，她便感觉自己苦心祭练的三只古曼童失去了联系。

    “怎会如此？”

    震惊之下，连连用法诀催动，但任她如何努力，也感应不到半点。

    就在她焦急万分的时候，一股被注视的感觉，突然从心底升起。

    下意识的抬头，一个正急速朝这里飞来的高大身影映入眼帘。

