    “你……你真的懂？”周梅仿佛抓住了救命稻草似的，连忙问：“那我该怎么办？我最近，晚上睡不好，白天也没精神。尤其是，身体不知道怎么的，越来越差……而且，因为全都是那种梦，我整个人也有些不对劲了，唉，我真是愁死了！”

    “这个简单，只需要将那个缠上你的阴魂解决掉，然后帮你把体内的阴气排出，自然就没事了。”

    “真的吗，这么简单？”周梅却是有些狐疑了，说道：“可是，我请教的那位大师，他可是说了，这种情况非常的严重，必须要去我家中做法，摆下大阵，而且，而且……还要我也不能穿衣服，还得……”

    她说到这里，却是有些忸怩迟疑了，估计后面是有些羞涩的事情。

    但是，她似乎更宁愿相信那位大师，女人就是这样，一旦碰见了点事情，总是会认为会特别严重。

    陈阳却是耸了耸肩：“那家伙八成是个骗子，你可能被骗了。”

    “你胡说什么呢，那位大师可是如今名声最响亮的，做过许多惊天动地的大事！”周梅忽然来了气，哼了一声：“还以为你也是个有本事的，没想到……居然这么狭隘。得了，我先走了，孙萍你也早点回家吧，外面可是有很多不怀好意的男人的。”

    说着，周梅就转身离去了。

    陈阳哭笑不得，这特么的，自己好心提醒一下，结果却被人这么理解。

    等周梅走了之后，孙萍看向陈阳：“陈阳，她真的……遇见鬼了？”

    陈阳点了点头，说道：“这鬼不简单啊，应该是成了点气候的。你这个朋友，如果过不了这关的话，估计也就能再活七七四十九天吧。四十九天之后，鬼胎成熟，破腹而出，她必死无疑。”

    孙萍急了：“可是……可是她不是已经请了什么大师的吗？”

    陈阳翻了个白眼：“狗屁的大师啊，肯定是个骗钱的骗子。搞不好，是财色一起骗！”

    “哎呀，那可怎么办……”孙萍有些担忧的道：“这是我很好的朋友，你别看她嘴上说话直白，但心挺好的。说来你可能不信，在医院里，她是患者最信赖最亲近的医生，连我都没法和她比！”

    陈阳有些愕然，他确实是没想到，这个一见面就对自己各种看不顺眼，而且当面就直说的女人，会是个人缘很好的人。

    不过，想想她那脸色，以及眼中的桃花色，他也是明白了，恐怕因为有阴魂晚上烦扰她，使得她沾染了阴气，性情也有些变化。

    “既然是你最好的朋友，那我们还是跟上去吧，能帮则帮。”陈阳摸了摸鼻子：“不然的话，被骗财还好说，被骗了身就完蛋了。况且，她身上的情况，的确很危险，不解决的话最多还能活四十九天。”

    孙萍一听这，顿时也连忙点头：“走，我知道她家在哪里，就在前面拐角过去的那个小区。”

    两人急匆匆的走了过去，快要到小区门口的时候，正好看见那个周梅，在小区门口极为恭敬的把一个人带了进去，那似乎是个老头子，但气度俨然，估计就是她所说的什么大师。

    孙萍正要呼喊，陈阳却是拉住了她，摆摆手说道：“先别叫，咱们暗中观察一下。这个所谓的大师，如果说只是骗财骗人，那倒还好说。我怕就怕，他说不定就是害你朋友的人！”

    这话让孙萍有些不解，连忙问道：“什么意思啊？”

    “是这样的，正常情况下的话，你这个朋友，是不太可能遇见这种事情的。”陈阳说道：“古时候，这样的事情会多一些。毕竟，古时候的条件不太好，动不动就因为饥荒战乱什么的，死伤无数。现在这个时代，一个能够成气候的阴魂，说实话……估计都是人为培养出来的。”

    陈阳不想给她解释鬼物修炼的困难程度，就用最直白的话来描述。“简单而言，在过去可能会有许多野生动物在大街小巷里晃悠，走山路搞不好就会遇见老虎什么的，但现在这社会，就算是偶尔有老虎跑到了城镇，那也绝逼马上被抓住，做完各种检查研究之后，带着定位器放归大自然。你觉得，你这个朋友会在青州市遇见一只老虎，然后还养成了宠物？”

    孙萍愣了愣，随即也明白了陈阳的意思。

    正常情况下，不可能出现这样的鬼物，而现在有这样的鬼物在对付自己的朋友，或许……这并不是什么鬼怪作祟，而是有人在暗中掌控着一切。

    那么，这个所谓的大师，就很值得怀疑了！

    明白陈阳的意思之后，孙萍也是同意先暗中观察。两人进了小区之后，暂时先来到了周梅家楼下。

    这是一个有些年头的小区，楼层都不是很高，而周梅的住所，恰好就是一楼，这倒是方便了许多。

    孙萍在小区超市买了两杯咖啡，和陈阳假装坐在路边花坛上休息，这种老旧小区，在某些设施方面，肯定是不如新建小区的。但是，在绿化的方面，是肯定比新小区更加的自然，更加的茂盛。

    两人坐在花坛边，完全被一些花草灌木遮住了身形，反正在周梅家中看过来，是肯定看不见二人的。

    陈阳的精神力蔓延出去，开始留意周梅家中的情况。以他的精神力，可以很清晰的观察到周梅家中发生的事情。

    只见周梅已经拉着那位大师，进了屋子，十分热情的奉上茶水，那位大师坐下后，取下口罩，露出一张仙风道骨正气凛然的脸庞。

    “噗……”陈阳刚喝了一口咖啡，此时全都给喷了出去。好在是他侧过了身子，否则，可能要喷孙萍一脸……

    “怎么了你这是？”孙萍大吃一惊。

    陈阳咳嗽两声，连连摆手：“没事没事，主要是这位大师的身份……我实在是没想到……”

    他确实没想到，因为这居然是个熟人！同时，他也明白了为何自己说这个大师是骗子的时候，周梅会反应那么激烈，实在是因为这位大师，最近名气太大了。

    这可是如今天下散修的主心骨，九阳道馆的马九阳马大师啊！

