         仇人相见，分外眼红。

    黑蛟老祖心中的怒意、恨意，绵绵不绝，仿佛滔滔血海，沸腾滚荡。

    她此刻对着皇宇宗众人一声厉啸，抬起手掌。

    她的指甲，此刻都变得鲜红如血，好似烧红的烙铁，并且足足有一尺多长，看上去恐怖无比，犹如泣血的恶鬼。

    距离万彦杰等人还有百里距离，她手掌猛地向下一拍。

    轰轰轰轰！    万彦杰等人身边，凝出鲜血的海洋。

    下一刻，这鲜血的海洋，就如墙壁一样崩塌下来，瞬间将万彦杰等人吞没。

    “霸王惊雷斩！”

    左双龙一声狂吼，手臂虚空一抓，霸绝天下的刀影，雷光缠绕，如金蛇狂舞，朝着四周的海水斩去。

    噼里啪啦！    震耳不绝的爆炸声响起，雷光瞬间将海水撕开，但是旋即又被海水填满。

    轰隆隆隆！    这好似洪钟大吕一般的声响，当即就将其中修为最低的一个皇宇宗弟子震晕过去。

    其他人救援不及，顿时就眼睁睁看到这弟子被卷入海水之中，刹那之间，就被四周奔腾的海水，给压成了血肉泥浆，瞬间分解，消失不见。

    “混账！”

    眼见此景，万彦杰眸中精芒爆闪。

    他一把掀开额前的长发，眉心竖眼中，射出无上威严的神光。

    刹那之间，神光洞穿涛涛海水，光芒映照他全身，让万彦杰看上去气焰冲天，不可一世，强横得如同君临天下一般的人物。

    仿佛天河倒灌的海水，立刻就被轰出了一道缺口。

    万彦杰长袖一卷，带着几位师弟师妹冲了出来。

    除了万彦杰，其他几人，脸上都带着惊惶未定的神色。

    因为就在刚刚那一瞬间，他们所感觉到的，是自己从未感受到的恐怖力量。

    这力量，就如同镇压他们的山河。

    在这力量面前，他们渺小得连蚂蚁都不如。

    此时此刻，万彦杰他们才有机会抬头朝前方望去。

    顿时之间，他们就看到了披头散发，状若疯狂的黑蛟老祖。

    “是你！”

万彦杰牙缝中吐出两个字。

    之前对方就有夺宝之恨，到了现在，更有斩杀同门的血海深仇。

    黑蛟老祖哈哈大笑，旋即脸色一沉，全身血气萦绕，看上去就如同从地狱爬上来的恶鬼，咬牙切齿，横眉怒目：“蝼蚁，竟敢对本老祖不敬，老祖今天就要将你们碎尸万段，挫骨扬灰！”

    “你杀我同门，今日我就扒了你的皮，抽了你的筋，再将你的骨骸炼成法宝，让你神魂永世为奴！”

万彦杰怒喝道。

    一句将骨骸炼成法宝，顿时就戳中了黑蛟老祖内心的伤口。

    刹那之间，她全身戾气，好似沸腾了一般。

    整个人长发扬起，周身血海轰隆作响，仿佛一个完全由鲜血汇成的海洋世界，就要降临。

    她猛地抬头，哈哈狂笑起来。

    声若洪钟，其中充满了怨恨、愤怒、悲伤的情绪。

    声音入耳，顿时就让在场这些皇宇宗弟子，感觉耳膜刺痛，神魂更像是被一双手在层层撕开一般，简直痛不欲生。

    下一刻，又有一位皇宇宗的捂着耳朵，发出一声惨叫，从半空栽落下来。

    万彦杰一惊，身旁的左双龙已经飞了过去，一把抄住那位女弟子。

    神识一扫，左双龙的双眸，瞬间被怒火覆盖。

    这女弟子，赫然已经断了气。

    “我杀了你！”

左双龙当即一声狂吼，朝黑蛟老祖疾冲过去。

    “慢着！”

万彦杰急忙阻止。

    但是这个时候，已经晚了。

    左双龙瞬间就越过他，背后有雷光爆闪，瞬间形成一个刀匣。

    刀匣之中，两柄巨刃，交叉放置。

    他双手伸到后背，猛地将两柄巨刃抽出。

    这两柄巨刃，就仿佛是完全由雷光凝聚而成一般。

    左双龙一口气喷在刀刃上，顿时之间，数不尽的雷斑，在上面凝聚，瞬间组成一个个螺旋漩涡，犹如无数滚雷当空爆炸，朝着黑蛟老祖狠狠冲击。

    雷霆连炸，裹挟天威，照得周围一片惨白，仿佛世间一切，都要在这白光中融化了一般。

    黑蛟老祖岿然不动，露出一丝狞笑：“没听懂我刚刚的话吗，我叫你们的称呼是——蝼蚁！”

    她陡然一声爆喝，长着长长指甲的五指，猛地向前一划。

    嗤啦！    虚空之中，顿时出现了五道仿佛切割一样的血色痕迹。

    这痕迹萦绕着无比凶煞的光芒，其中透出的凶光、血光，仅仅看一眼，就仿佛是刀锋迫喉，叫人无法呼吸，血气停滞。

    这五道血色划痕，猛然在原地消失。

    下一刻，就出现在了那片雷光之前。

    雷光瞬间就被撕开。

    夺目的雷霆，刹那之间，就被绞碎。

    血色划痕将左双龙手中的双刀，瞬间就切成了好几段。

    左双龙在这一刻，也感觉到了来自对方那种上位者的威压。

    这种威压，他甚至都没有在万彦杰的身上感受到过。

    “这是……老……”他呼吸一滞，猛然反应过来。

    但是接下来的话，他就再也没有机会说出口了。

    血光一个猛烈冲击，比飞剑还要锋锐，肃杀凌厉，灭绝生机。

    左双龙的身上，瞬间布满了密密麻麻的血痕。

    他的脸上，还带着恐惧。

    他的眸中，还带着震惊。

    然后，砰，身子就如同仲夏的烟火一般炸开。

    血水就是如同四散的火光。

    黑蛟老祖狞笑着看向满脸震惊，几乎呆滞了的万彦杰等人，脸上的笑容，又是得意，又是狰狞：“现在清楚了吧，蝼蚁。

    但是，你们已经没有反悔的机会了。”

    话音落下，又是一爪抓出。

    血痕又是在她掌心一停，骤然消失，下一刻，就出现在了万彦杰的面前。

    一股绝杀气息，瞬间就摧残而至，而且比之前撕碎左双龙的，还要强悍几分。

    而血痕之前的几人，此时惊恐发现，自己就算意识到了对方的出手，但是此刻他们的身体，竟然不如平日里那边身随心动。

    四周的虚空，仿佛都冻结了一般，他们就算挪动一下手指，都要比平日困难无数倍！    死亡、绝望的情绪，瞬间布满心头。

    “师兄小心！”

    就在这个时候，万彦杰身后，那清秀的少年弟子，猛地一声大喝。

    他那偏瘦弱的身躯，陡然舞动那柄雷光大剑。

    门板一般的巨剑，划拉出一片扇形的光芒，撕开四周封锁的虚空，也让他的身形，一下子挡在了万彦杰之前。

    “你……”万彦杰仅仅来得及吐出这一个字，顿时之间，他们三人，就被攒动的血光包围。

 