    ……

    咱们言归正传，话说盾御天下听到复活点外传来了一个熟悉的声音，连忙回头一看。

    只见黛圆圆站在复活点外，正满脸笑容的看着自己。

    “我擦！！”

    看到黛圆圆，盾御天下吓得汗毛都竖起来了。

    虽然在复活点安全区，盾御天下还是本能的后退了几步，生怕安全区都保护不了自己。

    “？？”

    见盾御天下这副模样，掌中乾坤几人忍不住跟着往复活点外看了一眼。

    “我靠！就是她！！”

    当掌中乾坤看到黛圆圆后，顿时激动的跳了起来，指着黛圆圆愤怒的叫道：“我要弄死她！！”

    什么叫仇人见面分外眼红啊。

    掌中乾坤以前可没有被人杀过，更没有被人打过。

    来到格林城第一次被揍，就是被黛圆圆揍的，而且黛圆圆手段还极其残忍……用板凳砸脑袋，如此屈辱，掌中乾坤一辈子都忘不了。

    此时见黛圆圆就在眼前，掌中乾坤才没有什么绅士风度，报仇才是他最想做的事。

    “什么情况？”

    当时掌中乾坤被黛圆圆拿板凳砸脑袋的时候，只有一方天地和大头以及两个刺客在，其他人对掌中乾坤看到一个女人莫名抓狂就很不理解。

    毕竟在这种打打杀杀的游戏里，女玩家属于稀有生物，大部分男玩家都愿意当个舔狗啥的基本不会和女玩家起冲突。

    掌中乾坤此时的模样，可不是冲突那么简单。

    难道是被这女人骗财骗色了?还是被这女人抛弃了？

    大家一脸茫然。

    盾御天下不仅茫然，而且恐慌，很是好奇掌中乾坤看到这个丧门星如此激动……

    “老大被她打了……”

    一个叫菊花盛开的刺客小声八卦道，当时他就是在现场的刺客之一。

    “打了？至于那么激动嘛？又不是被她杀了。”其他几人更茫然了。

    “得看怎么打……”大头道：“这娘们手黑的很，拿着板凳砸老大脑袋来着……”

    “我擦……”

    众人纷纷恍然：“这么侮辱人的吗？怪不得，怪不得。”

    的确，你要是被人捅几刀也就算了，大家挨上两刀很正常，可被一姑娘拿着板凳开瓢砸脑袋，这玩意伤害性不大侮辱性极强，是个人都忍不了……

    “不能忍，这个绝对不能忍！不能就这么让她死了！太便宜她了！”

    几人大叫一声，直接就要冲出复活点把黛圆圆活捉回来献给掌中乾坤。

    一旁的盾御天下都快哭了，大声道：“不要出去啊！！千万不要出去啊！你们会死的！！”

    “？？？？”

    对于盾御天下的劝告，众人不仅完全没有放在心上，反而更加振奋了。

    喵了个咪的，什么鬼？我们可是职业高手的陪练，会打不过一个女玩家？你闹呢？不要把我们和你这废物相提并论好吧。

    思索间掌中乾坤已经跑到了复活点外，出了复活点就直接开了冲锋，低头俯身就撞向了黛圆圆。

    掌中乾坤这个家伙虽然被黛圆圆打过，但他并没有意识到自己和眼前这个小姑娘实力上有多少差距。

    因为之前在包间里黛圆圆是背后偷袭，抡着板凳砸了掌中乾坤，然后就是王历给了他一酒瓶子……再后来就是人狠话不多的贼行天下将其一刀秒杀……

    结合自身的经历。

    在掌中乾坤眼里，黛圆圆就是一个女玩家……充其量就是个胆子大敢下手的女玩家，至于高手不高手的，他真的没有把高手二字和姑娘联系在一块，对他来说这是常识性的东西。

    至于黛圆圆三拳两脚撂翻一方天地，那都是掌中乾坤被砸在地上以后发生的事，他根本没看见。

    正因如此，掌中乾坤根本就没有把黛圆圆放在眼里，所以也不能说他记吃不记打，只能说他无知者无畏。

    甚至这孙子一边往外冲，一边大声道：“你们不要插手，把路堵上，别让她跑了就行，我要亲自报仇。”

    “……”

    所有人满头黑线。

    不愧是当老板的，冲锋陷阵不在前面，欺负女玩家的时候要亲自报仇……太厚颜无耻了。

    鄙视归鄙视，大家还是很听话的跟着冲出复活点，把黛圆圆团团围住，防止她跑路。

    没办法，掌中乾坤的职业是战士，灵活性照格斗家差远了，黛圆圆如果想跑，掌中乾坤肯定拦不住。

    “希望他死几次能长长教训吧。”

    盾御天下默默的在胸前画了个十字，然后双手合十道：“慈悲造化，无上天尊……”

    面对冲锋过来的掌中乾坤，黛圆圆并没有要跑的意思，甚至都没有要闪的动作。

    “到底是女人，吓傻了吗？”

    掌中乾坤见状，还在那沾沾自喜。

    然而就在掌中乾坤要一头撞在黛圆圆身上的时候。

    黛圆圆轻轻往后退了半步。

    “刷！”

    就这半步距离，掌中乾坤冲锋落空。

    “？！”

    看到这一幕，大头和菊花盛开几人不由得一怔，心中暗道：“难道巧合？”

    游戏中技能闪避，是有身位下限的，就算是闪避距离最近的后跳，也至少有一个身位。

    闪避距离越短，动作僵直时间就越少，反击速度也就越快，所以能够超短距离闪避对手攻击，也是一门极高的技巧。

    半步距离的闪避，肯定不是技能，而是走位。

    能够用走位闪避攻击，那可是只有职业技高手才能施展的技术。

    掌中乾坤虽然比不上一众高手，也算有点本事，冲锋落空后，这小子直接双手握着剑柄自下而上一挑接上了升龙斩。

    “漂亮！”

    大家不由得为掌中乾坤喝彩。

    升龙的攻击距离是两个身位，半步的闪避距离肯定躲不开衔接的升龙。

    可就在所有人以为黛圆圆要被挑飞的时候，黛圆圆表情淡然不闪不避，左手往前一伸，后发先至抓在了掌中乾坤的手腕上。

    【作者有话说】

    昨天刷本章说，发现有读者说我写了个BUG，说是王历还在任务状态，所以不能使用传送门……

    我仔细想了想，我怎么可能写出来BUG呢？

    于是我冥思苦想了一天一夜，终于想到了狡辩的理由，把这个BUG给圆回来。

    当时的场景是这样的。

    王历给黛圆圆脑袋上插了一箭，打了个标记。

    黛圆圆传送出去后，王历发动了印记，然后就跟了出去。

    嘿！这不就圆上了嘛！

    我就说我怎么能写出来BUG嘛，哈哈哈哈。

