    司空星不敢懈怠迅速解释起来：“老师，具体的情况还没有查清楚，但是这群人已经分批入驻了前面的海悦国际酒店，房间号也都确定，现在我们的人正在盯着他们，要是有什么动作，马上就会通知我。”

    “酒店？”

    叶辰皱起了眉头。

    这十几个人可都是武道高手，来到金陵住酒店？

    要说他们是来这里旅游的，打死他都不信。

    可既然不是来旅游的，那目标肯定离这里不远。

    “没错，到现在为止他们还没有任何的动作。”司空星继续说道。

    叶辰突然发现自己来的有些早了。

    肚子也有点饿。

    “行，那先去吃点东西，慢慢盯。”

    叶辰站了起来。

    这咖啡馆可没什么好吃的，刚才他路过的地方有一家不错的小饭馆，看上去生意非常红火，想必做的也不会差。

    “是！”

    司空星不敢违背叶辰的意思，只能迅速答应下来。

    说着，便是跟着叶辰走了出去。

    刚刚走到饭馆的门外，叶辰突然注意到了不远处的一处地方非常的眼熟，于是便是伸出手指了过去：“那边是什么地方？”

    “那边是天行街！”

    司空星迅速回答。

    “这里距离倾月公司并不远吧？”

    叶辰语气渐渐冰冷起来。

    他自然是听说过这条街，而夏倾月也就是自己的老婆开的公司地址，距离这里就不算很远，再加上这距离真正的市区还有一段路。

    那些武道者既然进来，就肯定是无利不起早的存在。

    现如今偏偏选择在这附近住下，不得不让叶辰多想。

    司空星也注意到了叶辰话语中的意思，连忙点点头：“没，没错！”

    心里更是升起了一丝不好的预感。

    “老师，您的意思是，他们会对师母不利？”

    叶辰没有回答，而是继续说道“在倾月的身边，增加人数，记住不到危险时刻不要现身，若是有可能的话，尽可能悄悄的解决掉这些人，别引起什么太大的轰动。”

    这里虽然不是市区，但距离市区也并不远。

    附近的公司和人流量都不少，万一要是大动干戈被人给拍到传到网上，那武道界的情况将会更加被动。

    说不定，到时候陈君临也不好做。

    “好，明白了！”

    司空星连忙拿出手机，开始和昆仑宗的其他弟子联系。

    本来这个东西在昆仑宗是用不上的，不过既然是来到了都市，为了传讯方便，所以人手都配备了一部手机，方便联系和发布任务。

    不一会儿的时间，司空星就安排好了。

    叶辰也走进了饭馆，点了几个小菜开始吃饭。

    吃完饭，叶辰让司空星继续盯着，他则是去了倾月公司。

    面对夏倾月，他可不敢有丝毫的大意，万一对方抓住了夏倾月以此作为要挟的话，叶辰还真的不得不答应。

    此刻的夏倾月正在公司忙碌。

    倾月公司的订单并没有丝毫的减少，反而还在稳步上升当中。

    整个金陵的装修公司，恐怕都没有倾月公司的订单量高，至于这是什么原因，不用想也知道。

    光是一个李天阳的人脉，那就不得了。

    别说还有其他人在巴结。

    “老公？”

    夏倾月看着推门进来的叶辰，很是诧异：“你不是应该在医馆准备开业的事情吗？怎么跑到这里来了？”

    叶辰笑道：“开业的时间都已经订好了，就在这个月的月底。”

    “月底？”

    “倒也不错，你都想好通知谁了吗？”

    夏倾月被成功转移了话题。

    叶辰继续说道：“我打算直接请媒体和记者过来，让他们把医馆开业的消息公布出去就行，没必要再一家一家的送请帖，麻烦。”

    “那倒也是！”

    夏倾月若有所思的点头，现在以叶辰在医馆界的名声，只需要媒体稍微运作一下，到时开业来的人就绝对不会少了。

    “对了，还有一件事，倾城今天告诉我说她辞职了，以后就不在那家公司实习了。”叶辰又把夏倾城的事情说了出来。

    “什么！”

    “这个倾城，她想干什么？”

    夏倾月很是生气。

    这个妹妹就是不让人省心，去实习的工作虽说不是很好，但好歹也是不错的工作，说不干就不干了，怪不得早上的脸色这么难看。

    原来都是有原因的。

    “老婆你先别急！”叶辰连忙制止了夏倾月的冲动，解释道：“倾城的那家公司我也了解过了，她的老板不知道处于什么原因跑路了，现在公司群龙无首，而且乱七八糟的，自然是不能继续待下去了，而且我已经让倾城这段时间先去我的医馆帮帮忙，一样可以历练她。”

    “原来是这样。”

    夏倾月这才明白过来：“如果这么说的话，辞职倒也是个不错的选择，不过她那样子能帮什么忙，实在不行就让她来我这里实习。”

    叶辰当然不能答应，他已经让夏倾城在医馆修炼武道了。

    这要是来到这里，岂不是穿帮了？

    “没事，我的医馆即将开业，的确是需要人帮忙，本来我是想让沐沐来的，现在倾城既然愿意干，让她在那里吃吃苦也是好事！”

    夏倾月听到这里，也不再继续坚持。

    “好吧，那就让她先去你的医馆，要是实在不行的话，就让她过来，我亲自盯着她。”

    叶辰松开了一口气。

    只要夏倾月不继续追究，那这件事就彻底告一段落了。

    “那你先回医馆吧，我这里还有不少事需要处理！”

    夏倾月说道。

    叶辰却是摇头：“没事，你忙你的，我就在公司看看，反正今天晚上也没事，我和你一起下班回去。”

    夏倾月看着叶辰的样子，虽然不知道叶辰再弄些什么。

    但也没有多想。

    只能答应下来。

    “好吧，那你自己转转吧。”

    然后又低头开始工作。

    叶辰就在枯燥当中待了整整一下午，司空星那边也没有任何的消息传出来。

    一切都显得非常的正常。

    “难道是我想多了？”

    叶辰心里嘀咕起来，可也说不过去，那些都是武道实力不弱的武道者，组团来金陵旅游？

