    听到唐震惊慌失措的声音，叶川却显得尤为淡然，叼着一根火腿淡淡道：

    “哦，我知道了！”

    电话那头安静了好几秒，随后惊道：

    “叶老弟，你是不是没听清楚我说什么啊？洪家老祖他出关了！而且已经快要到陵川了，他这几天对整个武道界都散播了消息，要彻底制裁你，现在整个武道界都在传这件事情呢！”

    叶川打开煤气灶，一边做菜一边淡笑着道：

    “制裁我？好啊！我正愁没对手，让他赶紧过来吧！”

    唐震呼吸猛地一窒，焦急道：

    “哎呀！我的叶老弟啊！你到底知不知道洪家老祖是谁啊？你可长点心吧！”

    叶川尝了一口菜的咸淡，问道：

    “咋地？他还由三头六臂不成？”

    唐震已经无奈了，只好说道：

    “洪家老祖名叫洪山，在龙国是出了名的百年强者，这次闭关了十余年，估计修为已经达到了天师中期的修为，一身通天道法几乎是无人可挡，这次他回来，肯定是为了帮他洪家的子孙还有他的徒弟霸天决报仇的，连璇玑门的人都已经被惊动了！”

    叶川将做好的菜肴倒进碗里，将手机换了一边道：

    “天师中期而已，我还以为他有多强呢，唐老，这些我会处理的，不说了，我得吃早饭了！”

    说完直接挂断了电话，端起做好的丰盛早餐走了出去，似乎完全没有将这件事情当回事。

    “谁一大早就打电话给你啊？”

    宁雅涵见叶川一边做饭一边接电话，不由得问道。

    “没事，一个死推销的！”

    叶川笑着说道：

    “吃早餐吧！”

    ……

    很快，一顿美味的早餐就被他们给消灭的一干二净，孙雅馨全程都已经变成了叶川的小迷妹，被他这一手厨艺给折服了。

    临走前，叶川递给了她一张名片，道：

    “雅馨，等这边的事情处理完后，你跟我一起去江陵吧！”

    孙雅馨一愣，看着手中的名片疑惑问道：

    “这是……”

    叶川摸了摸鼻尖，有些尴尬地说道：

    “这是我一个大学老……额……一个朋友的名片，她现在是江陵一个公司的董事长，你业务能力强，没必要呆在那样的门面里当一个销售！”

    孙雅馨何等冰雪聪明，一眼就看破了真相，晃了晃手中的名片狐疑笑道：

    “恐怕不是一个朋友这么简单吧？”

    叶川脸色更加窘迫，干笑道：

    “雅馨，你别想太多，我……”

    话没说完，孙雅馨捂住了他的嘴，认真地盯着他说道：

    “小川，没必要跟我解释，我知道你是一个怎样的人，也知道自己是一个怎么样的人，只要能够让我陪着你，就够了，其余的我不敢奢侈！”

    “雅馨……”

    叶川心中微动，不知道该说什么好。

    孙雅馨松开手后俏皮地笑了笑道：

    “你说的那个公司，应该是你开的吧？能透露下卖什么的吗？”

    叶川看着她释怀的模样，淡笑着道：

    “卖水的！”

    孙雅馨一愣，随后指着下巴沉吟道：

    “仅仅只是卖水吗？虽然跟CHAUMET有些差距，但可以慢慢来，等我过去就帮你做做品牌，争取打出名声，不过请我可是很贵的哟！嘻嘻！”

    叶川见她毫不犹豫地答应了下来，甚至连薪水都没问，不由得有些感动。

    随后略带深意地笑了笑道：

    “以你的能力，我相信肯定可以很快打开市场，放心好了，我会让她给你开最高的工资，嗯……一年一个亿你觉得如何？”

    “咯咯咯！”

    孙雅馨听到这话后忍不住发出轻灵般的笑声，显然是觉得叶川在逗她开心，并没有相信他所说的话，顿时打趣道：

    “好啊！到时候我就在江陵的天龙湾买一套别墅，对了，你听说过天龙湾的房子吗？那里现在的房子比帝都的还贵，但却卖地异常火爆！”

    叶川知道她没有相信，嘴角不由得扬起一丝笑意问道：

    “你很喜欢天龙湾的房子？到时候我送你一套，随便挑！”

    “真的假的啊你？你可知道天龙湾多少钱一平吗？五十万！而且只有居住权没有拥有权，即便是这样现在都要摇号才能抢得到呢！”

    孙雅馨感觉两人之间的对话都快虚无缥缈到天上去了，立刻拉回了现实。

    叶川却显得十分淡定，笑着道：

    “五十万一平很贵吗？你卖几瓶水，估计就能买得起了！”

    孙雅馨噗嗤一声，笑着问道：

    “这得卖多少水啊？”

    “不多！几十瓶就行！”

    叶川说道。

    孙雅馨笑容猛地一僵，满脸古怪地对叶川问道：

    “你……是要我去卖什么水？”

    叶川看着她错愕的模样，一字一顿道：

    “天龙山泉！”

    嘶！

    孙雅馨瞬间倒吸了一口冷气，满脸惶恐地失声道：

    “那……那不是号称一瓶就能包治百病，一百万一瓶的神水吗？你是让我进那里面工作？”

    叶川笑了笑道：

    “我想应该不会比CHAUMET这档次低吧？”

    孙雅馨顿时傻眼了！

    她怎么也没想到叶川竟然是把她安排到天龙山泉的公司里去。

    她常年混迹在奢侈品圈子，自然对这只开了一个月就狂赚了几百亿的产业无比敬佩！

    现在却告诉她说这公司就是自己男朋友的！

    顿时间，她觉得有些不太现实！

    等等！

    她不是记得这天龙山泉是江陵叶大师的神手笔创造出来的吗？

    而且天龙山泉和天龙湾的幕后老板是同一个人！

    叶川又姓叶？

    顿时间，孙雅馨瞳孔猛缩瞪着叶川支吾问道：

    “你……姓叶？”

    叶川哑然失笑：

    “自然是！”

    “天龙山泉是你开发出来的？”

    “自然是！”

    “那天龙湾……”

    “五十万一平的价格我定的！”

    轰！

    孙雅馨只觉得瞬息间脑海里一片空白，甚至连呼吸都差点忘了！

    而叶川却搀扶着快要晕倒的她，满脸坏笑道：

    “现在你相信我说的话了吗？”

    孙雅馨半天没有缓过神来，最后憋了许久，方才问道：

    “你……你是江陵的叶天师？”

