    圣上回了太和殿就再没见他出来。

    太医署还在徒劳的换药方、给他的腿做针灸，可中风就是到了现代都没有根治的良方，更何况彼时大唐？

    深秋的长安城，有最长情的碧空与最旖旎的星辰，有岭南的庵波罗果（芒果），剑南的枇杷，江南的新橙, 河煌的柰（绵苹果）。

    市坊里摩肩接踵，人多得溢到街市上来。

    随着秋茶上市，散茶占了更大的比重。

    秋茶数量、质量都比不上春茶，但因为散茶保留了更多茶叶清香，便捷的制作方法、方便的冲泡方式、便宜的价格，让散茶开始走入寻常百姓家。

    在此期间, 洛泱意外发现史家退出了榷茶商的竞争，他家茶行还在卖茶, 只是价格随行就市, 也没有强买强卖，明显风格变得和缓了许多。

    史墨白似乎出门去了，让人打听了一下，也没问出个所以然。

    东都叶县的岩盐，已从“大象山洞”往里挖到了盐层，从此东都有了本地出产的盐。

    盐矿所有权虽属朝廷，但开采、加工、运输、售卖，则由齐王府和东都陈留公主府联手运作。

    岩盐卤水过滤、蒸发得到初始盐，再次注水溶解、沉淀、再过滤蒸发，最后把结晶再研磨，得到细盐。

    那些盐农按照苏小娘子的嘱咐，在开采地留了一块盐壁没有挖，还引水造了个大泥坑, 大象洗泥浆浴。

    等到大象来吃盐的时候，他们还在泥坑附近堆放些蔬菜、野果，算是当地人对大象带他们找到盐矿的感谢。

    焦煤、冶铁经过这一年多的发展, 技术已经越来越成熟，这也支持着炒锅的生产，更重要的是，秘密生产的马蹄铁已经达到五千套。。

    现在小彭村铁器坊又接到了新任务：

    小娘子派阿成送来了两张图纸，她虽不懂造枪，但明朝的三眼铳她知道啊。以前她兼职写网文，在写明朝小说《凤花锦》的时候，曾经研究过明朝的火器。

    大唐发明了火药，却因为炼铁的炉温不足，导致练出来的铁含碳太多，这样的铁合金做枪膛、炮膛在发射以后，很容易爆裂。

    现在他们的焦炭能让高炉达到一千四百度左右，这已经越过宋代，达到明代的水平。

    洛泱见时机成熟，便将三眼铳的图形和原理画了出来，讲给三兄和李奏听：

    “这是三根独立的铁管，每根铳膛里塞火药、埋引线，这里，是一颗尖头铁弹，火药爆炸产生的力，将子弹顺着火铳膛推出去。你们想想我们放在火药包里的铁蒺藜。”

    “泱儿说得对，只要能发射，对方就会因为不了解而害怕。”虽没见到实物，李奏的眼前已经看到了一个新的希望：

    “步兵最怕的就是骑兵，动物天性怕火，步兵的火铳发火，就算没打到，骑兵的马也会受惊。”

    “对！吐蕃和草原部落的骑兵！”元枫一高兴，使劲拍了两下洛泱的肩膀，洛泱还没喊疼，李奏却怪道：

    “她是个小女子，经得起你这两拳？你家墙挺结实，过去试试。”

    洛泱撇嘴道：“你们还真以为，我这三眼铳是像烟花筒一样吓唬人的？等成品做出来，让你们好好开开眼。”

    谷赚

    他们现在骑兵有了火箭，攻城有了火药包，这在和吐蕃的战斗中已经发挥了大作用。

    洛泱又拿出了步兵使用的火铳，他们怎能不惊喜？

    改名为“新稻”的占城稻，也已经开始有了第三代稻种，一切都在悄悄的变化。

    最让洛泱高兴的是，洛阳东庄的老曹庄头来了，他带来了几麻包的白叠子花絮，白得像天上的云朵。

    “这几包是特意带过来让郡夫人和小娘子絮被子、絮冬衣的，今年收了不少种子，黎家父子都说，大面积的种，得到的种子更加饱满，明年扩大种子，还得找其他的地。老黎说就在凤翔种，小黎非说要去兰州、凉州，父子俩天天在吵这事。”

    元枫笑道：“去兰州也没事，大郎君不是在那里做节度使吗？让老黎放心。”

    “真的吗？这可是咱们苏家的大喜事！我今晚就往回赶，好将这个好消息早点带回去！”老庄头又惊又喜，笑得脸都涨红了，忙向李明珠作揖道：

    “恭喜夫人、贺喜夫人，郎君们都出息了，您和将军真是洪福齐天呐！”

    曹老庄头久未见夫人和小娘子，就像见了亲人那般，激动得有一箩筐的话要说。他还带来了一车庄户们送给苏府瓜果蔬菜。

    将军府里搬菜的搬菜，扛包的扛包，热闹得像过年一样。

    他这次来长安，还有一件事，就是要亲自将西域来的纺线师傅接到东都去，今年收的棉花虽有限，但技术要掌握。

    趁着冬季农闲，让那些女人们都纺纱织布干起来。

    未来是那样温润而美好，曹老庄头觉得自己像是多活了一辈子。

    洛泱每天忙忙碌碌，她的“掌柜记账培训班”已经毕业了一批，又招收了一批，考试合格，算师协会便发给他一個“算师证”。

    会打算盘、会复式记账的算师，成了各商行的抢手人才。

    他们在市坊里遇到洛泱，都要停下来行个见师礼。

    虽不能称郡主为“师傅”，但他们都从心里认可这个神奇的小女人。

    这次查抄王守澄的时候，李奏带去对账的人，就是掌柜记账培训班里毕业的。

    他重新整理了王家的账簿，虽然做不到完全账实相符，但他做账的速度，惊呆了户部的人，但他们质疑他的正确性：

    “我们一笔一记，绝不会弄错，你这样能行吗？”

    “行不行的，口说无凭，我们可以用清算王守澄别院里的财产来比一比。”说这话的不是别人，正是贺拔惎。

    户部来的，是贺拔惎辞官前的顶头上司，他心存疑虑也是因为贺拔惎这个人以前不但心高气傲，还有些大大咧咧，爱打肿脸充胖子。

    李奏在一旁笑道：“赵主事，这个主意好，你们各算一遍，就当是复核。”

    齐王请来的算师，要跟户部里的主事比赛算账，这消息很快在东西市传开了。

    翌日大早，李奏和洛泱坐着马车，来到王守澄别院的时候，这里已挤满了等着看热闹的人。

