     毫无征兆的大地突然间开始颤动，惊得林中的飞鸟惊起一片。

      一个个打着瞌睡的辽州巡逻兵们，被这突然出现的一幕给弄迷糊了，正座在篝火旁互相依靠而休息的他们，先是露出了一个迷茫般的眼神，接着就是互相对视着，似乎想要印证这大地颤动之声到底是不是真实。

      “冲呀。”

      还没有得到确实的结果，或是说还没有完全清醒过来的辽州五百巡逻兵便听到了那最先入耳的大喊冲击之声，直到这个时候，才有少数人反应过来，是有人来偷营了。

      “是偷营，偷营，大家快起来。”一名有经验的百夫长高声的叫着，第一个拿出了手中的武器，一把铁制的长枪。

      随着他第一个站起，接下来又有一些个什长和伍长起了身，他们大声的喊着，想要影响到其它士兵。但不等大家完全的反应过来时，一阵的箭雨突然而落，那些最先站起来的士兵就成为了第一批箭靶，一个个胸口中箭般的倒在了地上。

      每一名撼山卫都拥有着一把加强的牛角长弓，使得他们还没有进入到战场之前，就先来了一波箭杀。

      箭雨落下，当场就有数十名辽州巡逻军被射死，还有大约上百人中箭受伤。

      仅仅只是一波箭雨之后，撼山卫重骑兵便冲进了军营，来到了篝火之旁。全身被黑色的锁子甲布满，头上也带着只露出了双眼一鼻一口的黑色头盔，便是他们的战马也是披甲而来，保护到了牙齿一般的他们，可以无惧于任何近身的冷兵器攻击。

      跃马而来，但凡是撼山卫重骑兵所到之处，亮银枪也在不断的闪烁着，一道道鲜血飞溅就是对他们出手的最好回报。

      五百巡逻兵而已，在毫无防备之下，很快就淹没在一千撼山卫的冲击之中，就像是一叶小舟在海啸袭来时一样，没有翻起任何的风浪。

      最早应该清醒的巡逻兵全军覆没，无人阻拦的撼山卫们，将一片片的篝火挑起，扔向到附近的一座座牛皮制的皮帐之上。火借风势，大火熊熊而燃。

      “啊！怎么回事？”

      “某的战甲呢？”

      “某的兵器呢？”

      很快，各种各种的喊声于军帐之中响起，接下来越来越多的辽州军从军帐中跑了出来。但不等他们看清外面是什么情况，眼前便会闪过一道银光，接着就是人头落地，亦或是身躯砸地的声音。

      这一刻，撼山卫平时的非人般训练终于派上了用场，按着平时所学的那般，借着战马的速度，往往他们只需举枪而起，便会将一个又一个看到的敌人杀于马下，而不给其任何反击的机会。

      “哪里来的敌人？集合迎战。”安洪穿戴着整齐的战甲由大营之中走了出来。可见他还是一位衬职的将军，知道行军之中，睡不卸甲。

      “将军，是骑兵，还是重骑兵，现在大营乱套了，我们还是先逃出去吧。”两名住在附近的千夫长跑了过来，一脸惊慌的喊着。

      “骑兵？重骑兵？”听到这个回答，安洪的脸上也露出了愣然之色，他想到了之前情报部门所说的吉州军有一支重骑兵的事情。只是没有想到他们会遇到。

      “撤，快撤吧。”安洪也是果绝之人，听到了重骑兵的名字之后，便知晓非是自己可敌之人。便决定马上撤离，与身后五里之外的主力大军相汇合。

      一众亲兵的保护之下，安洪逃的很快。或是说太史金原本也没有针对他们的意思，今晚主要的目标就是把敌有赶至到一起，准备明天的决战。至于安洪现在逃走了，可不代表明天还能幸运的逃走。

      太史金的选择是对的。没有了安洪等将军的指挥，留下的辽州士兵们根本就组织不起像样的反击来，在撼山卫一遍又一遍的反复冲杀之中，越来越多的士兵被杀倒在地，越来越多的军帐被点燃，引得大火是冲天而起，映红了天空。

      “将军们都跑了，我们再在这里抵抗已经没有任何的意义，我们投降。”一名百夫长，在跑了几圈之后也没有见到一位千夫长的身影，他就知道自已等人被抛弃了，不甘受死的他，选择扔下武器，跪在了地上。

      有人带了头，其它的辽州兵也是有样学样的弃械跪地，骚乱仅是在撼山卫冲进大营后不到半个时辰便彻底的结束。此战，杀敌两千四百余人，俘敌四千余，真正逃走的不过就是两千多人而已。反观撼山卫，出现的突然，进攻的方法有度，且又有厚重的护甲在身，以零伤亡的优异成绩交上了一副满意的答卷。

      前锋营的骚乱，自然有人报给了钟木，他站在营房的门口眺望着远方，脸上带着一丝的忧色。虽然说这一次他兴兵四万而来，拥有着兵力上的绝对优势，但不知道为什么，从出征的那一刻起，心中便一直在发慌，好像总会有什么不好的事情发生一般。

      现在得到了印证，钟木的面色岂会好看。但他同时也很是好奇，情报上不说是吉州军的主力正在古州吗？那出现在自己面前的又是哪一支军队？

      吉州军到底有多少的人马？吉王殿下到底有多少隐藏未露的手段？

      前锋营骚乱的那一刻，主大营的辽州军便开始了集合，所有的士兵从大帐中走出，穿上了铁甲、皮甲手持着兵器呈防守姿态，以保敌人万一冲到眼前的时候，他们有能力保护着大营的安全。

      太史金根本就没有想要冲入到主大营的意思。虽然他对手下这一千撼山卫有信心，但没有必要的情况之下他是不会带着这些战士们冒险的。他的任务只是盯着对方，不给其休息的时间就是了。

      眼看着安洪带着两千多败兵逃进了主大营，太史金便命令手下的撼山卫停止了追击。但这并不意味着他们什么都不做了，相反一千骑兵被分面了五支，以连为单位开始了远远的弓袭。

      依仗着牛角长弓的力量，不时就会有弓箭射入到辽州军主大营之内，一记记哀嚎之声便会紧随而响，引得三万多辽州军的精神一直紧绷着。

      钟木不是没有想过进行反击，可是听到逃回的安洪所说，对面来的竟然是吉州军的骑兵，还是重骑兵时，他便放弃了黑夜反击的想法。

     “距离天亮不远了，等吧，等到天亮之后我们便反杀出去。”为了安全起见，主要是知晓步兵与骑兵的速度差距，并不认为现在反击会有什么成绩，弄一个不好，黑夜还会成为那些骑兵的掩护，最终重创不了对手反伤了自已，钟木就只能压下反击之心。

      命令下达，三万多辽州新老兵一夜未睡，精神高度的警惕之下硬是挨到了天亮。好消息就是这期间，骑兵碍于他们有效的防御下，并没有发起过攻击。

      天终于亮了，钟木马上命令大军升火做饭，他要准备反击了。

      晨时，早上八点左右，用过了早饭的辽州大军，在钟木的带领之下，摆开了决战的架式。虽然说一晚上没有睡觉，将士们的精神状态无法恢复到最佳，可是凭着兵力的优势，他依然还是信心满满。

      与之相比的是睡了一夜好觉，将精神状态调整到最佳的冯逊，此时正在指挥着手下的八千骑兵，以分散包围的方式同样在做着总攻之前的准备。

      “团长，我们三营没有问题，可以继续作战。”忙了一夜没有休息的太史金继续请战着。

      看了看精神状态尚佳的太史金，冯逊很高兴的说道：“很好，三营的精神值得大家去学习，即然是这样，便去做准备吧，一会听号声发起攻击。”

      双方大军皆有准备之下，一场步骑对冲即将开始。以八千对三万两千余人，一骑战四步，冯逊对于获取大胜充满着足够的信心。

      辽州军步卒们不断的用兵器敲打着手中的盾牌，一排排的士兵列队而出，缓缓前来，向着昨天晚上带给他们重创的太史金所部行着包围之举。

      “听鼓声准备全军冲击，他们只有一千人而已，不可能是我们的对手，”一身铠甲在身的钟木脸带兴奋般的叫嚣着。在他看到敌人还是那一千骑兵的时候，高悬的心放了下来。重骑兵又如何，他可是有三万多大军，便是耗也要在这里耗死对手。

      不仅是将军信心满满，下面的士兵们同样也是极为自信。虽然说骑兵厉害，但那也是指双方的兵力相差并不是很大之下，像是现在这般，足足三十二比一的比例，他们坚信胜利的必然会是自己。

      想要将功补过的安洪依然做为先锋，冲在了最前面。钟木给他补了五千人马，使得他现在是信心百倍，脸上带着得意，正想着要如何借这个机会好好立上一功的时候，突然间脚下传来阵阵的颤动之感。

      “嗯，是吉州军要发起攻击了吗？”第一直觉就是昨晚的对手要冲击了，安洪凭着感觉向前望去。但让他不解的是，正在拉近着双方距离的太史金所部还在两里之外，并没有发起冲锋的意图。

    

