    内战！是华东自治政府最不允许发生的事情，若是小规模的军事冲突，也许还能容忍，但如果是能够动荡大局的大内战，那就是华东自治政府坚决要遏止的。

    “委员长，属下认为，我们应当即刻通电各省，使各省保持冷静，以免势态的扩大。”章太炎发言道。

    “孙中山此人向来以诈术擅长，属下以为，当出兵对国龘民党进行镇龘压。”陶成章附和道。

    这些光复会出身的高层人员，显然是坚决要倒国龘民党的。

    多于随着夏钧在建安起家的那些老部下，他们与革龘命党则没有什么交集，他们基本上没意见。

    不过复兴党内部也有一些是革龘命党人出身的，例如水龘利部部长李仪社，只见李仪扯起身说道：“委员长，就阻止内战一事属下并无异议，只是属下有一事一直没有弄明白。”

    “什么事？”夏钧问道。

    “为何我们要容忍北洋政府存在？”李仪扯问道。

    “这个问题有些复杂。”夏钧环顾了一圈，说道：“我想在场诸位也有一些不明白这是为什么，那么今天就和大家说清楚我们华东自治政府的未来计划。”

    “我们华东自治政府之所以允许北洋政府的存在，走出于稳定大局的考虑。”夏钧对众人说道：“现在已经不是什么一统天下，天下一帝的时代。我们所追求的也是不什么消灭其他势力，以独霸天下。我们追求的是振兴民族，打赢对外战争。我们对内追求的是安稳的局势，以及尽最大努力让各省人民不受欺压。”

    “所以我们的策略不是单纯的去消灭某某势力，而是因努力引导那些势力向好的方向发展。至于如何引导，我想我们的武力是我们基础保障，在此保障上，我们可以让各省各势力承认我们提出的约，谁若违反约，我们便将对谁进行制裁，以约束各省军闻。然后初步形成各省自治的格局。”

    夏钧峥峥有力的说道：“对于各种政治行为，我们都应当保持中立，我们不管国龘民党是不是虚伪，我们也不管北洋政府是否反革龘命。而对于各种武力发动内战行为，以及录削同胞的行为，我们华东自治政府应当以与制止，说到底，就是我们将逐步给各军阀画出一个圈，他们若是越界，那么将视为对我华东自治政府的挑衅。”

    会议室里响起了热烈的掌声，游正斌边鼓掌边说道：“我们支持委员长的中立政治。”

    “保持中立，亦有底线，委员长所言极是。”

    夏钧看着李仪扯问道：“可还有疑惑？”

    “属下没有了。”李仪社点了点头坐了下去。

    对于李仪扯这些出身于革龘命党的成员来说，他们的立场已经发生了大很的变化，以前他们喊的是革龘命，现在他们喊的是复兴。

    华东自治三省的巨大变化让他们坚信复兴比革龘命更正确，如同华东自治三省的这种政体和风气才是最理想的。

    革龘命，在革龘命之后还有什么？

    只是一片饱受战争摧残的国家。

    “委员长，袁世凯急电。”这时候一个通讯员跑了进来，向夏钧呈交了一份电文。

    夏钧接过电文看了一遍，抬头对会议室里的众人说道：“袁世凯已经发电过来询问我们华东自治政府的立场，我想我们必须做出行动了。”

    “委员长，属下以为应使雷霆之威荡平国龘民党，以稳定当前局势。再与袁世凯和平商谈盐税之事。”

    “当前局势一个不好就会酿成大规模内战，甚至让局势进入失控状态，属下附议，当以雷霆之威荡平动乱。”

    “属下亦深以为然……”

    “我华东自治政府要想阻止内战的再次发生，应当杀鸡傲猴。”

    会议上，夏钧高度统一了内部意见，不再有人反对中立政策，以及反对任何形式的内战主张。

    复兴党内部的意见统一后，夏钧也就放心了。

    这此会议的主要目的就是统一内部意见，否则到时候他一动作，内部突然乱起来那才真是叫人措手不及。

    现在把话说明白了，内部意见也统一了，夏钧也就能放手施为。

    “我们应该给国龘民党一个机会，毕竟我们事先还未表达立场。”夏钧说道，“如果国龘民党不立即停止发动内战，那么我们将出兵遏止。”

    四月十三日下午三时，中国各省在这个时间段陆续收到了华东自治政府发出的明码通电。

    “我华东自治政府全体致电，我华东自治三省政府及三省人民一致反对内战，盐税之风龘波当以谈判方式与中央政府解决，中央欲收盐税，亦有其中难处，望各省督军保持克制，不可受小人鼓动，以乱我中华安定局势，另，我华东自治政府向全国人民许诺，定在一月之内与中央政府解决盐税风哈……”

    自孙大炮喊出二次革龘命后，很快遭到了冷遇，全国上下不皆反对战争，而自夏钧代表的华东自治政府发出通电后，各省响应二次革龘命的也少之又少。

    云南都督蔡鳄，在接到华东自治政府的通电后也毫不含糊地公开声明：“宋案应以律为制裁，故审判之结果如何，自有律判判。试问我国现势，弱息仅存，邦人君子方将戮力同心，相与救亡之不暇，岂堪同室操戈，自召分裂惟为祸首，即属仇维。万一有人发难，当视为全国公敌。”

    一直跟踪报道“宋案”并认定袁世凯为杀宋主谋的著名记者徐血儿，他也在具有国龘民党背景的《民立报》上发表文章反对“二次革龘命”，他在文中指出：“今日已为民国，芶对于民国而谋乱，即是自绝于国，罪在不赦。即政府为恶，律与国会，终应有解决之能力，无俟谋乱，以扰苍生。故谋乱之事，为商民所疾视，亦明达所屏弃也。”

    同时杭州报界、北京报界都把二次革龘命抨得狗血淋头。

    事实上，辛亥革龘命与其说是一场暴龘力革龘命，倒不如说是一场和平的政权更迭。在民国建立后，反对武力解决问题更是成为当时国内的普遍舆论，因此，以“宋案”、“征收盐税”为借口发动一次国内战争，遭到大多数人的冷遇也就在情理当中了。

    即使在国龘民党内部，也有很多人对使用武力解决“宋案……表示异议：系于“征收盐税……大部分人经过理性思考后便会知道这是摆脱财政困境的必然。在同盟会改组为国龘民党后，由于一些杂牌小党的加入，声势虽大，但成分已经不纯，而且很多同盟会的老同志也认为革龘命大告成，由此汲汲于仕途名禄者不在少数，譬如当选为国会议员的很多人多不支持继续革龘命。

    然而二次革龘命并未因为这样的局势而被制止，江苏首先独立，紧接着袁世凯得到华东自治政府的支持，随即罢龘免江苏督军程全德、安徽督军拍文蔚、广东督军胡汉民（与陈炯明联合控制广东）三人督军职务，并定此三人为乱党。随后安徽拍文蔚通电独立，广东胡汉民也宣布广东独立。

    “二次革龘命……爆发之初，很多地方的官员、商会及其团体都发出了反对动武的电文，以及华东自治政府的强烈反对草命。

    袁世帆在这种对政府普遍支特的气氛下，以维护中央权威为借。……连罢龘免三个督军，最终激化了矛盾，引发民国后的第一次战火。

    四月十四日，袁世凯急调冯国璋的第二军南下镇龘压二次革龘命。

    冯国璋的第二军是由满清的禁卫军收编而来，第二军留在北京一直让喜世凯寝室难安，二次革龘命的爆发，让袁世凯有了调开冯国璋的机会。

    四月十八日，冯国璋的第二军乘着火车沿着京浦铁路一路南下徐州，于张勋会师于徐州地区。

    华东自治政府发出停战第二通电，通电中措辞激烈，要求南京国龘民党立即停止内战，否则将斥之以武力荡平内战。

    与此同时，南京政府已经陷入了疯狂。

    讨袁总司令黄兴集结了五万民军北上，随即与张勋、冯国璋所部战于徐州城外，讨袁军一触即溃……

    与此同时，发生了一件让夏钧震惊的状况。

    北洋军便集结雷振春、王毓秀、雷存修等近万人大举围刹。朗冲出重围，兵分两路，一路西攻卢氏，一路南破淅川西坪镇、荆紫关等地，并张贴告示时自称中华民国抚汉讨袁军司令，宣传讨袁。

    白朗是中国近代的一支农民起义军，说白了就是古代的流贼，性质上没有任何的不同。

    光绪三十四年（1908年），朗被本村地主王真诬陷入狱，卖地百亩贿官始获释。后自带马匹去禹县某部马队，旋因受讹诈而归，至梁注，所带马匹被乡队抢走。朗多次无辜受害，愤怒异常。时县境连年大旱，饥民四起，众多求助于朗并劝其出来“闹闹”。朗游移未定，恰逢县衙将其城内姐家所雇泥水匠以匪名抓走，并抢了他在姐家存放的财物，遂愤而起事，时为宣统三年（，1911年）十月。

    朗起事初，仅有二三十人，步龘枪龘一支。不久，夺得财主步龘枪龘、手龘枪各一支，土枪龘30支；并联合李朗、张群等杆，旋增至百余人。民国元年（1912年）2月8日，白朗率众从姚店铺移驻稻谷田村。时近春节，白朗集四乡饥民，往城东刘集仓库抢粮，170余车。当夜，白朗得悉县官张礼堂将于次日离任，道经交马岭。朗带人截击……举夺步（快）枪龘16支，俘张子又获赎身枪10余支。之后，又联合李凤朝等杆，拥众100余人，势力渐大。4月23日，北洋陆军第十三营统领余耀亭进剁白朗，朗自高皇庙退至城西马道、张庄一带。5月12日，余率部赴大营，至李文驿时，遭朗部伏击败退。6月，朗联合杜其斌等杆，夜袭余之驻地大营镇，余军败逃。

    白朗击退官军后，在本村演戏庆贺三天，并和杜其斌、牛天祥、哪永成（秦概红）等杆首，商讨活动方案。10月24日，朗率众北攻禹县，复南下打开泌阳的春水、象河关等地，旋因舞、叶两县团队联剩又暂回宝丰。

    是年冬，朗复南下，进入舞阳母猪峡（今属舞钢市境区），先后联合南阳的王传新，鲁、宝一带的宋老年、李鸿宾、王振等杆，计600余人，攻取唐县（今唐河县），一举消灭陆军独立59团大部，缴获大量步龘枪、机龘枪、大炮、子弹，义军增至千余人，声威大震。于是回师北归，攻鲁山、破禹县，并明确提出“打富济贫”口号。北洋军便集结雷振春、王毓秀、雷存修等近万人大举围剁。朗冲出重围，兵分两路，一路西攻卢氏，一路南破淅川西坪镇、荆紫关等地。

    白朗自称什么讨袁总司令，显然是与孙大炮有所接触。

    华东自治政府为次大为震惊，此时以白朗为首的流贼已经初具规模，加之二次草命的内战一起，华东自治三省在外省的商业受到了极大的干扰。

    这让华东自治政府不得不做出动作以稳定局势。

    夏钧怒了，于四月二十三日对国龘民党宣战！

    “我华东自治政府无容忍任何形式的内战，更无容忍国龘民党勾结流贼，败坏生产、度。国龘民党既要战，本人便以华东自治三省委员长之身份，代表华东自治三省人民向国龘民党宣战。”

    夏钧一宣战，华东自治三省内部一片支持。

    华友自治三省民众反对内战，然而此时内战已经不可避免，外加国龘民党勾结流贼白朗，已经民众深感恶心。

    民众都支持政府宣战。

    特别是那些农垦公司，他们今年的商业已经受到了严重的干扰，眼看春播都到了，局势若再不平稳下来，春播将难以正常进行，损失将非常巨大。

    而且因为二次草命的爆发，导致从杭州修到山西的铁路都发生了停工，要知道华东三省百姓大多都买了铁路债券或者股票。

    其他各省对华东自治政府突然宣战感觉到不可思议。

    在他们看来，二次革龘命怎么说也还能闹一阵子，甚至有人怀疑孙大炮的二次革龘命就是受到了华东自治政府的暗中鼓动。

    没想到的是，这次华东自治政府竟然与北洋政府联手压制二次革龘命。

    第一更到！400字。

    今天还有一万四千字！！