    张岑涵问完，那些学生们却没有回答她，男生们只是拿着手电依次登上礁石，然后来到了她身边。

    为首的高个男孩说：“在这上面说话怪吓人的，我们去那边谈怎么样？来我们扶着你过去。”

    说完就向其他人使了个眼色。

    “唉，我不……你们干什么！”

    张岑涵更懵逼了——

    这情势不对啊！

    她本以为是离的远，所以那些人没有认出来自己，可哪知都已经离这么近了这些人却没有什么神色变化，还要带她离开这里。

    自己这是遇上坏人了？

    她本能的想挣扎，但是男孩们见状却也加大了力气，几人几乎把她给抬到了路上！

    “你们干什么？我不认识你们！”

    到路边，张岑涵的脚终于落了地，戒备的看着眼前的人。

    这是七八个年轻男女，看着也就二十岁左右，年轻又有朝气。

    无论如何看着也不像是坏人啊……

    本来还有些紧张的张岑涵到此时也有些拿不准了。

    “姐姐别怕啊，我们不是坏人……你先等等，我们要跟东大学城的接力群说一下这个好消息，要是知道找到你了他们肯定很开心。”有个男生说着就拿出了手机。

    “我也在薇博上给白姐还有应百川说一声，他们也在等着结果呢。”

    “那我打电话给警方也报告一声，让他们停下搜寻。”

    大家各自拿出手机开始忙活起来，中间还不忘记给张岑涵拍了张照片。

    张岑涵：？

    这三句话，第一句听不懂，第三句也听不懂，但这第二句……

    白姐这个称呼或许还会有别的解读，但是再加上应百川……

    隐隐的，张岑涵意识到了什么，可她却有点不敢相信。

    “你们认识我，是真的来找我的？为什么？”她诧异的问。

    “翠花姐姐，不仅我们知道了你的事，现在全网都知道了！小白姐最先看到了你发给她的私信，试图联系应百川，但他正在录节目就没联系上，然后白姐怕你出事就发到了网上，呼吁全网的人去找你，应百川随后也加入，你的闺蜜也帮了忙……”

    女孩极快的把事情经过给张岑涵说了说，“自从我们市的人知道你过来后大家就自觉的组成了接力小分队，我们东边大学城的也有了一个联盟，我们就是3群里第7分队的，每队负责一片区域，我们运气真好，正好找到了你。”

    女孩显得很兴奋。

    张岑涵人都呆住了，不敢相信听到了什么。

    小白姐……看到私信，怕她出事，所以呼吁全国网友找自己？

    而自己的偶像应百川也加入了？

    还有这座城，全城的人都在找……她？

    张岑涵从小长到大一直都是个透明人，在家中时父母的焦点都在弟弟身上，她只是顺带的。上学后她的相貌只是中上，又不属于爱表现伶俐型的学生，所以哪怕成绩中上也一点都不惹眼。

    后来工作，当了“网红”后才算是有了一点点存在感，但这也只是对粉丝来说的，在同行中她仍然是不起眼的那个。

    说来也是挺讽刺的，想要被人关注，要么你是人群中最优秀最出众的那个，要么你是人群中最垫底的那个，那些不上不下的中庸者永远都是被人忽略的。

    而追星的话又有不同，想被偶像注意到，只有那些舍得砸钱的大粉才有机会，可以说花钱越多的粉丝就越容易脱颖而出站到偶像面前，别的人则是全靠运气了。

    张岑涵是理智追星的典范，她对应百川的喜爱就是每首歌必听，每场演唱会必去，至于别的好像也没有什么了，所以哪怕她是老粉也没用，在这样的情况下自然不可能被偶像注意到。

    事实也是这样，她给应百川发了几年私信，对方连看都没看过，别说回了。

    可现在江小白竟然看到了，不仅她看到，还让全国都知道了自己。

    一直当小透明过了这么久，当知道自己突然间被全国关注时，张岑涵此时的心情……

    宛如做梦一样。

    “张梓越！我们来了！人呢？”

    远处突然一道兴奋的叫喊声。

    张岑涵往远处一看，就见又有一帮同学兴冲冲的往这边跑过来，边跑边招手。

    “那是第8分队的，是我们同学，他们离这儿最近，知道消息就过来找你啦。”

    一个女同学对张岑涵解释着。

    张岑涵愣愣点头。

    “这儿呢这儿呢。”

    叫做张梓越的男生挥了挥手回应。

    这个小队有十来个人，快步跑到跟前时就有十双眼睛亮晶晶的注视着张岑涵。

    “哇，你就是张岑涵啊，你本人比视频里还漂亮唉。”

    “太好了，幸好你没事，你真是太冲动了。”

    “我们大家都担心死你了，警方的人说如果0点前还是没有你的消息就要带着搜救人员乘船沿海去找你呢。”

    “翠花姐姐你不要再做傻事了，我就是你的粉丝，找了这么久没找到你我都急死了！”

    “哈哈，翠花你是不知道，她刚才正找着你时突然就哭出来了哈哈哈，生怕你已经出事了。”

    “再笑我打你嗷！”

    ……

    面前二十来张青春洋溢的面孔上有着不加掩饰的喜悦，他们在看着她微笑，而他们的眼神是那么的干净纯粹，仿佛每一只明亮的眼睛中都有着自己的倒影。

    站在众人中间本来吹海风吹的一身冰冷的张岑涵突然觉得心脏的位置变暖起来了，它是那样的热，以致于缓缓蔓延至全身。

    “喂……对，找到啦，人没事，好好，我们会看好她的，肯定不会让她出事的。”旁边有个女生的手机响了起来。

    众人站在一起太惹眼了，有路过的人也好奇的往这边看过来，而当看到人群中的张岑涵时就有人认出了她，这些人有年轻人也有大妈大爷，看到她后就纷纷劝慰起来——

    “呀，这不是那个翠花吗？找到了？”

    “姑娘啊，年纪轻轻的可别做傻事了，你的未来还长着呢。”

    “是啊，大家的生活都是一地鸡毛，想开些，做自己想做的事，总会慢慢好的。”

    “是觉得生活压抑吗？这里待着不舒服就换一个地方待，觉得大城市冷漠就找个小城居住，没有什么坎是过不去的。”

    “是啊，你这么漂亮，又年轻，还有本事，为什么要跟自己过不去呢？”

    ……

    一道道安慰的声音传来，甚至停留下来的人越来越多，张岑涵几乎是被众人给包围了。

