    挂断了父亲的电话，林平原立即拨通土地局局长刘耀英办公室的电话。

    电话接通后，林平原劈头盖脸地就是一顿训斥。

    “朝天洼到底是怎么回事？你身为一局之长，竟然一点也不知道？你这土地局的局长到底是干什么吃的。”

    “林县长，您消消气。我这就去查。”

    这么多年刘耀英还是头一次见林平原发这么大的脾气。

    “刘耀英我告诉你，朝天洼是县里的开发项目，关系到地方经济的复苏，在这个时候你们要是无事找事，鸡蛋里挑骨头的话，别怪我对你们不客气。”

    “林县长，这件事情我真不知道，一定是曹科个人所为。”

    “别跟我这推卸责任，身为一局之长，出了这么大的事情你竟然一点也不知道，这是你的失察知道吗？”

    “是是是，林县长。我有失察的责任。”

    “好了，你现在马上处理朝天洼的事，完事之后，你给我好好检讨一下。”

    此时的刘耀英正坐在办公室吹着空调，结果被林平原劈头盖脸地一顿斥责，吓得满身大汗。

    刘耀英还要说些什么，不想林平原那边便挂断了电话。

    该死的曹科没有事竟给我找事，刚刚升为临时副局长就不知道自己姓什么了。刘耀英心里一阵的暗骂。

    自林东放下电话，不到五分钟的时间，曹科兜里的手机为之一振。

    此时的他正如同热锅上的蚂蚁，急得团团乱转。脑子飞速运转，想着对策。

    掏出手机一看，不是别人正是自己的顶头上司刘耀英。

    刚刚接通，电话里便传来了刘耀英的咆哮声。

    再看曹科的脸色如同外国鸡一般，一阵红一阵白。

    有了林平原在，事情很快得到了解决。

    发放到秦铭手中的三份文件被原路退回。还有被曹科撕毁的那些批文，由土地局出面进行补办。

    两次耽误的工程损失，秦铭不予追究。

    这场风波到此算是告一段落，但是秦铭心里知道，只要有曹科一天在，自己就没好日子过。

    至于怎样解决曹科这个麻烦，还得从长计议了。

    这次的曹科可谓是乘兴而来败兴而归，回去至于接受什么样的处分，就要看他的命了。

    不过这件事情竟然惊动了林平原，想必也好不到哪去。

    看着曹科等人灰头土脸离去的样子，朝天洼一众人等高兴得不得了。

    恨不得大摆酒席庆祝一番！

    送走了这帮丧门星，朝天洼恢复了正常。各项工程有条不紊地走上了正轨。

    当天下午，刘万方将秦铭寄存在自己家里的两块原石，用车运了过来。

    按照秦铭的安排，将两块原石安置在谷口的台基上。

    刚安放后不久，朝天洼谷里便起了大雾。

    随着时间的流逝，大雾越来越浓，用伸手不见五指来形容虽然有些夸大，但也相差无几。

    见此番情景乡亲们议论纷纷，大家都认为，这是秦铭请了什么神仙坐镇朝天洼，而产生的。

    但对于林东、刘万方、叶松、刘梦瑶、韩林这些唯物主义者来说，并不相信什么鬼神。

    “小兄弟，这是怎么回事。”林东看着满谷的大雾也是一头的雾水。

    闻言，秦铭微微一笑。“林伯伯，这也没什么，我只是改变了谷内与谷外的风的走向。谷内由于寒潭的存在，再加上那条南北的溪流，水气十分重。”

    “以前受风力的影响，水气便随着风出了谷外，所以水气减弱，无法形成雾气。如今令风在谷内盘旋，水气无法流失，如此一来便形成了大雾。”

    听完秦铭的解释，林东了然。

    “小兄弟，我还有一事不明。但不知道当说不当说。”

    “林伯伯，有什么事您就说，我这没什么当说不当说的。”秦铭笑道。

    “是这样！你的中医医术这么高，对中药的了解想必也不会差。那你为什么不在谷内种一些中药呢？”对此不但林东不解，就连刘梦瑶也不知晓。

    “林伯伯，你这样就错了。其实茶叶也是中药的一种，只是很多人不知道而已。茶按制作工序分为绿茶、白茶、红茶、乌龙茶、黄茶、黑茶等六大类。茶叶可作饮品，含有多种有益成分，并有保健功效。”

    “是吗？”林东等人一脸的惊疑，这对他们来说简直有些不可思议。在他们的意识里，无论是绿茶、白茶、红茶只不过是一种饮品而已。“小兄弟，那你倒是说说这茶到底有些功效，也叫我们长长见识。”

    见林东等人一时间来了兴趣，秦铭微微一笑，随即开口解释道：“当然！茶能减低心脑血管发病降低死亡率，降低胆固醇和血压，防治早老性痴呆，抗压力和抗焦虑，提高免疫力，减肥瘦身效果……”

    一个人人平时都在喝的茶，在秦铭嘴里仿佛比人参还要珍贵，这令众人颇感意外。

    “没想到一个小小的茶叶，竟然有这么大的功效，看来我以后得多喝点茶了。”刘万方笑道。

    “经常喝茶没有错，但也不能过量。老话说得好，物极必反，这个要注意。”

    秦铭说着，眼睛不由得看向了一旁的吕方。“吕叔，我们订购的那些茶苗，什么时候可以运过来？”

    见秦铭问起此事，吕方稍稍思索了一下道：“按照我们预约的时间，明天我们就可以去取苗了。但是……”

    吕方话说到一半，眼睛不由地看向了秦铭。

    “吕叔，有话您就说，这里都是自己人。”

    “也没什么，就是当初我们预定的时候，人家要求取苗的时候要现钱，要不……”

    闻言，秦铭微微一笑。“这个好办，您一会跟梦瑶预计一下，看看需要多少钱。”

    秦铭说着，转头看向刘梦瑶。“梦瑶，一会你安排一下，除了购买茶苗的事，还要联系一下运输的车辆。今天下午要将这两件事情处理完，不要耽误了明天取茶苗。”

    刘梦瑶答应一声，转身和吕方去处理这两件事。

    两个人刚走，不想从村子方向大步流星跑来一人，离着老远便叫秦铭的名字。

    顺着声音看去，来人秦铭认识，此人正是村子里的乔婶。这几天一直在大队部跟着母亲为乡亲们做饭。

    见是她，秦铭眉头不由一皱，难道大队部那里出了什么事了吗？

    想到这里秦铭心里不由一沉，连忙迎了上去。

    “乔婶，怎么了？出什么事情了吗？”

    乔婶气喘吁吁地到了秦铭近前，“大侄子，你快回去看看吧。再不回去恐怕都得出人命。”

    闻言，秦铭一愣，连忙问道：“婶子慢慢说，到底出什么事了？”

    “刚才村子里来了两个人，就是先前在你家住的那两个人。男的还好些，只是受了一点皮外伤，可那个女的牙关紧咬，四肢僵硬，看样子是快不行了。”

    听完乔婶的描述，秦铭知道这一男一女应该就是前不久离开的陈锋陈雪兄妹两人。

    人命关天，秦铭也不敢耽搁，随即让刘万方开着车带自己回村。

    这次能不能救回陈雪这条命。说实话，秦铭心里一点底都没有。

    病就是这样，不怕生病，就怕反复。一旦反复，很有可能引起一些其他的病症，使病情更加复杂。

