    清理完道场之中不稳定因素后，李牧就混迹入人族部落之中，成为了善水部落的供奉。

    这年头的人族部落，管理那是异常的松散。多一个人少一个人，那都是常有的事情。

    很多时候打猎走错路，误入另一部落之中，都有可能还换个部落居住。

    纯朴、团结，都是洪荒的特殊环境所导致的。面对遍布天下的妖兽，人族的力量还是太过薄弱。

    一次妖兽袭击，就能够导致一家小部落灭亡。种族能够延续下来，并且不断发展壮大，靠得就是团结协作。

    为了保障部落安全，已经让首领们操碎了心。先是从巫族学会了祭祀之道，太上圣人立教之时传下了金丹大道，现在也在人族之中流传。

    只不过无论哪一种体系，都对资质有很高的要求。尤其是祭祀之道，随着时间的推移，还演变出很多血腥、邪恶的法门。为了种族延续，大家还是只能忍着。

    人族大兴开启，太上圣人遣返众多听道者，本质上也是为了改变人族的生存状况。

    虽然大部分听道者的修为都不高，可是对普通妖兽来说，还是拥有压倒性优势。在大妖不出的年代，护卫一方太平还是没有问题的。

    同为人族的一员，又拥有强大的实力，李牧成为供奉也是顺理成章的事情。如果他愿意的话，趁机成为一方部落的首领都不再话下。

    当然，这种棘手的位置，李牧是不会去碰的。跑去和伏羲争夺天皇果位，纯粹是在找死。

    看着整齐排列的一众人族少年，李牧满意的点了点头。论起体格来，洪荒人族还真是得天独厚。

    随便一名少年，放在大荒世界那都是万里挑一的武道天才。即便是不修炼任何功法，成年之后都不弱于二流武者。

    强大的体魄，也是人族能够在洪荒生存下来的原因之一。只是相对妖兽来说，这就不够看了。

    每次外出狩猎，都是一次地狱之行。即便是最强壮的勇士，也不能保证安然回归。

    在李牧提出要教授孩童本领之时，立即获得了所有人的支持。眼前这群幸运儿，就是第一批武者。

    相比门槛更高的仙道，前期要求更低的武道，明显更适合普罗大众。

    最关键的肆意传播修仙之法，容易沾染因果之力，还有可能影响接下来诸圣传道。

    传播基础武道就不一样了，一看就是世俗法门。只要不将后面的功法传出，李牧就能够兜得住。

    这里可是洪荒，一个个未成金丹的小家伙，如何能够惹出大乱子？

    只要不是为祸天地，沾染上大量的天道业力，那就一切好说。

    仅仅只是粘上些许人道业力，武道传播推动人族大兴，带来的人道功德也足以抵消掉。

    “天行健，君子当以自强不息！今日传尔等武道，乃强身健体、护卫我人族之术，切莫用来……”

    噼里啪啦讲了一大堆，将一众孩童忽悠的一愣一愣，李牧突然发现自己的演讲天赋也挺不错。

    对这些孩童，李牧还是很用心的。这些人都是武道的种子，要靠他们将武道传遍天下。

    若是有表现优异的，他也不介意收入门墙。毕竟，争夺气运还得靠人多。

    截教就是最好的例子，虽然内部良莠不济，但是在传道的时候确实占便宜。

    相比之下，人阐两教就很悲剧。精英确实足够精，可数量实在是太感人。面对诺大的洪荒，他们再怎么努力也比不上人多势众的截教。

    正大光明的传道抢气运，李牧没那胆子。可是顶着三清的名号出去传道，那就一切都不一样了。

    现在三清尚未决裂，三圣气运相连在一起，顶着三清的名号传道，相当于一次性买了三分保险。

    尽管保险往往不保险，但拿出去唬人还是有效的。不说能够获得多少资助，最起码可以避免遭受圣人大教打压。

    传道获得的气运，李牧也想好了。截留百分之七八十即可，剩下的就当是保护费。

    反正传道气运这玩意儿非常玄妙，没有一个确切的数据，能够获得多少气运，全靠经营得怎么样。

    截留下来的气运也不独吞，拿出一半分给传道者，制造出一副玄门人才辈出的景象，就能够掩饰过去。

    操控气运可不是一件简单活，除了六圣之外，唯有少数大能能够做到。

    要不是有神秘玉碟在手，李牧也做不到干涉气运分配，更不用说潜伏在圣人大教下面争夺气运。

    只要速度足够快，抢在圣人下手前，让三清观的足迹遍布人族主要区域，那就稳了。

    纵使三教弟子大举进入洪荒传道，也不可能冒着损伤自家大教气运的风险，对三清观动手。

    唯一麻烦的是三清决裂之后，可能会面临站队问题。不过那是未来的问题，现在还不需要着急。

    封神杀劫对核心来说是劫数，可是对普通修道之人来说，却是一次大机缘。

    圣人不愿意自家弟子上榜，李牧却不介意门徒遍布天庭。长生大道对九成九的人族来说都是奢望，能够封神都是十辈子修来的福分。

    就如同在封神之中战败的截教，看似已经消声灭迹，实际上也只是换了一个马甲出现。

    有天庭一众神仙祖师给照着，世俗的道统怎么可能发展不起来，区别只在于截教变成了道教。

    玄门三教能够归一，要说没有三圣的支持，打死李牧也不敢相信。

    大概率是三清闹翻之后，再次选择联合。究竟是迫于佛门的压力结盟，还是多年的兄弟情义发挥作用，那就没人知道了。

    反正最终的结果是道门拜三清，原本分裂的三圣，气运再次连在了一起。

    为了气运，李牧果断放弃了门户之见，不光教授孩童武艺，就连成年人只要想学，他同样也不介意。

    如果不是担心搞出文字牵扯太大，他早就将基础功法编制成册，满世界的传播了。

    洪荒世界可是很多特殊“业位”的，比如说：“天帝”、“地仙之祖”、“三皇五帝”……

    这些业位或是先天而成、或是后天缔造，都是天地间的规则孕育而成的，皆是伴随天道而生的，是天道体系中的重要组成部分。

    得到天地业位加身，不光能够得到天地业位的气运，还可以获得天道的庇护。

    最顶尖的天地业位拥有者，即便是圣人也要给几分面子。在没有利益冲突的情况下，完全是座上宾的待遇。

    “武道之祖”，这是李牧准备谋划的业位。相比一般的业位，“武道之祖”的业位可高可低，完全看武道的传播、发展情况。

    理论上来说，如果武道能够超越仙道，成为洪荒的主流大道，那么武道之祖就能够比肩“道祖”。

    当然，这纯粹是在做梦。真要那么玩儿，鸿钧都要出来和他拼命。

    按照计划，李牧只准备传播成仙之前的修炼之法，作为仙道前期修炼的补充，暂且依附在仙道之下苟着。

    本质上这就是一次投机，谁让圣人传道的档次太高，普通人根本就入不了门呢？

    能够进入圣人门下听道的，就没有成仙之前的生灵。大部分洪荒异种出生就是仙，最不济也有种族传承，化形之时也成了仙。

    除了后天人族之外，没人需要考虑成仙前的修炼问题。听道的人族修士能够成仙，要么是有奇遇，要么是自行摸索出来的法门，反正成仙之前的修炼法门，现在还不成体系。

    至于太上圣人曾经传下的金丹大道，那玩意儿实在是太高档了。初代人族大概有那天赋，后面的就甭想了。

    不假于外物，全靠自身领悟的大道，稍微想想就知道其中的难度。

    看人教的情况就知道，太上圣人就玄都一个嫡传弟子，可不光是因为“懒”，也不是因为有缘人太少，主要是现在能够满足他择徒标准的人暂时就那么一个。

    纵使是依附仙道，一旦武道成为前期修炼的主流，那也能够支撑起一尊不错“业位”。

    最关键的是能够奠定李牧在玄门之中的地位。未来若是想要进入天庭，也能够捞到一个好位置。

    要是啥也没有，即便是现在去投奔昊天，最多也就一尊正神。最尊贵的天庭六御、次一等的各方大帝，都不可能有份。

    “玄门武道之祖”加上“三清观之祖”，足以令李牧在三清圣人面前获得一定的话语权，不需要担心随时被人拍死。

    毕竟，保护费也不是白交的。尤其是主动送上门，且数额巨大的主，那就是妥妥的“自己人”。

    辅助修炼的气运有了，身份地位有了，自身安全也能够得到保障，完全是一举多得。

    李牧在行动，自首阳山回归的众人族修士也没有闲着。只不过他们没有开挂，不知道接下来会发生什么，更谈不上长远的规划。

    大部分人的选择都是进入各地部落充当供奉，诛杀部落周边的妖魔，护卫一方人族的安宁。

    这也是太上圣人的意思，最后一次讲道之前有过明确暗示。算是提前为伏羲转世扫清障碍，省得未来他夹在中间为难。

    现在妖族主动退却，实际上也有这方面的因素。稍微有点儿背景的都知道，伏羲要转世谋取天皇业位，自然不会出来碍眼。

    即便是有大妖不服气，也不会在这个节骨眼上发作。毕竟，现在妖族之中当家做主的可是人家的妹妹。

    不想走，那就不用走了。只要娲皇宫那位动动手指头，滞留在人族境内的大妖都会毙命。

    甭怀疑女人的狠辣，涉及到伏羲的道途，谁敢挡路那就是女娲不死不休的敌人。

    同样也有少数修士，选择开宗立派教授徒弟。当然，这年头还不流行宗门模式，收徒的方式和李牧差不多，都是在部落之中进行。

    区别仅在于，他们玩儿的是小班化、精英教学，李牧搞得是义务教育。

    按照正常的师徒模式，一个师父能够教授的徒弟数量是非常有限的，人数稍多就管不过来。

    李牧玩的“义务教育”，纯粹是以数量取胜。只有少数天分过人、向道之心坚定者可以走上长生之路，剩下的绝大多数都会成为普通武者。

    或许对个人来说，在小班化教学之中更容易成功，但是对争夺气运而言，显然是“义务教育”更占优势。

    时间在洪荒世界真心不值钱，一晃就是二十年光景。

    对仙道中人来说，二十年只是眨眼的功夫；但是对普通人族来说，却是一次更新换代。

    在李牧的努力之下，善水部落发生了翻天覆地的变化。从原来一个人口不过千余人的小部落，发展到了现在人口过两万的大型部落。

    事实上，李牧除了教授武艺之外，也就传授了点儿数学知识，并没有过多的插手过部落之事。

    哪怕明明有更好的办法帮助部落发展，他都强自压制了下来。

    三皇时代不开启，谋取功德之事就不能动。自古喧宾夺主都没有好下场，李牧可不想犯忌讳。

    待大幕拉开，大家一起跑去辅佐人皇分功德，多他一人也就不起眼了。纵使表现的优秀了一点点，那也无伤大雅。

    人族大兴的时代，冒出一位“人族大贤”，那完全是顺理成章的事情。

    善水部落的发展壮大，靠得就是拳头，这个拳头主要是针对妖兽。

    得益于强壮的体魄，加浓郁的灵气。二十年时间过去了，现在的善水部落已经是先天满地跑。最早的一批孩童现在大都进入天人之境，个别优异者都快要凝结金丹了。

    伴随着实力的提高，狩猎能力自然也是大幅度提高，充足的食物是部落发展壮大的源泉。

    见善水部落发展的不错，日子过不去的周边的部落，就主动拖家带口过来投奔。

    ……

    “老师，部落又要迁徙了。周边的猎物已经不能够满足族人所需，狩猎队的狩猎范围都扩大到了五百里，还是有些勉强。”

    部落首领“善”走到李牧跟前，恭恭敬敬的说道。

    作为善水部落发展壮大的最大功臣，部落之中的武力担当尽出其门下，李牧很自然的在部落之中拥有极其特殊的地位。

    即便是部落首领在李牧面前，也必须要执弟子之礼。当然，他也跟着李牧学过武，这声“老师”也没叫错。

    看了老者一眼，李牧轻描淡写的说道：“我记得这是二十年来，善水部落的第三十八次迁徙了吧？

    第一次迁徙间隔五年，第二次迁徙四年半……最近的一次迁徙，距离现在不过三个月。

    迁徙时间间隔越来越短，再这么下去迟早都要出问题。你没有思考过为什么嘛？”

    犹豫了片刻功夫之后，部落首领“善”若有所思的说道：“部落人口太多了。二十年前，善水部落仅有不到一千人，现在已经增长了十九倍之多。

    老师的意思我明白了，善水部落发展到了现在，确实到了该拆分的时候。”

    微微点了点头，李牧暗自叹了一口气。果然，还不到时候。暗示的这么明显，部落首领都没有领悟出来他的本意，李牧也不好说什么。

    如果“善”自行领悟出来，向李牧求教长期定居之法，那么他就能够顺势提出“畜养牲口、家禽”。

    可“善”没有领悟出来，那就意味着时机未到。修行之人重天数，李牧也不例外。

    除非是确定伏羲的转世之身，否则他是不会主动出谋划策的，以免引发天机变化。

    “不光是要拆分，善水部落迅速发展壮大，很大一部分原因就是人族部落日子太过艰难。

    如果他们的日子过得下去，也不会拖家带口过来投奔，善水部落也不会这么快就被迫拆分。

    同为人族中的一员，我们有义务帮助其它人族过上更好的日子。所以接下来你们不光是要分家，还要将武道修炼法门，传给别的部落。”

    别的事情可以不干，但传播武道之事，却不能停下来。种子都长成了果树，也到了该开花结果的时候。

    一传十，十传百。滚雪球般的传道方式，才是真正的王道。靠李牧一个人奔走，天知道要到哪个猴年马月。

    至于三清观之事，还可以先缓一缓。在人族开启“定居时代”前，不适合三清观遍地开花。

    当然，最主要的还是人手不足。只有武道传播开来，他才能够选拔出足够的人才主持各地的三清观。

    没有丝毫犹豫，“善”一口答应道：“明白了老师，我就去安排！”

    人心纯朴就是好，要是在后世，遇上这种事情，肯定反对声一片。莫说是传给别的部落，就连自己人都要藏着捏着，最后沦为权贵的专属。

    现在的情况不一样，部落首领和普通民众，那是真正意义上的打成一片。大家一起干活、同吃同住，没有任何区别对待。

    现在还是公有制时代，所有的财产都是部落的，属于全民共同所有。包括部落首领，都没有私产。

    留念的看了一眼部落，李牧知道自己该换个地方了。仅靠“善水”部落一家，还不足以令武道传遍天下。

    想要完成这一伟业，他还有多跑些地方。唯一的不同之处在于，进入善水部落之前他是孤家寡人，现在多了七个记名弟子。

    全部都摸到了金丹门槛，独当一面还不行，但是帮忙教授孩童武艺，还是可以拿得手的。

    这就意味着，接下来他能够同时在七家部落中落子。看似不是太多，可这个数字同样可以叠加。

    若是经营的好，再过二十年之后，传道队伍就会膨胀到半百之数。不消百年，传道队伍就能够扩张到上千人。

    即便是后面扩张速度放缓，每二十年仅仅只翻两倍，也能够很快席卷洪荒。

    何况还有各部落的努力，这个时间只会更短。在圣人目光聚焦三皇五帝之际，他“玄门武道之祖的业位”也孕育了出来。

    拖延是不可能的，那意味着变数。或许鸿钧老祖会比他更积极，暗中推手提前催生出“玄门武道之祖的业位”都有可能。

    如果李牧专修仙道的话，业位加身之后，证道大罗是必须的，成为准圣也只是时间问题。

