    “这……”

    “怎么回事！难道有绝世强者趁着统帅不在跑到战区里来撒野了？”

    “好恐怖的气息，简直未曾见闻！”

    帝境的恐怖气息席卷而过，一下就惊动了整个白虎战区，天空突然变的灰蒙蒙的，似有神灵在耳边低语，让人发自内心的想要臣服。

    可就他们准备出来查看的时候，这股恐怖的气息又突然消失了。

    而他们殊不知，相较于他们，身在会议室内的人，早就已经不知道震惊成什么样子了，他们甚至都不敢相信自己所感受到的，所听到的，这一切都像是梦幻一场，毕竟从理智上讲，没人相信苦行僧会是大帝。

    “藏剑峰，怎么走？”然而，苦行僧并没有在乎他们感受的意思，只是平淡的发问。

    众人：……

    这个世界到底怎么了？连封神级都凤毛麟角，位居一方巅峰的情况下，大帝境什么时候开始满地跑了？

    而且，此刻站在他们面前的大帝，分明就是个二十多岁的年轻人啊，在他们的印象当中，帝世天已经足够让人觉得惊世骇俗了，可现在呢？

    一个比他还年轻的人，竟然已经位列大帝境，尽管他们再不愿意相信，但这就是事实，活生生的人此刻就站在他们面前，就算他们想反驳，也不知道怎么开口。

    “变汰啊！！！”唐通和雷狂几个人此刻根本就没有理会苦行僧的问话，似乎还沉浸其中。

    相较于那些并不认识苦行僧的老一辈而言，他们内心的震撼更加无以复加，虽然早就知道苦行僧是一个天赋还要高于他们统帅的天才，但也用不着这么打击人吧？须知，帝世天到达现在这个境界付出了什么。

    几经生死，甚至还遭雷劈过。

    可苦行僧呢？他们只知道这家伙每次都是嗖的一下消失，然后又嗖的一下出现，这次倒好，直接都入大帝境了。

    “请回答我的问题，谢谢！”就在这时，见没人搭理自己，苦行僧不由得再次开口，他始终不急不躁，整个人静的如同一潭死水。

    终于，一群人回过神来。

    很快，他们又是欣喜若狂，“你往东边去，出了边关，一路走，以你现在的速度要不了多久就能看见藏剑峰，毕竟藏剑峰高耸入云，你只要不是瞎子就很容易找到。”

    苦行僧：……

    “一定要带回统帅，不然这世上以后就没人陪你打架了。”

    这一刻，所有人都十分认真，郑重的对苦行僧说道，毕竟，现在帝世天能否活下的希望，几乎全在苦行僧的身上。

    比起他自己扛，若有一位同样是大帝境的存在介入，说不定就能改变这次事件，毕竟大帝的存在，在这个世上有着非凡的意义，就算武道裁决所的大帝不买面子，同境界下，他在暗中帮帝世天扛一掌也行啊。

    “我去去就回。”苦行僧点了点头，然后整个人就已经消失在了会议室内。

    这下，会议室内的人全都松了口气，唐通更是激动的手舞足蹈起来，“哼哼！武道裁决所的大帝又咋了？还让咱们统帅接他一掌这件事就了啦？想不到，咱们也是有大帝撑腰的！”

    古凌？

    王族？

    呵，这件事过去，就算是你请天王老子下场也保不住你的狗命！

    ……

    ……

    苦行僧在离开后，就按照颜明几人给的方向一路狂奔，中途不曾停歇一刻，到了他这种境界，天地几乎任他施展了。

    也不知道过了多久，远处一座巨大，宛若剑形的*终于映入了眼帘，苦行僧咧嘴一笑，“帝世天，可别死了，等贫僧再为你撑一次腰！”

    呢喃中，苦行僧再一次加快了速度。

    可就在这个时候，天空中的陡然间降下一层层气流波纹，然后，一道充满威严的声音响彻在苦行僧的耳边，“小子，应何事如此匆匆啊，不如留下来与老夫说道说道？”

    苦行僧脸色变了变，然后立定身形，双手合十道：“小僧此去有要事在身，不能让众人失望，还请前辈让出一条道来。”

    堂堂大帝，超越世俗的存在，此刻竟老老实实的说起好话来，要是让外人瞧见这一幕，指定会惊掉下巴，然而，身为当事人的苦行僧，此刻却是有苦说不出，方才那一瞬间的心悸，哪怕是他，也感觉到不妙。

    “不急，老夫已经很久没有看过外面的风景的，既然这次出来了就免不得的想多待待，不过一个人没人交谈实属无趣，既然碰见你了，就留下来陪老夫聊聊天吧？”

    面前。

    声音如雷般滚动，但虚空中，始终不见人影，似乎有一团云雾凝聚遮住了天际。

