    虽然坟土坚硬，但在纸人面前，如同豆腐一般脆弱。

    而且纸人不知疲惫，不用休息，进度飞快。

    手掌如铲，泥土纷飞，没过多久便已挖了大半坟包。

    不过，事情没能一直这么顺利。

    “呼～”阴风骤起。

    纸人们如同毫未察觉，继续埋头挖土，因为它们的主人没有说停。

    “呼呼呼～”

    阴风越来越大，吹的青草弯腰低俯，树木摇摆，叶落如雨。

    轿帘也被吹起，露出张晨那苍白病态的脸庞。

    虽然阴风让张晨冷的瑟瑟发抖，但张晨对此丝毫不在意，因为他很快就能摆脱这羸弱的身躯，和纸人一般强大。

    一想到这，张晨眼睛就变的十分明亮，目光灼灼的盯着坟包。

    一道漆黑如墨的烟雾从坟中飘出，在空中凝聚成一道虚幻的身影。

    “我怨！我恨！妻子伙同外人谋财害命，将我毒害，尔等还掘我坟墓，我要你们死！”

    鬼物大声咆哮，怨气勃发，怨恨凶恶的看向张晨和众多纸人。

    随着鬼物出现，张晨感到了刺骨的寒冷，牙齿打颤：“杀～杀！”

    纸人们停下挖掘，带着诡异渗人的笑容杀向鬼物。

    “嗖嗖嗖……”

    一道道身影跃向空中，手臂斩向鬼物。

    “啊！好痛！”鬼物发出惨叫，有些恐慌：“你们是什么东西，怎么能伤到我！”

    虽然纸人能伤到鬼物，但无法立马斩杀。

    纸人手臂划过鬼物的身躯时，鬼物的身躯便会淡上一点，更加虚幻一些。

    鬼物在空中不断躲闪，可是纸人身轻如燕，随便一跃便能到空中，并且速度不比鬼物慢。

    “啊！为什么，为什么你们要这么对我，不公，不公啊！……”鬼物惨叫连连，身体越来越虚幻，并且不再那么灵动。

    似乎随着身体淡薄，意识也逐渐衰落。

    虽然这鬼物的遭遇十分凄惨，但张晨不为所动，看着越来越弱的鬼物，嘴角浮现笑容，并且逐渐扩大。

    没过多久，张晨喊到：“停下。”

    纸人们立马停下动作，站立不动，宛如普通纸人一般。

    看着几乎快要消散，漂浮不动，没有灵智的鬼物，张晨大笑：“哈哈，妖魔皮，精怪骨，鬼阴气，终于齐了！”

    张晨迫不及待的吩咐纸人，在坟头制作纸皮。

    拿出山魈骨粉，再将鬼物投入其中，张晨手掐法印，口念莫名咒语，向两者一指。

    “合！”

    随即骨粉和鬼物开始融合，最终鬼物消失，骨粉变为细小的黑色晶体。

    “没有出错，和纸上记载的一样。”看着一堆细沙模样的黑色晶体，张晨满意的点了点头。

    接着又让纸人铺好狼妖皮，张晨抓起黑色晶沙，在狼皮上绘制符文。

    张晨强忍激动，每个动作都小心翼翼，生怕出错，用了不少时间才绘制好符文。

    为了以防万一，张晨还不放心的拿出那张，记载方法的特殊纸皮，核对内容。

    “没有错误！”确认之后，张晨松了一口气。

    “接下来是咒语。”张晨又开始掐决念咒。

    随着咒语的念诵，黑色晶沙开始融化，在狼妖皮上形成黑色的纹路。

    “成了！只需等两日，这狼妖皮就会脱变为特殊纸皮。”张晨心满意足的让纸人将妖皮收起，放到轿内。

    事情完成，没了精神寄托，张晨感到无比疲惫，身体一软，差点站立不稳，跌倒在地。

    “扶我进轿！”张晨连忙唤来纸人搀扶。

    回到轿中，张晨立马瘫坐，浑身没有力气，感到十分寒冷。

    “小翠！”张晨虚弱的唤来名叫小翠的女纸人，给自己盖上虎皮。

    “谢谢你，小翠……”张晨沉沉睡去。

    纸人小翠没有离开，站立在轿中，温柔的轻轻拍打着张晨，如同一个母亲一般，在哄自己的孩子睡觉。

    纸人脸上的笑容明明恐怖渗人，却让觉得莫名祥和。

    张晨小时候要是难以入睡，便会让纸人模仿自己的母亲，这样哄他入睡。

    纸人会这么做，可能是张晨下意识想到了家和母亲。

    月光下，半挖开的坟包前站立着众多纸人，拱卫着一顶大轿。

    沉睡中，张晨做了一个梦，梦到自己的离开，让母亲伤心欲绝，整日以泪洗面。

    梦到自己的父亲因为他的离开，变的苍老，头发发白，无心打理生意，生意一落千丈……

    次日，张晨醒来时已经是大中午了。

    张晨想来的第一件事，是想要看看那妖皮，可他想起来时，发现身体不对劲。

    外面明明阳光明媚，还盖着虎皮毯，但张晨却感觉很冷，并且浑身乏力。

    伸手摸了摸自己的额头，十分的烫。

    体弱多病的张晨知道，自己是受了风寒，发烧了。

    昨夜鬼物出现，阴风阵阵，张晨缺少气血，身体虚弱，因此感冒发烧。

    以自己的身体情况，如果不医治，张晨担心支持不到成为纸人的那一天。

    于是声音沙哑，虚弱的吩咐道：“到附近找到村镇。”

    “嗖！”纸人们迅速离开，只留下四个抬轿纸人。

    等待中的张晨，又让一名抬轿纸人将狼妖皮拿给他看。

    经过一夜，狼妖皮已经产生了一些变化。

    变的薄了一点，轻了一些，软了许多。

    观察了一会，张晨让纸人将狼妖皮重新收起，静静的等待其他纸人回来。

    又是一个无云的夜晚，繁星点点，明月高悬。

    开明镇，一个普通祥和的小镇。

    此时镇中的大多数百姓已经入睡，偶尔有猫鸣犬吠，扰人清梦。

    但就在夜深人静之时，镇中一家药铺被“人”敲响。

    “砰砰砰……”

    “谁啊！三更半夜的，还让不让人睡觉了。好了好了，来了，不要再敲了。”药铺内，被打扰睡眠的医师有些不满。

    “啪！”打开大门的医师看着外面的景像，脸色一愣，动作一僵。

    透过微弱的月光，他看见的是一个个面容失真诡异的纸人。

    “我的娘呀！”医师惊呼一声，吓的瘫坐在地。

    “医师莫要惊慌，深夜打扰，多有得罪，在下受了风寒，特来求治，报酬绝对会让您满意。”张晨虚弱嘶哑的声音从轿中传来。

    虽然张晨孤僻，不善言辞，但在能言善道的父亲身旁耳濡目染下，也懂不少礼数。

    毕竟有求于人，说话尽量客气。

