    宴努还撒谎说，元建已经找隐秘之地疗伤去了，过几天才会回来，舵中事务，暂时交由他来处理。

    四人一听，都有些吃惊，铁长峰用质疑的目光瞅着宴努，问：“到底是只什么蛇？真有这么厉害？它被元舵主打死了吗？”

    “没有，那畜生十分霸道，和元舵主拼斗时，它不仅没有死，相反，它几乎就没有受伤！”宴努答。

    “不会吧？这么凶悍？竟然连元舵主也打不过它？”

    场中众人，尽皆吃了一惊。

    宴努点点头，沉声说：“元舵主走时，特意给我交待，叫我找你们去收拾那条眼镜王蛇！”

    四人皱眉，尽皆有些犹豫，毕竟连元舵主都受伤了，他们又哪有信心去收拾它？

    “这畜生处于何种境界？”上官金洪冷峻着脸问。

    “据我手上的戒指感应，它大概处于圣灵七品！”

    众人一听，不禁都倒吸了口冷气。

    “那畜生竟修炼到了这种境地？”

    “难怪元舵主打不过它！”

    “我们的功力比它差远了，如果贸然围攻，恐怕会吃大亏！”

    众人均不肯答应，毕竟上官金洪和两个护法都只修炼到了圣灵四品，而百蒙归的功力还要差一点。

    以这种境界的功力去对付圣灵七品的王兽，即使五人联手，恐怕也没有半点胜算！

    “不如我炼制几枚超级火珠，想办法将那畜生炸死！”百蒙归迟疑了下说。

    “不行，那会把灵池天宝给炸毁的！”宴努连连摇头。

    “要不，我们通知门主，让他派人来收拾这只畜生吧。”铁长峰建议说。

    宴努冷冷地看了铁长峰一眼，说：“元舵主交待过，此事暂时不能惊动门主，倘若被门主知道，恐怕我们就保不住灵池天宝了。”

    众人一听，连连点头，毕竟收拾眼镜王蛇的目的，就是为了大家能够到金池灵湖去修炼，倘若灵池天宝被拿走，那就白忙活了。

    “那畜生虽然厉害，但我们可以远距离攻击，或者把它引出来，再用地玄弓射它的眼睛！”上官金洪出了个主意。

    “这个主意不错，那畜生好像比较贪吃。”宴努忽然想起来了，用蛇果香油似乎能够把眼镜王蛇引出来。

    众人商量了好一会儿，决定先准备一些远距离攻击法器，明天再去收拾它。

    ……

    叶欢坐在鼎中，暂时没心思修炼，玄天金鼎在他的吩咐下，加紧吸收外面的灵气。

    叶欢心里清楚，宴努今天逃回去之后，肯定还会找人来这里对付那只眼镜王蛇。

    也不知他们会用什么方法，但可以肯定的是，他们和眼镜王蛇一旦打起来，玄天金鼎很容易被暴露。

    当务之急，应该想办法叫眼镜王蛇躲起来，只要王蛇不应战，宴努他们就拿它无法。

    米龙自告奋勇地冲了出去，说这个工作由它来做。

    半个时辰过后，米龙回来了。

    它失望地告诉叶欢，眼镜王蛇坚持不离开这里。

    虽然米龙一再信誓旦旦地给它解释，这是为了它好，但这畜生就是不听。

    毕竟现在，这里已经被改造成了金池灵湖，可能整个紫星大陆都找不到几处比这里灵气更充溢的地方。

    眼镜王蛇当然不肯轻易离开，它唯一能接受的，就是尽量不应战。

    好在小岛下方那个蛇洞，一直延伸到了石壁中，且还蜿蜒着往上爬，在山的背面，另有一个隐秘的出口。

    眼镜王蛇的意思是，打得过它就打，打不过它就躲，总之一句话，决不会离开！

    叶欢拿它无法，暗中便动了要把灵池天宝挖走的念头。

    当然，他现在不能挖，因为眼镜王蛇也时刻盯紧了这宝贝，一旦叶欢对灵池天宝下手，它肯定会不顾一切出来争抢。

    夜色来临，四周又恢复了宁静。

    叶欢赶紧坐下来，得抓紧时间练功。

    昨天他一举修炼了十二个时辰，最后收益颇多，筋骨变得更加强悍，身体更加轻盈，反应也明显敏捷了许多。

    如果再这样潜心修炼一次，可能还会继续往上突破。

    不过，叶欢现在弄不清楚，如今的自己，究竟相当于圣灵境修真人的何种等级？

    米龙说，哪怕一个修炼过法术的普通仙人，他的法力，也会超过天灵境的修真人！

    而仙人的等级划分，最差的就是这种普仙！

    可以说，叶欢距离普仙的功力，还差得很远，甚至现在的他，连仙人最基本的等级也达不到。

    毕竟这凡间没有仙灵力，要靠普通的灵力一点一点地堆积，提升功力自然会显得特别慢。

    米龙又说，如果一直藏在玄天金鼎里面，巡界仙使多半找不到。

    叶欢心下暗想：如果能够一直躲在玄天金鼎里面，一举修炼到普仙的境界，那该多好啊！

    可现实却不允许，叶欢一时之间也没有更好的主意，决定走一步看一步。

    他心里又抱着一丝侥幸，也许巡界仙使不会抓他上天。

    这一夜，由于心中有事，叶欢修炼得并不理想，鸿蒙开天这门功法本身比较复杂，心不静，就难以进入空明寂静的修炼状态，也就无法融入天地自然之间。

    如果不能感应天地间的神秘力量，境界就没法提升。

    即使身周涌着浓郁得像水一样的灵气，叶欢也没法大量吸收。

    修炼就好比在造一个水桶，能装多少水，首先起决于水桶造得有多大。

    这便是境界和功力的关系，二者相辅相成。

    境界越高，功力越强！

    功力越强，身体就会随之进化，从而可以储存更多的法力，就好比小孩子渐渐地成长为大人，力气会逐步增大一般。

    一夜很快过去，第二天，天刚亮不久，宴努就带着上官金池、百蒙归、铁长峰和代书仁过来了。

    还未跳下山谷接近灵湖，宴努就赶紧冲四人打了个手势，示意他们不要离水面太近。

    有了昨天的经验教训之后，宴努不敢再走到湖边去放置蛇果香油，而是用抛撒的法子，把香油扔到了水面上。

    不过，由于昨晚米龙的告诫，眼镜王蛇这次没有上当。

    宴努和四人躲在树林中，等了足足有半个时辰，也没有再发现眼镜王蛇的踪影。

    上官金洪很不耐烦地问：“这湖中究竟有没有蛇？”

    宴努冷冷地瞪他一眼说：“如果你认为没有，那我代元舵主准你下湖去修炼。”

