    许星辰看到改造界面的提示，马上带着朝歌、黑鱼、巨鹿三人，下楼进了雷达警戒塔中的休息室。

    让巨鹿在床上躺下，许星辰再次进入系统界面，直接选择了“清理深海残骸”功能。

    选中选项点了确认之后，巨鹿舰体内残余的，星星点点的深海残骸，直接一扫而空了，不需要一点点的去选择。

    巨鹿本人也直接进入了休眠状态，和改造开始的状态完全一样。

    看着躺在床上的小巨鹿，许星辰心里面想着这个过程，也是一个重大的发现。

    自己改造舰娘，实际上是不需要签约的。

    不管任何形式上归自己管理的下属舰娘，都能在系统里面找到，然后就可以改造。

    甚至于不属于自己管理的也行，只要对方愿意配合，自己只要握着对方的手，同时进入系统的管理界面，眼前出现的就是对方的舰体界面，也就可以直接改造了。

    但是深海不行，深海俘虏虽然能在系统内找到，能够打开舰体界面，但是不能对她们直接改造。

    以前许星辰以为，深海就是这样子的，

    现在看来，自己不能改造深海的原因，可能仍然是对方对自己的天然敌意，所以不可能配合自己。

    只要对方愿意配合，深海也是可以直接改造的。

    而且可以直接以改造的形式，一次性拆除全部的深海残骸。

    但问题，如果不先拆除大部分残骸，普通深海不可能配合自己啊……

    这直接成悖论了……

    许星辰惊喜的心情，刚刚升腾起来没多久，就迅速的低落了下来，很快就变成了无奈。

    许星辰心情复杂的轻轻叹了口气，在床边上等待了二十多分钟，床上的巨鹿就再次睁开了眼睛。

    少女慢慢坐起来，活动了一下身体，看向身边的许星辰：

    “指挥官，我好舒服，身体软绵绵的，全身暖洋洋的，好像刚刚泡过热水澡一样……”

    “嗯……”

    许星辰心情古怪的点头，看着准备下床的巨鹿，直接摆手拦住了：

    “你先别起来，还没完……”

    巨鹿大眼睛闪了闪：

    “要再来一次吗！好的！”

    说完她就直接躺了回去。

    许星辰总觉得自己应该吐槽，但是似乎也没有什么好吐的，不过手上的动作倒是没有停。

    再次进入巨鹿的舰体界面，把她的舰体升级改造做了。

    巨鹿作为朝歌名义上原型舰，虽然外形上没有什么相似之处，但是两人的尺寸是基本相当的。

    所以整个舰体结构的调整，包括舱室和防御体系，基本上可以照搬朝歌的舰体。

    不过两人的任务不同，巨鹿未来很长一段时间，都是要跟着黑鱼帮忙，管理深海俘虏舰队的。

    所以出于保险起见，巨鹿的装备升级方案，也参考黑鱼的改造，采用相对保守的模式。

    动力系统暂时不换燃气轮机，但是改用湖南的现代蒸汽轮机和锅炉。

    体积相对缩小，功率反而提升，极限能跑到35节，不过许星辰留了余量，航速仍然设置成33节。

    暂时不装反舰导弹，但是主炮从三座传统的三联装280毫米炮，换成四座朝歌版双联装320毫米自动炮，配上火控雷达。

    现代自动火炮，每分钟12发的射速，最大50公里的射程，而且是有效射程，单凭这火炮就能碾压所有全场。

    对上大和级别的铁疙瘩，不太好用火炮直接击沉，但是可以摧毁对方的观瞄系统，瘫痪之后靠近用火炮或者鱼雷击沉。

    暂时不装防空导弹和近防炮，但是副炮换成AK130，中圈防空炮换成双联76炮，内圈换成双联37毫米高射炮。

    尽可能的插满，将普通的螺旋桨飞机，隔绝在自己的防空圈之外。

    设置舰载直升机平台和机库，搭载四架缩减版的舰载直升机，负责运输、侦查、预警、校射、反潜等任务。

    最后加强防御水平，改造舱室结构，增加备弹数量，强化指挥通讯能力。

    改造舱室的时候，专门设置了足够的居住空间，特使设置了大量的禁闭室，用来临时存放抓捕回来的深海俘虏。

    最终改造完成的巨鹿，是一艘有着六七十年代技术水平的战列舰。

    防御能力超过新锐条约战列舰，和朝歌一样达到了大和级的水准，综合作战能力远超所有新锐战列舰。

    她仍然是纯粹的战列舰，没有使用导弹等出格的武器。

    未来很长一段时间内，她将作为黑鱼这个航母的贴身护卫。

    再次改造完成，巨鹿再次睁开眼睛，慵懒的伸个拦腰坐起来，然后就兴致勃勃的看向旁边的许星辰：

    “指挥官，果然还是好舒服啊，我们再来一次吧……”

    “这次真的不来了！”

    许星辰吐了口气站起来，招呼满怀期待的小巨鹿下床：

    “出去试试吧，看看清理干净，完成改造之后，你对深海的控制能力，有没有提升……”

    “好的吧……”

    小巨鹿虽然有些遗憾，但是也没有赖着不起来。

    她现在的思维还非常的简单，签约的时候答应过许星辰“听话”，现在就理所当然的听许星辰的话。

    四人从休息室出来，许星辰就让黑鱼带着巨鹿离开了警戒塔，再次去找了暂定名为云中的BB1，再次进行控制测试。

    黑鱼在旁边指导，巨鹿控制BB1云中活动，先从指定方向、目标移动开始，结果跟之前出现了很明显的差异。

    第一次测试的时候，巨鹿控制的BB1只能“地板油”起步，上来就是全速狂奔。

    现在，她明显有所收敛了，似乎忽然知道怎么控制油门大小了，只是仍然非常的生疏。

    BB1是先猛地起步加速，几乎冲到极限的时候又狠狠的松了一下，人差点儿直接扑到。

    幸亏是超级生命的身体素质，就算是暂时还没有脑子，身体本能的调整能力仍然逆天。

    一个趔趄之后就再次站稳了，然后继续按照巨鹿的控制向前移动。

    巨鹿就在黑鱼的指点下，慢慢的尝试稳住速度，让BB1按照自己指定的速度活动。

    黑鱼一边制导，一边跟后面的朝歌发消息，让朝歌给许星辰报告：

    “指挥官，我想起来了，现在的巨鹿，跟刚刚觉醒的我差不多，现在只是没有经验，以后慢慢就熟练了……”

