
　　宽大的桌子上，众人围坐，这是陈三更的建议。

　　原本薛律是打算以一人一案那种相对正式的形式设宴，陈三更笑着提议说围在一起才显得亲切，薛律也就点头同意。

　　在这个一次再见或许就是再也不见的年代，他乡遇故知，总是令人欣喜的。

　　一杯杯不间断的酒水，让吴春雷和他的膀胱一起充分感受到了众人的热情；

　　一声声不停歇的欢笑，让这一场天京城之旅有了一个很好的开始。

　　直到陈三更在酒局末尾，轻声说了他要离开去办几天事情，气氛才在刹那间冷了下来。

　　不知不觉，众人已经习惯了有他在身边。

　　即使站在他身旁，自己立刻就会失去光芒，但前行的路上，没有他踏实的臂膀，如何扮演坚强，只会是遍体鳞伤，惆怅，迷惘。

　　尤其是在初来天京城，两眼一摸黑的时候，陈三更就要离开，这样众人心头如何不慌。

　　瞧见大家的脸色，陈三更连忙道：“我就是去办个小事儿，过几天就回来了，在这天京城有薛大人和吴老哥陪着，你们该吃吃该喝喝该玩玩，出不了什么事的。”

　　“你要去干什么？”

　　比起抓耳挠腮想问又不敢问的刘关张和小五儿等人，吕凤仙永远都是这么简单粗暴。

　　但出乎意料的是，陈三更摇了摇头，“这次的事情不能说，但是不算危险，你们可以放心。”

　　薛律心头一动，联想到下午绣衣令和国师先后找陈三更密谈，大致有了猜想，连忙笑着劝说道：“诸位，你们难道不信任我么，绣衣使虽说不入品级，但以我三星绣衣使的身份，不说亲王，至少等闲国公也不敢轻易招惹我的，你们啊，尽管放一百个心，好好看看天京城的繁华便是。”

　　白长根忽然眉头一皱，“主人，我有句话不知当讲不当讲。”

　　陈三更果断伸手，“那就别讲。”

　　白长根：......

　　他还是硬着头皮鼓起勇气道：“刚才我算了算，主人此行，恐有大凶，还望主人小心应对。”

　　“嗯？”八风和尚眼前一亮，“大哥，带上小弟一起吧，我帮你应对！”

　　刘昭明一巴掌拍在他光秃秃的脑袋上，调侃道：“你在想什么呢！大哥自己都不够用！”

　　陈三更无语地白了两人一眼，诧异地问白长根，“你那不是只能测自己吗？怎么现在能算别人了？”

　　白长根连忙起身，朝着他恭敬道：“一直没找着机会向主人致谢，破镜之后，我又觉醒了两道天赋，能.......”

　　陈三更忽然大手一挥，布下一片隔音结界，“慎言！”

　　白长根瞬间心头一凛，想起这里是天京城，若是被一些权贵知晓了自己的本事，恐怕费尽心思也要把自己抓去。

　　好在主人还是爱护我的。

　　陈三更叹了口气，“有些事情不是我想去做，是不得不做，各位兄弟且稍等，我办完了就尽快回来，到时候我们一起好好看看天京城，那会儿可就得你们领着我玩了啊。”

　　他强笑了两声，然后朝薛律和吴春雷拱手道：“二位大人，这些日子就麻烦照看了。”

　　薛律笑着道：“这都哪里的话，你我兄弟不说那些。”

　　“对对对，你我兄弟不说那些！”吴春雷也举着杯子豪迈道，然后偷偷瞅了一眼薛律，见他居然没有反对，似乎有微妙的联系在二人之间建立了起来。

　　这事儿便这么定了下来，众人眼看阻拦不了，便也就敞开了心扉，调转方向，开始猛灌陈三更。

　　在不许动用真元的要求下，陈三更毫不意外地醉了。

　　......

　　第二天一早，一袭青衫轻轻飘出了薛律的府邸。

　　当走到大街，陈三更感受着四周忽然多出来如芒在背的窥探，微微一笑，脚下一蹬，消失在人群之中，留下那些探子茫然地左顾右盼。

　　站在远处的另一条小巷中，陈三更忽然意识到了一个问题，他尚且还不知道春风楼在哪儿。

　　很快，就在探子们还在疑惑地四下找寻，忽然发现那个忽然消失的目标又默默地出现在了面前，仿佛刚才的只是一场幻觉......

　　陈三更的心头也不禁有些尴尬，谁特么能想到春风楼结果就在薛律府邸外的那条大街上！

　　陈三更的背上背着一个行囊，他的计划是先不现身，就在春风楼住下，暗中找到那位名叫冷淡然的人，悄悄照看就好。

　　事了拂衣去，深藏功与名。

　　至于荀郁给他说的那些交好储君之类的好处，他并不在意。

　　得到了储君的友谊，也就必然会被卷入这场天下最大的风波之一，失去了事不关己的自在。

　　人生有得必有失，这是他早就清楚知道的事情。

　　就像如今的他，得到了超凡脱俗的英俊，也就永远失去了单身的忧虑，也失去了追求女人的辛苦。

　　当他走进春风楼的大堂，一对主仆也恰好从楼上下来。

　　四目相对，二人都面露惊讶。

　　陈三更看着这个长相有几分清秀，差不多有自己半成英俊的男子，这不就是昨天被众人围堵时见过一面的那人嘛！

　　而他对面的那个公子看着跟自己相貌不相上下的陈三更，也觉得缘分实在凑巧，这不就是昨天瞧过一眼的那个走狗屎运的年轻人嘛！

　　“萍水相逢，没想到竟然有缘再见，在下陈三更，有礼了。”天籁小说网

　　陈三更主动问候，想要确认这位会不会恰好就是自己想要找的人。

　　礼节往这儿一摆，对面也不好装作没看见，那个公子哥快步走下楼梯，拱手道：“冷淡然见过陈兄，没想到竟然能再睹陈兄风采，实在是令人开心。”

　　陈三更微微一笑，再次试探道：“冷兄过奖了。”

　　冷淡然摆了摆手，“陈兄何必自谦，容颜天生，好看就是好看，就该被人追捧被人夸奖，你我当有此自信。”

　　咦？不是姓冷淡吗？怎么没有说呢？

　　“咳咳，冷兄说得有理！”对于这种不要脸皮的行为，陈三更还真没话说。

　　他连忙转移话题道：“看二位这架势，是要出门？”

　　冷淡然笑着点了点头，“原本的确是做此打算，但既然见了陈兄，当邀请陈兄一道。届时你我二人共同走在这大街之上，当是众人目光之焦点。”

　　这就是皇族天生的自信么......陈三更心头哔哔，笑着道：“那请冷兄稍等，我先找一下掌柜的。”

　　当陈三更找到掌柜的说要住店，掌柜的却两手一摊，“这位客官，实在不好意思，本店已经被人包下了，实在没客房提供给您。喏，包下客房的就是那位公子。”

　　陈三更扭头看向冷淡然，心中对此人的印象瞬间跌落至谷底。

　　明知自己要住店，却并不言语，非要等到自己在掌柜的这儿碰了壁，再转回去求他，然后成全了他的一番仗义豪爽？

　　这等粗浅的手段，玩弄起来有意思吗？

　　想着自己折腾这些都是为了保护此人，陈三更更是一阵心累。

　　但既然已经答应了荀郁，也只好捏着鼻子演着一出了。

　　他故作沮丧地走到门口，看着冷淡然，“冷兄已经将此店包下了？”

　　冷淡然点了点头，仿佛这才意识到什么，“莫非陈兄是要来住店的？”

　　陈三更有满腔的槽无处可吐，最终只是点了点头。

　　“你早说啊，若是别人自然不行，但陈兄肯定是可以的啊！”

　　他扭头吩咐道：“去让小二腾出一间上房，让陈兄住下。”

　　然后他又笑着跟陈三更致歉道：“陈兄勿怪，我先前还以为你只是来这儿闲逛的。”

　　来客栈闲逛，那我去青楼莫非也是去赏花的吗......陈三更心头无语，笑容满面，“无妨，多谢冷兄。”

　　冷淡然哈哈一笑，“既然如此，那我也不出去了，请陈兄先去安顿，然后你我焚香品茗，共聊人生。”

　　陈三更平静点头，“如此甚好。”

　　因为上房就那么几间，冷淡然的随从为陈三更安排的房间跟冷淡然自己的房间隔了两间，不近不远，也正是陈三更希望的距离。

　　他将背上那个没用的行囊放下，默默梳洗，同时功聚双耳，试图听听冷淡然房中的情况。

　　没想到还真听见了冷淡然和旁人的对话。

　　一个苍老的声音劝说道：“公子，你为何收留了一个外人进来啊！这实在是太冒险了！”

　　冷淡然的声音的确很淡然，“因为此人有用。”

　　“有什么用？”苍老的声音不解道：“等那边的事情确定，你要用什么样的人要不到，何必冒这个风险呢？”

　　冷淡然道：“布一个隔音结界，以防隔墙有耳。”

　　苍老的声音满是自信，“我早布上了，公子大可放心，没人偷听得了。”

　　冷淡然嗯了一声，声音稍大，“你不想想，就算一切顺利，到时候我要用的人就能是信得过的？我那位叔叔还坐在位子上，我身边哪里有可信的人？我不趁着这些时候组建自己的班底，到时候怎么死的都不知道！”

　　他哼了一声，“此人仪容不俗，哪怕今后让他去交好笼络那些权贵小姐甚至夫人，出卖色相，为我打探消息也是好的。”

　　陈三更心道：你这倒是给我安排得明明白白的，若是换做是刘昭明或者花笑晨在这儿，恐怕都高兴得飞起来了。

　　思索间，苍老的声音又道：“公子，你的想法是好的，但是此人不可信啊！”

　　“昨日咱们可是瞧见了，他那么大一帮人一道，这会儿就只剩下了他一个，你觉得这正常吗？”

　　“最危险的是，昨天最后是什么人来给他们开的道？是绣衣使啊！公子应该知道绣衣使意味着什么，那是当今那位最忠实的鹰犬啊！”

　　冷淡然叹了口气，“你说的这些我当然知道，所以我请了他一会儿来这儿喝茶，届时你藏起来，我会用言语试探，一旦发现不对，你直接出手，将其镇杀！”

　　杀气，只需声音就传了出来。

　　陈三更轻轻摇头，叹了口气。

　　......

　　静室一间，熏香一炉，不大的桌面上，摆满了杯具。

　　有两人对坐着，聊得有说有笑。

　　冷淡然将一盏茶汤推到陈三更面前，笑着道：“陈兄，昨日我见你似有几位同伴，怎么没见他们？”

　　陈三更淡定道：“他们是绣衣使衙门一个大人物的亲眷，我跟其中一位认识，就是那个大长腿的姑娘，我跟着她一起来天京城办点事，但是毕竟不好住在人家府上，所以就只好出来住了。”

　　冷淡然眼前一亮，“怎么认识的？给介绍介绍？”

　　“咳咳，冷兄，跑偏了。”

　　冷淡然呵呵一笑，“男人嘛，道之所在，心之所向，剑之所指，这有啥啊。”

　　陈三更微微一笑，“这倒也是。”

　　冷淡然身子朝前一倾，挑眉道：“怎么样？他们说长则空，短则紧，有这回事不？”

　　陈三更看着面前这张充满着求知欲的脸，好想现在就回去告诉荀郁，要不算了吧，先不先帝的也就那么回事儿。

　　“我倒没听过这个说法，只能说每条路的风景都是独特的。”

　　“哈哈，陈兄此言妙极！来来来，饮一杯！”

　　放下杯子，冷淡然又随意道：“陈兄此番来天京城所为何事？”

　　早有准备的陈三更笑了笑，“实不相瞒，我乃天益州人士，在城中开了个镖局，却觉得人生路长，就此停步心有不甘，便将镖局转了出去，来这天京城碰碰运气。”

　　冷淡然笑着点了点头，“天京城乃大端核心，以陈兄才情，必将有所斩获。”

　　陈三更连忙道：“借冷兄吉言。”

　　一番试探到此结束，不论陈三更说的是真是假，至少在逻辑和神态上没挑出什么毛病来。

　　二人聊了一会儿之后，就结束了这场没多少营养的谈话。

　　回到房间，陈三更自己挥手布下一个隔音结界，长吁短叹地摇了摇头，这位所谓的先帝遗孤，什么玩意儿啊！

　　别说啥姓冷淡了，是个色中饿鬼还差不多。

　　他盘膝坐在床上，想着未来半个月都要跟这样的人度过，心情就比窗外的阴云还要惆怅。

　　天渐渐暗了，夜即将来临。

　　属于穷人的一天很快就将结束，属于富人的一天才要奏响浮华的尾章。

　　砰砰砰。

　　陈三更拉开房门，瞧见了捯饬得人模人样的冷淡然。

　　“陈兄，长夜漫漫，无心睡眠，你我出去走走？”

　　陈三更面露疑惑，心都这么大的吗？

　　不过他很快释然，旁人并不知晓冷淡然的身份，若是直接包下这儿，天天又足不出户，反倒是引人怀疑。

　　只是这会大大增加自己的工作量啊，陈三更心中一叹，点头道：“甚好，去哪儿？”

　　“自然是去最值得去的地方了！”冷淡然哈哈一笑。

　　......

　　天京是座不夜城，二人穿过熙熙攘攘的人群，最终停在了一栋华灯绚烂的楼前。

　　看着牌匾上闪烁着金光的三个大字：【天上阙】；

　　看着春风满面人群在这个进进出出的地方你来我往；

　　陈三更扭头看着冷淡然，何必要拉着我一起来这儿，这不是自取其辱么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第六章 我，冷淡然，不姓冷淡（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 