　　“喝杯茶水，倒是不用了，冰漓长老，老夫这番前来，所为的事，想必冰漓长老也应该清楚。”

　　司空景胜看着冰漓长老，缓缓的开口道。

　　“我这孙儿，司空弘，一直是对冰漓长老的弟子爱慕已久，如今老夫这次前来，也正是为了我这孙儿提亲。”

　　“我司空家，虽然不是什么庞大大物，却也是北域的武道家族，我这孙儿也算得上是年少有成，如今已经度过生死大劫，在北域百绝榜上也排的上号，如今来提亲，也不算埋没了令徒吧。”

　　“提亲的事，我这徒儿，早已拒绝过了吧。”

　　冰漓长老平淡的开口道。

　　“如今劳烦司空兄亲自跑一趟，不过这件事，还是算了吧。”

　　“是吗？那还请冰漓长老给个理由吧。”

　　司空景胜冷冷的开口道。

　　“我司空家，虽然不如北邙学院，但是也有着几分薄面，如此拒绝，至少也要给一个信服的理由吧。”

　　“理由，还要什么理由？寒月漓是我的妻子，你居然敢向她来提亲？”

　　没等冰漓长老开口，楚风眠突然出声说道。

　　“我不过在外闯荡了一会，居然就有人不知天高地厚的敢来提亲，还不滚，在不滚，你们都别想活着离开！”

　　楚风眠的这一番，简直是狂妄到了极点，在面对着司空家的老祖司空景胜的时候，都敢如此开口。

　　“小辈，你……”

　　听到楚风眠的话，那冰漓长老都是脸色猛然一变。

　　本来她还想要找个理由，将这恩怨化解，没想到楚风眠居然直接开口，这话语中，丝毫不给任何面子。

　　司空家，可是极为庞大的武道家族，眼前这司空景胜更是司空家的老祖宗，只差一步都要踏上生死台阶的人物。

　　一个小辈，敢跟司空景胜如此开口，简直是狂妄到了极点的行为。

　　“小子，放肆！这里不是你口出狂言的地方！”

　　司空景胜的脸色猛然一边。

　　以他的身份，什么时候被这样一个小辈呵斥，如今若不是因为冰漓长老就在面前，他刚刚在楚风眠开口的一刻，心中都已经是要恨不得直接轰杀了楚风眠。

　　“冰漓长老？这小子就是寒月漓的夫君？我看他简直就是一个疯子，狂妄至极，这样的人，留在北邙学院之中，也是一个祸害。”

　　司空景胜冷冷的开口道。

　　“今天，我就教训教训他，面对他扰乱我们司空家跟北邙学院的关系！”

　　这司空景胜开口之际，一身的灵力，已经是猛然爆发出来。

　　“你敢！”

　　站在楚风眠身边的寒月漓，看到司空景胜出手，脸色顿时冰冷无比。

　　从她身上，散发出来的凌厉寒意，猛然之间，已经是向着司空景胜席卷过去。

　　如今寒月漓的全力之下，一身的实力，居然是隐约之间，已经是不在司空景胜之下。

　　两股力量，就在空中抗衡僵持这。

　　“小子，你就是寒月漓的夫君？怎么？难道你就只会躲在一个女人的背后吗？”

　　僵持之际，那司空弘，突然开口了。

　　“小子，你敢不敢来跟我一战？只要你输了，你就永远离开寒月漓，永远不能再出现在她的面前！”

　　“跟你一战？”

　　楚风眠瞥了一眼司空弘，冷笑一声道。

　　“你还没有这个资格！”

　　这司空弘的实力，虽然不错，但是也最多就是跟陆家的陆雀实力差不多。

　　陆雀在楚风眠的面前，都丝毫没有还手之力，这司空弘，也是一样如此。

　　“没有这个资格？”

　　司空弘听到楚风眠的话，不怒反笑起来，脸上露出了几分讥讽道。

　　“小子，怕了就直说，一个就连战都不敢的废物，也有资格当寒月漓的夫君？”

　　楚风眠的话，在司空弘听起来，却是似乎楚风眠是害怕了，不敢跟他一战。

　　司空弘本来就是一代天才，有着足以跨越境界战斗的能力，在同境界对抗中，几乎是无敌的人物，鲜有败绩。

　　而如今他的境界，已经是达到生死境二重，度过了生死大劫，而楚风眠的境界，不过还是神力境极限罢了，就连生死大劫都没有度过。

　　这样的境界差距，根本不可能是足以跨越的。

　　现在司空弘便是打算，要约战楚风眠，当着寒月漓的面，让楚风眠惨败，倒时候以寒月漓的骄傲，也决不能看上一个废物。

　　生怕楚风眠不答应，司空弘激道。

　　“小子，你要还是一个男人，就站出来，跟我一战，只要是你赢了我，我的命，任你宰割如何？”

　　“不敢？怕了？”

　　楚风眠脸上露出几分冷笑，他楚风眠，还从来没有怕过什么。

　　尤其是听到司空弘的最后一句话，楚风眠的嘴角，都是露出了几分诡异的冷笑。

　　“任我宰割？你的命，楚某还不屑于要，不过一会你输了，你就跪在这山峰上，跪上七天七夜吧，也算是让那些废物来看看。”

　　“大言不惭，一个小小的种子弟子，就连北域百绝榜上都排不上号的小子，也赶来挑战我？我今日就教训教训你，也让你离开寒月漓，免得招惹更多的麻烦！给我死！”

　　司空弘听见楚风眠的话，脸上瞬间暴怒起来，如同一只发狂的狮子。

　　他长啸一声，司空弘手中的剑锋，便是动了。

　　司空家，那是修炼剑道的武道世家，这司空弘，也是一尊剑修。

　　他身上的剑意，仿佛便是跟他的怒火，融为一体，化为了愤怒的一剑，猛然之间，向着楚风眠轰杀过来。

　　这一剑，便是绝杀的一剑，司空弘便是毫无留手，直接动用全力。

　　这，虽然是一场赌斗，但是在司空弘看来，与其击败楚风眠，倒不如直接斩杀楚风眠更好，以除后患。

　　所以他的这一剑，便是蕴含无尽杀意，直接是必杀一剑。

　　司空弘的剑，同境界的武者中，几乎无人可以接下。

　　司空家，那是武道世家，这司空弘的剑术，天生便是强人一等，剑光闪过。

　　这一剑的玄妙，已经不再许多剑道老祖之下了。

(本章完)

