    将魔宗弟子都封印后，秦轩伸出右手食指，点向霍去病的额头，一道精纯剑气顺着食指，流入霍去病的体内，然后霍去病的额头上便出现了一道剑形印记。

    “凭借着这道印记，你可以调动这座剑阵一半的力量，足够你应对接下来的事了。”

    “臣谢陛下信任！”

    霍去病坚毅的面孔上洋溢着激动的神色。

    “好了，你们先将这些魔宗弟子们处理了，朕先回皇城，到时候朕会派一支军队过来协助你们，你们务必要将阴阳魔宗的宝库探查清楚，里面的天材地宝和神兵利器，以后就都姓秦了。”

    “遵皇帝陛下令！”

    “遵皇帝陛下令！”

    “遵皇帝陛下令！”

    秦轩嘱咐完后，朝着皇城方向飞回。

    大秦皇朝经过了秦轩远征灭楚和皇城上空斩杀魔宗弟子后，每一个秦民都对未来充满了希望，外敌皆灭，大秦皇朝的疆域突然扩大了一倍后，朝廷也下发了很多鼓励生产的政策。

    再加上百姓们本就厌倦战争，所以千万秦民都积极投身于大秦皇朝的建设中，整个皇朝都是一派欣欣向荣的景象。

    此时的大秦皇城，城外农夫们勤奋耕耘，城内行夫走贩们熙熙攘攘，祥和而又安宁。

    这时，一道流光从天外飞来，朝着皇宫飞去，那道流光周身环绕着淡薄的龙气，威严万分。

    【滴，系统提示，签到时间到，请进行签到！今日签到形式：古诗词签到！】

    【男儿何不带吴钩，请接下句！】

    【限时一分钟，超出时间系统将自动判定为签到失败！】

    今日的签到时间到了！

    系统的突然间提示，令秦轩停在空中。

    于是在百姓们眼中，自家的皇帝陛下自天外飞来，周身环绕着淡薄的龙气，但除了龙气还有一股更加浓厚的煞气，那是斩杀了阴阳魔宗高层后残留下来的煞气。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州！”

    充满铁血激昂的声音传遍皇城，百姓们看着皇城上方，一袭白衣胜雪，英俊面容上严肃神色，一股强烈的铁血煞气震慑云霄的秦轩，不禁琢磨起这两句诗的意思来。

    “男儿何不带吴钩，收取关山五十州？皇帝陛下想告诉我们什么？”

    皇城中的百姓们纷纷陷入思索，一些秀才举人们更是用笔墨将这句诗写在宣纸上，反复端详，想要理解透其中的意味。

    就连那些没有读过书不识字的百姓们，他们听不懂诗词，却也不断询问着身旁有文化的亲友们。

    整个皇城，进入了全员解诗模式。

    而就在大家都理解不透秦轩说这两句诗词到底是什么意思时，突然一位乐于游历天下的老者放声大笑。

    “哈哈哈！我知道陛下是什么意思了！”

    老者声音传出，整个街上所有的人都看向老者，他们赶忙朝着老者询问道。

    “老人家，陛下这两句诗的意思是？”

    “对啊，陛下到底要告诉我们什么？”

    “快说啊老头，陛下到底什么意思？”

    老者听到众人焦急的询问，不缓不急的抬头看向皇城上空那道挺拔身姿，一袭白衣却难掩其的帝王之气。

    此时老者浑浊的眼眸中却有着气吞山河的壮阔神意。

    “老朽这一生曾游历数个皇朝，见证过不同皇朝的风土人情，也阅览过群山峻岭，大江长河，在曾经的大楚皇朝最西方，有一座奇崛的峰峦，陡峭绝生，那座山峰，名关山！”

    “关山以西，是一个叫大奉的皇朝，那个皇朝也如我大秦般有着万里疆域，而他们的皇帝将大奉划分为五十州！”

    话音落下，周围百姓们恍然大悟，随后一股壮阔的心绪涌上心头。

    “陛下用心良苦啊！上次覆灭大楚皇朝，实乃陛下一人之功，杀楚皇灭楚将摧楚城，可不都是陛下一人所为，我们大秦子民，都是在沐浴帝恩，可当大楚皇朝覆灭后，我们却不思上进，想的都是如何种田享乐，真是令人惭愧！”

    “是啊！大秦如今疆域两万里，总不能一直依靠陛下一个人吧！难道我大秦只有陛下一个人是真男儿吗？”

    “不！我大秦举国皆男儿！我们也要征战！我们也要为大秦开疆拓土做出贡献！我大秦当携灭楚之威，收取大奉五十州！”

    一传十十传百，老者对诗的解答很快传遍了皇城，再加上刚才一些人的情绪渲染和脑补，此刻的皇城中群情激昂，每个皇城的百姓都生出一股从军出征，踏破敌国，为大秦开疆拓土的豪气。

    “娘亲，孩儿恐怕不能再侍奉您了，孩儿要去从军，为陛下，为大秦，开疆拓土！”

    “好孩儿，这才是娘的好孩儿！有国才有家，娘亲可以照顾好自己，放心地去吧！”

    皇城的一座小院内，白发苍苍的老娘不仅没有阻止那想要投身凶险战场的孩儿，反而在她的孩儿脊背上刻下了四个大字，那四个大字先用毛笔书写，再用绣花针刺就，然后涂以醋墨，使其永不褪色。

    精忠报国！这是年迈的老母对其孩儿训勉！

    这座小院只是大趋势下的一个缩影，整个皇城，不！随着消息的传递，整个大秦到时候都会这样，街巷中曾经的地痞恶霸，青楼中的浪子，还有那些终日醉酒的醉鬼，纷纷来到招募军士的地方，自愿加入军中，为国征战。

    一股澎湃的从军浪潮，就这么席卷大秦皇朝。

    而这浪潮的始作俑者秦轩，此时还愣在空中。

    【恭喜宿主，签到成功！您将获得奖励：天涯海角镜！】

    【天涯海角镜：神界一位古神发明的神器，以圣兽白泽之骨磨制而成，是一件通讯神器，主体为天涯镜，使用者朝其中注入灵气，可以分化出副体海角镜，将海角镜分于亲友，便可随时随地通过此器保持联系。诸天万界、洞天险地、天涯海角，一镜在手，永不失联。】

    秦轩听着脑海中系统的介绍，心中对这件神器的功能有着些许的熟悉感。

    在另一个时空中，这样功能的器物几乎人手一个。

    虽然它们样式不同，但都有一个共同的名字：手机！

