    第196章 卡尔的喜悦

    离渊已经隐藏在黑色长城附近，许多时间。在帝乾坤离开之前给他下达了一条命令。

    一旦他出现什么意外，便要在第一时间解决掉蕾娜，绝对不能让烈阳的增援抵达现场。

    而现在，离渊陷入了犹豫之中，他很难对蕾娜下手。

    不仅仅是他曾经效忠于蕾娜，更是因为蕾娜的性格。

    所以，离渊才在这个地方耽误了三天之长的时间。

    不过也正是因为他是三天的犹豫，作为麻雀的玄天极也来到了地球。

    只不过这一次，他没有像往常一样大摇大摆，而是悄悄的潜入到了地球之中。

    他的任务很简单，如果离渊下不去手，那他就帮离渊一把，顺便也帮离渊上天堂。

    这一天，蕾娜正在房间之中玩着游戏，突然她接到了潘震的电话。

    “喂，潘震。突然找我是有什么事情吗？”

    蕾娜很诧异，潘震会在这个段时间打来电话，所以询问的语气，都充满了疑惑。

    “陛下失踪了，但是天道塔之中关于陛下的数据却显示，陛下已经失去了生命体征。

    所以我现在认为，当务之急应该是把你叫回来，暂时代替烈阳皇位。

    等到我们得知了陛下的下落之后，剩下的事情再重新处理。

    听到潘震的话，蕾娜想都没想便吐槽到。

    “我说潘震，我都已经被流放到地球了，这种小屁事儿你就不要来找我了。

    你们想怎么做就怎么做吧，我能做的就是不给你们添麻烦。

    但其他的事情请不要吩咐我，因为我和你们已经没有关系了。”

    蕾娜的回答在潘震的意料之中，毕竟从小将蕾娜带到大，对于蕾娜的说话语气，潘震也有一定的理解。

    “蕾娜，现在我并没有在和你开玩笑，我所说的一切都是事实。

    烈阳刚刚渡过难关，我们不能缺少一位头领。你身有烈阳皇室的血脉，是最好不过了。不管陛下之前是怎样对待你的，但从现在开始，你就是烈阳新的主神。”

    潘震虽然说的好听，但是蕾娜还是用一句果断的语气拒绝了。

    “我不管他怎么样，现在的我留在地球，也是一种快乐而又幸福的生活方式。

    不用理会那些堆积成山的奏折，也不用在那里听你的唠叨。

    喜欢干什么就干什么，难道你觉得这样的生活还不够美好吗？”

    蕾娜的油盐不进，有些出乎了潘震的意料。

    “蕾娜，现在不是闹小性子的时候，你晚回去一分钟，就代表着更多的麻烦。

    更何况又不是让你一直坐在那里，只要陛下回来，你随时可以恢复自由身。”

    蕾娜坐在沙发，脸上充满了无奈。

    在地球的这一段时间，她充分感受到的了地球不同于烈阳的快乐生活。

    相比于烈阳那种慢慢悠悠的生活方式，或许地球的生活方式，才更加贴合蕾娜的想象与喜爱。

    蕾娜的表现让潘震十分生气，于是潘震便直接露出了自己的杀手锏。

    “蕾娜，实话和你说了吧，这次的事情无论你是否愿意，都必须亲自过来一趟。

    烈阳危在旦夕，丝毫不亚于上一次地球所发生了危机。

    所以蕾娜，现在根本就不是休息的时候，尽快解决现在的问题，你才能尽快的休息。

    不然的话，虽然陛下的招数比较狠辣，但为了烈阳，我也不建议模仿一下。”

    蕾娜听到潘震说出这样的话，一时间内心之中有些稍稍的认怂。

    只不过大大咧咧的女神形象，却让蕾娜丝毫不放弃自己的想法。

    “潘震，我看是你和那家伙待在一起的时间太长了吧。你觉得你这样能够吓到我吗？

    更何况，如果我没有猜错的话，你现在应该已经进入了自己的养老生活，为什么还会负责现在的这些，琐碎事情。”

    蕾娜的话中，处处都藏着威胁，一但潘震有丝毫的后退，蕾娜便会毫无犹豫的顶上去。

    冥河星系附近，那个原本吞噬了帝乾坤的黑洞，突然爆发出了强烈的波动。

    这股强大的能量波动，立刻引起了卡尔的注意力。

    卡尔发现黑洞的异常，便立刻通过大时钟开始检测，黑洞到底发生了什么变化。

    而就在卡尔还在检测黑洞的时候，帝乾坤带着自己新收的小弟，重新回到了这片熟悉的宇宙。

    “你们的宇宙，似乎和我们没有什么太大的差别。”

    炎帝打量了一下四周的环境，看着与自己文明相似的程度，炎帝心中有了一丝不解。

    “宇宙浩瀚无垠，大的超乎你的想象。等你真正了解这个宇宙之后，你就不会那样想了。”

    帝乾坤正准备打开微虫洞的时候，却发现自己已经和天道塔失去了联系。

    而至于说通过移形换景回到烈阳，也因为距离太远的缘故，难以实施。

    不过就在帝乾坤准备上线天道塔的时候，他突然在周围的空间之中，感受到了一丝熟悉。

    帝乾坤闭上了眼睛，用自己的直觉寻找着那些，熟悉的东西。

    另一边，冥河星系中的卡尔，已经可以用欣喜若狂来形容。

    通过大时钟，卡尔检测到了帝乾坤的暗能量反应。

    虽然帝乾坤并没有动用暗能量，但是对于生命而言。只要他还活着，并且对这个宇宙有影响，那就会散发暗能量。

    而散发者本身的实力，也决定着他们暗能量的强弱。”

    冥河星系，实验黑洞的附近，以及如此强大的暗能量反应，这都让卡尔无比的确信，帝乾坤还活着。

    “真是不可思议，没想到他竟然能够活着从黑洞之中回来。”

    黑洞对于这个宇宙任何的文明而言，都是一个非常难以探测的天体。

    任何物质都无法逃脱黑洞的吸引，所以只有一小部分极度疯狂的人才，会如此认真的观察黑洞，甚至花费自己的钱财。

    “斯诺，你在家里看着，我这边儿有很重要的事情要去看一看，不要让任何人靠近我的实验台。”

    卡尔向自己的心腹吩咐了一下之后，便立刻通过微虫洞，朝着帝乾坤所在的方向赶去。

    而帝乾坤这边，也同样有不小的动静发生。

    (本章完)

