    查了几日，圣隐城明面上依旧风平浪静，暗地里却早已浪翻云涌。

    侍书婢女手捧着密函快步走进大殿，向主位上坐着处理公务的人恭敬一礼，“城主！”

    城主抬头看向她，“哪里的？”

    “澜州。”侍书婢女立即道。

    城主缓缓抬手，婢女立即将手中捧着的密函递了上去。

    城主接过密函打开，待看完其中内容便眯起了眼。

    岐药阁有新阁主上任，她当然料到九州定然会有不少势力暗中有动静，只是近几日九州中看上去一片安宁，竟没料到已有不少世家暗中联系聚在了一起。

    “命暗子密切注意这段时间里九州的所有动向，一有情况立即来报孤。”

    “是！”婢女立即应声。

    见城主将密函收起来继续处理折子，婢女正欲转身退下，骤然想到了什么便立又开口问道：“对了，城主，您的寿辰就在这几日了，底下来问不知这次寿辰要怎么筹办？”

    城主闻言抬了抬头，沉吟了片刻便道：“照常办吧，一应花销尽量削减……趁这次寿辰宫宴，正好将内斋新一批的青年才俊引荐给辞儿。”

    “是！”婢女立即点头应声，旋即转身走了出去。

    ……

    隔了几日，城主关于圣女遇刺一事的风声微微淡了淡。

    用完早膳后，等苏景安去了学堂之后，清翊便走进了殿内向她行了一礼，“主子！”

    “如何？”顾绾辞抬眸看向他。

    清翊便说道：“回主子，虽然还没吐口，但是这几日下来精神已经快扛不住了，应该用不了几日了。”

    顾绾辞点了点头，随即起身便道：“我去看看。”

    清翊见状一愣，不禁说道：“主子，暗室血腥，您身份尊贵，还是别——”

    清翊连忙劝道，顾绾辞却已经起身走到了他面前。

    清翊只得噤声，跟在她身后向暗室而去。

    两人来到暗室，暗室前的守卫立即向顾绾辞恭敬行礼，“见过主子！”

    顾绾辞淡淡颔首，守卫立即将暗室的门打开，顾绾辞随即和清翊抬步走了进去。

    刚走进暗室步下台阶，便有微微的血腥味传进鼻间。

    清翊看着顾绾辞，便见她依旧神色淡然，并不为所动。

    来到暗室最深处，一旁的暗卫便收了鞭子向她一礼，“见过主子！”

    顾绾辞微微颔首，那人便起身向后退了两步守在一旁。

    顾绾辞随即垂眸打量着绑在刑架上血肉模糊的人，那人低垂着头气息虚弱，鲜血已经将衣服尽数染红，已然处于半昏迷状态。

    顾绾辞随即抬手取出一枚瓷瓶递给清翊。

    清翊接过后便立即上前将药丸喂给了刑架上的人。

    不过片刻后，刑架上的人垂着的头微微一动，有了意识。

    清翊随即接着退到顾绾辞身后。

    顾绾辞垂眸打量着他，只见人影勉力抬了抬头，目光落在顾绾辞的身上有些恍惚。

    这些时日他被关在暗室中，除了行刑人之外没见过任何人。

    顾绾辞看着他淡淡开口，“不愧是死士，竟然能在严刑拷打下坚持这么多日。”

    那人听不出她话中的意思，又敛了眸不语。

    顾绾辞见状凉凉勾了勾唇，笑不及眼底，道：“我知道死对于你来说，或许是解脱，不过，我不会让你死。”

    那人闻言倏然抬头看向顾绾辞，便被她嘴角寒凉的笑容刺到，眼睛不由微微一闪。

    “不用想着自杀，有我在，即便你只剩下一口气，我也能将你救回来，生不如死。”顾绾辞淡淡道。

    那人看着眼前女子的神情心中骤然一顿，并不怀疑她话中的真假。

    “说与不说都在你，只是，若是不说，你这下半辈子只怕都没有得见天日之日了。”顾绾辞接着道。

    话落，顾绾辞便转身向暗室外走去，清翊见状看了一眼男子也连忙跟上了顾绾辞向暗室外走去。

    清渡从院外走进来，看到顾绾辞刚从暗室走出来后便上前向她一礼，“主子！”

    顾绾辞微微颔首，便偏头看向清翊，“近几日命人多盯着动静。”

    “是！”清翊拱手应声，顿住脚步停在暗室前。

    清渡随即跟在顾绾辞身后向主殿走去。

    “主子，泽叙殿下方才命人才传话，人已经到殿外了。”

    顾绾辞点了点头，走到主殿外，便见泽叙身边的贴身侍卫向她恭敬行了一礼，“属下见过圣女！”

    “请起。”顾绾辞颔首。

    “多谢圣女！”那名侍卫直起身说道：“殿下命属下来问问圣女，明日便是城主的寿辰了，来问问您有没有想好要备什么东西，若是还没有的话，殿下说他那里还有一样东西。”

    顾绾辞闻言心中微暖，勾了勾唇说道：“多谢哥哥费心了，我已经想好了要备什么东西了。”

    “是！”泽叙的贴身侍卫闻言立即点头，“那属下就不多叨扰了，属下告辞。”

    顾绾辞轻轻颔首，那名贴身侍卫便再次一礼后转身离开。

    清渡随即跟着顾绾辞走进主殿，见顾绾辞坐在桌案前处理岐药阁的事情，清渡便上前替她斟好茶，随即在她身边研磨。

    顾绾辞将一沓密函处理完便道：“你去命人将这些密函送去棂讯司吧。”

    “是！”清渡点头应是，棂讯司存在特殊，与其他几处阁属都有相通之处，岐药阁也有不少事情要接触棂讯司那边的消息。

    清渡随即将这沓密函拿起来转身走出了殿内，片刻后便走了回来。

    等她将所有密函处理完，清渡这才说道：“时候不早了，主子今天中午想吃些什么？”

    顾绾辞摇了摇头，“今日没什么胃口，随便做些就好。”

    “是！”清渡闻言便走了出去。

    顾绾辞随即起身走出了殿内向院子里走去，院中有清香飘来，顾绾辞心思一动，便向池塘处走了过去。

    果不其然，她刚走到池塘附近，就看到了池塘中已经悄然盛开的荷花。

    这一副景色难得，顾绾辞想起了信中对萧昀的承诺，便命人将一应东西准备好送了过来。

