    走进书房时，

    卡伦的目光先扫了一眼搂着维恩女王的雷卡尔伯爵，

    故意忽略了那只黑猫，

    最后，在那张始祖艾伦画卷下的书桌后坐下。

    贝德族长将文件一件件地摊开摆放在卡伦面前，然后，站在旁边，像是一个秘书。

    老安德森则在卡伦对面坐了下来，双手搭在拐杖上，目光谦逊且柔和。

    麦克继续坐在轮椅上，他的脸，让卡伦看得有些难受，因为两道拐棍红印并不对称。

    “卡伦少爷，早餐马上就送到。”贝德说道。

    卡伦点了点头，看着面前这摊得满满的文件，有些无奈道：“有没有那种概括性质的总结？”

    这一本本看下去得看到什么时候。

    “有的，我已经为您准备好了。”贝德将最中间的那个蓝色文件夹打开，放在了卡伦面前。

    “好的，嗯，你也坐吧贝德先生。”

    “不，我喜欢站着。”

    卡伦看了一眼贝德，其实自己现在的这个位置，应该是他的，但你真的没办法从他眼里看出嫉妒与愤怒，反而能看出一种……解脱。

    大哥二哥接连出事后，他应该真的是被迫坐上族长位置的，这对于一个骨子里的艺术家而言，真的是一种煎熬。

    卡伦低头，开始看面前的文件。

    这是艾伦家族的资产报表，贝德应该照顾到自己不是专业人士出身，所以在写这些时照顾了自己的阅读方便。

    约克城内，

    艾伦家族拥有十二栋公寓大楼所有权；

    卡伦特意回头重看了一下，是的，十二栋，不是间，是栋。

    后头括号里，还有十二栋公寓大楼的名字以及户数加面积，最小的一栋公寓户数都是一百以上。

    要知道，自己离家之前叔叔婶婶和姑妈他们为自己做的安排，也只是买下一套公寓，而且还得贷款。

    就这，

    还只是艾伦家族固定资产里的最上端，按照正常模式，应该是最“轻”的才放最上面。

    继续往下看，

    艾伦家族名下还有一家酒店连锁品牌，在约克城就有四座酒店，维恩其他大城市也都有，甚至在瑞蓝也有。

    撇开艾伦庄园外，在维恩，艾伦家族还拥有三个大庄园。

    同时，在维恩殖民地里，还有多处种植园和矿场。

    这是真正意义上的……家里有矿。

    投资列表并不多，但之所以能放在最下面，是因为这三个投资所带来的收益与份额真的很大。

    第一个，是维恩国家银行的股份；

    第二个，是维恩皇室牵头的拥有两百年以上历史的“维恩对外帮扶与建设公司”的股份，其实就是殖民地公司；

    第三个在收益角度和前两个完全没法比，甚至它无法为艾伦家族带来任何收益；

    因为，它是维恩皇宫的资产占有分割，详细到代代相传的女王皇冠上的哪几颗珠宝是艾伦家族所拥有。

    所以，詹妮夫人和麦克的妻子丽萨夫人带着家里小辈女眷去皇宫找女王她们喝下午茶，真不是去串门，因为严格意义上皇宫也是她们的家。

    这是荣耀。

    卡伦目光投向书房墙壁上挂着的那位雷卡尔伯爵的画像，应该是从那时候起，就奠定的艾伦家族与维恩皇室之间的关系。

    可以看出来，艾伦家族的产业与投资，都很保守。

    但……怎么说呢，如果你也有了这些投资渠道，你估计也不想再去冒险做什么了，因为真的没这个必要，艾伦家族吃的是原始股。

    卡伦没有很傻乎乎地问出：这么有钱的家族哪里有落魄的样子？

    因为他亲眼目睹莫尔夫先生当着自己的面吃烟吃死。

    莫尔夫财团在罗佳市甚至是在整个瑞蓝国都是有影响力的，但他的家主在狄斯面前，什么都不是。

    世俗的财富，很重要；

    但在另一个圈层来说，世俗的财富，又显得很单薄。

    最重要的是，艾伦家族获得这些世俗财富的原因，是因为他们祖先并不是纯粹世俗圈子里的人，驰骋大海的海盗，旗舰居然是一尊体型庞大的海怪！

    所以，当你实力下滑时，这些财富，就算依旧保留着，却也不剩多少意义。

    因为针对你的敌人，他们不是看中你的财富，看中的，是你的血脉。

    这种情况下，你就算是想破财免灾也没这个余地。

    但，

    看到了这么大一笔家底后，

    卡伦心里还是很舒服的。

    刚住进了艾伦庄园，刚享受了半天顶级贵族的生活品质，他也不想接下来就面对物质生活的每况愈下最后典当家产。

    不出意外的话，

    艾伦家族在真正破败的前一天，应该依旧可以喝上一杯名贵红酒，同时命令女仆把颜色不喜的名贵新地毯丢到锅炉房里烧个干净。

    哪怕明天就进猪圈，今天，依旧过的是人上人的日子！

    可以，很优雅。

    卡伦甚至觉得这个画面挺美；

    好在普洱现在还在卧室里睡回笼觉，要是它看见了卡伦这个微表情，估计得直接气得炸毛。

    “这是第二份。”贝德又翻开一份文件夹。

    卡伦接了过来，低头看时，眉头不自觉的一皱。

    因为这上面的东西，他有些看不懂。

    首先，是三座作坊。

    一座，是鱼鳞片配饰作坊；

    一座，是龟壳挂件作坊；

    一座，是黑瑚粉作坊。

    义乌小商品么？

    很显然不可能是；

    看看上一张的资产表，多么高大上，这一张，不可能瞬间拉胯的。

    而且，世俗财富对应的，应该是另一个圈子的“财富”。

    卡伦问道：“这些，是教会材料？”

    “是的，卡伦少爷。”贝德回答道。

    卡伦看了每个作坊后面的收入，不是雷尔，也不是卢币，而是“券”。

    鱼鳞片配饰作坊季收入是八千深渊券；

    龟壳挂件作坊季收入是五千原理券；

    黑瑚粉制作工坊季收入是一万秩序券；

    卡伦很想问一个可能会让在场艾伦家这爷仨觉得自己很白痴的问题，

    犹豫了一下，

    他真的问了：

    “这个券，是教会发行的货币么？”

    安德森马上站起身，

    主动回答道：

    “是的，少爷。基本上每一个正统大教会都会发行点券，相当于教会内部流通的货币。

    教会内外部的人员，只要拥有相对应的点券，就能够在该教会内购买物品和购买服务，不同教会点券之间，有专门的教会黑市可以进行兑换，和不同国家之间的货币兑换一样。

    很早以前，光明神教还在时，曾发行过属于光明神教的‘赎罪券’；

    并且强势要求可以固定比例兑换其他各个教会的点券，造成过一段时间的点券泛滥；

    只不过，伴随着光明神教的覆灭，赎罪券也就消亡了，现在各大正统教会所发行的点券虽然繁复了一些，但都控制在一个度上。”

    卡伦留意到无论是老安德森、贝德亦或者麦克，他们并没有用一种“你连这个竟然都不懂”的眼神看自己，反而神情上显得更恭敬。

    这也能理解，就像是上辈子两个人面对面聊天，一个人对另一个人说，他没有信用卡，而那个经常靠信用卡过活的人大概率不会笑你老土连信用卡都没有，反而会羡慕你，因为你生活中不缺钱。

    卡伦不知道教会点券这个东西，只能说明狄斯把家里保护得太好，另外……狄斯肯定不会缺点券的，甚至，他可能都用不上点券这种东西。

    如果说艾伦家族是世俗财富成了一个数字的话，那么茵默莱斯家在狄斯领导下，相当于是点券财富只是一个数字了；

    一枚神格碎片，得值多少秩序券？狄斯，有三枚。

    “所以，科罗娜岛，是原材料走私地么？”卡伦问道。

    因为第一张世俗财富列表里，没有科罗娜岛的身影，第二张表格里，也没有。

    “是的，这三座工坊所需要的原材料，都需要从科罗娜岛走私进来。”贝德回答道。

    所以，第一张世俗财富，是为了第二张服务的，用钱用关系用家族底蕴，转化成教会需要品作坊，然后去赚取教会的点券，再花掉。

    可以拿来购买可供家族子弟的修习用品，当然，也能用它来购买教会的保护服务。

    而且，作坊生意做得越大，证明和那些教会的关系就越深，毕竟，哪家教会都不希望自己的原料供货商出事导致自己这边所需短缺，敌对势力想要动你时，也得掂量一下这个。

    贝德开口道；“最巅峰时，艾伦家族有十二座作坊，为八个正统大教会供给基础材料，现在，只剩下这三座了，其中六座，在过去六十年里，被拉斐尔家族一步步吃了下去。”

    麦克开口道；“拉斐尔家族以前就是我艾伦家两座作坊的管理者。”

    “哦，原来是这样。”

    卡伦点了点头，这就不奇怪拉斐尔家族为什么能够把艾伦家族逼迫成这样了，因为人家不是收购你的酒店或者打压你的股份，拉斐尔家族根本就不在乎你的世俗财富，人家是从艾伦家族立身之根的位置发动的攻势。

    在各大教会维恩管理处的眼里，可能这仅仅是供货商之间的火拼，它们自然不会太在意，毕竟不管谁吃到了供货渠道，最终还是要向它们供货。

    “拉斐尔家族，现在如何了？”卡伦问道。

    “在内讧了。”老安德森笑着回答道，“这个家族底蕴不深厚，不像我们艾伦家，折了一个族长，其实影响不大。”

    反正都是蠢货，蠢货替蠢货，也没什么区别；

    用普洱的话来说，下滑余地全无，上升空间极大。

    老安德森这是自嘲。

    “这个买卖，可以趁着这个机会抢回来么？”卡伦问道。

    他已经把这个东西，看作古惑仔抢码头了。

    好了，

    现在对面帮派死了老大，各大堂口正在内斗，我们为何不趁此机会出击把以前丢失的地盘抢回来？

    贝德面露难色，道；“不能，因为艾伦家族现在没有主动攻击的力量。”

    “没有主动攻击的力量？”

    “是的，这是第三张表，是艾伦家族现在家族信仰体系成员情况。”贝德将第三张表递给卡伦。

    卡伦接过表，

    心想：这上面就是艾伦帮的双花红棍了。

    家族信仰体系一级，有十八个人，后面分列了名字。

    家族信仰体系二级，有八个人，后面分别列了名字。

    家族信仰体系三级，有三个人，分别是：伍德、麦克以及……安德森。

    卡伦抬起头，看着老安德森，这位先前从椅子上摔下来的老头，竟然还是艾伦家族的顶尖高手？

    一时间，卡伦甚至不知道是该用惊叹的语气还是悲哀的语气。

    “让卡伦少爷见笑了。”老安德森说道。

    “可这上面，我没看见贝德先生的名字。”卡伦问道。

    贝德有些尴尬地笑了笑，道：“我……我感应不到始祖。”

    作为艾伦家族的族长，你连家族信仰体系一级都没达到？

    好吧，

    卡伦现在是相信贝德先生，也就是尤妮丝的父亲，真的是一个纯粹的艺术家了。

    因为他可能自幼发现自己无法感应到始祖后，就放下了一切心理负担，干脆点歪了“技能树”。

    卡伦又看向麦克，问道：

    “麦克先生，你这……”

    老安德森叹了口气，道：“麦克本来是有希望可以进阶到四级的，事实上，他也几乎成功了，但急功近利之下，他选择了尝试某种新的道路，导致他现在变成了这个样子。”

    麦克对着卡伦苦笑道：“我现在是三级，但我基本废了，不是因为失去双腿的原因，而是我身体内充斥着混乱的力量，已经无法使用了。”

    卡伦点了点头，也就是说，艾伦家族最厉害的两个人，一个是伍德，在科罗娜岛守护作坊原料输入线，一个就是老安德森，在守着家。

    “拉斐尔家族那边呢……”卡伦问出这个问题后，就轻轻拍了拍额头，“抱歉，这样问不合适。”

    “这可能与家族运势有关。”老安德森说道，“那个叛逆者家族很多年前就开始借孕，同时和一些小教会攀上关系，然后开始慢慢崛起，并且在三十年前，家族里诞生了一批天赋很好的成员，进入了一个黄金时代。而我们艾伦家，就……

    另外，虽然拉斐尔家族陷入了分裂与内讧，但我们的贸然出击，也可能导致他们再次团结起来。

    现在的情况是，拉斐尔家族主动让出了不少东西，以安抚我们以及其他一些家族对他们家族现在的混乱保持克制。

    在那之前，面对拉斐尔家族的咄咄逼人，我们只能选择被动防守，再依靠以前留下的一些家族关系不停地进行斡旋，让拉斐尔家族不敢吃相太过分。”

    说到这里，老安德森流下了泪水，

    “我把祖先的脸，都丢干净了。”

    卡伦打住了老安德森的抒情，问道：

    “有一件事，我想问一下。”

    “您请问，卡伦少爷。”老安德森马上擦去眼泪，恢复了正常。

    “被赐福的水，这个东西，难弄到么？”

    “不难弄。”麦克回答道，“这个用雷尔就能买到，很多神仆就是靠卖这种圣水赚钱。”

    “那，一个泳池的被赐福的水呢？”

    “额……”麦克愣住了。

    老安德森回答道：“也不难弄，需要动用水车去各处收购，当然，这种水神仆那里储量很少，他们基本是做出一点就拿出来卖掉，可能还会时不时的掺假。

    不过，动用点券的话，可以去大教会里进行购买，一般大教会里的这种东西，都是用大池子来储存备用的。

    您是需要么？”

    “是的，我需要。”卡伦点了点头。

    “可否容许我的放肆，卡伦少爷，请问我能知道您想要这么多量圣水的目的么？”

    “我需要完成净化仪式，成为神仆。”卡伦补充道，“爷爷嘱咐我，需要这么多量的圣水。”

    “好的，我明白了，贝德。”

    “父亲。”

    “以最快的速度，动员家族所有关系以及家族账上的各家教会点券，收购到卡伦少爷所需要的圣水。”

    “是，父亲。”

    “那就，谢谢了。”

    “您实在是太客气了，卡伦少爷，您现在才是艾伦家族的真正掌管者，理所应当拥有使用艾伦家族财富的资格。”

    这时，女仆送进来了早餐。

    “少爷，您请先用早餐，我们先下去了。”

    “好的，你们可以回去休息。”

    安德森父子三人离开了书房后，书房里只剩下卡伦一个人在吃着早餐。

    这时，书房门被推出一条缝，普洱钻了进来。

    它站到了自己的画卷前，仔细端详着。

    卡伦一边吃着三明治一边调侃道：

    “有没有后悔，当时画师给你画画时，没好好地留下一幅真容？”

    “我做的事，从不后悔。”普洱说道，“对了，刚刚那三个蠢货来跟你汇报家族情况了吧，感觉如何？”

    “艾伦家，很有钱。”

    “我问的不是这个。”

    “另一个方面的话，这个家族，感觉真的有点弱……我问一下，你们家族信仰体系三级，相当于什么？”

    “收音机妖精。”

    “阿尔弗雷德？”

    “是的。”

    卡伦喝了一口水，感慨道：“这是阿福作为实力水平等价物最精准的一次。”

    “你让他们帮你准备净化用的东西了么？”

    “嗯。”

    “那就好，他们很乖巧的，毕竟人家只要一碗，你需要一水池，只要他们脑子里没被游进去鲱鱼，就不可能怠慢，反而会喜不自禁。”

    “能理解。”

    卡伦吃好了早餐，看见普洱还在那里欣赏着它自己的肖像，转而走到书房窗户位置，推开窗，外面，是一大片绿地。

    尤妮丝说过，她喜欢在黄昏时牵着马在家附近散步。

    只不过，从卡伦这里看过去，还能看见湖泊和绿地之间，有一块被圈起来的地方，里面有一座座造型很奇特的石碑。

    “那是什么地方？”卡伦问道。

    普洱终于结束了自我欣赏，来到卡伦身边跳上他的肩膀，看了一眼后回答道：

    “那是墓碑。”

    “造型好奇特。”

    “因为以前艾伦家族的历代先祖，性格都很张扬，看见那个海盗船的石碑么，下面埋着的就是雷卡尔伯爵，也就是后头画卷中搂着女王手还故意放在女王屁股上的那位。”

    卡伦特意回头看了一眼，发现普洱形容得没错，雷卡尔伯爵的手确实故意放在女王的屁股上。

    这意味着，画师在画他们时，他就是故意摆着这个姿势。

    “怎么说呢，虽然感觉很粗鲁甚至是粗鄙，但我能感受到你这位先祖想要表达出来的意思。”

    那是属于海岛的野蛮与狂妄不羁。

    “好了，我要去用早餐了，你再帮我叫一份早餐送到卧室里去，我要在床上享受大小姐的早餐！”

    “可是，我刚吃好了一份早餐。”卡伦提醒道。

    “没事，就和你要用大量的圣水去净化一样，你吃得越多，老安德森也同样越高兴。”

    普洱窜出了书房。

    卡伦则再次扭头看向了窗外远处的那片墓园，

    感慨道：

    “艾伦家族的先祖要是知道家族现在混成了这个样子，怕是要在棺材里再气死一次。”

    卡伦转身，准备去按响书桌上的铃铛召女仆过来给普洱也准备一份早餐，

    但手伸到一半，

    愣住了，

    喃喃道：

    “要想再气死一次，得先……活过来吧？”

    ——

    求月票支持，月票榜越靠前对咱们这本书就越有曝光度的，抱紧大家！

