    双方交手极快。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    电光火石之间，两人的刀已经碰撞了不知道多少次。

    这古彦的实力，确实是非常之强。

    毫不客气的说，他是罗峰出道以来，在正面碰撞之上，遇到过最强的一个人，他那一手刀法，诡秘莫测。

    古彦同样也在震惊，他和罗峰交手下来，他发现罗峰并不比他弱，而且单论气势来说，还要比他强上几分，他靠着更加深厚的真气，才能够和罗峰打一个五五开！

    真正的生死战斗，比拼的从来不只是表面上的战斗力和实力而已。

    以弱胜强，是常有的事情，战斗的经验，抉择，一刹那之间的抉择错误，就足以让他们这个级别的高手失去性命。

    罗峰的气势，战斗经验，是在这些年来，一次次的生死厮杀之中所累积起来的。

    他的气势，锋芒毕露。

    “哼，倒是有几分实力！”古彦冷笑道：“但是如果你的实力只有这么一点儿的话，今天，你的命就得留在这里了。”

    说完他一刀逼退罗峰，然后后撤了好几步，他单手持刀变成了双手持刀，刀身竖了起来，然后他徐徐的吐了一口气道：“如果能够接下我这三刀，今天的事情，我便不再插手！”

    罗峰的神色微微一动。

    他知道，古彦要出杀手锏了。

    古彦有三刀，一刀名曰夺魂！

    一刀名曰夺魄，一刀名曰斩神！

    罗峰对于这三刀，有着一些的了解，这刀法的刀谱，也在逍遥阁之中摆放着！

    而罗峰，也曾经学习过这刀法，不过不是他擅长的，这刀法阴狠诡异，和罗峰的气质不和。

    至于这刀谱是如何来的，罗峰就不清楚了。

    看着古彦举起手中的刀，罗峰便知道，他要使用第一刀夺魂了。

    罗峰的嘴角微微的咧了咧，他的右手挽了一个刀花，而后他深深的吐了一口气道：“你不插手就不插手？当你插手的这个时候，就已经决定了你的命运，你…要么死，要么被放逐，要么…进入逍遥阁的大牢！”

    “如果现在站在我面前的是诸葛老儿，或许他还有这个资格说这句话，但是你…却一丁点儿的资格都没有。”古彦淡淡的说道：“接招吧，夺魄！”

    他身形一动，快速的朝着罗峰奔涌而来。

    他的身形变得有些虚无，手中的刀仿佛都分散开去了一般，直奔罗峰的脑仁而来。

    刀身仿佛化作了几道残影，无法分辨出其中谁是真实的一刀，恐怖的真气在流转。

    罗峰却冷笑一声，他右手持刀，一股霸道的气势瞬间在罗峰的身上散发开去，他低吼一声道：“绝尘！”

    下一瞬间，罗峰一刀挥舞而出！

    如果说古彦那一刀，是诡异，那么罗峰这一刀，就充斥着一股狂躁，霸道的气势！

    这也是罗峰最为擅长的一种方式。

    一刀挥舞而出，真气涌动，在白炽灯之下，闪烁着夺目的光芒。

    两把刀狠狠的碰撞在了一起！

    “铛！”

    “嗡！”

    一股恐怖的气浪，朝着两侧散开。

    周围两侧的牢房之中，房间瞬间四分五裂，两人战斗的真气余波，已经让这房间的房体有些承受不住了。

    好在的是，这几个房子没有住人。

    而后方，同样是一阵阵的惨叫声响彻而起。

    苏一禾冲入到了人群之中，她拿着一把刀，完全不像是第一次执行任务的模样，她手起刀落，手起刀落。

    一道接着一道的人影，不断的朝着地面之上到了下去。

    不过他也没有罗峰那么狠心！

    虽然罗峰告诉他，这些人都可以杀，但是她毕竟是第一次出桃林，所以她并没有杀人，而是用的刀背，将一个又一个人的人，全部打晕在了地上！

    此时的苏震北有些慌乱，他能够看得出来，即便是自己，都不是苏一禾的对手。

    看着周围不断倒下的人，他心里慌得不行。

    伴随着人越来越少，他忍不住朝着古彦和罗峰那边看了过去。

    他很清楚，如果这一次，古彦赢了，那么一切都还好说，如果古彦输了，那么他们必然暴露，这一次罗峰，绝对不会放过他。

    以罗峰在地下世界的名声来看，大概率这一次他连放逐的机会都没有，罗峰很有可能会一刀直接把他给砍死！

    他必须得拖住苏一禾，等待古彦把罗峰给斩杀掉，他才有活下去的机会！

    “拖住他！”他大声的喊道！

    但是没用。

    苏一禾面对大多数的人，根本就是降维打击，一个接着一个的人不断倒在了地上。

    过了一阵，苏一禾看着他说道：“你骗我！”

    苏震北一愣！

    然后苏一禾微微一笑道：“我最讨厌骗我的人，我虽然没杀过人，但是我决定，你就是我第一个砍死的人了！”

    说着，她提刀朝着苏震北冲二楼过去。

    苏震北咬牙，只能够提刀迎战。

    ……

    另外一边，罗峰和古彦碰撞了第一刀，然后他迅速的后撤，他的眼眸之中露出了一丝的冰冷之色，看着前方的古彦，此时的他，感觉右手隐隐有些发麻！

    另外一边的古彦也感觉握着刀的双手隐隐在颤抖着。

    两人碰撞第一次，似乎只是一个五五开的局面，谁也奈何不得谁。

    “我本来以为，天榜十二，应该是一个强者！”罗峰说道：“我这才突破超级没有多少的时间，我以为你会占据上风，我不得拼命，才能够赢下你！”

    说完，罗峰语气平静的说道：“结果没想到你这招牌的三刀，也就只有这样的威力！”

    说着，他微微一笑道：“你好像赢不了我！”

    他手中的刀，挽了一个刀花，然后他冷笑一声说道：“来而不往非礼也，你也接我一刀！”

    说完他的手上一股真气涌动而出，罗峰的脸上，也开始缓缓的变得有些通红了起来。

    看到罗峰的模样，古彦的脸色微微一变，他不敢大意，再度举刀说道：“夺魄！”

    他身形诡异，而另外一边，罗峰的身上，一股热气，缓缓的散发出来。

