    “说的好像也是，不过我感觉你的这个实力好像应该不是白银这个段位的人所能够拥有的呀？”

    唐玉虽然说已经相信了他的话一大半，但是还是感觉到有些疑惑。

    而陈薇儿则是摸了摸自己雪白的下巴，而后看向了旁边的陈杰和冯三，“话说你们两个可是他的好兄弟啊！该不会连你们也都不知道吧？”

    陈杰和冯三闻言也是有些尴尬的挠了挠头，他们自然是不太清楚杨凡以前的事情的。

    毕竟大家都是，在初三年级的时候，班级进行重新分班，才在一起认识的，而且那个时候杨凡的手机都已经被没收掉了，他们也都很少看见过杨凡有玩游戏的情况。

    就算是在他们打游戏的时候，偶尔也会抽我来看一下，或者接过手玩几局，但是他们还真的没有看见杨凡有用过自己的账号打游戏。

    这也是多亏了杨凡用来打游戏的号和用来聊天的号，都并不是一个账号的原因，不然的话，他的那些身份恐怕也早就已经在学校当中得传得沸沸扬扬的了。

    毕竟在当时那个时候，全校当中段位最高的也就才不过是这个最强王者罢了。

    就算是拥有一些英雄的排名，也只不过是一些铜标而已。

    如果说那个时候杨凡的身份被识破出来，恐怕他就会成为全校最知名的那一个人了，什么校花校草的根本就比不上他这个国服第一有含金量好吧！

    看到这里，陈薇儿也是有些气馁，因为她发现对于这个已经相处一年的同桌，她忽然好像感觉到有些陌生了起来。

    原本他还以为杨凡也只不过是成绩好而已，可是现在看来，哪怕是一个新手，在从来没有接触过的王者荣耀这个游戏，在刚刚打了十几二十天的人当中随便拿出来一个恐怕也都绝对不会拥有杨凡这样的实力。

    如果说他选择的是一些中规中矩，操作难度比较低的英雄，打出这样的战绩的话，倒是也还比较符合在常理。

    但是偏偏杨凡所拿出的这个英雄是在s19赛季才刚刚登场的操作难度极高的镜。

    而且最重要的一点就是他发现杨凡对于这个英雄好像操作的很是熟练。

    哪怕就算是她自己的本命英雄在玩了几百场，甚至接触了将近有半年，最久的也有一年多的时间，也根本不可能达到像杨凡这样的操作水平。

    他作为一个新手，对于这个游戏才接触了不过仅仅半个月的时间而已，居然就已经对一个英雄这么熟练了吗？

    她还是感觉到有些不可置信。

    所以在各自分开了的时候，她也是又特地的看了杨凡一眼，突然感觉杨凡她好像有些看不懂了……

    杨凡看到陈薇儿回头看他的目光，也是突然咧嘴一笑，对她挥了挥手。

    陈薇儿看到被杨凡发现了之后，也是顿时感觉到有些尴尬，雪白的俏脸之上浮起了一抹绯红，同样挥了挥手之后，拉着唐玉消失在了一处转角。

    “行了！既然大家都已经走了，那么我们也回家吧！”

    看了林冉冉一眼，他也是摇了摇头开口道，然后率先走在了前面。

    林冉冉闻言，大眼睛转了转，然后拉住了他的袖子，“你先帮我拿一下，我看见那边有卖棉花糖的，你等我一下！”

    说着她也不等杨凡到底同不同意就直接把那个袋子塞到了杨凡的手中，然后就跑向了一个街边的一个卖棉花糖的摊子边。

    杨凡看着这个袋子，多多少少感觉到有些尴尬。

    因为这里面装的不是别的东西，正是今天她游泳的时候所穿的那个泳衣。

    而他也是因为这一次也才发现，林冉冉也早就已经不再是当初那个总是跟着他屁股打转的小女孩了。

    如今一眨眼的时间就已经出落成亭亭玉立的少女了，这还真的是应了那句女大十八变的老话了。

    “发什么愣啊？”

    林冉冉纤细雪白的手臂在他的眼前挥了挥，“呐！这是你的。”

    说着也是朝他递过来了一根棉花糖，然后又把那个袋子给拿了回去。

    两个人就这么一边吃着棉花糖，一边朝着家里的方向走去。

    “诶？杨凡，你老实交代，你是不是喜欢那个叫陈微儿的呀？”

    林冉冉突然扭头看向了他。

    从今天两个人见面的时候她就已经觉察到有些许的不正常了。

    只是不知道为什么那种感觉多多少少让她觉得有些不太舒服，所以她也就才没有直接问出来。

    可是现在两个人都已经回家了，所以她也是才在路上问出了心中的疑惑。

    “没大没小的，不知道我是你哥吗？”

    杨凡闻言，很是无语的瞪了她一眼，随即大手拍了拍她的脑袋。

    可是也就是这么习惯性的一拍，他也才发现，不知不觉之间，林冉冉也是已经长到了和他齐肩的高度。

    要知道，杨凡本身就是那种比较瘦瘦高高类型的男生，所以他的身高也是有着一米七五左右。

    而林冉冉的这个身高其实在女生当中也已经不算是很低了。

    只不过由于是在他的面前，所以也就显得矮上了那么一些。

    但是在陈薇儿还有唐玉当中，其实她也已经算是最高的了。

    林冉冉被他这么突如其来的拍了一下，顿时就扁了扁嘴，“哼！被我说中了吧？今天你要是不给我点封口费的话，我就回去跟你爸妈说，看他们揍不揍你？略略略！”

    说完之后，她也是在杨凡的面前做了个鬼脸，然后直接就一下子跑开了，这让得杨凡哪怕是想要抬手再打她也是有些没辙。

    看着跑在前面的林冉冉，他也是无奈的摇了摇头。

    怎么以前就没发现这小妮子有这么调皮呢？

    怎么感觉好像现在越长大她还越像小孩子了呢？

    甩掉了这个想法之后，两个人也是回到了家里面。

    “我说你们两个也真是的，一跑出去就疯玩了一整天，多大的人了？”

    回到家里之后，杨凡的母亲也是无奈开口问道：“你们两个今天晚上想吃点什么呀？我这就去买菜去，你们两个竟然回来了，那么就先把饭给煮了吧！”

    虽然她话是这么说的，但是最后煮饭的这个苦差事最终也还是落到了杨凡的头上。

    而原因也很简单，因为林冉冉根本就不会煮饭……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

