    她倏地扭头看向坐在身旁的男人，见他眉目温情的望着自己，苏晚璃脸上的温度霎时间蒸腾，心跳也加速超越负荷。

    明明和这个男人早已相熟相知相爱，可这会儿她仍然像是情窦初开的少女，一时间竟也感到失措。

    抬眸见台上的教授正热情洋溢的讲课，苏晚璃却不得不配合男人的小动作，任由他勾着自己的手指，纠纠缠缠，一直到下课的铃声打响。

    苏晚璃无法想象，假如她和祁慕尘真的能够回到多年以前的学生时代，假如真的能够重写当年的片段，他会不会那时候就像个霸道校草，上课下课都围困着她，不让任何男生靠近自己。

    应该会的吧。

    苏晚璃甜甜一笑，从昨天在沙滩上他霸道的程度上看，他做得出那种独占她的事。

    此时此刻漫步在到处洋溢着青春气息的校园里，苏晚璃的心境也开朗许多。

    前阵子的阴霾和忧虑早已一扫而空，现在这一刻，只想和这个男人享受岁月静好的时光。

    这一上午的时间，祁慕尘和苏晚璃都在这间大学里度过，午间，他还特意带着苏晚璃去食堂用餐。

    大学里甜蜜的情侣不少，可像他们这样颜值逆天又恩爱的情侣，众多同学表示从未见过。

    “我们学校什么时候有这样级别的校草校花了？”

    “没见过啊，不像是我们学校的。”

    “不是我们学校的，怎么会穿着我们学校的校服？你是不是傻啊？”

    苏晚璃和祁慕尘听着边上传来的议论声，彼此会心一笑。

    吃完午餐后，祁慕尘才带苏晚璃离开了学校。

    散步在阳光斑驳的树荫底下，苏晚璃忍不住调侃男人，“祁少爷果然到哪里都那么吸引人呢，他们也没有说错，你的确是校草，当初在景都大学，喜欢你的女生大概可以绕一圈整个校园了吧！”

    男人颇为傲娇的勾起唇角，“不应该是饶遍整个景都吗？”

    “是啊是啊，饶遍整个景都，我是最幸运的那个，被你祁少爷看中。”苏晚璃佯装不耐烦的配合他，跟着又吐槽，“明明那时候是你想跟我结婚，却以爷爷逼婚的名义把自己塑造成迫不得已的小可怜，祁慕尘，你好心机。”

    祁慕尘闻言笑容显得更加骄傲，“不心机怎么能娶到你这么好的老婆？”他笑着，眼神和语气都忽然柔和放低，“阿璃，你是不知道，当初你在学校里其实有多受欢迎。”

    “我受欢迎？”苏晚璃不确信的指了指自己，回想起来，自己当时在学校里，除了苏晚萤和倪璇，还有一个肖君年，并没有什么人愿意搭理她。

    别说是男生，就连女生都很少想跟她交朋友的。

    祁慕尘停下脚步看着一脸懵懂的苏晚璃，这才笑着道出某些尘封的真相，那些他不为人知的秘密。

    “阿璃，其实当初你刚刚进大学，就有很多男生对你一见钟情想追你，他们打听你的联系方式，有的甚至写好的情书准备给你。”

    这么一听苏晚璃更加迷茫，“可我从来没有收到过任何情书，也没有谁给我发过什么表白的消息，唯一的一次就是肖学长在毕业典礼上向我告白，结果你这个笨蛋还误会了我和肖学长真的在一起了。”

    “咳咳。”祁慕尘轻咳了两声，俊脸上难得露出不好意思的神色，随即他又一本正经的严肃开口，“你不知道吃醋的男人是最小心眼的吗？肖君年在毕业典礼上那样跟你表白，简直没把我放在眼里。”

    “人家为什么要把你放在眼里？你当时又不是我的什么人。”

    “不是么？”祁慕尘别有深意的笑着反问，“阿璃，只是你不知道罢了，那些想追你，或是对你有意思的男生，没有一个不清楚，你就是我的人。”

    “什么？祁慕尘，你在说什么呢？”苏晚璃听得越来越迷糊，却意外的发现男人俊美的脸上多了淡淡的红晕，“祁慕尘，你快说，你到底在我不知道的背后还做过些什么！”

    “咳。”祁慕尘又不自然的咳嗽了声，掩饰那份小小的慌张，“我暗地里叫人警告那些对你有想法的男生，让他们知道你是我罩着的。在景都，祁家太子爷的名字，没人不敢给面子。”

    “……”

    听完这话，苏晚璃当即就震惊了。

    她怎么都没想到过祁慕尘在她不知道的背后，居然做了这样的事！

    可联想起来，还真是一点都不意外。

    他祁慕尘可不就是那样霸道的人，现在霸道，从前也霸道。

    只不过，这样的事是她从不敢想的。

    在那段青葱岁月里，她只知道自己暗恋着他，而他喜欢的则是苏晚萤。

    可原来，他是真的对当时撞上他的自己，一见钟情了。

    瞧着苏晚璃漂亮脸蛋上满满的震惊，祁慕尘突然觉得有点心疼。

    “阿璃，对不起，原谅你老公我曾经是一个那么口不应心的人。”祁慕尘温热的指腹落在苏晚璃的脸颊上，“我真的很庆幸，你不仅是我一见钟情的女孩，更是我当年念念不忘的小阿璃。”

    他说着缓缓低头，俊美无俦的脸放大在苏晚璃的跟前。

    斑驳的光晕散落在彼此的脸上，各自眼中闪烁的眸光愈加璀璨。

    “阿璃，不管岁月老去还是怎样，在我的心里，你永远都是我最想守护的天使宝贝。”

    苏晚璃甜蜜的含羞一笑，“那有一天你的宝贝老了，你会不会嫌弃我呢？”

    “不管你变成什么样子，都是我祁慕尘今生唯一的挚爱。”

    伴着他的承诺落下，他的唇也紧随着印在苏晚璃的唇上。

    眼前盛夏热烈的光晕，如同他爱慕她的心，愈加炙热。

    也曾想这样和她在夏日的街头拥吻，无关旁人眼光，这一刻，他反而却发觉，只要和她在一起，无论何时何地，无论做什么，都是值得纪念的时刻。

    离开学校后，祁慕尘又带着苏晚璃去附近的闹市逛了圈。

    快傍晚时分，祁慕尘背着有些疲倦的苏晚璃，徒步走了一公里，这才回到酒店。

    虽然是有点累，但祁慕尘很享受。

    两个人在房间里一起舒舒服服的泡了个澡，正准备去餐厅吃点什么，门铃声忽然打响。

    苏晚璃和祁慕尘在这里并没有熟人，她有些好奇的走过去想开门，祁慕尘却拉住她，颇为警惕的护到苏晚璃面前，“我去开。”

