    将管家权交出去之后，沈天舒的生活重新规律清净起来，但是很快就收到郭欣桐的请帖，邀她明日到城郊的镜光别院见面，还说如果有空欢迎小住。

    　　沈天舒算算日子，应该差不多是郭欣桐这个月来葵水的时候。

    　　这期间她住在温泉别院很正常，但是能邀请自己过去小聚的话，看来是这次只要之后状态比上个月更好了。

    　　如今许氏恢复管家，沈天舒要出城甚至可能要在外留宿的话，就必须要跟许氏打招呼。

    　　“郭家？”许氏有些疑惑地看着沈天舒呈上来的拜帖，“你跟郭欣桐什么时候有的交情？”

    　　“年前郭家在城郊温泉别院设宴，女儿前去赴宴，与郭姑娘一见如故，关系就亲近起来了。”

    　　“按理说，郭家是永州府首富，你身为知府的女儿，本不该与她家交往过密。”许氏拿腔作调地说，“但是念及郭家虽为富商，却并非为富不仁，每每城中需要修桥补路、施粥施药，郭家向来都是为众商家表率，想必家风家教应该是没有问题的。如今人家既然下了拜帖，我若是不让你去，倒显得我不近人情了。”

    　　“女儿知道，母亲是最心善不过的了。”沈天舒从进门开始，脸上一直挂着完美的微笑，好像根本就不担心许氏不同意。

    　　就像许氏自己说的那样，沈仲磊在永州府任职这几年，无论是募捐还是城中各种善事筹款，郭家素来十分支持，也为城中其他富商起了带头表率作用。

    　　今年又正是沈仲磊考绩和升迁最为关键的一年，想要做出政绩，肯定少不得郭家的支持。

    　　所以但凡许氏还有脑子，就不可能不允许沈天舒赴约。

    　　她这样，不过是心里不痛快，想要显摆一下|身为主母的权力罢了。

    　　回到双棠院之后，明玉就忍不住道：“夫人怕是忘了，她前两年是怎么想方设法想让二姑娘跟郭姑娘相熟的了，自个儿没攀上，如今见郭姑娘主动与姑娘交好，说话都透着一股子酸味儿。”

    　　其实沈天舒对郭欣桐的留宿邀请也有些意外，两个人虽然上次见面的时候言语投机，似乎也还没到这般要好的程度。

    　　所以这次与其说是郭欣桐请她，倒不如更像是郭老太太借郭欣桐之名找她有事。

    　　想到从姜宅拿回的拜帖，其中就有一张是郭家的，沈天舒觉得这样倒比自己主动登门要好。

    　　她吩咐道：“明卉，把药箱带上，再多带两身衣裳。”

    　　明卉立刻心领神会地下去准备。

    　　果然，第二天，到了镜光别院之后，沈天舒根本没看到郭欣桐，而是直接见到了郭老夫人。

    　　“郭老夫人，好久不见。”

    　　“沈姑娘。”郭老夫人矜持地点点头，先道，“欣桐的病，真是多谢你了，如今已经大有好转了。”

    　　“郭老夫人客气了，不过是举手之劳，而且郭姑娘与我本就十分投契。”

    　　郭老夫人不动神色地打量着沈天舒。

    　　说实话，当初第一次见到沈天舒的时候，她并没有太把她当回事。

    　　她知道高阳郡主当年帮助过不少年轻姑娘，也曾根据对方的天赋，或多或少地传授过医术。

    　　当初沈天舒来见她，说了那样一番话，她也只是将沈天舒当做高阳郡主的不记名弟子之一。

    　　因为被勾起了当年的回忆和对高阳郡主的哀思，所以吩咐家人多加照顾。

    　　但是郭老夫人回家冷静下来之后，还是派人开始了解潼娘子的举动。

    　　郭家身为永州首富，虽然比不得官家做事方便，但也是有属于自己的门路的。

    　　所以在得知沈天舒跟瑞亲王府有关，甚至私下去了一趟姜家老宅之后，郭老夫人终于开始对沈天舒正眼相看了。

    　　“没想到沈姑娘小小年纪，医术居然这般高超。”郭老夫人道，“今日借欣桐之名，请沈姑娘过来，其实是想帮一位朋友看病。”

    　　“郭老夫人，看病之事好说，先不急，我想给您看一件东西。”

    　　沈天舒说着从袖子里掏出一份拜帖，放在桌上，推向郭老夫人的方向。

    　　郭老夫人扫了一眼，见是一份郭府规制的拜帖，心下少有疑惑，但还是拿了起来。

    　　但是就在她打开拜帖的瞬间，表情瞬间就僵硬在脸上，嘴唇也微不可查地颤抖了几下。

    　　这是一份三年多以前的拜帖，落款处清清楚楚写着郭家大老爷郭祥明的名讳，时间正是姜家出事十天前。

    　　她飞快扫过拜帖上的几处暗记，基本可以确认并非佐为，心里不免涌起一丝紧张。

    　　“老夫人既然对当年姜家血案如此伤心和难以释怀，想必不会忘记，血案前十天，郭家大老爷曾到访姜家吧？不知上次见面，在我向您剖白身份的时候，在您说会全力帮我的时候，为何偏偏遗漏了这样关键的一条信息呢？”

    　　郭老夫人此时已经收拾好自己的情绪，将拜帖轻轻放回桌上，更加挺直腰板儿道：“这件事啊，你若不说我都忘了，当年犬子因生意去应天府，我让他顺便去拜访一下姜神医和高阳郡主，不过是礼貌性地到访，我根本连他去的时间都不清楚，今日若不是沈姑娘说起，我压根儿就已经不记得了。”

    　　她说着，抬眼看向沈天舒，目光犀利地问：“怎么，难道沈姑娘怀疑郭家与当年姜家血案有关不成？”

    　　“虽然我以前从未有幸接触过郭老夫人，但是您的人品，郡主还是信得过的，我自然也从未有过疑心。”沈天舒神色镇定地迎着郭老夫人的目光，“但是跟血案无关，不代表郭老夫人没有隐瞒事实。”

    　　“此言何意？”

    　　“郭老夫人难道不想知道，时隔三年多，我是如何得到当年这份拜帖的么？”

    　　郭老夫人岿然不动，但是一直藏于桌下的左手，此时却已经悄悄收紧。

    　　沈天舒眼睛眨也不眨地盯着郭老夫人道：“这份拜帖，被姜濉姜神医妥善地收在书房暗格中，然后机缘巧合之下被我发现，已经足以说明其重要性了不是么？”

