    萧家族内建筑大殿落座与练武场正北方！萧翼熟门熟路了迈着八爷步，不急不慌到来。

    门外护卫见到这位爷到来，表情带着激动，赶紧躬身行礼见过。

    现在萧家，萧翼这位族老存在事情已经传遍！

    萧家斗灵族老萧翼，这位萧家定海神针，萧家子弟谁不认识？

    “见过族老！”

    家族议事大殿守卫激动躬身喊道。

    “嗯！不必多礼！”

    “萧战族长，几位长老可在？”

    听到询问，护卫连声道：“在！族长与三位长老都在！属下这就通报～”

    “不用通报，我自己进去就好。”

    萧翼没有麻烦护卫，直接走了进去。

    刚进入大厅，萧战与三位长老见到他到来，连忙起身迎接。

    “大伯！”

    “萧翼老哥哥～”

    “行了！你们不用跟我客气。”

    “我这次来也没其他事，给你们送些东西。”

    “这些斗技你们先看一下，你们记下就好！今后只需族内嫡系弟子修炼！旁系天才弟子可传授！立功弟子可传！斗师以上弟子可传一两门斗技。”

    萧翼说着，把法术大全玉简递给了萧战。

    萧战看完后雷的不轻！一颗心狂跳！心中震撼无法言语形容。

    玄阶斗技啊！一下子这位大伯给弄来十多种～

    萧战觉得喉咙有些发干，感觉自己云里雾里的似乎不真实！

    一句话没说，带着颤抖复杂眼神转手把玉简递给了大长老。

    大长老看完后表情与萧战如出一辙！接着传给二长老。

    二长老看完递给三长老！

    四人都看完，目光复杂的看着萧翼，嘴唇有些打颤，一颗激动的心，不知说什么才好！

    “行了！行了！瞧你们这点出息！不就是玄阶斗技嘛，咱们萧家以前也有。”

    “哝！再给你们一些能量灵石，你们用来辅助自己修炼！”

    “一个个一把年纪了，不过大斗师七八星！萧家脸面都被你们丢尽了。”

    萧翼冷嘲呵斥，嘴毒却心善！挥手每人给了他们一百块系统转换的灵石，正应对他们的属性。

    萧翼相信，有了这一百块灵石，他们都能突破斗灵。

    东西送到，萧翼不想跟这几位扯皮，转身往殿外走去。

    萧战一见萧翼要走，有些着急！

    “大伯留步！”

    “大伯！加列毕家族不知哪里寻来一位三阶炼丹师，炼丹师还招来了一位斗灵，五位大斗师坐镇！我们萧家现在面临危机。”

    萧战说完，他的脸上，还有三位萧家长老脸上，出现浓浓忌惮色。

    “真是没出息！这点小事都要麻烦我！”

    “不就是斗灵与五位大斗师嘛！他们知道萧家有我存在，不敢对萧家明面上动手。”

    “这样就给了你们机会～”

    “萧战族长！我记得我给你不少笑魂散吧？”

    萧翼回头笑眯眯的眼神寒光一闪！

    萧战与三位长老先后打了一个寒颤！似乎想到了什么。

    “有事没事别麻烦我老头子！我只是一个老年人～～”

    萧翼说话间走出了大厅，身影消失不见！

    只留下萧战与三位长老嘴角直抽！对视一眼，看到对方无语眼神，只能咧嘴苦笑。

    对方是年岁大了一些！

    可是对方修为高深，身体完全恢复了年轻！身体比他们都好！

    什么老头子说法？

    借口！全都是借口！这个老东西坏的很呀！就是不愿意分担一些家族琐事……

    “老师！加列毕不知从哪找来一位三阶炼药师！还有斗灵，五位大斗师！我萧家现在举步维艰呀～”

    萧炎房间内，他正在满脸愁苦表情与自己老师药尘谈论家族事宜。

    药尘依然一副高傲模样，昂头，捋着灵魂体虚幻的白须，笃定说道：“小子！萧家事情你就不必操心了。现在首先把心思放在修炼上。”

    “萧家有祠堂那位神秘萧家老人存在，我都看不透，小小的加列家族怎么可能是他的对手。”

    “不说加列家只能寻来三品炼药师，斗灵强者！就是斗王来了也白费！”

    “定魂咒的威力你又不是不知道！”

    “你的那位斗灵翼爷爷施展出来，普通斗王都能被他一招秒了～”

    药老这么一解释，萧炎恍然大悟！

    是呀！强大神秘的的灵魂斗技定魂咒可是地阶巅峰斗技！

    而且这种灵魂斗技，斗宗一下难以肉眼捕捉术法踪迹！

    定魂咒在不防备情况下施展出来，绝对可越级而战！

    经过药老这么一提醒，萧炎一颗心放下。

    “翼爷爷！熏儿来看您啦～”

    哼着小曲，乐呵呵，正在返回祠堂方向的萧翼！听到身后空谷幽兰般甜蜜少女声音忍不住身体僵住！

    接着缓慢转身，脸部表情僵硬木讷，勉强挤出笑容，“嘿～熏儿怎么有空来看我这位行将就木老头子～”

    这话一出口，紧跟着遭到了熏儿的白眼。

    萧翼不过九十八岁，身体又恢复了中年人活力！那里还有老头子样子？

    要是萧翼都是老头子，那么她古熏儿的父亲古元呢？

    他父亲古元岁数过千，与萧翼一比，岂不是老古董，木乃伊了？

    这些问题事情当然不会说给萧翼听！

    翻了一个漂亮的白眼后，熏儿无暇绝美小脸上再次充斥着花朵般的笑容。

    “翼爷爷，您一点不老！看上去还没萧战族长大呢。”

    “翼爷爷，熏儿好久没来您这玩了！我要去你住处坐一会，你不会嫌弃吧～”

    嘴上说着怕嫌弃，小手却一把拉起萧翼大手，直奔他的住处走去。

    萧翼哭笑不得！自己这算不算被强行了？

    回到住处，萧翼纳戒中取出一些含有元气的灵果招待！

    然后面带无奈微笑，直接张口道：“熏儿小丫头，你就别在翼爷爷面前摆弄小心思了。说吧！你此次来找我老头子所为何事？”

    “嘻嘻！什么都瞒不住翼爷爷。”熏儿眼眸狡黠一闪。

    “其实熏儿来此也没什么大事，就是见到雅妃姐姐皮肤变好了，人也年轻了！熏儿有些羡慕。”

    “翼爷爷！雅妃姐姐是您的知己，她的变化一定与您有关吧？”

    “雅妃变化确实与我有关！熏儿是什么意思？”萧翼也不装神秘，直接询问来意。

