    郑使乃郑帝王世充的兄长，太傅，兼尚书令，齐王王世恽，副使则为左御卫大将军，兼工部尚书，银青光禄大夫云定兴。

    梁使乃内史侍郎，左武卫将军，光禄大夫岑文本，副使乃右翊卫大将军，楚王郑文秀。

    如此一来，三国使者尽聚于晋地，和之前的情形就不可同日而语了。

    听闻另外两家使者到来，李破大喜……

    当然了，他高兴的肯定不是众人来贺他称王，更非是得到了尊重什么的，而是另外两家使者齐齐到来，分明有修好之意。

    这和窦建德派人过来可就不一样了，王世充，萧铣两人疆土皆与李唐相接，他们的到来，会直接影响到李破之后的战略，即便他们不来，李破本也打算称王之后，派人出使王世充处，与其相约攻唐。

    在李破意识里，绝对不能给李唐以喘息之机，八百里秦川，背靠巴蜀，实实在在的先秦故地，西魏，北周据此而壮大，最终大隋一统天下。

    李唐更加危险，各人立足未稳，很容易被李唐逐个击破，像薛举就是一个很典型的例子，如果不是薛举战败，李世民根本无法脱身，更不会聚起大兵，与李破相持。

    这种历史宿命感对于旁人来说不会产生多大的影响，可对于李破来说就不一样了，李唐是有天命光环加身的，现在不趁其羽翼未丰之际加把劲儿按死他，也许等你回个身儿的功夫，人家就已经粗实的扳不倒了呢。

    可以说，萧铣和王世充的使者来的正好，窦建德那边儿属于添头，如果杜伏威的人也来了，那才叫完美。

    所以，对于接待这两路使者的态度，和对之前窦建德来人是完全不一样。

    随即李破便令温彦博，步群两人放下手头的一切事情，南下介休迎接使者的到来，规格明显提高了不少，而且非常郑重。

    之后又招陈孝意，苏亶和刚赶回晋阳的宇文歆等人商议了一番，最重要的其实就是弄清楚两家来使的来历。

    王世恽不用说了，王世充的兄长，据说很有些才干，这几年在河南上下名声很不错的样子，可陈孝意也说了，王世恽之前名声不显，以兄弟而贵，骤居高位，却能得人膺服，必有过人之处。

    换句话说，这人我没见过，应该有些才干，可挺大年纪了，之前却没怎么听说过，就算有才干，也是有限才对。

    文人说话，就是这么委婉，静坐常思己过，闲谈莫论人非的道理已经刻入了他们的骨子里，有时候即便评论的是敌人，也不愿在背后以恶语加之。

    和晋末以来，人们有多大嘴巴就张多大的风气有点格格不入，其实这才是正经的汉家思想。

    当然了，此时谁也不会在意这个，比如苏亶很明显就对王世恽嗤之以鼻，还挖出了灞城王氏这一脉的老底儿，嗯，关西人就是这么直接。

    说起来王氏这一脉也确实足够奇葩，王世充是西域胡人后代，还是个拖油瓶，这个大家都知道。

    可隐秘一些的消息是，王世充的父亲在他母亲改嫁的时候并没有死，而是跟随改嫁的妻子一道去到了灞城王氏。

    然后……一家子都改了姓，于是外人也就说不太清楚，王世恽，王世伟等和王世充是不是真的有血缘关系。

    这样一个节奏，即便是胡风浓重的关西世阀也接受不能，若非灞城王氏很有点底蕴，不然的话，王世充还想冒头儿？见鬼去吧……

    王世充本人善能钻营，最后占住了江都宫监的职位，已经很了不得了，而他的兄弟们没他那个本事，估计也受了他的拖累，于是纷纷沉于下僚，不为时人所知，直到王世充趁天下大乱进据洛阳，几个兄弟才都显赫了起来。

    王世恽研究过了，李破心里大致有了个印象，身世挺……惨的，却能邀名于河南，应该不是个蠢笨之人。

    王世充派来的副使……好吧，众口一词，那家伙是个谄佞之徒，寡廉鲜耻之辈。

    李破当时就震惊了，好像……除了江淮的朱粲，山东的张金称，以及弑杀杨广的宇文化及之外，能遭万人唾骂的他还真没听说过。

    这人是怎么混到如此地步的？而且还活蹦乱跳，过的并不差的样子。

    于是李破也就知道了，这位将要到来的大将军，从开皇一直到大业年间，都是卫府大将军中间很特殊的一个存在。

    这人没什么功绩，在大业年间各个赫赫有名的卫府大将军中是得官最晚的一位，同样也是最弱的一位，弱到什么程度呢，好吧，只能说弱到一塌糊涂。

    此人走的宦途路数和后来一些人很像，可在开皇到大业年间，这样的人可绝无仅有，就像群狼环伺的时候，突然在狼群中冒出来一只小绵羊一样可笑。

    这家伙因为女儿嫁给了太子杨勇，并为杨勇诞下三子而深受宠爱，于是作为岳父的云定兴也就显赫了起来。

    说实话，云定兴还真没做什么天怒人怨的事情，只不过出入东宫如入私宅，让御史很是高了几状。

    据说他在东宫中得到不少赏赐，后来杨勇被废，他便用这些赏赐贿赂了宇文述，重新又在朝堂上占据了一个位置。

    然后他又做了一件让朝臣深恶痛绝的事情，借宇文述之手，给杨广献上了许多奇巧之物，让杨广很高兴，你转换门庭不算什么，可你转换的这么恶心，让大家就都有些受不了了。

    于是这位名声大坏，连举荐他的宇文述都有点后悔了，跟他日益疏远起来，可见此人当时风评之差已是到了一定的地步。

    可你要说他没什么才干吧，其实也不对，他对大业年间的各个工程做出了很大的贡献，后来更是取代何稠成为了工部尚书，左屯卫大将军，由此也可见杨广对他有多亲厚了。

    从这个轨迹其实就看得出来，这人虽无大恶，却是标准的谄媚之徒，另避蹊径，在大业年间走出了一道另类的风景出来。

    就像陈孝意几个，对这人都是厌恶至极，可翻来覆去，也就是那么几句话，也就是说，只有厌恶，没有痛恨，和其他那些人不一样。

    李破听着听着，眼睛却亮了亮，他娘的，这人竟然做了很长时间的少府监，还成了工部尚书？这样的人，就算再无耻一些，又有什么呢？

    此时若是让陈孝意几个知道他的心声，肯定大恐，想想与此人并列一处的情形，估计几个人都要出去先呕吐一番才成。

    可事实上却是，云定兴不管是在长安，还是在洛阳，都过的很不错，就算众人不愿与其相交，却也没什么人想专门跟他为难。

    王世充能派云定兴来晋地，其实就是看准了这人没多大本事，在他那里可有可无，和萧后又见过面，而且，此人善人讨人欢心，说不定说的李定安高兴了，一个糊涂把萧皇后送归洛阳呢。

    李破确实很高兴，只是情形有很大的偏差，还没见到云定兴呢，就已有了收其为己用的心思。

    而且他对王世充还有所鄙夷，这样的人才，你不好好留在家中，让其出来乱窜，真是不识货啊。

    只是他不知道，扣下王世充的使者，会不会让王世充发疯，那个自大而又非常该死的家伙应该很敏感才对。

    当然了，只要他有心，一些事上他的主意可多着呢，只转了转眼珠儿，就觉着，一个名声不好到这种程度的人，又喜谄媚于人，骨头肯定不硬……稍稍布置，让大家脸上不用太难看，也就是了。

    只是银青光禄大夫，左御卫大将军，工部尚书，我去，这厮的官职可够高的，王世充是看重他的才能呢，还是他的言辞？却要见过此人才知道了。

    说完了王世充的使者，又转到萧铣这里。

    岑文本，这人本就是西梁旧臣之后，和萧铣看上去简直就是珠联璧合，而且这人年纪轻轻，在江南文坛上去实实在在占据了一席之地。

    这样一位使者，陈孝意摇头叹息，估计是觉着有点自愧不如了，苏亶的话说的也少了些，宇文歆肯定是没好话，关西人从来看不上文绉绉的江南才子嘛。

    这人立马在李破心里略了过去，年纪太轻，就算有些文名，也应该不会是个合格的使者，应付这样的人，让晋阳王氏出面吧。

    当然了，这里都是聪明人，对于萧铣来使的主要意图大家都能猜得到，无非是想要迎回萧皇后而已。

    可那是绝对不可能发生的一件事，所以接待萧铣来使，需要更多的技巧，若非萧铣正在攻打蜀中，不然的话，他的来使得到的待遇，和窦建德那边也不会有太大差异。

    萧铣派来的副使是楚王郑文秀，异姓封王，一听之下，李破头一个就感觉到，萧铣的底子很薄嘛，不然怎么会封出那么乱七八糟的异姓王来？

    怎么看都和义军相仿，这些顶着王衔的家伙也是胆大，帽子那么大也不怕把脑袋给压掉下来……