    廖凡咧嘴一笑，特意在她面前活动了一下自己的身体。

    “感谢父母给予我强壮的体魄，真的已经没事了！”

    顾清寒见眼前这个人活蹦乱跳的，这才将心放回肚子里。

    “太好了，你没事我就放心了，走，我陪你去办出院手续吧！”

    顾清寒一边收拾东西，一边对他说道。

    秦秋见状，立马过去帮忙。

    有他在，怎么能让媳妇自己动手呢？

    更何况，她是在帮另外一个男人收东西。

    顾清寒见秦秋这么热情，也没跟他抢，便由他去了。

    秦秋提过来的水果篮，现在又由他提回去。

    秦秋有些懊恼，早知道他就不提水果过来了，提来提去太麻烦。

    廖凡来的时候，是顾清寒将他送过来的。

    自己没有开车，所以只能蹭他们的车。

    “我忘记问你了，你回来之后住哪里的，还住在廖宅吗？”

    顾清寒手里握着方向盘，边开车边问。

    “暂时先不回去。”

    “你直接开去，我的住的地方就行了！”

    廖凡虽说才回来几天，可是他暂时还没有做好回廖宅的准备。

    他现在手头上有很多工作要忙，等一切都办妥了，他自然会回去一趟。

    “那你住哪儿？”

    顾清寒又问。

    “跟你一个小区！”

    廖凡本没打算这么早告诉她，只是顾清寒问了一遍又一遍，没办法他只得如实告知。

    “这么巧！”

    顾清寒似乎也没料到，他竟然会跟自己住在同一个小区。

    秦秋没有吭声，心道果然是个心机狗，他肯定是故意的。

    他这样一来，离顾清寒的距离就更近了。

    他这是要近水楼台先得月啊！

    真是防不胜防！

    顾清寒将车子开回小区，在入口处停了下来。

    “廖凡，你住几栋？”

    “前面尽头左拐，然后右拐再左拐就到了！”

    廖凡立马跟顾清寒指挥起来。

    顾清寒左拐右拐，拐了好几圈，最后停在自己家旁边的那栋小楼前。

    “你住这儿？”

    顾清寒有些不敢相信的问道。

    这栋房子之前一直空着，没有人住。

    他怎么会搬进来？

    “对呀，以后我们就是邻居了！”

    廖凡爽朗的一笑，随后开门下车。

    秦秋眯了眯眼，一股危险的气息冒出来。

    这个家伙在挑战他的底线！

    廖凡简单的和他们二人道别之后，便直接进去了。

    顾清寒等到他进去之后，这才往自己的小楼里走去。

    廖凡的这波举动，也着实让她惊讶了一回。

    这个家伙到底要干嘛？

    这个点已经晚上11:30，家里四个小宝早就睡着了。

    顾清寒还想跟秦秋说会儿话。

    秦秋头也不回的往自己房间走去，一进门就将房门锁上了。

    “……”

    顾清寒站在门口，碰了一鼻子灰。

    这个家伙又生气了？

    顾清寒有种里外不是人的感觉。

    既然秦秋不打算理她，那就先将这件事情晾一晾。

    等他气消了自然而然就好了，自己总是这样追着他哄，也不是个事儿。

    最主要的是太丢面子了！

    秦秋回到房间内，心里隐隐的有些吃味。

    感觉自从这个廖凡出现之后，顾清寒对他就没那么上心了。

    而且凡事都站在廖凡那边，总是有意无意的来指责责自己。

    这让秦秋感觉很不舒服。

    他不知道，自己要如何打破这种僵局。

    他只晓得如果长期这样下去，顾清寒很可能会被廖凡攻陷。

    这个家伙追女孩子都追到屋门口了，这让他如何不警惕。

    关键是顾清寒的一颗心，还总向着他！

    这更加让秦秋恼火。

    这时突然脑海里的系统又反应了。

    秦秋立马来了精神。

    系统有动静，就说明他就有新的机遇。

    也许能打破眼前的尴尬，也说不一定。

    “叮！”

    “系统派发新任务，请问宿主是否接收？”

    秦秋脑子里，又想起了机械般的声音。

    又来！

    系统最近怎么了，派发任务也不说清楚原因，这次又是这样。

    不过上次系统说要帮他，打造成最强的商业帝国的事儿还没着落，这次又给自己派新任务了。

    一下子来这么多活儿，他都有点受不住。

    不过技多不压身，系统每次都会给他增加一种新技能。

    多多益善，有一身本事总好过什么都不会。

    “接受！”

    秦秋立即在脑海中，按下选择键。

    “系统赠送追妻宝典一本，希望宿主再接再厉，争取早日抱得美人归。”

    啥？系统还带这样玩的？

    秦秋有一瞬间被系统弄懵了。

    他觉得自己，跟这个系统处的时间越长，系统就越不见外。

    这次还直接跟他来这招，真是简直了！

    秦秋立马在脑海中，打开这本宝典。

    秦秋脑子里突然多了很多东西，陌生的，熟悉的，通通往他脑子里钻。

    秦秋在想，这本宝典能不能帮他提高情商？

    毕竟自己的情商确实很感人。

    平时自己的为人特别木讷，更是对感情一窍不通，很多事情都特别迟钝。

    也亏得顾清寒能忍他这么久。

    如果自己能提高情商，那还得了，以后顾清寒天天围着他转，都不在话下。

    秦秋的脑海里立马涌出一段话。

    他仔细的琢磨着，弹出来的那段话到底写着什么。

    “追妻第一计，攻心为上！”

    上面一个大标题，下面还附有很多文字。

    秦秋耐着性子，一一将文字看完。

    直到他看完之后，才知道这两天自己的做法，简直大错特错。

    身边有这么个强有力的竞争对手，他还再而三的将让顾清寒推出去。

    这样对自己没有任何好处。

    不知道哪一天，就将顾清寒推到别人的怀抱里。

    自己如果不理顾清寒，他们两人之间的心肯定会越走越远。

    到时候自己后悔都来不及了。

    秦秋突然觉得，这个宝典出现的太是时候了。

    有了清晰的计划，接下来就好办事了。

    秦秋立马打开房门，来到顾清寒的房间。

    直接一咕溜的钻到她的被窝里。

    顾清寒今天被秦秋这样一闹，都有些失眠了。

    这么晚还睡不着，睁着两只眼睛在想事情。

    发现秦秋进来，立马闭上眼睛装睡着。

