    托尼.帕克加盟湖人，这是李昂没有想到的。

    湖人队历来没什么刘哔的控卫，因为三角进攻是不需要好控卫的。

    一个内线当轴，一个科比得分，一个老鱼运球过半场，一个禅师在场边打瞌睡，这就够了啊。

    优秀的控卫拿来纯纯就是浪费。

    但湖人队现在可不管那个，上赛季进不了季后赛的成绩，实在是太可耻了。

    湖人队的失败，就活生生让奥尼尔变成了爽文男主。

    为球队辛辛苦苦拿下两连冠却被球队抛弃，结果走了之后球队立马一振不起，从争冠球队瞬间变成了乐透球队，被疯狂打脸，变向凸显了奥尼尔的强大。。

    奥尼尔这尼玛不是爽文男主是什么？

    打脸打得也忒快了。

    湖人队不想再被嘲笑，也不想再打酱油。

    所以，虽然他们有意重新请禅师出山，而禅师出山后的三角进攻并不是特别需要好控卫。

    但湖人现在属于是有点病急乱投医了，就跟那些单身了二十多年的网文作者一样。管他谁谁呢，是个女的就行！

    现在湖人是：管他谁谁呢，有点实力就行！

    帕克再是给基德打替补不管，总不可能比上赛季的阿特金斯还烂吧？

    那就够了！

    湖人队原历史里这几年是很尴尬的。

    虽然特赦格兰特让他们拥有了薪金空间，但湖人队却依然不够签下顶薪球员，没法给科比找帮手。

    而非顶薪球员，好像又没什么值得签的。

    就导致湖人那几年阵容很烂，搞得科比一度逼宫湖人想要离开。

    没错，科比的一人一城，其实纯粹就是双方妥协的结果，和忠诚无关。

    他其实也想过离开湖人的，只是后来的西班牙大嫂子实在是太香了。

    而这个历史中，帕克恰恰就非常符合湖人的需求。

    帕克虽然在马刺打了两年替补，但潜力还是肉眼可见的。再加上，帕克这个历史中因为没有总冠军控卫的身份加持，所以身价也变低了。

    5年5000万，平均算下来一年也才1000万。第一年，帕克的合同才800多万。

    一个不是顶薪，但又有实力的球员，湖人这简直是梦想成真。

    约翰逊这种在外面玩腻了准备回村找个老实人嫁的，彩礼都要5年都要价7000万呢。

    而帕克这种还没被完全开发的傻白甜，彩礼5年才5000万, 这还不赶紧娶回家放着？

    这种媳妇不娶回去, 你是准备以后靠击剑度日吗？

    虽然是三角进攻不太需要超出平均水平很多的控卫, 但帕克的到来对湖人而言绝对不是坏事。

    许多湖人球迷都担心，帕克和科比会不兼容。

    但实际上，帕克并不是那种自私的球员。他既不是纯的攻击型后卫, 也不是基德那种纯的组织型控卫。

    帕克介于两者之间。

    他可以控球，可以助攻, 可以控制失误。

    但同样可以在球场上用他风驰电掣的突破取人首级。

    就像个完美的小情人, 她可以打扮得漂漂亮亮的出去给你挣面子, 回家了又可以在厨房帮你做一顿美味的晚餐，吃完了还能带着你一起运动。

    而科比, 他是一个需要出手权，但不一定需要控球权的人。

    科比要是真能和好控卫搭档，也是很不错的。

    原历史里湖人F4时期, 纳什还健康的那段时间, 科比就是打的无球。

    那段时间, 科比的效率极其的高, 他只用负责终结进攻就好。

    而当年保罗加盟湖人的交易，更是吓得斯特恩以篮球原因紧急叫停。

    因为全世界都知道, 科比和顶级控卫搭档，会是什么个后果。

    虽然帕克防守不咋地，肯定达不到保罗+科比的效果。

    但绝对能使湖人的进攻更上一层楼。

    帕克从来不是第一控卫, 但专门负责把第一控卫送回家！

    不过李昂认为，光是帕克+科比, 怕是也很难在联盟掀起什么风浪。

    这对组合强是肯定强，可还没有强到能拿总冠军的地步。

    可任何事情, 眼光都要放长远一点啊。

    如果帕克不离开湖人，而几年后等小鲨鱼成长起来, 再等湖人打劫到了西班牙嫂子。

    那尼玛的，湖人这不得原地起飞？

    帕克的加盟不会让湖人立马一飞冲天，但绝对是给湖人打下了一个良好的基础。

    湖人球迷都在欢呼雀跃，科比身边终于有个像样的队友了。

    而波波维奇则是想哭都找不到肩膀靠。

    他是很器重帕克的，但没办法基德的到来压缩了帕克的成长空间。

    可波波维奇又不可能为了帕克而放弃基德。

    因为马刺已经有两个顶薪球员了，所以哪怕帕克的身价比原历史低，马刺也还是签不起。

    老贼只能眼睁睁看着帕克被湖人白嫖了去, 湖人直接裸签，连一个二轮选秀权都没有给马刺留下。

    对此，李昂只想评论一句：“干得漂亮！”

    GDP的传奇，在这个历史中注定是不复存在了。

    现如今, 只剩下李昂的传奇。

    而且，李昂真的很好奇马刺队最终会变成什么样子。

    帕克走了，吉诺比利还会远吗？

    甚至，再大胆一点，邓肯还会远吗？

    再大胆一点，波波维奇还能活那么久吗？

    就他现在那和吉尔一样一会儿高一会儿低的血压，指不定哪天就喊专业团队抬走了。

    在帕克转会湖人的风波下，李昂离开了凤凰城，飞往卡塔尔，准备参加今年的亚锦赛。

    一开始李昂其实都懒得参加的，但寻思这亚锦赛一共也就只打9天，而且还特别轻松，就权当是去旅游了。

    边旅游，边为国争光，这何乐而不为啊？

    结果李昂去了才发现，这亚锦赛啊，没有自己想象的那么简单！

    李昂站在球场上，接到了刘炜的传球。

    和李昂对位的那位球员紧张地张开双臂，挡在李昂面前。

    李昂看了看进攻时间，只剩10秒了，可以说是非常紧迫。

    但李昂并没有像在NBA打球时那么果断，他接球后非常犹豫，看了眼场边的中国男篮新任教练，也是去年奥运会中国男篮的助教尤纳斯。

    这是尤纳斯从银狐哈里斯手中接下中国队后的首次作战，所以他非常重视。

    看见李昂有些犹豫，尤纳斯赶忙大喊：“投啊，快投！”

    李昂听见主教练的命令后，却还在犹豫。

    还投啊？这......不太好吧。

    没办法，李昂只能硬着头皮把球投了出去。

    和李昂对位的那个人根本反应不过来，等他举手去干扰的时候，球早都飞到半空中去了。

    李昂紧张地盯着篮球，在心中祈祷。

    结果，球进了！

    “哎哟我曹怎么又进了？”李昂失望透顶，他都有点不好意思面对对面沙特队的球员了。

    此时，现场的比分变成了75比5，中国队领先了对手足足70分......

    这就是李昂犹豫的原因，他真的不好意思投了！

    老尤求求你把我换下吧，我这人心软，这比赛我打不了啊。

    再这么打下去，狗大户不找我们做蛋头的抛光保养了怎么办？

    这亚锦赛，真的太难打了。

    李昂还是第一次一边打比赛，还得一边顾及对方心情。

    “哎呀，我们说这就是世锦赛和奥运会双料冠军的实力啊！我估计啊，今天这场比赛，沙特队的得分不会超过15分！”

    张指导都快看睡着了，以后亚锦赛这流程能不能就别走了？

    直接把奖杯寄到篮协，把金牌寄到各个球员的家里就行了。

    其他球队打比赛，直接争夺银牌和铜牌。

    这种形式主义的走流程，我们得坚决抵制啊！

    叫中国队来参加亚锦赛，这不是浪费大家的时间嘛！

    李昂也不禁感慨，现在的男篮之强大。

    日后，打个亚锦赛还经常打得惊心动魄呢。

    现在，打个亚锦赛也其实也打得惊心动魄。

    但主要是害怕赢得太多了，影响到两国人民的质朴友谊。

    于是之后，中国队就进入了谁也不想投的甩锅模式。

    你要说把对手换成脚盆鸡或者棒子，那就是屠200分也不嫌多。

    但面对狗大户，大伙儿都实在是下不去手。

    “姚子，下一球该你投了啊，我都已经投三个了！”

    “我不投，要投李哥你自己投。我冠军被你抢了，媳妇也被你整没了，你不能到了亚锦赛还欺负我吧？”

    “啊这......小朱，小朱！你别搁那给我装死啊。不会打篮球的格斗运动员，不是好的格斗运动员。你趁着这个机会好好给我练练投篮，这球就你投了。”

    “李哥，这里我辈分最小，我投不合适啊。”

    “快投，我说合适就合适！”

    还好沙特队的球员听不懂中国队球员们的对话，不然，他们可能这辈子都不想再打篮球了。

    最终，中国队以138比10，战胜了沙特队。

    没错，沙特队全场就拿了10分！

    之前张指导还说，沙特队起码得拿15分。事实证明，他预判有误。

    128分的分差，也打破了亚锦赛最大分差记录。

    赛后，很多记者都冲上场，围住了全场比赛爆砍全队最高35分的李昂。

    李昂赶忙捂住了脸：“别拍了别拍了，我是被逼的啊！”

    我堂堂中国篮球第一人，在国家队居然甩不了锅，这特么算怎么回事？

    中国队狂虐沙特128分的消息很快就传到了米粒家那边。

    米粒家球迷看着这个报道，一个个都嘴角抽搐。

    这个李昂......真不是个东西啊！

    打这种球队都不知道收手，居然还没羞没臊地拿了35分。

    这还是个人吗？

    李昂就很无辜，我特么是被逼的，被逼的！

    此时，李昂又想到了一个退役后写自传能用的书名：《我真的想当个好人》。

    不过，李昂率队狂屠狗大户128分打破亚锦赛历史记录的新闻，在米粒家只火了一小阵。

    很快，就被另一个更劲爆的新闻给替代了。

    这个新闻就是，布鲁斯.鲍文正式宣布退役！

    事情发生得非常突然，说实话很多人都忘了鲍文那档子事了。

    这新闻一出来，大伙儿才想起鲍文被打出脑浆的事情。

    很显然，鲍文的恢复远没有豆腐脑一代目汤姆贾诺维奇那么好。

    汤师爷当时虽然也做了手术，还为此摘除了泪腺。

    但起码汤师爷的基本生活是没有受到任何影响的，日后还作为教练那了冠军。

    而鲍文的恢复并不如预期，脑部的重创似乎影响到了他的一些神经。

    这导致了两个非常严重的问题。

    第一个，就是鲍文左脸是面瘫的，连嘴都无法完全闭合。

    虽然不至于以后说话只能“阿巴阿巴”，但他连流口水这事情都控制不住，整天都得戴个口水兜在脖子上。

    他这要是重返联盟，以后就真的是联盟第一脏的球员了。

    纳什联盟第一口水狂魔的宝座怕是就要不保。

    而比面瘫更严重的是，鲍文整个左侧身子的运动能力都受到了影响。

    平时生活问题倒是不大，但非常不灵活，走路都是一瘸一拐的。

    这样的状态，能保证基本生活就已经不错了，根本不可能再打职业篮球。

    所以，无奈之下，鲍文只能选择退出篮坛。

    最终，他还是为自己的那些恶行，付出了惨痛的代价！

    马龙看着鲍文的遭遇，都觉得他只是翔里夹血已经算好的了。

    鲍文的好朋友君子雷得知这件事情后，也第一时间发了条短信给鲍文：

    “遗憾，真是太遗憾了布鲁斯。

    没能吃到你的席我实在是太遗憾了！”

    虽然鲍文的事情非常悲惨，但......

    联盟大多数人都觉得这简直是一件值得普天同庆的事情！

    联盟从此没有了鲍文这个阴哔，大伙儿突然都觉得球场上安全多了。

    李昂真的是为联盟的安保问题作出了不可磨灭的重大贡献。

    当然，即使鲍文是一个人渣，但他因为脑部神经受损而退役，还是有人替他感到悲哀。

    这个人就是波波维奇！

    他本来还说，等鲍文回归后，下赛季马刺队好重整旗鼓好好地大干一场。

    结果这人等着等着......等没了！

    老贼真的是伤心欲绝，没有了鲍文这个废人的，啊不，这个防守的核心，马刺队下赛季怎么赢啊？

    同时，波波维奇对李昂的恨意也更大了。

    这个赛季，李昂让他蒙羞，毁了他冠军梦。

    而现在，李昂还让他最出色的外线防守核心永远无法回来报道。

    对，还有帕克的离开，这肯定也是李昂控制的！

    李昂：？？？

    你特么老年痴呆了吧？

    波波维奇把所有的失利，都归结到了李昂身上。

    他发誓，下个赛季，一定会让李昂付出代价，血债血偿！

    看来圣安东尼奥马刺和凤凰城太阳之间的恩怨，李昂和波波维奇之间的恩怨，可不会像之前的拉里.布朗那样迅速结束。

    李昂看着鲍文宣布退役的消息，心想，就凭这件事，自己以后百年归天了也肯定得上天堂。

    就凭这件事，我李昂就能拍着胸脯告诉全世界：“我真的是个好人！”

    128分虐狗大户确实是个意外，但鲍文这件事，我就不谦虚了，这确实都是我的功劳！

    唯一可惜的是，没能直接让大伙儿吃上席。

    我承认，这是我的失误！

    怀着鲍文退役的好心情，李昂和中国男篮也是从头就虐到了尾，毫无悬念地拿到了世锦赛冠军。

    决赛大黎巴嫩，中国队被逼出了本届亚锦赛最小分差26分。

    没错，26分已经是本届亚锦赛的最小分差了。

    半决赛打棒子，中国队都屠了对面54分呢。

    李昂这真的是旅个游顺便为国争光。

    今年夏天第二次，李昂站上领奖台，拿下了冠军。

    说实话，这连续三年的经历，让李昂都觉得有那么些不真实。

    奥运会冠军、NBA总冠军、亚锦赛冠军、得分王、MVP、FMVP、双一阵......

    李昂这三年收割荣誉的速度，比网文作者开车的速度都快。

    谁玩竞技体育，不想获得永恒的胜利呢？

    不过李昂也很清楚，想一直赢下去，并不是那么简单的事情......

