    “你们一个个看着我做什么？”李寡妇色厉内荏，而后对着地上那男人跑去。

    当看清楚那个自己口中畜生不如的东西是自己的儿子的时候，李寡妇只觉得天旋地转，险些直接晕倒过去。

    可最后李寡妇还是在要昏倒之前咬了下自己的舌头，好让自己保持清醒。

    接着，疯了似的推开了严宽身边的人，护在了严宽身边。

    看着那伤痕满满又冻的通红的身体，李寡妇强忍着情绪，将自己的袄子脱下。

    好在是冬日里穿的多，就是脱了外袄，她也不至于被说有伤风化，只是冷点罢了。

    更何况，如今这个情况，她也顾不得许多了。

    李寡妇的脸色十分难看，身子也在颤抖，站在她身边的人下意识的都退开，离她远远地。

    忽然，李寡妇抬头，扫向那些刚才打她儿子的人。

    “你们将我儿打成这样，我跟你们没完。”

    李寡妇的表情凶狠，眼眶通红。

    她的儿子，她金尊玉贵的儿子，何曾受过这等的伤害？

    全都是这些人，是他们害了她的儿子。

    然而，打人的人虽然有被李寡妇的神情吓到，但是却也不想被李寡妇因这事缠上，当即就撇清关系。

    “这可不怪我们，有错的是你儿子。”

    “就是，就许你儿子祸害人家的母猪，还不许人打你儿子了？”

    “让打人的是李大头，你要跟谁没完，找李大头去。”

    这话一出，王金霞就不干了。

    “凭什么？我家猪被糟蹋了，打你儿子怎么了？这事告到官府去你们都是没理，我家母猪要是有个好歹的我还要你家赔呢。”

    王金霞本就不是一个愿意吃亏的性子，所以这个时候说话尤其的有底气。

    “那我儿子的伤呢？你们就想这样算了？”李寡妇心中再恨，也知道是自己理亏。

    “他的伤也是自找的，能怪的了我们？”王金霞道，“你自己想想，要是有人爬你的墙头，村里大家伙的帮你打那爬你墙头的男人，人家还要找你赔医药费，你说你干么？”

    王金霞这个例子一出，村民们一个个一言难尽的看向王金霞。

    这例子举的，有理都变成没理了。

    这寡妇的名声何其重要？就被她这么胡咧咧去了。

    果然，李寡妇一听王金霞说出这样的混帐话，一时间气急，也顾不得嘴皮上的功夫，直接上前就跟王金霞撕扯起来。

    这王金霞虽说是要比李寡妇年轻一轮，可平日里有些好吃懒做，力气自然就比不得李寡妇这常年干活的。

    但是李寡妇她毕竟年岁大了，这体力上又不如王金霞，但却因为穿得少比较灵活，加上发生这么样的事情，心中早就憋着一口气，所以这两人一番厮打下来，却是有些难分胜负，皆是挂了彩的。

    然而在两人扭打的时候，李寡妇忽然就看到了人群中围观的骆小冰。

    忽然，脑中就轰的一声。

    一些方才没有来得及去想的事情，这个时候瞬间全都涌入脑海中。

    她的儿子，不是去找骆小冰么？

    他不是要给骆小冰下毒么？不是要跟骆小冰……

    怎么儿子出现在了张大头家的猪圈，而骆小冰安然无恙的站在那儿？

    一时间的怔愣，让王金霞抓准了时机，对着李寡妇的头发就是一阵的撕扯。

    “叫你打我，叫你打我，我打死你这个老虔婆。”王金霞一边打着李寡妇，一边嚷嚷着。

    然而就在王金霞厮打着李寡妇的时候，李寡妇也顾不得王金霞扯着她的头发，‘嗷’的一嗓子就朝着骆小冰扑去。

    “是你，是你对不对？”李寡妇一边扑，一边死瞪着骆小冰，嘴里还发出质问，“是你害的我儿，是你害的我的宽儿对不对？”

    “小冰——”

    “小冰妹子——”

    眼看着李寡妇要扑向骆小冰了，张大全和张大郞两人皆是惊呼。

    他们离得远，根本阻止不及。

    然而，就在他们以为骆小冰要被李寡妇打的时候，骆小冰却是脚下一动，躲开了李寡妇。

    骆小冰一下子躲了李寡妇两米远，只冷冷的看着李寡妇。

    好歹她跟齐天昊学了几天的，对付练家子不行，躲一个寻常村妇那是绰绰有余的。

    寻常她没有使出来，可不代表她那些时候一点成效都没有。

    李寡妇没有想到骆小冰的速度竟然那么快，一时间没有稳住身子，重重的摔在了地上。

    但是想到是骆小冰害的自己的儿子成了这样，李寡妇也根本顾不上膝盖上疼痛，再次起身准备去打骆小冰。

    只不过，骆小冰在村民们心中的地位今时不同往日，大家可都等着骆小冰开厂子找他们做活呢，怎么可能让骆小冰受了李寡妇的欺负？

    可寡妇也不是好招惹的，所以大家也没有帮骆小冰出头，只是半劝半拉的拦住了李寡妇。

    李寡妇被一群人给拖住，眼睛却是没有从骆小冰身上移开分毫。

    “是你害的我儿对不对？”李寡妇再次问。

    要说之前李寡妇说这话大家还没有怎么重视，可现在李寡妇说这话，大家都听到了。

    一时间，众人都奇怪的看向李寡妇，不明白李寡妇为何这样攀咬骆小冰。

    也是这个时候，李寡妇又来了一句，“宽儿分明就是去找了你了，他根本不可能出现在这里，你是不是恨他当初没有娶你，如今又要被抛弃，所以这才对我儿下了那见不得人的药？”

    下药？

    众人心中大惊。

    可回想起方才严宽的表现，众人又觉得严宽似乎真的像是被下了药一样。

    否则，为何大家来时，那严宽没有任何要停止动作的意思？这太不正常了。

    还有，严宽身为秀才，又是在村子里长大，要是真有什么不得了的癖好，大家也不可能没有发现才是。

    不说别的，就是严宽要是真的喜欢母猪，那严家养的母猪还能活么？

    没看这张大头家的母猪如今去掉了大半条命，能不能活还是未知数么？

    可人李寡妇每年杀猪买肉却是不曾缺少过的。

    再说骆小冰，本就跟严宽有恩怨，加上又是个懂医的，难道这件事真跟她有关不成？

    众人全都朝着骆小冰看去，想要看骆小冰对于这件事要如何分辨。

