    第1971章 令人发指的规则   

    姜铁今天碰到了奇事。

    

    他拿着钱，去赌·场，赌·场竟然不让他进。

    

    姜铁这辈子都没有碰到过这么稀奇的事情。

    

    可是他没有敢拿出来自己捡到的钱砸在看门的脑袋上。

    

    因为他欠的账实在是太多了，多到了一种他看着陌生人，都觉得自己欠对方钱的那种地步。

    

    若是在大门口被债主发现他有钱，那肯定是要直接拉走他。

    

    “此处不留爷，自有留爷处！”

    

    姜铁一个人骂着狠话。

    

    这时候，一个光头走了过来，先递了根烟。

    

    “姜老哥，咋回事？

    骂骂咧咧的。”

    光头笑着问道。

    

    姜铁看着对方，想了起来，这人在这地方也经常见。

    

    自己应该没有欠过他的钱，这人看起来不好惹。

    

    “嗨，还不是这里的人狗眼看人低，老子拿着钱，他们竟然不让我进。”

    

    抽着烟，姜铁挑着眉头说道。

    

    “嗯？

    还有这事，揍他丫的啊！”

    光头凶悍的说道。

    

    姜铁……   

    他哪里敢打对方，对方让他两条胳膊他都不一定能够打过。

    

    “也就是我现在脾气好，年纪也大了，要是我年轻的时候，我保准打的他跪下叫爷。”

    姜铁虽然怂，但是打嘴炮却压根不输于人。

    

    “哈哈哈，修身养性挺好的，不过他们这里不要，要不然去我那里乐呵乐呵？

    就几个朋友，正好三缺一。”

    

    姜铁顿时警惕了起来。

    

    “嗨，你看你那眼神，我住这一片，又不是三天两天了，大家都是低头不见抬头见，我难道还能坑你不成？

    要是坑了你，以后我光头还怎么在这一片混？”

    光头豪气的说道。

    

    姜铁想了想，确实光头已经待在这里很长时间了。

    

    两人虽然没说过几次话，但是都是无比脸熟的。

    

    这人和人之间，不就是看着吃饭喝酒打牌认识的吗？

    

    “走，去看看！”

    

    很快，两人前往了一个颇为隐蔽的房子里边，阴影中走出了几个人。

    

    “喂，办案中心吗？

    我报案，有人聚众赌博，金额不小！”

    

    “嗯，就在郊区云岗路5号，快点来。”

    

    “好好好……”   

    办案员都纳闷了，郊区这档子事，其实就是他们都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟每个场子后边都有人。

    

    可是这并不代表着有人报案他们不抓。

    

    没过多长时间，办案员过来，他们看到不是那些大厂，不由得松了一口气，来了精神。

    

    大厂治不了，还治不了你这小作坊？

    

    “呼呼……”   

    一声怪异的叫声不知道从什么地方传了出来。

    

    一群办案员快速往里边冲，房间之内乱哄哄一片，只听见一声“哎呦”。

    

    当场抓获！   

    看到桌子上的钱，五千多一点。

    

    完美！   

    姜铁摸着自己的尾巴骨，一时间面如土色，他怎么这么倒霉啊！   

    *   

    *   

    *   

    “搞定！”

    

    纪新源挂掉电话，脸上露出了笑容说道。

    

    姜独也是轻吐一口气，其实说到底，姜铁绝对是一个定时炸弹。

    

    他所有的本事，姜铁这个当爹的可能不知道的多少，但是绝对会知道一点。

    

    而若他表现出和原来的姜独完全不同的地方，他若是怀疑什么，那才是真正的大事。

    

    会被抹杀的。

    

    “现在需要我做什么？”

    姜独问道。

    

    纪新源笑了起来。

    

    “目前的你，还没有办法做成什么，先跟着我练一段时间再说。”

    

    对于这样的要求，姜独依然是甘之如饴。

    

    他还不能暴露太早。

    

    趁着让纪新源教导自己，自己也就可以偷偷的调查其他存活者的情况。

    

    过去了这么长时间，存活者又死了十六个。

    

    这个数字实在是太惊人了。

    

    那可是九幽之神，在这样的一个世界，陨落起来就好像闹着玩一般。

    

    一夜过去，第二天白天，姜独和纪新源打了几场，他在以肉眼可见的速度进步。

    

    而他也盯着系统的倒计时。

    

    时间已经越来越近了。

    

    “叮，高级接驳成功！”

    

    没有出什么差错，在倒计时结束的一瞬间，系统的提示声响起。

    

    “叮，累死本系统了！”

    

    系统带着疲惫的声音响起。

    

    姜独也是松了一口气，他其实生怕接驳了半天，突然给他来一句，接驳失败。

    

    “怎么样，获得了什么信息？”

    姜独急忙问道。

    

    “叮，正在上传接驳所获。”

    

    “叮，你现在处于特殊试炼，本次试炼为生存试炼，除了起初世界限定规则之外，每个生存者陨落，都将融入崭新规则。”

    

    “叮，生存者共计九十七人，现在存活人数为五十九人，共计增加三十八条抹杀规则。”

    

    “叮，当前抹杀规则如下。”

    

    1，不准使用超凡力量。

    

    2，不能被别人发现是外来者。

    

    3，不准违法乱纪。

    

    4，自身发出声音不可超过80分贝以上。

    

    5，不准攻击人体菊·花部位。

    

    6，不准反驳别人。

    

    7，不准下河洗澡。

    

    8，不准连续放两个以上的屁。

    

    ……   

    ……   

    41，不准让猫靠近三米之内。

    

    姜独看着这一排规则抹杀的条件，险些直接蹦起来。

    

    “握草？”

    

    姜独努力让自己这个握草声音变小。

    

    这到底是什么鬼规则，一般的规则姜独还能忍受，可是你看看这都是什么乱七八糟的？

    

    不准连续放两个屁以上？

    

    有没有搞错，要不要胡扯？

    

    谁特么的放屁也违反规则。

    

    这盘古神经病啊！   

    姜独在疯狂的吐槽。

    

    但是吐槽归吐槽，他心中又产生了一股后怕的情绪。

    

    这些规则杂糅在一起，就仿佛是一张杀人大网，把一群九幽之神都在快速的收割。

    

    而姜独，甚至发现自己和死神已经数次擦肩而过。

    

    单说最后一条规则，不要让猫靠近三米之内……   

    姜独的目光看向了不远处的一只小猫，忍不住鸡皮疙瘩都升起来了。

    

    而这只猫看到姜独看他，竟然向着姜独走了过来，姜独瞬间一个激灵，脸上露出了凶恶的表情。

    

    这个表情，让这只英短停了下来，走向了一边。

    

    姜独不由得松了一口气。

    

    太吓人了。

    

    “这该如何通关呢？”

    姜独自言自语的说道。

    

    他现在心中还没有头绪。

    

    “这些规则如何形成的？”

    姜独问道。

    

    “叮，这些规则的形成，是每位死去的人，内心深处所经历记忆最深刻，最痛恨的执念所化。”

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    所以说，有九幽之神，最讨厌声音大的，他死掉之后，就形成了这条不准声音超过八十分贝的规则？

    

    “盘古是为了什么，才搞出来一个如此诡异的试炼世界？”

    姜独很不解，这考验的算是什么？

    

    “叮，盘古想要找一个聪明且奸诈的人！”

    

    系统肯定的说道。

    

    姜独？

    ？

    ？

    

    所以说……盘古是被阴怕了？

    

    这才导致他想要找一个擅长阴人的继承者？

    

    

