    短短三月过去，空间通道已经建立完成，分别在长城与界各有一座。

    　　长城，孟战与几位半王三段站在空间通道面前，他们就是实验对象，只要几位半王都能够完美的通过，那就代表百万士兵也能够通过，而且就算是出现什么意外，以半王的实力完全可以安然无恙的从空间通道里面出来。

    　　时天降与个研究人员现在正在观察室当中，巨大的屏幕上面布满了两国空间通道的数据，一旦出现上面差别，也能及时知道并且关闭。

    　　“南炎那边的情况怎么样？”时天降对着身旁的几位研究人员问道。

    　　研究人员答道：“南炎和我们这边的情况都十分稳定，一切都在合理数据的范围内。”

    　　时天降点头，表情凝重盯着屏幕，这个实验决定了四国之间的存亡，不容得半点错误。

    　　“告诉孟王爷他们，我们将在半小时后开始实验，让他们做好准备。”

    　　“明白。”研究人员点头，然后对着麦克风开口道：“各位参加实验的人员请注意，我们将在半个小时后开始实验，请各位做好准备。”

    　　远处的孟政真在看着这个庞大的空间通道，然后感叹道：“没想到会有一天我们也能够达到远距离传送。”

    　　一旁的曾福笑道：“这个比起我们北玄的传送阵还要惊人，就算是大魔法师，最多也就只能传送千人，更别说传送半王级别的强者了。”

    　　孟政是一国之君，是不可能作为实验人员去实验的，而曾福是北玄之人，没有义务去实验这个。

    　　“希望能够成功吧，这个要尽快在四国普及。”孟政叹气，这个实验要是失败，下次就不知道什么时候才能再次启用了。

    　　“龙帝可真是煞费苦心，为四国百姓着想。”

    　　“谁叫我龙腾是四国之中最强的，这就是大国风范。”

    　　半小时的时间过去。

    　　观察室当中，时天降脸色凝重，把手放在按钮上面，然后猛地按下。

    　　“空间通道第一次试验，开始！”

    　　庞大的圆形通道中间开始出现一丝蓝色能量，渐渐的布满整个传送通道。

    　　孟战深吸一口气，然后对着后面的众人道：“我们进去吧。”

    　　孟政等人在所有人的目光下走进了空间通道，此时南炎界城这边的空间通道在不断的蠕动，慢慢的，一只脚从里面踏了出来。

    　　只见孟战率先走了出来，其余人也是出来，但是他们的表情都是十分懵逼的。

    　　孟战心中一惊，心想：这个通道，只是一眨眼的功夫就从长城那边来到了界城这边，简直是太神了，就算是我，想要从长城来到这里都需要一天的时间。

    　　南炎这边的研究人员看到既然完好的出来后，兴奋抱在了一起，他们创造了世界上第一台空间通道，他们要被历史铭记。

    　　观察室内，时天降紧紧的握拳，再也压制不住心中的喜悦，泪流满面的笑了起来，他成功了，他终于解决了支援问题。

    　　紧接着时天降立马对着麦克风道：“现在开始实行试验的第二阶段。”

    　　试验并不是只有一项，孟战等人通过只是第一项，现在第二项就是百万士兵通过，只要第二项也完好无损的通过，那就代表这个实验彻彻底底的成功了。

    　　长城，两百万士兵正在空间通道面前，他们都是自愿的，谁也不知道这次试验会不会失误，一旦失误，以他们的实力是绝对十死无生。

    　　但是他们还是愿意参加，这就是军人，做什么事都站在最前面，没有任何埋怨。

    　　试验开始，百万士兵走向空间通道，所有人的心都提到了嗓子，这些士兵不同于孟战那些半王，这里面最强的实力也就A级高阶，要是出事，他们就再也回不来了。

    　　随着第一个人走进去，时天降紧紧的盯着南炎通道的屏幕，要是没有人出来，他就会立马停止通道，阻止接下来的损失。

    　　南炎通道，一只脚从里面伸出，紧接着一名士兵走出来，然后陆陆续续的有人从里面走出。

    　　所有人的心也开始慢慢的放开，但是时天降依旧还是精神绷紧，就算是有人走过，他也不敢有一丝松懈。

    　　通过的人越来越多，一万、十万、五十万丶一百万、一百五十万，两百万。

    　　直到最后一个人通过，时天降才松了一口气，整个人倒在地上，身上的冷汗不断留下，他笑了，他从未如此轻松和喜悦。

    　　空间通道计划正式开始实施，并且在北玄，沙特洛两国开始建立空间通道。

    　　半月过去。

    　　07-16临时据点。

    　　广场这里围满了人，人群中间有一个黑色的魔方在半空中不断的重组。

    　　魔方的下面正是李生，

    　　而李生的身上缠绕着一只黑色的龙。

    　　“好了吗！”李生手握魔阎，抬头看向已经组合完成的魔方。

    　　魔方开始变化，没过一会，一把黑色的大刀出现在李生的面前，但是李生并没有去抓住这把刀。

    　　而是把手中的魔阎扔在半空。

    　　转眼间，两把刀都在不断的颤抖，魔阎的气势爆发出来，不断的朝魔方变出来的大刀施压。

    　　魔方变出来的大刀缓缓的朝魔阎靠近，然后解成零件，一个又一个的零件组合在魔阎的刀上。

    　　在这几个月，李生思前想后，最终决定把自己魔方灵兵组合在魔阎上面，也就是把魔阎变成自己的灵兵。

    　　魔阎与灵兵组合，模样并没有太大的变化，就连力量也是一样，反倒是魔方被魔阎的加强了。

    　　李生把魔阎抓在手中，与之前没什么变化，要说唯一不同的就是变得更熟悉了，与自身化为一体。

    　　见李生结束后，孟滔走了上来。

    　　“没想到这么快就到达三阶魔方了，下一步是不是要晋升成为半王了？”孟滔拍着李生的肩膀笑道。

    　　李生的嘴角上扬，一拳朝孟滔的腹部打去。

    　　孟滔心中一跳，双手猛地向下交叉，完美的接下李生打来的这一拳。

    　　李生眉头一跳，自己的这一拳一般的半王也只能堪堪接下，没想到孟滔如此随意，看来距离半王也差不多了。

    　　“好家伙，你搞偷袭，幸好我反应及时。”孟滔冷笑，转身一脚踢向李生。　　李生抬手，想要挡住孟滔的这一脚，一脚踢在李生的手上。

    　　李生直接被踢出了百米，脚底在地上摩擦出了两条黑痕。

    　　“卧槽，你到底什么实力了？”李生用力的甩手，孟滔的那一脚差点把他的右手给干废了。

    　　孟滔调侃道：“全力爆发也就普通半王吧，不过你这巅峰有点水啊，连我这个高期的一脚都接不住。”

    　　“你这特么叫普通半王？骗小孩呢！”李生鄙视孟滔，接着又道：“快说，你全力究竟多强。”

    　　孟滔伸出食指左右摇晃：“要留点底牌，像你这样，往往都是被打的最狠的那个。”

    　　.......

    　　几日过去。

    　　16临时据点的议事厅。

    　　副队长与其他小组长都在这里面，孟滔从外面走了进来，手上拿着一沓资料，然后投放在屏幕上面。

    　　孟滔指这屏幕上面的一个小红点严肃道：“这里是我们下一个要进攻的灵魔据点，它的附近还有三座据点。”

    　　“到时候要是攻打，就要防备其他几座据点的援兵，所以我们......全给打了！”

    　　“这里面有一个据点里面有一只六阶巅峰，但是不知道在那一个据点，所以到时候各位都注意一点想，生命只有一次，等我和李生过去。”

    　　“明白没有！”孟滔审视众人，他不想有人白白失去性命。

    　　“明白！”

    　　孟滔点了点头，“那好，我们现在去做准备，十日后出发。”

    　　众人离开了议事厅，各自安排自己的小组和下面的士兵，此次出征的不仅仅是希望的曙光，还有那些新兵，只有上过战场，他们才能蜕变。

    　　休息了几个月，他们将要再次出征，这一次不单单只是攻下一座据点，而是几座，打出他们希望的曙光的威名，以免世人遗忘他们。

    　　出征的日子到了。

    　　所有人都聚集在16据点的中央，他们这一次是倾巢出征，虽然没有任何人看守，但是孟滔在据点的附近下了几十个七阶魔法和上千上万的六阶魔法五阶魔法。

    　　百万军队浩荡出发，孟滔给军队套上了一个大型隐蔽魔法阵，以免被发现，要是一个一个的去套，上百万个什么时候才套完。

    　　同时长城这边也收到了16据点出征的消息，因为现在并没有什么重要的战役，孟战并不在长城，孟战不在长城的期间是由副将军苏哲来镇守长城。

    　　“这支队伍沉寂了几个月，终于要再次行动了吗？”苏哲感叹道。

    　　就在这时，孟子陵来到了苏哲的身边。

    　　“我这个三弟不知道又在高什么名堂，竟然申请去打艾弗尔那座城池。”

    　　“什么！”苏哲大惊，接着道：“刚刚得到消息，艾弗尔已经晋升到了七阶，他们的实力对付一只六阶巅峰都废力，更别说七阶了，我现在去叫停他们。”

    　　苏哲刚要起身飞走，就被孟子陵拦了下来。

    　　“请相信他们，战场本就多变，如果连着都解决不了，他们凭什么叫做希望。”

