    门里面，知恩酱撇撇嘴，不想说话。心中却不知道有了什么样的想法。

    　　门外面，王太卡沉默了片刻，甚至连收拾一下的心情都没有，逃跑一般的离开了家。

    　　出了门，上了车。时间还早，王太卡开着车去s.m公司。

    　　车速很慢，王太卡也不在意这些时间，只是心中越发的感觉的烦闷。等到了s.m公司的时候，比正常上班的时间稍晚点。

    　　到了摄制七组，坐在自己的位置上。马上又要开始mv的拍摄，还有泰妍综艺的拍摄，还好有这些事情，让王太卡很忙，忙到了可以暂时忽略生活中的这些琐碎。

    　　四周的同事看到王太卡，此时也不知道怎么去面对了，甚至心中估计也奇怪呢，都在外面成为公司理事的，还来这当什么摄像师啊，还不算是真正入职。

    　　不时有人来套近乎，王太卡却厌烦的很，没看到自己破天荒的居然认真工作吗？打扰自己干啥？

    　　徐大荣进来的时候，看到王太卡正在认真工作，也是有些觉得奇怪。习惯了这个人懒散的样子，忽然这么勤奋，还真的是怪事。

    　　“几日不见，变理事了？”徐大荣走过来打趣道。

    　　王太卡笑了笑：“混口饭吃。”

    　　徐大荣还想说什么，忽然发现了王太卡桌子上居然摆了一个计数器，上面有一个数字“6”，于是奇怪的问道：“这是什么意思？计算什么呢？”

    　　“哦，今天大家对我过分热情了，所以都来跟我打照顾。但是我在工作啊！所以我就想算一算，到底有多少个没眼力的智障来打扰过我。”

    　　王太卡说着，又伸手按了一下计数器，上面的数字从“6”变成了“7”！

    　　徐大荣怔了一下，然后是差点忍不住给王太卡一拳！好小子，现在敢跟自己嚣张了！

    　　王太卡看这个徐大荣那个样，笑道：“开个玩笑，那个......函数下一期的综艺，是什么时候拍摄？”

    　　“不知道，等消息吧！”徐大荣扭头就走。

    　　王太卡看着徐大荣的离开时候走路的样子，皱了皱眉头：“怎么一瘸一拐的？”

    　　一旁的大猪连忙小声说道：“副组长你这几天没来公司，所以不知道。前天差不多傍晚的时候，徐组长和别人打起来了！”

    　　“什么情况？”王太卡奇怪的问道：“有人打他？”

    　　“不知道，那个人不是咱们公司的，好像是来找人吧。叫苏......什么宇，好像是！”大猪八卦的说道：“然后就不知道怎么，可徐组长打起来了。不过保安来的快，没啥大事。不过最后徐组长居然没有追究，真的是奇怪。他一向小心眼的。”

    　　王太卡皱着眉：“小心眼吗？那你......”

    　　“我不举！”大猪都熟悉套路了，然后又问道：“副组长，你这几天干什么去了？”

    　　王太卡没回答大猪，而是伸手在桌子上的计数器上又拍了一下，随后计数器上面的数字从“7”变成了“8”！

    　　大猪：“我......这也太翻脸无情吧！”

    　　王太卡还是没回答大猪，而是伸手在桌子上的计数器上又拍了一下，随后计数器上面的数字从“8”变成了“9”！

    　　大猪悻悻的退回到了自己的位置上，一脸的无辜和冤枉。

    　　王太卡也不过是吃瓜看戏，徐大荣挨打就挨打吧，和自己也没啥关系。别说这个了，只要谁能把钱给够，让王太卡去打徐大荣都是小事情啊！

    　　完善了一下最近的拍摄计划，看了看最近新出的机型，又了解了一些茶蛋这个组合，毕竟下一步的mv拍摄肯定就是茶蛋组合的《咆哮》了。这也是现在王太卡依旧留在公司的原因之一，想更细致的从制作角度，观察一下mv在韩国的制作流程。

    　　算是偷师学艺吧，毕竟在s.m公司做了这么久，不学点本事，总举得亏得慌啊！

    　　然后，王太卡又忍不住给充儿发了一条信息，今天约好见面的，所以还是要提前确定好时间。

    　　充儿的回复很快，她说今天上午有组合的训练，然后会有心理辅导师来给少时进行一个短暂的疏解压力练习。

    　　当偶像嘛，年纪都不大，但是身上的负担真的是太重了。这样下去对于心理健康和工作都有影响。

    　　原本s.m公司也没有太关注心理健康这边，但是钟铉的事情s.m公司内部人其实都是清楚的。这也算是提醒了吧。

    　　钟铉的抑郁症已经很严重了，必须要去进行完善的心里治疗。但是s.m公司的其余偶像还好。当然这个还好，也只是到没有崩溃的那种程度而已。

    　　所以近期，s.m公司也就安排了心理疏导的老师，去外面太惹人耳目，但是来公司里稍稍做一下心理疏导，还是可以的。

    　　说起来，这也多亏了王太卡的神助攻。因为王太卡的躁郁症，让函数、少时以及茶蛋某些成员，都意识到了心理疾病的可怕，所以也私下去问询过。然后才导致s.m公司顺水推舟的邀请心理辅导师来公司，也算是稳定一下众人的心。

    　　不过王太卡对此一无所知，只是看到充儿这么忙，于是回复道：“那等你忙完再跟上说吧。”

    　　充儿的回复很快：“没关系，现在来什么休息室吧，马上就结束了。”

    　　王太卡回复：“好！”

    　　反正都这么说了，再拒绝可不是不太好？于是王太卡站起来说准备去少时的休息室那边。

    　　走之前，王太卡忽然看了看自己桌子上的东西，想了想，，忽然回头问大猪：“这几天，有人来送什么吗？”

    　　“啊？”大猪想了想：“副组长你说的是什么？邮件？包裹？”

    　　“额......”王太卡想了想，说道：“就是......金属质感，可以盛放东西，还能保存温度的那种。”

    　　“哦，你指的是保温杯是吧？你直接说啊！还玩什么猜谜语？”大猪无奈道：“你是问送保温杯的那个练习生吧？没有了，从昨天吧，还有今天，都没有来。”

    　　王太卡点点头：“昨天......今天......这就是从那天晚上聚会之后，就都没有来了？”

    　　越想越乱，于是干脆不想，王太卡直接去少时的休息室。

    　　走之前，王太卡还拍了一下自己桌子上的计数器。

    　　原地的大猪看着上面的数字“10”一脸懵比！

    　　“我？”

