    过了许久，帐篷打开了，阎柔和一个汉人医匠走了出来，丘力居急忙上前问道“情况怎么样？”

    阎柔拱手道“大王莫要担忧，小王子情况良好，已经用了药，我这次特地带来了注射器和马先生亲制的药物，已经打入了小王子的体内用于解毒，现在只需有人不断擦拭小王子手心脚心保证其体温不会太高即可。”

    丘力居长吐了一口气，然后高兴的拍了拍阎柔的肩膀笑道“我早就听说难楼那边有一个汉人豪杰，今日看到你，果然名不虚传，你是否愿意到我这里来？我可以给你五百帐的部众。”

    五百帐的确是大手笔了，几乎相当于丘力居直接控制的人口十分之一。

    阎柔笑道“吾等奉马先生之令来助乌桓，所为的不过是两族百年友好罢了，非有所图，如我接受大王的恩典，日后恐他人怀疑我家先生的用心，还请大王恕罪。”

    丘力居看着远处已经在建立的隔离区，叹息道“如果你们汉官都像马县令、刘刺史一样就好了，现在我们的族人虽然有牛羊，却换不到粮草，自己耕种的收获也不多，郭使君压迫太甚了。”

    面对兴盛了四百年的大汉，无论是草原上的部落还是西北的羌族从来没有敢想过什么入主中原的事情，此时的他们所追求的就是让部落的人过的好一些，至于这种好是通过劳动交换获得还是通过劫掠获取，就是另外一回事了。

    阎柔也不敢答应什么，马强的牙膏、肥皂等物因为不是粮食、布料、盐铁所以可以不受限制的卖给乌桓人，但这些东西不能吃啊，何况马强已经许诺给难楼草原上的经销权。

    丘力居也知道阎柔对此事没有办法，便岔开了话题，再次谢过阎柔后许诺将馈赠礼物给马强以及大汉朝廷，一方面是真的感谢，一方面也是希望能通过这样的方式让汉朝在边市上给予让步。

    ——一月后蓟县刺史府

    刺史府此时上上下下都一副喜气洋洋的样子，就连之前躲着不出来的刘卫也出现在了官吏当中。

    从出现瘟疫到现在已经过去了两个月了，随着天气越来越热，瘟疫终于开始消退。

    “截止昨日，我幽州上下已连续七日未有新的黑瘟患者病例，所有得黑瘟的病患也已脱离危险期，开始恢复，因此我认为已可宣布，我幽州黑瘟已灭！天佑大汉！！”马强拿着一叠文书站在大堂中间对着众多官吏笑着说道。

    “天佑大汉！”

    “天佑大汉！！”

    “天佑大汉！！！”

    连呼三声后，马强将文书恭恭敬敬的递给了郭援，郭援则转交给了郭勋。

    郭勋接过这叠公文，心中叹了一声，不管他对马强有什么意见，但他不得不佩服马强这治瘟手段，两个月的时间，黑瘟居然真的被灭了，整个幽州染上黑瘟的超过三万人，最后却只死了不到四千人，在这个时代，简直就是奇迹。

    之所以才三万人，也是因为这个时代大部分百姓都住在自然村里，平日里本来就是半隔离的活着的，但即使如此，这也达到了惊人的百分之一的感染率，要是按往年的经验，这一次黑瘟非得病逝十多万人才会消散。

    所有人都感激的看向马强，就是这个少年，在关键时刻挺身而出，拿出了治理瘟疫的办法和药物，听说这些都是其学派的秘典记载的不传之术，他却公之于众，如此德行，当得一拜了。

    “马县令，治瘟一事，你居功至伟，我预举荐你去洛阳为郎中，你看如何？”郭勋一脸真诚的说道。

    几乎在任何时代，外官和京官都是两回事，如果你说当土皇帝，那自然是外官舒服，但如果你想进步，京官的空间肯定比外官要大。

    比如说后世一个几乎同样人数的部门，地方上老大可能只是一个科长，京城里你给一个处长都低了。

    因此郭勋的这段话可以算是举荐了。

    郭勋也不想啊，但一来他必须有所表示，二来前几天孙璋又来信了，孙璋居然在信里表示之前是自己考虑不周，居然还要马强这样的贤才去读书，能治瘟的大才哪里还需要读书呢，应该直接辟他当郎中才对的。

    郭勋表示也是见了鬼了，当年自己就该读医书，读什么论语啊！

    马强则直接对着郭勋翻了个白眼，都不怕他看见，自己前段时间才说了不去洛阳，现在这样说，不就是怕担上一个屈贤的名声嘛。

    当然，这个白眼一瞬即逝，也就郭勋注意到了。

    这个家伙...郭勋的拳头都握紧了，真的是不当人子！

    看着郭勋一脸便秘的表情，马强心里哼道：谁怕你啊，你个明年就要被程远志砍头的人。

    对，程远志还活着，按道理这么长的时间，程志远应该活活饿死了才对，但也不知道为什么他硬生生扛了下来，虽然已经虚弱的不得了，但就是没死，还天天在那打坐。

    马强绝对怀疑这家伙天天喝的清水有问题，九成是古代版的营养液。

    要不是马强强硬要求百姓不得上街，程志远的城墙下面应该已经有无数的香火了才是。

    “请使君见谅，小子年不过十五，学识尚浅，今日行这县令事都深感德不配位，何况郎中乎。小子已决心闭门苦读，待学透门中秘典，再出山为天子效力。”

    四周的官吏听了更加叹服了起来，看看人家，才十五，就这么大的本事，还不骄不躁，觉得自己本事小了，还要回去读书，再一想自己家中那些天天偷鸡摸狗的王八蛋，突然有一种想回家抽人的冲动。

    郭勋皮笑肉不笑的说道“既然如此，我就代幽州赏赐你钱十万，丝绸百匹以当奖励吧。”

    马强对于这个倒是不客气的接下来了。

    走出刺史府，府外简雍、阎柔、田良、张盛都在外面等着。

    “先生，可能公布了？”阎柔拱手笑着说道。

    众人都是一脸的喜色。

    “可以了，去吧！”马强挥挥手说道。

    阎柔和张盛拱拱手，各带骑士奔赴蓟县各地宣布黑瘟已灭。

    幽州的黑瘟死亡不到四千人便被扑灭的消息如同一场风暴一样传遍了整个大汉。

    随着这个消息的同时，大汉上下都知道了一个名字——马强！

    这个神奇的少年，出身隐世学派，精通奇门遁甲之术，拿出了治瘟之法，还创造出了洗邪之物，这才使得这个席卷了幽州数十郡县的黑瘟消失于无形。

    而且那个根据此次经验所写的治瘟卫生条例更是可以适用所有类型的瘟疫，可以说有了这个条例，即使没有治瘟的药方，也可以最大程度的减少病死的人了。

    如果世上真的有所谓的功德之力的话，马强应该会发现自己的功德都快成金身了吧。

