    华纳制片厂，《死神来了》剧组租赁的办公室内。

    乔治-克林特打开文件袋，递给罗南一份厚实的材料，罗南接过来看了下文件的厚度，笑了笑：“你直接说吧。”

    拉开椅子坐下，乔治-克林特尽量简单的说道：“我前段时间去找了《伯恩的身份》的原作者罗伯特-陆德伦和出版社，影视版权早在1986年就被卖掉了。”

    罗南轻轻点头，这与他了解到的情况一致。

    从七十年代的《**档案》开始，罗伯特-陆德伦一直是惊悚间谍小说的代名词，在北美有现代国际惊悚小说之父的美誉，擅长描写暗潮汹涌的国际政治势力、冒险犯难的情报人员，以及出神入化的间谍行动，其严谨扎实的资料考据备受称道。

    当年《伯恩的身份》也曾在小说市场引起过强烈轰动，连续多周进入《纽约时报》畅销书排行榜。

    这样的小说早早就会被人盯上，特别是好莱坞。

    乔治-克林特继续说道：“1988年，华纳兄弟电视制作公司和阿兰-沙恩制作公司联手制作了电视剧版的《伯恩的身份》，因为反响一般，导致《伯恩的霸权》搁置。”

    “华纳兄弟电视制作公司？”罗南皱了皱眉。

    如果版权在华纳兄弟手里，那就不好办了，这些大公司对于版权一贯奉行只进不出的原则，想要让他们吐出来，必然要花费大笔金钱。

    但转念一想，又不太对，记得这个系列制片方和发行方都是环球影业。

    “不在华纳兄弟电视制作公司手里。”乔治-克林特不知道罗南跳出很多想法，回答道：“阿兰-沙恩制片公司在1986年拿到《伯恩的身份》二十年的影视版权，因为《伯恩的身份》电视剧项目失败，这部小说后来无人问津，一直停留在阿兰-沙恩制片公司的版权库里。”

    他又补充道：“他们拥有转让权。”

    罗南知道罗伯特-陆德伦写的是三部曲，问道：“《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》呢？”

    乔治-克林特回答道：“这两本书分别在1986年和1988年出版，版权还在罗伯特-陆德伦手中，罗伯特-陆德伦现在病重，开口说话相当困难，我见不到本人，而且他近期内不与人谈版权的事，我跟他的律师接触过，暂时无法见罗伯特-陆德伦本人，律师和相关机构又没有得到授权……”

    罗南立即做出决定：“先不管《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》，我们的目标暂时放在《伯恩的身份》上面，等拿下这两本的影视版权，再去运作后面那两部。”

    他想了想，又说道：“保持与罗伯特-陆德伦的律师的接触，有机会就以最快的速度拿下《伯恩的霸权》和《伯恩的通牒》的版权。”

    “我会让人关注罗伯特-陆德伦。”乔治-克林特早就有所猜测，“这是要改编电影吗？”

    罗南点了点头：“特工动作片，等《死神来了》上映之后，我准备运作这个项目。”

    乔治-克林特松了口气：“这样就好。”

    “担心我太疯狂？”罗南笑着问道。

    “是啊。”乔治实话实说：“我们同时拍摄制作《死神来了》和《王牌特工》两个项目，还要抽调资金准备发行从圣丹尼斯电影节买回来的那部片子，公司的资源已经到了极限，再加大压力恐怕会出问题。”

    罗南认同乔治的说法：“我知道，所以这是为未来做准备。”

    以沙海娱乐的规模和能力，不可能再同时开启另一个投资上千万的大项目。

    不说别的，单是资金就不允许。

    虽然制定了代号为“阿三”的计划，但需要更多的成功，特别是巨大的成功。

    单单靠《人类清除计划》一个项目，说服力不够。

    德国那边也是一个资金来源渠道，不过托尼刚走，以科赫影业的能力，想要融资几千万美元，需要很长时间。

    罗南非常清楚，急于求成只会适得其反。

    “阿兰-沙恩制片公司是什么情况？”罗南问道：“我怎么没听说过这家公司。”

    乔治回答：“这家公司的所有人是阿兰-沙恩，八十年代能算一家中等偏小规模的制片公司，以拍摄电视剧为主，偶尔也会拍摄电影。不过从八十年后期开始，这家公司连续搞砸了几个项目，业务量急剧萎缩，现在基本上都是跟风投资其他公司拍摄电视剧，规模甚至比不上我们。”

    罗南迅速做出决定：“尽快联系阿兰-沙恩，我与他谈谈版权转让的事。”

    乔治提醒道：“想要从制片公司手里买版权，费用会高一些。”

    尽管在阿布扎比融资成功，罗南又从德国成功获取大笔资金，但同时运作三个项目，资金依然会有缺口。

    罗南当然知道这单，早就有所考虑，说道：“你先去联系阿兰-沙恩，其他的我来想办法。”

    自从来到这边，就一直在研读相关法律条文和项目案例，从中找到的不仅仅是德国的退税优惠漏洞。

    乔治-克林特告辞离开后，罗南又取出笔记本，在上面写下了保罗-格林格拉斯和《伯恩的身份》。

    他记得很清楚，《谍影重重》第一部的导演不是保罗-格林格拉斯，具体是谁记不起来了，但保罗-格林格拉斯的风格，貌似更适合这个系列。

    如果真能搞定版权，完全可以延续与保罗-格林格拉斯的合作。

    还有马特-达蒙……

    这个时期的马特-达蒙，片酬也不算高。

    毫不夸张的说，正是《谍影重重》系列，马特-达蒙才爬上了一线。

    或许可以请大本来演一个反派？这兄弟两人相爱相杀肯定很有爱。

    没有相爱相杀的电影，能算是好电影吗？

    如今《死神来了》和《王牌特工》筹备顺利，很快就会转入拍摄阶段，罗南也开始思考下一步计划，就像《人类清除计划》和《死神来了》一样，能系列化的电影才是首选。

    在资金有限和公司限制等条件下，相对较小的投入又能带来较高的产出的系列电影，肯定要列入第一序列。

    罗南又在笔记本上记了一些，这些都是未来计划，时间还很充裕，不用操之过急。

    还有《人类清除计划》的续集。

    这个暂时不用急，等资金充足之后，弄个大纲出来，雇佣一群编剧去写就是了，这也是好莱坞剧本最常见的生产模式。

    下班之前，罗南又去位于同一栋楼的后期剪辑室，看了看杰西卡-菲尔顿那边的情况。

    由于《死神来了》和《王牌特工》两个剧组驻地都在华纳制片厂，罗南为杰西卡-菲尔顿租赁的后期剪辑室也选在了同一个厂区，就是上次差点搞成垃圾场的那间。

    杰西卡-菲尔顿没有沿用丹尼尔-麦力克的片子，而是选择了重新剪辑，她工作效率很高，还差结尾就完成了初剪。

    罗南没有多待，杰西卡-菲尔顿的头发再次流油，直接让他败退。

    等初剪完成，他会再过来。

    乔治-克林特那边的动作相当快，几天后就约到了阿兰-沙恩，罗南专门跑到洛杉矶的另一个卫星城市威尼斯，去跟他商谈版权转让的事。

    去之前，罗南专门让人收集了相关资料，以了解谈判对手的情况。