    曹侯他们偷偷拿枪对准了夏墨，目中满是阴狠神色。

    “哼”

    夏墨早已察觉不对劲，冷哼一声，身形便是冲到了这曹侯的身前。

    曹侯脸色大惊，他可不是夏墨的对手，心中犯狠，当即是对准夏墨直接开枪。

    “砰砰砰”

    枪声响起，但是早已经一把将他的手折断，三枪打向了各处，没有一发打得中夏墨。

    “啊！混蛋！”

    曹侯破口大骂，疼痛让他失去分寸，但是这骂声无疑是在催夏墨弄死他。

    只见夏墨一拉将他拉近几分，身形上前一步，肩膀一撞，咔嚓声响，那曹侯身前胸骨连带着内脏尽数被夏墨震碎。

    他口吐鲜血倒飞而出，跌落在地上便是失去了声息。

    拿枪的人顿时慌了神，纷纷向着夏墨开枪，不管不顾，夏墨身边进攻的武者不少都中了枪。

    但是开枪的人本就不是厉害的枪手，更不要说他们的动作和反应速度都慢于夏墨。

    只见夏墨却好似蝴蝶穿花一般，没有一颗子弹能够打中他。

    他身形挪移，顷刻就到了那些拿枪武者的面前，出手凌厉狠辣，上去就是崩拳轰碎心脏。

    其中一个转身想跑，但是夏墨已经到了他的身后，化拳为爪，拿住他的颈部，身上劲道一抖，猛然用力，竟然生生抓出了一段血琳琳的脊骨。

    这一幕将所有人吓得不轻，再也不敢上前，这哪里是讨债来的，分明是讨命的恶鬼凶神。

    “扑通”

    那些曾经在宫家练过武的人跪倒在地，满是惊恐，痛哭流涕。

    “师.......师叔，饶命，饶命，我们也只是听师父的话，全都怪.....”

    穆双将一切事情全都推到了马三头上，夏墨目中却是越发的冰冷，他冷冷一扫，便将穆双吓得将话止住。

    夏墨伸手抓在他的脑袋上，轻轻一扭，便是将他给弄死了。

    “其他人，一手一脚，自己动手。”

    夏墨的话让剩下的人，脸色一变，煞白几分，但是却不敢反抗。

    自己动手还有活路，若是夏墨出手，只怕最轻都是残废。

    他们狠下心，打断自己的手脚，痛呼和闷哼声在院子里不断地响起。

    夏墨跨过受伤倒地的人群，大步走向了更深的院子里面。

    他的师兄马三，就在里面。

    院子里放着一桌一椅，桌子上既无点心，也无其他的食物，仅仅放着两杯茶水，马三特地放的茶水。

    桌子旁边，放着一个檀木椅子，马三大马金刀的坐在上面，腰杆笔直，面色平静，气势沉稳。

    桌子是他摆的，椅子是他放的，师弟既然来了，他自然不会躲在房间里避而不见，那不是礼数。

    “师弟，你来了。”

    马三宅子三进三出，这是最后一进的院子，距离前院倒也不近，不过外边的打斗声马三却也不会听不见。

    “在你徒弟身上耽搁了几分钟，每人一手一脚。”

    夏墨说起断了马三弟子的一手一脚的事情，好像在说一件再普通不过的事情。

    马三听了，竟也是神色如常，他道：“你来讨债，该。”

    弟子虽多，无一亲近，有些事情马三也知道的。

    只见马三手一挥，桌子上的一杯茶向夏墨激射而去，夏墨身形不避，手一探一接，茶杯落入手中，上面劲道尽数泄去，茶水半分不洒。

    “好功夫，厉害。”

    马三目中露出赞许，就好像当年教授小师弟习武一般。

    赞了一句，马三手捧茶杯，他道：“喝过了茶，便是动手，请。”

    夏墨作为师弟，请了他一次，这一次是他作为师兄回请夏墨，也是杯断绝情谊的茶水。

    “请。”

    茶水一饮而尽，转瞬之间，马三目中变为厉色，“师弟小心了。”

    他手腕一动，用了巧劲，手中的空茶杯便是飞射而出，破空之声好似利刃。

    空杯子来得迅猛，但是夏墨反应半点不慢，手中的空杯当即掷了出去，与那空杯撞了个正着。

    茶杯破裂，马三先发制人，身子宛如一杆大枪，向着夏墨冲了过来。

    他自幼修行形意拳，这拳意如枪，功夫已然入骨，冲步一拳尤为刚猛。

    夏墨身上气势陡然一凝，比起马三更胜三分，上前一步，地上踏出一个小坑，崩拳迎上。

    马三脸色大变，没想到师弟竟然气势毫不逊色与他，气血如同烘炉，虎豹雷音伴拳而来。

    他不信邪，这一拳竟然是与夏墨的崩拳打在了一处。

    “砰”

    一声巨响，马三便是吃到苦头，巨大的力道猛然涌入他的手中。

    虽然同是抱丹，但是夏墨的力道实在是太大了。

    他踉跄几步，小臂胀痛，只怕是骨裂了几分。

    夏墨近身打去，马三连忙招架，忍着剧痛，左手抵住夏墨对准腹部的一拳，右手竟然是肘击夏墨的脑袋。

    但是夏墨的拳头怎会这么好接，一拳打过去，生生将他的手掌打的生疼，劲道透入腹部，疼的翻天覆地，宛如刀绞。

    而他的肘击，更是被夏墨抬手一掌托住，然后肩膀撞向马三身前，直接将他撞飞出去，咔嚓声响，肋骨只怕断了。

    “师兄，你不是我的对手。”

    “哈哈哈，我不是你的对手，师父收了个好徒弟。”

    马三口中溢出鲜血，眸光中带着几分歇斯底里，他抬头看向了夏墨，喝道：“再来！”

    马三心萌死志，这一次冲来完全是不管不顾的打法，十分实力，全都用在了进攻上。

    马三招招都在拼命，但是这个状态下的他没了章法，一招一式之间便是被夏墨狠狠的打击回去。

    如此动手，不过四五合，夏墨便是一拳再次将他打倒在地，他虽未用全力，但是这一次马三是再也爬不起来了。

    身上骨头断了大半，内脏受伤，也只剩下半口气了。

    “师弟！”

    鲜血不停的口中涌出，他的双目已经满是血丝，脸上青筋暴起，这是他用尽全力喊出来的话。

    “告诉师父，马三错了！”

    他倒在地上，头朝夏墨，死死盯住夏墨的眼睛，目中闪过一丝后悔，声音渐渐小了，马三已经死了。

    夏墨走到了马三身前，将他眼睛合上。

    “放心吧，会告诉师父的。”

    马三行事，有进无退，错了他便用命偿，这是他自己选的路。

    夏墨将师兄马三的尸体，收回空间，人死事了，马三的尸身他会寻个地方葬好。

    “快快快，凶徒冲击马会长的家，赶紧把这里围起来。”

