    半个月后，黑珍珠靠近陆地，停留在一处入海口旁。

    远远看去，茂密森林覆盖整个入海口两岸，朦胧雾气弥漫，一股静谧诡异气息笼罩四周。

    “提亚朵玛就在里面。”

    杰克带着众人，划着小船逆流而上。

    随着小船航行，河流逐渐变窄，同时出现不同分支水道。

    杰克轻车熟路，指挥船员进入一条细小分支。

    寂静密林内，逐渐出现一些人影。

    他们躲在暗中静静注视，如果不仔细看，还以为是幽魂。

    很快，众人来到一处小木屋前。

    木屋依靠巨大榕树建立，悬空在水面上。

    木屋内灯火摇曳，暗影浮动，配合四周静谧气息显得颇为阴森。

    “就是这里。”杰克迫不及待跳下小船，顺着木质楼梯爬上木屋。

    黑斑出现，戴维琼斯开始向他讨债。

    如果不能摆脱，他就只能成为飞翔荷兰人的船员，承受百年奴役。

    木屋内，一个皮肤黝黑长相丑陋的女巫趴在桌子上嘀嘀咕咕。

    看到杰克，顿时眼睛一亮。

    “杰克斯派洛，我就知道你会来找我！”

    “提亚朵玛！好久不见。不过你猜错了，不是我要找你，是他！”杰克熟稔的打着招呼，然后让出位置，显出身后苏重。

    自从一进门，苏重就在打量整个木屋。

    他赫然发现，木屋内到处充满本源气息。

    作为屋主人的提亚朵玛，更是被浓郁本源覆盖！远远看去，就像是一个本源聚合团！

    要不是知道眼前女巫的真身，他差点儿就要动手抢了！

    “你是谁！”提亚朵玛脸色突变：“我看不到你的命运！”

    她是海之女神的封印之身。但凡出现在她眼前的人，她都能看出丝丝命运轨迹。

    但眼前这人，她只看到一团迷雾。

    不愧是曾经的海洋女神！

    苏重深吸一口气，压下动手抢夺本源的冲动。

    这里不能久留了。

    “告诉我戴维琼斯的心脏在哪里。”苏重直接道。

    “凭什么！”提亚朵玛阴冷道。

    “九大海盗王封印了你，知道谁告诉他们的封印方法吗？”

    “是谁！”提亚朵玛怒喝。

    一股阴冷气息骤然爆发，木屋内烛火摇曳不定。跟进来的众多船员顿时打了个寒颤。

    苏重面无表情，心中一凛，这个老巫婆果然不简单。

    “告诉我戴维琼斯的心脏在哪，我就告诉你那个人是谁！”苏重寸步不让。

    “看着我的眼睛，告诉我，那个人是谁！”提亚朵玛大吼，声音就像是无数人重合，诡异且强大。

    她头发扩散飞扬，好似活物。一股黑雾在他身后扩散笼罩整间房屋。

    苏重只感觉脑袋一沉，好似被人拿着大锤狠狠敲了一下。

    心神迷糊之间，不由自主的看向提亚朵玛双眼。

    对方眼睛一片白炽，丝丝电光在其中流转。

    一股冰冷气息顺着双眼猛然入侵大脑，苏重突兀打了个寒颤，反而清醒过来！

    眼前一切变得正常，烛火依旧在轻轻摇曳。提亚朵玛依旧在他面前怒目而视。

    黑烟、飘动长发、闪烁电光的白炽眼睛，全都消失不见，刚才一切就好似幻觉。

    苏重后背顿时出了一层细密冷汗他，那根本不是幻觉！

    “你没事！”提亚朵玛比苏重还要震惊。

    这可是她好不容易积攒下来的力量，一次爆发出去，竟没能让眼前这人屈服？！

    不可思议！

    苏重面无表情，这个老巫婆果然不老实。

    “没有下一次，提亚朵玛！没有下一次！告诉我，心脏在哪！”

    提亚朵玛瞪了苏重半晌，她发现自己最大依仗竟然无用，不由颓然。

    缓缓坐下，提亚朵玛沉思片刻，伸手抓过一把海兽牙齿骨头等占卜用具。

    在一阵嘀嘀咕咕后，猛然洒向桌面。兽牙枯骨滚落，一个奇怪图案出现在桌面。

    “就在那里，去找吧。”

    提亚朵玛旋即闭口不言。

    苏重紧盯对方，刚才占卜瞬间，他确实感应到丝丝缕缕本源气息。说明这次占卜是真实的。

    “我会遵守诺言。”苏重转身就走，同时顺手从木屋墙壁上拿下一个怪异面具。

    “作为你冒犯我的赔偿。”苏重举着面具，大踏步离开木屋。

    只是步伐有些快，好似怕提亚朵玛反悔。

    他当然怕提亚朵玛反悔，面具上存在本源。其数量，在整个木屋内，足可排进前五。

    万一提亚朵玛舍不得怎么办！

    “安格列……”提亚朵玛盯着苏重后背低语，这是大海上第一个让她琢磨不透的人。

    ……

    黑珍珠号船长室

    苏重没急着吸收面具上的本源，他在琢磨刚才提亚朵玛的变化。

    “头发和身后黑烟暂且不提，眼中电光估计和海洋女神有关。”

    科莉布松掌握海洋权柄，能兴风作浪，掌控闪电不难理解。

    即便被封印，她依然能够使用些许力量。

    一个普通人面对刚才那种力量，完全没有反抗之力，被迷惑操控是必然下场。

    打开技能面板，苏重仔细查看。

    能挡住科莉布松的力量侵蚀，只有神奇的破界珠。

    作为破界珠一部分能力显现的技能面板，理当有所显示。

    姓名：苏重；

    本源：19.7；

    技能：海上搏杀术（二级）；龙门劲（一级）；死灵之躯（不可提升）；风暴之力（不可提升）

    本源点突增5.3！

    破界珠不仅挡住了侵蚀，同时还把里面附带的本源给吸收了！

    世界一切事物的显化都要依靠本源。还有什么比神灵力量更耗费本源的呢？

    风暴之力？这是什么鬼？是从科莉布松神力中截取出来的能力？

    又是本源又是技能，只不过和提亚朵玛见了一面，没想到还有这种惊喜！

    “要不要回去再撩拨一下提亚朵玛？”他竟有些蠢蠢欲动！

    不过想到这位可是能够掀起飓风暴雨的海洋女神，苏重决定还是不去冒险了。

    他是个偷渡客，真惹毛了对方，引起位面反噬，这位女神简直就是最好的动手人员。

    他怕自己被一道雷给劈死！

    风暴之力？是驾驭海上风暴的能力吗？

    科莉布松就能大面积改变海上天气，召来暴风制造漩涡。

    抬头看去，透过大开着的大门，正好看到在舵轮附近晃悠的杰克。

    对方一本正经的巡视水手，然后不时偷瞄苏重。

    好了，就你了！

    风暴之力！

    翁，一股力量从苏重手中爆发。

    狂风毫无征兆产生，带着呼呼怒号，从船长室内蜂拥而出。

    猝不及防，杰克一下被吹上半空，四仰八叉的砸在风帆上。

    然后再狂风缠绕中，平稳滑落地面。

    “杰克，你什么时候会的这一手！”吉布斯惊讶道。

    “如果我会什么你都知道，那我还怎么当船长？”杰克一脸严肃，中指拇指紧扣，狠狠弹在对方鼻头：“不准偷懒！”

    旋即好似没事人一样施施然走回舵轮。

    然后他趁着众多水手不注意，笑嘻嘻的钻进船长室。

    “先生，刚才……”

    “出去！”

    “好哒！”

    还不等杰克说完，苏重就把他赶了出去。他现在心情相当不好。

    刚才那股风，消耗了他0.5点本源！就那点儿风，根本就称不上什么风暴之力。

    想要掀起海上的狂风巨浪，那得需要海量的本源！他可舍不得。

    “如果再稍微大一点儿，倒是可以用来驱动风帆。”

    海盗黑胡子手持特里同之剑，就能小范围控制风向和海流，给他的旗舰提供动力。

    用的好，可以加快航速。只是这代价有些大。

    ……

    随后半月，黑珍珠号除了有一次靠岸补给，其他时间都在海上漂泊。

    依靠杰克的罗盘，航行还算平稳。

    苏重每天躲在房间内修炼龙门劲，试图让这份修炼方法更加完善。

    可惜，没有本源帮助，这个推进过程极其缓慢。

    好在不是没有收获，随着他不断练习，全身肌肉迅速得到锻炼，力量每时每刻都在提升。

    同时也对龙门劲接下来的改进有了想法。

    这一天，整个白天一直阴云密布。傍晚时分，风浪开始加大。

    众多水手不得不放弃休息严阵以待。

    一道闪电照亮天空，海面上浮现影影绰绰黑影。

    “沉船！暗礁！”水手看清黑影大声呼喊。

    苏重走出船长室，看向远处沉船。

    印象中，戴维琼斯的心脏藏在一座小岛上。眼前却只有暗礁沉船。

    突然，海面猛然炸开。好似一桶炸药在海底爆炸，水花喷溅十多米。

    一艘长满海草，呈灰绿色的腐朽船只从海底冲出。

    飞翔的荷兰人！

    透过望远镜看过去，一群奇形怪状，好似人类和海洋生物糅合在一起的怪人出现在眼前。

    转动镜头，一个章鱼脸猛然出现在镜头内。

    “杰克·斯派洛！”

    几乎在同一时刻，一道诡异声音在黑珍珠号上响起。

    戴维琼斯瞬间跨过数百米距离，突兀踏上黑珍珠号。

    伴随而来的，还有那群奇形怪状的船员。

    一柄锈迹斑斑的佩剑突然横在苏重脖颈之前，在场所有人，同一时间被戴维琼斯的船员控制。

    杰克腮帮子抽动，一脸懵逼的看着苏重。

    不是说去找戴维琼斯的心脏吗，怎么撞到戴维琼斯面前来了！

    苏重还能说什么，他这是被提亚朵玛那个老巫婆给坑了啊！