    外界意识退出了沧澜世界，便是出现一圈巨大的白光笼罩整个沧澜部落。就在同一时间，沧澜部落迈入修行的所有炼气士，武者进入了模拟战场。

    模拟战场的场景是在一片平原之上，进入到这里面的沧澜武者、炼气士一共有六百多人。像礁是有进入过模拟战场的经验的。整个沧澜修行者很快便列阵以待，做好应对准备。

    十头岩石傀儡出现在面前。

    看到第一波出现的怪物，礁松了一口气，看来还是和上次一样。轩和媴看着面前的十头岩石傀儡，眼神坚定。岩石傀儡是世界海中一些魔法世界常出现的产物。实力差不多是后天炼体1重到2重的实力。对于如今的沧澜来讲，算不得什么。

    不过大家也没有松懈，因为这才仅仅是第一波。几个炼气士出手，一轮符咒攻击，十头岩石傀儡很快消灭。

    第二波，一头二级魔兽，土蝎子！

    一名炼体5重的沧澜武者出手，几个回合直接将其击毙。

    第三波，一头三级魔兽，独角野猪。依旧是那名炼体5重的武者出手一举将其消灭。

    第四波，三头独角野猪。沧澜派出两名炼体5重武者。

    第五波，十头独角野猪。沧澜派出五名炼体5重武者。

    第六波，两头风狼。

    第七波，六头风狼。

    第八波，两头五级魔兽，风月苍狼。可口吐风刃，加上强大的体魄和筋骨，一身实力堪比炼体6重武者。不过，还是很快就被沧澜武者消灭。

    第九波，六头风月苍狼。

    第十波，两头六级魔兽傲月金狼，每一头堪比炼体7重。

    第十一波，六头傲月金狼。

    第十二波......

    出现的是一头魔兽，一头七级魔兽！

    魔兽，迅猛龙！

    足有六七米高的庞大身躯，身躯长足有二三十米。迅猛龙全身有着一块块巨大的火红的坚硬鳞甲，每块火红鳞甲都闪烁着冰冷的金属光泽，单单看看，就让人感到心中胆寒。迅猛龙的四只鳞甲覆盖的长腿更是惊人的粗壮，估计需要两人环抱才能勉强抱下。全身火红色的迅猛龙，唯有龙爪是冰冷的幽深的黑色。火红鳞甲覆盖的近乎有大半个身躯长的龙尾，如同鞭子一样，每次轻易地一扫，平原地面都会出现深深犁出的深沟。

    叶昊的意识出现在模拟战场的上面。一直到刚刚的第十一波，沧澜方面都没有受到任何的威胁和伤害。因为他们的高端武力极多，尤其是炼体8重礁的存在，让其他人根本不需要畏惧。但是现在......

    迅猛龙是一方知名魔法世界的产物。那方世界的极为复杂，最普通的位面不过是低等小千世界到高等小千世界不等。但是到了元素位面、至高位面就上升到了中千世界，甚至大千世界的范畴。整个世界观宇宙统御，在所有大千世界中也是排名不弱的存在。在世界海亿万世界中也是颇有名气的存在。

    在叶昊义务制教育的学习中，是经常被提起的一方世界。而迅猛龙属于七级魔兽，看起来就比六级魔兽强上一些。但是按照武力推断，七级的实力是六级的十倍！六级魔兽堪比炼体7重。但是七级魔兽却是接近炼体9重的存在。

    “弓箭手！准备，射！”

    “武者冲锋，炼气士掠阵”

    外世界的征战让沧澜武者、炼气士们经验极其丰富。所以在这一刻，他们的反应很快。各方各出手段，一道道箭矢射去。此次训练战场，携带过来的弓箭不是普通的弓箭，而是巨力强弓，箭矢也不是普通的箭矢，论大小每一支箭矢都如同一杆长枪一般。

    风刃、水箭、火球......这是炼气士的手段。

    武者冲杀在前，血气冲天。

    饶是迅猛龙的鳞片坚硬，一下子也难以招架。

    “轰~”

    迅猛龙口吐火球，足有成人大小，向着沧澜武者飞来。

    烈焰落地，四散，一名炼体2重，三个炼体1重的沧澜武者瞬间就失去了生命。

    “畜生！”

    礁大吼一声，手持大刀向着迅猛龙劈去。轩紧随其后，媴手持符咒，唤出化作一道巨大的风刃飞去。

    战阵冲天，血气弥漫，各种炼气士手段层出不穷。

    在付出数十人的代价下，沧澜修行者通过了第十二波的考验。

    第十三波，三头迅猛龙！

    所有沧澜武者全力以赴，在野临阵突破成为炼气8层的情况下，艰难度过。

    第十四波，六头迅猛龙！

    所有沧澜武者凝聚一心，在灭杀一头迅猛龙后，全员牺牲。

    到此，叶昊的实战考核结束！

    世界武力考核结束！成绩评分，237分。

    “世界环境121分、聚集形式109分、文明境界114分，世界武力237分，总分581分。”

    ......

    考核一结束，叶昊便直接离开了。冷月导师有说过，模拟考结束后大家可以及时回去复盘，以免时间过长把考核的细节遗忘了。

    出教室的时候，也有不少学生已经考核结束。这些学生叶昊都不认识，显然是其他班级的。看到叶昊的时候，有在边上窃窃私语。

    “看到了嘛，就是他。和他们班的郑飞打赌，说这次模拟考一定超越郑飞。赌注是十万气运点。”

    “十万！这是有多自信，赌这么大。这人，没看到过他啊！是谁！？倒是郑飞也算是九班的风云人物，在全学院也是常年前五十的存在。”

    “就一普通的学生，也不知道这次吃错什么药了，和人赌的这么大。”

    “不知道后面怎么收场！这可是十万气运点哎！”

    “反正明天就知道了，到时候看就对了。”

    “......”

    叶昊听到这些话，没有在意。他的目标是星辰大海，可不是在学院里面家长里短的。这一次他自我感觉发挥还不错，实战考核的时候，合理的列阵和配合让沧澜武者把实力发挥到最大化。这就是世界征战所带来的经验，不是一般温室里培养出来的武者、炼气士可以比的。

    “这次实战考试内容和第一次模拟基本上没什么差异。看来第二次模拟考主要是总结经验为主，辅之三校排名。真正重要的还是第三次模拟考，全城联考！距离第三次模拟考还有60天。沧澜小世界还能继续培育！等着吧，到时候的我，会让你们震惊的。”

