    不同于刚觉醒就能到诺丁城初级学院当工读生的唐三，马红俊和奥斯卡则是根本没资格拿这个工读生名额去魂师学院的。

    圣魂村因为曾经出过个魂圣，自己每年都有一个工读生的名额。但是索托城附近的村子不一样，几个村子加在一起每年不过才有一个名额。

    恰巧，这几个村子每年还都有那么一两个能拥有魂力的孩子存在。但哪怕仅仅是只有一两级，两三级的初始魂力。这也就导致了作为孤儿的马红俊和奥斯卡两人，基本与这个名额无缘。

    有人的地方就会有阶级和利益圈子，不是每个村子的村长都会像老杰克那样好心的。更何况能稳定出魂师的地方总归是要比圣魂村富有多了，可以用这点小权利拿到手里的利益就会更多。

    这种情况，其实才是绝大多数平民魂师的现状。

    觉醒武魂之后上个初级魂师学院，像奥斯卡这样运气不好的还要蹉跎个两三年。苦苦修炼六年，靠着学院老师的帮忙获得一个最普通的魂环之后毕业。步入社会之后继续靠着武魂殿的补助吭哧吭哧挣扎着修炼，一辈子可能也就是个大魂师，好一点的没准能突破到魂尊。

    话虽如此，可哪怕有半点机会，谁又能真的放下呢？毕竟哪怕就是个一环的魂师，在普通人眼中那也是个高贵人物了。

    原著中，马红俊直到九岁才被弗兰德从村子里发现收作弟子；奥斯卡原著中没有提及其进入史莱克前的身世，如此看来想必也是在村子里蹉跎了几年的。如果他能上一所初级魂师学院，怕不是刚入学就被各大势力争着抢着预定了。

    远远地，武魂殿一行人豪华的车队就被灵食村的人发现报告了村长。

    这村长明显是个会来事的，早早便出来到村口迎接。

    刚一到地方，夏天灵就看见一个脑满肠肥的胖子挂着谄媚的笑容看着自己，顿时皱了皱眉头。

    还没等他说话，那胖子便抢先开口。

    “各位武魂殿的大人，小人是这灵食村的村长，请问能有什么为各位大人效劳的？”

    他没问为什么是个小孩子开口，同时也很识时务的没问武魂殿一行人是来他这个小村子里做什么的。大人物做事无需向他解释什么，而他只需要提供服务，让下来办事的大人们感到舒心就行了。

    “你们村有个八岁左右叫奥斯卡的孩子吧？去把他请来，注意，是请来。”夏天灵懒得跟他废话，直奔主题。

    那胖子神色一怔，赶忙对一旁的狗腿子使了个眼色。

    “听到大人说的了？还不赶紧去把小奥那孩子请来？”，随后他又转向马车的方向笑着道，“大人，不如先到寒舍稍事歇息？”

    “不必了，我就在这里等。”夏天灵一口回绝了胖子村长试图套近乎的打算，同时放下帘子。

    奥斯卡啊奥斯卡，在原著里的天赋可是名副其实的年青一代第一人，封号之后神祇自动来找的存在，甚至不惜还送了他老婆一个神位。

    单论天赋这一块，就连小三都远远不如他。

    如今这块良田美玉可就即将归于我的麾下了！

    夏天灵隐隐有些激动，无论是为了多一个得力的臂助还是减少一个隐患，甚至只是单纯的收获大笔命运之力或者说弥补前世的一个遗憾，这都是值得高兴地事。

    很快，奥斯卡便被村长的狗腿子客客气气的请到了武魂殿的马车前。

    刚被找来的奥斯卡还是一脸懵逼的状态，自己一个靠去城里卖香肠为生的穷小子，何德何能值得武魂殿的大人物们惦记的？

    夏天灵推开车门下车，入眼便是奥斯卡那标志性的桃花眼，今年刚满八岁的奥斯卡还没有原著中那么胡子拉碴。配上一身朴素的布衣，已经颇具几分英俊的味道。

    他站到奥斯卡面前，先是鞠了一躬，这才开口说道。

    “奥斯卡，首先我代表武魂殿向你道歉，由于基层人员的疏忽，令你得到了不公正的待遇，希望请求你的原谅。相关人员已经被我惩罚废了魂力，在那关着呢。”

    话音未落，马车后面跟着的十几个护卫齐刷刷的弯腰。

    “请你原谅！”

    这是在来的路上夏天灵跟他们交代好的事，当然，也不白让他们喊，来的人一人十枚金魂币。一百多金魂币对于现在的他来说九牛一毛，不过对于这些普遍只有一环的护卫们来说，那可是他们将近半年的工资了！

    别说喊一声道歉了，喊一百声都行啊！

    都是出来混的打工人，谁跟金魂币过不去？

    奥斯卡现在不过是个八岁的，靠卖香肠为生的小屁孩，这么多武魂殿的护卫齐刷刷的给他鞠躬道歉，再加上眼前这个一看就是个大人物的“小孩”，直接就给他整不会了。

    别说奥斯卡了，连村长和他的狗腿子都看傻眼了。

    这可是一个三级主殿的副殿主啊！在整个巴拉克王国都算是了不得的大人物！现在竟然如同死狗一样被扔在笼子里。成为普通人的他，现在就连自己这个一环的魂师都不如了！

    奥斯卡连忙摆着手，结结巴巴的说道：“没，没事没事，武魂殿的大人能给我觉醒我就已经很感激了。有了武魂之后我就不必经常饿肚子了，还能吃上肉。我挺好的，真的挺好的。谢谢，谢谢各位大人们。”

    唉。

    夏天灵暗自叹了一口气，毕竟奥斯卡现在还只是个小孩子，瞅把这孩子整的，一个道歉就让他感激涕零。看来自己后续的手段也不用上了，按着自己写好的剧本继续就好。

    趁着奥斯卡不知道自己能直接进武魂学院得到大力培养，可以趁机再刷一波好感度。

    “感谢你的原谅，那么如此一来还有一件事。”夏天灵故意顿了顿，“我希望能邀请你加入武魂学院，成为我的伙伴。今后你的一切资源，由我一力承担！”

    他，比比东的弟子，没准还算千道流的半个弟子，说武魂殿的资源是他的倒也没啥毛病，提前用一用嘛。

    听到这话的奥斯卡直接大脑宕机了，瞪着眼睛，晃晃悠悠的用手指指着自己。

    “您，您是说，我可以去武魂学院上学？”

    “对，就是你奥斯卡，还有，不要用您这个字来称呼我。”

    “免，免费？”

    “对，免费。”

    “管饭吗？”

    “当然管！”夏天灵乐了，“不但管饭，还管住，还发衣服，还发钱，还帮你获取适合你的魂环！”

    再三确定了眼前这个“孩子”说的就是自己之后，在旁边村长难以置信的眼光中，奥斯卡嗷的一嗓子，扑腾就跪在了夏天灵的面前，一脸激动地抱着他的大腿。

    “哥！以后你就是我亲大哥！你对我太好了！”

    夏天灵一脑门子黑线，赶紧给他拽起来。

    “起来起来，咱不兴这个。还有，我不是你大哥，你比我大两岁呢！”

    “不是就不是，那以后你就是我老大了！我就跟着你混了！”

    奥斯卡是个孤儿，家徒四壁也没什么好收拾的，当即决定跟夏天灵一起走。

    就在这种轻松的氛围中，夏天灵便带着他上了后面一辆空的马车，让鬼斗罗独乘一辆。

    在不熟的情况下跟封号斗罗共坐一辆车，不是谁都有这种大心脏的。

