    实力已经不是说什么初步进入源气境的存在了。

    在源气境之中也不算弱，起码中期的水平。

    证据就是这身体还有源气。

    虽然对方的源气已经快速消散了，到现在甚至都已经没有了。

    不过，真正同等级的人，多少还是能观察一点什么的。

    林聂和蓝月来到这边第一件事自然不用提，就是确定源气情况到底如何。

    这尸体上，他们没有发现另外一种源气攻击，这让他们都有点意外。

    虽然之前收到消息，对方仅仅是一个九星武者。

    不过这有点太过于夸张了，他们简直都不敢相信。

    九星武者和源气境武者本身就是天地之差。

    在武者阶段，有一些天才，天赋好的人确实能够做饭越级挑战之类的事情。

    甚至可以说不少见。

    但是，源气境武者被九星武者击杀，那可以说是绝无仅有了。

    而且被击杀的还不是什么普通的源气境武者。

    而且在这条路走了许久的人了，源气境中期跟刚刚进入源气境的人可不一样。

    对于源气的操控已经有点数量掌握了，另外还有功法武技，他们完全想不明白。

    这样的情况，完全就是特例。

    已经不是说单单越级挑战那么简单了。

    “现在这边，怎么样？”

    “怪物，就算是怪物我们也需要确定好。”蓝月摇了摇头直接说话。

    这就算是怪物，他们也需要做事情啊。

    虽然不是一定要全程处理下去，不过现在这人在他这边，肯定是他们处理的。

    确定好消息之后传递回去就是了。

    “这么麻烦的事情，差不多就可以了，直接将消息都传出去吧，反正是司马家的家伙，他们有什么认识的人就让他们自己动手就行了。”

    “又不关我们什么事情。”林聂笑了笑，也不咳嗽了。

    对于这里的死人，他完全不在意。

    对于这司马家，他更没有什么在意的。

    反正全部逗弄死了，都跟他没有关系。

    “登记报备一下，交上去就是了。”

    “我们最近确实不用管了，暂时先押后，准备好遗迹那边的事情就是了，后面接应一下护法阁的人。”

    蓝月也没有新时管这司马家大少爷的事情。

    他们来到这边，只是因为这里的地方归他们管，仅此而已。

    后续什么事情，那就跟他们没有关系了，直接让其他人处理就是了。

    “好了，那就这样，你们准备一下，联系司马家的人，让他们收拾。”

    “反正他们应该也知道消息了，直接将那老头的消息也给他们就行了。”

    林聂直接说着，而后已经迫不及待的想要下班了。

    而在离开之前，还是展现出了一点对于杜文的好奇。

    “九星武者可以反杀源气境武者，这如果能接触一下，那就好了。”对于这样的家伙，实在的，他也有点想见识一样。

    虽然平时他跟一条咸鱼一样，但真正遇到一些特殊强大的对手，他还是十分的新奇的，不然也不可能修炼到这种程度。

    “走吧。”留下话，之后离开。

    蓝月和林聂来的快。

    走得也快。

    而这边的消息，很快已经完全传出去了。

    华东城。

    另外一座属于东城国的大城市。

    也就是比首都要小一点罢了。

    算是这其中的真正一线大城市。

    司马家族。

    在这边，司马家族就是霸主级的存在，甚至说一句嚣张的。

    这里，东城国的人，都管不动这边。

    除了平时维护秩序，就平时如果遇到的事情，是司马家的人，官方的人甚至都管不了。

    就是这么的牛批。

    “说吧，怎么回事？”司马家之中，一名跟之前司马建龙有点相似的男子坐在这边。

    司马意，现在司马家的家主，也是司马建龙的父亲。

    而现在，哪怕听到自己的儿子被人打死，他也很好的忍耐住了，只是眉头有点挑了挑，并没有发现出什么情绪。

    看得出来，是一个十分的有气魄的人，起码就这样的事情，已经无法影响到他了。

    “是这样的，家主。。。”

    “少爷他去了林家，之后。。。”

    “后面，就成这样了。”这仆人老老实实的跪着，将之前他得到的消息汇报了出来。

    整个人忍不住都有点哆嗦，毕竟，跑到这边来说出这样的任务，他不哆嗦，谁哆嗦。

    自家少爷死了，他还得来传递消息。

    他现在甚至都担心，面前这司马家主直接一巴掌拍死他。

    “我知道了，下去，去把老三带过来。”司马意听完话后没有发飙什么意见，也没有发火，十分的淡定，直接让他去请人回来。

    老三，说的不是他本身的兄弟老三。

    而是他排在后面的第三个儿子。

    平时根本算不上是他的真正儿子，毕竟大量的资源都是给予这司马建龙消耗。

    而现在，也顾不上什么了。

    “是，家主大人。”

    仆人很快退下，前往传递消息。

    “杜康。。”

    “很久没有这样不怕死的家伙来挑衅我们家了。”

    “还是个武者。。”

    在仆人走之后，司马意身上才冒出一股寒意，右手原本放在椅子护手上，随着他说话，他仅仅只是稍微一用力。

    那护手直接变成结晶，四周还散发出一阵阵的冰冷。

    在他的力道之下，很快又变成粉末形状的冰晶，而护手也缺了一大块，真正的想要找什么，那就需要确定了。

    被寒冰源气的给弄成粉末形状，这东西到底还能不能用。

    “我会很快让他去见你的。”沉默着没有待多久，司马意就感受到了外面有动静，整个人也安定了起来，最后只是补充了一句。

    而这话是什么意思也是十分的清楚。

    明显是在跟‘司马建龙’说话，只是，对方能不能听到就是一回事了。

    而死了儿子，他也没有自己表现出来的那么淡定。

    起码，独自一人的时候没有，只是在外人面前，没有表现出什么而已。

    在其他人面前，完全没有表现出来，不想让自己的情绪成为弱点，仅此而已。

    而只有一个人，发泄一下也是难免的。

    毕竟，都是人嘛，又不是机器。 				

