    狗先生一听这话，眼前一亮。

    刚刚送到嘴里的菜，用最快的速度吞咽下去，随后有些惊喜地对白芊芊道：“你……你想通了？”

    白芊芊没有回应，慢慢站起身，然后双手环抱在胸前，原地来回走动着，缓缓道：“其实呢，我挺恨你的，你没来的时候，这个活动区都是我管的……大家都听我的，也知道我猫小姐才是这片活动区最有权力最有威望的人……可是你一来，就把我的位置给我抢了，组织上还安排我做你的助手……你觉得我能咽下这口气么？”

    原本我见白芊芊那么慌慌张张地单刀直入，我心说目的性太明显了很容易让人感觉到有些端倪，可白芊芊这段过渡倒是绝了，一下子就能让狗先生放松警惕心。

    果不其然，狗先生一听白芊芊说的都是她不高兴的话，又有些急了：“那个……芊……猫小姐，这个都不是我的本意啊，你也知道……这是组织上的意思，要是我能选择的话，我肯定是支持你的啊……”

    白芊芊没有回应，狗先生又道：“再说了……猫小姐，之前我不是也找你聊过么？虽然组织上名义上说让我来负责活动区……可这也是名义上而已，活动区的权利，你想要也就是一句话的事儿，这些雇佣兵也都会听你的，包括我……我也会听你的，只是一个名义而已，你还在乎这个么？实权也还在你那儿啊！”

    狗先生这话表面上说的挺好听的，实际上我当然也相信他为了白芊芊能够做得出来……

    白芊芊撇了撇嘴，道：“说的比唱的还好听……你信吗？”

    狗先生拍了拍胸脯：“我当然信啊，我自己说的话我能不信吗？”

    白芊芊哼了一声，道：“反正你就吹吧……得不到组织的承认，光是你一个人说有什么用？刚刚你才说这是组织的安排呢……”

    狗先生沉吟了一声，过了一会儿，面色有些为难，但又有些试探性地对白芊芊道：“那个……猫小姐，其实……你也知道……组织上为什么会给我这个权利，其实真正的原因并不是因为你一直没有拿下驯兽族……更不是因为那天晚上的命案……”

    狗先生说着，生怕跟白芊芊对视一样，故意躲避着白芊芊的目光。

    白芊芊勾起嘴角微微笑了笑：“哦？那是什么？我不知道啊……我真不知道，你能提醒一下我，给我指点一下迷津吗？”

    看状况，白芊芊完全处于上风，把这个狗先生拿捏得死死的……

    白芊芊之前确实不是吹牛，至少从我看到的，她确实已经把狗先生吃透了，而狗先生则是对白芊芊畏畏缩缩的，不管是动作还是说话都小心翼翼，生怕让白芊芊反感。

    狗先生沉默着。

    他垂着头似乎是在犹豫着该不该跟白芊芊明说。

    现在谁都知道白芊芊问题的答案，可就是没捅破。

    过了许久，狗先生像是终于鼓起了勇气，抬起头，对白芊芊道：“猫小姐……你知道，现在你父亲……付先生，拥有我们组织上最高决定权，这一切都是他安排的……而付叔叔的意思，只是……只是希望你跟我互帮互助……共同进步……”

    狗先生已经说得非常委婉了。

    可白芊芊还不罢休，继续追问：“互帮互助，共同进步？到底要怎么互帮互助才算呢？”

    狗先生一咬牙，道：“付叔叔希望你能跟我结婚，希望我们两家能联姻……他跟我父亲是很好的朋友，而且我们也是从小一起长大的关系很好，从小大家都默认我们是一对儿了……只是不知道什么原因，一切等你来到这个恶魔岛上，你就像是变了一个人一样，让我感觉很陌生……”

    狗先生在说这些的时候，语气诚恳，甚至还有些哽咽。

    连我这个局外人听着都有些同情了。

    尤其是在看到狗先生的表情的时候，这个男人的眼眶居然有些微微发红。

    我没想到狗先生对白芊芊居然是真心的，而且以我看来，这真情实意根本无法伪装。

    只可惜的是……

    现在所谓的“付青青”这副皮囊，早已经不是付青青，而是白芊芊了。

    用另一个人的思想来面对狗先生这青梅竹马的盛情款款，我想白芊芊只怕恶心的要吐了。

    白芊芊丝毫不为狗先生的话动容，甚至还有些鄙视地瞪了狗先生一眼：“所以你现在心里还没点儿那什么数吗？你说为什么我越长大就越不喜欢你了？你不知道原因？”

    狗先生道：“我想知道……但是我真不知道，你能告诉我么？”

    白芊芊道：“就凭着你这现在快哭哭啼啼的样子，我能看上你么？从你见到我的那一刻开始，就对我唯唯诺诺的，你就不能霸气一点吗？我喜欢霸气的男人……我喜欢铁手腕的男人！”

    狗先生一副恍然大悟的样子，睁大眼睛，愣愣地望着白芊芊。

    我能感觉到白芊芊的语气逐渐加重。

    不得不说，白芊芊的演技也真是绝了……

    我知道她在演戏，但是她说的我都差点信了……

    不为别的，白芊芊喜欢我，可我……我是那种霸气的男人么？

    白芊芊这是在对狗先生施展激将法呢！

    而狗先生明显已经上套了！

    白芊芊这时候背着手，又来回走了几步，对狗先生道：“要是你真是我喜欢的那种类型的话，那别说活动区了，哪怕整个破晓组织都是你来管，我都没有任何意见，而且我心服口服，还会安心的辅佐你……”

    “你看看你……现在一副快哭的样子，而且说话都说不清楚了……眼里只有什么情情爱爱的，组织上让你去对付驯兽族，你也不着急……满脑子都是想着我，胆小懦弱，我看你就是怕了那驯兽族了……你觉得这样的你，我会放心把自己交给你吗？”

    白芊芊说着，双手撑在桌面上，一副十分严肃的表情，盯着狗先生。

    狗先生这一刻仿佛受到了巨大的刺激。

    他的胸口不住的起伏，目光一直盯着那桌面。

    许久之后，他猛然一拍桌子，一手将桌子边缘的礼盒拎了回来，对白芊芊道：“青青，你等着，我先把驯兽族荡平了再来找你说话……”

    狗先生说着，转身朝着门口走去……

