    李新年也不隐瞒，小声道：“有一次我老丈人没事的时候跟我聊起毛竹园的往事，据他说，当年赵源本来追求的是如兰，可后来却娶了蒋玉佛。

    不过，据说赵源真正喜欢的还是如兰，并且一直念念不忘、耿耿于怀，我老丈人说有一次赵源在毛竹园喝醉了酒，竟然把她给……”

    秦川没等李新年说完就摆摆手打断了他，警告道：“你可千万别在如兰面前提起这件事，否则肯定跟你翻脸。”

    李新年急忙道：“我哪能会当她的面提这件事呢。”顿了一下，又问道：“难道真有此事？”

    秦川并没有直接回答李新年的问题，而是说道：“你老丈人当年也是毛竹园常客，既然他这么说，多半不会错吧。”

    “那赵源究竟得逞没有？”李新年又是非地问道。

    秦川犹豫道：“这事也只有如兰赵源和潘凤心知肚明，其他人就不知道具体细节了。”

    “听说如兰为了报复赵源，后来给赵源的茶杯里下了毒，结果把赵源给阉了。”李新年说道。

    秦川摇摇头，说道：“这多半是谣传吧，我看不出赵源像是个被阉过的人，如果如兰真这么干的话，那蒋玉佛也不可能跟她维持姐妹关系了。”

    顿了一下，又说道：“你老丈人说的话你也只是听听好了，他后来跟毛竹园闹翻了，心里不痛快，所以自然不会再说什么好话。”

    李新年急忙问道：“秦叔，我老丈人跟毛竹园究竟有什么恩怨？他不是跟蒋建刚关系密切吗？”

    秦川好一阵没出声，最后盯着李新年说道：“这都是陈年烂谷子了，你妈也问过我几次，我都没说。

    既然你这么好奇，那我就告诉你吧，其实说起来很简单，想必你自己都能猜得到，无非是两个原因。

    一是因为你丈母娘，至于为什么就不用我解释了吧，二是因为蒋建刚的儿子死在了东风水库，你老丈人拥有不可推卸的责任。

    就是这两个原因最终导致你老丈人跟毛竹园反目成仇，好在你丈母娘一直维持了跟毛竹园的关系，否则蒋如兰恐怕也不会跟你合作。”

    秦川的回答并没有什么新意，早在李新年的预料之中，不免有点失望，犹豫了一下，又咬咬牙有点尴尬地追问道：“秦叔，难道我丈母娘当年真的是蒋建刚的情人？”

    秦川哈哈一笑，说道：“这个我可不敢乱说，这种事可不能捕风捉影，除非是亲眼所见。”

    顿了一下，又意味深长地说道：“不过，你老丈人的气量确实比不上你丈母娘，不管怎么说，他这些年身边的女粉丝还少吗？也没见你丈母娘跟他计较啊。”

    “你的意思我老丈人也有外遇？”嘴里说着，脑子里不禁想起从看守所回来的那天中午顾百里搀着母亲钻进汽车里的情形。

    秦川欲言又止道：“都是过去的事情了，你听听就好了，没必要问的这么清楚，这种事谁也说不清楚。”

    正说着，章梅推门走了进来，嗔道：“哎呀，你们两个躲在这里说些什么？天都黑了不知道吗？吃饭了。”

    晚上，李新年回到四合院的时候家里人都已经吃过饭了，不过，让他惊讶的是，除了洋洋之外，包括顾百里在内所有人都坐在客厅里，并且每个人都神情严肃，好像正在谈论什么。

    “哎呀，终于回来了。”顾雪见李新年走进来，好像松了一口气。

    李新年奇怪道：“怎么？这是在开家庭会议呢？”说完，一眼瞥见门口放着一个旅行箱，疑惑道：“怎么？家里来客人了？”

    顾红说道：“我马上送妈去省城，等你半天了。”

    李新年本能意识到可能跟自己有关，惊讶道：“这么晚了还要去省城？又出什么事了？”

    等李新年在沙发上坐下，谭冰一脸凝重地说道：“刚刚得到消息，你萍姨出事了。”

    李新年顿时吃了一惊，说实话，李新年对邓萍虽然并不陌生，可也搞不清楚她的来龙去脉。

    从谭冰和顾红那里听来的零零碎碎的消息显示，邓萍应该是和丈母娘来往密切的一个远房亲戚。

    并且邓萍最早好像也在宁安市的哪家银行工作，后来才去省城一家金融租赁公司工作。

    同时，从种种迹象来看，邓萍好像在省市的商界甚至政界都有点影响力，只是为人非常低调，几乎没有在新闻媒体上听说过她名字。

    像邓萍这样的人还能出什么事呢？

    虽然谭冰并没有说的邓萍具体出什么事，可隐约能够猜到肯定不会是小事。

    “妈，萍姨出什么事了？”李新年问道。

    谭冰摇摇头，说道：“具体情况目前还不清楚，只知道今天你中午被隔离审查了，我下午才接到电话，看来有必要亲自去一趟省城。”

    “不会跟我这里的投资有什么关系吧？”李新年有点紧张地问道。

    谭冰摆摆手，嗔道：“在你这里投的那点钱算的了什么？你别胡思乱想，跟你没关系。”

    李新年稍稍松了一口气，说道：“既然连夜去省城，干脆我送你去吧。”

    谭冰摆摆手，说道：“我可能要去几天，家里这么一摊子事你也走不开，就让红红陪我去吧，她正好也要去总行办点事。”

    李新年知道，如果不是万不得已的话，顾红肯定不会丢下孩子去省城，既然她舍得下孩子，证明邓萍的事情应该很严重。

    只是有点想不通，为什么邓萍出事丈母娘和顾红为什么都这么紧张，就连一向对家里的事情不闻不问的顾百里也是一脸凝重的样子，破天荒没有说什么风凉话。

    难道道理说，邓萍的工作和丈母娘风马牛不相关。

    如果是看在亲戚的面子上，丈母娘帮她找找人，去省城疏通一下关系倒也正常，可也没必要这么十万火急啊。

    难道邓萍的事情还能牵扯到丈母娘？

    “既然这样，赶早不赶晚，你们就早点动身吧，我看这天气好像又要下雨。”顾雪催促道。

    谭冰站起身来冲李新年说道：“家里有什么事随时给我打电话，把双儿照顾好，没事的话晚上早点回来，别在外面喝酒。”

    李新年摆摆手说道：“我知道，你们放心去吧。”

    送走了谭冰和顾红，三个人心事重重地回到客厅，顾百里没有回自己的房间，而是坐在那里闷头抽烟。

