    第1238章 王座遗迹   

    那山洞比乔叶想象中更长，似乎能够直接穿过山腹，朝着前方继续走，甚至还出现了暗河，不过，并不是很深，不会超过膝盖，直接趟水过去就好了。

    

    如此走了大概小半个时辰，那山洞才逐渐到了尽头，正前方出现了一丝光亮。

    

    慢慢的，一个出口出现在三人的跟前。

    

    林北辰吹灭火折子道：“到了！”

    

    乔叶来到洞口的边缘，朝着前方眺望，然后挑了挑眉梢。

    

    出口仍旧是一片峭壁，但因为地势，已经不在峭壁之下了，而是峭壁的上方，抬头朝着前方看去，是一大片的山林，密密麻麻的如同森海！   

    乔叶眯下眼睛道：“那就是你说的遗迹么？”

    

    朝着远方看去，可以看到森海的中央，有着一座巨大的圆柱形建筑，斜着倒在那里，大概有三分之一完全超过了周围的树木，直接露在了上方。

    

    虽然离的有些远，但可以看到圆柱形的外圈有着一扇一扇类似窗户，或者类似门一样的东西。

    

    “嗯！”

    林北辰随手捡了一根树枝，在地上画起来道：“天空王座其实是一片建筑群，区域范围是一个不规则的圆形，但主体在中央，是一座圆柱形的高塔，能够直插云霄，这就是前九十九层又被称为通天塔的原因。”

    

    乔叶道：“那九十九层以上的王座之战呢？”

    

    林北辰道：“这就不清楚了，王座之战的地方被称为王座台，位于通天塔之上，具体是什么样子的没有人知道，不过，传闻在王座台的尽头就是王座十二席，得到席位的人，甚至可以在那里树起雕像！”

    

    乔叶点头，然后指了指远处的遗迹道：“这个肯定不是通神塔的全部。”

    

    林北辰道：“应该是其中的一截！”

    

    乔叶道：“说起来，这天书碑到底怎么回事？

    我之前也看到过遗迹，这里甚至还出现了天空王座的遗迹，而这些东西显然并不应该存在于这片悬空大陆才对。”

    

    “啊？”

    林北辰道：“你不知道？

    三年前的天书碑出现，以你这样的实力，难道没有去？”

    

    “没有！”

    乔叶道：“我自小跟爷爷生活，甚至，不久之前从来没有见过外人，所以，很多事情，我其实都不清楚。”

    

    乔叶还是那一套说辞，而且，这套乡下小子的说辞，其实还挺好用的，可以掩盖自己对于空域的无知。

    

    林北辰道：“其实天书碑指的并不单单只是天书碑本身，当然，最大的好处还是天书碑，据说三年前，南方天王叶忧思就是观看了天书碑，突破了修炼瓶颈，成为人间至尊的，本来她的个人实力在三王之中排在末尾，结果因为天书碑一跃成为第一。”

    

    乔叶点点头，做了个继续的手势。

    

    林北辰继续道：“但除了天书碑本身之外，当天书碑出现之后，天书碑所在的地方，会迷蒙大雾，只要是雾气覆盖的区域，就会形成一个独立的世界，里面会出现很多的影碑。”

    

    乔叶道：“影碑？”

    

    林北辰点头道：“其实就是天书碑，但不是天书碑的本体，而是天书碑的投影，我们称之为影碑，这些影碑之中藏着一些宝贝，或者是隐藏着一些力量，风险跟收益并存，你可以理解成天书碑给人的考验，你通过就有好处，无法通过，运气好的能够混到天书碑消失，捡条命回去，运气不好的，命没了。”

    

    “而这些影碑的出现，经常也会投射出一些东西，比如你说的遗迹，并不是真实的，只是影碑的投射而已，而这也是天书碑的神奇之处，再比如那个……”   

    林北辰说着指了指前方的天空王座遗迹。

    

    “这绝对不可能是真的天空王座遗迹。”

    林北辰道：“因为天空王座的遗迹就在天空王座的原址，那么多年了，那遗迹都被人探遍了，通天塔九十九层，一层都不少，怎么可能多出一层出现在这里？

    这肯定也是天书碑的力量搞出来的，就是不知道这里的是影碑，还是这次出现的天书碑本体了。”

    

    说着话的功夫，三人已经从山壁的上方爬到了下方。

    

    林北辰道：“这里开始就要小心点了，这片悬空大陆上的厄兽，并不会因为天书碑的出现而消失，之前我来的时候，就发现这一带的厄兽数量还是不少的，即便我杀了不少，但也只是很小一部分而已。”

    

    “放宽心。”

    乔叶笑道：“如果这就要小心，那你找我来这里的理由是什么？”

    

    林北辰笑了笑道：“也是！”

    

    目前林北辰跟乔叶的核心利益是相同的，林北辰没有能力去探索天空王座的遗迹，乔叶有这样的能力，但没有林北辰，乔叶找不到这里。

    

    下了山壁，朝着前方走去，穿行于山林。

    

    这片山林中的确有不少的厄兽，不过，数量并不是很多，只要不形成厄兽群潮，对于乔叶而言问题就不大。

    

    之前遭遇的厄兽群潮，让乔叶已经大致上摸清楚这地方的厄兽种类跟水准了，能够达到冰妖水准的厄兽，毕竟是少数！   

    片刻后，乔叶眼前出现了一片遗迹，那天空王座的通天塔遗迹也近在咫尺，而这里盘踞的厄兽，明显就多了起来。

    

    乔叶甚至看到，不少的厄兽就趴在一些遗迹废墟上休息。

    

    林北辰压低声音，朝着侧面指了指道：“我当时是从这个位置进去的，那边还有些尸体，是我杀的，不过，我离开之后，很显然又有厄兽聚集过来了，之前没有那么多。”

    

    乔叶道：“你抵达这片悬空大陆的时候，就是在这片区域了，对吧？”

    

    “嗯！”

    林北辰点点头道：“我来的算是早的，因为我最近一直在微星南州混迹，来的时候迷雾还没有完全成形，就直接进入了，然后遗迹才出现，不然等迷雾笼罩，想要发现这地方还真的不怎么容易。”

    

    乔叶道：“出入口的方向呢？”

    

    “在那个位置！”

    林北辰朝着一侧指了指道：“翻过那片废墟，就可以看到了。”

    

    ……   

    

