    “为什么他们没有动静？”

    “难道虫族还在等我们主动出战？”

    就在“领主”准备派出“眼虫”侦察的时候，“光角恒星系”中云月烦躁的问道。

    无论云海或者云月，他们都已经清楚了，有备而来的“虫族”，却已经不是他们原来对付过的“虫族”了。

    截止到目前为止，通过“异形通讯网络”，对于入侵的虫子，云海和云月已经有了大概的认知。

    在“三角星域”的不同位置，存在着数百个虫潮。

    普通的异形对于数字的概念不是很清晰，但可以肯定的是，每一个虫潮的虫子数量不会低于数百亿。

    换句话说，入侵过来的虫子总数量不会低于万亿。

    万亿的虫子，说恐怖也恐怖，说平常也平常。

    云海曾经面对过的“异虫刺族”，它们就拥有过万亿的虫子。

    而“异虫刺族”不过仅仅只是“虫族”的一个分支文明。

    所以说“虫族”出动了上万亿的虫子，这次云海看起来并不稀奇。

    只是考虑到它们现在在跟“本源文明”作战，却还能抽调出上万亿的虫子来一个陌生的河系作战，这就有点恐怖了。

    “或许它们还在等，比如在我回来的时候，隐藏在虫洞附近准备拦截和击杀我的虫将。”

    也不明白“虫族”为什么只是“围而不杀”，半晌后云海沉声应了一句。

    “我还就不信了，虫将再厉害，几十只超级异形一拥而上，我不信它们顶得住。”

    云月歪着脖子说道。

    在她的一边，上千只“超级异形”正待在那里，静静地等待“主宰”的命令。

    而它们，也正是云海的底气所在。

    上千只“超级异形”，不仅仅只是意味着上千只有着恐怖战力的异形，还意味着一些特殊的能力。

    虽然云海还来不及了解这些“超级异形”都从宿主那里得到了什么能力，但他可以想象。

    “虫将”或者说他并不知道的“利维坦”固然厉害，“超级异形”也绝对不是吃素的，至少云海有这个信心。

    只要“虫将”的数量不超过“超级异形”，云海并不觉得这场仗就没得打。

    “真的要打吗？”

    “万亿对阵六百多亿异形，这好像根本没有什么悬念？”

    云月的下一句话，却是让云海有些意外。

    诧异地看向她，云海却是转瞬就明白了。

    这一场战争，绝对不是最关键的一场战争。

    “异形文明”的根本以及大部队，还在另外的河系当中。

    六百多亿异形，对现在的“异形文明”来说，已经是一股不容忽视的力量了。

    如果云海执意在这里和“虫族”一决生死，云月并不怀疑她和云海是不是能脱身，但六百多亿异形就不好说了。

    因为自己错误的决定，葬送了三百多亿异形，这个他们已经从“异形通讯网络”上得到了证实。

    或许就是因为这个原因，一直嗜战如命的云月头一次在战争来临的时候却是萌生了退意。

    “你能这么说，我很欣慰。”

    “该打的时候绝不退缩，该逃的时候也不要犹豫，这才是我想看到的你。”

    “放心吧，我心里有数。”

    欣慰地看着云月，云海在精神交流中微笑说道。

    听他这么说，云月点了点头。

    “总还是要打回来的，我是说将来。”

    “三百多亿异形因为我错误的决定葬送了性命，这也就是异形文明蓬勃发展的现在，要放在我们刚刚进入大宇宙的时候，这样的打击根本就是致命的。”

    “所以，将来我还是要打回来的。”

    不过下一秒，云月却又暴露出了本性。

    云海甚至怀疑，如果将来“异形文明”和“虫族”一时半会打不起来，云月可能会自己跑去找“虫族”，不杀够几百亿回本，她是肯定不会收手的。

    “嗯。”

    “将来，肯定是要打回来的。”

    精神交流当中，云海笑着回应道。

    得到了他的肯定，云月便不再说什么了。

    一边默不作声的云江侧了侧颅骨，看上去想说什么却又没说。

    它的这个动作被云海捕捉到了，后者正想问它，这时一道道信息通过“异形通讯网络”出现在了了他的脑海当中。

    “这是眼虫，至少星灵族是这么称呼它们的。”

    收到了信息的还有云月，生怕她不知道，云海在精神交流中她解释道。

    “侦察单位？”

    云月反问了一句。

    “没错。”

    “开启虫洞吧”。

    云海点头应道，随即下达了命令。

    先是一愣，反应过来他的命令后，云月这一次倒也没有反对，而是一个闪烁出现在了距离集结的异形大军不算太远的虚空当中，随后开始打开“虫洞”。

    “为什么现在要走？”

    显然搞不清楚状况，云江终于忍不住向云海问道。

    “我是想看看，在我们处于绝对的劣势的情况下，会不会有什么奇迹再一次出现。”

    “现在看来，应该是没有了。”

    “或许虫族这次诡异的行为，已经从某种层面上，代表了奇迹。”

    精神交流当中，云海情绪复杂地回应道。

    “什么意思？”

    果不其然云江还是听不懂，而尝试着想要弄清楚状况的它又追问道。

    “异形文明又或者说我一直都很幸运，如果你已经了解了我们的以往，你大概就会知道。”

    “这一次，我想看看我们是不是还会很幸运。”

    “虫族的入侵和攻击，向来都是雷霆之势的推进，派出眼虫先行侦察这种行为，它们很少去做的。”

    “现在看来，如果不是因为什么未知的原因，那么就是幸运女神再一次站到我们这边了。”

    云海慢慢地回应道。

    “幸运？”

    “幸运！”

    云江喃喃说道。

    “如果虫族在出现的时候，直接通过坑道虫的能力杀进光角恒星系。”

    “那样的话，我们不可能像现在这样云淡风轻地离开，六百多亿异形，不死伤一半是走不掉的。”

    “这还不够幸运吗？”

    面对自己的骨肉，云海耐心地解释道。

    “如果这样说的话，那确实很幸运。”

    思考了片刻，云江郑重地点了点头。

