    第499章 南离明火珠

    秦尘也没有想到这一面无字碑，会在自己的面前直接碎裂。

    他整个人有些忌惮。

    是因为他感觉到了，自己的背后，似乎有一具干尸从下面爬了出来。

    一只手拍在了秦尘的肩膀上。

    顿时秦尘便是感觉到了千钧一发的时刻，自己竟然遇到了恐怖的危险。

    不过在这个时候，秦尘的脑海之中，也是生出来了波动。

    【叮咚————】

    【此地发现微弱神性，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    秦尘没有想到，在这里竟然无字碑之上，有微弱的神性。

    他也是毫不犹豫的点头，“签到！”

    【恭喜宿主，签到无字圣碑成功，获得南离明火珠！】

    【南离明火珠：一种恐怖的珠子，其中隐藏着南离明火，乃是一代火圣寻找而来的天外神火，无比的恐怖，能够直接瞬间炸开，神王层次有一定几率能够灭杀，一次性消耗品。】

    听到了这里，秦尘整个惊喜不已。

    这无字碑竟然还能够签到这样一个好东西，要知道现在的秦尘已经是陷入了危险之中。

    若是没有这南离明火珠的话，他说不一定，还真的有可能对付不了自己的背后的干尸。

    秦尘能够到了这一具干尸，已经达到了大神层次五重的波动，无比的恐怖。

    此刻已经对秦尘动手了，想要灭了秦尘。

    毕竟再怎么来说，这个恐怖的大神层次五重的干尸，让秦尘的心中升起来了恐惧。

    牧雪圣女等人，皆是心中担忧无比，“长老王！”

    他们分明看见，长老王背后的无字碑已经碎裂。

    而在他的背后则是爬出来了一头大神层次五重的干尸，这干尸无比的恐怖，有着两枚尖牙，直接对着秦尘咬了下去。

    似乎想要将秦尘的脖子咬碎。

    霎时间，秦尘便是做好了准备。

    他的手上出现了一枚恐怖的珠子，这个珠子，非常的小，被秦尘直接丢了自己的身后。

    而后秦尘便是直接将自己身体之中残存下来的神力全部灌输到了至尊天元甲之中。

    顿时之间，秦尘的嘴角，露出来了一丝微笑。

    众人便是看见了，秦尘的背后爆发了恐怖的爆炸。

    瞬间便是将秦尘掀飞了出去。

    而至于那一具大神层次五重的干尸，现在已经彻底的死了，死的连渣都不剩下了。

    本来他就是一具死物，在如此近的距离之间，根本躲不开，瞬间便是被炸了个灰飞烟灭。

    秦尘的身上可是有至尊天元甲，虽然这南离明火珠，能够有一定机会灭杀神王层次的强者，不过在秦尘的眼中，也就是那么回事。

    根本要不了他的命。

    秦尘此刻脸色惨白，再无一丝人色，他哇的一口吐出了一口鲜血，整个直接失去了力气，跪倒，向着前方扑了下去。

    牧雪圣女，雨姬，大蝎子赶紧以最快的速度接住了秦尘。

    他们能够感觉到，秦尘还没有死。

    随后秦尘便是把生命古树的叶子取了出来。

    不用他自己艰难的动手，牧雪圣女直接把秦尘喂进了嘴里。

    让秦尘开始炼化。

    毕竟再怎么说，秦尘只要是没有彻底死去，他便是还能够有抢救的机会。

    刚刚那一枚南离明火珠，可惜了，若是秦尘丢去给了那无头干尸，说不一定对方就能够直接被灭杀。

    只是可惜了，那恐怖的无头干尸，现在还在和真龙厮杀

    而真龙已经快要精疲力竭了。

    那无头干尸，就仿佛是还能够再继续拖下去，直到将真龙给拖死。

    此刻的秦尘直接把一个大神层次五重的干尸炸了一个灰飞烟灭，可想而知，那南离明火珠有多么的恐怖。

    不过现在秦尘在那么近的距离，被直接引爆，自然也是受了重伤。

    整个人快要不行了一般，全靠着生命古树的叶子把命吊着。

    否则的话，说不定秦尘现在已经归西了。

    众人皆是想要准备离开了。

    秦尘直接用神念给真龙传音，“龙兄，快想办法脱身，咱们往前逃，避避风头。”

    听到了这里，真龙也是一咬牙，干脆好好的和这无头干尸拼一下。

    他让秦尘等人先走，他随后就到。

    众人也是不敢再停留了下来。

    便是带着秦尘直接离开。

    现在的秦尘已经身受重伤，若是还一直停留在这里的话，将会有相当大的危险。

    毕竟这个地方，可是非常的恐怖。

    墓地之中，还有源源不断的干尸爬出来。

    他们现在一时半会，还拿这些干尸没有办法，只能够不停的往前逃。

    看看前面会不会有什么东西。

    想到了这里，众人皆是疯狂了起来，向着前面跑了过去。

    终于，是找到了一个洞口，直接躲了进去。

    而随后，不久的时间过去，真龙也顺着秦尘等人留下来的痕迹直接化为人形躲了进去。

    只有在这洞口里，似乎才能够让那些墓地里面的干尸不过来。

    真龙也是好不容易才摆脱了那个恐怖的无头干尸，看起来真龙也是受伤不轻，付出了不小的代价，不然的话，也不可能能够这么快的逃过来。

    他们现在暂时算是甩开了那些干尸。

    秦尘现在的样子，比真龙更加的凄惨，不过他的伤势也算是稳定了下来。

    就在这个时候，秦尘便是看向了这洞口里面。

    他似乎感觉到了一股强大的波动。

    不止他一个人。

    其他的人也感受到了。

    顿时众人的心中随即是紧张了起来，总不可能让他们现在又出去吧。

    要是再出去的话，恐怕就会出大事了。

    那些干尸现在以众人的状态，根本就对付不了，很有可能会直接白白送了性命。

    秦尘随即便是对着牧雪圣女直接传音，让她丢进去一块月光石看看，这洞口深处究竟是不是有什么东西。

    随后牧雪圣女便是丢去了一枚月光石。

    这月光石本就是照明用的，他们似乎看见了什么东西一闪而逝，突然消失了。

    随后月光石便是缓缓的失去的光芒，像是被黑暗吞噬了一般。

    “那……那是什么东西？”

    大蝎子整个人已经颤抖不已，他说话带着恐惧。

    (本章完)

