    “能对天皇境的生灵进行淬炼，且真能从天皇身躯中排除杂质，很显然，这座火焰山之下的火不是一般的火。”魏其雅说道。

    “有意思，先让我也试试这淬炼吧。”杨昭有点小期待，全部的目光都在第一座鳞台上空的火之太阳上。

    此时，正有两位武者在激战，但没有什么看点。

    反而是一道声音的响起，引起了所有目光。

    “得了道果的那小子来了...”

    这一声下，几乎所有目光立刻看向杨昭，一道道贪婪如同潮水，仿佛要把杨昭压的喘不过气。

    但杨昭淡淡一笑，直接驱散强烈压抑。

    目光扫视一番，微微而语，“我来，是为了争夺第一座鳞台，想要杀我的，可和我到鳞台上战，当然，想着急送死的，我也不会客气。”

    “你算什么东西，独自一人，也敢跟我们这么说话？当初若不是万血公主在场，你有机会得到道果？”听见杨昭的话，三位老者冷冷道。

    三位老者，全是半步天尊之境。

    三人对视一眼，刹那之后，全部朝着杨昭杀来，三人之间的攻击是连接的，很显然，三人经常在一起，亦或是修炼同一功法。

    三人联合，爆发更强，一般的半步天尊在三人面前，恐怕只有饮恨。

    这时候，四周武者相互传音，“等这三个老家伙杀了这小子之后，我们再出手，这小子极有可能已吞服道果，他死之后，道文会化作道果能量，直接抢夺道果能量。”

    一时间，杨昭四周全是做好准备的武者。

    嗤之一笑，手中轩辕剑挥舞，剑意凝聚剑芒，瞬间绽放三道，下一刻，杨昭和三位老者的位置互换。

    紧接着，是咔嚓咔嚓之声。

    一看，三位老者和他们的攻势如同镜子破碎一样，块块散落。

    然后，才是鲜血喷洒。

    一剑，三位半步天尊的老者血肉飞横。

    这一剑，瞬间震慑这里所有人。

    因为这三位老者可不是普通的半步天尊，而是天泉山庄非常出名的天泉三老，在半步天尊之境积累最少两千年。

    “怎么可能？一剑，而且是根本看不清的一剑，就让天泉三老血肉飞横，连自己是怎么死的都不知道？”惊恐的自语在一位位生灵心中响起。

    “看来没有人现在出手了，那么我杨昭就在第一座鳞台上等待你们的挑战了。”看着那些即将出手的武者不敢行动，杨昭淡淡不屑。

    起身就往第一座鳞台上跃去。

    但一道剑光挡住了杨昭的去路。

    下一刻，极其瘦弱的青年出现在杨昭面前，背负一柄古朴之剑，身上散发古老气息。

    “是那古越，从小地域而来的古越，据说还是一位散修，他得到了一柄古剑，更在这小世界中得到了契合古老的古老传承，迅速成长。”议论声响起。

    “听说他刚刚来，只是越一级战斗，现在已能越三级战斗。”

    杨昭自然听见了这议论，心中稍微凝重了起来，眯眼看着瘦弱的古越，忽然感受到一种强大的古老气息，瘦弱的身躯仿佛像是一头古老凶兽。

    “其体内，好蛮横的古老剑气，仿佛是一头古老凶兽对我斩出一剑。”杨昭对血魔殿内的魏其雅和大黄说道。

    “大黄，你也是古老凶兽，有没有感觉？”

    “是古老剑齿虎的血脉。”大黄道，“他背后的那柄剑，该是古老剑齿虎的利齿所铸造，古老剑齿虎，是莽荒凶兽，拥有极其霸道的蛮横之力。”

    “那么一剑斩他，就再没有什么武者敢在鳞台之下挡我了。”杨昭道。

    “应该是吧，这家伙很强，古老蛮横的气息很浓郁。”大黄道，“初步估计，他的蛮横剑意在六成中期。”

    “天泉三老不够震慑，那么就用这古越来震慑四周宵小吧。”杨昭心中道，看向古越，更是不屑。

    “古越是吧，一剑斩了那什么天泉三老，你，也用一剑吧，用两剑算我输。”

    “你真敢说，天泉三老是什么东西？”古越冷笑，“不过你既然说了一剑，那就一剑让你和道文分离。”

    “对了，你到底服用没有服用道果？”

    “哼！”杨昭冷哼一声，轩辕剑已挥出。

    “找死！”古越愤怒一声，身后立刻凝聚古老剑齿虎之影，大喝，“古老剑势。”

    咆哮虎啸声，古老气息疯狂而出，手中古剑如同无数剑齿虎汇聚，一道剑芒释放排山倒海之势。

    杨昭眼中仿佛看见了无数古老剑齿虎。

    蛮横的力量融合进入剑气，真有毁天灭地之能。

    “六成中期的剑意，并且达到了中期极限...”四周武者感慨，“这古越，当真强啊，还有，古老剑齿虎，可谓古老凶兽的剑之王者。”

    “是啊！这古越，这犹如一头古老剑齿虎在世。”

    “这第一座鳞台，他真有实力占据！”

    “那么他杀了这杨昭之后，我们要不要出手？”

    听见这句话，一时间，很多武者都沉默了，他们害怕古越啊，虽说是联合，但总有先后顺序，谁先上谁就是死。

    然而他们还没有反应过来，只听见半空中一声惨叫，鲜血如同雨后彩虹洒落，眨眼再看，古越已落在地上成了尸体。

    一时间，整个这里只有死寂。

    这到底怎么回事，他们不是刚刚思索要不要对古越出手么，怎么古越就死了。

    在震撼中，他们的目光不由得看向了杨昭，杨昭还是一尘不染，但手中剑尖之上有一滴血，正是古越的血。

    随着这滴血掉落在地，好像有寒风席来，所有武者身躯狠狠一哆嗦，全部倒退几步。

    这个人太可怕了，杀天才古越怎么比杀天泉三老还要简单。

    “七成剑意...”忽然，不知道谁呼喊了一声，下一刻，所有武者都感受到了杨昭身上和手中轩辕剑上的七成剑意。

    “怎么可能？天皇境，七成初期剑意，整个纯阳郡，谁能达到？”

    恐惧继续在四周武者心中滋生。

    杨昭没有理会这些武者，在半空踏步，直接到了第一座鳞台，先前在第一座鳞台上战斗的两位武者，很自觉的全部退下。

    “这种实力碾压一切的感觉，真好！”到了鳞台之上，杨昭心中笑道。

    “那是自然，正所谓会当凌绝顶，一览众山小，当你实力到了顶峰，一切就尽在掌握了，武者所追求的不就是这了，当然，对我们这样的武者来说，永远不能忘掉心中之正义。”魏其雅道。

    “那是自然，武道巅峰是我之愿，最初本心更是我修炼至武道巅峰的动力，所以到了巅峰岂能忘记。”杨昭重重道。

