    说的那些大话，此时却是无比的嘲讽！

    他忽然狠狠一咬牙，转身离开小楼，向家族主殿走去。

    片刻之后，他就见到了牧子元。

    牧子元惊声说道：“什么？你无法得知这枚丹药里面的构成？”

    “废话！”牧炼霞没好气的说道：“我又不是神仙，怎么可能每一种丹药都能判断的出来？”

    “这枚丹药，极为巧妙，分析不出来也很正常。”

    牧子元没有理会她的嘲讽，着急说道：“那该怎么办？”

    “现在，整个大月城所有人人都在议论小还丹，都在议论周家，议论周家这小还丹，瞬间扭转了局面。”

    “如果等到三天之后，他们再放出第二波小还丹来，到那时候，咱们牧家辛辛苦苦营造的局面就将被彻底扭转！”

    “咱们的优势将会荡然无存，而若是第三波小还丹再放出来，咱们可就要被他们压着打了！”

    牧炼霞朗朗说道：“我倒是有个办法。”

    “什么办法？”牧子元问道。

    牧炼霞阴冷一笑：“既然咱们斗不过他们，那就从根子上，把这根线给斩断。”

    “我是我对周家那帮炼药师非常了解的，他们没有一个能够炼制出小还丹来，都是一帮废物。”

    “周家一次出现这么多小还丹，说明肯定是有一个外地炼药师到来，并且带来了这种丹药。”

    他眼中露出一抹凶狠杀气：“你立刻派人打听消息，找出这个炼药师来，我要亲自杀了他。”

    “当然，他临死之前，我一定会从他口中拷问出小还丹的药方的，到时候，这小还丹可就是咱们牧家的东西了。”

    “好，就这样做！”牧子元兴奋的一击掌，说道：“最迟明日早上，我便让你得到消息。”

    牧子元并没有夸口，第二天早上，果然他就拿到了他想要的。

    毕竟，牧家在这里经营千年，无数地方都有他们的探子。

    “此人名为冯晨，四天之前来到大月城，至于他是怎么见到周家家主周幕兴的，谁也说不上来。”

    “但是，有在药王殿中当侍女的探子告诉我，就在昨天，小还丹销售火爆无比之后，周幕兴在药王殿一处密室之中见过冯晨。”

    “然后，冯晨出城，不知所踪！”

    “不过，我现在已经准确掌握了他的位置，他就在城北一座山洞里面！”牧子元脸上露出一抹阴冷的笑容，将一张纸递给坐在对面的牧炼霞。

    牧炼霞大略扫了一眼，眼中仿佛有如火焰在燃烧一样，充满了贪婪、渴望，还有期待。

    他死死地盯着那张纸上画着的俊朗少年，似乎要把他吞下去一样，眼神极为的凶狠！

    他一拍桌子，站起身来，说道：“那还等什么？我这就过去，将他杀了！”

    “唉，先别着急。”牧子元说道：“等五长老回来，跟你过去。”

    “五长老？五长老可是堂堂天海境高手，在咱们家族之中，除了你还有那两个老不死之外，他也能排进前五去了。”

    “他跟着我，就为了去杀一个十六七岁的炼药师，你们也太小心了吧？”牧炼霞发出一声嗤笑，很是不屑。

    牧子元摇摇头，说道：“还是小心为上，有五长老跟着去，我就彻底放心了。”

    “那小子就算再怎么强，也不可能是五长老的对手！”

    “至于我和两位太上供奉，身份敏感，时刻被人盯着，不能轻易出城，我前脚出城，后脚承天门和炼药师协会的人就能追上来！”

    山洞之中，陈枫枫正盘膝而坐，专心致志的炼制小还丹。

    此时，已经炼制出来七十多枚了。

    陈枫估计，明天早上应该就能练好一百枚，然后给周幕兴送去。

    陈枫手指之上，火焰闪烁。

    而就在这时，陈枫忽然心中一动，他手指之上的那火焰忽然颤抖了一下。

    陈枫眉头，立刻拧了起来，若有所思。

    然后，他将青木王鼎收起，缓缓站起身来，来到山洞外。

    此时，正是夕阳西下，晚牧炼霞如血。

    陈枫迎着漫天夕阳，懒洋洋的伸了个懒腰。

    晚风之中，大袖飘飘，潇洒如仙。

    他微笑说道：“既然都来了，就不要藏头露尾的了，赶紧滚出来吧！”

    声音未落，一个如同乌鸦鸣叫一般嘎嘎嘶哑的声音响起：

    “嘎嘎，没想到，你这个来历莫测的小鬼，察觉力倒是还不错，就是不知道手上功夫是不是稀松平常！”

    说着，陈枫前方的那片树林，青翠之色忽然变成了一片焦黑。

    空气之中瞬间弥漫出一股极其腥臭，让人闻之欲呕的味道，接着，这些焦黑干枯的树木，就变成了无数的飞灰。

    陈枫眉头皱了皱，树木瞬间变成这个样子，他的雷霆之力也可以做到，但这却是跟雷霆之力完全不一样的力量。

    然后，陈枫接着，就感受到一股隐蔽的力量，直接向着他袭击过来。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，看来，来的人是一名用毒高手。

    这种毒药，无声无息，极其隐蔽。

    若不是陈枫实力强大，根本就无法察觉出来。若是一般人的话，只怕要直接中招。

    陈枫面色不变体内，九阴九阳神功一转，直接将那股剧毒化作乌有！

    然后，陈枫就听见沉重的脚步声传来。

    一头奇怪的巨狼出现，巨狼通体漆黑，高约两丈，长约三丈，不是非常巨大，但是却非常诡异。

    他身上长满了无数烂疮，整个身体看上去，就像是腐烂了半年一样，甚至有的地方都露出了骨头。

    那些巨大的脓疮之中不断有脓水滴落出来，落在地上，便是将地面腐蚀得一片焦黑。

    而在巨狼之上，则是骑乘着一名干枯削瘦的老者。

    一袭黑衣，脸皮皱得如同干树皮一样，那一双浑浊眼睛之中，露出一抹阴毒。

    他身上气息颇为庞大，陈枫一看，就知道已经达到了天海境中期。

    而这头巨狼之上，还有一个人，是一个二十余岁的年轻女子，长相极为漂亮，只是脸上有着一抹刻薄狠毒之色。

