
　　“什么人？”

　　费凌猛地一个激灵。

　　以他的修为，之前竟然都没有察觉到有人跟在夏侯师弟的身后。

　　而夏侯轻猛然转身，看到李牧，宛如看到了鬼一样。

　　他心中的惊骇，简直难以言喻。

　　“你……你……”

　　一时间，惊骇的连一句话都说不完整了。

　　“是你？”

　　雷旭升却是在第一时间，认出来了李牧。

　　“你竟敢闯到这里来？嘿嘿……你死定了。”

　　他此时，还未真正明白局势。

　　“哪里来的野小子，竟敢私闯民宅，上，将他给我宰了。”

　　黑鲨帮的堂主丢掉就被，冷声喝道。

　　十几个黑鲨帮的高手，有的戴上指虎，有的抽出腰间藏着的断刀，有的从小腿位置抽出匕首，显然都是战斗经验极为丰富的混混，怒吼着，朝着李牧冲来。

　　“杀了他们。”

　　李牧淡淡地道。

　　从李牧的身后，瞬间冲出一道身影。

　　是李建真。

　　他的手里，拿着一根白色法杖一样的东西，后发先至，一杖抽出，空气激荡，直接抽在了冲在最前面的一个黑鲨帮高手身上。

　　砰。

　　人影倒飞出去。

　　撞飞了身后两个同伴。

　　三人都口中狂喷鲜血，眼看着活不成了。

　　李建真这是第二次搏杀，已经冷静了很多。

　　手中的法杖，施展棍法，犹如疯虎一般，连续将几个黑鲨帮的高手，劈飞出去。

　　“啊……”

　　“我的腿……”

　　“噗！”

　　惨叫声中，十几个黑鲨帮的高手，瞬间就倒下了一半，各个都是手折脚断，狂喷鲜血，一看就是进的气多出的气少，显然是活不了多久了。

　　“小贼猖狂。”

　　一个瓦屋山的弟子，怒吼着出手。

　　仓啷。

　　长剑出鞘。

　　剑光森寒。

　　李建真咬牙切齿，挥舞着法杖，赢了上去。

　　两个人斗在一团，金属交鸣之声，不绝于耳。

　　昏暗的光线中，一簇簇火星溅射。

　　“李建真？”

　　雷旭升先是被李建真强大的实力给吓了一跳，但看到李建真被瓦屋山弟子拦住，顿时松了一口气，道：“就是你这个小杂碎，伤了黑鲨帮的魏堂主和一百多名兄弟吧，今天，有瓦屋山的高手在，你猖獗不了多久了……”

　　接着，他又厉笑着看向李牧，道：“不要以为你仗着你哥的势，就可以翻天，今天，你……”

　　话音未落。

　　啪！

　　耳光声响起。

　　雷旭升只觉得半边脸都木了，口中血水流淌。

　　他一脸懵逼地看着夏侯轻，道：“你……夏侯师叔，你为什么打我？”

　　出手的人，正是夏侯轻。

　　“混账，滚下去，你知道什么？”

　　夏侯轻呵斥道。

　　雷旭升满腔愤懑委屈，但这个时候，他不敢顶嘴，心中却是怨毒到了极点。

　　“师兄，万万不可无礼……”

　　夏侯轻飞快地到了费凌的身边，心知此时绝对不宜长篇大论赘叙，第一时间道：“这位少年，乃是绝世高人，绝对不可招惹。”

　　费凌皱了皱眉。

　　他知道自己这位师弟，虽然自大，但绝不是胆怯懦弱之辈。

　　怎么的竟是被这位少年，吓成了这幅样子。

　　“阁下，到底是什么人？”

　　他看向李牧。

　　李牧的目光，一扫整个院落。

　　“瓦屋山的人，都杀了。”

　　他淡淡地道。

　　“尊少盟主之令。”

　　真阳子的身形，缓缓地从黑暗中，显现出来。

　　他一步一步，缓缓地走向费凌等人。

　　强大的气息，逐渐散发出来。

　　“真阳子天师，这到底是怎么回事？”

　　费凌这个时候，也慌了。

　　就算对方不是正一教的巨头，单单是这一身天人境的修为，就已经足以碾压瓦屋山的所有人了。

　　“怎么回事？你们自己，心里不清楚吗？”

　　真阳子长剑出鞘，月夜下的剑光犹如水波，森寒冷峭。

　　“误会，这里面，绝对有误会。”

　　费凌太阳穴上沁出冷汗，连忙摆手。

　　他惊慌失措地道：“我瓦屋山，绝对不敢与正一教为敌，若是之前有什么得罪之处，愿意赔罪，愿意付出代价，真阳子天师，给我一个机会解释！”

　　真阳子略微一停。

　　他扭头看向李牧。

　　李牧正站在别墅的门口，月光照耀在他的身上，仿佛是披了一层银沙一般，浑身发光。M.23sk.com

　　他无动于衷。

　　真阳子于是不再有任何的迟疑，手中的剑光洒出。

　　“啊……”

　　“呃！”

　　两名瓦屋山弟子，捂着喉咙，鲜血从指缝里透出来，缓缓地倒下。

　　“你……天师，有话好好说……”

　　费凌暴怒。

　　然而回应他的，只有一道剑光。

　　又有四名瓦屋山弟子，面色惊恐不甘地倒了下去。

　　真阳子根本就没有和他再废话的意思。

　　“上，和他拼了。”

　　费凌也急眼了。

　　兔子急了还咬人呢。

　　但剩下的几名瓦屋山弟子，已经被吓破了胆，却是根本不敢冲上，转身就逃。

　　真阳子身形一动，宛如鬼魅一般，随手出剑。

　　“啊……”

　　“不，不……”

　　“师父，救我。”

　　噗通噗通。

　　一个个年轻的瓦屋山弟子，跃在半空跌落下来，像是中箭的麻雀一样，一个一个全部都跌落了下来。

　　“师父，救……我……”

　　那个叫做付小灵的刁蛮女弟子，跌跌撞撞，伸手向夏侯轻，然后眉心中一道血迹沁出，扑倒，气绝而亡。

　　最后，场中的瓦屋山弟子，就只剩下了那个与李建真交手的男子。

　　费凌和夏侯轻两个人，相互对视一眼，自知已经再无和谈的可能。

　　“杀。”

　　两人将心一横，各自拔出长剑，幻出漫天刀光，朝着真阳子夹攻而来。

　　前者是大宗师。

　　后者是宗师巅峰。

　　两人联手，威力极强，瞬间整个别墅院落之中，疾风席卷，飞沙走石一般。

　　剑光折射月光，似是绞碎了一池银月，碎银闪烁。

　　老奸巨猾的雷德，一边拉着自己的儿子，悄悄往后退，一边在心中，又升起了希望。

　　但下一瞬间，真阳子抬手一剑刺出。

　　剑上骤然绽放骄阳金芒。

　　漫天碎银，瞬间被斩碎。

　　咻咻！

　　剑气破空之声。

　　费凌和夏侯轻身形，踉跄后退。

　　退出六七步，才止住身形。

　　“为……为什么？”

　　夏侯轻一脸的不甘，缓缓地倒下。

　　“我瓦屋山与正一教，无冤无仇，你……你们……”

　　费凌的身形摇晃了起来，心脏处猛地飙出一道鲜血，道：“你们……到底是什么人啊，你……”

　　噗通。

　　倒下。

　　战死。

　　临死之际，他也不明白，事情为什么会发展到这个地步？

　　也没有猜出来，那少年，到底是什么身份，竟然可以驱使真阳子为自己效力。

　　而真阳子停下脚步，提着滴血的长剑，看向雷德、雷旭升和剩下的几个黑鲨帮高层。

　　“不……不要……”

　　雷旭升这个时候，已经被吓尿了，说话都哆嗦。

　　“你们到底是什么人？”

　　雷德毕竟久经风浪，心中虽然已经惊骇到了极点，但还勉强维持着表面上的镇定，道：“如果有什么得罪的地方，我愿意巨额赔偿，一千万，五千万……一个亿，一个亿的现金，怎么样？”

　　他是对着李牧说的。

　　因为他已经看出来，实力强大近乎于鬼神的真阳子，是听命于李牧的。

　　”我哥体内的毒，是不是你们下的？“

　　李牧问道。

　　“毒？什么毒？”

　　雷德一愣。

　　下一瞬间，他猛地明白过来。

　　清露白松剧毒！

　　自己的儿子雷旭升，给李建真的体内，下了剧毒。

　　事情的源头，原来在这里。

　　这是瞒不住了啊。

　　“这件事情，是犬子年幼无知，铸下大错，我们愿意付出任何代价。”

　　雷德连忙解释道。

　　李牧原本只是凭着猜测，问了一句。

　　现在看这样子，还真的是雷旭升下的毒。

　　那么问题来了。

　　雷旭升不过是一个小小的初中生而已。

　　他是如何骗过集训营中，天殿的教官高手们，给李建真下了毒，还做到了神不知鬼不觉，就连卡卡都没有查出来？

　　李牧道：“任何代价？好啊，就用你们的命，来偿还吧。”

　　“这……不，等等，请听我说。”

　　雷德连忙道：“这位……少侠，”他斟酌着用词，道：“犬子下毒，的确是不该，但天性你哥哥未死，事情还有转圜的余地，我愿意付出一个亿，不，两个亿都行……或者，有其他什么地方，我可以为您效力的，您直接开口，鄙人一定全力以赴，我们雷德集团，在整个陕省，乃至于西北，都还是有些能量的。“

　　李牧笑了笑，道：“这样啊，我只有一个简单要求。”

　　雷德闻言，心中大喜，道：“请说。”

　　“只要你儿子，吞下同样剂量的那种毒药，这件事情，就算是扯平了。“

　　李牧淡淡地道。

　　“这……”

　　雷德一下子就愣住了。

　　雷旭升则是几乎被吓疯了。

　　“爸，你不能答应他，爸，吃了清露白松，我会死的……”

　　他拼命哀求。

　　李牧道：“知道吃了这种毒，会死，你还下给我大哥，你的命是命，我大哥的命，不是命吗？“

　　雷旭升反驳道：“可是……李建真他又没有死。”

　　李牧真的是气笑了。

　　“他没有死，是因为他自己支撑柱了，但你知道，他在医院里，受过什么样的罪吗？”

　　“他没有死，那是他的造化。”

　　“与你无关。”

　　“你只需要，把这种毒，再吃一遍就行了，也许你也死不了呢。”

　　李牧说着，屈指一弹。

　　一抹指风，带着毒气，直接打入到了雷旭升的口中。

　　这毒，乃是李牧从李建真的体内，提炼出来的。

　　以其人之道还治其人之身。

　　“啊，你给我吃了什么……呃呃……”

　　雷旭升惊骇万分，旋即觉得喉咙处肿胀，呼吸开始不畅。

　　李建真中毒之后，坚持了数日，是因为他的体质，和体内的灵种能够与毒性对抗。

　　而雷旭升的体质，仅比普通人强，如何抵抗的住这种奇毒？

　　“爸，救我，爸爸……”

　　他捂着喉咙，满脸的惊恐求救。

　　“儿子，儿子，你怎么了，儿子……”雷德抱住自己的儿子。

　　但很快，雷旭升就惊恐万状之中毒发而亡。

　　这死状，和之前被他毒害的老师，一模一样。

　　“我……”

　　雷德眼眶喷火，心中恼恨到了极点。

　　但他毕竟是老狐狸，城府了得，看向李牧，道：“这下子，你满意了吧，我儿子已经死了，你说过，只要他吞下相应的毒药，这件事情，就扯平了。”

　　李牧点头，道：“这件事情扯平了，但还有另一件事，没有清算呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1494、愿意付出任何代价免费阅读。https://xs.23sk.com 