一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    突然蹦出个父亲来，许星辰不能适应不说，其实霍屿除了激动之外，心里自然也是有些乱的。

    他冲动之下去找了许星辰其实也是没有什么准备的。

    如今，从明园出来，霍屿坐在车内，冷静下来，就有很多现实问题的。

    回到霍家，霍屿一个人去了书房，一直待在里面，直到夕阳西下。

    霍念微回到家，从佣人口中，知道了父亲很早回来一直从书房没有出来，她不免有些担心。

    本来霍屿最近心情好了，说是放开了，可是这几天又奇怪的躲在书房里不出来，这样实在不合常理。

    霍念微想了想，还是先去了书房一趟。

    她敲了敲门，好一会儿，里面才传来声音。

    “进来吧。”

    霍念微开门走进去，看到霍屿整个人，坐在椅子中，背对着她，看不出来任何的样子。

    她不确定的叫了声。

    “爸爸？你不舒服吗？是不是出了什么事儿？”

    霍屿在椅子后摆了摆手，“没事儿。”

    声音有些奇怪，嘶哑低沉。

    “爸爸，你怎么了？声音不太对，是感冒了吗？”

    霍屿否认，“没有。没事儿，你回房间吧，告诉他们我不吃晚饭了。”

    “爸爸……你到底是怎么了？”

    霍念微上前，可是霍屿却突然有些严厉。

    “我说没事了。”

    霍念微被他突然的严厉，给吓到了，脚步一顿。

    她心里有些难过，想了想，才道：“好的，爸爸，我先出去了。”

    霍念微走出书房之后，自然是委屈的不得了，什么都没有吩咐，直接回了房间。

    一回到房间里，霍念微的眼眶不禁有些泛红，这么多年，作为霍屿的的女儿，霍屿几乎从来没有对她有多么严厉过，从来都是宠着她的，甚至重话都没有说过几句的。

    而霍念微自己也始终都很有分寸，不会做惹怒霍屿的事情，自己争气学习，把任何事情都做好，不想要霍屿失望。

    可是，如今霍屿不分缘由的如此对她态度，霍念微自然心里委屈的。

    她坐下来，想了一会儿，才起身，去洗澡换衣服。

    晚饭的时候，只有霍念微一个人，她也没有吃多少，食不知味，匆匆几口，就又回了房间了。

    这个晚上，霍念微是带着很多疑惑和不解入睡的。

    第二天，霍念微都没有见过霍屿，心中憋着一股气，也没有去找霍屿说什么。

    不过，霍念微却是去公司打听了下，最近霍屿去了哪里，做过了什么，是不是发生过什么事情。

    而她只知道霍屿去了一趟青城，其他的并不清楚。

    青城，又是青城这个地方，那个已经死了的女人。

    霍念微摇头，真是烦躁的可以，为了一个女人，这么要死要活的，完全没有了霍屿淡定的样子，到底也是让霍念微失望的。

    一个堂堂的霍氏集团的掌权者，沉浸在一段过去的感情中，不能自拔，如此颓废的样子，霍念微很不喜欢现在的父亲。

    只是，她心里不喜欢是一回事儿，却不能说出来。

    那种真正的父女之间，也许会说的很直接，可是霍念微身为霍屿的养女，却从来都不敢真的放肆的说过霍屿什么话，或者是反抗之类的。

    霍念微从心底里，就害怕自己做的任何事情，会惹怒霍屿，从而被他赶走，失去霍小姐的这个身份。

    战战兢兢的十几年，霍念微到现在，才稍微没有那么害怕了，可是她也不会去惹怒霍屿的。

    一连几天，霍屿都情绪都不太好，霍念微也没有见过他。

    自己早出晚归的，还是得把中心放在工作上，而霍屿一直都没有找她道歉或者说什么，霍念微也就一直沉默下去。

    霍屿其实现在根本无心顾忌霍念微的情绪，他只是一直在等。

    等着许星辰给他一个结果，不管是好的还是不好的。

    终于，邵怀明约霍屿见面了。

    这几天，许星辰其实都在沉淀心情，而邵怀明也没有闲着，找人重新调查了过去许微和霍屿的事情。

    可能真的两人的事情知道的人太少，邵怀明调查也没有什么结果。

    这些还是得从霍屿口中知道了，而他的版本，到底是什么，他们信不信还是得斟酌了。

    霍屿再次来到明园，看到夫妻两人坐在一起，许星辰在对上霍屿的眼神的时候，还有些尴尬和闪躲。

    霍屿知道，他不能着急，微微笑了下，试着释放一种善意，还有想要作为父亲的慈爱。

    只是他这几天并没有好好的吃饭睡觉，即便来之前还好好的整理了一番，可是看着也是能看出来的一点憔悴。

    这样子看着，许星辰也有些心软的。

    忍不住开口，“霍叔叔，您——看起来憔悴了。”

    女儿关心自己，霍屿立刻笑了笑，安抚的对她说：“没有，我只是忙了点。”

    许星辰扯了扯嘴角，“您还是要注意身体。”

    “好，好，我知道，我会的，我找到了女儿，我一定会为女儿保重身体的。”

    这话让许星辰又如何接？

    她干脆没接。

    邵怀明在一旁，先开口，打断了这两人的看似温情的话。

    “霍叔，DNA我们做过了，你跟星辰确实是父女。只是，虽然如此，你也明白，你跟星辰之间，并没有感情，是血缘上的，但是感情上，并没有。”

    “我会弥补星辰的。”

    “不用，这事儿顺其自然。”

    “是，是得顺其自然。”

    霍屿这几天心里想了很多，确实不能着急，二十多年的缺席，他是有心里准备的。

    若是许星辰现在过的并不好，霍屿可以补偿的就很多了，可实际上许星辰现在什么都不缺、

    没有其他办法，只能如邵怀明说的顺其自然，多培养感情了。

    许星辰看着霍屿，“霍叔，之前您没有说的特别仔细，这次我想知道，您跟妈妈之间，最细致的事情。你们如何认识，怎么相爱，又为什么分开？重要的是，为什么分开了，你们之间完全没有任何联系？”

    霍屿点头，“确实是该告诉你的。我不会隐瞒你的。”

    其实，这并不是多么浪漫的，荡气回肠的爱情，就是年轻的小伙子和漂亮的姑娘，很自然的开始。

    那时候，霍屿在青城的一个小工厂上班，那个时候，改革开放开始，很多人有了各种的机遇，想要发达。

    霍屿就是青城附近的一个刚高中毕业的小子，没有考上大学，来到青城找了个工作，他其实并不满足于在这样的小地方，也只暂时的养活自己，他有更大的野心，这个工厂是亲戚朋友介绍的，他暂时去工作，青城只是他的过度。

    可是，没想到，他会在青城，碰到许微这样的姑娘。

    漂亮，清纯，温柔，坚韧，是个集所有美好词汇于一身的好姑娘。

    那时候，追求她的真的绝对是不夸张的，从城东排到城西，有钱的人很多，没钱的无赖也不少。

    可是，许微完全不为所动，她只是每天上学，放学，帮母亲干活，乖巧又清冷。

    她是想要考大学的，霍屿住在他们家附近的房子里，每天，他上班，她上学，总能在村里的路上碰上，开始都陌生，后来，似乎是每次都碰见，两人都还能微笑点头，知道彼此是谁。

    就这样，从彼此的点头之交，到后来能说几句，“你好，上学去？你上班？”

    这样简单的对话之后，霍屿其实早已经东西，便有意在她放学的时候，也会刻意停留会，或者周末的时候，找个机会借个东西，或者送个水果之类的。

    那时候，邻居之间，这样你来我往的并不奇怪，霍屿有次还在许微做作业的时候，还帮她解决了几个挺难的物理题。

    就这样，霍屿帮许微做了更多的题，两人之间越来越熟悉……

    顺其自然中，两人彼此心心相映。

    可是，许微还要考大学，她跟霍屿之间，只是偷摸的交往，其实那时候，霍屿还跟许微承诺过，自己下一年去复读，跟她一样去考大学，在一个城市，然后将来在一起顺理成章……

    在这样偷偷摸摸的少男少女恋爱中，终究还是有些对于彼此身体的好奇，尤其是男孩子，他们之间，也就偷吃了禁果。

    霍屿想一定对许微负责，很多时候都跟她畅想，未来他们的生活。

    恋爱时候的畅想很美好。

    可适，霍屿却有一个亲戚出国去了，那时候出国是个非常时髦的事情，很多人都想出国，那亲戚无儿无女，也喜欢霍屿，想要带他出国，当自己儿子。

    霍屿的野心，终究胜过了没有未来的爱情。

    他要出国，只是跟许微承诺，日后等他出人头地了，就回来找她。

    可是，两个年轻的孩子却并没有谈拢，一气之下吵架分手。

    霍屿在那之后，也生气的直接收拾东西走人了。

    后来到了国外之后，并没有他想的那么风光，他跟着亲戚，打工，干苦力，做过很多工作，也过过苦日子……

    霍屿叹息着对许星辰说：“那时候，确实过的很苦，每日想着工作喂饱自己都累，更不用说联系你母亲了。等我条件稍微好一点之后，我确实找人联系过你母亲。可是，我那朋友跟我说，你母亲已经结婚生孩子了，我心里挺生气的，就——再没找过她了。”

    听完这些话之后，许星辰似乎觉得，似乎挺合理的，也有些遗憾。

    年少时的爱情，是不是都这么遗憾？

    阴差阳错的，本来可以是恩爱夫妻的，却因为了年少脾气的冲动，因为那时候的时代影响，而彼此错过了。

    许星辰还在沉默的时候，邵怀明突然问，“霍叔，既然您去调查过，那么那三个坐牢的男人的事情，你应该知道吧？”

    霍屿的眸中闪过一抹阴狠，他咬着牙，仇恨万分的说：“知道。他们胆敢伤害微微，我绝对不会放过他们的。”

    虽然已经出狱了，但是霍屿会有更狠的方式，让那几个人曾经欺负过许微的，他都会让他们生不如死的。

    “伤害我妈？”

    那几个人的事情，许星辰没有深入了解，邵怀明即便是查过什么，也有些并没有完全告诉她。

    所以，到如今，许星辰其实知道的并不多，对于那三个男人的事情，她即便是猜到了什么可怕的事情，也不想要那么想。

    如今他们提起来，许星辰还是想要问清楚。

    霍屿跟邵怀明对视了一眼，才知道许星辰根本不知道这事儿。

    霍屿迅速的开口解释，“他们当初骚扰过你母亲，这事儿我一直记着。所以，回来之后，我查过他们，也并不想要这么放过他们。”

    “那他们为什么坐牢？”

    “他们犯了抢劫罪。”

    许星辰看了看邵怀明，邵怀明也安抚的拍拍她的肩头，“嗯，他们抢了一辆车，还伤了人，那车的人是有背景的，便把他们都弄进去了。”

    这事儿确实是有的，只是他们三个，在抢劫之后，可能是太得意忘形，看到落单的许微，还是将她绑走了。

    而许微在第二天之后才回家，所有人都知道，这三人为什么绑架许微，许微遭遇了什么。

    而那三人在之后因为抢劫罪被判刑，但是大部分的流言蜚语，都蔓延开来……

    许微因此变成了那个可怜的受害者。

    留言满天飞，而许微也没有解释过，再没多久，许微未婚怀孕——

    这之后，许微一半的人生都在被人议论中过来的。

    直到他们拆迁，条件好了，许微带着母亲和女儿离开了原来的村子，到了没人认识他们的地方。

    这些，许星辰小时候还记得，自己被人骂过是野种，她否认过，跟人打架过，被人欺负过，可是许微却从来都没有跟她解释过，她父亲到底是谁，也从来不提。

    这么多年过去，许星辰不知道母亲是不是真的被欺负过，她不想知道，在她心中，母亲始终是那个最好最好的完美的母亲。

    即便知道这两人是在隐瞒什么，她也不想知道了。

    安静了片刻，许星辰才说话。

    “霍叔，过去的事情，你跟我母亲的恩怨，我并不发表意见，你们可能谁都有错，或许也都没错，不过是阴差阳错。我妈妈没提起过你，也没说你坏话，或者是她还爱不爱你，我想着，可能妈妈那时候确实是年少，不能真正懂得爱情滋味吧。对于生下我，妈妈倒是说过，她说，我是她一个人的女儿，她那么善良，不会舍得拿掉孩子的，这与是否是谁的孩子无关。当然这是我的想法，所以，其实除了血缘上的关系，我们之间，没有必要那么的——”

    许星辰似乎斟酌着怎么形容这种感觉，想了会儿，继续说：“我的意思，就是我们顺其自然，本来霍叔叔跟我之间，也挺好的，不是吗？您是我尊敬的长辈，一切还是像以前一样，行吗？”

    “我明白，星辰。可是，你毕竟是我的女儿，我不求你现在就认我这个爸爸，一切都顺其自然，好吗？”

    许星辰似乎不忍拒绝他，点头，“好吧。”

    霍屿很是高兴，也比较激动。

    “好，好。”

    许星辰看着霍屿这么激动的样子，也有些感动，想着他这辈子都没有结婚，孩子还是领养的，许星辰就心里一软，到底有些可怜他的。

    之后，父女两人，气氛之间慢慢的好了些，不那么尴尬，霍屿跟许星辰说一些他跟许微相处的回忆，或者说一下他当时在国外的奋斗，许星辰也聊一些自己跟母亲的点滴。

    邵怀明一旁看着父女两人的交谈，耐心的陪着。

    不过，这一天，霍屿都没有离开明园，邵怀明有事儿，不得不离开去了公司。

    等他晚上回了明园，霍屿竟然还没走，一起跟他们吃了晚饭，待到很晚才走的。

    邵怀明等着小女人洗完澡，爬上床，他才问许星辰今天的感受。

    “跟他聊的挺好的？”

    许星辰点头，“其实，霍叔真的是个挺容易让人喜欢的长辈，我没想过我父亲是什么样子的，现在，有了他这个样子，我觉得我很容易接受的。毕竟，他跟妈妈之间不是什么爱恨情仇的，没有那么复杂的过去，仇恨什么的，接受他挺容易的。”

    邵怀明笑笑，并没有多说什么。

    只是低头亲吻了她的额头，说：“你现在又有了父亲撑腰了，可是霍氏的小姐了。”

    “是啊，怎么着？你就更不敢欺负我了吧？”

    邵怀明勾唇，黑眸深深，“欺负还是要欺负的……”

    “啊……不要——”

    许星辰在笑闹中，还是没抵挡住邵怀明的欺负。