
这几个儿子，顾以沫是真的说不上来哪个更让她操心了。

顾以沫寻思着，坏蛋不是一天养成的，想要让他变得有主见也不是一天能办到的，自己不能着急。

嗯，就是这样。

“大文，这大道理呢，你得慢慢琢磨，心急吃不了热豆腐。来，还是先数数钱吧。”

“好。”

不得不说，虽然顾呈文有各种各样的问题和小毛病，可对顾以沫言听计从这上面，是真的让人说不出什么来的。

小泥巴也凑在旁边想要数钱，只是她也知道钱的重要性，所以也只是眼巴巴的在那看着，没有说什么。

没多一会，顾呈文先是看了一眼顾以沫，然后就划出一堆钱来，让小泥巴数。

小泥巴欢呼雀跃，顾呈文先是笑了一下，然后又偷摸的，自以为很隐蔽的看了一眼他娘，生怕祖宗不高兴了。

祖宗要是不高兴了，那遭殃的会是全家的。

“咱们还真的卖了不少呢！”

数完了之后，顾呈文乐的牙花子都呲出来了。

一旁的李翠如也摸着肚子，一脸的高兴：“这么赚下去，等小弟去京城了，咱们能拿出来不少钱呢。”

李翠如没有什么心眼，也担心婆母看赚的钱多了，不舍得给她们，会肉痛。所以就乖乖的主动说出拿钱给权哥儿用。

闻言，顾以沫挥挥手：“之前说好的，咱们三七分。不过也不用那么麻烦，每次都分，一个月分一次就好了。以后啊，和老黑买羊还有买其他东西的事情，老大就你去，然后让你媳妇记账管钱。”

“可权哥儿去京城的确需要不少钱啊，娘，哪能都让你掏了啊？”顾呈文想的很周到，也的的确确是没有一点私心的。

在他的心里，一家人是不用分那么清楚的。

顾以沫心底一软，“大文啊，我手里的钱，都是你爹留下来的。你和小武还有权哥儿都有份的，我已经多给权哥儿花了。所以啊，你就不用惦记了，你已经吃亏啦。”

“瞧娘这话说的，以后权哥儿真的高中了，当官了，我也跟着沾光不是？而且爹死的早，我是大哥，我也应该照顾弟弟。”

顾呈文有自己的坚持。

虽然这些年没有被娘重视过，但是他一直以“长兄为父”这句话来告诫自己的。

为弟弟们付出，那是做大哥的担当。

“你是个好孩子。”顾以沫点点头，适当的给了他鼓励。

顾呈文脸一下就红了，“这是我应该做的。”

“你是大哥，愿意帮助弟弟我没话说，不过帮助弟弟照顾老娘的同时，也别忘记了自己还有媳妇孩子，也要给你们的小家打算打算，知道不？”

“娘！”

顾呈文无比感动。

他觉得他娘是越来越为他想了，所以他也更得为娘使劲，帮忙。

李翠如也忙表态：“娘，有娘为我们操心就足够了。权哥儿是我们兄弟，我们有能力的话，一定会帮忙的。”

“嗯，行了，快去休息休息吧。地里的活虽然找人做了，但是大文你也得去看看。”

“知道了，娘。”

“嗯，出去吧。”

顾以沫轰走人，准备午睡了。

这大集，是五天一次的，所以今个忙活忙，就可以休息几天的。

这也是顾以沫一开始就考虑到的，毕竟家里还有地，还有个孕妇，顾以沫不想让家里人那么忙的。

尤其是顾呈文，想让他好好陪陪媳妇。

别说古代了，就连现代还有多少男人觉得，不就是怀孕生孩子么？哪个女人不得经历这一遭啊？矫情啥。

她想让顾呈文好好陪陪李翠如，看看她有多不容易。

就算两口子没什么爱情，但最起码也要尊敬，别和上辈子似的，为了其他的女人，杀妻卖女！

两口子回到厢房的时候，小泥巴已经躺在炕上，露着小肚皮，呼呼的睡着了。

李翠如忍不住笑了起来，走上前拿了一个单子给小泥巴盖上了小肚子：“这孩子，也不怕着凉。”

“这孩子活泼，胆子大，也不知道随谁了。”顾呈文脱鞋上炕了，看着闺女呼呼大睡的样子，眼神也变得柔和了起来。

和他娘相处的时候，他和翠如都吓得要死，胆战心惊的。

可这孩子，却是最先接受的，也是最不怕他娘的。

真是胆子大得很。

李翠如轻轻一笑：“这我就不清楚了，不过肯定不随我，我胆子从小就不大。你呢？”

“我？我啊……”

之后，顾呈文就沉默了，没有说话。

李翠如先是有些疑惑，随即有些尴尬。

她自然是知道顾呈文为什么不说话了。

小的时候，怕是婆母对男人并不好，所以什么胆子大胆子小的，在那样的环境之下……看看他现在的样子，大概就知道他小时候是个什么性子的人了。

“那个时候啊，我和你说啊，咱爹可宠着咱娘了，哪怕咱娘对我和二弟三弟并不好，尤其是三弟……咱爹虽然不高兴，但是也不会和咱娘对着干……”

相应的，顺着媳妇了，却是苦了三个孩子。

“咱爹是个好人，疼媳妇。”李翠如说了这么一句，就不肯再说别的了。

公婆的闲事，她可没有那么虎，直接说三道四的。

顾呈文却是误会了，觉得媳妇这是在讽刺自己不够疼媳妇。他本能的想要反驳，想要训斥，可想想，自己好像真的对媳妇不咋地，想想因为媳妇，娘给的那些巴掌……

摸了摸脸，顾呈文没敢数落媳妇。

“喂，你说小武的事情……咱们要不要插手啊？”顾呈文躺下之后，并没有睡着，心里装着事，睡不着。

李翠如也睡不着，她看着女儿恬静的睡颜，心里十分满足。

听到男人说这事，她心里也不知道该咋整。

“唉，这我也不清楚啊。你说娘要是真生气呢，咱们说了娘肯定更生气。可如果娘早就惦记二弟了，就是缺个台阶呢，咱们一直不说，娘那也……”

唉，总言之，就是两个字：难搞哦。

“谁说不是呢，娘的心思，我这也摸不清楚。”顾呈文说道。

对于这件事，李翠如也没有注意，夫妻两个很快就陷入沉默了。

许是男人对李翠如的态度和缓许多了吧，让李翠如胆子大起来了，忍不住提起一个话题来了：

“阿文哥，你说娘对你和二弟虽然不如权哥儿，可也还可以啊，那为啥……为啥就让三弟去做倒插门了呢？这家里……也不缺钱啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184729"  chapterid="69914445"  chaptername="第50章  娘为啥让三弟去做倒插门啊">加入书签</a>
</div>
