    　“有一个召唤阵法需要你帮忙一下。”

    　　范伶，“召唤阵法？”什么召唤阵法需要他帮忙？

    　　范伶疑惑的看着尚胧月。

    　　尚胧月的脸上流露出无奈，“王爷现在被那妖莲的法术变成了一只狐狸，我一个人完成不了这个法术。”

    　　“你若想王爷快点恢复成原本的模样，你便来帮我一起完成这个法术。”而后她又添了一句，“你若不想我也不会强求。”

    　　范伶这个时候才意识到自家王爷竟然变成了一只狐狸！

    　　刚才他还处在被邪物吓懵的状态里，当时尚胧月怀里的小狐狸讲话的声音和落文宇一模一样，他都没有发现有什么不对劲。

    　　现在缓过神来了，他愣怔的瞪向尚胧月和落文宇，“这…这是王爷？”

    　　落文宇眉头紧皱，他抬头盯着尚胧月，他不知道她想要干什么。

    　　尚胧月对着落文宇露出一个“和善”的笑，“王爷你块回答他吧。”

    　　落文宇看着尚胧月的眼神更加鄙夷。

    　　尚胧月压低了声音用着只有她和落文宇能够听见的声音，“王爷你最好配合我……不然你也可以选择当一辈子的小狐狸。”

    　　落文宇，“………………”片刻，“她说的对。”

    　　范伶，“属下定会让王爷恢复人身！”

    　　落文宇对着尚胧月压低声音，“你究竟想做什么？”

    　　尚胧月，“你说的啊，让范伶练胆子呗。”

    　　落文宇，“练胆子？妖邪都被你杀了，他去哪里练？”

    　　尚胧月，“我自有办法。”

    　　落文宇有些搞不明白尚胧月的心到底在想些什么，“要过来救他的人是你，救了之后又要让他继续练……”

    　　“嗯？”尚胧月微眯着眼，她看了落文宇一眼，他条件反射的闭上了嘴巴。

    　　尚胧月：“妖莲的本体很恐怖，范伶在场只会影响到我的操作。”

    　　索性范伶是听不见尚胧月和落文宇的对话的，不然范伶准得被他俩弄的哭泣找妈妈。

    　　“所以倒不如让他自己去练练胆子，我们在场他就会变的松懈，得我们不在场才行。”

    　　“救他是因为，他在危机关头叫了王妃，看来在他眼里我可要比王爷你靠谱点了。”

    　　尚胧月得意的冲落文宇笑了下。

    　　落文宇没好气的撇开眼睛。

    　　范伶，“王妃所以我们现在该怎么做啊？”

    　　尚胧月，“你听过碟仙吗？

    　　范伶，“碟仙？”

    　　落文宇，“碟仙……”

    　　落文宇和范伶两个人都不知道尚胧月口中的碟仙是什么。

    　　范伶，“是请神的法阵吗？”

    　　尚胧月思考了下，“算也不算。”

    　　这句话可把范伶给难到了。

    　　尚胧月，“你想它是什么，它就是什么。”

    　　落文宇是第一次听说碟仙这种仙，他的小爪子戳了戳尚胧月。

    　　尚胧月低头看向他，“王爷有什么疑惑吗？”

    　　虽然落文宇不知道碟仙究竟是什么，但是他知道尚胧月绝对是没有按什么好心。

    　　“王爷是在想碟仙到底是什么吧？”

    　　那双墨色的瞳孔不断的打量着尚胧月，企图从她的脸上发现点什么。

    　　尚胧月，“很快你就会知道了。”她神神秘秘的模样。

    　　范伶，“王爷王妃你们在小声的说什么呢？”

    　　尚胧月看向他，“没什么。”

             范伶，“所以碟仙究竟是什么啊？。”

    　　 尚胧月，“翡翠。”

            　　 尚胧月，“碟仙，顾名思义就是附身在碟子上的野神。”

            对于野神范伶和落文宇就知道是属于什么了。

              但是他们只猜到一点，别的他们都没有猜到。

             “野神”并不是指正真的野神或散神。

            它们大多都有着能够预知未来的能力，若是没有这个能力它们也不可能被召集过来。

