    第201章

    车上，林振东陷入了沉默当中。

    此时此刻，他整个人处于极度的懵逼当中。

    太坑爹了。

    按照电影的情况来说，夏楠的助理阿布就是一个倒霉蛋，被抓之后的处决完全是为了威慑中国政府。

    因为此时的伊维亚共和国总统重伤，已经由秘书长莫哈迪执堂大权，然后莫哈迪做的第一件事情就是把妻女全部交给了中国政府保护。

    在这么一个情况下，叛军和扎卡组织要做的就是威胁中国政府把莫哈迪的妻女交出来。

    因为他们需要用莫哈迪的妻女来来让莫哈迪投降，以求尽快的结束战乱。

    MMP。

    看着几辆车已经快要到镇子上的广场了，林振东感觉自己距离死亡已经倒计时了。

    实在不行只能尿遁了。

    林振东已经透过镜子看到了自己的面孔，完全不是亚州人的面孔，就这长相说是伊维亚人也并不会引人怀疑，更何况林振东又会阿拉伯语。

    通过广场的时候，林振东发现不少的人在嬉闹，玩耍，同时有几个娃娃兵拿着枪在比划着什么。

    显然，任何时候，只要是恐怖组织，娃娃兵总是有很多。

    不过林振东没有发现那个勇猛的少年神枪手，恐怕他说不定已经去狙击蛟龙小分队了。

    因为按照时间线来说，夏楠应该打电话告诉领事馆邓梅被抓的消息，然后蛟龙小分队杨锐会带领一队前来救人。

    “下来，把威廉送去救治，一定不能让威廉死。”

    大胡子男的大声说道：“sayyid在哪里？我去找sayyid！”

    就这样，威廉博士被送救治，其它一行人全部被关到了人质营里，这些人中林振东大致的数了一下，除了6个政府军之外，其它人应该都是外籍。

    噗！

    就在押解走向通道的时候，一名政府军想要逃跑被直接击中了腿部，然后痛苦的嚎叫了起来，他的哀嚎让其它人都是兴奋的笑了起来。

    “莫哈迪的走狗。”

    “杀了他。”

    “处决他。”

    ……

    就这样，这名想要逃跑的政府军被打成了筛子，愤怒的叛军们显然把对政府的恨嫁接到了这些政府军的身上。

    林振东走在中间，他估计自己也就只有几分钟的时间了。

    大胡子来到了sayyid的住处，非常恭敬的说道：“我们已经把威廉博士给抓到了，但是他受了很重的伤。”

    “一定要把他救活，在我们得知黄饼和脏弹技术的时候，他不能死。”

    sayyid冷声说道：“你去盯着，我向先生汇报一下。”

    大胡子忙道：“好的。”

    这时，sayyid想要打电话，结果他发现电话打不出去了。

    “怎么回事？？？”

    sayyid脸色一变，因为他发现手机信号完全的被屏蔽了。

    这？

    一瞬间，sayyid判断这是遭受到袭击了。

    “全体戒备！”

    sayyid从屋里出来大声说道：“把守入口，预防所有人进来。”

    所有的恐怖份子都开始行动了起来。

    甚至人质营只留下了几个人看守。

    毕竟突然遭受到了信号的屏蔽，这绝对是有人想要入侵了。

    整个镇子乱成了一团。

    大胡子同样顾不上盯着威廉博士了，他让医生继续救治，他则提着枪跑了出来。

    “sayyid，怎么回事？？？”

    大胡子皱眉问道：“我们来的时候身后根本没有人啊。”

    “不知道是中国军队还是其它人偷偷的溜了进来。”

    sayyid杀气腾腾的说道：“告诉所有人，全体戒备，哪怕是某国，我也不能让他们活着回去。”

    一时之间，镇上乱成了一团。

    “快，快，快。”

    “这边，这边。”

    “我来守住这里。”

    ……

    所有的人都是快速的行动了起来。

    恐怖份子还是非常的有组织的，这也是为何当初面对着蛟龙小分队的8人交火虽然被灭的很惨，但依旧是没有后退一步。

    林振东明白自已时间不多。

    ‘无敌信号屏蔽器’只有5分钟的时间，而且如果让这帮恐怖分子知道是虚惊一场的话，他再屏蔽也没有什么卵用了。

    几乎在启动‘无敌信号屏蔽器’的刹那，林振东就给自己贴了一个隐形贴，开始了奔跑起来。

    这边的人质营并不是关在监狱里边，只是让他们这些人仿佛畜生一般的赶在一个角落里，同时，有些恐怖分子会杠起女人来发泄一翻。

    在林振东奔跑的时候，他还能清楚的听到隔壁房间的尖叫声。

    在哪里？

    威廉博士在哪里？

    这里边基本上太乱了，一间一间的房子，林振东觉得自己想要找到威廉博士很难。

    突然，他听得前方有人在说道：“哈菲让我们去看看哪个威廉博士醒了没有，你们跟我去。”

    几个蒙着面的恐怖份子提着枪朝着东边跑去。

    “看来威廉博士在东边。”

    林振东在后边跟了过去，虽然他贴着隐形贴，这帮人看不到自己，可是他依旧不敢大意。

    4分钟后，林振东来到了威廉博士的房间里。

    此时的威廉博士还在床上躺着，一名医生说道：“他的麻醉劲还没有过去，最快也要一个小时后才能醒来。”

    说完这句话，医生离开了，其它人也都出去守候着。

    屋里只剩下了威廉博士和隐形的林振东。

    项链？？

    林振东看见威廉博士的脖子上挂着项链，他把这项链直接轻轻的摘了下来，放进了兜里，然后快速的离开了。

    此时，无敌隐形贴只剩下20秒了。

    迫不得已，林振东不得不再给自己贴一个，然后他在其它的屋子里找到了一套衣服，快速的换上了。

    毕竟镇子上的人太多了，林振东出现的时候其它人并不觉得有什么，他大摇大摆的来到了几个人的中间，听着他们的聊天。

    基本上都是聊的关于这次战争的。

    什么在扎卡的带领下我们的好日子会来了。

    什么要把伊维亚建立民主自由社会。

    等等吧。

    不仅仅如此，他们聊着聊着就开始聊制造的炸弹，逼着平民去当人肉炸弹，还有一个说自己把其中的一个女的给玩了又杀了，当着这女的老公的面。

    听着他们笑呵呵的说起这样的事情，林振东说头皮不发麻是假的。

    因为说这话的人中，有的才14岁的娃娃兵，这几个娃娃兵要是在国内，那恐怕还都无忧无虑的上学呢。

    这个时候，戒备已经取消了。

    大胡子，也就是哈菲朝着黑袍（sayyid）说道：“我认为你太谨慎了，我们前边村子还有人盯着，不可能有人摸来，我认为信号差和其它人的屏蔽没有什么关系。”

    “恩，应该是，对了，威廉醒了没有？”

    黑袍轻轻点头问道。

    “还没有，医生说最快也要一个小时。”

    哈菲开口说道。

    ……

    此时，蛟龙小队经过一翻战斗，已经把其它侨民救出，正开车前往港口撤离。

    “刚刚收到外交部的消息，一个叫夏楠的记者，是个法籍华人，联络了外交部12308热线，这位记者表示他看到了扎卡组织绑架了一批能源公司的员工，其中有一个中国公民叫邓梅。”

    舰长高云联系了杨锐说明了情况。

    杨锐问道：“可信度高吗？”

    高云轻轻点头：“我们已经联系了夏楠，并且确认了她的身份，上级还在与伊维亚政府协调，派出他们的直升机和支援部队一起进行营救，我们这次行动的决心就是要让恐怖组织知道一个中国人都不能伤害。

    二队，先把侨民送回港口，一队，政府军会带你们到附近的集合点等待消息，装备、补给品、空降服会送到你们哪里。”

    通话接束后，杨锐带着一队来到了伊维亚政府军的集合点等消息。

    此时，徐宏的心情并不好。

    刚刚在救何领事他们的时候与恐怖份子交火，其中平民被逼着当炸弹，这些人如果不当炸弹，那么他们的亲人就会被恐怖份子杀死。

    可就是当了炸弹，他们的亲人恐怕也活不了。

    对于徐宏来说，他虽然救下了一个被威逼当人肉炸弹的平民，可是这位平民的孩子他救不了。

    “我心里很难受。”

    徐宏没有了之前的开朗，他有些心痛的说道：“人救了，可家没了。”

    “这个国家已经乱成这样了，我们顶多就是把任务完成，别的什么都做不到。“

    杨锐神情平淡的说道。

    因为这就是战争。

    同时恰恰因为这个国家的乱像才更让他明白身上的责任，无论任何人都休想把中国变成这个样子。

    他们蛟龙小队百死无悔。

    另一边，佟莉朝着石头问道：“喂，问你一个问题，你为什么这么爱吃糖啊。”

    “嗨，认识我这么多年了，你连这个都不知道。”

    石头摇头说道：“我小时候啊因为调皮捣蛋总被妈妈打，打我一次，就给我一块糖吃，所以直到现在，只要一出任务，有糖吃，那什么么事都没了。”

    听完石头说这个话，佟莉望着石头了几秒，然后猛得给了他一巴掌。

    “哎呀，你干什么？”

    石头有点懵逼：“你打我干嘛？”

    佟莉笑了起来：“你不是说吃糖不疼吗？”

    至于顾顺则朝着李懂说道：“战场上子弹是躲不掉的，怕是没有用的。”

    蛟龙小队这个时候并不知道情况已经发生了变化。

    因为叛军与扎卡组织的联合攻击导致伊维亚政府自顾不暇，他们也无法提供直升机配合，也就是说要救邓梅，蛟龙小队必须要自己开车前往了。

    一切都是未知。

    没有准确的情报。

    路上发生什么更无法估计。

    这是一场硬仗。

    杨锐简单的做了一下动员，所有人开始出发。

    同一时间，港口。

    坐在车上的女子望着莫哈迪的夫人到了港口后，她拨通了黑袍的电话：“sayyid，秘书长夫人已经到港口了。”

    “好的，我知道了，你继续留在那里，留着着她们的一举一动。”

    在镇子上的黑袍说道：“我会用那个中国人来给他们施压，但他们肯定不会轻易顺从，不过不需要担心，我会让他们谈判的。”

    挂了电话后，黑袍又打了一个电话：“是的，先生，威廉博士马上就醒了，他醒来后我会让他说出来黄饼和脏弹的技术，中国人？？？恩，只要我们问出来了技术，她就没有用了，我们可以通过视频处决她然后通过网络发出去，告诉所有的国家，别管是谁，只要是威胁我们都要死去。”

    听着对面又说了几句后，黑袍点头表示知道了。

    “哈菲，去把那个中国女人带进来，顺便再带一个人。”

    黑袍朝着外边的大胡子说道。

    外边，正跟着这帮人聊天的林振东发现邓梅被带了出来，同邓梅一起带出来的还有一个外籍人，这个外籍人林振东并不认识，但他知道这外籍人要倒霉了。

    “不要，不要，不要……”

    外籍男人大声的叫着，可紧接着就被戴上了嘴套，无法发言。

    林振东缓缓的走了过去，趁着他们不注意也跟着他们进来了。

    “别紧张。”

    林振东搀扶住邓梅之后用普通话低声说道，仅仅这三个字让邓梅的脸上露出震惊的神色。

    中国人？？？

    邓梅没有敢转身，她担心这样会给对方造成了麻烦，同时邓梅稍稍的心里轻松了一下。

    其实一开始虽然邓梅恐惧，但她知道外交部不会不管自己的。

    但万万没有想到，他们竟然打入了内部。

    搀扶着邓梅的林振东神情如常，一起跟着他们来到了一个房间里。

    “行了，把这个中国人绑在这里。”

    哈菲开口说道。

    这幸好蒙着面，否则林振东担心哈菲会不会把自己认出来？

    但回头想想又觉得应该不可能。

    毕竟哈菲当时所有的关注力都在威廉博士上边。

    MMP。

    想一下林振东消失了都没有人关注你就明白了，当时在《红海行动》的剧情之中，阿布真的是典型的倒霉而已，恐怖分子就只是想着拽出来一人进行处决而已。

    “好了，一会开始录。”

    哈菲拿着纸念道：“秘书长莫哈迪罪孽深重，迫害我族人民，滥用武力，我们强烈地求你们停止包庇罪人，马上交出莫哈迪的家人，我们必须为莫哈迪迫害而牺牲的兄弟姐妹报仇，否则，中国公民将代替他们接受惩罚。”

    说到这里，哈菲停顿了一下道：“现在我就来给你们做一个示范。”

    此时，一旁的男的拿出了刀子缓缓的把这位外籍男子给割喉了，鲜血喷了出来。

    看起来异常的血腥。

    “下一个就是这个中国女人。”

    哈菲看得已经处决结束后，然后朝着摄像机说完了最后一句话。

    “都录好了吗？”

    哈菲出声说道。

    “录好了。”

    “好的，按照sayyid说的，把这个视频发给政府军，然后标明写给中国海军的。”

    哈菲冷声说道：“让他们知道一下厉害。”

    “好的，我马上去做。”

    摄像的人马上说道。

    “你，你，把这个女人带出去，其它人把这个尸体清理一下扔出去。”

    哈菲指挥着。

    很瞧，正是林振东和另一个男人把邓梅给带了下去。

    从告诉邓梅不要紧张后，林振东便没有再发一言，鬼知道刚刚房间里会不会有监控，这个时候不谨慎不行的。

    有道是功夫再高，也怕菜刀。

    刚刚林振东注意到了这群恐怖组织的武器装务非常多，迫击炮与火箭筒也不少。

    只能说这帮人并不是菜鸡。

    以8对150这样的情况以往只在美国大片里见过。

    可是蛟龙小队却这么干了。

    本来一开始杨锐只想着救出邓梅，然后在不忍的情况下想着把其它人质也救出来，最终遭遇了正面的交火。

    想一下，林振东对蛟龙小队的实力有了一个更新的判断。

    把邓梅关住后，林振东并没有离开，他直接坐在了外边，待得其它人没有人注意到的时候，林振东才出声说道：“别担心，蛟龙小队应该已经在路上了，你现在要做的就是安心等待。”

    “恩，你是？”

    “我是一名记者。”

    林振东道：“我先不和你说了。”

    看见前边有人来了，林振东不敢再说，他开始了四处溜达。

    勤贼先勤王？

    把那个黑袍直接绑架了？？

    想着这位在电影里为了自己的理由不惜自杀的样子，林振东敢打赌，如果真的把他给擒住了，恐怕他不惜生命也会把蛟龙小队留在这里的。

    好愁。

    到底该怎么做呢？

    林振东边走边挠头。

    他大致看了一下，在后边的房间里有个仓库，这里边摆放着重武哭，有火箭筒，有迫击炮。

    当然，这些林振东怎么用啊？？

    同时，林振东也熟悉了一下位置。

    当时如果佟莉开着车的时候论坛不爆的话，那么或许也通过广场了。

    但人生没有那么多如果。

    如今，林振东重新的可以布置一下。

    那么他可不能浪费掉这次机会。

    有道是生死干淡，不服就干。

    “嘿，哥们，你在看什么呢？”

    这时，一个中年男子走了过来问道。

    “我在看镇子里的布局。”

    林振东笑呵呵的说道：“我们还是要预防有人来偷袭的。”

    “偷袭？”

    中年男子哈哈大笑了起来：“别逗了，怎么可能，这里早被我们占领了，而且政府军现在被我们给打的根本顾不到这里，你说谁会来？”

    “中国人。”

    林振东道：“你不要小看中国人，他们不会放弃一个自己的同胞的，所以我们需要做好万全的准备。”

    两人就这么聊了起来。

    然后林振东知道面前的中年男子叫阿巴，他之所以反抗是因为生活不下去了，老婆孩子在三年前一次意外去世后，他想要讨公道被政府给轰了出来。

    从那个时候，阿巴就决定要报复。

    报复最好的办法就是加入敌营。

    三年前，阿巴战斗起来不要命，但他和其它人不同的是他从不杀平民。

    “我不杀，别人杀我也管不了，我现在也不知道我们到底在做什么。”

    阿巴想到这里低声说道：“谁对？谁错？我也不想管了，因为我知道没有希望了，大家都在战斗，都在杀人，仅此而已。”

    “为什么要跟我说？”

    林振东皱眉说道：“这样的话如果让首领听到你恐怕会没命的。”

    “我也不知道为什么要给你说。”

    阿巴站了起来拍着林振东的肩膀说道：“也许是看你顺眼吧。”

    ……

    威廉醒来了。

    他逐渐的有了意识，然后他明白自己完蛋了。

    任何人抓住他他都不怕，因为他手里有黄饼，也有脏弹技术，可是扎卡把他抓住了，这几乎就是死路。

    因为这些技术是某国让他秘密的交到政府军的手中，为的就是遏制扎卡组织。

    现在看来，这特么的政府军里的叛徒太多了。

    怎么办？

    威廉心中快速的转着念头。

    对于他来说，他还不想死，最重要的时他还没有潇洒够呢。

    咔嚓。

    门开了，黑袍sayyid走了进来，身后跟着的哈菲。

    “威廉博士，你醒了，我觉得我们可以聊一下。”

    黑袍淡淡的说道：“我们虽然不认识，但是我对你可是听闻已久了，咱们不需要说那么多废话了，你把你知道的告诉我，我可以放你一马。”

    “我，我真的不知道要说什么。”

    威廉无辜的说道：“我只是绿谷能源公司的一名高管，我是一名商人。”

    “呵呵，为什么要这样呢？”

    黑袍呵呵笑了起来：“好好的和你沟通，你不听，既然这样……”

    说着，黑袍望向了威廉肚子上刚刚缝好的伤口，他一伸手，哈菲把剪刀递给了黑袍。

    咔嚓。

    黑袍把威廉的伤口重新的剪开，然后硬挤一下血直接出来了。

    “啊，啊，啊……”

    威廉痛苦的嚎叫了起来：“我说，我说，我说，黄饼在阿路卡沙漠，阿路卡沙漠……”

    痛的死去活来的威廉终究没有挺过去。

    毕竟他本来也没有受过什么特训，怎么可能硬气下来。

    “好的，是不是还有个东西你没有说出来？”

    黑袍的手稍稍停了下来，然后朝着威廉问道。

    脏弹技术。

    “咦，我项链呢？”

    威廉突然发现自己的脖子上光光的。

