    见程舷坚持，xun也不再多说什么，而是一头钻进了野区。

    又开始了一路狂刷。

    上下路都并不太好配合，他现在伤害装还没摸出来，去抓一旦失误，反而会让上下路的压力更大。

    “那我先往下刷了，有什么事第一时间喊我。”xun操纵着酒桶，摇晃着大肚皮，避开视野从自家野区往下路刷去。

    而就在酒桶走后没多久。

    faker用劫肉身勾引，故意空了一个Q技能。

    在亚索装备碾压级领先的情况下。

    劫敢空一个Q，就E上去一顿暴揍！

    被动触发灵巧披风的双倍暴击，30%的暴击率。

    再加之装备上的领先，一刀直接剁了劫接近五分之一的血量！

    吓的faker手腕都微微一颤。

    这个亚索……

    现在已经有些拦不住了啊。

    一定要杀一次！

    而这个想法才刚落下。

    “我来了！”oner直接操控着瞎子，绕后而出！

    迅速摸眼接近亚索的身位，同时一记带着蓝白色劲气的光波朝着亚索飞去。

    不得不说，oner的瞎子玩的非常熟练。

    一套摸眼WQ行云流水，丝滑的宛若一个技能。

    “这次，绝对中！”oner非常有自信。

    只是，下一瞬。

    “嗡！！”

    一道风墙竖立在瞎子与亚索之间，将瞎子Q技能第一段给挡了下来。

    “这尼玛是个什么鬼反应？”oner差点把眼珠子都瞪出来。

    绕后从盲视野杀出，一套技能丝滑衔接，留给对面几乎0.5秒的反应时间都不到。

    这都被躲过了？

    而此时，亚索已经攒好了风。

    踏前斩在盲僧身上标出一道割裂般的印记，旋风接踵而至。

    盲僧被卷起，还被亚索偷了一发平A。

    接着，扭头E兵，两段E如迅雷之头拉开身位，转瞬靠回塔下。

    六级的瞎子与劫，这两个点的瞬间爆发还是非常恐怖的。

    一旦瞎子击飞，劫在趁着击飞控制期交R一顿技能狂轰滥炸。

    程舷笃定自己的亚索连操作的时间都没有，恐怕就会被这两个人给瞬秒。

    嚣张，并不代表着盲目。

    避其锋芒，打其痛处。

    才是兵法的上上之选。

    反倒是oner，连一发平A都没摸到亚索。

    只能看着亚索走远的背影，望尘莫及。

    一波gank失败，瞎子或许是羞愧难当，钻进草丛消失了踪影。

    faker本以为瞎子的一波gank至少起到了点威慑力。

    至少让亚索不敢轻易再次上来了。

    可谁知亚索跟个铁头娃似的。

    瞎子这才前脚刚走，他就无缝点地板E往无前。

    直接冲杀到了自己面前。

    手中小太刀削铁如泥，一刀又一刀砍在劫的盔甲上。

    冒出几个伤害数字的同时，劫的血量也在疯狂下降。

    这期间虽然劫也在还手，但伤害远不如三个小件的亚索。

    期间还被亚索再次抖了一剑暴击出来，让劫的血量迅速过半。

    半血的劫，已经进入亚索的斩杀线了！

    faker咬咬牙，硬着头皮拉开W后撤，同时磕下一瓶药水，缓慢拉回血线。

    线上没有打野的支援，他现在已经完全落入了下风。

    “不能再被击杀了！一定要稳！”faker心中暗道一声。

    程舷倒也没贪，扫了一眼快缩回塔下的劫。

    再深追或许有危险，毕竟瞎子就在附近徘徊。

    于是乎，手腕一抖。

    宛若一苇渡江，轻飘飘踏着小兵飞了回来。

    “如果你要来杀我，希望你把朋友们也带上。”程舷操作之余，还不忘装逼一句。

    IG四人众一阵猛翻白眼。

    看在你单杀faker两次的份上，就不吐槽你个逼王了行叭！

    不过么，程舷预判的倒也没错。

    瞎子一波中路的gank无果后，本打算去上路看看情况，能不能帮奎因越一波防御塔。

    结果前脚刚走，就看见亚索居然大着胆子上来跟劫换血。

    “西八！真当我是空气吗？”oner暗骂一声，当即转身。

    结果才刚摸到河道草丛。

    亚索又踩兵退了回去。

    “这……”oner一脸茫然。

    这一波显然不能强抓了。

    再看看上路。

    凯南早就收完炮车，直接消失在战争迷雾中了。

    上路也错失了gank良机。

    只能找河蟹撒撒气了。

    结果刚一扭头。

    这亚索又又又他妈的！E上去Q了劫一下。

    等瞎子再扭头拉回中路。

    亚索又踩着兵回去了……

    “尼玛哟！！这他妈亚索属黄鳝的吗？他为什么比润滑油还能滑啊？简直有毒！给我整吐了！！”oner气的破口大骂。

    这一幕更是被导播的镜头死死抓住。

    台下一片哄笑声。

    就连LPL解说的脸上都满挂着忍俊不禁。

    “哈哈哈，这波shaqima简直给oner秀晕过去了啊！”

    “shaqima的意识还是一如既往的惊人，导播刚才给的视角可以看到，shaqima这边是没有上河道的视野。完全凭借着自己内心的判断，来推测刚离开中路不久的盲僧，目前的大致的位置。”

    “是啊，但是这样来来回回反复拉扯，起码耽误了瞎子半分钟的时间。”

    “这半分钟，很可能会引起等会的蝴蝶效应！”

    而就在几位解说话音刚落下没多久后。

    xun在下野区周旋了一阵子，终于找到了一个可以上的机会。

    直接把对面辅助给一套带走，还把小吕布的闪现给打了出来。

    简直血赚！

    下路终于开花，也让程舷一颗悬在半空中的心稍稍落地。

    瞅准了劫舍不得丢大炮车兵的那一瞬间，他眼疾手快，一道踏前斩穿过小兵的同时带起旋风。

    就是现在！

    在那一刹那，程舷同时按下闪现。

    EQ闪！

    本来该被击飞的小兵安然无恙的继续挥动自己的短小棒子。

    而本来打算补炮车兵的劫，却被一道呼啸罡风击飞。

    平A！

    挂上点燃！

    狂风绝息斩！

    “说了爹，痛！！”程舷大吼一声，身旁的wink差点吓的把鼠标丢出去。

    “我擦！舷子哥你吼辣么大声干嘛！”wink揉了揉耳朵。

    程舷无暇回应，只专注眼前的操作。

    本就半血多的劫，被亚索这一套爆发瞬间打成残血。

    纵然是faker反应飞快，落地之时瞬间WR连按。

    但却招架不住反应更快的程舷。

    鼠标疯狂连点，亚索的身形在兵堆中自如穿梭。

    划出一道V字。

    故技重施！

    骗劫的W。

    但是却屡试不爽。

    毕竟只剩残血的劫，不用W就会被亚索直接E技能穿身。

    横竖都是一个死字。

    最终，被亚索快乐的且随疾风前行，一剑劈死！

    再度拿下一个人头！！

    全场哗然一片。

    “嘶……十分钟，杀三次了！！”

    “faker没了啊……”

    “从今天起，我舷宝就是新任大魔王，谁赞成，谁反对？”

    再观LCK赛区。

    三名解说死气沉沉，连嘲讽的话都不想说了。

    这还咋说？

    被单杀三次。

    还怎么洗啊……

    求求了，操作他一下吧！

    给我们洗地党留点发挥的余地啊……

    这时，程舷这才扭过脸去，一本正经的跟wink解释道。

    “适当的战吼，可以增加士气，此乃兵家争夺之策，你还年轻，要走的路还很多。鄙人当年第一次打仗的时候，也如同你那般胆怯。不过么，多杀几次人就好了。”

    wink：“……”

    多杀几次人可还行……

    没个千人斩的荣耀都不好意思上台打比赛是吧？

    不过，程舷这一番话，却让蹲在下路草里找机会的rookie，仿佛若有所思的点了点头。

    没多久后。

    便听语音中，rookie爆发出一声大喝。

    “和公牛交易！我会让你尝尝牛吊的滋味！”

    程舷定睛一看。

    才发现rookie找到了一个好机会，直接闪现WQ把对面没闪的女坦给击飞。

    “好控！我跟了！”wink大吼一声，急忙操纵着厄斐琉斯上前，切换副武器坠明，屈指点下R技能。

    清辉夜凝！

    一套连招直接将女坦捆绑在地。

    紧接着，两人一顿拳打脚踢。

    十分钟都还没到七级的女坦，坦度装备也不足，瞬间直接暴毙。

    “你还别说，舷哥说的真管用，只要念出台词，我感觉全身都充满了力量。”rookie嘿嘿一笑。

    wink：“真……真的有这么神奇吗？那我等会……也试试？虽然有点憨批，但只要能赢，我无所畏惧！”

    xun实在看不下去了，忍不住提醒道。

    “肉鸡哥台词都念歪来了，原台词是，和公牛角力，我会让你尝尝牛角的滋味。”

    “嗷嗷，是吗，差不多。”

    “这特么差的多了好吗！”

    IG其他人都笑。

    这一镜头正好被导播所给的特写捕捉道。

    解说十分好奇。

    “IG这边怎么笑的这么开心。”小伞疑惑。

    “可能是因为中下野全线开花吧。”记得解释道。

    他们肯定想不到，IG开心的点，只是因为程舷一人带歪了全队……

    而程舷也并没有意识到。

    可怕的事情，正在发生……

