    

    沈初尘桃花眼眯了眯，扫向他，似笑非笑：“看什么看？我闺女是你能看的吗？”

    一开口就跟吃了炸药一样。

    同为小说世界的反派，慕琛又怎么可能虚他。

    男人微微挑眉，“女儿？”

    慕琛平静的看向他，“我记得你身边连个都没有，上哪里凭空冒出来的女儿？”

    沈初尘搂紧怀里的小包子，微微眯起桃花眼，“老子亲闺女，需要我把亲子鉴定给你看看么？”

    慕琛听他那语气就知道，估计是亲生的无疑了。

    这个认识让他莫名很不爽。

    虽然他也不清楚自己到底哪里不爽。

    慕琛嘴一向毒，这个时候对于前世的仇人更是发挥到了极致。

    他似笑非笑问，“我记得你以前不是信誓旦旦说过，就是跳下去，饿死，也绝对不会要孩子的？”

    现在呢？

    谁能想象得到，像沈初尘这么恶劣的男人，最后竟然败给了一个小姑娘。

    叶年年微微缩了缩脖子，老实说。

    他对沈初尘是有心理阴影的。

    想当年，在没有叶桑桑的时候，沈初尘和霍尧的关系还是不错的。

    在自己四岁那年，性格最是调皮的时候，叶年年很不幸的遇上了这两个装逼如风并且毫无良心的反派。

    那时候他也年少不懂事。

    自以为日天日地，天不怕地不怕。

    然后在这两个人手里遭受了一顿社会主义的毒打。

    往事不堪回首，叶年年捂着脸，不敢多说话。

    呜呜呜。

    叶桑桑的爸爸们都不是人。

    那都是一群魔鬼！！

    沈初尘却俨然一副乐在其中的模样，他笑眯眯捏着小家伙柔软的腮帮子，懒洋洋出声，“老子乐意。”

    他对小姑娘可是稀罕的紧。

    要星星不敢给月亮的那种。

    慕琛：“……”

    行吧。

    这就是个典型的堕落例子。

    他曾经是个反派，后来他成了奶爸。

    ……

    而彼时，新晋奶爸沈大反派将小姑娘揽在怀里，抱着软乎乎的小团子，桃花眼微微笑弯了起来。

    他懒懒出声道，“我现在把我家女儿带走，你没意见吧？”

    叶桑猫瞳眨巴了下，歪了下头有些茫然。

    男人低笑一声，抬手压下她脑袋上的小呆毛，静静看向慕琛的方向，桃花眼半丝笑意也无。

    慕琛清润的眸光微敛，没有多说话，但也明显并没有同意的样子。

    按理说沈初尘作为这个小家伙的爸爸，他没有任何立场拦着。

    要是换做几天前，慕琛肯定会毫不犹豫选择将人送走。

    可现在。

    他竟然奇迹般犹豫了。

    慕琛淡淡掀眸，漫不经心开口，“这小兔崽子是霍尧放我家的。”

    言下之意就是拒绝的意思了。

    “那我要是偏要带她走呢？”

    沈初尘身后的刘特助看自家主子噙着笑意，一副“生死看淡，不服就干”的模样，瞬间明白了对方的意思。

    周围训练有素的保镖悄然微微朝旁边靠拢，气氛顷刻之间剑拔弩张了起来。

    苏父和叶父围观了现场版大型抢娃现场，现如今精神有些恍惚。

    这、这世界怎么了？

    叶桑的亲爹不是霍尧吗？

    这沈初尘从哪里蹦出来的？

    还有这个慕琛。

    你他妈堂堂一个天之骄子，曾经好歹也是被研究所大佬们捧上神坛的大佬，和人家抢孩子说得过去吗？

    “哇哦~”

    叶年年发出没见识的惊叹。

    “他、他们是要打起来吗？”苏瑞瑞往后缩了缩，有些看热闹不嫌事大的兴奋。

    叶年年眼睛亮了亮，“富家子弟就是不一样，你看沈叔叔身后的保镖好酷哦。”

    两边人气氛剑拔弩张的，结果这几个熊孩子却是兴奋聚集到一起，丝毫没意识到任何不对劲。

    苏瑞瑞摸了摸下颚，发出浓浓的疑问：“所以沈叔叔要脱上衣吗？我看电视剧里打架都是这样的。”

    “那、那他们打架为什么要脱上衣呀？”叶桑被放了下来以后乖乖坐在凳子上小身子微微前倾，晃了晃小短腿，依旧有些不解。

    叶年年沉吟片刻，一本正经道：“可能他们觉得打架的时候，脱裤子不太好。”

    苏瑞瑞若有所思点了点头：“……确实，这样做有辱斯文。”

    叶父、苏父：“……”

    他们不认识这两个丢人现眼的玩意。

    ……

    打架当然是没打成的。

    但总归沈初尘和慕琛两个仇人见面，都看对方很不顺眼就是了。

    “桑桑，来到爸爸这里来。”沈初尘蹲下身子，招了招手，冷静下来以后，唇角微微勾起抹妖冶勾人的轻笑。

    叶桑晃了晃脑袋，当即屁颠屁颠跑了过去，软乎乎的身子压到了沈初尘怀里，“爸爸~”

    “嗯……”男人懒洋洋应着，桃花眼微微上挑，看向慕琛似笑非笑了起来，“桑桑是想和爸爸走，还是留下来呀？”

    听他那欠扁的尾音就知道，这厮绝对是不怀好意。

    小姑娘背着小手，脑袋微微低了低，小嘴扁了下，没有回答。

    沈初尘舔了舔唇，轻笑，“跟爸爸回家，明天爸爸和你家段哥哥一起去游乐园玩好不好啊？”

    段哥哥……

    慕琛眉心跳了跳。

    看到小家伙那微微发亮的猫瞳，他就直觉不妙。

    果不其然，叶桑软绵绵凑过去，奶声奶气道，“想……跟着粑粑回家。”

    三号爸爸对她好凶。

    还喜欢莫名其妙欺负她。

    小家伙嘟了嘟嘴，难免有脾气了。

    谁还不是个宝宝啦。

    沈初尘瞬间快乐了。

    他弯腰抱起小姑娘，唇角微微上弯，瞥向慕琛的方向，“看到没？”

    “我家女儿想跟我走。”

    慕琛瞧见那小姑娘宛如乳燕归巢似的扑在沈初尘怀里，他心情微妙不痛快的很，

    男人薄唇紧抿着，这下终于没有拦他们。

    叶年年和苏瑞瑞苦哈哈目送着小姑娘离开，介于沈初尘的恶劣，两人都没敢凑上前。

    叶年年瞧着对方神色阴沉的简直跟老婆被抢了一样，忍不住询问道：“他这是咋了？”

    苏瑞瑞笑眯眯回答，“他急了他急了他急了。”

    “……”慕琛微笑。

    他不气。

    一个小兔崽子而已。

    她走了自己还乐得清净呢。

    他真的！！

    一、点、都、不、气。

