    半空中的磁力剑剑身开始迅速抖动。

    不行啊，太少了，不够，远远不够！

    之前在魔古蒙那边吸收修炼的时候，那些神雷能稳定的被吸入体内。

    但这里的神雷十分稳不稳定，四处乱窜，量太少，和在魔古蒙身上修炼的比起来，有点不过瘾！

    磁力剑想到这，它立刻发出一声清亮的剑鸣！

    霎时间，它身上骤然迸发出两道剧烈的雷霆光芒！

    紧接着，下一刻，一柄剑灵虚影，骤然从它身上分了出来，宛若实体！

    第二柄，第三柄。

    两柄剑灵虚影，裹挟着两种不同颜色的雷霆闪光，飞了出去。

    虚空大变，以三柄雷霆磁力剑为中心的区域，仿佛瞬间变成了无尽剑场！

    三雷归元剑阵！

    磅礴的剑意笼罩其中，几乎是瞬间，这两柄剑，立刻开始捕捉这片剑阵中其他溢散的神雷！

    一旦扑捉，立刻开始停住，飞入磁力剑体内，加速修炼！

    一下子，磁力剑就感觉满足了起来！

    这才对嘛！

    而此时…

    其余几位大圣顿时看傻了都。

    “不会分身？”时流大圣一脸惊愕的看着，“真霆，你说嘛，它这是不会分身吗？”

    “……”真霆大圣。

    我特么就随口一说，谁像到这只磁力剑还真会分身啊！

    这到底是什么啊！

    “不是分身那么简单…”真霆大圣无语道，“我算是看出来，你看看那两道分身的剑形，和它几乎一模一样，这种分身魂技，绝不是外面的那些幻影分身。应该是某种传承魂技，我记得以前我们古魂兽里面，有擅长这种的。”

    “但我是记不起来了。”

    “而且，它这两道分身上的雷霆气息完全不同。它的本体是纯正的天雷气息，它恐怕平时就是吸收天雷在修炼了的…什么变态契魂师啊，让自己的魂宠这么小就吸收天雷修炼，不怕直接劈死的吗？”说着说着，真霆大圣就开始无语起来了。

    “你继续说。”

    “这两种雷霆气息都不是正常的天雷，其中一种应该泰坦前辈的冰雷，另一种是一种和精神有关系的，那是银黑色的雷霆，应该是云霄天雷。这种天雷据说是因为在那些魂土中，天雷降下时被魂土中的异界能量感染，日积月累形成的一种雷霆。”

    “在人类魂土中，经常出现这种非常麻烦的雷霆。”

    真霆大圣说道，“也就是说，它不知吸收天雷修炼，还吸收掌控了这两种雷霆。而且它现在使用的魂技，非常独特，你感觉出来没有？这种特殊的剑意气场，竟然有点领域的味道。”

    “虽然还差得有点远，但确实是特别想！”

    “领域是十万年修为的魂兽，才能掌握的力量。它这么早就能触摸到…这像是一种魂技组合，但又不完全像，我说不出来，我没见过这种魂技，人类世界不知道怎么开发出来的……”

    “你看，在这种气场中，它的两柄分身实力大增，速度极快，能够迅速扑捉到溢散的神雷！”

    “很离谱。光有分身，是不可能主体修炼，分身去吸收神雷的。”

    越说，真霆大圣声音越小。

    它心中酝酿着一股很微妙的情绪。

    “真霆，别说了，我理解。”熊魔大圣传音道，“我理解你现在的情绪，稳定点。你要告诉自己，你不是废物。”

    “……”真霆大圣。

    原本它还没这么想的，但熊魔一说，它就有这种感觉了。

    “另外，我知道这个分身魂技。”熊魔大圣说道，“这是我熊族魂兽中，善用剑的一族，叫做剑灵熊，在陨古时代后…没有留下血脉。”

    “我很难受，但是怎么说呢，现在能看到这招出现，我心里又很开心。”

    “时流啊，你这是给万兽山带了三个小宝贝啊。你看看这一个个的，都是什么啊！我们古魂兽一族还要不要面子了！”

    熊魔大圣感叹几声。

    “我有点好奇。”另一边的白凰大圣忽然说道。

    “我也有点好奇。”天幻大圣与之对视一眼。

    “我知道你们好奇什么。”时流大圣摆摆手，“我也好奇，但目前没找到。”

    真霆大圣知道它们好奇什么，它自己也好奇…

    几位大圣交流着。

    还未说完，一只小鹰忽然从外面飞了进来，飞到时流大圣身边。

    时流大圣微微一愣，接过这只小鹰。

    “戾戾！”

    小鹰立刻发出一声声叽里咕噜的兽语，随后飞了回去。

    时流大圣沉默片刻道：

    “有意思。”

    “金鹰那家伙给你带什么消息来了？”真霆问道。

    “大概，找到这三只小家伙的契魂师了？”时流大圣缓缓道。

    此话一出，几位大圣眼睛齐齐一亮！

    没错，它们现在最好奇的就是，这特么到底是谁啊？能培育出这么牛哔的魂宠出来？

    人类里面是出现了什么怪胎吗？

    “谁谁谁？”真霆大圣急不可耐地问道，“是天王吧？一定是天王吧？是不是天王来我们万兽节和我们开玩笑呢？不不不，不只是一位天王吧？这应该是几位天王的魂宠吧？专门送进来给我们看的吧？”

    “不是。”时流大圣摇摇头，“说出来，你们可能不信。这位契魂师，等级很低…”

    “有多低？”天幻大圣苍老的声音带着几分不确定，“你可别说，只有二三十级…”

    “姜还是老的辣，天幻，你猜对了，就是二十多级的契魂师，一位在人类社会，刚上大学的少年。现年十九岁。”

    “……”

    ——

    “这就是你说的且战且退？”

    云雷场外。

    沈明鸾一行人一脸茫然地看着王澈。

    那一剑，是那么的惊爆眼球，那么的无解。

    连奔雷兽都一件给干下来了！

    “我是想边战边走。”

    王澈说道，“它不让我走，那我只能动手把它退后再走了。”

    “……”众人。

    懂了，且战且退，是指把对方打退后再走吧？

    “我想不通。”白小萝弱弱地说道，“你的魂力等级不高，再厉害的招式。魂力始终是基础，应该是不可能爆发出那么强大的力量才对。”

    “你应该领悟了剑意吧？就算有剑意加持，这其中差距是不是也太大了一点点？”

    嗯嗯嗯！

    王卡和卢迪疯狂点头。

    “确实。”王澈说道，“那和我施展的剑技有关系，我刚才施展的剑技，比较特殊。是一种能够吸收雷电能量的剑技，简而言之，吸收的雷电能量越强，威力越强。”

    “我自身消耗并非最大的。”

    这一么说，白小萝顿时一阵恍然：

    “所以，你的那一剑是吸收了奔雷兽的那招雷霆万钧，从而爆发出巨大的威力！一举将奔雷兽打了下来？是用它自己的力量打败了它？”

    “没错。”王澈点点头。

    “那这也太变态了吧？”王卡咂舌道，“那岂不是对任何雷电魂技免疫了？”

    “不一定。”王澈摇摇头，“要是太强的雷电魂技，我也承受不住，自然就无法施展吸收了。”

    “嗯？”卢迪歪着头，似乎发现了什么关键因素，一脸问号，“万年修为古魂兽的一招雷霆万钧，还是在云雷场中的施放的，这还不是太强的雷电魂技？

    “重新定义太强是吧？”

    “人和人之前的强度，是不一样的。”王卡怅然道，“对你我来说，一发雷击都扛不住，但对他来说，那一招雷霆万钧也就相当于一发雷击。”

    “夸张了。”王澈咳嗽一声，“奔雷兽是不会杀我们的，所以它施展的魂技，肯定不会用去全力。它要是真用全力，我未必能抗住。”

    “有点道理，但那招雷霆万钧，我感觉就是正儿八经的万年魂技的强度啊…嗯，不过奔雷兽确实不会杀我们…”白小萝想了想，“但你的身体是怎么这么强的？它就算在不想杀我们，那也是雷霆万钧，你不是术魂师吗？也没武魂附体啊，怎么会这么强的？”

    只是白小萝最无法理解的。

    剑招就算了，她能理解。

    但再厉害的剑招，吸收再强的雷电能量，前提是身体得抗住啊。

    “这话说来就有点长了。”王澈一脸回忆道，“那还是当初我刚和磁力剑缔结契约的时候，实不相瞒。磁力剑一开始十分特殊，它自身非常不稳定，会是不是放出一些微弱的雷电。”

    “我刚和它契约时，经常受到这种雷电攻击。”

    听到这里，众人一愣。

    还有这事儿？

    “这事我知道。”沈明鸾抿嘴看着王澈一眼，“这只磁力剑在西岳洲的魂宠基地，是有名的问题魂宠。没想到…这过程不好受吧？”

    “确实不好受…”王澈咳嗽一声，“刚开始的时候，勉勉强强能承受，后来，武魂觉醒了，开始修炼后，磁力剑也好了许多。”

    “但可能已经习惯了，它经常电我，电多了，我感觉对雷电的抗性就逐渐变强了。”

    “再后来，每天不被电一下，可能还有点不适应。”

    “……”众人。

    王卡咽了一口水：“所以，你就用这种办法来锻炼自己？这是不是太狠了一点？你们契约快一年了吧？一年都这么被电？”

    “没错。”王澈拍了拍他的肩膀，“一开始确实忍受不了，但时间一长，你会感受到自己明显的提升。当然，各方面诸如被电后即是恢复，调养，修炼，不能拉下。”

    “你要是坚持个一年，一些普通的雷电魂技，应该都能免疫。”

    王卡和卢迪连连摇头。

    “你这是在作死的边缘游走啊…”白小萝憋红了脸，“你这种办法，不是没有契魂师尝试过…前些年就有新闻说被自己的魂宠电死的契魂师。这也太危险了。”

    “所以不建议你们尝试。”王澈咳嗽一声。

    相比起用天雷淬体，这种办法应该算是比较简单的了。

    “我们想都不敢想，还尝试？”王卡和卢迪擦一把冷汉。

    这么强？怎么来的？作死作来的…

    “可惜，那些家伙在看着。”白小萝指着远处的郑少阳一行人，“这算不算是我们暴露了一张底牌？王澈的这一招剑招，还有他身体强大的雷抗。”

    “可惜了，被他们看到了。”

    “这要是放比赛上，绝对是他的底牌啊！”

    白小萝无奈的摇了摇头，“早知到不应该让你暴露出来。”

    “嗯…”王澈想了想，一脸沉思。

    “学弟，不用担心。”沈明鸾看着王澈沉思，以为他大概也觉得有些无奈，便道，“比赛瞬息万变，只要足够强，明牌也是一样的。”

    “确实。”王澈点头道。

    一招普普通通的天雷斩而已，要是这也算底牌…额。

    要是再来点剑诀…王澈计算，在云雷场外应该也可以奔雷兽干下来。

    只不过那样，就感受不到云雷场的雷霆了。

    剑修嘛，有类似武修的剑技，也有道修的剑诀。

    前期剑技要强，中后期自然还是剑诀更强。

    不过大后期，境界到了，其实都差不多。

    以剑入道，随便一招，都是奥妙无穷。以剑成仙，那就更不谈了。

    远处的郑少阳他们没有上来搭话，而是直接匆匆离开了。

    王澈他们则找了一个地方休息。

    “今年的万兽节，感觉额外轻松。”白小萝嘻嘻一笑，“去年我来参加时，简直是地狱难度。现在感觉就是简单难度。这样下去，后面还有两天不到的时间，应该可以轻松度过。”

    众人深以为然的点头。

    “那可能不行哦！”

    这时，一道熟悉地声音轻飘飘的响起。

    那只云焰狐！

    众人一愣，这只云焰狐又来了！

    “你又来做什么？”白小萝哼了一声，“我们已经从云雷场拿回云雷木了！”

    “我知道，我一直看着呢。”云焰狐笑眯眯地说道，“不过接下来，你们还是得回到地狱难度哦！”

    “你什么意思？”王卡皱眉道。

    云焰狐看向王澈说道:

    “我的意思是，这个人类小帅哥，不能和你们一起了，它已经被我背后的大佬看重了，要单独考验他。你们嘛，这一天半过的这么舒服，也差不多了。团队的磨合也差不多了。”

    “亲，王澈体验卡，已经到点了！”

    “……”众人。

