
　　王飞只身来到了战舰中层的私人工作台，这里有着他自己DIY的辅助设备和金属精炼塑型仪器。

　　他将角落堆积的废金属切割成小块，随手扔进精炼器中，然后在塑型机控制板上的数据库中，选定了需要用到的零件。

　　摁钮按下，两台连在一起的机器便开始嗡嗡工作起来，不一会便吐出一堆冒着热气的标准枪械零件。

　　王飞也不嫌热，抱着零件来到工作台上，双手来回摆弄着。

　　这些零件很听话的被逐一捋顺，彼此慢慢汇聚，很快便有了一把枪械的雏形。

　　王飞制作东西的时候，是精神比较放松的，他一边靠着身体的本能操作着零件，一边思考着接下来的对策。

　　目前，距离大闸蟹号抵达目的地还有一天左右的时间，时间说不上长。

　　把这段时间用来提升战舰战力是不现实的，所以战舰在接下来的营救计划中，定位将是逃跑工具和火力支援。

　　至于主要的营救策略，还是以小队潜入作战为主，不宜正面交火。

　　至于小队人选，在这一天的时间里，自己的身体应该可以完成3阶段强化，战力得到大福提升，并消除掉辐射病的隐患，所以肯定是自己带队。

　　王浩也没什么问题，也算一个。

　　费金鑫失血过多，同时身体较差，活动是可以，作战就不能指望了，但他的技能又是营救行动必备的一环，所以必须带着。

　　除了自己三人，其他的战士作用有限，还是不要去送死了，留作接应比较好。

　　想通清楚主要环节后，王飞眉头微微舒展，心情一下子明快了许多。

　　王飞手上动作不停，步骤越来越流畅，很快一把另类的枪械便成型了，静静的摆在工作台上。

　　这把枪的枪管较粗，估么着应该有霰弹枪的口径，枪身也较为臃肿，比较有特点的是，在枪身的中部有一坨圆形设备，并且侧面有镂空的进气口。

　　得到核融合核心后，船上的能源危机已经过去，王飞随手从工作台的充电插口上拔出一块电池，在枪托位置打开一个插槽，将电池塞了进去，然后闭合。

　　很快，在王飞的鼓捣下，手中的枪械启动，枪身侧面的3个指示灯逐一亮起，并且枪身还伴随着细微的嗡嗡声。

　　待指示灯全部亮起，王飞将枪械端起，扭动脑袋四处张望起来。

　　很快，他便眼前一亮，显然是找到了迫害对象。

　　那是一堆破烂的金属零件，修船时替换下来的，普遍个头不大，但又有不轻的分量，正和王飞的心意。

　　王飞也没仔细瞄准，直接腰射了一发，枪口威震，伴随着微小的声响，一团透明的压缩空气弹冲着目标飞去，很快便撞进了金属垃圾堆中。

　　这还没完，在一声较发射动静稍大的闷响过后，整个垃圾堆突然彭炸开来，将金属零件炸得到处都是，只是并没飞出多远。

　　王飞很是满意的点了点头，这是一把压缩空气枪，非致命性的，专门凭借压缩空团瘫痪无防护的软目标。

　　射程很近，但声音很小，而且最后压缩气团的爆炸威力不错，可以将集群目标炸到，暂时瘫痪其反击能力，是王飞专门为了营救行动而赶制的。

　　之所以选择打造非致命性武器，是因为之前发布任务时神谕有说过，最后的奖励结算，将依据杀敌数，和击杀的必要性来综合考量。

　　显然，神谕是不主张跟天际星遗民磕个你死我活的。

　　所以王飞打算领会神谕的精神，必要的敌人用光剑招呼，非必要的敌人用空气炮。

　　“枪做好了，那么接下来又是喜闻乐见的命名环节。”王飞嘿嘿一笑：“休皮啊，反正你也没有什么起名天赋，所以这个艰巨的任务只能由我独自承担了～”

　　“……”休皮这次都没有搭话。

　　“你不说话就是默认了，那么，我将这把枪命名为【二踢脚】！”

　　王飞对于自己的命名很是满意，二踢脚嘛，发射一声，爆炸一声，完美符合压缩空气枪特色，就是它了。

　　随后，王飞又改装了两把RX101，为其加装了光学瞄准器、不可见镭射发射器、高级枪口消音器等潜入作战必备的配件。

　　这次潜入作战是个精细活，而且没有外骨骼可以用，所以更为笨重的VK21下岗了，换上了室内更为灵活的RX101，VK21留给接应部队使用。

　　解决完最主要的武器问题，王飞叫来费金鑫，指着四周散落一地的金属零件：

　　“乖徒儿，身体怎么样啊？这受了伤可不能光躺着，生命在于运动，这不，为师念你需要活动，特意为你准备了点活干，务必不用谢我，这是我应该做的……”

　　……

　　回到舰桥，王飞叫来了武文斌，打算问一些情报上的细节。

　　武文斌摇着轮椅，嘎吱吱的来到跟前，那虚弱的模样看得王飞心酸。

　　“老武，还挺得住吗？”

　　“我没问题，不用担心我。”武文斌满不在乎的摆摆手，“营救计划安排的如何了？”

　　王飞见武文斌主动转移话题，便不再追问，问起了自己关心的事情。

　　“初期准备就绪了，但具体的行动细节和器具选择，还需要侦查情报的支持。”

　　王飞将自己的准备说了一下，随后问道：“老武，上次没说具体，现在再跟我说一下你们飞船残骸的情况。”

　　“这没问题。”武文斌咳嗽几声：“当时我们的舰队遭遇了成队的啸龙袭击，为了保存火种，我们一直在向北撤退。

　　途中，最先失灵的是飞船的武器系统，随后是推进器，最后是反重力系统……天籁小说网

　　再失去了反重力后，飞船难以继续保持飞行姿态，被我们控制着扎向了一片比较奇特的区域。”

　　“奇特区域？”王飞有些好奇。

　　“嗯，那是一片很常见的风蚀地貌，但特殊的是那里从天上看去，就像是一大片林立的岩石森林。

　　那里有着大量巨大且粗壮的岩石巨柱，平均直径能有起码有上百米。

　　这些岩柱犬牙交错着，但整体刺向天空，是一片让人印象深刻的地区。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，111 二踢脚免费阅读。https://xs.23sk.com 