    

    这头猪妖十分细致的向言峥一一描述猪头各个部位的吃法，听得言峥馋虫打转直流哈喇子。

    看到言峥这幅吞口水的馋象，对面的猪妖咧嘴一笑，露出口中黄色的牙齿，每一颗都有生姜那般大小。

    紧接着伸出蒲扇大的手将一颗头颅猛地拍在言峥面前，震得砧板砰砰作响，言峥随着跳了几下，一个激灵瘫在地上。

    在他面前那是什么猪头，明明是一颗被人拔掉毛发处理干净圆溜溜的人头。

    煞白的脸上没有一丝血色，显然是被人放过血精心处置过，死不瞑目的眼睛直勾勾望着言峥。

    回过神来的言峥毛骨悚然忍不住倒退几步，喘着粗气问道：“你管这个叫猪头？那你是什么？”

    猪妖爽朗大笑。

    “哈哈~你这话问得真有意思，我当然是人啦！”

    人这个字就像一快冰锥砸进言峥心里，寒意从心间蔓延至全身，言峥的身体不自然的打了摆。

    这才是三木真正的想法！

    光让人类变成食物体验动物的绝望还不够，把人类与动物角色角色对换让人类代替动物变成食物，才是三木内心最初的意愿！

    虽然现在言峥已经变成了龙虾，但看着自己眼前这颗光溜溜的人头，言峥不知怎么地，心里直反胃，猪头和人头在他的脑海里不断转换重叠，终于言峥忍不住哇一声吐了出来。

    言峥一直没有进食，胃里空空如也，吐出来的也只有一连串的气泡，言峥痛苦的做出扶着砧板，不断做反刍动作。

    言峥的剧烈反应把对面的猪妖吓了一跳，刚忙关切的问道：“小家伙你没事儿吧，是我的猪头把你吓到了吗？别怕你不吃猪头不要紧，我这里还有其它新鲜的猪肉~“

    听到这句话言峥已经意识到对面想要干什么，张大嘴想要制止对方下一步动作，胃里本能的痉挛反应，令言峥到嘴的话变成了一声呕吐。

    下意识的伸出自己的双钳做出一个拉拽的动作，却发现对方距离太远，自己根本不够到，钳子就那样僵在半空中。

    言峥眼看猪妖屠夫转身面向身左侧白布帘子，布帘早就失去本来的颜色，在红色月光映照下，布帘上面的污渍，血渍就像被红外线照射一般呈暗影状，布帘微微透光，言峥隐约能看到布帘后面有团更大的阴影，这也是言峥确定布帘是白色的原因。

    猪妖的大手攀上白布，言峥的瞳孔随之放大，目不转睛得盯着猪妖的手，虽然心中明明已经猜到了答案，但言峥心中的好奇就像涨潮的海水不断上涌将他的双眼顶起来。

    言峥能看到猪手上如钢针一般根根直立的黑色棕毛，他的视觉从来没有像此刻这么清晰过。

    布帘撩开。

    后面是整齐码好的胳膊，仿佛是一根根木柴被错落有致的摆放在案几，在淌着红色血水的砧木上，一条连带着半边屁股被切开的大腿暴露出里面白色的脂肪层，在脂肪层的深处是更加鲜红的肉。

    红光中肉是如此的新鲜……就像刚死过一样。

    猪妖屠夫自豪的怕打着砧木上的大腿，啪~啪~啪~

    每一声都像一柄锤子砸在言峥脆弱的神经上，言峥的心随之不断的抽缩。

    “小家伙，你看看这些猪手，都是今天早上刚从屠宰厂里送来的，猪都是连夜宰杀的，新鲜着呢，要不要买两根回去给你的几个小媳妇煲汤喝，年纪这么小正在长身体的好时候，多吃点肉能快点长大~你再看这后座，看到拍下去都是肉声，一点水都没掺……怎么样，要不要来点！？”

    突然间言峥像石化了一样半天没有动静，还以为言峥对自己推荐的肉不满意，随手指向自己的头顶。

    “你在看看这排骨，排骨也是新鲜的，拿回家，红烧，煲汤，爆炒，怎么做都好吃！保证你吃完还想吃！”

    前面的胳膊大腿言峥还能绷住，当他看到一又有一扇被开膛破的躯体时，言峥终于崩溃，背起鱼转身跳下摊位，头也不回地拔腿便跑。

    猪妖屠夫在后面哼哼唧唧不满的嚷嚷道：“跑什么啊，回来啊，我这还有别的肉没介绍呢，你要不要吃猪腰子啊，那玩意大补！”

    听到腰子，跑出去已经有几十米远的言峥一个趔趄差点跌在地上，随后爬起来跌跌撞撞的继续没命狂奔。

    猪妖屠夫撩起围裙擦拭着刚才粘在手上的血水，脸阴恻恻的笑着，用正常说话的语气自言自语道：“有这么可怕吗？你们买猪肉的时候，不都是这样介绍的吗？

    都是肉有什么区别，今天你吃我，明天我吃你，这本来就是一个吃与被吃的世界。”

    说完猪妖随手拿起一截胳膊放在嘴里轻轻咀嚼起来，

    咯嘣，咯嘣……

    一路上言峥感觉自己快要疯了，两旁的摊位上皆是人类尸体做成的食物，烤鸡变成了人类，羊肉也变成了人类，牛肉也变成了人类。

    而那些曾经作为食物的鸡鸭牛羊摇身一变成了摊位的主人，手里切着羊排，烤鸭，烧鸡，牛肉，那些焦黄的人类肢体，犹如针一样刺痛言峥每一根神经。

    他的大脑仿佛失去思考能力变成一团浆糊，身体机械的向前奔跑，整个人没有半点念头，这是比地狱更可怕的地方。

    炼狱海鲜市场名副其实！

    行尸走肉般的言峥撞在一根柱子上弹了回来，吓飞的魂魄也随之重归正位，言峥猛然回神抬头看去，之前眼前的柱子变成了一个分叉的鱼鳍，鱼鳍上面是圆滚滚的鱼身体，人鱼状身体的主人是一条金枪鱼，在他旁边环伺着几位彪形壮汉，不，应该是彪形鲨鱼，正一脸杀气的瞪着他！

    “走路没长眼啊！”

    其中一条鲨鱼怒斥道。

    言峥哆嗦一下，连忙道歉：“对~对~不起，~对~对~~不~不~~起。”

    一边说着一边低下头准备从几条鱼的身边绕过去，被言峥撞到的那条金枪鱼无所谓的摆摆手。

    “不要跟小孩子一般见识嘛，看你把它吓得，话都说不利索了，跟你说过多少次了，跟我出来要低调！”        

