    “老家伙，别这么说，谁承想那些疯狗都跟你似的，没事瞎起哄。再说这种事情，说到底，跟你们天使团有着直接的关系，我们国家有一句话叫：水能载舟，亦能覆舟！哪里有压迫！哪里就有反抗！通过这件事情来看，你们这些天使团的人，在他们心中的形象可想而知，准确地说，应该是对你们异常的憎恨。对，就是憎恨。”

    薛鹏这样说，虽然有为自己开脱的嫌疑，但是她说的这些并不无道理。

    从刚才那些围观的参赛选手中不难看出，他们的心中是极其愤怒的。

    只不过，有些人碍于实力不足，而有些人只不过是为了不想为自己惹麻烦。

    但这都不代表着他们不会对天使团的人动手！

    “好吧！小家伙。你说的非常有道理。”泰勒·史密斯说着，伸手又从怀中取出一瓶伏特加丢给了薛鹏。“让我们一起来庆祝一下这次的胜利吧。”

    薛鹏笑呵呵地拧开泰勒·史密斯丢过来的伏特加，跟秦铭和泰勒·史密斯一起为这场胜利庆祝。

    “秦先生，这件事情虽然你胜利了，你也得到了大多数人的尊重。可是有一句话说得好，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。”

    泰勒·史密斯的这句话，令站在一旁的秦铭和薛鹏一脸的迷惑。

    “老家伙，你能不能说话痛快点，净整一些没用的！说清楚，刚才你那句话是什么意思？什么祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。这句话我们明白，但是你说的是什么事啊？”薛鹏对于泰勒·史密斯的话表示不满。

    “好吧！现在还有的是时间，那我们就找个地方，一边吃野味，一边喝着伏特加，我在一边给你解释，什么是祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。怎么样？”

    经过刚才一番的比试，不管是秦铭，还是薛鹏。两个人还真有点饿了。

    尤其是秦铭，在经过刚才与麦克拉那场角逐时，体力消耗十分大。

    秦铭、薛鹏两人点头答应，跟着泰勒·史密斯离开这片训练场。拐弯抹角来到靠近基地边缘的一个角落里。

    在泰勒·史密斯的带领下，三个人进入丛林，很快便猎到了几只山鸡和野兔，还有一些用来调味的草药。

    泰勒·史密斯为了口感更好，特意回到自己的营房取来了一些食盐。

    看着焦黄的野味，薛鹏和泰勒·史密斯不禁狠狠咽了一口口水。

    “大哥，看来你的手艺要在我和泰勒·史密斯先生之上啊！就你这一只野兔，如果放到市场去卖的话，没有个二三百块钱，绝对不卖。”

    “秦先生，不知道你这门手艺是从哪里学到的？有时间能不能告诉告诉我？”泰勒·史密斯说着，忍不住伸手拽下一条兔腿，开始疯狂吞噬。

    “这都是我小时候因为家里贫困。经常上山去打一些用来充饥的野物，久而久之便摸索出了这么一套烧烤的手艺。”秦铭一边翻烤着篝火上的野味，一边笑道。

    “哦！真是太好了，这味道简直是无法用语言来形容了。”泰勒·史密斯三口两口将手中的野兔腿啃食得一干二净，随即又想伸手去拽另一条野兔子腿。

    “老家伙，你别光顾着吃啊，你到底跟我们说说，你刚才说的到底是什么意思？什么祸兮福之所倚，福兮祸之所伏？”

    听见一旁的薛鹏再次问起此事，正要伸手去拽另一只兔子腿的泰勒·史密斯，不禁又将手收了回来。

    “说实话，这场比试确实不能怨你们，是那八个参赛选手挑起来的，这一点大家伙都知道。所以说杀掉他们并不会为你们招来麻烦。可是有一点，他们是麦克拉招来的人。也就是跟秦先生交手的那个赤裸着上半身的教官。”

    “那有什么？挑战胜者生，败者死，这不是你们定的规矩吗？老家伙，你不要告诉我这条规矩是假的！”

    听闻泰勒·史密斯的话，薛鹏的脸色有些不好看，因为在某种程度上来说，他根本不相信眼前这位泰勒·史密斯。

    因为泰勒·史密斯给他的印象那就是一个谎言的制造者。

    “不不不！规则是没有错的。”泰勒·史密斯开口为自己辩解道。

    “老家伙，那你到底说一说，这到底是怎么回事？”

    “好吧！那我就将自己知道的事情告诉你们。你们对战的那个麦克拉，身份与我一样都是天使团临时派遣过来的教官，我们一共有两个任务，第一个任务就是去选拔自己认为优秀的参赛选手。第二个就是将选出来的这些优秀的参赛选手进行培训，让他们通过培训，顺利进入第二轮淘汰赛。通过第二场淘汰赛找出那些生存下来的参赛选手的弱点，再对他们的弱点进行针对性培训，之后将他们送入猎场。这个过程中一直由我们负责。而那些经过自己选拔出来的参赛选手，进入猎场后取得的名次直接关系到我们每个人的利益。如果自己选拔出来的参赛选手，在猎场里取得一个非常不错的成绩的话。那么我们也会跟着受到天使团的嘉奖。而这份奖励是非常可观的，除了那笔令人为之疯狂的赏金外，还有机会进入天使团内部。这是每个天使团外围成员一生所希望的。”

    “而秦先生事先杀掉的那八名参赛选手，正是麦克拉用来进入天使团内部的工具，换句话说，他能否进入天使团内部，全要看这八名参赛选手最后取得的成绩，不过可惜的是，这八名参赛选手还没等进入第二场淘汰赛便被你们干掉了。也就是说，你们毁掉了他所有的希望。而这次希望被毁，他只能再等下一个五年的狩猎游戏。可是人生短短几十年，又有多少个五年？所以他愤怒，所以他才找你们进行报复。”

    “这也是为什么他向你们发起挑战的原因，结果是秦先生杀掉了他，按照比赛规则，这并没有什么，没人会理会这一点。”泰勒·史密斯说到这里，眼睛不由看向了一旁的秦铭。“可据我所知，麦克拉身后有一名大人物在天使团内部，听说两个人之间的关系十分的亲密。我担心的是秦先生杀掉麦克拉后，他身后那个大人物会找秦先生的麻烦。”

    听完泰勒·史密斯的叙述，薛鹏一脸的不屑。

    “敢找我大哥的麻烦，那他丫的简直是找死。以我大哥的实力，来一个切一个，来两个凑一盘。”

    “小家伙，你这种话不要说得太早，在这里弄死你们的办法太多了。最简单的办法根本不用我们对你们动手，你们就会死得很惨。我再强调一遍，我没在跟你们开玩笑。”

    此时的泰勒·史密斯，表情异常的严肃，丝毫没有开玩笑的意思。

    “这……”听到这里，刚才还是一副狂傲的薛鹏，现在也安静了下来，难道事情真的那么严重吗？

    “泰勒·史密斯先生，事情既然已经发生了，那我们面对也就是了。”坐在一旁一直保持沉默的秦铭在这时突然开口。伸手将篝火上烤好的一只完整的野兔递给了一旁的泰勒·史密斯。“我有一件事情想请泰勒·史密斯先生帮忙，不知道泰勒·史密斯先生是否愿意帮我？”

    对于秦铭的请求，这是泰勒·史密斯万万没有想到的。以自己对他的了解，这个人不到万不得已绝对不会去求他人的。

    可是他既然张嘴了，那又是什么事情呢？

    “秦先生，有什么事情需要我帮忙吗？”

    “泰勒·史密斯先生，对你来说非常简单。”

    听到这里，泰勒·史密斯这才暗暗松了一口气。

    “秦先生，请讲。”

    “泰勒·史密斯先生，我想请你帮忙游说你那六名朋友和我之间的比试！”

    秦铭刚说完，泰勒·史密斯脸上立即露出了为难之色。

    “秦先生，不是我不愿意帮助你，是这件事情我实在是无能为力。这是天使团定下来的游戏规则，我是没有办法改变的。”

    听到这里，秦铭微微一笑。

    “泰勒·史密斯先生，难道你想让你那六名朋友死掉吗？也许在我们接下来的比赛中，我会受伤，但是我敢向你保证，死的人一定会是他们。”

    对于秦铭所说的这一点，泰勒·史密斯没有丝毫的怀疑，以自己对这个年轻人的了解，他不会撒谎，而且他有那个实力。

    “还有一点，你的那六位朋友跟你口中的麦克拉不一样，他跟我之间有利益的关系，因为我破坏了他上位的机会。而你那六位朋友，如果我没有猜错的话，应该是为了他们内心深处的那种所谓的尊严。”

    听闻秦铭的话，泰勒·史密斯不得不佩服眼前这个年轻人的眼光。

    没想到经过那么短暂的接触，他就能精准判断出自己那六名好友向他发起挑战的原因。

    “秦先生的意思是。让他们放弃自己的尊严，换句话说，是让他们拿自己的尊严来换自己的生命吗？我想这不太可能，他们不会同意的。在他们眼里，尊严要比生命更重要。对不起，这一点我无能为力！”

    对此，泰勒·史密斯表示很遗憾。

    “那如果我有办法让他们找回他们所谓的尊严。你能帮我吗？”

    “哦？你有办法让他们找回那所谓的尊严吗？”

    “当然！但前提是不能伤害我，还有我的兄弟。否则我就让他们拿命来还。”

    泰勒·史密斯心里清楚，眼前这个年轻人说到办到，如果自己那些兄弟真的违背了这一条，那么以这个年轻人的行事作风，一定会让他们付出生命代价的。

    这一点，泰勒·史密斯坚信。

    “好吧，那秦先生你到底有什么办法可以让他们找回自己的尊严呢？不会是让他们取消这场比试吧！如果是这样的话，我只能说抱歉。因为笔试一旦发起，就没有改变的机会。这是规则。没有人可以改变它，就是天使团也不行。”

