    突然发生意外，这让所有人都不由为之一怔，谁都没有想到，在赤煞君王生死关头，却有人偷袭魔树黑手。

    “难道是赤煞君王的朋友？”有人惊讶，不由为之猜测。

    但是，很多人都知道，赤煞君王一向都是独来独往，未曾听闻有什么朋友。

    “是谁吃了老虎豹子胆，竟敢偷袭本座。”本是胜券在握，突然被人偷袭，这顿时让魔树黑手不由为之狂怒，怒吼道。

    “嘻，嘻，嘻，魔树老鬼，是你家爷爷。”在这个时候，高空云雾之中有一个人现身，他正是箭三强。

    “又是他。”看到箭三强突然冒出来，大家都为之意外，毕竟，箭三强和赤煞君王是尿不到一壶去，今天竟然会偷袭魔树黑手，救了赤煞君王一命，这的的确确是让人为之意外。

    “敢偷袭本座——”此时，魔树黑手狂怒，怒发狂舞，双目喷涌出了可怕无比的杀机。

    箭三强一点都不在乎，笑嘻嘻地耸了耸肩，说道：“看你不顺眼呗——”

    魔树黑手更是怒到了极点了，狂喝道：“箭家小子，本座要把你碎尸万段——”话一落下，“轰”的一声巨响，魔焰滔天。

    但是，魔树黑手还未来得及对箭三强出手的时候，箭三强身影一闪，又一下子消失了，不知道是逃走了还是躲起来了。

    “玄蛟真缔——”就在这石火电光之间，赤煞君王再一次出手，狂吼道，不惜损耗所有的血气，催动着自己的宝物，再一次打出了最强大的一击，又是一招“玄蛟真缔”。

    玄蛟跃起，冰封万里，滚滚的玄冰冲击而来，欲把魔树黑手冰封掉。

    魔树黑手不是第一次面对赤煞君王的这一招“玄蛟真缔”了，已经是十分有经验了，冷哼一声，魔镜一封，听到“嗡”的一声响起，魔环冉冉升起，一圈圈的魔环瞬间犹如一面面铜墙铁壁一样，挡在了自己面前。

    听到“滋、滋、滋”的声音响起，无上玄冰的威力无与伦比，瞬间把魔环封成了冰雕，但是，魔树黑手乃是大道之力磅礴、血气浩瀚，无上玄冰的力量却伤不到他，只是封住魔环而已。

    “嗡——”的一声响起，就在魔树黑手挡住了无上玄冰的时候，天穹之上，突然一亮，无数的光芒倾泻而下。

    在这刹那之间，大家抬头一看，只见在天穹之上，竟然打开了一个巨大无比的门户，在那里，亿万支巨大的神箭沉浮，在那里，犹如是一个神箭的汪洋大海一样，亿万神箭悬浮在那里，蓄势待发。

    “嗖、嗖、嗖……”在所有人刚看到这一幕的时候，天穹之上瞬间亿万支神箭轰杀下来，亿万神箭笼罩了整个领域，可怕的领域神箭力量，全部同时轰杀下来，有着催枯拉朽之势，无与伦比。

    亿万神箭瞬间轰杀而下，一下子就把空间击穿，射得支离破碎，就算是时光，在这亿万神箭之下，也一下子被碾得粉碎。

    如此霸道的亿万神箭轰下，那是可以把一个宗门打成筛子，这是多么可怕的威力。

    亿万神箭，是同时轰杀向魔树黑手的，一见此景，魔树黑手不由脸色一变，大呼不好，“轰”的一声巨响，魔焰冲天而起，那株参天魔树也瞬间遮蔽天地，欲挡住这瞬间轰射而来的亿万神箭。

    “砰、砰、砰”的轰击之声不绝于耳，在如此的冲击之下，参天魔树的枝叶被射得千疮百孔，但是，参天魔树的千万枝叶相互交错，形成了强大无匹的防御。

    “玄蛟真缔——封印！”在魔树黑手挡住亿万神箭的时候，而赤煞君王绝杀的一招轰杀到了。

    魔树黑手前后受敌，受到上下夹击，在这一刻，他也知道不妙，但，却无法抗得住两个人的夹攻。

    “砰”的一声巨响，玄蛟一招绝杀轰下，真缔瞬间击穿了魔环，听到“砰”的一声巨响，魔树黑手整个人被夹击之下，瞬间被击飞，重重地撞在大地上，撞出了一个深坑来。

    “嗖、嗖、嗖……”亿万神箭如同天瀑一样轰下，在魔树黑手撞击在大坑的时候，亿万神箭依然追杀而至，无尽的天瀑瞬间直贯入了地上的大坑之中，要把被击入大坑的魔树黑手轰得粉碎。

    “玄蛟真帝——封印！”赤煞君王也是趁胜追击，不耗损耗所有的血气、功力，最后打出了自己最强的一击，硬轰向了大坑之中。

    “轰——”的一声巨响，天摇地晃，在箭三强的亿万神箭与赤煞君王的绝杀一击之下，碎是把大地打碎，打出了一个巨坑。

    听到“啊”的一声惨叫，只见无数的树干碎片浅飞，残肢断臂，在箭三强的偷袭之下，在赤煞君王的绝杀之下，魔树黑手未能逃过一劫。

    在双双强撼一击之下，硬是把魔树黑手给灭了，把他的身躯一下子碾得粉碎。

    在这样一击之下，魔树黑手真的是死得很冤，他也没有想到自己会有着这样的下场。

    毕竟，以实力而论，赤煞君王不是魔树黑手的对手，如果不是箭三强出手偷袭，只怕赤煞君王会惨死在了魔树黑手的手中，说起来，赤煞君王还真的是要多谢箭三强。

    “这总算是死了吧。”看到魔树黑手被轰得粉碎，不少人面面相觑，也有一些修士强者松了一口气。

    如果说，魔树黑手和赤煞君王他们两个人之间选一个人去死，那么多数人都会选魔树黑手去死。

    虽然说，赤煞君王也不是什么好人，争强斗胜，凶猛霸道，但是，若真的是与魔树黑手一相比起来。

    赤煞君王就是一个好人了，在不少人看来，魔树黑手可谓是坏事做绝，灭门屠族的事情常干，所以不知道多少人想亲眼看到魔树黑手惨死呢。

    “应该差不多吧。”大家亲眼看到魔树黑手被轰得粉碎，也认为魔树黑手死得差不多了。

    “嗤——”的一声响起，就在这刹那之间，碎裂的泥土之中突然窜出了一条毒根，这毒根瞬间向李七夜冲射而去。

    随着这条毒根向李七夜冲射而去的时候，刹那之间有成千上万的毒根生长出来，一下子形成了狂潮，十分的可怕，看起来像是数之不尽的怪虫一样，咆哮着向李七夜扑去，似乎要把李七夜扑杀吞噬。

    “不好，魔树黑手没有死绝。”看到突然暴起的毒根，有大教老祖反应过来，惊呼一声。

    在这刹那之间，箭三强和赤煞君王也反应过来了，他们欲要出手，却已经是迟了，因为这如狂潮一样的毒根已经扑杀到李七夜面前了，像怪物一样，要把李七夜吞噬。

    “要完蛋了。”看到李七夜即将惨死在魔树黑手的手中，有人不由惊呼一声。

    “铮——”的一声剑鸣，就在毒根狂潮要把李七夜淹没吞噬的刹那之间，一把天剑从天而降，剑气纵横，劈斩诸天。

    天剑斩落，听到“噗”的一声响起，天剑瞬间把如狂潮一般的毒根斩断，毒根还没有反应过来的时候，只见天剑一挽，剑光滔滔不绝，听到“嗤、嗤、嗤”的声音响起，剑光之下，只见狂潮一样的毒根瞬间被绞得粉碎，没有一条毒根能逃过一劫的。

    这滔滔不绝的剑光就像是天罗地网一样，不管毒根有多细小，都会瞬间被绞得粉碎。

    自己的毒根瞬间被毁灭，只剩下真命的魔树黑手为之骇然，他的真命如同一道灵光一般，转身就逃。

    但是，剑鸣高昂，只见天剑飞斩而出，“铛”的一声之际，魔树黑手“啊”的一声惨叫，他的真命瞬间被斩灭。

    在这个时候，魔树黑手真的是死透了，彻底的被这一剑斩杀。

    而在这个时候，不远处不知道什么时候已经站着一个灰衣人，这个灰衣人把自己遮得严严实实的，头顶上戴着一顶毡帽，毡帽压得很低，看不清他的真面目，只能看得出来，他是一个老人，具体长得什么样，无法窥视。

    事实上，就算不是毡帽遮着，也一样看不清这个老者的真面目，因为他已经遮蔽了自己的真身，除非有足够强大的实力，否则，根本就看不清他是谁。

    刚才出手斩了魔树黑手的人就是他，只不过，谁都看不出他的真身。

    看到魔树黑手这一次彻底死透了，大家都不由松了一口气。

    “多谢，多谢，多谢两位道友出手相助，感激不尽，感激不尽。”回过神来之后，赤煞君王大喜，向箭三强和这个神秘的灰衣人抱手。

    神秘的灰衣人却一声不吭，也没有理赤煞君王。

    而箭三强则是嘿嘿地一笑，说道：“我可不是帮你，李公子乃是我的大金主，我只是做点打杂的事情，赚赚李公子的钱。”说着，身影一闪，便消失了。

    尽管如此，赤煞君王依然感谢，向箭三强一鞠身，毕竟，箭三强不出手，他真的是死定了。

    捡回了一条命，赤煞君王是狂喜，落于地上，站于李七夜面前，说道：“李公子，魔树黑手已死，那是不是我可以胜任这份差事了呢？”

    大爆料，青木神帝的真实身份曝光啦！想知道青木神帝究竟是何方神圣吗？想了解这其中更多的隐秘吗？来这里！！

