    城主府里落针可闻。

    护城军们犹如惊弓之鸟，不时眺望着海港的方向，小声议论着。

    叶一和阿莫尼过来时，这群护城军很惊悚地向后退了半步，像是在望着魔鬼，一边指着阿莫尼，一边结结巴巴道：“魔，魔女来了！”

    “什么魔女不魔女的。”叶一无语地回了一句，这群护城军的心理素质未免也太差了，不就是和一群帝王斗上些回合吗？至于这样大惊小怪的？

    虽然自己刚看到的时候，也没比护城军们的表现好很多，但这并不妨碍叶一站在过来人的身份指点江山。

    “一，一叶大人，您怎么和这魔女在一起了？”守在城主府大门旁的护城将军朱明达犹豫了片刻，还是壮大胆子来到叶一身旁，一脸戒备地行了一礼。

    阿莫尼的脸黑成锅底，顿时怒喝一声：“放肆！”

    朱明达被她一惊，喉间刚要吐出的坏话咕咚一声，顺着喉咙滑了下去。

    “她不是魔女，是魔法岛屿的成员之一，我的队友。”叶一皱了皱眉，不高兴明目张胆地表现在脸上，沉声道：“带路吧，我找城主有要事商量。”

    “可，可她……”

    朱明达还是有些纠结。

    就在这时，西门辰从会客厅走了过来，脸上挂着一抹笑意，以及难以掩饰的惊骇与悸动，来到叶一身前，喝道：“怎么一点眼力见都没有，就这样堵在门口？还不让两位贵客进府内？”

    听到西门辰放话，朱明达这才叫身后的护城军放行。

    叶一一边打着哈欠，一边对西门辰道：“城主大人，闲话就别提了，一天一宿没合眼，咱们敲定好嬴鱼城扩建任务奖励的细节，我就回去睡觉了，实在撑不住了。”

    西门辰微微一怔，没想到叶一会这样直接，讪笑道：“理解，理解，你现在可是响当当的大人物，要办的事自然多，进会议厅谈吧。”

    说着，三人一同进了会议厅。

    坐在客座上，叶一单刀直入道：“大人，不知你准备了什么奖励，用来吸引各国冒险者优先完成嬴鱼城的扩建任务？”

    西门辰一呆，沉默不语地看着他，心说，老弟你这话讲得容易，可我已经一宿没合眼了，没晋升为二级主城城主之前，可支配的资源实在不多，想要力压皇城提供的太一城重建任务奖励，实在是困难。

    西门辰十分头疼，奖励拿少了，嬴鱼城扩建日程提不起来，到最后城主再拱手让给旁人，岂不是竹篮打水一场空？但拿得多些，掏空所有家底也是相当肉疼的。

    眼下成为二级主城城主在即，需要大量资源去打通人脉，还要培植自己的势力。

    西门辰思索了片刻，没有将心中敲定好的方案直接交给叶一，而是转身对叶一一稽，道：“让兄弟见笑了，说实话我也一宿没合眼，就在琢磨任务奖励的事儿。你也知道，我现在就是个三级城主，资源少得可怜……所以，能不能先透漏透漏，太一城重建的任务奖励都有什么？”

    叶一埋首道：“回城主大人，太一城重建任务细则我还没来得及制定呢，但以皇城下达的总奖励来看，应该可以达到隐藏任务的程度。”

    西门辰“唔”了一声，又道：“那是有点多。”

    叶一微眯着眼，西门辰找到哭穷这事并不意外，正如他所言，三级城主能拿出来的资源毕竟有限。但这并不包括嬴鱼城城主，自从魔法岛屿扎根嬴鱼城港口，每天都会为这座城市带来海量的玩家，光是传送阵的每日收入便是数亿级别，更别提城内各种商铺的税收。

    恐怕其他十一座三级主城城主的小金库加起来，都没有西门辰一个多。

    想到这里，叶一不由端起架子：“城主大人，你的难处我也晓得，魔法岛屿同样家大业大，要养活那么多国家过来的商人，还要帮华夏全体玩家谋福利。所以，太一城重建任务的奖励是不可能压低的，我建议你还是在嬴鱼城扩建上想办法吧。当然了……如果你不是很着急，那我们就改日再谈。我这就回魔法岛屿休息了。”

    说着，叶一挥了挥衣袖，从客座站了起来，佯装往会议室外走，同时笑道：“哦对了，醒来后恐怕要去做万国轮盘任务，不知哪天才能见到大人，先给您提个醒。”

    闻言，西门辰顿时急了，一把拉住叶一的肩膀，苦苦哀求道：“别别，我这已经有成套的奖励措施了，给你……”

    西门辰从怀里掏出一卷黄皮纸，在席面铺开，然后指着任务接取人数道：

    “太一城是一级主城，扩建难度更大，需要的冒险者也更多。但嬴鱼城不一样，用不了太多的冒险者，我想着最好定个数额，以免数量太多稀释奖励。”

    叶一心说，不愧是老狐狸，把玩家算计得妥妥的。

    但话到嘴边，他却咽了下去，故作惊讶道：“这主意好啊，和我简直是心意相通，不用分流太多冒险者，这样太一城扩建任务也不会耽搁。”

    西门辰讪讪一笑，道：“人数方面，我觉得2亿就够了。其中1千万是建筑师，1亿9000万是冒险者。你觉得怎么样？”

    叶一想了一想，又问西门辰：“建筑师和普通冒险者的任务奖励，是否一样？”

    西门辰摇头。

    叶一道：“适当提高建筑师的奖励，毕竟他们是靠脑力和技术干活，不像其他冒险者只用蛮力就行。”

    西门辰微一沉默，道：“按照三天工期计算，建筑师每日奖励两千万的副职业熟练度，同时可在城主府府库内选择任意五种稀有建筑材料，金币5000枚。其他冒险者每日奖励2亿经验值，并可获得5000国战荣誉值。”

    叶一听了这话，若有所思地看了西门辰一眼。普通冒险者每天5000枚金币，1亿9000万冒险者就是将近1万亿的金币。就算嬴鱼城日进斗金，西门辰恐怕也很难拿出这么庞大的金币储量。

    联想到此前三级主城城主悉数来到嬴鱼城参加东方联盟会议，叶一心中有了一个猜测。

    十二座三级主城恐怕已经在暗中拧成一条绳子，一旦西门辰晋升为二级主城城主，其他城主也会立刻调任到嬴鱼城，成为西门辰的左膀右臂。

    不得不说，西门辰的眼光相当毒辣。

    嬴鱼城与魔法岛屿相互影响，彼此促进，以城池目前的发展潜力看，二级主城很可能不是顶点。西门辰懂得提前培植势力，拉拢投资，是一个合格的掌权者。

    不出意外的话，恐怕他背后已经有上级主城乃至皇城的顶尖家族做靠山了。

    而且最令叶一满意的，是每名冒险者每日可以获取2亿经验值这一条。1亿9000万冒险者，三天获得的总经验值，哪怕只有1%的经验值转化为最终任务完成的总奖励，兑现在他的面板上，也足以确保叶一的副职业等级达到神之手。

    配合重建太一城和魔法岛屿轮盘战场的任务奖励，三叶出世已经近在咫尺了。

    当然，西门辰罗列的奖励，只是嬴鱼城单独拿出来的，还没有计算皇城为嬴鱼城扩建提供的基础物资。加上之后，奖励只会更丰厚，远超太一城重建与魔法岛屿轮盘战场建造的任务奖励。

    叶一道：“合作愉快。”

    西门辰苦笑着道：“哎，合作愉快……”

    叶一笑了笑，意味深长地道：“大人何必担心？付出只是短暂的，待嬴鱼城扩建完毕，成功晋升为二级主城，将有海量的财富等待您去获取。”

    西门辰当即会意，故作清高地摇头道：“什么财富不财富的，一切为了华夏子民，我只是子民的仆人罢了。”

    “噗嗤……”

    阿莫尼在一旁一时没忍住，当场笑出了声。

    这笑一出，西门辰的脸色顿时挂不住了，明目张胆地打脸啊！

    但一看到阿莫尼那副人畜无害的模样，联想到海港口这女人与华夏九帝大战的场景，西门辰又将嗓子眼的愤怒生生咽了回去。

    这人，可不兴惹啊！

    “走吧，随我去府库取资源。”西门辰寻了个借口，立刻夺门而出。

    叶一和阿莫尼紧紧跟在身后。

    “还以为你会一直摆着张臭脸呢。”叶一瞅了瞅阿莫尼，惊讶道：“原来也有喜怒哀乐啊？”

    “不然呢，大树底下好乘凉，有你替我遮风挡雨，灭世什么的等等就好了，能愉悦地享受生活，为什么要拒绝？”阿莫尼一副理所当然的模样。

    叶一一呆，静默地看着她，心说，守护兽可不是这么和我讲的，某人刚来嬴鱼城就直奔赫拉迪姆魔盒碎片，恨不得将我生吞活剥了……哎，女人啊，总是善变的。

    ——尤其是恋爱了的女人。

    叶一望了望城主府一旁的万国战塔，轻声道：“慈悲为怀还要历练三天，这三天啊……恐怕会发生很多的大事了。”

    “你打算什么时候去原大陆？”阿莫尼问道。

    “各国护城军还没有大动作，我估计要大部分玩家接了太一城重建任务，远赴内陆，他们才会奔赴原大陆。任务发布之时，恐怕便是原大陆出世之日。今天怎么也得走一遭，你感兴趣吗？”叶一将问题抛回给阿莫尼。

    阿莫尼沉默了片刻，疑惑道：“你对神赐大陆的了解，似乎比我想象中还要多？这些事情……导师应该不会告诉你吧？你从什么渠道打听到的？”

    叶一笑笑：“这是秘密。”

    谈话间，二人来到了城主府府库，经过层层叠叠的防护法阵以及机关，在西门辰的指导下，叶一将府库内的数千个金币箱子和各类资源全部装进背包。

    万亿金币在手。

    饶是见惯了大世面的叶一，此刻竟也有一种难以抑制的激动。

    “一叶，扩建的重任便全权托付给你了……我这城主能不能继续连任，也看你了。”西门辰语重心长道。

    或许是资源已经交接完毕，西门辰少了几分肉疼的神色，多了些淡然自若。

    “这是自然。”叶一不卑不亢地回了句。

    ……

    几分钟后，叶一和阿莫尼重新回到了魔法岛屿。

    向海域随处一望，方圆数千里的海洋表面漂浮着数不清的战船，浩浩荡荡，连绵无尽，玩家成群结队地涌向魔法岛屿。

    五光十色的魔法、剑气、光芒在天空交错着，划出炫丽的轨迹。

    阿莫尼僵在半空几秒，然后飘飘然落回魔法岛屿，往叶一身旁一站，对来往的各国大神级玩家视若不见，轻声道：“怪不得华夏帝王要发动总攻……这一劫元的冒险者数量竟然这样多，起码是我所在的劫元的百倍。”

    叶一微微一惊，问道：“你们那一劫元，连一亿玩家都没有？”

    “七千多万。”阿莫尼沉声道，“不止是我那一劫元，一亿玩家在神赐大陆历次劫元里都是少数的。如此庞大的玩家，足以证明你们的世界人口基数之庞大，一旦沦陷，必将使深渊魔窟的实力在短期内实现暴涨。这样看来，华夏帝王目光还是比较深远的。”

    顿了片刻，阿莫尼继续道：“还真是得天独厚，一叶，我想你应该好好琢磨琢磨，如何利用这庞大数量的玩家……将这些玩家带到新世界，或许是个好办法，在那里与深渊魔军交战，可以使他们实力很快提高到顶点。”

    叶一道：“屠龙者终成恶龙，这件事不必再提……除非你改变主意，愿意带着这些人前往你的世界。”

    阿莫尼闻言不由沉默了下去。

    这时，圣隐加勒、迷迭香、本杰明的猫等人纷纷涌了过来。

    阿莫尼望向这群玩家，目光不由闪烁着几抹亮光，着重地望向了叶卡捷琳娜和时猎二人，时而点头，时而摇头，不知在想些什么。

    见状，叶一轻笑道：“不错吧？”

    “算上你，竟然有三个SSS阶天赋，如果我没记错，灯塔和日不落两国也有SSS阶天赋玩家吧？一劫元竟然诞生五个，这太不可思议了。”阿莫尼惊叹道。

    “何止呢，还有个SSS阶的刺客，让我废掉了天赋。”想到泽拉大帝，叶一不由轻叹道。

    “那可惜了，这些人一旦成长起来，未来必定可以成为抗衡魔王和帝王的主力。”阿莫尼回道。

    环游太平洋来到叶一身旁，伸出脚刨了刨一旁的建筑材料，道：“喂，一叶，我们来半天了，一个任务都没看到，什么情况啊？”

    本杰明的猫道：“你刚来，不知道情况，一叶刚去城主府帮我们讨要任务奖励去了，这会想来应该搞定了吧？”

    叶一环视众人，点头道：“没错，现在就可以颁布任务奖励了。”

    说话间，叶一唤出任务面板，打开了重建太一城、扩建嬴鱼城和魔法岛屿轮盘战场建造任务的面板，一边查看着任务内容，一边走向跨国传送法阵附近。

    从背包取出三个高数百米的巨大公示牌，放置在传送法阵附近。

    【你放置了[重建太一城]任务栏。请填写任务内容、要求、奖励等信息，并发送世界公告推送该任务。】

    【你放置了[扩建嬴鱼城]任务栏。请填写任务内容、要求、奖励等信息，并发送世界公告推送该任务。】

    【你放置了[魔法岛屿轮盘战场建造]任务栏。请填写任务内容、要求、奖励等信息，并发送世界公告推送该任务。】

    随着三道面板提示弹出，叶一眼前多出了复杂的选项。

    叶一无言地制定、书写着任务内容，不断消耗着总奖励额度，足足用了二十分钟，才完成了三项任务的设定。

