    前路被围的水泄不通，陆子瑜也不着急，停住脚步转过来对着叶以念，眼里闪着阴森的寒光。

    “你要是不想你儿子在出这个门之前就没了命，最好叫他们让开。不然的话，我只要手一松，他就完了。”

    他已经出了门，就站在大理石铺成的台阶上，掉在这样僵硬的地面上，就算不死也会摔伤的。

    “不要……”

    叶以念禁不住哀求，勉强稳住心神，颤抖的声音说道：“不要伤害宝宝。你有什么要求，我让陆宸跟你谈。但是，你不要伤害孩子。”

    说着话，她就哆哆嗦嗦的去摸手机，想给陆宸打电话，不料还没摸到手机，就听陆子瑜一声冷喝。

    “住手。现在不用。让我走，等我离开，我自己会联系他。”

    从这里出去，到他想到的地方还有好一段路，路上会发生什么，谁也不知道。

    叶以念想现在打电话给陆宸也是因为自己慌了，只能依靠他拿主意。

    虽然她也怕陆子瑜会像上一次一样下狠手，但是她有什么办法？她现在根本六神无主。

    所以一听到陆子瑜的拒绝，她的心就颤了颤。

    她也不知道该怎么办，只知道现在不能放他离开。一旦他离开这里，会发生什么事那真的没人知道了，他们就会陷入前所未有的被动中。

    现在，首先要把陆子瑜留在这里，然后想办法通知陆宸。如果陆宸能赶回来，或许事情还有转机。

    他总是有办法的，她相信。

    想到这里叶以念定了定神，迎向陆子瑜的目光也镇定了不少。

    “好，我不给他打电话。”

    她把手收了回来，声音故意说的很大声，目光快速的瞟了陆子瑜身后一眼。

    那个位置站着一个保镖。她对他使了个眼色。

    当然，她也不敢把这个小动作做的太明显，只看了一眼，她就把目光收回了看向了陆子瑜。

    “你要带宝宝走，我也拦不住你。但是你不能这样就带他走。他这么小，不管到哪去，都要带牛奶带衣服，不然会饿着的。陆子瑜，你想拿宝宝做筹码跟陆宸谈条件，起码要保证宝宝的安全，否则，他不会跟你谈的。”

    前面的话，陆子瑜听的烦躁不已，后面的一句，却震住了他。

    一旁的陆昔年也看出了他的犹豫，帮腔道：“是啊子瑜，你可别做傻事。不管怎么说这孩子还小，你说你有什么事不能直说，非要跟小孩子撒气？他要是有个三长两短的，你大哥还能饶过你？快把孩子放了，你有什么要求，我帮你跟陆宸说，二叔保证，一定让陆宸给你一个满意的交代，行不行？”

    陆昔年现在也是头大，陆子瑜来求他的时候，说的可怜兮兮，说东西落下了，想回去取，却被人拦在门外。

    他也是一时动了恻隐之心，就答应了陆子瑜，带他过来，谁知道这个混小子心里憋着这么个阴狠的心思，现在他简直奔过去扇这个混小子几个耳光。

    可惜，他不敢，他怕激怒了陆子瑜，还必须哄着。

    陆昔年心里憋屈的很，眼巴巴的看着陆子瑜，希望他能被自己劝服。

    哪知陆子瑜却连对长辈起码的尊敬都没有了，对着他就是一声冷笑。

    “二叔。你现在跟我说这种话也不怕风大闪了舌头吗？你什么时候在陆宸面前说话算话过？以前我爸在的时候，你就凡事依仗我爸，现在我爸不在了，你这个老墙头草马上就倒向陆宸去了。别以为我看不出来，你心里早就恨不能我们母子早点死了吧？我们死了，你说不定还能分一杯羹是不是？”

    陆子瑜的话让陆昔年愣住了，脸都白了。

    “你……你……你说什么你？我是你二叔。你就这样跟我说话？”

    “二叔顶个屁用，你这个老不死的，心里只有你自己，现在恨不能抱着陆宸的大腿吧？”

    陆子瑜一呛声差点没把陆昔年给气死。

    “你……你……”

    陆昔年指着陆子瑜直哆嗦，叶以念没说话，目光悄悄瞟过了陆子瑜身后。

    刚刚，那个保镖已经悄悄的给陆宸打了电话。

    接下来，她就要拖时间，拖的越久越好。

    刚想到这里，陆子瑜就对着她一声冷喝。

    “别墨迹了，要带什么赶紧去拿。”

    陆子瑜松了口，叶以念知道他可不是为了孩子，他是被他们的话说动了，怕宝宝出事，陆宸彻底翻脸。

    “好好，我去拿，我去拿。二叔……”

    叶以念看向陆昔年，一个劲的给他使眼色：“你别说了。他既然先跟陆宸谈，就让他跟陆宸谈吧。我去准备宝宝的东西，二叔你也别怪他了。这件事我们有错。现在最要紧的是不要伤害宝宝。”

    她故意将姿态放软，一来麻痹陆子瑜，让陆子瑜以为她真的怕了，放松警惕不急着走。二来，暗中告诉陆昔年，要稳住陆子瑜，不能让他走。

    陆昔年怔了一下，很快也就反映过来了，连连点头。

    “好好，你去吧。”

    叶以念点点头，这才转身。

    “站住。”

    一步还没动，陆子瑜就突然呵斥了一声：“你留下，让她去。”

    他的手指突然指向了一旁的一个佣人。

    佣人愣了一下，刚把脸转向叶以念，又听陆子瑜道：“你去把这小兔崽子的东西都拿来。敢跟陆宸报信的话，小心我要了他的命。”

    他的手毫无预警的放了下去，插进了裤兜里，几秒后一把明晃晃的弹簧刀被他捏在了手中。

    叶以念吓得呼吸都断了，眼看着那刀被抵到了距离宝宝脖颈很近的地方。

    而宝宝还在哭，还在挣扎乱动。

    “不要……”

    叶以念的嗓音里带出了哭声，陆子瑜看着她，脸上露出了狞笑。

    “怕了？你们逼我的时候怎么不知道怕？”

    没有多说，他阴冷的目光直接扫向那个已经吓的发抖的佣人。

    “还不快去？记住，不要给陆宸报信。”

    他强调了一遍。那佣人根本也没想到跟陆宸报信那一层，现在是更加不敢了。

    “我去，我就去……”

    佣人看了叶以念一眼，慌着转身跑了进去。

