    第763章 763.长耳定光仙

    通天教主的内心极其的不平静，他虽然看元始天尊不爽，但阐教是无辜的呀。

    量劫虽然笼罩了洪荒大陆，最大的祸首就是阐教和截教，但上封神榜也是各凭本事罢了。

    如今……

    魂秀的行事，让通天教主心中有着些许的不喜，当然也只是些许是不喜罢了。

    要叫他责怪魂秀？

    这不可能！

    要让他领着魂秀去元始天尊哪里赔礼道歉？

    不可能。

    元始天尊在想屁吃。

    他通天教主不可能这样干的。

    要怪就怪燃灯道人等阐教弟子的确不如人，也怪他的弟子魂秀太强了。

    只是轻轻一碰，燃灯道人就没了。

    ……

    “是！”

    魂秀在听见通天教主的话，有些意外，他本以为自己杀了阐教燃灯道人等人，老师通天教主会责怪他来着。

    没想到……

    通天教主并没有责怪他。

    魂秀离开了碧游宫之中。

    金鰲岛很大，他要寻找属于自己的洞府了，最近一段时间，他得需要老老实实的呆在金鰲岛之上。

    等待时机。

    而且……

    刚才通天教主大法力的灌输之下，魂秀隐隐约约间感觉自己有要突破了。

    快了。

    就差一个契机了。

    ……

    通天教主看着魂秀离开的背影，待魂秀走远之后，通天教主叹气的道：“这个家伙到底是给为师出了一个难题呀！要是元始天尊那个家伙再次找上门来，我该是承认呢？还是继续否认呢？”

    “太难了。”

    ……

    魂秀游走在金鰲岛之中，想要寻找一处适合自己的洞府，金鰲岛很大。

    阐教弟子虽然很多，但是并不是所有弟子都有资格呆在金鰲岛之上。

    只有亲传弟子和随侍七仙有这个资格一直呆在金鰲岛之上，当然……也不乏一些刚刚入门的截教弟子也是呆在金鰲岛之内。

    他们还很弱小，只能先呆着金鰲岛之中修炼道法，等等道法大成。

    自然也就离开了。

    学成的截教弟子们没有资格的继续呆在金鰲岛的，会行走在洪荒之中，找到合适自己的洞府。

    而有资格呆在金鰲岛的弟子们，也不乏离开金鰲岛开辟出属于自己的洞府。

    每当金鰲岛有事的时候他们都会回到金鰲岛。

    ……

    魂秀对面迎面走来一个矮胖道人，矮胖道人一看伙食就很好，但是脚下步伐有些虚，显然经常出力耕耘所致！

    最让的魂秀注意的乃是矮胖道人的耳朵，耳垂特别的大，几乎快要下垂到肩膀了。

    魂秀看向矮胖道人的时候，矮胖道人也是看向了魂秀，在看见魂秀的时候。

    矮胖道人心中一颤，腹诽的道：“雾草，好帅呀！金鰲岛什么时候来了如此之帅的弟子？”

    “让我都莫名的想要拔剑了。”

    “此人到底是谁？什么来头！”

    矮胖道人看着魂秀发呆，根本就没有注意到自己已经开始流口水了。

    “嗯？”

    魂秀见看着自己流口水的矮胖道人，眉头微微一皱道：“这丫的有病吧？”

    “看着我流口水，什么情况？这是想要击剑吗？”

    魂秀并不准备理会这个矮胖道人。

    击剑？

    抱歉他，他不喜欢。

    也没有兴趣。

    他只喜欢，他拔剑有人给他送剑鞘。

    魂秀转身离开。

    ……

    矮胖道人看着魂秀的背影，咽了咽口水，心中腹诽：“劳资拔了无数次见，斩断了无数的剑鞘，今天竟然对一柄剑有了感觉。”

    “这是以前不敢想的事情，关键他颜值是真的好高呀，原来我不仅喜欢女人，我还喜欢长得好看的的，无论男女。”

    ……

    “道友！”

    既然想要挥剑，那自然就要学会把握机会，矮胖道人连忙叫住了魂秀，并且追上了他。

    还……

    拦住了他。

    矮胖道人昂首挺胸的道：“道友看上去颇为的面生，想来是第一次来金鰲岛吧？”

    “是有如何？”

    他魂秀虽然是截教大师兄，但他的确是第一次来金鰲岛。

    “道友是二代弟子？还是三代弟子呢？”

    矮胖道人继续询问。

    他已经是知道了对方是第一次来到金鰲岛，出现在金鰲岛的这代表都是截教弟子。

    但……

    他认识很多的截教弟子，唯独是没有眼前之人。

    所以。

    他认定！

    他就是新来的。

    二代弟子？

    那就是老师通天教主的弟子，和他同辈，是师兄弟。

    三代弟子？

    那就是二代弟子的弟子。

    是他的小辈！

    他从对方身上没有感应到灵气的波动，也没有感应到修炼的气息。

    他是一个纯新人。

    一个不懂修炼的小白！

    他只要搞清楚对方的身份，是二代还是三代？他就可以挥剑斩日月了。

    “二代！”

    魂秀如实答道！

    他好像知道眼前的这个矮胖道人是谁了？

    他用了“火眼金睛”，眼前的这个矮胖道人在他面前就是一只长耳兔。

    既然是长耳兔！

    在金鰲岛之中，据他所知就只有一只长耳兔，那就是老师通天教主随侍七仙之一的长耳定光仙。

    一个很喜欢挥剑斩日月的人物。

    在阐教之中挥剑斩日月都是偷偷摸摸的，但是自从截教覆灭，他加入了西方教。

    成为了欢喜佛之后。

    偷偷摸摸的什么都不存在了，变成了光明正大，不仅光明正大。

    还经常一群人玩多人斩日月。

    ……

    对于这个长耳定光仙魂秀是不喜欢的。

    他不明白长耳定光仙找自己所谓何事！

    但他要是打自己的注意？

    魂秀不介意给他来一个血的教训！

    “原来是师弟了，贫道老师的随侍七仙之一的长耳定光仙。”矮胖道人介绍自己。

    随后。

    他手掌在魂秀眼前一挥，嘴角上扬，露出邪魅笑容。

    “原来是道友呀！”

    魂秀露出恍然之色。

    “嗯？”

    长耳定光仙原本胜券在握的，但在听见了魂秀的话，长耳定光仙不由一愣。

    脸上的笑容也是在这个时候僵住了。

    这什么情况？

    对方怎么没有晕倒呢？

    不可能呀！

    他这招百试百灵来着，哪怕是同为太乙金仙在他这一招之下也会晕倒的。

    为什么对方就没有晕倒？

    他可是没有半点的修为呀！

    这什么情况？

    ……

    哗！

    长耳定光仙再次出手，在他看来，刚才肯定是意外，他再来一次。

    足以让对方晕倒！

    “道友你这是？”

    魂秀看向了长耳定光仙，带着些许不解的目光！

    长耳定光仙这一下彻底的傻了眼！

    (本章完)

