    午饭虽然是打卤面，但是温瑾瑜几位女同志也另外做了几个下酒菜。

    何雨涵拿出了两瓶茅台酒说道：“爸，你们今天喝两杯？晚上我再做顿好的让大家好好喝一顿。”

    韩宵一看儿媳妇拿出了这么好的酒高兴地说道：“好，今天咱们一家团聚，大家一起喝两杯。”

    何振东和霍熙诚起身给大家倒酒，这茅台酒可是特供酒，这两年十分难弄到，今天他们也跟着解解馋了。

    何承霖喝了一口酒说道：“这次雨涵真是侥幸，在大海上那是叫天天不灵叫地地不应，能正好遇到过路的船只搭救也是幸运啊。

    刘忠义说道：“这也是雨涵有勇有谋，临危不惧，危难时还能保护好孩子确实是令人佩服。”

    温瑾瑜和于慧茹也知道了何雨涵精心编织的说辞。

    韩宵、霍熙诚等几个知道何雨涵身上有宝贝的人都知道何雨涵经历的肯定没有她说的那么简单，那可是穷凶极恶的蝎子，是非常有手段的人，况且当时还不止蝎子一个人，而是一伙人，就那么轻轻松松的让他们葬身大海肯定是不可能的。

    不过韩宵知道很多事情不宜让太多人知道，所以他当着这么多人也没有多问。

    于慧茹说道：“雨涵这次真是吓死人了，这次比上次还要凶险，幸亏老天保佑安全回来了。”

    温瑾瑜也点点头道：“是啊，这段日子我都感觉度日如年，天天晚上做噩梦。”

    何雨涵也看出了家里人这段日子都瘦了，特别是母亲和婆婆都是形容憔悴，一看就知道这段时间没少担心。母亲还受了刺激犯了心脏病住了院，真是让人后怕。

    何雨涵说道：“这段时间让大家担心了。妈，你们这段时间先住在家里，先别回大院了，我看你们都瘦了不少，这段时间我给大家补补身体。”

    韩宵说道：“雨涵说的对，亲家，你们就在家里住些日子。亲家母最近这身体也十分不好，让雨涵给调理调理。咱们都岁数大了，得重视自己的身体了。我可还想将来看着我大孙子娶妻生子呢。”

    何承霖点点头道：“行，听亲家的。我们就叨扰一阵子。我看亲家母和亲家舅舅这段日子也没少担心，也瘦了不少，也让雨涵一起给调理一下。”

    何雨涵说道：“谁也别推辞，不管是岁数大的还是年轻的都得补补身体。这段时间的伙食就由我负责了。”

    何振东一听这段时间肯定是有还吃了，说道：“雨涵，你可别忘了我和你霍大哥呀。”

    何雨涵笑道：“当然忘不了，你们有时间就来家里，好吃的，补汤、药膳随时预备着，你们什么时候来都有吃的。”

    何振东嘿嘿笑道：“那太好了，我和熙诚这段时间就多往家里跑跑。”

    韩义先说道：“这段时间大家都亏着了，都应该补补身体，祁深，你这段时间也住过来，也跟着大家一起补补身体。”

    顾祁深笑道：“那我就不客气了。”

    何雨涵母子安全回来了家里人心都放进肚子里了，一顿饭吃的是欢声笑语不断。

    吃完午饭何雨涵让大家都去午睡休息，她和韩义先一起出门去买东西。

    买东西只是做做样子，实际上是从空间里往外拿吃的，不管是各种肉类，粮食，营养品还是补药，反正都是补身体的吃食。

    两个人去百货大楼和副食品商店买了一些东西做做样子，在回家的半路上何雨涵就把汽车给装满了。

    等两个人回到家时家里人也都午睡醒了，一看何雨涵他们买回东西来了，几个人都帮着搬东西。

    看着摆放在客厅里的一大堆东西何振华说道：“小妹，义先，你们俩也真是够厉害的，能弄来这么多好东西。”

    何雨涵说道：“如果不是现在存不住肉我还想多买一些肉回来呢。这肉还是吃新鲜的好，等吃没了再去买。

    大哥，咱们把这东西搬到厨房去，一会我看看，晚上做一顿好的。大家好好吃一顿。”

    何振东他们也跟着一起帮忙，笑嘻嘻地问何雨涵：“小妹，晚上还有茅台喝不？”

    何雨涵笑道：“保证让你喝满意了。”

    大家都跟着帮忙，把何雨涵他们带回来的东西都放好。

    温瑾瑜说道：“雨涵，晚上都准备做什么菜你告诉我们，我们先收拾出来。你和义先刚回来，赶紧先去休息休息。”

    于慧茹也说道：“就是，这有我们呢，你和义先先去休息一下，等晚上你做几个拿手的菜就行。”

    何雨涵和韩义先被长辈们给推回屋里休息去了。

    杜海峰和杜海潮已经开学了，但他们也都知道今天姐姐和姐夫回来，所以傍晚放学后就回韩家了。

    看到姐姐真的没事杜海潮高兴地直抹眼泪。这短时间他的心里压力最大，因为小侄子是从他手里丢的，姐姐也是因为这被坏人抓走的。他一直都自责不已。

    何雨涵知道弟弟这段日子肯定不好过，拍着已经和她差不多一样高的弟弟安慰道：“好了，姐姐和旭睿这不是安全回来了嘛，别再想着这事儿了。”

    杜海潮吸吸鼻子说道：“都怪我，如果不是因为我，你和旭睿也不会被坏人抓走。”

    何雨涵说道：“瞎说，就是没有你坏人也会想别的办法抓我们。”

    韩义先也在旁边劝道：“是啊，你姐说的没错，就是没有你，坏人也一样会出手。”

    何雨涵一看两个弟弟这段时间也瘦了不少，看来这次的事对他们的打击不小。

    何雨涵和韩义先安慰了半天才让两个少年放下了包袱。

    傍晚的时候袁启华和刘刚他们也都来了，晚上可谓是大团圆。

    晚饭何雨涵掌勺，温瑾瑜等几位女同志跟着打下手，做了一顿丰盛的晚饭。

    晚上人多，大家都一起吃饭，就坐了两桌。

    何雨涵信守诺言给二哥他们拿出了好几瓶茅台，可是把男同志们高兴坏了。

    何雨涵母子安全回来是值得庆祝的一件事，气氛十分欢快。蝎子也死了，这下何、韩两家这些日子的阴云终于散去了。