    此刻，公叔痤苍老的脸上浮现喜色，朝安邑宫的方向一拱手，道：“老臣谢王上！”

    然后接过诏书，公叔痤示意了一眼家老：“家老，送一下内侍！”

    “老丞相留步。”

    内侍感受着袖口内的重量，脸上笑意更浓，脚步微顿，转头：“公叔丞相，王上已经下诏，让你与公子卬出使秦国。”

    “老丞相为正使，公子卬为副使，接收河西。”

    公叔痤再度恢复相位，内侍也不介意交好公叔痤，反正王命已经下达，迟早也会传到丞相府。

    “谢了！”

    公叔痤点头，对于内侍的示好，他给于了回应，朝廷政事，官场文化，除了才能外，人情世故也很重要。

    等内侍离去，卫鞅脸上也带着笑，朝公叔痤拱手：“鞅恭喜老师，贺喜老师。”

    “哈哈……”

    公叔痤心情大好，在他看来，魏王罃对他还是信任的，如今他官复丞相，一切皆有可能。

    ……

    馆驿中。

    卫鞅登门，荒给三人满上秦酒：“多谢鞅兄款待，他日鞅兄若入秦，记得前来找荒，到时候我等再一醉方休。”

    “哈哈，这是自然。”

    喝了一口酒，卫鞅轻笑：“老师官复丞相，不日赴秦，等老师启程，鞅也将游学。”

    “今日一别，也不知何时才能与两位把酒言欢？”

    “鞅兄好志向！”

    荒举盅，三人满饮一盅：“我也有此意，那就祝我等他日江湖相逢，再把酒言欢。”

    “……”

    一壶酒空，卫鞅站起身来，朝着荒：“两位离开，鞅就不来送别了，此去一路保重！”

    “多谢鞅兄。”

    这一刻，荒也起身相送，一直走到馆驿门口，卫鞅脚步一顿，微不可察的声音传来。

    “庞涓于逢泽会盟诸国，意图一举灭秦……”

    看着卫鞅身影消失不见，荒转头朝着景监吩咐：“准备一下，你我立即启程，返回栎阳。”

    “诺。”

    对于卫鞅的提醒，荒不由得莞尔一笑，每一个人都有自己的算计，但这一份提醒，是卫鞅对他的善意。

    一处阁楼上，卫鞅与白雪站立，一个伙计模样的青年匆匆而来，向白雪禀报：“东家，那两位已经离开了安邑。”

    “我知道了，你回去吧，不用再关注了。”白雪点头，挥手呵退了伙计。

    “诺。”

    等伙计离去，阁楼上只剩下了白雪与卫鞅时，白雪方才开口：“鞅兄很重视这个人？”

    “此人谈吐不凡，又是秦国师，只要时机成熟，必将趁风而起，名震天下。”

    卫鞅在白雪面前没有隐藏，而是直截了当：“此事之后，我也打算离开安邑，外出游学。”

    对于卫鞅游学一事，白雪心里早有预料，她清楚像卫鞅这等身怀大才之人，是不会甘心做一个中庶子的。

    “我今日见过此人，其与白氏商会达成了一份合作……附带条件是让商会利用渠道为其收集药材与古籍。”

    白雪脸上掠过一抹不自然，语气郁闷：“他说没有人敢贪墨他的东西，让我不信可以试一下。”

    “还说，因为与你一见如故，这是对我的提醒，而不是威胁……”

    “哈哈哈”

    闻言，卫鞅不由得莞尔一笑，心下有趣，随及向白雪告诫，道：“雪儿你最好听他的，荒毕竟是秦国国师，你是商贾，没有必要身居高位之人。”

    ……

    快马回秦。

    一路上，没有遇到魏军的阻拦，也没有不开眼的贼寇打他们的目的，荒与景监顺顺利利的回到了栎阳。

    一来一回，已经是一个半月之久，先君已经下葬，雪灾也已经安然度过，寒冷的冬季就这样过去了。

    十月岁首。

    秦国遭逢君上薨，朝野上下也没有过岁首的气氛，举国上下，都在死气沉沉中度过岁首。

    秦公嬴渠梁一年，一月。

    翻过了一个年头，天气依旧很冷，一阵风吹来，刺骨的寒冷，一点也不见暖意。

    赶回栎阳，荒回到了府邸，烧了一锅水，洗漱了一下，方才启程前往秦宫。

    政事堂。

    嬴渠梁与甘龙等人都在，荒与景监联袂而至：“君上，荒不辱使命，公叔痤安全送回安邑了。”

    这个时候，景监也行礼：“臣景监拜见君上，君上万年，大秦万年……！”

    荒与景监两个人的出现，整个政事堂一片死寂，无数的目光落在他们的身上，探究，好奇，疑惑都有。

    景监只是一个千夫长，并未走进秦国高层的眼中，甘龙等人对其相当的陌生。

    而荒更是如此。

    一个少年出现在政事堂，而且他对嬴渠梁的态度太过诡异，那不是臣子对君王的态度。

    一时间，群臣心下猜测，政事堂内气氛死寂。

    “两位辛苦！”

    嬴渠梁脸上笑容更浓，看了一眼甘龙杜挚等人，见群臣一脸的茫然，开口介绍：“诸位，这位是景监将军，此番护卫公叔痤回安邑的主将。”

    “至于这一位，荒，是孤为秦国请的国师。”

    嬴渠梁此话一出，政事堂炸锅了，中大夫杜挚站出来，朝嬴渠梁行礼：“君上，此事是否不妥？”

    “国师，一国之师，此人何德何能，在这等年龄，便做我秦国之师？”

    ……

    “君上，老臣也觉得不妥……”见到群臣接二连三的开口，甘龙也是附和，道。

    甘龙杜挚等人一开口，政事堂内气氛一下子就变得尴尬起来，当着荒的面质疑，这让嬴渠梁与荒都下不来台。

    荒冷眼旁观，对于秦国朝局也有了一定的了解，如今的嬴渠梁只是一个新君，尚未压服朝臣。

    “放肆！”

    一声怒喝，赢虔站了出来，凌厉的目光从甘龙杜挚等人身上掠过：“荒是君上为秦国请的国师，此事本公子也赞同。”

    “还轮不到诸位来质疑！”

    一番话杀机凛冽，群臣语塞，这让荒不由暗笑，局势很明显，赢虔的威信确实在嬴渠梁之上。

    一时间，政事堂变得安静。

    “哈哈……”

    这个时候，荒清楚他不能再沉默了，要不然这些人会没完没了，于是朝杜挚笑问，道。

    “中大夫，这是要与荒不死不休？”

