    在这话说出来之后，杨泽看到了一侧武天洪的眼神有了一点微妙的变化，以为是自己说错了什么话，赶紧又补充了一句。

    “随便一件灵器都可以，就算是下品灵器都没有问题。”杨泽怕自己提出的要求难度太高了，赶紧说道。

    诸葛长云却是装不下去了，摇头笑了笑，“好你个杨泽，可真的是太敢想了，竟然向我开口要一件灵器，我可以告诉你，你提出的这个要求，我还真的做不到。”

    瞧见杨泽的神色有些疑惑，诸葛长云又继续说道：“灵气复苏千年时间以来，炼器一道也在逐渐的复苏，但炼器一道博大精深，并不比练武一道容易，纵使是这么多年下来，也没有多少灵器出现。

    任何一件灵器出世，都会引起强者争夺，注意了，我口中所说的强者，至少也是六品神宫境这个级别的。

    放眼整个九州大地，也不是每个神宫境都拥有灵器，任何一个宗门或者家族拥有一件灵器，那绝对都可以算得上是一宗的顶级宝物了，就算不是最顶尖的，但也排的上号，此事在我们缥缈武院也不例外。

    我可以很明确的告诉你，缥缈武院中也有灵器存在，不仅有下品灵器，上品灵器也是一样拥有，但这每一件灵器对于武院来说，都是意义非凡的宝物，绝对不能随意拿出来给你的，你还是换一个要求吧。”

    杨泽听完了诸葛长云所说的话，人都是怔了一下，他根本就没有想到灵器的意义竟然如此非凡，也没有想到灵器竟然这么稀少。

    看来自己当初在九州岛外见到的那件灵器，价值绝对是非常高昂了，回想起一件灵器就那么被毁掉了，他现在也是有些心疼。

    “弟子暂时还没有想到什么要求，不知道能不能等日后想起来了，再跟师尊提出这个要求。”杨泽问道。

    “自然是可以的，只要师尊还在，这个要求就会做效，既然你还没有想好，那师尊就先送一份礼物给你。”

    杨泽的神情有些疑惑，他没有想到诸葛长云竟然还有礼物要送自己，诸葛长云可是当世顶尖人物之一，送的礼物绝对不会太寒碜，杨泽听着也是有些期待究竟是什么礼物了。

    “凡是拜入为师门下的，为师都会送一件宝器给他当做礼物，不过我看你擅长使用刀，你把你现在的那把刀拿出来给我看下。”

    闻言，杨泽将自己背后的血煞刀取了出来，诸葛长云虚空一抓，血煞刀就飞了出去，落在了他的手上。

    伸出手指在血煞刀上面弹了一下，一声轻响传出，诸葛长云又用右手在血煞刀上面抚了一遍，一股柔和的力量从他的掌心散出，在血煞刀的刀身上游走了一遍。

    “此刀还算是不错，铸造他的人在炼器一道上算是有些造诣，但能力有限，所用的材质也是有限，也只能够将这把刀铸造到上品利器的程度，这把血煞刀，在上品利器中，也算是挺不错的了。

    而且因为你使用这把血煞刀的时间不断，潜移默化中这把血煞刀也融合了不少你的气息，在你的手上，这把刀无疑是现在最适合你的兵器，在你的手上，也可以爆发出更强的力量。

    要是这样的话，我现在直接给你一把宝器级别的刀，对你来说也算不上是一件好事，第一点就是需要时间磨合，第二点就是你的实力暂时还无法发挥出一件强大的宝器真正的力量。

    不过你也不用担心，我既然说了要送你一件宝器，那自然是不会食言的。”

    看着那站在那边很是淡定的杨泽，诸葛长云越看也是满意，杨泽的心性也是上佳级别，很少因为一些小事从而出现情绪的波动。

    诸葛长云的左手一挥，左手掌心上出现了一团气，除此之外还有一颗血红色的晶石以及一块洁白的石头。

    “天洪，你拿着这些东西去找徐长老，让他把杨泽的这把刀重新铸造一遍，要将这把刀提升到它的极限，此刀现如今是最适合杨泽的刀，就将此刀的品阶提上几番，再送给杨泽吧。”

    说完后诸葛长云出手一挥，他手上的那些东西就全部落入了武天洪的手上，武天洪的脸色有些震惊，但杨泽的脸上却是充满疑惑，除了那一团气他看出来是缥缈气，其他两样东西他都不知道是什么。

    “师尊你亲自凝练出来的缥缈气，还有煞气结晶和玄铁石，这每样可都是重宝啊，你这样可是让我都有些嫉妒小师弟了，当初你送我的时候，可都没有这么大方过。”武天洪打趣地说道。

    “怎么了，你都多大的人，难道还要因为这点小事和你师弟吃醋吗，行了行了，不要废话，记得尽快帮你小师弟安排好这一切，等血煞刀重铸完成，就是拜师典礼的时间，在那一天，我要将缥缈武院的山门重新开启，镇压青州的乱局！”

    说到最后一件事情的时候，诸葛长云脸上的祥和收敛了起来，取而代之的是一抹肃杀，别看他常年在武院中闭关，但他也绝对是一个心狠手辣的人，如今青州的乱局，早就应该结束了。

    “是！”武天洪应声之后就退了出去，临走之前还给杨泽传了一道音，杨泽才明白了这些东西的珍贵。

    那团缥缈武院，乃是诸葛长云凝聚出来的缥缈气，诸葛长云绝对是当世缥缈一气功第一人，他凝练出来的缥缈气有多么珍贵，自然是无需多提。

    至于煞气结晶，那是一块纯粹由煞气凝聚在一起的晶石，内中所蕴含的是最为精粹的煞气，想要凝聚出一块煞气结晶，那是一件非常困难的事情，因为要积累这么多的煞气，本就是一个很大的问题。

    至于玄铁石，这东西也不简单，这可是铸造兵器的绝佳材料之一，整个缥缈武院也没有多少，诸葛长云拿出来的还是自己的私人存货，要不然这种级别的宝贝，肯定轮不到杨泽。

    最后提到的那位徐长老，乃是缥缈武院炼器一道最强的一人，也是铸造堂的堂主，修为已至神宫境，绝对是缥缈武院举足轻重的大人物。

    有这些珍贵的材料，再加上一位铸造大师出手，血煞刀这次重铸，提升到宝器级别是十拿九稳的事情了，而且要是重铸成功，也绝对不会是一件普通的宝器，品阶上是绝对不会太低的。

    得知了这个结果之后，杨泽心中对于诸葛长云更是感激，拿出这些东西，可比直接送他一件宝器珍贵多了。

    “感激的话就不要多说了，你应该知道我留你下来的原因是什么吧。”提到这个事情的时候，诸葛长云的神色严肃，杨泽也受到感染，变得严肃了起来。

    “师尊是想要问有徐州鼎的事情？”

    “没错，我要问你的正是有关徐州鼎的事情，你是否拿到徐州鼎了，你要是觉得可以跟我时候的话可以说，不说的话也是无妨。”诸葛长云看起来并不是很在意徐州鼎。

    “弟子拿到徐州鼎了，现在就拿给师尊看。”杨泽在来时的路上就已经想清楚这一切了，在诸葛长云的面前，他肯定是要坦诚相待的，他没有想过要隐瞒这件事情。

    “不用把徐州鼎拿出来，徐州鼎乃是九州至宝，关系极大，你若是这样拿出来，肯定会引起一些波动，届时被太多人关注到，那就是一件麻烦事了。”诸葛长云立马制止了杨泽。

    杨泽都是有些发愣，诸葛长云怎么看起来一点都不想要徐州鼎的模样，要知道这可是禹皇留下来的至宝，就算是季世天那个境界的宗师都是拼命追逐徐州鼎，到了诸葛长云这边，就这么看得开。

    “我需要知道的是你得到了徐州鼎就行了，徐州鼎乃是禹皇留下来的至宝，更是整个九州的至宝，九州鼎有灵，它会自动选择主人，你既然被它选定，你就是它是主人。

    就算是有人能够把你杀了，也无法改变这个事实，九州鼎并不会因为有人杀了你就认那人为主，它之后再去寻找新的主人。

    传闻九州鼎选择的人乃是具有大气运的人，这种人绝对是那个时代的骄子，将会是最有机会引领一个时代的人，你是我们缥缈武院的一份子，只要你还是缥缈武院的人，你的强大也会带动缥缈武院的强大，那就足够了。”

    诸葛长云显然也是知道一些事情的人，杨泽看到了诸葛长云这样说话，他放弃了将禹皇告诉自己的信息说给诸葛长云听，那些上古隐秘，还是先隐藏起来为好。

    “拥有九州鼎，你就相当于是这个时代的气运之子了，尽管九州鼎没有办法让你的实力直接变强，但在潜移默化间肯定也会造成你的影响，你未来成为强者的路，会比别人轻松许多。

    杨泽，你听着，从今往后，我会用最严格的方式要求你，你必须在每一个境界都成为最强的人，我要让你超过我，超过所有人，成为这个时代最强的人！”

    诸葛长云一个字一个字地说道，杨泽的心绪都被触动，点了点头。

