    

    柔声对孙姨娘道：“既然我要说的事情都说完了，而孙姨娘您又这么配合，那我就先走了，今日冒失前来实在是多有唐突，多有叨扰啦。”

    说完婉妍对着孙姨娘挥了挥手，转身就往外走。

    两次地碎骨之痛，让孙姨娘此时浑身剧痛到虚弱地说不出话来，但她的双眼一直死死盯着婉妍的后背，心中怨恨的伤口，已经开始一点点结出一个恐惧的痂。

    宣婉妍，这世间怎么会有这么歹毒，这么可怕的人呢……

    “哦对了！”就在这个时候，都快走出内室的婉妍忽然又转过身来，伸出一根食指摇晃着，似是突然想到了什么一般。

    “孙姨娘您最好尽快调整一下情绪哦，你的丫鬟们被我暂时打昏了，一个时辰后就会醒来的。万一她们醒来后看到您这副苦大仇深的样子，指不定会多想什么呢～而至于给你的丫鬟们如何解释我的到来，也拜托您多想想说辞，可别在她们那里出了纰漏哦。

    毕竟不论是谁出的岔子，最后我都是找您算账，替别人买单，您也挺亏的，而我呢今天也挺累，实在不想今晚就去贵府劳顿一番。

    那就这样啦，这次我真的走咯。”

    婉妍说得明朗，笑得活泼又纯良，又对着孙姨娘挥了挥手，才扯着宣奕往外走，走到门口时，婉妍随手一指被她定在门口的丫鬟，就将她身上的风绳解开了，随后婉妍又轻轻一挥手，她嘴中堵着的绢帕也掉在了地上。

    那丫鬟当即跌坐在了地上，大口大口喘着粗气，不仅不再吵闹，甚至连抬头看婉妍一眼的勇气都没了。

    虽然她被定在了门边，但是耳朵并没有被堵住，所以方才婉妍说得所有话，以及自己主子震耳欲聋的惨叫，她都清清楚楚听见了，此时心中除了对婉妍的巨大恐惧之外，再没有了其他任何情绪。

    而一旁的宣奕此时都没有从巨大的震撼之中回过神来。

    之前知道姐姐受了委屈，宣奕也气得要死，以至于婉妍本来想单枪匹马闯淳于府时，宣奕无论如何就是要跟来，想对着可恶的孙姨娘好好出一口恶气。

    可在来之前宣奕在脑海中设想的一切报复孙姨娘的手段，无外乎把她拉到墙角胖揍上一顿，再把她恨恨羞辱一顿，有必要的话甚至可以对着她的脸啐两口唾沫，就更解气了。

    直到来了之后，宣奕才明白原来婉妍的手段，原来是将她挫骨扬灰，或者灭她全家！

    这手段狠毒的程度是宣奕想都想不到的，更何谈真正去做。可婉妍做起这起事情来游刃有余地可怕，好像她每天都再做着这些事情一样自然。

    婉妍从六月入仕，到如今的十一月，已经有了五个月，但宣奕这才终于意识到，他的小妹妹她变了，变的很大。

    又抑或是她原本就是这个样子，只是如今有了用武之地。

    然而宣奕也想不明白，这样的改变或者显现，到底是好是坏。

    但他明白的是，他的心正在清清楚楚地痛着，疼着。

    婉妍以前是多么仁慈又温和的女孩子，虽然嘴毒又武功高强，每每有人欺负婉姝或者自己的时候，都是婉妍把他们打得满地找牙，但是她到底只是一个小女孩，一个连杀鸡都不敢看的小女孩。

    她到底是经历了什么，才能在短短五个月内，蜕变成一个把穷凶极恶手段使用得信手拈来，面对惨剧冷静至此的人。

    宣奕不知道，也不敢想，都是婉妍每日从衙门回来时，那副和平常并无二致的笑脸迷惑了他，让他忘记了，婉妍她可是站在与邪恶黑暗为敌的事业最前线的人。

    一想到这里，宣奕心中愧疚得无地自容，简直把自己恨透了，恨自己是个没用的废物，恨自己为家族什么都做不了，让婉妍一个人扛起了宣家的门楣，恨自己要是但凡能做出点功绩，也可以为婉妍分担一些。

    看着宣奕凝重的面色，婉妍以为他又在紧张发誓的事情，或者对为此歹毒之事感到不安，便拍了拍他的肩膀，柔声安慰道：“没事啦宣奕，你别一副灰心丧气的样子嘛。那个孙姨娘在欺负姐姐的时候，就应该想到自己回遭报应的，如今这一切都是她罪有应得，你不必泥菩萨发善心，倒为她愧疚起来了！

    而且我都告诉过你啦，咱们发誓的时候说的声音那么小，又办事这样快，还处理得如此周到，没有留下什么把柄，无上圣尊他老人家是一定不会察觉到的啦！而且就算尊上察觉到了，他又是这人间最明事理、最仁慈的神，一定会理解我们无可奈何的苦心的！所以你就把你的心收回肚子里吧，别让我瞧不起你啊！”

    婉妍虽然说着瞧不起，但心中对宣奕并没有轻蔑，反而有几分心疼，安安后悔今天不该带宣奕来，让他感受到这个年纪本不该感受到的负罪感。

    然而婉妍虽然嘴上安慰着宣奕，其实心中也是有几分担忧，她倒是不怕被无上圣尊知道，而是生怕自己今天所做的事情要是被蘅笠知道了，肯定又是一场急风骤雨。

    毕竟蘅笠是那么骄傲的人，若是知道婉妍没有事先告知他，就闯到淳于府大闹了一场，肯定觉得自己的权威受到了碾压，必定会震怒的！

    看着婉妍活泼明朗的笑脸，宣奕心中更痛了几分，但为了不让婉妍察觉，便也挤出几分笑意，勉强道：“你快别胡说了！我才没有害怕，更不会为那种人不安的！我在想我们还是快点回去吧，免得待会姐姐要起疑了！”

    “是要快点回去了，不然就算姐姐没起疑，我冻都要冻死了！”婉妍见宣奕没事，便放心地点点头，一面搓了搓自己冰凉的双手，用嘴往里哈了哈热气，小脸已经冻得僵硬和苍白，鼻头却是红彤彤的一片。

    于是婉妍和宣奕便一起开门往外走，一开门就被屋外的一阵扑怀的寒风冻得打了几个冷颤。

