    山坡上鸦雀无声，没有火光，人人的脑海里闪现出一个画面，建虏铁骑呼啸，他们亲人家人在血泊中悲惨呼鸣……

    “我们能为了自己的懦弱，而把我们的亲人置于死地吗？”佟瀚邦大声的问。

    “不能！”众军微微骚动。

    佟瀚邦拔出长剑，高声呐喊：“所以，我们必须坚守到明日凌晨。在此之前，任何人不得后退一步。为了我们的家人，为了大明，杀！杀！杀！”

     500将士都拔出刀剑跟着他齐声呐喊。

    “杀！杀！杀！”

    一连三次，不但驱散了暗夜里寒气，也鼓起了将士们心中的勇气。

    不为大明，只为了自己的家人，今夜也必须在这里驻守。

    ……

    京师。

    和武骧左卫的将士们共进午餐之后，稍事休息，朱慈烺立刻返回京师，回到王府之后，换了一身便服，命令田守信和六个贴身锦衣卫也换了便服，然后打马出城，奔向外城的西便门。田守信心中惊异，不明白太子爷怎么忽然要去西门，不过却也不敢多问，只快马跟上。

    北京城的城外一共有内九外七皇城四，从里到外二十道城门。其中外城的七座城门分别是，东城墙的东便门、广渠门；南城墙上的左安门、永定门、右安门；西城墙上的广安门和西便门。

    朱慈烺此时要去的正是西便门的附近。

    因为刚才在南海子喝酒吃肉之时，有几个士兵酒后的醉语被他听到了。

    在京师西便门外，聚集了大批的饥民，那名喝醉的士兵昨日从那边路过，差点被一群饥民给抢了，在庆幸逃脱的同时，对饥民们的惨状，士兵不胜嘘嘘。

    自从穿越到这个时代，朱慈烺就深切的明白，饥民是大明朝的癌症，不克制这个癌症，大明朝终究是无解。

    他想要知道，西便门的城外，究竟聚集了多少饥民，又究竟有多惨？

    还有，朝廷每日的奏报里，为什么没有人提起？

    顺天巡抚和顺天府尹都是吃干饭的吗？

    “殿下，不可！”

    等到了西便门外，望见旷野中的那东一团，西一片，黑黑压压，无边无际的窝棚之后，田守信忽然明白朱慈烺要干什么？赶紧一个策马，追在朱慈烺的马前，焦急的道：“殿下，去不得啊。”

    朱慈烺淡淡道：“不，必须去，我看不了陕西的灾民，难道连京师的也看不了吗？”

    田守信不敢再拦，只对那六名锦衣卫厉声命令：“保护好殿下！”

    六名锦衣卫轰然答应。

    西便门外的旷野上，东一团、西一片，有大量用树枝和破布搭起了简陋的窝棚，时间是午后，很多流民都聚集在窝棚前的空地上晒太阳，太阳熙熙，但却一点生气都感觉不到，空气好像都是酸的，流民横七竖八的躺着，仿佛已经死去一般。

    朱慈烺下了马，走向最边缘的那堆流民，田守信紧张无比的跟在他身后，六名锦衣卫更都是已经握紧了腰间的刀柄，一个不对，他们就要拔刀卫护。

    眼前这一堆的流民，上至七十多岁的老人、下至襁褓中的婴儿，无不面黄肌瘦，衣衫褴褛。朱慈烺的出现，引起了他们的骚动，那些还有力气行走的流民，“呼啦”一声围拢了上来，争先恐后的伸出满是冻疮的手，端着一只只破碗，悲惨哀求道：“各位老爷行行好，给俺们一点吃的吧，俺们已经快三天没有吃东西了！”

    而更多的老幼妇孺，则连站起来的力气都没有了。他们或卧或坐，眼神呆滞的看着朱慈烺，半天都不眨一下眼睛，看上去就跟行尸走肉差不多。

    朱慈烺鼻子酸楚，眼眶红了，流民的境遇如此悲惨，右手本能的向怀中摸去。但摸了半天，却一毛钱也摸不出来，这才想起自己是皇太子，身上从来都不带钱的。

    见朱慈烺什么也拿不出，流民们看向朱慈烺的眼神，不再是哀求，而是失望，或者是愤恨了。愤恨朱慈烺为什么有吃有喝，还可以带着随从？

     朱慈烺看向田守信：“你带银子了吗？”

     “殿下，给他们银子也没用，因为官府不让他们进城，有银子也没处花去。”田守信悄声回。

     朱慈烺声音里有怒意：“为何不让他们进城？”

    田守信叹了口气道：“流民进城，衣衫褴褛，有碍观瞻，且经常聚众生事，所以顺天府衙门才要把他们赶到西便门的这处区域。另外，死尸也极易传播瘟疫，朝廷不得不防啊。”

    这时，人群后方忽然传出一声凄厉的哀嚎：“儿啊儿啊，你醒醒啊…”

    围拢在朱慈烺身边的流民都转头看。

    只见一名瘦骨嶙峋的妇女，从一个低矮的窝棚里面爬出来，拼命摇晃怀中的一个幼小身体，但那幼小的身体动也不动，胳膊跟棍一样粗，显然已经是死去了。

    妇人哭声凄惨，在旷野里扩散。

    朱慈烺眼眶湿润，泪水夺眶而出。

    流民一片静寂，忽然的，不知是谁先说了句：“别哭了，孩子已经死了，不如大伙儿分分吃了，还能多顶两天。”

    “对。”

    一人说话，立刻就有数人响应。

    那妇人惊恐至极，抱着孩子的尸身就想要爬回窝棚内。但饿急了的人群却早已经丧失了理智，失神的双眼，突然变的炙热，一步一步地迫了上去。

    朱慈烺哪见过这种人间惨剧？他忍受不住的大吼一声：“住手！谁也不许吃人！”

    那群流民却没人听他的，继续向那个妇人迫近，只有一人扭头冲朱慈烺恶狠狠的吼：“滚你麻的，少在这多管闲事！要是有干粮馍馍，赶紧留下，老子还感念你的大恩大德；要是没有，立刻滚蛋！不然等会儿大伙饿急了，把你也撕吧撕吧一起吃了！”

    朱慈烺怒不可遏：“拦住他们！”

    六名锦衣卫立刻拔出长刀，四名锦衣卫冲了上去，剩下的两名锦衣卫和田守信持刀护卫在朱慈烺身边。

    忽然见到长刀，流民都是惊惶，吓的四散开来，不过前面几个已经冲到妇人面前的流民已经被“食物”的诱惑迷失了理智，根本听不到身后的声音，抓住妇人，就想要抢夺小孩的尸体。

