
    正待秦隐准备调动定神珠定住那名道痕之力反噬其身的妖族地仙，用聚宝盆强行将其收入其中炼化的时候。

    九天之上流光滚动，圣尊携带着人族数名地仙，在接到大乾武将们集合的号令之后，也赶到了这里。

    “这？道痕之力反噬其身？好恶毒的手段！”

    圣尊看到那漆黑的巨大蜈蚣，眉头也微微簇动了一下。

    道痕之力，是修士渡过九天雷劫，在一方天地之中领悟出来的大道痕迹。

    这种力量很霸道，也很诡异，渡劫修士顷刻间就会被陨灭。

    而其反噬之法，更是耗损之身真元，寿元，精血，在短时间内，无尽的加强了道痕之力的威能，这可比地仙之流自暴起身才生的威力，强大了千倍万倍。

    就算是圣尊强大，可以独步天下，但是面对这样的力量，他也不由得不妄自菲薄，心生不敌。

    那名在痛苦之中挣扎的妖族地仙，看到人族又有数名地仙到来，巨大蜈蚣殷红的双眼变得越发狰狞。

    “好！好的很！人族大能齐聚于此都要与我陪葬，我今日要消亡，那也是值得的！”

    巨大的蜈蚣已经疯狂的失去了理智。

    他张狂的大笑着，漆黑的瘦身出现诸多密密麻麻的裂痕，其中黑色的雾气肆虐而出，四周虚空瞬间爆碎。

    那是道痕之力要外泄了。

    巨大蜈蚣的肉身已经撑不住了。

    “不好！神使！还望神使速速带领人族修士离开此地，我等断后，就算是拼死，也要摧毁这里暴虐的道痕之力，如若不然，后果不堪设想！”

    现在那巨大蜈蚣体中的道痕之力，像是一头饿极了的吞天猛兽，他锁定了这里所有人的气息，不把这里所有人吞噬，他根本就不会消散。

    圣尊洞悉了它的厉害，再次恳求秦隐带众人离去。

    秦隐拂袖，看着那张狂无比的黑色蜈蚣，鄙夷的笑了笑。

    “诸位不必惊慌，你们怎么可以忘却朕还有一物，可以炼化被收入其中的一切！”

    这般说着，秦隐大手一挥，聚宝盆光华闪动，出现在了秦隐的手掌之上。

    聚宝盆之威，这个世界的大能都见识过了。

    在混乱之地，聚宝盆炼化了庄霸天那号称不死不灭的灵尸。

    在神树之城，聚宝盆摧毁了妖族那只令圣尊也无可奈何，号称无法摧毁的饿虎残魂虚影。

    在人妖两族大战之中，聚宝盆炼化了一名妖族地仙。

    那里面的黑暗到底是什么？

    每个人都很好奇，同样的，每个人都不敢尝试。

    因为，他真的太霸道了。

    可是尽管如此，毕竟这一次面对的是道痕之力反噬其身的妖族地仙，圣尊等人心中依旧有所顾忌。

    若成了，则万事大吉，可是若是失败了呢？

    秦隐，大乾武将们和在这里所有的修士都会殒命，那代价太大了。

    “老朽不应该质疑神使，只是此时关乎人族命脉，老朽还是免不了要多问一句，神使对于可以炼化此物，有多少胜算？”

    听到圣尊的话语，秦隐看了看那漆黑的巨大蜈蚣，冷笑道：“十拿九稳！”

    地仙虽然很强大，但是只不过是顿悟了天地运行的痕迹，根本就没有得道成仙。

    他再厉害，又怎么可以敌得过聚宝盆？

    要知道，聚宝盆可是神器。

    而妖族那只漆黑的巨大蜈蚣，听到秦隐的话语，顿时张狂的大笑了起来。

    “十拿九稳？哈哈！秦隐，你可真会说大话？我此番爆发这股力量，别说是你，就算是神树亲临此处，也要忌惮三分，

    你那异宝很诡异？但是他也不足以扭转乾坤。原想着人族诸多老不死到来，他们若是舍命压制一下我释放出的道痕之力，你秦隐还有些许逃出升天的可能！

    不过，现在没有了，是你自己断了你的后路。那我就成全你，死去吧秦隐！”

    那漆黑蜈蚣大叫一声，顷刻间周身爆碎，无尽的黑色雾气翻滚形如诸多的蛟龙，密密麻麻张牙舞爪的朝秦隐等人扑来。

    那名妖族地仙的元婴现在也变的漆黑一片，就藏在那黑雾之中时隐时现，他形如在烈火之中浮沉，痛苦的不停扬天嘶吼。

    他现在是拼尽全力，想要留一丝清醒，亲眼看到秦隐等人被灭杀于此。

    漫天的黑雾扑面而来，他的威压，比之前妖神珠爆发出的威能还要强烈。

    秦隐眉头簇动了一下。

    雾气无形，定神珠已经无法压制他们了。

    “听朕号令，齐齐释放威压把他定格在哪里，朕要收了他！”

    秦隐开口说了一语，强大的神念已经率先朝前压制而去。

    圣尊等人见此，也是齐刷刷的释放出神念。

    那道痕之力虽然狂猛，但是人族诸多地仙集结在一起，还是有可能把他暂时压制一下，现在又加上秦隐妖孽一般的神念，九天之上的黑雾，不断的旋转，最后被凝聚在一处，形如一轮黑色的星球一般。

    “哈哈！不要白费力气了，你们能压制了一时，但是又能如何？这道痕之力可是能够吞食你们的神念，继而变得越发强大，你们这样做，只不过是加快你们死亡的速度罢了！”

    黑色的道痕之力被压制在一处，但是他的确是可以吞食众人的神念，继而变的越发狂猛。

    那名妖族地仙的元婴在黑球之中张狂的大笑，圣尊等人心中愤懑，但也无可奈何！

    道痕之力，当真是逆天的东西。

    “死到临头还在得意？应该是朕奉劝你，不要挣扎了，在朕面前，你所有的反抗都不堪一击，聚宝盆，收了他！”

    秦隐历喝一声，聚宝盆瞬间破空而去，凌驾在那团漆黑的黑雾之上，变成了横跨虚空数万里的广宇模样！

    其中的黑暗之中闪现出星星点点的光芒，强大的吸扯之力开始躁动。

    那名妖族地仙的元婴原本以为立于不败之地，正在嚣张的大笑，就等着见证秦隐等人的消亡。

    可是看到些许黑雾被聚宝盆吞食瞬间爆碎，他的笑声停下了。。，,。