
    叶秋琪今天上班比较迟，还在家里吃了早餐。

    吃早餐的时候，叶天龙趁机把陈泰石介绍给叶秋琪认识，希望叶秋琪对他们能有一个印象。

    叶秋琪一边吃早餐，一边打开叶天龙发来监控链接，用手机清晰看到花园各个公共位置监控画面。

    三百六十度，毫无死角，然后又看了陈泰石他们的训练和器械，最终相信他们是专业的。

    “不错，他们很专业，也很有操守。”

    在陈泰石亲自去加固花园一个缺口时，叶秋琪靠在座椅上，把手机放入了手袋，望着叶天龙出声：

    “你可以把他们留下，而且费用不用你出，走家里的账目就行。”

    她揉揉自己的脑袋：“叶家也确实需要一点防备力量了。”

    叶天龙喝着一碗热粥笑道：“家里安全了，你安全了，我在外面浪，也就没有后顾之忧了。”

    “你何止是在外面浪，在家里也是无耻浪子。”

    叶秋琪提醒着叶天龙：“我告诉你，爷爷很多时候都在沉睡，但一个月也会有那么清醒的一两天。”

    “你在家最好注意一点，别跟欣然打情骂俏被见到，不然爷爷会拿拐杖敲你的。”

    她还想到昨晚一吻，俏脸有些发烫，说叶天龙跟吴欣然暧昧，自己何尝不是对这混蛋又恨又纵容？

    叶天龙笑着出声：“知道了，你放心，我会规矩做个好人的。”

    “好了，不说了，我要上班了。”

    叶秋琪喝完碗里的热粥：“我今晚估计不回来吃晚饭了，孔飞翔约我下午对账还钱。”

    “近十亿的账，忙完都不知道什么时候，而且钱没到手，也不知道那混蛋会不会痛快给。”

    叶秋琪微微挺直娇躯，眸子有一抹疲惫：“只是无论如何，这笔钱也要拿回来。”

    叶天龙闻言眼睛一瞪：“那孙子还没给钱？我的尾款三亿给了吗？”

    “他每次都是几百万几千万的给，一个星期下来也就还了那两个亿，你的尾款也还有两亿。”

    叶秋琪红唇轻启：“他现在就是滚刀肉，希望他下午不会再玩花样。”

    叶天龙大口大口喝着粥，同时有着一抹思虑：“你都说他是滚刀肉了，他下午又怎会痛快还钱？”

    “八成是耍你……”

    他眼里若有所思：“或者有什么算计。”

    江洋道、陈望北相续死去，缠在叶秋琪脖子上的绳索松了不少，叶天龙有点担心孔飞翔狗急跳墙。

    毕竟孔家可是杀害叶氏夫妇的元凶。

    “下午五点，阿里山会所，那是高级会所，人来人往，还是鼎鼎大名的交际花杨老板所开。”

    叶秋琪没有过多在意：“孔飞翔再脑袋进水也不敢玩狠的，放心吧，我可以应付的。”

    “为了安全起见，还是带几个人吧。”

    叶天龙微微偏头：“今天让大福三兄弟保护你。”

    叶秋琪摇头：“不用了，我不太习惯这样被人跟着，而且我在公司忙来忙去，他们跟着也不合适。”

    “他们只是保护你上班下班的安全，去到公司或者餐厅，你可以让他们在门口或休息室等待。”

    叶天龙变得强势：“总之，你今天必须有人保护，不然就取消下午见面，或我请假跟你见孔飞翔！”

    “你——”

    叶秋琪想要拒绝，可见到叶天龙固执样子，她又只好无奈放弃：“行，你让他们跟着我。”

    “只是要叮嘱他们，不能靠我太近，我要适当的空间，不然我有窒息感。”

    随后，她心里又有一丝高兴，享受这种强势的关怀……

    “好——”

    叶天龙身子探前，伸手从叶秋琪的嘴角，捏起一枚饭粒，塞入嘴里……

    见到叶天龙这个暧昧举动，叶秋琪俏脸瞬间红了，狠狠白了叶天龙一眼，随后拿起手袋低头出门。

    很快，叶秋琪的车子就离开花园，大福三兄弟的吉普车也呼啸着跟了上去。

    在叶秋琪离开没有多久，叶天龙也拿起书包准备出门，只是刚刚抵达车库，他的手机就震动起来。

    一条短信涌入，叶天龙扫过一眼，随后转身走向大门口。

    “呜——”

    当他站在钢门外面时，一辆红色法拉利开了过来，气势十足开在叶天龙的身边。

    “朴小姐，早上好啊。”

    叶天龙拉开车门坐入进去，系好安全带对身边女人一笑：“大清早的这么有空，接我去上学？”

    披肩飘逸的长发，紧身的t恤，牛仔的长裤，修长的双腿，精致完美的五官，女人都美的勾人心魄。

    正是朴紫媛。

    扫过叶天龙一眼后，朴紫媛一边转着方向盘，一边声音清冷回道：

    “第一，我也是上班，顺路带你一程，给你老爷车省点油钱，也避免它太快折旧。”

    她幽幽一叹：“第二，我有一件重要事情想要征询你意见。”

    虽然她的语调一如既往冰冷，但是俏脸却有着一抹柔和，偶尔瞥向叶天龙的眼神，更是没有棱角。

    听到朴紫媛的邀请，叶天龙有些惊讶：“重要的事情？什么事？”

    朴紫媛开门见山：“今晚朴氏家族宴会，在台城的朴氏成员都会出席，朴家诚恳邀请你也出席。”

    她没有直接说父亲的意思，免得让叶天龙翘尾巴。

    “邀请我出席？”

    叶天龙有一丝好奇：“你们不是家族宴会吗？我好像不是朴氏成员，我去干什么？”

    朴紫媛目视前方：“你去了就知道，你就回答我，你今晚愿不愿意赴会？”

    叶天龙呼出一口长气：“其实我想去见识一下，只是这身份有点尴尬，毕竟我跟朴氏扯不上关系。”

    “到时人家一问，那个谁，你是什么人？你怎么来我们家族宴会？”

    “你让我怎么回答？”

    “难道说我叫朴天龙，朴家的远房子侄？这太丢我的脸了。”

    叶天龙忽然一拍大腿：“要不，我作为你男朋友出席，这些扯起来，我就跟朴氏有关了。”

    他纯粹开玩笑的，大清早调戏美女，也是一件有意思的事。

    只是，朴紫媛没有发怒，俏脸多了一丝烫红，轻轻点了一下头：

    “好……”
