    “陆先生，你今天下午输了不少，晚上咱们继续玩，怎么样，咱们两个联手，保证赢那个杨老三，还有什么四哥一大笔钱，怎么样？”吃饭中，素素悄悄的对陆希言道。

    “怎么才能赢，玩牌有时候靠的运气。”陆希言一边切着牛排送入嘴中，一边呵呵一笑道。

    “运气，看来陆先生很少玩牌？”素素端起高脚杯，莞尔的一笑。

    “玩物尚志，小赌怡情，大赌则伤身，我对赌博从来都是浅尝辄止。”陆希言微微一笑，拿起桌上的手帕巾擦了一下嘴唇说道。

    “是呀，像陆先生这样明白事理的人太少了，可惜世间都是像小女子我这样的俗人，为金钱所累。”素素叹了一口气道，“没有钱，我就吃不饱饭，穿不上好看的衣服，过不上令人羡慕的生活，我是个俗人，这辈子就为了这些了。”

    “是呀，活在这个乱世，我又何尝不是呢？”

    “那个杨老三真的很讨厌，刚才玩牌的时候，他那双色眯眯的眼珠子恨不得把人家吞进肚子。”

    “所以，你想报复？”

    “当然，反正我也不喜欢他，咱们何不联手狠狠的坑他一笔？”素素兴致勃勃的说道。

    “我都输了好几百了，不想玩儿了。”陆希言道。

    “别呀，陆先生，那可是好几百块，你就不想拿回来吗？”

    “都说了，小赌怡情，输的钱只当是买一个教训，再玩下去，那就是自找苦吃了。”陆希言起身道，“谢谢素素小姐的招待，你慢用。”

    “等一下，服务员，买单……”

    “小姐，刚才那位先生已经买过单了。”服务员道。

    素素一愣问道：“他什么时候买的单？”

    “跟您一起进来的时候，他就交代过了，这单他来买。”服务员微笑的解释道。

    “还别说，挺有绅士风度的。”素素嘴角浮起一道弧线，扭着小蛮腰，迈着优雅的步子也离开了餐厅。

    ……

    陆希言直接回到了船舱，杨老三不在，谭四一个人躺在床上，看到陆希言回来，马上坐了起来。

    “先生。”

    “这个素素和杨老三都不是普通人吧？”陆希言问道。

    “嗯，这个杨老三看似粗鲁，实际上心细如发，您看他摆放的行李箱子的右下角？”谭四道。

    陆希言俯身下来瞄了一眼，看到杨老师床下箱子的右下角支着一根火柴，任何人只要动了他的箱子，他都能发现。

    这家伙，言语粗鄙，说话总是把人往死里得罪，可还有如此细腻的心思，绝不是个简单的角色。

    “还有，这个叫素素的女的，她看似风.尘女子，实际上她每次坐的位置，都是船舱的死角，而且，我发现她左手的力量很大，寻常女子提着那么一只皮箱，至少重心会有一点儿侧移，但是她不一样，感觉非常轻松。”

    “你试过她的箱子的重量了？”

    “她箱子随意摆放，似乎里面并没有什么贵重的东西，但是我拎了一下，有二十斤重。”谭四道。

    “二十斤？”陆希言微微愣了一下，一个女人出门在外，多带一些行礼，这很正常，不过，这样一个皮包，就算塞满了衣服，也没有二十斤重，只能说，里面可能有其他东西。

    “还有，先生，我打听到，在这样的客轮上，经常有人装扮成客人，利用旅途寂寞无聊的理由，诱使一些有钱的客商参与赌博，甚至还跟船上的人合谋，让输掉的客商借高利贷，以此牟利。”谭四道。

    “你怀疑……”陆希言话还没来得及说出口，就听到外面响起一阵脚步声，听声音应该是素素，她穿的高跟鞋，踩在船上的地板上发出的声音很清脆。

    谭四轻轻的一抬脚，人就上去了，继续躺在床上。

    陆希言猜的没错，回来的正是素素，刚才吃饭喝了不少红酒的她，回来的时候，双颊酡红，双目迷离。

    推开门，也不知道是故意的，还是真的不胜酒力，一个踉跄，身体不由自主的往前倾去。

    陆希言能眼睁睁的看着她摔倒在地吗，只能伸手将她一把托住，手臂刚好碰到胸.前那柔软之处。

    “陆先生，谢谢你。”檀口微微张，一口酒气混合着女人的体香直接喷在了陆希言的脸上。

    “素素小姐，你怎么喝这么多酒？”陆希言记得，他跟素素分开的时候，她应该没有喝这么多。

    “嘿嘿，船上有些小酒吧，我去喝了两杯，别人请我喝的。”素素傻笑一声，直接就倒在陆希言怀里了。

    睡着了？

    陆希言将素素平放在她的下铺上，听见她发出均匀的呼吸声，这是醉了。

    谭四刚要起来，却看到陆希言手背在背后冲他摇了摇手，谭四心领神会，伸手将鸭舌帽拉了下来，继续假寐了。

    舷窗外面已经是一片漆黑了，陆希言也爬上了自己的上铺，躺了下来，闭上眼睛。

    过了一个多小时，出去吃饭的杨老三才推门进来了，虽然光线很暗，但是还能看得出来，这家伙油光满面的，不知道是去哪儿了。

    “都在呢？”杨老三嘿嘿一笑，看到躺在对面铺上睡着了的素素，流露出一丝贪婪的目光。

    看到陆希言和谭四都躺下了，他胆子大了起来，悄悄的站起来，走了过去，伸手往被子下面摸了过去。

    “杨老三，你是个大男人，这么乘人之危，合适吗？”

    “要你管，她是你女人吗？”杨老三吓了一跳，把手收了回来，从发声的谭四恶狠狠的道，“这种女人，天生就是水性杨花，老子摸她，她还特高兴呢。”

    “杨老三，不管她是什么女人，她愿不愿意也好，至少她现在喝醉了，不省人事，你就该识趣一点儿，别让人瞧不起。”谭四道。

    “老子就摸了，怎么了，你能把我怎样？”杨老三一伸手，在素素那浑圆的大.腿上捏了一下。

    “陆先生，别闹……”素素一个翻身，嘴里呢喃一声。

    杨老三愣住了，谭四笑了：“你看，人家素素小姐心里只有上铺的陆先生，你在眼里，只怕什么都不是。”

    “切，小白脸儿一个，中看不中用。”杨老三悻悻一声，把刚才哪只手放到鼻子前嗅了一下，“M的，真骚。”

    “老四兄弟，下来玩两把扑克？”杨老三叫了一声。

    “没兴趣。”

    “不想把下午输了的赢回去？”杨老三嘿嘿一笑，继续挑衅道。

    “不想。”谭四冷冷的回了一句，虽然输了钱，但他还真不想节外生枝，到了海防港，大家各奔东西，谁也不认识谁。

    “给了你回本的机会，你不要，就怨不得我了。”杨老三躺了下来，翘起了大.腿，哼起了不知道什么地方的小曲儿。

    客轮在海上航行，海水拍打着船舷，声音一阵一阵的，偶尔还能听到几声汽笛的声响，应该是遇到其他的海船，相互打招呼的吧。

    迷迷糊糊的睡着了，让一泡尿给憋醒了，陆希言从上铺下来，看到素素就这么躺在下铺上，被子被踢到了一边。

    夜里很凉的，这么睡下去，肯定会着凉的，不由的生出一丝恻隐之心，伸手过去，将被子给她盖上了。

    然后出去上厕所了。

    上完厕所回来，谭四也醒了，看了他一眼，也下来了，去厕所方便，他和陆希言必须有一个人留在客舱里。

    夜里倒是平安无事。

    第二天一早，阳光透过舷窗照射进来，刚好那个角度，正好在陆希言的脸上，感觉到阳光的温度，他醒了。

    虽然受制于空间，上铺比较狭窄，睡的姿势不太舒服，但这一.夜他休息的还算不错。

    船上的淡水是限量供应的，刷了牙，洗了脸，陆希言直接从餐厅买了些面包回来充饥，反正要不了中午，就到海防港了。

    到时候在海防城找个馆子，好好吃一顿就是了。

    “昨天是谁扶我躺下的，还给我盖了被子？”素素抚着额头，坐了起来，宿醉刚醒，脑子还有些不太清醒。

    “除了姓陆的小白脸儿，还能有谁？”杨老三酸溜溜的道。

    “陆先生，是你？”素素惊喜的朝坐在上铺吃面包的陆希言问道。

    陆希言没有回答，只是点了点头。

    “我睡着的时候，你有没有……”素素忽然间脸颊一红，无比羞涩的微微低下了头小声说道。

    “我已经有妻子了。”陆希言淡然一声，有些事情，还是一开始说清楚的好，免得纠缠不清，反而是一种伤害。

    素素的脸色瞬间褪.去红色，眼底闪过了一丝苦涩的挣扎：“哦，能够做陆先生的太太，真是太幸运了。”

    “你也可以的，素素小姐。”陆希言平静的说道。

    “陆先生，你觉得，这世上的好男人会选我这样一个女人吗？”素素凄然一笑，眼中带泪道。

    “正己才能正人，素素小姐，既然我们有缘在同一条船上相遇，这句话我送给你。”陆希言郑重的道。

    “谢谢陆先生，我记住了。”素素点了点头，忽然破涕为笑道，“我先去洗个脸。”

    “我也去。”杨老三也站了起来。

    “别跟着本小姐。”对杨老三，素素可没有对陆希言那般和颜悦色，而是另外一幅冰冷的面孔。

    “这路又不是你的，我怎么走，关你什么事儿？”杨老三头一抬，瞪了素素一眼，紧随其后出了舱门。

    “先生，这素素莫不是真的对您动了心了？”谭四跳下来，凑过来小声问道。

    “她身上有一股我熟悉的味道。”陆希言眼神有些恍惚，然后缓缓说道。

    “熟悉的味道，您见过这个素素？”

    “没有，但就是有这种感觉，我也说不上来，也许就是直觉吧。”陆希言摇了摇头，“反正上了岸，就各奔东西，这段时间，咱们不能让她看出我俩的关系。”

    “我也出去洗把脸。”谭四点了点头。

    