    陈九鼎母亲说：“虽说我知道小鼎过两天就回来了，可这些人实在是太气人了！

    不行，我不能就让他们这么诋毁小鼎，我要去跟他们讲讲道理。”

    陈九鼎母亲说完，气势汹汹的出去了。

    林芳母亲看到陈九鼎母亲从里面走了出来，她立马扯开了嗓门说：“哎呦呦，瞧瞧，大家伙儿瞧瞧这是谁啊！”

    “哦，原来是陈家嫂子啊！啧啧……

    前不久，我带着我家芳芳来你家，想要跟你家做个亲家，可是吧，当初你家陈九鼎拒绝了。

    现在好了，他拒绝了我家芳芳满打满算还没几天，你家陈九鼎呢？哦，对了，我忘了，你家陈九鼎已经被抓进局子里去了。

    现在看来，当初你家陈九鼎拒绝的那叫一个好啊！

    如果当初你家陈九鼎没有拒绝我家芳芳的话，那现在我家芳芳不是还没出嫁就遇到个坐牢的死鬼了？

    你家陈九鼎现在头上背着十条人命了，不知道陈家嫂子看没看今天的新闻？那最后的两个人也死了！

    十条人命啊！这可不是一件小事！

    到时候赔偿下来，按照一条人命七十万的算，那可就是七百万！你家拿的出这么多钱吗？嗯？

    你还说等你家陈九鼎回来，我看，你这是在做梦！你家陈九鼎一辈子都不可能从牢里出来的，说不准还会被毙了的！

    哈哈哈哈，太他娘的解气了！舒服啊！哈哈哈哈……”

    陈九鼎母亲听了这话，很想把自己儿子告诉他的话说出来，可是，她最后还是忍住了。

    为什么陈九鼎母亲会相信自己儿子说的话呢？

    别的不说，我就问你一句，你见过有人被抓进去后，还能主动给自己家里打电话的吗？

    有吗？没有吧！

    可是，他们家小鼎就能啊！

    这不就说明了问题了吗？

    所以，陈九鼎母亲这才会完全的相信自己儿子说的话。

    “哼，老林家的，你屁放完了吗？放完了就给老娘滚出去，省的在这里污染了我老陈家的空气。

    就你家林芳那种不知道羞耻的人，还没结婚就已经怀孕五个月的骚蹄子，倒贴给我家小鼎，我家小鼎都不稀罕！”

    林芳母亲说：“哎呦呦，好一个不稀罕啊！现在，你家陈九鼎一辈子都在牢里出不来了，你陈家老三家的香火就要断了，知道吗？

    你家陈九鼎这辈子都别想讨到一个老婆，哈哈哈，真是高兴死我了！”

    那些个刚才就嚷嚷着要陈九鼎家给结工资的人，现在听了林芳母亲这话，自己稍微一分析，发现林芳母亲说的有点道理啊！

    十条人命啊！

    这可不是一件小事情，这都算是重大责任事故了！

    光赔钱就要七百万啊！

    就算现在陈九鼎他们家砸锅卖铁，也拿不出七百万来！

    在他们眼里，别说七百万了，就一两百万都悬！

    因为，陈九鼎把自己的钱都砸在大棚与纯净水公司去了！

    这就是这些人现在的想法。

    想到这里，他们更要抓紧时间把自己这些天辛苦的钱给要来了，这要是以后给别人赔了人命钱，他们的工资怎么办？

    到那个时候，他们可就真的是哭都没地方哭去！

    “老陈家的，快点给我付工资，我要你们今天就给我付工资！”

    “就是，我也要，我也要你们今天就给我把工资结了！”

    一瞬间，场面混乱不堪。

    林芳母亲又添油加醋的说：“你们做梦呢？人家现在要留钱给自己儿子还人命钱呢！怎么可能给你们结工资呢？”

    众人听了这话，声音更大了，同时，情绪上也更加激动了。

    陈九鼎母亲没办法，只好对着崔默说：“小崔，你现在就把他们这些人的工钱给合计出来，既然他们今天要，那我就今天给他们又何妨？

    不过，我今天给你们工钱可以，但是，以后如果我陈家再次需要人来干活，你们这些人将不会再有这个机会来给我家干活的！”

    “哎呦喂，我的陈家嫂子，你就这么自信啊！还你家以后需要人干活？

    依我看，你陈家老三家从此以后就会是咱这落龙村的过街老鼠，人人喊打，还以后有机会找人干活，我今天就在这把话告诉你，那是不可能的事！”

    陈九鼎母亲刚才本来还很生气，但是，现在她听了这些话后，她发现自己居然一点儿都不气了！

    气有什么用？

    对于这种鼠目寸光的人来说，你就算把他的头给打破了，然后把真理给他装到他的脑袋里，他都看不清什么是真理的！

    自己有那个力气，睡觉不香吗？

    真的是！

    崔默听到陈九鼎母亲说的话，转眼一想，也是！

    于是他进屋在自己的电脑上飞快的计算了起来。

    他是做行政方面工作的，同时现在也兼人事，这方面他很清楚。

    二十分钟后，崔默从屋子里出来了，他的手里拿着一份手写的单子。

    这二十分钟内，这些人依旧围在陈九鼎家门口，巴巴的等着陈九鼎家给他们结工资呢！

    陈九鼎母亲干脆就直接搬了一个椅子，坐在自家门口，就看着这些人在那里说三道四的。

    反正你们说你们的，我不听就完事了。

    你们嘴里说的那些，跟我家小鼎一毛钱关系都没！

    嗯？好像不对啊！

    这些人等着小鼎给他们开工资呢，好吧好吧，还是有点关系的。

    不过，问题不大，我一点都不慌！

    就这些人的那点工资，能有多少钱？自己还给不起吗？

    自己这段时间从小鼎那骗来了少说两百万了，还付不起他们的工钱？

    ……

    咦？这话怎么有点不对劲？什么叫骗来了两百万？

    老娘管自己儿子要钱不是天经地义的事情吗？

    我呸呸呸，说错话了。

    陈九鼎母亲看到崔默出来了，于是这才睁开了她那半睁半闭的眼睛。

    “小崔，合计出来了吗？”

    “阿姨，合计出来了，我这就给他们说一下他们的工资。”

    “小崔，你先等着，我进屋拿个东西，等我出来了再说。”

    “没问题阿姨。”

    陈九鼎母亲说完，从椅子上站起来，然后进屋了。

    没多久，陈九鼎母亲就出来了。

