    十万日均客流量。

    这不是问题。

    白昊问：“他们还有什么要求？”

    “不能低于两万平方米，两年内开业，也就是夏国八七年新年前开业。”

    白昊思考片刻：“给他们说，打钱。”

    约翰回答：“好的，我让总部准备相关文件。”

    白昊放下电话对工作人员说道：“安排一个人守着电话。”

    “好的，厂长。”

    白昊回到休息室，简单的和高崇武还有赵铁锤讲了, 两人听的一愣一愣。

    高崇武想了想，出去直接把羊城市长给叫了进来。

    白昊很直接的就问：“我需要建一座商场，我的设计是这样的。”

    白昊拿出一张纸画图：

    “不要地下室，找一块空地，用框架结构建三层，然后中间空着, 大环形。外面要有停车场，按一千个车位设计，总占地一万五千平米。然后要配有超大空调机组。漂亮国出资三千八百万美刀, 我九厂也出三千八百万美刀，总数砍一半分帝都，因为帝都也要投资。现在！你们出多少，拿多少地皮，多少天建好。”

    羊城市长慢吞吞的点了一根烟，把白昊的草图翻过来，转过去，看了足足五分钟后。

    “恩。我们准备拆了一片旧工厂区，小玻璃厂、塑料厂什么的，那一片估摸着有四十多亩。我们市可以拿出两亿夏国币，搞大点，一万五千平米才二十二亩多，周边再扩一点，整他五十亩。”

    霸气！

    还有更霸气的：“这是不要地下室，纯地面的框架结构，我们羊城没有施工冬歇期，这样吧, 年底，可以试营业，放在咱们明年新年前，正式开业。”

    “一年！”

    一年！！！

    这才叫霸气。

    高崇武问：“你算过工时吗？”

    “不用算，我们羊城全夏国招工程队，加价，五个不够就十个，十个不够就十五个。”羊城市长心中有一笔账。

    要快，抢在前面。

    等沪市反应过来，咱们已经营业了。

    就是帝都，你们也要慢半拍。

    只要沪市不高兴了，岭南东省所有的市都开心。

    唯有白昊不意外。

    在他重生前，夏国可是被称为基建狂魔的。

    有二十五万平方米营业面积的超级综合市场十二个月就完工，十四个月开始营业的。

    更有，神话一样的九天从立案到设计再到建成可以使用的火神山。

    总之，别让基建狂魔发起狠来。

    否则，没什么不可能的。

    白昊感觉，这位市长已经很保守、很低调了。没给你喊出夏天就营业的口号绝对是低调的表现。

    “我去打个电话，一起来吧。”

    高崇武没去：“我去继续开会。”

    赵铁锤也说：“我也去开会。”

    白昊和羊城市长到了旁边办公室，进屋，白昊给泡上茶：“领导，您别介意，我只知道您姓叶。”

    “我叫叶世观。”

    好名字。

    羊城十虎占了三个。

    白昊这时拿起电话：“约翰，告诉董事会，我这边出三万八千平米的建筑地皮，外加三千八百万美刀，以及两亿夏国币。”

    约翰足足沉默了十秒：“等一下。”

    几分钟之后，约翰电话回了过来：“白，你自己和董事会谈吧，你自己就是董事。”

    约翰感觉，自己这个夏国营销与商务业务总经理已经搞不定了。

    电话在办公室直接打通了漂亮国那边的电话。

    电话接通！

    “理查德，你这个疯子。”对方一开口，就吼了这么一句。没等白昊反应过来，那边大笑：“不过，我喜欢你，不仅仅因为我们有一样的名字，因为你的计划总是那么的疯狂。”

    “嘿，理查德。”

    对方叫理查德-舒尔。

    前百思买董事长，现全球电器第一任董事会扛霸子。

    “白，我这样称呼你。我认为，你喜欢这样的称呼。我想听一听，你为什么确定会有十万日均客流。”

    “嘿，理查。我原本想，开一个电器商店，再加一个超级市场。但，发现口袋钱挺多的，那么，我们设想一下。三层，第一层卖奢侈品，那怕是轻奢侈品牌。高端电器也是奢侈品，所以电器与服装、箱包、首饰。”

    “恩，你说慢一点，我让秘书记录一下。”

    “好的。”

    等了几秒，白昊继续讲：“然后，第一层，我会在合适的位置加上一些零食区。”

    理查德舒尔秒懂：“比如，大胜泡菜。”

    “对，就是这个。然后第二层，普通商品区，还有一个超大规模的超级市场。当然，我也在考虑，要不要把超级市场放在一楼，因为人流过多的话，我怕楼体承受不住。”

    “哈哈哈，你真幽默。请继续。”

    白昊接着讲：“第三层，我要引入电影院。会有大大小小，不低于六个放映厅，以及十个极小厅。然后是大规模的餐饮，以及儿童用品，运动品牌。对了，补充一点，我要把化妆品放在一楼最明显的位置。”

    “白，告诉我，你内心核算的日均客流会有多少？”

    “十六万。”

    “白，我严肃的告诉你，你不能这样。我们要投资额不低于百分之四十五，你也是董事会成员，你有义务为全球电器增加股值的，而不仅仅是你自己的公司。”

    白昊思考片刻：“这样吧，原投资计划不变。全球电器拿百分之三十八，CAC拿百分之七，我们这边出地皮的城市怎么也要占一点，然后再引入夏国的投资人，这样总共百分之九十六点五，还有百分之三点五是职业经理人的。”

    “OK，就这么办。但这件事情，董事会要派人去监督的，还有钱按照进度打款。”

    “先打一半，然后看进度打款，我有一个要求，如果进度提高的话，请及时给钱。”

    “当然，我们相信你的眼光。”

    白昊最后说道：“虽然我是董事，但派人来签约，我这边会在签约之前就动工。夏国这边会有一名市长和咱们全球电器签约。”

    白昊放下电话：“叶市长，您认为如何？可以砸钱开工了吧，别怕他们不付钱，他们差的我们九厂付。”

