
哐当！

失去了左后轮的福特F150车身猛地颠簸了一下，速度也是明显慢了下来。

“左后轮被打烂了。”

唐风把车停了下来，对何子铭和龙婧芸，说道：“我们不得不弃车了。”

龙婧芸单手拿着G36C，左手撑着车斗护栏，翻身跳下皮卡车，脚下踩着战术步伐，举着G36C对着紧追而来的“BLAAKE”武装分子进行压制。

“幽凰！”

何子铭下车后，把一个G36C的备用弹匣丢给龙婧芸。

龙婧芸手中G36C弹匣中的子弹只剩下一半，刚才的火力压制，已经是把弹匣中剩下的子弹全部打完。

接住何子铭丢给自己的备用弹匣，将空弹匣换下后，龙婧芸扭头就往酱油厂的方向跑。

何子铭从后腰的枪套中拔出一把截短了枪管和枪托，被称为“海盗枪”的M79榴弹发射器，瞄准了一辆吉普车，扣下扳机。

嗵！

啾！

高爆榴弹精确的落在那辆吉普车的引擎盖上，当场就把那辆吉普车连同吉普车中的四名“BLAAKE”武装分子，炸成了火球。

一枪解决掉一辆吉普车后，何子铭没有做任何的逗留，收起“海盗枪”，转身追上唐风和龙婧芸，向酱油厂撤退而去。

从安全屋撤离的时候，三个人携带的弹药量有限，所以跟“BLAAKE”交火是不明智的选择。

如果弹药耗尽，他们就只能等死或者等着被俘。

保留弹药，进入酱油厂，寻找机会，或许还有一丝机会。

……

欧洲，梵蒂冈。

梵蒂冈城国，位于意大利首都罗马西北角高地的一个内陆城邦国家。也是全球领土面积最小、人口最小的国家，其国土面积只有0.44平方公里。由于梵蒂冈四面都与意大利接壤，所以又被称为“国中国”。

五年的训练时间还剩下最后两年，叶萧第四年的训练将会在梵蒂冈的“刺客会”完成。

刺客会，是一个存在已久的组织，一个从文艺复兴时期就已经存在的组织。

银白色带有红色镶边的兜帽衫，暗藏在右手腕下的袖剑，别于携带的折叠弓弩，这些都是“刺客会”刺客的特点。

叶萧的目标是成为“影子刺客”，是成为“龙魂”，所以“刺客会”的训练对于叶萧来说，是必不可少的。

“刺客会”这个刺客组织很低调，很神秘，知道它的人很少。而且它不会因为利益而对外进行训练，如果不是因为方牧南过去有恩于“刺客会”的首领“鹰皇”安东尼奥斯，他也无法将叶萧送去“刺客会”进行训练。

为什么国内那么多人想要成为方牧南的学生，不仅因为方牧南本身在狙击领域的造诣，不仅因为方牧南是“琴魔”，更因为方牧南手中所掌握的资源。

这些资源，是用钱也买不来的，这些资源，更是用钱都无法进行衡量的。

要知道，夜鹰和赵天宇作为方牧南的学生，也没有完全享受到过方牧南手中所掌握的这些资源。

叶萧背后的伤还没有完全愈合，可是为了加紧训练，叶萧还是决定按时间进入梵蒂冈，为进入“刺客会”进行准备。

叩叩叩！叩叩叩！叩叩叩！

安全屋外突然响起了敲门声。

听到敲门声，屋子里的叶萧和方牧南立刻提高了警惕。

这个安全屋是属于龙隐部队特勤组的，一般人不会找到这里来。能找到这里来的，如果不是龙隐部队的人，那么就只能是敌人……

方牧南知道叶萧去找奥米尔复仇了，方牧南现在担心的是，找到这里来的，是CIA的人！

CIA毕竟是世界四大情报组织之一，能力不可小觑。

方牧南有这样的忧虑，叶萧同样也有这样的忧虑。

叶萧拿起放在茶几上的MK23MOD0手枪，看向方牧南，方牧南这个时候，也是将一把MP5K冲锋枪拿在了手中，并且对着叶萧点了点头。

方牧南现在的确是废了一条腿，而且因为开启过“禁忌之力”的关系，方牧南的身体机能遭到严重的摧毁，衰老的很快，可是如果就这样而小看方牧南的话，那么就大错特错了。

鹰，就算是苍老了，只要斗志还在，依旧能用它的利爪将敌人撕碎。

叶萧把MK23MOD0手枪顶在房门上，眼睛透过猫眼往外看了眼，看到外面站着的人是宋萱后，立刻关掉了手枪保险，把门打开。

“凤凰姐，你怎么来了？”叶萧看着宋萱问道。

“出事了！”

宋萱神色焦急，步伐匆忙的走进屋子。

“宋萱！？”

方牧南看到宋萱也是感觉到挺意外的，倒了杯水，推到宋萱面前，问道：“发生什么事情了，要让你这个特勤组组长亲自出动？”

“幽凰，毒牙和风狼在G国的贝林洛卡出事了。”

宋萱拿起自己面前的水杯，把杯子里的水一饮而尽。

回到屋子的叶萧，在听闻龙婧芸、何子铭、唐风三个人出事的时候，神色立刻变得紧张起来。

唐风情况如何，叶萧倒并不是十分关心，他主要是关心龙婧芸和何子铭的情况，尤其是龙婧芸！

“他们出什么事情了？”叶萧神色紧张的对宋萱问道。

“杜拜事情之后，我让他们去霓虹国调查‘BLAAKE’进行的‘暗网’交易。”宋萱简略的把情况向叶萧和方牧南进行介绍说道：“他们追踪‘BLAAKE’前往贝林洛卡，但是在进入贝林洛卡后，他们发现，被‘BLAAKE’设计了。”

“他们在安全屋遭到袭击前，上传了一部分‘BLAAKE’进行‘暗网’交易的资料，可是在资料还没完全上传完，传输突然中断了，我认为他们是遭到了袭击。”

“他们现在的情况怎么样？”方牧南对宋萱问道。

“不清楚。”

宋萱摇了摇头，回答道：“我只能确认他们现在还在贝林洛卡，而且情况危急，急需要支援。贝林洛卡是世界有名的‘三不管’地带，那里情况混乱，我没办法派出大量的特勤组队员前去支援，而且在短时间内，我也无法调集到这么足够多的人手。情况紧急，我现在只能找你们帮忙。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="34117967"  chaptername="第383章  求援">加入书签</a>
</div>
