    众人七嘴八舌的开口，问题一个接一个，乱糟糟的声音炸得清晨脑袋发昏。

    而队伍里其中一人，更是驾马嗖的一下，直接往前疾驰而去。

    “武队长？！”

    其他人一看武队长已经冲出去，也跃跃欲试。

    但却被游丝丝一声爆喝，全部拦下。

    “谁也不准跟上去！事情没问清楚前，全都不准妄动！”

    尽管游丝丝也非常着急，想立刻就去支援方月。但她知道，事情急不来。

    是她决定带领队伍冒险进入密道的，如果这是一个陷阱，如果队伍因为她的决策而全军覆灭，那她就是害死所有人的罪人！

    所以，不能急！

    看了一眼紧张的抱起小血斗的景岩，还有扶起林零的玉白衣等人，游丝丝冷静地问道。

    “把你知道的事情，全部说出来！”

    ……

    时间回到方月与马座大人第一波气场对冲的时候。

    碰撞产生的狂暴气浪，激荡而开，将清晨等人掀飞出去。

    在确认他们没事后，方月就收回了注意力。

    轻轻擦掉嘴角溢出的鲜血，方月笑容变得越发狰狞起来。

    [气场]和[先天气罩]是先天境武者的一个象征。

    方月在成为先天境武者后，就自然而然的学会了[气场]。

    因为这本身，就是内力外放而已。

    只是到达境界后，这种内力外放自然而然的得到了加强，形成了[气场]。

    以方月实际上手的理解而言，类似于格斗游戏里的[爆气]。

    通过压缩内力，一瞬外放，爆发出来的冲击力，对近身的敌人，造成硬直，创造进攻或反击或闪避的机会。

    而这种招式，非常耗费内力。

    如果外放的内力不足，就无法造成有效的冲击力，造成硬直效果。

    只有当外放的内力储量，到达一定程度，[气场]才算成型，才能真正造成效果。

    而除了这个常规作用的爆气效果外，[气场]还可用于清场。

    尽管[气场]外放的时候，是越靠近敌人，暴气效果越明显。

    但如果敌人远弱于自身，那么只要[气场]外放出去，哪怕扩散到远处敌人那，只剩一些威力，也足以镇压弱小的敌人，类似于上位者对下位者的绝对施压！

    刚才马座[气场]爆发的时候，就是想以绝对的上位者姿态，一招直接秒了方月。

    但是他并没有想到，方月居然也是先天境武者，同样能使用[气场]！

    两个气场碰撞对冲在一起，才形成了刚才那股激荡而开的狂暴气浪。

    咋看之下，方月足以有实力与马座一战。

    但双方都清楚，刚才是方月落了下风的。

    和马座澎湃的[气场]比起来，方月的[气场]不仅手法稚嫩，还脆弱不堪。单纯是仗着短距离优势，后发优势，以及一次性爆发的大量内力，才勉强对冲了个小平手。

    没办法，方月的内功心法，甚至都没到第九层，还是第八层的烈火心法！

    拿着没满层的后天境心法，和别人完全成熟的先天心法，以硬碰硬的方式，进行对撞对冲，结果不言而喻，更别提马座的实力境界，还在方月之上！

    “不是先天三流境……至少是先天二流，乃至先天一流！”

    方月有和廖管家交手的经历，知道一个先天三流境武者，大概是什么层次的。

    而眼前这个深不可测的马座，无论从哪方面看，都远远强于廖管家！

    即使这样，方月依然没有退缩之意，反而战意越发蓬勃。

    林零的仇，寒大人的仇，还有那些肮脏的药人生意，那些丧心病狂的实验体研究。

    所有的一切，让方月没有理由退缩，没有理由……放过眼前之人！

    [气场]对撞而产生的小内伤，已经在[夜之呼吸]的帮助下，完全恢复了。

    至于内力的话……

    方月眼睛盯着马座，反手就掏出恢复内力的丹药，如吃豆子似得，放入嘴里咀嚼。

    “恩？”

    马座惊讶的神色，变得越发明显。

    他确实低估了方月的实力。

    本想着[气场]直接镇压。

    没想到，方月竟也是先天境武者！

    两股气场对冲之下，他反而是浪费了内力。

    不过从方月一口吃下这么多丹药来看，此子哪怕是先天境，实力的上限高不到哪去。

    没有迟疑，他突然迈步，再次大踏步的往前走。

    而方月在察觉到这一点后也没有停顿，直接朝他走来。

    “吼？没有选择逃跑，而是再次朝我走来！小家伙，你未免太狂妄了点！”

    像是被轻视了般的感觉，从心头升起，马座冷笑继续道：“以为同样是先天境，就能与我一战吗？井底之蛙！先天境与先天境的实力差距，远不是后天境能比的。同为先天境，你我的实力差距，如蚂蚁比象，不可同而语！”

    声音传播出去，方月的笑容却愈发狰狞：“你是在发抖吗？”

    “什……”

    “怕的发抖，所以话变多了？”

    “口舌之快，无用！”

    踏踏踏！

    马座的脚步，逐渐加快，每一脚落下，都踏碎地砖，留下脚印！

    踏踏踏！

    方悦的脚步，也逐渐加快，火红的火焰，从身上冒出，包裹全身，焚烧地砖，留下一路焦黑痕迹。

    “毁我据点，杀我手下，引诡入室……今天，我不将你碎尸万段，我马座二字，倒着写！”

    马座的身影，越来越快，前进的同时，却又忽左忽右，散发着淡淡银光，仿佛运用着某种身法武技，鬼魅如影！

    “关押寒大人，挖林零右眼，残害黑青山脉同胞，做药人生意，做实验体研究，今日我不把你挫骨扬灰，我就不姓方！”

    方月脚上的火焰，瞬息化作炽白之色，并如染色般染白全身的火焰，速度暴涨，冲锋而去！

    两者速度，都瞬间提速到极致，仿佛变成了两道光。

    “臭小子！”

    银光速度更快，且更灵动。

    “死马头！”

    白光速度稍慢，却极具力量！

    狂暴的怒吼中，两道光芒疯狂加速，直至彻底碰撞在一起！

    轰！！！

    一瞬的停顿，一声响彻整个通道的巨大爆炸声，轰然暴起！

    整个主道，地震山摇，仿佛摇摇欲坠，落石不断！

