    孟凡盘腿而坐，用精神力控制着丹炉中的一切，双眼静闭着，就连他也不知道究竟过了多长时间。

    似乎一分钟，似乎一小时，又似乎是一天。

    ……外面。

    “小姐，只剩下最后一盏茶的功夫了，孟公子怎么还不出来！”

    小满双手交叉，极为紧张的望着大屏幕上。

    早在半个小时前，蓝绮月便结束了炼制，将自己炼制好的乾元造化丹呈了上去。

    绝大多数的炼丹师在半个时辰前便结束了炼制。

    蓝绮月炼制的乾元造化丹乃是八品丹药，她本以为失败的概率会大一点，没想到最后成功了，而且还是毫无波澜的成功。

    过程很是顺利，顺利到蓝绮月自己都很震惊。

    随着时间往后推，眼见着虚空界内仅仅只剩下三个人。

    一个是孟凡，一个是权玉，另外一人则是云若。

    不过瞧云若的状态，也即将炼制成功，等云若出来，就只剩孟凡和权玉两个人了。

    “别急，孟凡一定会成功的！”

    蓝绮月虽然也担心无比，但比起担心，她更多的是相信。

    一定会成功的！蓝绮月美眸幽幽的望着大屏幕上，喃喃自语道。

    和蓝绮月预想的没错，云若那边确实结束了。

    没过一分钟，云若便睁开双眼，星眸灿烂的从丹炉中取出丹药。

    “九品丹药！而且是高阶九品丹药，不愧是云若师姐啊！”

    “没想到云若师姐的炼丹水平竟然有了这么大的提高，怕是用不了多久就可以达到十星炼丹师级别了吧！”

    炼丹师协会那边一位弟子感慨了声。

    “你个混小子，别胡说！想要成为十星炼丹师哪是那么容易的！”

    那位弟子身旁的一位中年男人立马呵斥了声。

    “师父莫怪莫怪，我就是感叹一句，云若师姐的天赋那么好，晋级十星炼丹师定然是早晚的事情，嘿嘿。”

    那个弟子见自己背自家师父责骂，连忙挠头憨笑了声。

    中年没好气的冷哼了声，“你个混小子，云若的天赋确实不差，不出意外的话五年内定然能够跻身十星炼丹师，倒是你这小子，现在才七星炼丹师，什么时候能成为八星炼丹师啊！”

    “师父，徒儿会努力的，快了快了，嘿嘿……”那人挠头一笑，他目光一转，忽的喊了声。

    “权玉师兄这是炼制成功了吗！”

    “权玉也出来了！”

    广场上，有人注意到这里，连忙呼喊了声。

    大家立马侧目望去，发现权玉已经将丹药从丹炉中取出来，正一点点朝外走来。

    大家的情绪立马就激动起来了。

    因为权玉的脸色极为的冷静，甚至嘴角还带着意思微笑，足以看得出来，权玉现在的心情很美妙。

    权玉离开虚空界之前，特地朝孟凡哪里看了眼，孟凡现在的情况根本不知道是什么、只见孟凡双目紧闭，看不出痛苦，也看不出轻松。

    权玉见状，冷哼一声，低声道：“就凭你，也想炼制十品丹药？

    当真是不自量力！”

    说完，权玉紧紧地捏了捏他手上的丹药瓶子，拂袖便离开。

    在权玉出来的那一刹那，几乎所有人的目光都落在权玉身上。

    那一刻，权玉几乎是万众瞩目。

    感觉到这一点，权玉只是淡淡一笑，好似已经很习惯了。

    他本就是天墟州最为天才的人物，平日里向来都是万众瞩目的，这种目光他再熟悉不过了、能够感受得出来，权玉熟悉这种目光的同时也极其的享受。

    权玉微微一笑，朝着高台而去，将手上的丹药瓶子递给周老头、“周老，幸不辱命，十品丹药，我炼制出来了。”

    看着周老头冷淡的目光，权玉淡淡一笑，说道。

    “嗯。”

    就在权玉以为周老头会大喜过望，甚至是毫不吝啬的表扬他时，哪想着周老头只是给了他一个极为冷淡的目光。

    “周老，是我炼制的丹药不够好吗？”

    权玉见周老的脸色一般，不明所以的问道。

    难不成是他炼制出来的十品丹药还不够满足周老心中预期不成。

    周老头淡淡的扫了眼权玉交上来的丹药，说道：“挺好，以你的年纪能够炼制出十品丹药来，实属不凡，先回去吧，等时间到，我们会公布排名的。”

    “是。”

    权玉本想再问问，既然他炼制出来的十品丹药如此不凡，为何周老头对他依旧是这般冷淡的态度。

    然而他刚准备问，周老头的一番话便让权玉将问的想法憋在了心里，只好恭敬道：“是。”

    权玉悻悻一笑，转身便回了炼丹师协会。

    “权玉师兄！”

    “好徒弟！”

    权玉在回到炼丹师协会的那一刹那，所有人都围上来。

    “权玉师兄，你是不是炼制出十品九曲还灵丹了？

    ！”

    众人都眼巴巴的望着权玉。

    权玉微微一笑，先是朝邱华拱了拱手，“幸不辱命！”

    “好徒儿！”

    邱华闻言，爽朗一笑。

    “太好了，这一次第一肯定是权玉师兄的了！”

    大家一听权玉的话立马惊呼道。

    “权玉师兄，那个孟凡炼制的和师兄是同一款丹药吗？”

    大家看了眼大屏幕上，见孟凡依旧紧闭着双眼，好奇的问了问。

    权玉侧目看了眼，随后青轻描淡写的哼了声，“嗯。”

    到现在，孟凡那里都没有什么动静，足以说明很多问题。

    孟凡根本就不可能炼制出十品丹药来，完全就是在装腔作势罢了。

    “只剩一会时间了，我们可就等着看那小子的笑话了，装模作样！我看等会时间结束他怎么装。”

    不仅炼丹师协会这边人觉得孟凡是在装逼，广场上绝大部分人也开始这么想。

    就连一开始一直相信孟凡的人也不由自主的怀疑孟凡到底有没有实力。

    毕竟孟凡已经保持这样的状态很久了，眼看两个时辰就要到了，孟凡竟然还没有一丝的动静。

    “特娘的，这小子究竟在干什么！难不成是在耍我们？

    ！”

    大家见孟凡一直坐着不动弹，有些急了，实在是想不明白孟凡到底在做什么。

    纷纷的怒了声。

    人群中，一片吵闹。

    

