    奈奈子酱？

    听到这个称呼，陆阳立刻就知道这并不是所谓的偶遇，鹿岛千鹤恐怕蓄谋已久，说不定已经跟踪了很长时间。

    这个时候出现假装偶遇，她这是来搞事儿的啊。

    “奈奈子酱，这是你的朋友？”妖梦小心翼翼打量着鹿岛千鹤，不知道在想什么。

    鹿岛千鹤抢先一步笑着道。

    “是的呢，我是奈奈子酱的同学鹿岛千鹤，初次见面，请多关照。”

    “妖梦。”

    妖梦淡淡的回应了一句，打量了一会儿，和之前见到陆阳的时候一样，拿出了笔记本，刷刷刷的写着什么。

    由于妖梦就坐在身边，陆阳好奇的斜着眼偷看了一下。

    她记录了一串神秘代码数字。

    158，47，90，55，89。

    作为老色皮的陆阳，立刻就明白了这串数字的所代表的含义。

    不得不说，妖梦还真厉害，光凭肉眼就能打量的丝毫不差。

    鹿岛千鹤坐在了陆阳对面，很热情的跟妖梦聊天。

    女人之间的话题总是那么奇妙，三言两语就能聊得不亦乐乎。

    反倒陆阳像是一个局外人，不过他觉得这样也挺不错就是了。

    吃完午饭，按照之前制定的路线，他们要去游乐场玩儿。

    “鹿岛同……”

    陆阳话说到一半儿，就感觉到桌下自己的脚被某只小脚踩了上去。

    陆阳顿时嘴角一抽。

    “奈奈子酱，你怎么了？”

    鹿岛千鹤笑眯眯道。

    尤其是“酱”这个字，音调格外的重。

    陆阳嘴角一抽。

    “没什么，千，千鹤酱，只是时间不早了，我记得你今天说有很重要的补习班吧？”

    陆阳朝鹿岛千鹤使了使眼色，想让她借着这个借口赶紧离开。

    然而鹿岛千鹤好像完全没注意到似的。

    “奈奈子酱，你记错了吧，我没有补习班啊，今天一天都没事可做呢，对了，你们接下来要去哪儿玩？要不然我也……”

    “不行！”陆阳脱口而出。

    “当然可以！”妖梦几乎同时开口。

    陆阳一愣。

    妖梦怎么就答应了？

    “奈奈子酱，有什么不好的，既然遇到了就一起呗，人多开心嘛。”妖梦笑吟吟道。

    她都这样说了，陆阳不同意也得同意。

    三人立刻前去附近的游乐场。

    路上妖梦走在中间，左手牵着陆阳的手，右手牵着鹿岛千鹤，她好像格外的开心。

    本来陆阳以为妖梦同意让鹿岛千鹤一起，也许是在计划着什么，但现在看来，她好像只是馋鹿岛千鹤的身子？

    就如此，三人整整玩了一下午。

    妖梦是最开心的那个，鹿岛千鹤也很开心，只是二人开心的点不一样。

    一个是单纯的玩儿，另一个，则是开心在陆阳身上。

    鹿岛千鹤总是时不时的靠过来，有意无意在陆阳身上“揩油”，她好像对陆阳微挺的胸部很感兴趣，在鬼屋的时候差点儿就直接上手去摸了。

    陆阳实在是心累。

    终于，夜色降临。

    按照之前制定的计划，陆阳得想办法让妖梦送自己回家，进而将她骗到家里，由伊斯琳亲自抓获。

    但现在陆阳犯了难。

    鹿岛千鹤也在，咋办？

    自己要是这样说，万一妖梦没答应，鹿岛千鹤反倒站出来说送自己回家，那不就麻烦了嘛？

    走向地铁站，陆阳一直在想着要怎么样开口。

    反倒是妖梦开口了。

    “奈奈子酱，千鹤酱，这大晚上的怪危险，要不然我送你们回家吧？”

    陆阳眼前一亮。

    还有这好事儿？

    她竟然主动提出来了。

    陆阳立刻答应，当然不是直接答应，而是扭捏了一下，犹豫了一下，最终才纠结着答应下来的。

    但鹿岛千鹤这里就麻烦了。

    按照陆阳对她的了解，她一定会满不在乎的说不用，要是真遇到什么地痞流氓，还不够鹿岛千鹤一顿招呼的。

    然而……

    “是吗，那就多谢你了妖梦酱，如果不是你的话，我和奈奈子酱一路上肯定得提心吊胆的。”

    陆阳：“？？？”

    这是鹿岛千鹤？

    这是那个特战部正式成员，已经击杀过上百诡异的鹿岛千鹤？

    这是那个线上文斗，线下要武斗的鹿岛千鹤？

    怎么跟变了一个人似的？

    看她感激的样子，好像也不是装出来的啊。

    就如此，下了地铁后，妖梦一直将陆阳送到了他住的公寓楼下。

    奇怪的是鹿岛千鹤也跟了过来。

    她难道还是和自己顺路不成？

    陆阳没多想，刚想开口将妖梦骗上去，结果妖梦先开口了。

    “奈奈子酱，你看玩了一整天，我都有些累了呢，能不能上去喝杯茶，歇歇脚？”

    陆阳：“……”

    事情有这么顺利吗？

    陆阳当然立刻答应，不仅仅是妖梦，鹿岛千鹤也跟了上来。

    这倒是没什么，抓住妖梦的同时，将鹿岛千鹤弄昏迷，送回到她家里，对于伊斯琳来说一点难度都没。

    反正鹿岛千鹤一直是独居，不用担心她的父母家人。

    “他大姨妈。”

    陆阳带着二人正常的回到家，本以为伊斯琳会立刻出手，最起码也要张开界域，防止妖梦发现危险逃掉什么的。

    然而什么都没有。

    客厅黑洞洞的，灯都没开。

    陆阳感觉不到伊斯琳的气息，她这是藏起来了？

    如果是藏起来的话，妖梦都已经来了，她怎么还不动手？

    难道……根本不在家？

    不会吧，应该不会吧。

    计划是伊斯琳提出来的，总不至于她耍自己。

    “你们先坐会儿，我去帮你们泡茶。”

    陆阳笑了笑，刚想去厨房的时候，就被人从背后扑倒了。

    是妖梦。

    陆阳躺在地板上，妖梦骑在他的身上，这姿势实在有些暧昧。

    尤其是现在，妖梦媚眼如丝，含情脉脉，弯下腰，小脸凑到了陆阳面前。

    甚至他能感觉到妖梦诱人的鼻息。

    “奈奈子酱，泡茶的事情不着急，你看这夜深人静的，我们可以做些更加奇奇怪怪有趣的事情哦。”

    妖梦轻吐一口香气，让陆阳瞬间邪火涌现。

    不仅如此，鹿岛千鹤也动手了。

    比起妖梦，她要更加直接，直取要害……

    此处省略一万字，别说你们有流量，有我也不写。

    妖梦整个人附身趴在了陆阳身上，玉手在他的胸口轻轻抚摸。

    妖媚的声音在耳边响起。

    “奈奈子酱，能不能请你……”

    “去，死，呢？”

    陆阳：“？？？？？？”

    一股剧痛传来，心脏瞬间被妖梦贯穿。

    陆阳，卒！

