    寥落的星辰光辉自黑暗的夜空斜射而下，照耀在一个少年瘦弱的身上，显得有些孤寂，可若是拉进些，仔细观察，便会发现，少年的脸上有一股说不出坚毅，似乎是遇到了什么想要坚持的事情，哪怕是刀剑架在脖子上，也不会露出丝毫怯意。

    颇有种不避斧钺，视死如归的感觉。

    沉寂了约莫两息，一道机械般的声音传进了少年的脑海之中，“主人，温馨提示，此次任务剩余时间：三分钟……现在，同时启动剩余时间倒计时以及自动毁灭倒计时功能。”

    “若倒计时归零，未曾获取机缘，则会被判定为任务失败，直接自毁。”

    听着脑海之中的机械声，叶熙白脸上的从容与坚毅，以及视死如归的转态荡然无存，却而代之的是无语以及慌张，心中更是怒骂，“你这个坑货马甲被抢，都不怕死的吗？狠起来连自己都杀。”

    叶熙白没有等来马甲被抢的回答，而是冰冷至极的机械声，“时间剩余：两分四十八秒。”

    “我……”叶熙白脑门虽然直冒黑线，感到很是无语，却还是极力压住了心中的无奈敢，尝试与马甲被抢沟通道，“我相信，你肯定也不想死。对不对？要不这样，为了生存，我们联手，共渡难关。”

    “你身上应该有什么BUG吧，你告诉我，我来打破，这样我们就可以逃过一劫，甚至还可以改变反派炮灰的悲惨命运，修个长生境试试……”

    叶熙白说完之后，便等待马甲被抢的答复，可遗憾的是，没有等来马甲被抢的答应之声，而是等来了冰冷的机械读数声，“时间剩余：两分三十七秒。”

    既然硬生生的谈判不行，那便动之以情，“喂……不要这样嘛。有话好好说，有什么意见你就说出来，我很好说话的啊，咋们善良商量，不要只读数好不好嘛。”

    叶熙白等来的，依旧是马甲被抢冰冷的读数声，“时间剩余：两分零九秒。”

    叶熙白有些身前的喊道，“马甲被抢，你是不是榆木疙瘩啊。难道就不知道变通一下？？？”

    “时间剩余：两分零一秒。”

    “你不要太过分了。”

    “时间剩余：一分五十吧秒。”

    “好。”在某些情况下，先礼后兵是种很好的谈判态度，叶熙白打算把这种态度发扬光大，“我刚刚只是同情你，准备给你一个机会，既然你不懂得珍惜，那就不要怪我不客气了，我们就静静等待死亡的到来吧。”

    叶熙白说着，便一屁股坐在了一块石头之上，一副无所谓的样子。

    而叶熙白的脑海中，马甲被抢的倒计时报数还没有结束。

    “时间剩余：一分三十九秒。”

    “哼。我是不会屈服的。谁怂，谁大爷的。”

    “时间……”

    “死就死吧，反正早晚都会死。”

    “……”

    “时间剩余：十五秒。”

    听到脑海中响起的马甲被抢声时，叶熙白破口大骂一声，“我……你大爷的，算你狠。”

    事实证明，大多数正常情况下，人很难眼睁睁的看着自己去死，若是有活的希望，那便更不会了。

    就好似，在正常的生活环境中，人不可能屏住呼吸，憋气把自己憋死。

    在距离死亡还有一段路程的时候，求生欲便会起到左右，强迫自己做出一些……更适合生存的选择。

    “噗通。”

    叶熙白说着，也不管之前所说了什么狠话，直接动用起全部的力量，跳进冰冷刺骨的溪水之中，毫无迟缓的向着黑石的位置走去。

    人的潜能是无限的，尤其是具有修仙天赋的修仙者的潜能，更是无限。

    在叶熙白达到黑石之前的时候，脑海中马甲被抢的声音再次响了起来：“时间剩余：十三秒。”

    “马甲被抢，我记住你了。”

    放出一句不痛不痒的无用狠话之后，叶熙白便快速从溪水之中取出一块锋利的石头，高高抬起，快速向着自己的左手手掌划了过去。

    若说叶熙白的动作，可谓是行云流水，气势十足。

    假若依照这个速度划下去的话，锋利的石块一定会在叶熙白的手掌之上留下一道恐怖的口子，那时候，血液也会不停向外流出。

    叶熙白也是深知这一点，所有，根据脑海之中的读数声，以及一些精确的计算，在锋利石块快要划到自己左手手掌的时候，直接把左手手掌向下拉了小半寸的距离。

    由于那一点点的偏差，使得叶熙白的左手手掌上并没有留下很长的伤口，而是在靠近左手手心右侧方的位置，留下了一道小半寸的伤口。

    小半寸伤口产生的一瞬间，鲜血便泉涌出来，叶熙白好似早就装备了似的，直接覆手，使得鲜血向着黑石之上滴落了下去。

    “时间剩余：一秒。”

    叶熙白没有低头看向黑石，而是直接闭上了眼睛，静静听着脑海之中马甲被抢的读数声。

    也许是因为结局已经注定，也许是因为内心本就坦然，此刻的叶熙白内心犹如一口古井，没有丝毫的害怕，亦没有丝毫的期许，所谓古井无波，大概便是这样。

    其实，叶熙白之所以在最后的十几秒时间内才做出反应，是因为，根据他的推测，完全来的及。

    他只计算了自己到达黑石，划开手掌，使血液滴入黑石的时间。至于黑石的反应时间……完全不在叶熙白的考虑范围之内。

    根据庄九卿的表现，叶熙白便知道，这黑石不是个省油的灯。若是自己的血液和庄九卿一样，别说是给三分钟时间，就算是给三个时辰的时间，也不一定有成效。

    既然马甲被抢想把自己养肥，然后让主角杀了获取经验，那便不会这么容易让自己死……再加上马甲被抢的性命和自己性命相连，若是自己死了，那马甲被抢……

    叶熙白这么做，可谓是一举多得。

    在一瞬又如同永恒的寂静等待中，马甲被抢机械般的读数声再次传了过来，“剩余时间：零秒。”

    时间到了。庆幸的是，叶熙白没有感受到自己死亡，至少……暂时没有。

    缓缓的睁开眼睛，星月的光芒投射进瞳孔之中，叶熙白嘴角微微扬起，露出一抹若是有四五的微笑。

    “呼……”深吸一口气，叶熙白小声的念叨一句，“感觉真好。”

    在叶熙白的鲜血滴在黑石上的一刹那间，血液便被黑石所吸食。

    吸食过血液的黑石表现出与之前完全不同的转态，只见，吸食过血液的黑石颤动了下，体表发出淡金色的光辉，这道淡金色的光辉随着时间的流逝变得越来越璀璨，刺目无比，转瞬之间，便刺的叶熙白睁不开眼睛。

    叶熙白习惯性的抬起手挡在了自己的眼前，遮住大部分的关辉之后，才半眯着眼，看着自己脚下的黑石。

    淡金色光芒转换成金色的刺目光芒，持续约莫一息的功夫，又逐渐暗淡，最后彻底收敛了光芒。

    还未等叶熙白睁开眼睛，黑石之上便再次闪现出光芒，璀璨的七彩光辉。

    叶熙白半眯着的双眸之中闪过一抹略显兴奋的神色，小声的低估一句，“要出来了吗？”

    话音还未曾落下，散发着七彩光辉的黑石便再次开始了颤抖，和之前的颤动相比，这次的颤抖明显大了很多，连带脚下土地一起颤抖起来，似有破土而出的征兆。

    “轰隆……”

    终于，在一道震撼人心的闷响下，散发着七彩光芒的黑石破土而出，连带着冰冷的溪水与湿润的泥土。

    悬浮在空中，遮天蔽月的黑石缓慢的旋转，并产生了轻微的裂纹碎裂声。

    “咔咔……”

    黑石之上的裂纹从叶熙白鲜血低落的位置开始裂开，由小及大，瞬间蔓延至整块黑石。

    丝丝纯净至极灵力从裂缝之中渗透出来，源源不断。

    “砰，砰，砰。”

    一道清脆的声响响起，一块碎石从黑石之上掉了下来，紧接着便是接二连三的响动，以及不停向下掉落的黑石。

    那外放的纯净灵力也在不断地增加，不知道是不是自己的错觉，叶熙白觉得，随着黑石之中灵力的倾泻，自己周围的灵力都变得充裕了几分。

    说来也是奇怪，向下掉落的黑石碎块，在还没有掉落到地面或者水面的时候，便彻底融化，消失不见，好似已经完成了自己的使命一般。

    时间一分一秒的流逝，黑石已经掉落大半，露出了真容，充足的灵力好似找到缺口的洪水一般，争先恐后的涌出，使得外界灵力又浓郁了几分。而那本就绚丽异常的七彩光芒变得更加璀璨，瞬间照亮整个夜空，亮如白昼，绚烂无比，如临仙境。

    若不是云涧远离其他内门弟子所居住的地方，再加上又是深夜，人并不多，否则，就凭这绚烂的光芒，以及动荡的灵力波动，一定会掀起轩然大波。

    叶熙白眯缝着眼，盯着七彩光芒下，不，应该说是九彩光芒，因为他发现，在比较绚烂的七彩光芒中，还隐藏着两道极其暗淡光芒，一道黑，一道白，交相辉映。

    这一黑一白两道光芒虽然暗淡，可其他的七道璀璨光芒却好似极其害怕他们，黑白光芒一出，如同王者出行，其他光芒都是避让不及。

    三息过后，炫目的光芒彻底收敛，天地再次被黑暗覆盖，宁静异常。

    而黑石之中的机缘，也就此显露了出来。

