    “这是什么情况？”

    沈令东不解的看向公司门口的顾采薇。

    此时，顾采薇缓缓走了过来，身后的马尾随着身体的摆动一晃一晃的。

    “从今天起，以后你去清理命案现场的时候，就可以开这辆车了，正规一点，总开着‘阳光保洁’的车子, 让群众看到会说闲话的。”顾采薇看了看停在一旁的面包车。

    一旁的王继中随口问道：“上面给善后组拨款了吗？小顾你可不能这么干啊？”

    “放心吧，王叔，不会的，就算是上面拨款了，我也不会用在清理组的。”顾采薇冲着王继中笑了笑。

    “哦，那我就放心了, 不过你从哪里弄来的这辆车？”

    “好啦, 就不要纠结这件事啦。”

    沈令东看了一眼时间, 随后问道：“你一直在这等着了？”

    顾采薇微微摇了摇头，说道：“你多大架子？我还等你这么长时间，我也是刚刚从工厂回来，我去处理一下死者家属的问题。不过这辆车下午的时候就送过来了。”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，随后对着顾采薇轻声的说道：“走吧，上车，我送你回去。”

    “好饿……”

    “行吧，请你吃饭。”

    此时，王继中和郑道光也捂着肚子说道：“哎……我们也饿……”

    “自己回家吃去……”

    老王叹了一口气，随后说道：“哎……组长和副组长的区别就是不一样。”

    沈令东没有理会王继中，冲着顾采薇摆了摆手，随后便向着旁边的饭店走去。

    随便点了几个家常菜，二人便开始坐下来的吃饭，两个人谁也没有开口说话，自己吃着自己的，气氛有些尴尬。

    片刻后, 顾采薇缓缓地开口说道：“今天早晨，我们又检测到那个‘导演’手机出现活动信号了，出现的地点就是在中海市。”

    “中海市？”

    “恩，不过我感觉他不会平白无故的暴露自己的信号，一定是有某种目的，我猜可能是为了下一次行凶做准备。”

    沈令东手中的筷子停在半空中，沉思片刻后，缓缓地开口说道：“其实，我感觉葛菲的案件还没有晚，林向北告诉我周昂、陈宗立、包欣欣都不知道卧室中食盐的事情，我猜测这个食盐可能就是‘导演’放的，而且还未了陷害我，把曹欣德房间酒瓶上的指纹复制到双面胶上，所以，只有他们能做到。”

    顾采薇若有所思的点了点头。

    沈令东略微犹豫片刻后，问道：“在河里发现的那个男尸的案子破了吗？”

    顾采薇点了点头，随后说道：“这个林向北用了三天的时间，就给破了，不过没有凶手似乎并不知道有一个‘导演’在操控着他，而且, 他也不知道食盐的事情。”

    沈令东皱起了眉头。

    顾采薇接着说道：“像他这种案子，还有葛菲的案件, 其中涉及的凶手基本上都是被蛊惑的，包括之前的几起命案也是一样，他们似乎并不知道导演的存在，有的人是在无意中得到的剧本，有些人根本没有拿到杀人剧本。所以，导致没有证据直接表明最近发生的几起命案和之前的案件有关联。”

    听到顾采薇所说，沈令东的脑海之中随即浮现出父亲的案件。

    顾采薇见到沈令东一副心不在焉的状态，随即问道：“在想沈叔叔的案子吗？”

    沈令东点了点头，放下了手中的筷子，随后说道：“我在想我爸知不知道剧本的存在。”

    顾采薇略微犹豫片刻，提醒着沈令东说：“你有时间可以看看刑法。”

    沈令东一脸疑惑的看向顾采薇。

    顾采薇随后说道：“我查看了沈叔叔的庭审档案，对沈叔叔的诉讼是行为恶劣的杀人事件，尽管认罪态度良好，但是大多情况下，会判无期徒刑，但是最终只判了二十年，而且律师是专门从盛京市过来的大律师。”

    沈令东顿时精神为之一震，“对啊，我可以从律师那里了解到一些案件的细节。”

    “律师叫做钟宁，我联系到她老公了，她人现在在国外。”

    沈令东默默叹了一口气，说道：“真不知道国外哪好，都往国外跑。”

    停顿片刻，沈令东接着说道：“她老公能不能知道一些事情？”

    顾采薇撇了撇嘴，说道：“架子大的很，总共就和我说了七个字，‘她在国外’‘我在忙’，就把电话给挂了。”

    沈令东略微犹豫了片刻，缓缓地说道：“从其他地方还得不到案件的信息了，你们警察又不和我说，老王知道死者家属的位置，他还不告诉我。排除掉这些人，那么只剩下我爸知道一些细节，但是我感觉他也未必会告诉我。”

    顾采薇脸上神情微微有些惊讶，随即问道：“沈叔叔也不告诉你吗？”

    沈令东默默的点了点头。

    顾采薇皱着眉头，若有所思的说道：“看来这个案件还很严重。”

    “嗯？”沈令东抬起头看向顾采薇。

    “没什么，吃饭吧。”

    二人吃过饭后，沈令东便把顾采薇送回到家中，随后自己便也返回到自己家中。

    也没有吃饭，直接回到房间之中，关着灯，静静的思考着，思考着以后自己调查的方向。

    如果想要调查父亲的案件，他目前只有两个方向，第一个方向就是从风水协会开始调查；第二个就是从养老院开始调查。

    两条线索调查起来都十分的困难。

    思考许久，沈令东把老郑发给他风水协会成员的信息整理出来，这个范围虽然有些大，但是总比自己什么都不做的比较的好。

    另外，沈令东依旧打算每周都在养老院做一次义工，希望能从养老院查到更多的信息，比如那些失踪的老人是如何离开养老院的，那个导演到底是谁？

    第二天，沈令东刚刚来到公司，把自己的面包车的车钥匙交给了徐涛，以后他可以开着这辆车带着另外三位阿姨出任务了。

    他自己则开着顾采薇昨天送来的车，以后他们清理命案现场的时候，就可以开着这辆车，而且沈令东还特别交代了一下，以后大家都坐在后排的位置，副驾驶暂时不能坐人。

    老王则抱怨这个针对性太强了，一直以来都是他在做沈令东的副驾驶。

    谷翑

    几人正在聊天的时候，公司的大门突然被推开了，众人都以为来活了，没想到张思博站在门口。

    “你来啦。”沈令东瞄了一眼门口的方向，随后站起身来，轻轻的打了一声招呼，脸上的神情没有一丝的变化，仿佛见到是陌生人一样。

    “正好路过，就进来看看。”

    “喝饮料还是喝水？”沈令东问道，神情依旧是十分的冷淡。

    “不用了，不渴。我刚刚看你门口停了一辆新书，你刚买的吗，你这行挺赚钱啊？”张思博对着沈令东说道。

    此时，徐涛在一旁缓缓地开口说道：“这钱哪那么好赚啊，一般人受不了，我们干这活还被人嫌弃。”

    张思博顺手把手搭在了沈令东的肩膀上，随后说道：“怎么会嫌弃呢，我和东子高中的时候关系最好了。”

    就在此时，沈令东缓缓地开口，询问道：“怎么没去公司？”

    张思博默默的叹了一口气，“本来打算辞职的，这下连辞职都不用辞了，公司直接关门。我来这，主要就是想要问问你，你那个特殊清理组还需要人吗？”

    “我说的不算，问这位……”沈令东看向了王继中。

    王继中略微犹豫了一下，随后对着张思博说道：“你有经验吗？”

    张思博怔了怔，反问道：“这不就是保洁吗？这也需要经验吗？”

    王继中不屑的看了张思博一眼，随后缓缓地开口说道：“我先问你几个简单的问题，在现场碰到死者死亡一个小时和三个小时，在地面上留下的血液分别如何清理？”

    张思博一脸茫然的看向了沈令东。

    王继中接着问道：“在清理现场的时候，死者家属告诉你，在柜子里放了现金五千元，但是你找到了四千元，这个时候你怎么办？”

    张思博摸了摸脑袋支支吾吾的说道：“如实和他说明情况，可以让他搜身……”

    王继中随后开始说道：“在清理现场的身后，我们身上会残留大量的细菌，不能让家属搜身。我们要做的就是防止此类事情，比如在清理时进行视频记录。再问你一个问题，一个独居的人死亡后，被发现，没有家属，没有人会为清理支付费用，你会不会清理，另外还有个条件，就是你现在十分缺钱，清理这个现场会让你赔钱。”

    张思博疑惑的看向沈令东，反问道：“这种情况下，你会清理？”

    王继中此时在一旁说道：“我问你呢？”

    张思博思索再三，轻声的说道：“会。”

    王继中接着问道：“为什么？”

    张思博轻轻皱着眉头，显然他一时之间也说不出来为什么？

    此时，沈令东缓缓地开口说道：“这是对生命的尊重，即便我们这种职业目前还是被社会所排斥，还会被人在背后说闲话，如果你认为你能抵抗这些非议，还有朋友的疏远，我可以让你加入进来。但是你对你的朋友没有信心，我觉得你还不要做这行。”

    “但如果，你要是因为缺钱，可以一边在我这里做普通保洁，一边找新工作，随时可以离开。”

    张思博略微犹豫了片刻后，对着沈令东说道：“工资还没有发……也不知道什么时候能发，过几天就要交房租了……”

    沈令东默默的叹了一口气，随后说道：“先做普通的保洁吧。”

    王继中此时站起身来，吹着口哨向着楼上走去。

    沈令东随后让徐涛先带着张思博。

    ……

    接下来的一个月，沈令东接到了不到十单的特殊现场清理任务，其余时间都在调查养老院和风水协会成员。

    张思博在沈令东那里干了一个礼拜后，赚够了房租，又找到了新的工作，所以就离开了。

    在这一个月里，沈令东发现了一个怪现象。

    那些很久没有联系的高中同学，闲着没事会找自己聊天，还总说要请自己吃饭，他却感觉到，那些同学似乎并不嫌弃自己的职业，甚至他们已经开始在朋友“炫耀”和自己的合照，仿佛是一种荣耀一般。

    有的还会主动帮忙宣传，

    还有一件事情，就是徐涛的亲戚家中也发生了同样的事情。

    徐涛二舅妈家里的老人死在家中，死了十几天才被发现，两个儿子根本不敢进屋，还是沈令东和徐涛两个人，进入房间之中，把尸体抬出来，最后才下葬。

    也正是因为这件事，二舅妈对徐涛的态度一百八十度转变，现在徐涛的父母也接受了徐涛的工作，徐涛已经搬回家和父母一起居住。

    而沈令东这边，原本已经断了很久的亲戚又重新联系了起来。

    尽管社会上绝大数人，还是十分避讳他们的职业，但至少亲戚朋友的理解，让沈令东他们也感到了欣慰。

    ……

    这一天早晨，沈令东醒来的很早，仔仔细细的整理了一番，换上了一套干净整洁的衣服。

    坐在沙发上等着李香兰。

    李香兰起床后，正准备去做饭，忽然看见了坐在沙发上的沈令东，顿时被吓了一跳，叫道：“小兔崽子，吓我一跳，穿得这么帅是打算是约会吗，哪家的姑娘？”

    沈令东微微一笑，随后说道：“今天不是老爸的生日吗？”

    李香兰顿时一惊，连忙的询问道：“你打算去见你老爸了？真的假的？”

    沈令东面带着微笑，点着头说道：“真的，我有很多话想要和老爸说。”

    李香兰怔怔的点了点头，“好……好……咱们这就出发。”

    “你好好打扮一下，今天给老爸过个生日，我订了一个蛋糕给老爸……”

    “不让带进去。”李香兰提醒着沈令东说道。

    沈令东微微一笑，随后说道：“我已经安排好了，我求谢组长，让他在监狱里准备一个蛋糕。”

    “哦。”李香兰应了一声，随后返回到房间中，“等我一会啊，我马上就好。”

    半个小时候，李香兰也换上了一身漂亮的衣服。

    母子两人随后下楼，上车，向着监狱开赶了过去。

