    陈桥一惊，这中年人气息深沉，应该也是元魂境。

    怪不得这赤焰狼身受重伤，原来是先被中年人击伤。

    “好，妖丹可以给你。”

    陈桥拿出妖丹，扔了过去。

    中年人接过，轻哼一声，道：“算你小子识相。”

    陈桥拉着林蓉儿，道：“那前辈，我们可以走了吧。”

    见中年人点头，陈桥一边抓紧手中长枪，一边拉着林蓉儿，小心翼翼的向后退去。

    在外闯荡，有些时候，武者比异兽还要危险。

    “等等！”

    陈桥后退十余步，中年人突然开口叫住了他。

    中年人目光落在陈桥手中的长枪，眼睛发亮。

    如果中年人没看错的话，这长枪是一件灵器，而且还是上品灵器。

    这么一件灵器，在外面少说也要卖上千块上品元晶。

    而一枚赤焰狼妖丹，撑死了卖一百上品元晶。

    这两者价值是十倍的差距。

    这一刻，中年人有些心动了，眼珠子一转，冷哼道：“臭小子好大的胆子，杀我的赤焰狼，就打算这么算了吗？”

    陈桥眉头紧锁，道：“那前辈想怎么办？”

    林蓉儿也有些不服气的道：“要不是我们，赤焰狼就跑了，妖丹都给你了，你还想怎么样。”

    中年人一副吃定了两人的表情，道：“想要我饶过你们，简单，把你手里的长枪赔给我。”

    “你也太过分了吧，这长枪是我陈桥哥哥的，凭什么赔给你。”林蓉儿嚷道。

    陈桥一拉林蓉儿，示意她别说话，然后道：“前辈想要这长枪，好，我杀了前辈的赤焰狼，是该赔偿您。”

    中年人没想到陈桥这么容易就愿意给长枪，一想到这长枪价值上千上品元晶，就激动的不能自已，忙道：“快些给我。”

    陈桥走上前来，似乎要递出长枪。

    中年人有些放松警惕，主要是陈桥不过金丹境，实力太弱的缘故，伸手就想接枪。

    就在这时，距离不过几步远的陈桥猛地蹿出。

    身形如电，速度之快，在身后都留下了残影。

    手中长枪如卷起一道寒芒，直刺中年人。

    “什么！”

    中年人完全没有想到陈桥会主动向自己攻击，反应慢了一拍。

    而且陈桥速度太快了，一闪就到了面前。

    噗嗤一声，中年人被陈桥一枪洞穿了胸口。

    “可惜了！”

    陈桥微微皱眉，中年人虽然放松了警惕，但终归是元魂境，最后关头还是稍稍转动身体，让开了心脏要害。

    “混账东西，你找死！”

    看着胸口长枪，中年人勃然大怒，手腕一抖，长剑炸开一道道剑气，淹没陈桥。

    噗嗤噗嗤！

    连续的中剑声响起。

    陈桥一声不吭，浑身浴血，再次冲出。

    “什么！”

    中年人大吃一惊，这还是金丹境吗，受了自己这么多剑，竟然还没死。

    “风灵一击！”

    陈桥怒吼，长枪如风，快到了极致，携一往无回之气势，一枪洞穿了中年人咽喉。

    中年人瞪大了眼睛，至死也一脸不敢置信。

    中年人怎么也没有想到，自己堂堂元魂境，竟然会死在一名金丹境武者手中。

    林蓉儿跑了过来，紧张不已的道：“陈桥哥哥，你杀人啦？”

    陈桥大口喘着粗气，心中也一阵后怕。

    这一次能够击杀中年人，最主要有两个原因。

    一是自己修为不过金丹境，中年人放低了警惕，而且中年人也是初入元魂，才元魂一重境界，如果中年人是元魂中段，就算被陈桥偷袭，恐怕最后死的还是陈桥。

    二来就是陈桥修炼的这铸身法，身体强横堪比元魂，若非如此，早就被中年人剑气所杀。

    “这人恐怕还有同伴，我们赶紧走。”

    陈桥一拉林蓉儿，快步离开。

    中年人身上的宝物，还有赤焰狼的妖丹，陈桥也不要了。

    这些东西，陈家多的是，其实也没那么珍贵。

    能活着回去才是关键。

    陈桥可是还想着参加家族大比，见一见老祖呢。

    与此同时。

    血沙漠。

    血沙漠一座主城，三座小城，主城叫做杀血城。

    杀血城中武者众多。

    此地混乱无比，常年被三方势力控制着。

    不过这都已经是老黄历了，上次陈阳来了一趟血沙漠，把六位域境统统击杀，三方势力都是元气大伤。

    没有域境坐镇，三方势力很快被人掀翻马下，改换门庭。

    如今血沙漠，只有一方势力，血魂宫。

    宫主是劫生境九重巅峰实力，半步域境，据说很快就能突破域境。

    一旦突破域境，那这位血魂宫宫主就是血沙漠第一强者。

    入夜，杀血城灯火通明。

    可以清楚看到，城中各方武者都在往城中央一座高层建筑而去。

    “快点儿，去晚了就没好位置了。”

    “今天晚上是无名者和魔君的挑战赛，千万不能错过。”

    “这无名者是新晋竞技者，听说三个月就打到了第六层，厉害的不像话。”

    “打到第六层还不算什么，他不过辟海境七重，就想冲击第七层了，第七层开始，可都是化鼎境武者了。”

    “这次守关的是魔君，化鼎境二重武者，这家伙嗜血好杀，但凡和他对敌的，没有一个能活下来，这无名者能成功吗，若是不成功，***被杀。”

    “这是血色竞技场，被杀也怪不得旁人，只能怪自己实力太弱。”

    “这无名者非要挑战第七层，那是他自己找死，与旁人无关。”

    途中武者议论纷纷，也来到了这座高层建筑前。

    这里，是杀血城最为有名的血色竞技场。

    血沙漠武者嗜杀，所以由强者出面，搞了一个血色竞技场，让武者在其中厮杀挑战，给其他武者观看。

    当然，来挑战也不是没有好处的。

    这血色竞技场，一共分为九层，对应武者九个大境界。

    武者每通过挑战提升一层，会享受不同的待遇，层数越高，待遇越好。

    而这座血色竞技场的主人，也通过收门票，赌博开盘等方式获取收益。

    今天，将会有一场挑战赛。

    血色竞技场的下方，是竞技者的修炼室。

    层数越高，修炼室也越是豪华。

    六层修炼室内。

    六层的竞技者不少，足有上百人，宽敞的休息室内，此时也有数十名武者，注意力都放在休息室内一名年轻武者身上。

    这年轻武者身形消瘦，面容冷酷，此时正在闭目养神。

    就在这时，年轻武者动弹了一下，从怀中摸出一张灵符来。

    是传讯灵符。

    “许涛，快回家，老祖归来，说要举行家族大比！”

    一道讯息传来，年轻武者一愣，下一刻激动起来。

    老祖竟然回来了！

