    听到秦长生的话，戴长老不由得神情动容，凝重的脸上再次露出笑容，颇为欣赏的道：“好，很好，没想到老夫在这里管理任务这么多年，只有你才是真正明白了宗门发布这些任务的苦心！”

    “你说得不错，这些任务，真正的目的，乃是历练自身。”

    “温室里走不出强者，长出的花朵也经受不住凛冽寒冬，唯有在困境、苦难与危机中，才能锻炼出不屈的意志，以及一颗强者之心。”

    “所以，我少清剑派才会鼓励弟子相互争斗，才会发布这些各种任务，让你们去做。”

    “这些都是为了锻炼你们，磨砺你们，可是却很少有人明白这一点。”

    戴长老轻叹道，看向秦长生的眼神愈发的欣赏。

    “你去吧，任务失败也没有关系，重点是要磨砺自己，要在这场磨砺中，有所收获。”

    “当然，最重要的是，要活着回来。”

    戴长老开口说道。

    秦长生点了点头，感受到戴长老的真诚，对其也更多了几分尊敬。

    冲其拱手告辞，秦长生便要离开执事殿。

    “等等。”

    就在秦长生离开任务区，要离开执事殿的时候，那月奉区的执事长老却是忽然叫住秦长生。

    “呵呵，秦长生，鉴于你的天赋表现，从这个月开始，你每个月的修炼资源，提升为与万象境弟子同样数额。”

    “我记得你前几日来领取资源，是按照道宫境弟子的数额领取的吧？来来来，我为你补上，这里是九枚培元丹，还有一百九十枚是中品灵石。”

    那月奉区的执事长老满脸笑容道。

    道宫境的弟子，每个月只有十枚中品灵石与一枚培元丹。

    命泉境的弟子，每个月的月奉是一百枚中品灵石与五枚培元丹。

    而万象境的弟子，每个月的月奉则是两百枚中品灵石与十枚培元丹。

    看着走出月奉区，亲自将这些资源送到自己手上的月奉区执事长老，秦长生不由得微微一愣。

    但随即就明白过来。

    对方显然也是与那任务区的执事长老一样，看中了他的天赋与潜力，此刻对他示好，也算是提前投资。

    他不由得心中感叹，果然这个世界，便是以实力为尊。

    难怪此前王莽告诉他，在这少清剑派，所有的一切，都要依靠自己去竞争。

    实力越强，天赋越高，表现越优秀，就越能获得更多的资源倾斜，以及更多的宗门特权。

    面对月奉区执事长老的示好，秦长生笑了笑，没有拒绝，将对方送来的资源，纷纷收下，同时拱手谢道：“多谢长老。”

    “呵呵，这些都是你应得的，秦长生，我很看好你，加油。”

    月奉区执事长老见秦长生接受了自己的示好，脸上的笑容更盛了一些。

    执事殿中其他弟子见前后竟然有两位执事长老都纷纷朝着秦长生抛出橄榄枝，顿时不由得纷纷心中一惊，看向秦长生的眼神中也不由得露出羡慕之色。

    因为，能够得到执事长老的看重，可不那么容易。

    而能够得到执事长老的看重，那以后在这外门之中，在某些方面，也会得到一些方便。

    比如这月奉区的执事长老，便是直接动用自己的特权，将秦长生每个月的月奉，直接提升到了万象境弟子的待遇。

    而任务区的执事长老，也可以在任务方面，给秦长生行一些方便。

    比如将一些报酬特别丰厚的任务，留给秦长生。

    这就是潜藏的好处了。

    秦长生告别了月奉区执事长老，将任务令牌收入储物戒指中，走出执事殿。

    “秦长生，你真的不打算组队吗？”

    “一个人执行任务，可是很危险的，一起组队，大家相互之间也好有个照应。”

    王龙有些不甘心的再次开口道。

    “不必。”

    秦长生言简意赅的拒绝，随后御空而起，朝着少清剑派外飞去。

    “哼，这小子真是狂妄，竟然敢一个人去炎日沙漠执行任务，拒绝与我们组队，别死在外头才好！”

    王龙身边一人冷哼道，看着秦长生远去的背影，脸色很不好看。

    王龙摇了摇头，道：“算了，我们重新选择一个任务吧。”

    几人重新回到执事殿，来到任务区，重新选定了一个人物。

    “嗯？这个任务，地点竟然也是在炎日沙漠？”

    几人的目光落到面前的一个任务上。

    ......

    少清剑派宗门占地面积无比辽阔，哪怕是外门，同样是地域广阔。

    秦长生接连飞过十几道山峰大岳，才来到少清剑派外门山门。

    飞出山门后，秦长生取出地图，看了一眼炎日沙漠的大致方向，便召出了火焰翼龙，乘着火焰翼龙朝着炎日沙漠的方向疾驰而去。

    炎日沙漠位于蓝月国以西，距离此地有足足半个月的路程。

    秦长生盘坐在火焰翼龙背上，仔细的看了一遍整个地图，将整个地图都印在了自己的脑子里。

    随后他又取出了一部玉册，是关于内世界的各种势力与地理的详细介绍。

    这些东西，他此前一直没有时间观看，现在趁着赶路，闲暇之际，打算仔细了解一番。

    “内世界势力分布，地理详述......”

    “先看看仙道十门。”

    秦长生翻开第一页，首页目录上，就记录着仙道十门。

    仙道十门，并非说明整个内世界，只有十个仙道门派，而是这十个仙道门派，最为强大，可谓仙道门派的代表，其在整个内世界，拥有极高的地位。

    这十大仙道门派分别是：玄天宗，五行宗，少清剑派，太乙教，北海仙宗，逍遥岛，南山寺，造化门，冰雪山庄以及风神谷。

    秦长生挨个仔细观看了解了一番，发现十大仙道门派，个个皆都强大无比。

    其中尤其是以玄天宗最为强势。

    这些年来，玄天宗发展最为迅速，隐约之间，有成为十大仙道门派之首的架势。

    而玄天宗也随着宗门势力不断的壮大，行事作风，也越来越强势霸道，其门派中的弟子，也是实力强大，傲气凌云，纵然是面对别派弟子，都要高傲三分。

    秦长生仔细了解，对各大门派的大致情况，心中有数。

    随后，他又翻看起了魔道十门。

    魔道十门修炼的是魔道功法与神通，修行速度极快，但是代价却也通常巨大，并且有些魔道功法，极其血腥与残忍，就如同当初秦长生在外世界遇到的血魔老祖，修炼的天魔炼煞功，便是邪恶无比，需要以一百零八处子精血为引筑基，残忍至极。

