    星光失踪的地点，是在一座不起眼的小镇附近。

    有人传这座小镇里出现奇怪的怪物身影，以及人类的碎肢，因此推测可能是有超人类罪犯在这里作怪。

    星光来到小镇进行调查，结果调查不到半天的时间，她就消失的无影无踪，一点消息都没有。

    而通过‘监控无人机’记录下来的画面, 就是星光迈入小镇的身影，随后信号丢失，星光不知所踪。

    根据梅芙推测，是有人隔离了整个小镇的传输信号，让星光身上所有的电子仪器都全部失灵，这才导致星光突然之间消失的无影无踪。

    “啧, 如果星光身上的定位器还在就好了。”

    因为超级娱乐不是沃特集团，所以在超级英雄们转移到超级娱乐的时候，他们身上的定位器都被泰克骑士拿出来并销毁, 现在也就没办法通过体内定位找到星光的位置。

    但谁也没想到会出现超级英雄失踪的事情。

    而体外定位的话，因信号被屏蔽，再加上星光如果真的出事，她身体外的所有电子设备估计都会被拿走，也没办法用来确定星光的位置。

    梅芙也因为这点才不得不来找罗杰帮忙。

    毕竟罗杰有透视能力，可以穿透建筑物找到建筑物之下隐藏的东西。

    只是——

    “有备而来啊……”

    罗杰来到小镇上的时候，却发现小镇内的大部分建筑物里面都埋藏着锌层，罗杰的透视能力无法起到应有的作用。

    甚至罗杰怀疑地下可能都有锌层的存在，只是因为地下原本什么东西都没有的话，就是黑乎乎一片，罗杰也就没办法确认地下到底有没有。

    但联想到其他能够隔绝透视的房屋，罗杰倾向于确确实实有地下空间的存在，并且地下空间也被锌层隔绝。

    知道罗杰的透视能力没办法穿透锌的，就只有沃特集团和几个罗杰熟悉的英雄。

    所以现在罗杰哪怕不用脑子去想，都能知道这肯定是沃特集团的余孽搞的鬼。

    百足之虫死而不僵，这沃特集团还真是和狗皮膏药似的甩都甩不掉, 都已经到了这种地步, 还在试图对罗杰进行反击。

    现在罗杰肯定，星光的失踪绝对是沃特集团用来针对自己的。

    虽然罗杰回来之后一向低调，没有暴露在大众眼中，但以沃特集团曾经在政府方面的势力来看，他们能够探测到罗杰的存在并不奇怪。

    星光也就因此成为了他们对付罗杰的牺牲品。

    “希望星光没事吧。”

    小镇人多眼杂，罗杰也不清楚究竟谁是沃特集团的人，谁是原住民。

    在不打草惊蛇的情况下，罗杰只能慢慢调查，而这就需要相当长的时间。

    这期间沃特集团对星光做出什么来都不奇怪，现在罗杰只希望星光的待遇能好一点，不然……罗杰就只能给她报仇了。

    身着便装进入小镇，特意戴了一副墨镜改了发型的罗杰，能保证其他人认不出来自己。

    但不排除有能够辨认个人的特征的超能力存在，所以罗杰在小镇中行走的时候是小心再小心，超级感官全开，随时随地注意可疑人员。

    “嗯？”

    在罗杰的全神贯注之下，他很快就发现了几个不对劲的人员。

    那是几个将自己包裹在斗篷里面，一看就很可疑的家伙们，更重要的是，这几个人虽然只穿着一件单薄的斗篷, 可罗杰竟然没办法看穿他们的身体。

    “哦？特制的，专门用来防止透视的斗篷吗，真是难为你们了。”

    罗杰嗤笑一声，跟在这几个斗篷人的身后。

    这些斗篷人见到了罗杰之后转身就跑，罗杰也不着急追，慢悠悠的跟在几人身后，并看着他们在一处地下入口消失不见。

    果然如罗杰猜想的一样，这个地方有地下通道，如果不出意外，星光应该被关在了地下室。

    话说回来，在所有超级英雄中，星光是能力局限性最大的超级英雄。

    因为她的超能力施展需要附近拥有电能，一旦附近没有电能，星光就只有她超远普通人类的身体素质。

    所以只要隔绝了电流，把星光关在一个地方的话，星光就算有天大的本事也逃不出去。

    影视剧情里面星光就这样被抓住过，现在也算是经典复刻了。

    来到几个斗篷人跑进的地下室通道入口，罗杰站在通道旁边看了半天，摸着下巴自语道：

    “这是设下了陷阱等我？他们就这么确定我会进去？”

    因为透视能力没有用，同时星光有可能还在地下，罗杰也不可能不分敌我的直接把这片区域全部毁掉。

    因此正常来说罗杰的确会主动进入地下室。

    但罗杰可不傻，明知道有陷阱还要傻傻的进去，哪怕沃特集团所有的超能力者加起来都打不过罗杰，罗杰也不可能让自己置身闲境。

    所以罗杰站在原地呆了一会，突然的拿出卫星电话来与泰克骑士通讯道：

    “喂？泰克，让托尔别玩游戏了，让他收拾一下过来帮个忙。”

    面对有可能的陷阱，罗杰决定请外援。

    ……

    谷拰

    昏暗的房间内，荧光灯的微弱光芒笼罩着。

    身着英雄装的星光，在又一次感受电力无果后，颓然的坐了下来靠在墙上。

    这是一场有预谋的伏击，先是用超人类犯罪作为引子吸引星光过来，然后再将周围的电力全部切断，让星光无法使用自己的超能力。

    最后……再让可以使用超能力的超人类进行捕捉。

    星光就这么被抓到了这里。

    “沃特集团……”

    知道星光的弱点，又能制造出这么多超人类的集团，除了沃特之外星光想不到其他。

    明明沃特集团本身都如同过街老鼠般人人喊打，沃特集团却在这种情况下非但没有停止自己的行动，反而还变本加厉的去对付超级英雄。

    星光有些不理解他们的想法，不管是超人罗杰还是雷神托尔，都是这个世界上最强的超人类。

    在这两人没有离去之前，沃特集团一旦露头就会被碾压的渣都不剩。

    可他们偏偏却在罗杰回来的现在出手。

    是有什么依仗吗？还是说在消失的这段时间，他们又开发出了什么特殊的能够针对超人类的药剂？

    毕竟沃特集团是制药集团，能够开发出类似的药剂也很正常。

    哒哒哒——

    在星光思考之时，她忽然听到了房间外面传来的枪声。

    听到这个声音的她立即从地上站了起来，身体贴在门上认真去听外面的动静。

    有人来救她了，就是不知道是罗杰还是梅芙，或者说所有的超级英雄都来到了这里。

    星光希望来的人越多越好，这里明白着就是陷阱，只是罗杰一个人来的话很可能会中招，人多的话互相之间还能彼此照顾。

    咔哒——

    星光正在猜测到底是谁来救她，突然间房门的响声让她骤然一惊，连忙后退几步装作若无其事的样子坐回原来的位置上。

    房门打开，沃特集团的总裁埃德加，带着一个身材高大，全身上下都被白色塑料包裹的壮汉走了进来。

    “看来你过得还不错，星光。”

    “埃德加……果然是你们。”

    原本还在猜测究竟是不是沃特集团的星光，在见到埃德加的这一刻瞬间确定，这就是沃特集团搞的鬼。

    “当然是我们，不然这个世界上又有谁会对你们如此了解？”

    “是吗？你可能对我了解的不够，你打开门的时候，这里就困不住我了！”

    星光对埃德加说道。

    当埃德加打开房门的那一刻，星光就感应到了在走廊上的电力。

    只要她能够控制电力，只带了一个人过来的埃德加，根本就不是她的对手，除非他旁边的那个人是非常厉害的超人类。

    但让星光意外的是，埃德加对此却似乎一点也不担心一样，他的表情很是轻松自信，对星光道：

    “我觉得我对你很了解，你想使用能力？可以试试。”

    “！！”

    星光感觉不妙，她一抬手想要施展星光射线将人击飞，可抬手之后，她的双手却空空如也，没有光芒出现，也没有电力聚集。

    “WTF——？”

    “一号，到你表演的时候了。”

    眼见星光施展不出能力，埃德加轻笑了一声，随后对一旁的大块头道。

    一号？

    星光一愣，正要去想一号是什么意思，就见到名为一号的大块头朝她走来。

    星光下意识的后退一步，并对大块头叫道：

    “别过来！”

    同时依然在试图使用自己的能力，但和刚才一样，不管星光如何施展自己的能力都没有任何作用。

    哪怕她可以感应到外面的电力，却没办法让外面的电力化作自己的能量，好像她失去了自己的能力一般。

    无法施展星光射线，身体素质也无法比得过埃德加带来的大块头，很快星光就被大块头抓住，并像是麻袋一样的抗在肩上。

    “你要做什么！放我下来！！”

    “给我们可爱的超人先生送一个礼物而已，你不是想见到你的队友吗？我们现在会满足你的愿望。”

    埃德加微笑着说道。

    星光看着他的笑容，心中突然有种很不好的预感。

    星光不知道埃德加现在想做什么，但她可以肯定的是，他说的‘见面’肯定跟星光理解的‘见面’不是同一个意思。

