一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    但到现在，他都没有任何关于她的消息。

    这种感觉并不好。

    既让他觉得有一种潜藏的危险一直在自己身边，但却十分想要期待这个危险的出现。

    看向了前方的投影，眼神凛了起来。

    朝明战争区，会议地。

    说是会议地，其实就是一个临时驻地撤除之后的破烂房子。

    而里面刚好也一应俱全，什么都有。

    不过对于他们来说，也都足够了。

    叶安端坐在椅子上，对面是蓝修，侧面是艾薇儿。

    三个人带来的人都在外面守着，而这个空间内，只有他们三人。

    背后是一片蓝色的光幕投影，上面是朝明的地图。

    红色区域是战争区，深红区域是黄巾军占领区。

    蓝色区域是和平区，而一个深蓝色标记的地方，择是朝明的首都。

    这些东西，叶安其实早就已经跟龙牙分析完毕了，相信蓝修也早就做好了这些准备。

    不过艾薇儿想要再复述一遍，他们也没什么意见。

    就是在这里听着而已。

    叶安的脸上看不出什么，但是蓝修的目光却总是似笑非笑的落在叶安的身上。

    像是用那双眼睛‘捉’住了猎物一样。

    也亏的是叶安，如果是换做其他的人，在这种眼神下估计早就受不住了。

    叶安依然面无表情，看着艾薇儿在上面分析局势和情况。

    而艾薇儿说几句目光就会在蓝修身上落一下。

    但发现蓝修从始至终就没看她一眼，甚至根本就没把她放在眼里。心里不满但又不能表现出来。

    她看向叶安，“不知道叶长官对我们这次作战，有什么想法？还是说，叶长官已经有计划了？”

    叶安这才抬了下眸子，看着艾薇儿，“我没什么想法。”

    “我也没什么想法。”说话的是一直没有出声的蓝修。

    叶安侧眸看向了他，蓝修几乎整个人都靠躺在椅子上，双腿肆意的交叠在会议桌上，一双到膝的黑色军靴看起来异常扎眼。

    他手里有一下没一下的把玩着自己的手枪，眼眸低垂，嘴角挂着一抹浅淡的弧度。

    叶安也没说话。

    但她知道，蓝修的想法跟她的想法一样。

    两个人的这种反应让艾薇儿有些不悦。

    她冷笑，“我希望我们能够愉快的合作，分配好各自的工作，免得给彼此造成麻烦。

    我可不想被某些人给拖累导致任务无法完成，甚至让我白白损失弟兄！”

    叶安听着觉得有道理，看着艾薇儿，淡淡道：“既然这样那就分工吧，你说的有道理，我不喜欢麻烦。”

    艾薇儿愣了一下，然后才反应过来她的意思是怕他们给她带来麻烦？？

    艾薇儿看着叶安，眼底泛冷，“好。”

    蓝修也察觉到了艾薇儿对叶安的敌意和不满，抬起眸子懒懒的看了她一眼。

    蓝色的猫眼在一瞬间变成了竖瞳，但就一下的功夫就消失了。

    叶安知道艾薇儿对自己有敌意，但可能习惯了，所以对她来说也没什么影响，她也没有放在心上。

    只要是没有做出对她不利的事之前，她都是可以无视掉的。

    毕竟，再怎么讨厌她，也不能让她掉下两块肉来。

    “英利帝国的驻地，我去。”叶安首先自己拿了一份差事。

    对于这个任务被叶安拿走，艾薇儿喜闻乐见。

    事实上她并不想要直接面对英利帝国，也不想得罪。

    蓝修忽然抬起头看了叶安一眼，唇线微抿，别有深意的笑了一下，倒是没说话。

    小家伙之所以会选这个任务……是想要顺便报仇吧……

    叶安拿下这个任务之后，其他两方都没有什么意见。

    贪狼和刀锋就负责夺回黄巾军占领的圣利亚城，以及，斩首敌方首脑人物。

    对于蓝修蓝说，无论是什么任务，都无所谓。

    因为，在他的手里，除了从前在叶安手里吃亏的任务之外，其他的任务完成率从来都是百分之百。

    如果说，这个世界上，能够有一支军队能够贪狼雇佣军交锋的话。

    也许，只有星洛的龙牙。

    而在龙牙出现之前，在这个世界上，论作战能力，是根本没有哪个国家的军队能够跟贪狼抗衡的。

    更何况，这又是一帮个人能力极强又不要命的人。

    至于行动的时间，都由各自自己的拟定。

    只要在巴尔规定的时间内完成。

    在会议结束之后，艾薇儿提议，“既然大家是联动，那么就应该在一起，方便随时商量。”

    而且圣利亚城离英利帝国的驻地不远，还有很长一段距离是同路的，并且只能步行前进。

    一旦进入战争区，他们就无法使用飞机等交通工具，只能徒步到目的地。

    叶安：“无所谓，反正都顺路。”

    蓝修也同意了，“好。”

    见蓝修同意，艾薇儿才笑了起来。

    虽然有她厌恶的人，但是总算是有机会在一起了，不是么。

    确定之后，三方就都散了，主要说话的人一直都是艾薇儿。

    叶安和蓝修基本没怎么开口。

    因为，他们之间的层次不一样。

    叶安和蓝修都属于很早就会查清楚所有的信息资料，并且自己都有自己的一套作战计划。

    并且，各自有自己的习惯和风格。

    这跟他们自己所带出来的下属军队也是相契合的。

    所以对他们俩人来说，并不需要多说什么。

    而且，对于蓝修来说，如果不是叶安也掺和了进来，他根本不会出现在这个地方。

    贪狼从来我行我素，根本不需要跟人合作。

    更何况，他们从来没把刀锋雇佣军放在眼里过。

    叶安回去到苍龙驻地之后就乔扬他们几个人分配下了任务。

    然后分成了两支队伍，一批人跟着她，一批人跟在她之后，准备前往英利帝国的驻地。

    大家很快就收拾好了行囊出发。

    “老大，为什么要跟他们在一起？我们完全可以自己行动。”乔扬不明白。

    叶安抬起腿踏上了前面的一颗石头上，看着前面，“今天有一批军火，从英利帝国的驻地运往圣利亚城。要经过的一个地方，正好在我们行进的路线附近。”

    所以叶安只是顺便，到了时候他们就会撤离。

    乔扬点头，“我明白了。”

    说完他立刻下去清点人数，整装待发。

    叶安眯了下眼睛，不管怎么样，她要先弄掉英利帝国的驻地。

    这场战争发生的最根本原因就是他们在从中作梗，只要没有了英利，要剿灭黄巾军是很容易的事。

    而且，这一次驻朝明的军事指挥官，还是白衫。

    于公于私，她都想要……给他留下一个十分深刻的回忆。

    很快，三支雇佣兵的首领再次汇合。

    和叶安一样，他们自己带了几个人，另外一批人则跟在他们身后，同时前进。

    只不过这样的话，他们也都不清楚对方究竟带了多少个人。也摸不清对方的底细。