    大概是那个方向吧，那里有着程豫的存在，不知道他现在找不到她，是不是正在气急败坏，他会不会恨她，会不会再也不原谅她了，还是，他此时此刻也和她一样，正在想念着她呢？

    这一切她都不得而知。

    静谧的甲板上没什么人，大家可能都睡了，要么就是累了，回了自己的房间。

    听着海水哗啦哗啦的拍打在船身上，郭婷长长的吐了一口气，打算回到自己的房间了。

    就在这时，一个男人的身影靠近，朝她走来。

    她愣了一下，没有理他，继续朝船舱走去。

    突然，男人直直的盯着她看，目光带着一丝贪婪，她皱眉，对这个男人更加厌烦了。

    “哎，小姐，你怎么一个人在这里啊？难道你也是和我一样，睡不着？”

    很明显搭讪的话语，让郭婷觉得厌恶，她皱眉，轻轻地嗯了一声，继续往前走着。

    男人犹不死心，上前拦住了她的去路……

    郭婷突然想起回国后，两次走夜路都遇到差点被人强了的事，心里顿时害怕起来。

    她心想，自己大概跟晚上有仇，每次独自晚上出来走走就会遇到这种事情，现在连在船上都这样！

    她不知道的是，之所以会这样，完全是因为的容貌太过艳丽，才会吸引住别人的目光，才会让人忍不住想要犯罪！

    她警惕的大喝道：“你想干什么？”

    中年男人被她喝的一愣，随后立马伸手试图说服她不要大声的说话，从口袋里掏出一张名片，递给她：“我没有别的意思，小姐你别害怕，这是我的名片，我是中泰集团的董事长，鄙人姓刘！”

    男人笑着，笑的很贱，看的郭婷直倒胃口。

    郭婷皱着眉，不想接那张名片，男人目光盯着她的手，将名片硬要塞给她，她没办法，只好伸手接过：“那我可以走了吧？我老公还在上面等我呢！”

    没办法，她实在是被这种情况弄得怕了，这个姓刘的虽然表现的一副笑眯眯的，小心翼翼的讨好着，但她却明白他的心思。

    她只是一个女人，女人在男人面前，总要弱势一些，她不知道他想干什么，但也不得不防，只好说出自己有老公的事情来吓唬他。

    男人脸上的笑容一僵，手停在半空中显得特别的突兀，男人尴尬的笑了笑，但似乎还不死心。

    “那个，原来那是你老公啊，没想到你长得这么漂亮，这么早就结婚了，真是太可惜了，哦，你老公是做什么的？”

    被人拦在甲板上问东问西，郭婷开始觉得不耐烦了，咬着唇应付的说：“没做什么，怎么了，我可以走了吗？”

    见郭婷不耐烦，男人拉着她说：“你不是睡不着吗，正好我也睡不着，你不要担心，这里这么多人，光天化日之下我又不可能做什么，你真的不用这么防备我的，要不，你再陪我说说话？我还从来没有和你这么漂亮的女人聊过天呢，能遇见你真是我的幸事啊！”

    男人把所有的话都说死了，也把她的退路堵死了，人家都说了只是想找人聊聊天，还把她夸的天上有地下无的，尽管她不乐意，但一时之间走也不是，只好停顿了一下，没有急着离开了。

    男人想了想，问：“你住在几楼啊？”

    郭婷皱眉，男人立马回过神来，说：“抱歉，我只是随口问问，没有打听你隐私的意思，那，看你这么漂亮，你老公一定很有钱哦！”

    郭婷随意敷衍道：“一般般吧！”

    男人叹了一声说：“像你这么漂亮的女人，其实就该穿金戴银，捧在手心里呵护着，只有有钱的男人才配得上你，那个，我是中泰集团的老板，就是京城很有名的那种中泰，你听说过吗？”

    郭婷摇头：“抱歉，没有听过！”

    男人一脸的惋惜：“啊，没有听过啊，看来你不是京城的人，要么你老公就不是我们那个圈子里的……”。

    男人巴拉巴拉的把自己的公司介绍了一遍，把自己公司一年赚多少多少钱说了一遍，还从钱包里掏出一张黑卡，炫耀的说：“这张黑卡可不是什么人都能办的，身价没有百万以上的根本就办不了，你看，我有好几张呢！”

    郭婷默默地翻了个白眼，一点好奇心都没有，不过男人拿着一张卡突然塞进她的衣服里，吓了她一跳。

    “你做什么？”

    “没事，你别害怕，我手滑，姑娘，你要是想要这张卡的话，我送给你啊，我的房间号码是402号哦！”

    郭婷拿着那张卡片就像是烫手山芋一般，急忙甩给她，谁知他一把抓住了她的手，男人的肌肤触感传来，竟让她感觉一阵阵恶心。

    她急忙倒退着想要甩开他，他却不停的在她耳边嘀咕着，拉着她说：“去我的房间坐坐吧，走吧走吧……”。

    郭婷发现甩不开他，而她四处寻找着有没有人走过，惊讶的发现，甲板上黑漆漆的一片，居然一个人都没有。

    她急得眼泪都出来了，用力的推他说道：“你滚开，滚开！不然我叫人了！”

    男人见四周没有人，胆子也大了起来，使劲的抓着她往楼上去：“你不要害羞吗，又不会有人看见，我不会对你怎么样的，你跟我去绝对不会吃亏……”

    若是平时，郭婷还有点力气反抗，可是现在，因为怀孕的原因，她浑身都使不出力气，那小猫似得力气就像是欲拒还迎一般，让男人的心里更加痒了起来，就更加想要得到她。

    突然，郭婷冲着一个黑暗的地方大声地喊了一声：“之桓哥！救我！”

    原本和青管家在说着什么的许之桓站在一片昏暗中，他身体僵了一下，扭头朝声音处望去，就见郭婷被一个男人缠住了。

    郭婷明明是想要推开他，一脸的慌乱，那个男人依旧不依不饶。

    一股怒气顿时直冲头顶，许之桓大步跑过去，一把拽着那个男人，将男人甩在了甲板上。

    许之桓很少打架，也从来不知道自己的爆发力居然这么大，他心里想着的只是郭婷绝对不能有事，尤其是她现在还怀着身孕。

    看着她一脸惊慌的模样，他急忙脱下外套给她披上：“你没事吧，肚子里的孩子还好吧？”

