    杀死了半魔人图塔，许峰眼前一花，感觉到自己被传送，但恢复视觉后，他发现，自己仍然还在广场之中。

    “刚才和图塔战斗时的广场，和现在我所在的广场，看上去一模一样，但实际上却是两个地方！”许峰心中暗道。

    就在这时，许峰身旁不断闪烁起白色光芒，一个又一个的人影，出现在他的左右。只不过此时这些人的气息，显得有些萎靡，有些甚至身上还带着严重的伤势。

    “一共十二人，现在只出现了六个，看样子，剩余的六人，已经全部死掉了！”许峰扫了周围一眼后，心中想道。

    其他人看到自己又被传送会广场，似乎很是惊讶。

    “这到底是怎么回事，这和我刚才战斗的地方，简直一模一样！”一个半魔人大吼起来，神情有些恍惚，看样子似乎精神受到了创伤。

    “蠢货，闭嘴，看一下广场中央那几截碎裂的石柱！”一名魔族狠狠的瞪了它一眼，低声骂道。

    刚才的战斗，广场中央的几截碎裂石柱，早就被强大的战斗余波给摧毁的渣都不剩，但现在，这几截石柱又重新出现了，就和他们刚进入到广场中一样。

    “看样子，我们刚才确实是被传送到了其他地方！”许峰自言自语道。

    这个时候，许峰突然发现，其他人看向自己的眼神有些诡异，有些人甚至眼底闪过一丝疑惑和惊惧。

    “人类，你还真能扮猪吃老虎啊，等级是我们所有人中最低的，但是一场战斗下来，身上竟然没有任何伤势，甚至连气息都平稳的吓人，就好像没有战斗一样！”一名兽妖眼中闪过一丝冷意，大声说道。

    剩下的五人，种族各不相同，甚至还有一名人类，但此时，这五人竟然悄悄站在了一起，就连那个人类，也和魔族，半魔族，兽妖，机械族站在了一起。

    “看样子，我竟然成了公敌？”许峰面无表情，冷冷的看了其他人一眼。

    “古神试炼，第二轮！”

    冰冷的机械声又响了起来，所有人眼前一花，许峰发现，身边的人全都消失，又只剩下了自己。

    很快，在他对面出现了一个身影，竟然是那个拥有着液态金属身躯的机械族，这也是剩下人中，唯一一名域主级九阶巅峰的强者。

    看样子，这个古神试炼，是将实力相近的人分配在了一起，许峰经过一场战斗后，控制这个古神试炼的系统，竟然认定了，许峰的实力，已经可以和域主级九阶巅峰相媲美。

    “你好，我是银星帝国的苏兰索，很高兴认识你，人类！”机械族脸上露出了一个灿烂的微笑，朝着许峰微微鞠躬行礼说道。

    许峰前世和机械族打过很深的交道，虽然没有接触过域主级的强者，但是只要是机械族，他们的本质都是一样的。

    机械族根本没有任何人类的情绪，它们所表现出来的任何表情，表达出来的任何情绪，都是模拟人类或者其他种族。

    它们的内在核心，就是光脑，是严缜的逻辑思维和计算，它们无法感悟领悟之力，但却用其他方式能够模拟出领域之力的威力。

    许峰右手一扬，飞剑透体而出，在他身体周围旋绕两圈，落入右手掌心。

    看到许峰准备攻击，苏兰索连忙摆手阻止道：“人类，实际上我们根本不需要战斗也能通过这个古神试炼，要知道，这个古神试炼可不是这么简单的，前几轮都是初试，如果你受伤太重的话，就算胜出，恐怕也没办法完成以后的试炼环节！”

    “哦，你有办法？”许峰眉毛一扬，有些惊讶的问道。

    “当然！”苏兰索看到许峰停了下来，眼中蓝光一闪，瀑布般的数据从他眼中流过，经过分析后，它已经判定了许峰暂时不会对他发起攻击，脸上浮现出和善的微笑，对许峰说道：“想必你也发现了，控制这个广场的，实际上是一个光脑，只要给我点时间，我就能够突破它的防御，就算无法完全掌控它，也能找出一些漏洞，在试炼中占据优势！”苏兰索眼神闪过一道道蓝色光芒，盯着许峰说道：“如果你愿意不和我战斗，那么我一旦攻破它的防御，获得的优势，愿意和你共享！”

    许峰嘴角浮现一丝笑意，对于苏兰索说的，他可是一点都不相信，如果它真的能够突破控制这里光脑的系统，恐怕要做的第一件事，就是控制系统将许峰给灭杀了。

    “你确定，能够突破这里系统的防御吗？”许峰问道。

    “当然！”苏兰索傲然道：“我是一名域主级九阶巅峰的强者，我的光脑已经进化了数次，即使控制一个星域都没有问题，而这个地方的系统，光是听它的声音，就知道它是个只知道遵守固定程序的呆板低级系统，只要给我点时间，我一定可以强行突破它的系统防御。”

    “既然如此，那么我们就暂时停战，让我看看你的本事！”许峰收起飞剑，笑道。

    苏兰索微微点头，脸上露出一丝慎重的神色，从储物空间中，摸出了三个阵盘，摆放在了自己身体周围。

    要知道，如果它全力突破系统防御，全身可以说是不设防的，一旦许峰趁机攻击它，就会让它陷入被动，因此苏兰索摆放了三块高级防御阵盘。

    三块高级防御阵盘，能够抵挡域主级巅峰强者三次全力攻击，苏兰索相信，许峰短时间内根本无法突破阵盘防御。

    看到苏兰索如此小心，许峰心中冷笑，收起飞剑，就是为了放松苏兰索的警惕，如果使用荡剑十三式，恐怕很难突破它的阵盘防御，但是使用混沌神剑，许峰相信，三块阵盘，根本无法阻挡，一旦苏兰索全力进行破解，那么许峰就会趁机出手，将对方灭杀。

    要知道，拥有了液态金属身体的机械族，生命力十分顽强，必须将它每一个金属细胞全都灭杀，才能将它杀死，对于常人来说是致命伤，对于拥有液态金属身体的机械族来说，根本连伤势都算不上。

    “等你进行全力破解时，就直接将你灭杀！”许峰眼底上过一丝冷厉。

    很快，苏兰索浑身开始散发出微微的蓝光，显然已经开始进行全力破解，这种破解系统，消耗极大，许峰眼睛一眯，左手微微抬起，正准备出手，就在这时，苏兰索散发着淡蓝光芒的眼中，突然露出了一丝惊骇的神色。

    “怎么可能，为什么会这样……”苏兰索突然大吼起来。

    ……