    十几万鱼人加娜迦浩浩荡荡杀入黑水沼泽内，庞大的队伍排成二十多公里宽横扫过去，位于黑水沼泽靠近黑水河角附近刚迁来的一个不足一千的蛙人部落直接被鱼人潮给淹没。

    大军一路杀入黑水沼泽内部，见泽渡泽，看到异族或者猎食者一律鱼海淹过去，哪怕是体型庞大喜欢将鱼人当零食吃的凶暴沼泽鳄，面对如此多的鱼人也只能落荒而逃。

    黑水沼泽的深处地形极其复杂，到处都是浑浊的黑水，不知名的植物，虫子，腐烂的黑水中藏有各种毒虫，蚂蟥，乃至铁线虫这种可怕的寄生虫。

    平时少量的蛙人蛇人都不敢随便进入这里面，鱼人更不用说，但此时当足够多的同伴聚在一起，鱼人们的胆子已然膨胀到了极点，估计现在让他们冲击一条巨龙一些脑子已经烧坏的鱼人都敢上。

    大军跨越了三四十公里宽危险的沼泽，来到了黑水沼泽中另一边片区域，在这发现了一支蛇人与蛙人混居的部落。

    蛇人为首，蛙人为奴仆。

    在黑水沼泽，凭借蛇人半神撑腰，蛇人一向是沼泽中的顶层物种，奴役着沼泽中所有物种，包括鱼人这个最底层的物种。

    一个浑身青黑色的蛇人初看到从一条长长的泥堤后爬出来的鱼人以为看到了食物，还兴奋的指挥几个奴仆蛙人左右包抄过去，然而当一排接一排的鱼人从泥堤后爬过来，它们的动作僵住，很快转身就逃。

    鱼人们没有追，还是按照刚才的速度向前推进。

    在前方一公里左右的地方，有一个巨大的蛇人蛙人混居的部落。

    大军并没有掩饰自己的行踪，混居部落内响起了警钟，大量蛇人蛙人全副武装在部落门口等候。

    然而，随着大部队推进，越来越多的鱼人现身，包括部落左右都涌来海量的鱼人，蛇人的士气开始下降。

    十分钟后，庞大的部落便陷入了鱼人汪洋之中被十几万鱼人整个的包围起来。

    一个身材比同伴都要强大的黑鳞娜迦驻着一根数米长的骨叉盘据于一根腐树桩上，四级的黑鳞娜迦猎鲨勇士身高三米左右，加上尾能达到六米，但这个娜迦体型比同伴还要高一大截，身高近三米五，加上尾超过了七米。

    林霄之前就已经有关注这个格外强大的眷族，在他圣者化身陨落之前，这个大娜迦就是娜迦的第二首领，仅次于自己的圣者化身。

    现在圣者化身陨落，这个大娜迦自然就是娜迦的首领，也是这支十几万鱼人大军的首领。

    几个同样模样狰狞的娜迦簇拥在他身旁远远眺望战场，他们都没有参战，仅仅坐镇。

    突然，正在观战的大娜迦突然抬头，天穹一道金光拖着长长的血焰划过天穹，一股令人窒息的神威铺天盖地的袭来，庞大的战场顿时变得一片混乱。

    但蛇人们却是感应到信仰的蛇人之神的气息从而士气大涨，趁鱼人陷入恐惧之时发起反击。

    大娜迦很快从被震摄中反应过来，冷哼一声举叉高声嘶吼：

    “娜迦与鱼人之神正注视着我们，杀光它们！”

    嘶吼声低沉有力，重新唤醒恐惧的部下，加上蛇人半神气息迅速掠过消失，鱼人们失去的勇气很快回来，继续向蛇人们发起进攻。

    此时的蛇人半神状态很不好，祂当然能发现自己眷族被围攻，但此时祂根本腾不出手来帮忙，祂需要立即回到自己的安全巢穴镇压体内爆发的剧毒。

    和林霄预料一样，一股作气连续燃烧三点神性爆发灭杀海神化身，此时的蛇人半神前所未有的虚弱，祂必须迅速压制体内剧毒，并消耗神力恢复燃烧的神性，否则等时间过久燃烧的神性无法恢复，祂剩余的神性不足以支撑两个神职，必须要舍弃一个神职，这是祂无法接受的。

    但信徒又不能不管，否则等所有信徒被杀，失去信仰来源，后果同样无法承受。

    所以在回到位于黑水沼泽中央一座位于沼泽中的山峰后，祂立即下达涉及整个黑水沼泽所有信徒的神喻：

    “最终的圣战即将来临，孩子们，圣山集合，彻底消灭异教徒！”

    在这一刹那，整个黑水沼泽都沸腾了。

    不论是分布在沼泽各地的蛇人，蛙人，以及其他信奉蛇人半神的异族，特别是位于沼泽深处一处巨大的泥潭。

    这个泥潭有好几公里方圆，里面没有水，只有淤泥与水混和形成的黑色泥浆水，偶尔看到沾满黑泥的沼泽植物，巨大的泥潭寂静无比，放眼望去没有看到任何活着的生物。

    随着蛇人半神神喻下达，寂静的泥潭中央突然拱起一座小山，紧接着猛的炸开，从中钻出一只.....宛如小山一样浑身长满疙瘩的巨蛤，腮邦子鼓起张嘴发出一声宛如雷鸣般蛙叫，一圈透明气浪随蛙鸣炸开，吹得周围厚厚泥浆层层向外排开。

    这是一只高约二十米的超级巨蛙，浑身呈黑褐色，体表像蛤蟆一样长有疙瘩，但不像蛤蟆一样蕴含剧毒，而是坚硬像锤子一样的角质层。

    这家伙从藏身泥潭中出来，粗壮的没法形容的双腿用力一蹬猛的一跃便是冲天而起跃出数百米远，宛如陨石般直坠而下。

    “轰！”

    伴随着一阵地动山摇，漫天泥水迸飞数百米外。

    百多公里外，鱼人大军对蛇人部落的围攻已经进入了尾声，绝对数量的碾压之下连逃跑突围都不可能，一个不剩全部被杀。

    大娜迦带着部下来到毁掉的部落祭坛前，将蛇人神像取起摆好，众多眷族开始祈祷，献祭神像上的信仰。

    作为蛇人与娜迦混居的大部落，这个部落中蛇人蛙人对蛇人半神的信仰程度非常高，哪怕蛇人半神时常将信仰值取走，神像上还留存的信仰值也是相当的高，总共有七百多万，但通过献祭的方式传入神域，损耗超过了一半，林霄只收到了三百五十多万信仰值。

    直接收割与献祭，还是有很大差别的。

    加上之前获得，林霄现在总共积累有两千九百万的额外信仰值，全部是无法自行炼化的信仰值。

