    吴浩与东岳帝君大眼瞪小眼。

    本来他们还在愉快的交谈。

    可是谈着谈着，他们就感觉到不对劲。

    他们发现了华点。

    那天地六圣的圣师到底是谁？

    每当东岳帝君提起这个名字的时候，无论他是开口叙述，还是对吴浩神念传音，吴浩都接收不到完整的讯息。

    听到的是嘈杂噪音，神念感受到了却是一段毫无意义的神秘波段。

    这让两个人诧异不已。

    在吴浩的提议下，东岳帝君决定用纸张写下来，让吴浩看看。

    开始的时候，是用的普通纸张。

    可是字才刚刚写完，那纸就无火自燃，眨眼间就变成了一团灰烬，甚至吴浩都没来得及看上一眼。

    吴浩又提议让东岳帝君写在大地上。

    同时，他无相魔眼开启，专注的看着东岳帝君手上的每一个动作。

    东岳帝君的动作明明不快，可是在吴浩的无相魔眼中，他的手臂周围的空间疯狂的震颤，就好似有玩闹的孩童在使劲的搅动一般。

    吴浩根本无法看清楚他的任何一个笔划。

    等他看向大地上的时候，大地上明明什么都没有，那东岳帝君还在那里认认真真的描着，就好像真的在写一般。

    “你在写什么，明明什么都没有啊！”

    吴浩忍不住开口问道。

    这时，东岳帝君浑身一震。

    在他的视野中，本来已经写下的字迹正在飞速的变淡，眨眼间就消失了痕迹。

    他眉头一皱，使用了一个留影术法。

    然后在留影术法的作用下，重新写了一遍。

    等到字迹消失后，东岳帝君赶忙看了一下留影结果。

    然后，他就看到了吴浩的视角。

    他的手动作模糊不清，写在大地上也从来都不曾见到一个字。

    东岳帝君的脸色彻底变了。

    他一脸凝重的看着吴浩，提醒道：“我觉得我们最好不要再追究这个细节了，这跟我们今天谈的主题无关的。”

    吴浩挑了挑眉毛：“哦，看起来这位圣师很神秘么。”

    东岳帝君却不接话，似乎有着深深的顾忌。

    他倒是言出必行，说不追究，就是不追究，不管吴浩如何言语试探，他都不再提圣师半个字。

    倒是吴浩关于量劫其他方面的问题，他却是解答的很详细。

    他为了劝导吴浩不要卷入诸天仙道与人道之争，不厌其烦的给吴浩原原本本的讲述了两次量劫的始末。

    虽然有些事情东岳帝君也是道听途说，但对吴浩也有很大参考意义的。

    这些都是吴浩所欠缺的底蕴。

    吴浩哪怕是在超时空斩我的时候，因不想惹下不必要的麻烦，一直低调行事，很少去招惹诸天圣地。

    就算去招惹了，偶尔出现对抗或者合作，人家也不会交浅言深的去给他普及这方面的知识。

    更何况关乎量劫，即便是圣地也讳莫如深。

    可以说，要不是东岳帝君给他讲这些，吴浩要想清楚其中的事情，起码得他或者他亲近的人，加入某个圣地，成为其中的核心人物。

    唔，如此想起来，他貌似早晚都会知道啊。

    尽管如此，吴浩对东岳帝君好感也增加了许多。

    当然，他也能够听得出来，东岳帝君背后的火云圣地在封神量劫中立场有些尴尬。

    他们似乎就是仙道与人道的缓冲地带。

    那云中子乃是元始天尊门人，可谓道门真传。

    三圣皇归隐后也被各方圣地多加拉拢，修行的也是道门真传法决。

    可是在世三大神朝乃至那些帝国、王朝，莫不尊三圣皇为自身始祖。

    他们的存在，也是人道运朝的旗帜。

    如此，火云圣地就有着举足轻重的地位。其一举一动也受到多方关注。

    尤其是封神临近的这个敏感时间点。

    哪怕火云圣地曾多次强调自身中立立场，也依然无法让各方圣地放心。

    他们对冥界的事情这么上心，除了其中有着云中子自身因果所在外，也有一部分原因就是借此避开诸天纷扰。

    因为封神之劫，不牵涉冥界，已经是各方圣地的共识。

    没想到就算如此，他们也没能避开一些算计。

    先是佛门，再是八景宫。

    佛门修行中，有一很重要的路线就是以轮回法修累世法力，向来重视冥界经营，出现在这里并不出奇。

    可是八景宫的张百忍也过来凑热闹，就有些刻意了。

    尤其是张百忍还与吴浩达成了交易，买了个诛邪的头功。

    此等功勋既然已经得到了天道认可，别人可不会管那过程是怎么样的。

    有卜道高手，自然能够通过各种手段卜算到端倪。

    如此，他们火云圣地主导此事，却让八景宫后起之秀取得头筹，让别人怎么想？

    当然会怀疑双方已经合作，以此为张百忍铺路。

    这方面的事情，牵扯甚大，就算是东岳帝君也不敢多参与。

    他能够从纪元之初，好生生的修行到纪元之末，靠的就是这七分谨慎。

    剩下的就是一分后台，一分本事，一分道义。

    出自道义，他提醒吴浩，莫要在卷入更深的漩涡中去。

    如今，冥界判官身份才是他的最佳护身符。

    这个时间段，无论与哪方圣地走的太近都不是明智之举。

    甚至包括火云圣地。

    东岳帝君的提醒，让吴浩对他的观感提升了很多。

    渐渐认可他是一个可交的朋友。

    他甚至有些暗暗自责。

    不应该以貌取人，也不应该一叶障目，因为之前人家的表现，就给人家打上废物的标签。

    人家也不是一无是处。

    他秉承一点先天至阳，对阴邪之类有着很强的克制。

    虽然就算克制，也没取得什么战果。

    但人家屡败屡战，勇气可嘉。

    而且蚀罗邪异，与一般的阴鬼邪祟不能够完全等同。

    根据东岳帝君所说，他对于太虚宇宙土著阴邪克制能够更盛一些。

    尤其是僵尸一脉。

    不管是将臣、女魃、赢勾，还是后卿，哪一系的僵尸血脉。

    只要是遇到了东岳帝君的先天至阳，都会被极度克制。

    哪怕是变种僵尸，他的先天至阳也能够起到很大作用。

    知道了这一点后，吴浩对东岳帝君的好感度又降低了一点。

    东岳帝君不知道吴浩心路历程。

    不过他却也无意与吴浩说更多。

    刚才提及圣师的时候出现的那等异常，一直让他心有顾忌。

    他迫不及待的要同吴浩告辞去找自己的老师咨询咨询，到底是什么情况。

    根据他的猜测，这似乎像是天地禁忌！

    可是明明是道门领袖，玄门至尊，为何名字会成为禁忌呢？

    这其中莫不是有什么误会？

    东岳帝君心不在焉的告辞，吴浩也没有留他。

    他向东岳帝君打探了一下方向后，就看着人家急匆匆的化为遁光。

    吴浩原地思索了一会儿，骤然化作了一条黑线。

    朝着东岳帝君离去的方向急速的追了上去。

    三息以后，吴浩就见到了岱宗的身影。

    “道友，请稍等！”

    吴浩这不是呼名下马，但是东岳帝君还是停下了遁光回过头来，想要问问吴浩还有什么事。

    然而，他一回头，却看到了一对深邃双眸。

    红尘魔眼！

    吴浩并非要对东岳帝君做些什么，他只是出于好奇。

    他真想看看那位圣师到底是何等来头，竟然连提都不能提。

    他现在的举动虽然有所冒犯，但是以吴浩对东岳帝君的了解，一会儿只要他诚心道歉，一定会被原谅的。

    虽然心中有愧，但他动作却不慢。

    说实话，欺负老实人根本就没有半点爽感。

    不过，他还是达到了目的。

    东岳帝君的记忆分外杂乱，但是关于圣师的信息，就在他的记忆表层。

    这是因为他刚才也对圣师有关的事情产生了怀疑和好奇，因此在思考这方面的事情。

    心中思考的时候，有关记忆中的资料也被调了出来。

    人的心灵，蕴含着无尽的奥秘，哪怕是天道也无法掌控。

    故而，吴浩在这里窃取到的是第一手的资料。

    他终于了解了圣师的来历。

    吴浩撤掉红尘魔眼后，消化了一下得到的信息，忍不住感叹了一句。

    “洪荒圣师，好一个鸿钧道人！”

    看着东岳帝君神情呆滞的样子，吴浩赶忙为了刚才的冒失向人家道歉。

    可是东岳帝君却没有回应，一直呆呆的看着吴浩。

    许久，他才喃喃道：“为什么你能说****的名号？这应该是天地禁忌啊？”

    “禁忌？”吴浩心中暗道：“本人不属于天地，自然无所禁忌。”

    他摊了摊手，对着东岳帝君道：“哎呀，不小心就说出来了。话说这鸿钧道人不是陨落了么？天地禁忌又是怎么回事？”

    东岳帝君面色大变的提醒吴浩：“神武判官，你可千万别再提他的名号了。他成为天地禁忌自然有着成为的理由。你这样宣之于口，有可能引起莫测后果。”

    “后果？什么后果？”

    吴浩虽有些不以为然，可是总算给了东岳帝君个面子，没有再提此名号。

    他正要告辞，却突然面色一变。

    轰隆隆……

    浩大的轰鸣声突然在冥界响起，整个天地都似在震颤。

    吴浩神念所及之处，皆是一副天地交鸣的景象。

    他和东岳帝君所在的虚空也一阵不稳。

    他们不得不停止飞遁，降落到大地上。

    “这是怎么了？”

    巨大的轰鸣声，让吴浩的所有声音都被遮蔽，只能用神念来交流。

    东岳帝君一脸茫然。

    此刻，他只是不停的摇头。

    “不知道，但是我有种不好的预感！”

