一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百八十六章仙子突破

    “公子你说什么？听你的口气似乎还不满意？”绿莹奇怪道。

    “的确不满意！”李墨摇头道，旋即深吸一口气，猛地喝了起来，“你就不能将他当作是木柴吗？直接一刀劈了，将周遭的所有波动，当作是木桶之中的水吗？用你修行的方法去控制？”

    所有人，都在安静的观摩着两位天骄的对战，这种级别的对战，对所有人来讲，都是一次难得学习的机会，很多人都觉得受益匪浅，被两人的道法运用，修为理解所震撼。

    但就在这时，竟然有人在道场大吼了一声，似乎在教训着谁，极为不满的样子。

    唰！

    所有目光袭来，便看见他们眼中的那个废物，纨绔苍冠玉，一脸不满的看着慕霜仙子。

    十万弟子，宗门长辈，太上长老，全部愕然。

    “苍冠玉在乱喊什么？难道是在教慕霜仙子不成？”

    “怎么可能？苍冠玉就算比以前强多了，但与慕霜仙子比起来差距太远，他怎么可能教得了慕霜仙子？”

    “之前不是苍冠玉教慕霜仙子砍柴，还被第七长老找上门来吗？如今竟然又当众呐喊，让慕霜仙子如当日砍柴一般。”

    流云之上的第七长老，脸色极怒，直接站起来喝道：“慕霜，继续你的，不要被外人所影响！”

    道台之上的慕霜仙子，身躯一震，急速退开，她并没有理会任何人的话语，包括她师尊的话，而是看着李墨眼眸闪动，脑海似乎被一道闪电劈中，她的确修行了近乎两月，砍柴与挑水，而且也感觉对于修为的控制，更加得心应手，实力增强数倍，但的确从未想过李墨说的那样。

    她转头看去，将子墨师兄当作是木柴吗？将周遭的波动，当作是木桶中的水？

    她的悟性之高，整个流云道宗都无人能出其左右，只是由于身份原因，没有将其联系到一起，此刻经李墨提点，瞬间便想通了。

    周遭还有无数波动在侵袭，慕霜仙子修为涌动，就如同当日控制木桶中的水一般，将周遭的波动控制住，无数的劲风，似乎瞬间凝固，周遭瞬间静止下来。

    子墨师兄第一时间感受到了，他眼眸一震，极为震惊的看着慕霜仙子。

    随后，慕霜仙子伸出了右手，然后看着子墨师兄，但子墨师兄却发现，慕霜仙子的眼眸，似乎不是在看自己，她的眼眸没有焦点，并没有在自己身上，与此同时，他感受到被一股气机所牵引，似乎无法躲避，同时感受到一股深深的威胁。

    慕霜仙子的右手，猛地朝着下方劈下，这个动作她做了很多遍，就如同砍柴一般落下。

    一道波动，直直的朝着子墨师兄袭来，这波动，所过之处，虚空顿时发出一道道极为尖锐刺耳的声音，随后便是一阵阵爆响，似乎快要承受不住。

    子墨师兄大震，手中忽然多了一块重宝，这是一柄长刀，比普通的长刀还要长许多，甚至快赶上他的身高了。

    长刀，朝着前方的波动斩下！

    “撕拉！”

    虚空发出一道极为可怕的声音，似被刀锋所伤，然后斩击在这道波动之上！

    “轰！”

    无数波动，翻滚而来，到处肆虐，根本没有方向，庞大的爆炸，掀起了滚滚的气浪，每一道气浪都有百丈之高，子墨师兄的身躯，在这股波动之中，亦是疯狂的朝着后方退去。

    反观慕霜仙子，她的周身，传来一道极为奇特的波动，那些沸腾的波动，在她的控制下，赫然是迅速平静下来。

    既然我可让其平静，亦是可让其沸腾！

    慕霜仙子双手一推，原本平静下来的波动，赫然纷纷朝着子墨师兄再次翻滚而去。

    “就是这样！”慕霜仙子，眼眸之中光芒爆闪，露出道道流光溢彩，她忽然间明白了许多。

    也不管子墨师兄抵挡的如何，再次抬起手，然后劈了下来。

    那道波动再次袭来，其不是任何道法，但却比任何道法都要强大。

    “这是什么道法？看着又不像，绝对不是我流云道宗的道法。”第七长老早已震惊的站起来。

    子墨师兄长刀疯狂斩落，但每一次浑身都是一颤，虎口生疼。

    慕霜仙子似乎沉寂在某种状态之中，右手抬起，然后劈下，抬起，然后劈下，就如同不断的劈柴火，但对面的子墨师兄，却露出了一阵阵苦笑，他亦是能够看出慕霜仙子的异常，但这波动强大奇特而强大，根本无法躲开，且每次都要全力去抵挡。

    她的眼眸越来越亮，就仿佛是星辰一般明亮而美丽，她的嘴角已经荡漾起一抹微笑，“原来是这样，我之前的所做所为真是旁末，我根本没有想到这里，这才是苍师弟让我砍柴挑水的缘故，我，理解了！”

    慕霜仙子的右手，猛地高高举起，周身衣衫，疯狂飞舞，一头黑发在背后飘零，无尽的劲风以她为中心，在她的眼中，已经没有了子墨师兄，这一击，就是朝着前方劈去！

    她的右手，猛地落下！

    这一瞬，周遭天地失色，劲风暴起，一道波动，足足有数十丈高，仿若是一道无形的闪电一般，朝着前方袭去，子墨师兄脸色剧变，他感受到了这一击之上的可怕与强大。

    他再也不敢有丝毫的保留，长刀之上，无数光芒闪耀，旋即高举，劈落，数十丈大的刀芒，从长刀之上斩来。

    但是，那波动虽然看似脆弱，但却更强，瞬间将刀芒斩断，继续朝着前方袭来。

    子墨师兄长刀疯狂斩击，一瞬便击出数百刀，旋即，长刀亦是砍在了这道波动之上。

    “噗！”子墨师兄狂喷一口鲜血，身躯倒飞出去。

    慕霜仙子，则是盘膝而坐，在虚空之中悬浮着，衣衫无风自动，身上的气息越来越强大，旋即，猛地爆发，形成了一道风暴，她，赫然是突破了。

    “突破了！”第七长老眼眸一睁，露出浓浓震惊之色，旋即，看向了李墨，不敢置信。

    “慕霜仙子竟然要突破了，她是第一个突破的！”

    “灵神境了，她已经超过了许多宗门长辈！”