    叶辰所在的那方世界中的各种神兵利器、丹药宝物是按照品阶来划分级别的。

    而造化钟，则完全不能用品阶来形容，因为这是一件至宝！

    至宝，宝物之最，有着常人难以想象和理解的威能，并有着普通宝物所没有的宝灵。

    所以，有着自我意识的至宝是不会轻易被降伏的，至少凡人或修为不足者绝对不够格。

    但巧就巧在这个时候，这个造化钟刚刚受创痊愈，懵懂新生的宝灵还未给自己设下防御禁制的关头，是最容易被炼化的时机。

    祁风以《人皇武典》中的一篇炼宝法门运转自己的玄力，使玄海之内一片浪起升腾，玄光灿灿！

    随着玄力海洋淹没造化钟，他的心神意识也按照法门的步骤渗入了造化钟之内...

    六个小时后，脸色稍显苍白的祁风终于缓缓睁开了双眼。

    ‘没想到炼化过程这么复杂，耗尽我一身玄力也才仅仅炼化了造化钟不到百分之一的部分。’

    他心有感慨，张嘴说道：“但好在我这第一次就炼化了造化钟的核心本源，让造化钟灵彻底受我掌控，以后每一次的炼化进程也会加快。不过现在的情况却是我的修为太低，即便完全炼化了造化钟，只凭人皇玄功第一层的境界还是不够催动，至少我需要把人皇玄功突破到第二层才能勉强催动这件至宝。”

    说罢，他得出一个结论：

    现在是空守宝物而无法用，必须要继续修炼才好！

    那就继续修炼，接下来一整天祁风都没出门，就是在家练功，不断汲取存在于天地之间的能量来炼化为玄力，填充自己的玄海。

    期间，祁风查看了一下汤姆的练武进程，他发现汤姆已经把灵鹤拳炼到了圆满的层次，搞得他直呼汤姆是一个天才。

    汤姆既然这么给力，他这个做主人的当然不会吝啬，直接也把灵鹤呼吸法传授给了汤姆先生。

    但似乎在这一点上，汤姆的天赋消失了，一晚上也没练出气来。

    望着垂头丧气，一副蔫了状态的汤姆，祁风安慰地摸摸猫头：“不要灰心汤姆，这只是一次次小小的失败而已。”

    “喵～～～”

    “事实上你现在已经很强了，别说野猫，就是四五个大汉被你偷袭一下也都得跪。”

    ...

    翌日

    当祁风起床后准备继续刷东西时，胡律师给他来了电话。

    “唐纳德先生，不负您的重托，现在唐宁公司已经属于您了！”

    “干得好，你的律师费我会一分不少给你的。”

    仅仅用了两天时间就搞定了，祁风对于胡律师的效率十分满意。

    胡律师话锋一转，说道：“不过老唐宁有一个小小的请求，他想见识一下收购他公司的您，同时还有五十一区军方驻公司的代表唐上校也想见见您。当然，如果您没有时间的话，作为您的律师，我可以代为转告他们。”

    前老板老唐宁？

    驻公司的代表唐上校？

    祁风陷入沉吟，考虑自己要不要见一见这两个人，而手机那边的胡律师也在安心等待。

    “好吧，我同意了。”

    祁风最终还是决定见一见这两个人也好，毕竟唐纳德这个身份可是守法商人，不是琛哥，今后做生意免不了要和更多人打交道，尤其是军方的人。

    “那我在这里恭候您的大驾。”

    收拾了一番后，祁风悄无声息离开了家门，换上唐纳德的样子来到了属于他的公司。

    老唐宁是一个白皮肤老头，唐上校是一个不苟言笑的中年军官。

    “你好，唐上校，唐宁先生。”

    “你好，唐纳德。”

    三人依次握手，随后在胡律师的陪同下坐到了休息室的沙发上。

    “真想不到，能拿出四亿资金收购我多年心血的人竟然这么年轻...”

    老唐宁看着祁风的面孔，目光显得极为复杂。

    不错，在胡律师的帮助下，祁风收购唐宁公司所付出的价格就是四亿资金，同时附带的要求是祁风三年内不允许辞退公司内兢兢业业的任职员工。

    “当然，我已经老了，我的家族中也没有合适的继承人，所以我只能把我的孩子出售...”

    老唐宁说着说着，竟然还挤出了泪水，开始用手擦拭眼角。

    “您放心，唐宁先生，您的选择是无比正确的，我绝不会让这家公司倒下的。”祁风适时的递出一张手帕给老唐宁，同时对他说道。

    “哦，唐纳德，谢谢你...”

    两人拥抱一下。

    “我想我该走了，你和唐上校还有事情要谈。如果你有时间的话可以去我的庄园看看我，我们会有共同语言的。”

    老唐宁站起来，十分绅士的摘下礼帽向祁风微微鞠躬，随后留恋的看了一眼公司，然后在仆人的陪同下缓缓离去。

    待他走后，一直沉默没说话的唐上校终于开口了：“唐纳德，欢迎你来执掌这家公司，我希望我们的合作会很愉快。”

    “唐上校，这一点我十分认同，作为一个守法商人，我一定会尽力配合五十一区军方的要求，同时我也希望我的公司能为军方做出更大的贡献。”

    祁风不卑不吭的说道，同时示意了一下胡律师，胡律师当场领会，把一只手提箱递了过来。

    “嗯。”

    唐上校对于祁风的态度还是比较满意的，至少明面上的话说的非常漂亮。

    “这是一点来自十三区的土特产，希望唐上校您能够喜欢。”祁风把手提箱接过来放到桌子上，向前一推，示意唐上校收下。

    唐上校脸色微微一变，说道：“这土特产就不必了，十三区我常去。”

    祁风没说话，胡律师则是接过话茬说道：“您看您看，唐上校还是没把咱们当自己人，这土特产啊，也是我们唐纳德先生的一番心意，您就算不要，也看一看嘛。”

    唐上校狐疑地看了一眼笑呵呵的胡律师，又看了看笑眯眯的祁风，打开手提箱的一条缝隙悄悄地那么看了一眼。

    啪！

    他瞬间盖上手提箱，脸上浮现出了笑容：“我去十三区那么多次，还真没见过这种土特产。”

    “您喜欢就好。”

    “唐纳德先生您真是太客气了，这土特产我就收下了，啊？哈哈。”

    不到一分钟的时间，两人就成了十分投机的知己朋友。

    土特产的威力，就是这么强大！

    唐上校十分满意，带着警卫离开了公司，临走时还和祁风依依惜别，相互留存了电话号，直说他平时就不来公司了，有事知会一声即可。

    待送走唐上校后，胡律师也跟着离去。

    之后祁风叫来了唐宁武器制造公司的所有中高层开会。

    “唐纳德先生，不是我们不努力，实在是我们的竞争对手太强了，现在整个五十一区的军队和警队，他们都不喜欢我们公司的产品。”

    “是的唐纳德先生，其实我们的武器已经很不错了，至少在海外的一些小国就十分畅销。”

    “我认为我们可以关闭轻武器制造部门，把全部的重心和精力投入到研发重武器上面去，或许能打开一个突破口。”

    ...

    一群高层们表示公司有今天摇摇欲坠的情况都和他们无关，他们已经很努力了。

    “我相信你们的理由，但这不重要。我要告诉你们，公司的轻武器研发部门和重武器研发部门一样重要，绝对不能放弃！我会让火烈鸟振翅高飞！”

    唐宁武器制造？那已经是过去式了，现在公司的名字改成了火烈鸟，也寓意着浴火重生。

    ‘不就是在研发武器上比不过竞争对手嘛，这算个屁啊？等着，我把阿卡47给你们拿来，保证公司销售大卖！’

    在一众公司中高层们不信任的目光中，祁风宣布散会，同时给公司的账面上打了一亿资金作为研发费用。

    回到家，已经是中午了。

    祁风没有急着把汤姆魔法口袋里面的军火拿出来带到公司去搞抄袭仿制。

    他开始了每日一刷。

    ‘换宝神光，给我刷！’

    随着心中一声默念，祁风把一团空气送到了异界，他的眼前和脑海中同时浮现出场景来...

