    “唰！”

    申马凝聚出一把神力小刀，刀光一闪，大块的背脊肉被切成一片片晶莹剔透的肉丁，大小适宜，其上闪烁微弱的神曦之光，令人食欲大开。

    玉锅里灵泉开始翻腾，腾腾热气汹涌而上，伴随着清新的米香，申马将切好的肉丁慢慢的倒入其中，再加上一些珍贵的配料。

    锅里那白色的泡沫在翻滚，里面的灵米在膨胀。

    白色的米粥变得有些血红，一块块深红色的山河蛟肉在其中沉浮，受热后又慢慢转化为金黄色，浓郁的香气弥漫开来，令人陶醉。

    “嘶嘶！”

    玉锅里的精气化为一条小小的山河蛟，在锅里翻腾着，带着淡淡的嘶鸣之声，在不断的游动着。

    香气缠绕着这条山河蛟，金光璀璨，沁人心脾。

    “吟！”

    小蛟鸣叫了一声之后，冲天而起，浓郁的米粥香气彻底弥漫开来。申马深深的吸了一口气，十分陶醉。

    “可以吃了！”

    申马取出了两个巨大的瓷碗，将玉锅里的米粥分为两份。

    碗的表面波光粼粼，闪烁着微弱的光芒，那是山河蛟肉的精华，十分珍贵。

    齐祸水小心翼翼的接过大碗，用勺子舀起一勺米粥，嘟着小嘴，轻轻的吹了一口气，而后便迫不及待的喝了下去。

    米粥入腹之后便化为精华瞬间窜入了她的体内，刹那间便从毛孔中喷薄出神芒，晶莹璀璨，仿佛披上了一层金衣，煞是迷人。

    “嗯哼，太香了，简直是世间极品！”齐祸水脸色绯红，不由得呻吟了一声，浑身舒泰无比。

    “吸溜溜…”

    申马没那么多讲究，他现在连手都没有，就没有用勺子了。直接弯下脖子，猛地一吸，米粥中的香气直窜鼻喉。

    那种肉香，与众不同，非同一般！

    粘稠的汤汁吸进嘴中，浓郁的香味在味蕾中刹那间绽放开来，申马仿佛置身于温泉之中，旁边还有两个妙龄少女服侍，那种感觉美妙至极！

    蛇肉滑嫩喷香，入口便往胃里钻去，几乎不用消化，溢散出的精华便融入肉体之中，苦海微微颤动，将精华转化为神力。

    半天后，申马才将肉羹中的精华炼化完毕，修为蹭蹭的往上涨，他准备找个安静的地方突破。

    他望向了齐祸水，只见她体外缭绕着朦胧的仙雾，肌体璀璨，如同天上的仙灵，呢喃道：“她也快要度大龙劫了吧，该是离开的时候了。”

    他取出了一片辟邪神竹叶，用神力刻了一句话：一日为丫鬟，终身为丫鬟，有缘再见！

    神竹叶轻轻的飘向齐祸水，而申马则是快速的向远方奔袭而去，离别总是伤感的，只能留待下次再见。

    “这死马，又在搞什么鬼？”齐祸水接过神竹叶，看了一下，气的脸色通红，向着申马离开的方向喊道：“别跑，我的坐骑！可恶！”

    她已经悄悄的发出信号，联系她的哥哥，准备将申马拿下，没想到现在居然提前跑了。

    申马此刻如果知道她的手段，怕是要直接祭起大磨盘，将她镇压在茅坑里一千年。

    齐祸水循着申马离开的方向找了几圈，并没有发现任何踪迹，又回到了原先喝粥的地方，将之前丢下的神竹叶捡了起来。

    【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

    “可恶，下次别让我碰到你！”

    ……

    无边的北域荒漠，点缀着一丛丛树木，那是沙柳。那一丛丛沙柳，给原本枯寂的北域大地注入了生命的活力。

    荒漠里有的是旋风，一股一股的，将沙尘卷的好高，像平地冒起的大烟，打着转在荒漠上奔跑。

    申马在这片大地跑了好久，都没有找到一处绿洲，只能寻一处荒山，布下聚灵阵和防御阵。

    他在荒山上静坐了七天七夜，清空一切杂念，只是单纯的看山是山，看云是云，看沙是沙，心中一片空明。

    进入四极境后的修行都需要‘悟’，而非单纯靠神源灵药来推动。

    若是只需要堆叠资源便可以变强，古往今来的大帝便不会那么稀少了，最重要的还是对‘道’的领悟，才能走出属于自己的路。

    四极秘境需要将寄身虚空中，感悟天地间的大道规则变化，并将之烙印下来，修的不仅是肉身，还有对‘道’的理解。

    “四极，四肢。道长存，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，夺天造化…”

    申马端坐在悟道蒲团上，一个个古老的文字在他的体内绽放神芒，流光溢彩，仿若夜空中的繁星，浩大繁瀚。

    他的内心一片祥和，整个身体都模糊了，烙印在虚空中。璀璨的神曦在肉身不断流动着，他如一尊神魔一般，不知岁月流逝，在虚空中沉沉浮浮。

    他的右前蹄“啵”的一声，像是扎进水里，一下子消失不见，探入了虚空中，这便是四极第一层境界的体现。

    人有四肢，马有四蹄，可通达天地四极，勾动天大大道，借助规则，化天地元气为己用，这便是四极境的强大之处。

    申马的体表有一个又一个古老的字符在跳动，将他环绕，他在运转《龙马神功》四极篇，体悟天地大道，天地间道音从不知名处传来。

    道之天音响彻天穹，他如一尊神明般端坐着，一个个字符化为一幅幅道图，有开天辟地，有诸天神魔，有幽冥地狱…

    这一刻，申马宝相庄严，浑身璀璨晶莹，散发出圣辉，玄奥的道音伴随着诸般妙相，无尽法门，玄之又玄。

    申马陷入最深沉的悟道境界中，他感觉到自己身躯之内的一座神藏被打开了，释放了自身的真性。

    横渡苦海，化身神桥，生命之轮神光流转，道宫五藏诵念道音，四极撑天地。

    他神色安详，无悲无喜，左前蹄一下子没入虚空之中，化为永恒，成为道的体现，他晋升了，进入四极第二层境界。

    他缓缓的睁开了眼睛了，眸光如电，直视苍穹。这一刻，他感觉到前所未有的强大，对于天地元气的掌控更加顺畅。

    “轰！”

    突然，一道粗大的雷霆横劈而下，足有水桶粗，非常突兀，直接将申马劈飞数百米远。

    “无量特么的…”

