    十几分钟后，一行人在一个巨大的建筑前停下。

    “这里是专门提供六星级高手对战的！”

    那男子说完，带头而入。

    江小白紧随其后。

    来到里边，江小白神色挂满了惊奇。

    里边可以看到没有任何摆设，建筑很高，而且非常的空旷。

    地面显然也是特殊材质打造，触及就感觉到了坚硬。

    在他观摩的时候，四星区和五星区的人，同样好奇看着。

    加入异能组织这么久，他们还是第一次来到这里。

    那中年男子这时走到了最中央的地带，看了跟上来的江小白一眼后刚打算说话，眉头又皱了下，看向四星区和五星区的人：“你们怎么也跟来了，听话，都赶紧回去！”

    在场的人面面相觑，没有人离开。

    这时五星区的一名男子道：“罗教官，我们想看看你们吃瘪的样子！”

    “是，我们就吃个瓜，吃个瓜我们就走！”另外一人同样出声。

    “噗，哈哈！”

    中年男子一听，顿时大笑了出来。

    当然不止是他，同样跟过来的六星区另外四名中年男子，乃至那名中年女子脸上都出现了笑意。

    江小白那一脚不俗。

    但是想要他们吃瘪？

    怎么可能！

    还吃瓜？

    呵呵，笑话！

    “好，那就让你们留下吧，看看本教官是怎么揍这小子的！”罗松面露笑意。

    莫旭东看着嘴角翘起。

    轻视？

    轻视的结果就很惨了！

    但他不说。

    他就看。

    这个瓜他也吃。

    他伤了胳膊，其余的也不别想好了！

    “小子，我叫罗松，六星区SS级实力，我的异能是硬！”

    罗松此刻也没有在说话，看向江小白的方向淡淡的说了一句。

    “哦，硬？”

    江小白眉头挑起：“哪个硬？！”

    “很硬的硬！”

    中年男子说话间抬起胳膊，只见那肌肤出现了变化，呈现出了金属色：“这么说吧，先前打你的那一拳，是我最普通的力量！”

    “我动用异能后，所爆发的力量，将是十倍百倍的提升！”

    中年男子说着目光朝着外侧的莫旭东看了一眼，笑呵呵的道：“另外，补充下，我的胳膊可没那么容易断！”

    莫旭东听到罗松的话，只是单纯的笑了笑。

    他依然看着，他依然不说话。

    “那如果断了呢？”

    江小白带着好奇的声音响起。

    “断了？呵呵，断了的话……总之不可能断！”

    中年男子轻笑中，全身的肌肤都呈现出了金属色：“来吧，让我看看你小子有多强，还让老莫的胳膊断了！”

    说完，自己忍不住再次笑出了声。

    “好！”

    江小白活动了下身体后，直接动了，朝着此人冲了上去，与此同时含笑的声音响起：“哦，对了，我接你的那一拳，只用了一成力……”

    “好小子，吹牛逼的本事不弱，这样吧，我先让你三拳！”

    中年男子听到江小白号称只用了一成力，顿时乐了。

    也不动，就站在那里。

    “可以，那我先六成力试试！”

    江小白应声，右手紧握，六成内力汇聚，奔雷朝天！

    嗡！

    颤动的声音响起，江小白感觉自己的手打在了一尊古钟上。

    声音还带着回荡。

    罗松喘了口气，后退了三步，双眼瞪着江小白。

    六成？

    吹牛逼吧，这起码是此人的十成力。

    不过这家伙的确很强。

    放在古武的年轻一辈，绝对是高手。

    “果然很硬！”

    江小深吸一口气，右手再次紧握，七成内力汇聚，迎风归巢！

    嗡！

    颤动的声音再次响起，罗松的脸色微变，身体直接后退了六步，这次喘息了三口气。

    好疼！

    但他不能说！

    说了就丢人了！

    他要面子！

    “八成力，小心了！”

    江小白双目凝聚，右手紧握的那一刻，惊人的力道盘旋，八成力汇聚的那一刻，低喝一声：“丹凤朝阳！”

    声音落下，空气直接炸裂，呼啸的声音如流星赶月，直接朝着罗松的胸膛轰了上去。

    罗松脸色大变。

    特么的，这小子底蕴还真的这么可怕么？

    这下他可不敢坐以待毙了。

    妈蛋，丢人就丢人吧！

    右手紧握，惊人的力量汇聚，同样一拳轰了上去。

    碰！

    炸裂的般的声效久经不衰。

    江小白身影向后滑行了三米，而罗松十米开外，右手还颤抖着。

    “哈哈，小子，你这力道也就一般般嘛，这样吧，我给你十年的时间，十年后你我再战，我现在不屑于欺负你！”

    说完罗松将右手背在了身后，缓缓走向了外侧：“你们五个来吧，我实在是不想欺负这小子，所以我就先退出了！”

    崩了。

    裂了！

    他的胳膊，好特马疼！

    “喂，用我帮你治疗下么？我是大夫！”

    江小白看着罗松的背影道。

    “哈哈，小子……我这么硬的人，还用你治？笑话，不过……看在你这么热情的份上，我勉强让你看看吧！”

    罗松身影停下，来到了江小白面前。

    四周的人看着这一幕，满脸古怪。

    莫旭东是直接笑出了声。

    呵，打游戏？

    呵，有事让我顶？

    呵，都得死！

    另外四名中年男子和那中年女子，笑意彻底收敛了。

    对视中，可以看得出来那份郑重。

    罗松伤了？

    罗松的异能可是非常强劲，受伤的可能性几乎不会存在。

    但如果没伤，不可能会让江小白去治疗。

    尤其是第三拳的时候，更不会变卦贸然出手。

    这年轻人，貌似有点东西！

    几人震惊之余。

    江小白已经施针完毕：“感觉这么样？”

    “还好，还好！”

    罗松打了一个哈哈，走了出去。

    现在如果有条地缝，他想钻进去。

    轻敌了。

    大意了。

    但谁能想到这小子，真特喵的带劲！

    “半个月内，胳膊别激烈运动！”江小白看着罗松的背影道。

    罗松脸色憋得通红，看着四星区和五星区努力憋笑的样子，他咬住了嘴唇。

    屈辱啊！

    不过他不是第一个，后边还有五个。

    都得死！

