    “陆丹王又何必急着动手，以我眼下的实力，在你面前又翻腾不了什么浪花来。更何况你身边还有一个无名剑修。”眼见得断臂便要动手，通天魔君却是不慌不忙，一副毫不畏惧的样子。

    “看起来你似乎很有把握能说服我。”断臂收回了手，正如对方所说，眼下双方实力天差地远，陆小天并不担心对方能耍出什么花样来。

    “如果你想请动冰羽鸾凤，这次白来了，冰羽鸾凤早已经还了我的人情。此前与无名剑修斗法各有所伤，眼下已经回其部族疗伤，后面哪怕是我想再请动她也难了。”

    通天魔君叹了口气道，“似咱们这种向道之心甚坚之辈，事不可为之下，又有哪个会行飞蛾扑火之举。你们想拿我去威胁她联手对付殚珠佛宗，却是行不通了。”

    “这么说你是想表现出自己的存在价值了，洗耳恭听。”断臂显化出陆小天的影象，一副饶有兴致的样子。

    “我之所以选择在混乱妖域起事，一部分原因是混乱妖域以前没有大乘境强者坐镇，二是佛宗插手不进去，可以最大程度避免那些秃驴的干涉。我在那里能顺利地实行自己的计划，只是没想到让陆丹王你给破坏掉了。”

    通天魔君继续道，“助我迅速恢复实力还有一个办法，通过界天石打开古魔界封印，通过古魔真炎的洗礼之后，就算无法完全恢复我的肉身，也足以助我重新恢复至大乘的境界。”

    “你是指你恢复到大乘境的实力后，再助我去对付殚珠佛宗？”莲花分身不可置否地道。

    “这只是其一，界天石除了能助大乘境修士增加飞升仙界的几率之外，还有另外一道妙用。陆丹王虽然神通惊人，可到底底蕴不足，有一些秘辛怕是未必了解吧。”通天魔君嘿然道。

    “有何秘辛？”对此断臂也不否认，要论及对此界一些古宝，以及传承久远的秘辛，陆小天还真比不过通天魔君这些老怪物。

    “就算飞升失败，只要能活下来，还有一定的实力，利用界天石，也依然还有一定的希望去仙界。”通天魔君说道。

    “什么？有这等事？”断臂与莲花分身脸上都不由现出一片惊色。

    “其实哪怕我恢复到大乘期，以前受到的创伤过重，想要渡过雷劫飞升仙界的几率已经微乎其微了。为此事我可是费尽了心机。不过我也只知道确实有这么件事，具体如何利用界天石达到此目的，待我恢复实力之后，还需要陆丹王的帮助，与我同去一险地，取得其中秘法方可。”通天魔君语气中无处不透着一股子神秘。

    “我凭什么相信你?”断臂语气里毫不掩饰对通天魔君的不信任。

    “我可以传授你利用界天石的特殊法门。而想要利用界天石去仙界，至少需要三名或者以上的大乘境修士，才能达到目的。等你见到界天石之后，便会清楚了。到时候再决定是不是助我恢复实力，如何？”

    通天魔君说道，“我肉身被毁，佛宗是罪魁祸首。陆丹王你后面虽与我多有摩擦，不过是让我这些年原的努力付之一炬。对不过念在是你将我从佛宗的禁锢下解救出来，也算是抵消了一部分。况且陆丹王你是为了自保，咱们各自勾心斗角，分个高下很正常，这点没什么好嫉恨的。”

    “我所恨者，乃是佛宗的那帮秃驴一副得道高僧的模样，暗地里却行苟且之事。当年我便是在探寻界天石的过程中受到了佛宗的暗算，双方结下的仇恨，与陆丹王的斗法是两回事。真要算起来，火云怪跟这件事也不无关系，只是火云怪有些事也被蒙在鼓里，知道的细节相对少一些。”

    通天魔君语气里满是怨恨之意，“陆丹王你要是被佛宗的那帮秃驴留给人的外在印象给蒙蔽了，真要是涉及到利益之争的时候，才会知道他们撕下了外表的伪善之后，会有多让你措手不及。相信陆丹王现在应该也多少有些体会了吧。如果陆丹王不想办法自救，纵然有让他们忌惮之处，此生怕也难以再从佛宗脱困。”

    “老实说，单凭我一己之力，也是根本无法奈何得了殚珠佛宗的，哪怕是恢复到全盛时期，拿那些低阶僧人出出气也还罢了，真要跟大乘境高僧斗起来，也是根本斗不过他们，不过如果能与陆丹王联手，情况便大不一样了，相信以陆丹王眼下的处境，也需要外在的帮助。”

    “看起来我们似乎没有拒绝你的理由。”莲花分身摸着下巴道，没想到事情转了一圈，竟然又转到了界天石上面来。

    只是跟之前四目金昊鸟，游天鲲鲨找上门来相比，此时断臂与莲花分身对于这界天石已经不算是一无所知。而且通天魔君是惜命之人，不可能为了设个圈套算计他把自己也给搭进去。

    跟四目金昊鸟相比，眼前急于恢复实力的通天魔君无疑更值得相信，至少对方为了恢复实力，不惜将自己抵押在陆小天手里。已经算是拿出了相当的诚意。当然，通天魔君的话自是不可尽信，哪怕佛宗跟他已经渐行渐远，对于以往通天魔君的行为，陆小天也难有认同之处。

    “冰羽鸾凤已经还掉了我的人情，后面我连她也指望不上了。眼下唯有与陆丹王合作才有一线希望，具体如何抉择，陆丹王凭眼下的情况多少也有自己的判断。”通天魔君嘴里如此说，不过语气却是十分笃定。看样子不愁陆小天不与其合作。

    “成吧，那我便想办法找到传闻中的界天石，看看这界天石究竟有何神奇之处。”断臂沉吟了一阵，应下此事。

    听到这里，通天魔君终于是松了口气。

    这次虽然扑了个空，没能找到冰羽鸾凤，不过能从通天魔君这里得到这般秘闻，也算是不虚此行了。

    在返回混乱妖域的途中，陆小天通过通天魔君了解到那界天石便隐于混乱妖域，只是那界天石早已通灵，有自主意识，并非呆在某个地方一成不变，想要找到界天石的信息，并非是修为高便能办到的。

