    陈子漠看了一眼那五种五阶灵物的名字，每一件都是他以前所不知道灵物。

    　　现在只能默默的将那五个名字记下来，以后再说。

    　　陈子漠将玉简交给正在整理其他玉简的陈扬华，让他看看里面记录的东西，然后才拿起在吸引它的雷灵戒。

    　　带上雷灵戒后，陈子漠立刻就感受到自己和雷灵戒有一股莫名的联系，同时还在引导自己进入雷灵戒的储存空间。

    　　雷灵戒在打造时，炼器师通过一种特殊的手段将它炼制成一件特殊的空间法器。

    　　与其他法器不同，雷灵戒不需要认主，也无法认主，只有拥有【紫煞雷体】的修士才能使用。

    　　在炼制时，炼器师将雷灵戒炼成了一个锁，需要钥匙才能解锁，然后才能使用。

    　　这把钥匙就是紫枢阳雷，只有拥有【紫煞雷体】的修士才会使用的灵雷。

    　　在陈扬华和陈子辉眼皮子底下，一小股紫雷被雷灵戒吸收了，两人却都没发现。

    　　陈扬华正高兴的看着手中《九千剑典》，心里想着有了这部功法，族长晋级金丹期的可能就更大了。

    　　剑修不同于其他修士，对资源的需求没有那么大，最重要的是天赋，对剑的感悟。

    　　这也是为什么修仙界高阶剑修会这么少原因。

    　　陈子辉也在摆弄玉简，不过脸上有些失望，并没有陈子漠和陈扬华那么热情高涨。

    　　这些玉简里并没有他想要的丹道传承，也没有丹方，更没有他需要的高阶炼丹师的炼丹手札一类的东西。

    　　于是乎，陈子辉拿着一个记载东莱修仙洲奇闻异录的玉简在看，扩充一下自己的知识面。

    　　雷灵戒在吸收了一丝陈子漠体内的紫枢阳雷后，就向陈子漠打开了大门。

    　　一个念想，陈子漠的意识就进入了雷灵戒当中。

    　　雷灵戒里面的空间很大，比他的储物袋空间要大上十倍左右。

    　　雷灵戒里面并没有多少东西，一部用紫色玉简记录的功法和两个白色的玉瓶子。

    　　《雷煞灭世诀》就是紫色玉简记录的功法，一部历尽数十万年，数十位拥有【雷煞雷体】的修士共同创造的功法。

    　　打开玉简，陈子漠看到上面记录一些往事。

    　　数十万年前，沧澜界的人类与妖族还没有现在这么默契。

    　　那段时间，人类与妖族因为地盘、资源、霸主之位等各种各样的原因，爆发了长达上万年的种族之战。

    　　人族与妖族的深厚仇很也是在那个时期结下的。

    　　三年一小战，五年一大战。

    　　这是那段时期的常态，每天都有大量的修士和妖族死在两族的战斗之中。

    　　《紫雷天煞诀》就是在那段被人族和妖族共同称为暗黑时期的时间段内创造出来的。

    　　起初这部功法的名字并不叫《紫雷天煞诀》，而是叫《雷煞灭妖诀》，一部为了灭妖而创造的功法。

    　　长达万年的种族之战，最终以两败俱伤落下帷幕。

    　　随着人族和妖族停战，沧澜界迎来了短暂的和平。

    　　战争与和平是断断续续的，争斗却是永不平息的。

    　　随着时间的流逝，人妖两族之间虽时有摩擦，但席卷整个沧澜界的种族之战却是再也没有发生，一直相安无事。

    　　种族之间相安无事，种族之内的争斗却是越发剧烈。

    　　灵脉和资源只有那么多，而修士的数量又在逐年增加。

    　　没有外族的战斗，种族之内必然会发生争斗。

    　　《雷煞灭妖诀》是一部为了灭妖而创造的功法，修炼出来的法力和功法附带灵术都是针对妖族而创造的。

    　　对付修士，就展露出了许多的破绽。

    　　明明能战胜的对手，却因为功法的原因落败而逃，或以平局落幕。

    　　应付这情况，先代的【紫煞雷体】修士就不断的改进《雷煞灭妖诀》。

    　　历尽数代人，才终于将《雷煞灭妖诀》修改成一部比较全面的雷系功法。

    　　功法的名字也由《雷煞灭妖诀》改成了《紫雷天煞诀》，并在之后的一段时间，在沧澜界创下了不小的名声。

    　　《紫雷天煞诀》是以紫灵煞为核心创造的功法，在一定程度上增强了【紫煞雷体】炼煞为煞的能力，并加强了对紫灵煞的应用。

    　　修炼到最后，《紫雷天煞诀》会将紫枢阳雷与紫灵煞相结合，形成威力更强的黑枢阳雷。

    　　黑枢阳雷不但增强了紫枢阳雷原本就有地至刚至强的霸道攻击力，还增加了属于煞气的“腐蚀性”。

    　　一旦被黑枢阳雷击中，它就能像煞气一样顺着伤口蔓延到整个躯体，在体内不断腐蚀对手。

    　　不过想要合成黑枢阳雷，必须得先将修为提升到元婴期，其次还需要一件珍贵的辅助之物——锻灵合石。

    　　锻灵合石，五阶下品灵物，乃是超大型灵石矿的珍贵伴产灵物，十分稀少。

    　　一个超大型灵石矿，就只能开采出拳头大小的一小块锻灵合石。

    　　由此可见，这锻灵合石的稀少和珍贵之处。

    　　好巧不巧的是，紫剑真君留下的五件五阶灵物当中，就有一块锻灵合石。

    　　如果陈子漠能侥幸修炼到元婴期，将来为了锻灵合石，多半要去东莱修仙洲一趟，去见识一下东莱修仙洲的阵法世家的阵法。

    　　记录《紫雷天煞诀》的玉简是一座特殊的玉石做的，只能用神识在上面书写。

    　　此外，玉简还做了特殊处理，只能放在雷灵戒，无法拿出来，只能在雷灵戒内观看学习。

    　　从《紫雷天煞诀》最后记录的一些事件中，陈子漠知道这些都是很久以前的修士做的。

    　　这个修士自然也拥有【紫煞雷体】，不过他是在修炼到元婴期之后才得到《紫雷天煞诀》的。

    　　在元婴期之前没有与灵体相匹配的功法，修炼速度比普通修士快很多，但相比于其他灵体修士要慢一些，这让他很难受。

    　　他是一位厉害的炼器师，不想之后还有和他一样苦憋的【紫煞雷体】修士。

    　　便动手打造了这特殊的玉简，并对雷灵戒进行了部分改造。

    　　经过改造的雷灵戒，在一定范围内，可以与【紫煞雷体】相互感应，并指引拥有【紫煞雷体】的修士找到雷灵戒。

    　　这样做，可以让避免雷灵戒与拥有【紫煞雷体】的修士错过，出现与那位修士一样的情况。

    　　当然了，雷灵戒的这个作用是有限制的，雷灵戒必须处于无主状态才行。

    　　这里的无主状态是指雷灵戒没有使用者。

    　　之前，紫剑真君虽然死了，但是他还有一丝残魂尚在，雷灵戒也就是处于有主状态。

    　　待紫剑真君的那一丝残魂也灭了，雷灵戒才成了无主状态，也就能指引陈子漠来到此地。

    　　。

