    　　闻言，秦柏暖目光一厉，“我当然知道你能解决，但这个乔斐白，是秦家太给她脸了，才让她敢在秦家的答谢宴上找你麻烦。你放心，三姐不会就这么算了的。”

    　　秦家人，从没有吃哑巴亏的道理！

    　　砚时柒面色一愕，随之心头就涌上一阵阵的暖意，被维护和重视的感觉，真的很让人感动。

    　　阳台外，冷奕池和男人立在同侧，两人手里都夹着烟。

    　　屋内的女人们正低声交谈着，他们两人从明窗内的影子上转回身，男人沉声开腔，“你告诉三姐了？”

    　　没说明什么事，但冷奕池心下了然。

    　　他默了几秒，微摇头，“没有，小暖没见过温姝橙，当年我们俩还没在一起时，温家就出事了。”

    　　男人将卷烟送入唇中，吸了一口，展眉吐出烟雾，冷眸微眯，没说话。

    　　冷奕池低头看着指尖上燃烧的烟头，袅袅青烟散在空气中。

    　　他又回身看了眼卧室，这才压低嗓音问道：“你们接下来什么打算？华姨见过时柒了，温家估计也快瞒不住了。”

    　　温尔华是帝京温家温崇礼老先生的大女儿，也是温姝橙和温知鸢的姑姑。

    　　不论是在温家还是乔家，她的地位都决然稳固着。

    　　如今她和砚时柒见了面，只怕温尔华已经有所怀疑了。

    　　这时候，男人双手撑着阳台的白玉围栏，他夹着烟的指尖动了一下，沉邃的瞳眺望着远方，醇厚的嗓音却卷着凉意，惜字如金：“砚家。”

    　　冷奕池挑了下眉头，对此不置可否的态度。

    　　他听到了温姝橙和砚时柒的所有对话，对温知鸢的事情也有所了解。

    　　砚家夫妇，到底是存了什么样的心思，的确需要好好的探究一番。

    　　两个人默默抽完了烟，夜风在阳台上吹动了两人的衬衫领口，冷奕池刚扯了下衣襟，便听到身侧的男人说，“帝京的秦氏地产分部，你安排人帮我打理。”

    　　冷奕池：“？？”

    　　他一脸莫名，“怎么？不是刚成立的，你不亲自坐镇了？”

    　　然后，冷奕池被虐了一脸血。

    　　因为男人说，“我要陪她！”

    　　怎么陪，如何陪，秦柏聿没说。

    　　反正冷奕池也不想知道了！

    　　他从惊愕中回神，默默地咽下了灌进嘴里的冷风，感慨道：“当年，我第一次见你，你冷得像块捂不热的冰。如今，倒是变成绕指柔了！”

    　　冷奕池本还想再调侃他几句，后来沉思想了想，自己也没比老四强多少，索性闭了嘴。

    　　当初为了拿下秦柏暖，他还扮演过长达一年的轮椅残疾人呢。

    　　爱情这东西啊，真他妈霸道！

    　　管你是天王老子还是街头乞丐，谁遇上了都要服服帖帖的被其左右。

    　　这一生，得幸遇见那个对的人，也才能在每一次的相遇，递一道温柔的视线，诉一段百转的柔肠。

    　　也值了！

    　　……

    　　当晚九点，普奥小镇停车场。

    　　银色惹眼的帕加尼跑车里，墨凉羽坐在驾驶位抽着烟，半降的车窗外，随着徐徐灌入的冷风，将不少烟雾再次堵回到车厢里。

