    “刚才范主任叫我过去，让我跟大家说，中午他请大家吃饭，就在‘盛’记，没什么事儿的，都去呀！”

    “真的呀？”

    “那还有假，我骗你们做什么……”

    “铁公鸡拔毛了？”

    “这太阳打西边儿出了。”

    罗耀可不想直接跟杨飞冲突，一旦杨飞突然出事儿了，他就可能成为最大的嫌疑人，所以，只要不把事情挑明了，他就完全装傻充愣，当做什么都不知道。

    ……

    中午，“盛”记，范景尹见到高中部十几个老师一起走进包厢的时候，他脸都绿了，他明明就叫了秦鸣一个人。

    怎么高中部所有的老师都来了，而且一个都没落下。

    “秦鸣老师呢？”

    “秦老师在后面，马上就到。”许老师回答道，“范主任，谢谢呀，以前是我们误会你了，还以为你对大家太刻薄了呢，一点儿人情味儿都没有呢，没想到悄默声的就安排这么丰盛的一桌，太感谢了！”

    “是呀，感谢范主任！”身后老师们一个个开口道。

    范景尹不光脸绿了，还黑了。

    这么多人，一桌吃下来，自己得掏多少钱？

    “来，伙计，给我们把碗筷摆上，快点儿的！”老师们一点儿都不客气，就算有什么误会，来都来了，范主任这顿饭他们不吃完是肯定不会走的。

    “上酒，上酒，吃饭怎么没有酒呢？”

    “有，有酒……”罗耀推门进来了，身后还跟着两伙计，捧着两坛子酒进来了，“十年陈的花雕，范主任早就吩咐过了，大家今天要喝个尽兴！”

    “花雕好呀，我最爱的就是花雕了！”许老师兴奋的站起来。

    罗耀走到范景尹跟前道：“范主任，按照您的吩咐，把高中部的老师都请过来了，您看是不是跟大伙儿讲两句？”

    范景尹嘴角抽了一下，他再蠢也明白，自己算计人，可人家也不傻，反过来将了他一军。

    他要是说出实话，只怕今后没办法在上智中学混下去了。

    “讲两句？”

    “好，吃饭之前，大家欢迎范主任给我们讲两句话。”罗耀打蛇随棍上，带头鼓起掌来，然后所有老师都跟着一起鼓掌。

    “这个，不就是一顿饭，用不着搞的这么隆重，我呢，来咱们上智中学时间比较短，对大家伙呢不是太熟悉，今天中午请大家过来，就是想跟各位老师多了解一下，今后我们都是同事……”范景尹脸色更差了。

    “范主任说的号，来，大家举杯，敬范主任一杯酒！”

    “秦老师，没想到你还是一个搞气氛的高手。”范主任眼皮子抽动，阴不阴，阳不阳的说道。

    “费老师那才是高手，我这算什么。”罗耀嘿嘿一笑，故意的把费老师提了出来，费老师被打，受伤住院，就是你搞的鬼，别人不知道，他可是一清二楚。

    范景尹脸黑的跟锅底炭似的，这事儿他自己能不知道吗？

    罗耀知道，范景尹不会选择在“盛”记将他交给杨飞，怎么的也要等吃完饭后，或者是灌醉了他之后，把人送过去。

    这吃完饭后，发生什么事情，那就不是他的事情了，到时候，一推二五六，别人也怎么会想到他的头上。

    说不定，还会上演一幕这样的剧本，我好心请你吃饭，你反过来还倒打一耙，诬陷我陷害你？

    你跟别人结下仇怨，跟别人有什么关系？

    真是好算计。

    要是真让他得逞了，自己这个亏可就吃大了。

    一顿饭，酒足饭饱，范主任的荷包也瞬间瘪了下去，他似乎也认了，只要能把“秦鸣”给诓骗过去，这钱自然有人补给他。

    “秦老师，我酒有点儿多了，今天下午可能不能去学校了，你能不能送我回去休息？”范景尹一把抓住了罗耀道。

    “行，没问题。”罗耀点了点头，一口答应下来了。

    ……

    “范主任，您慢点儿……”罗耀细心的扶着范景尹上了一辆脚踏人力车，然后自己也坐了上去。

    “去……”范景尹一上车就报了一个地名。

    罗耀诡异的一笑，范景尹以为自己刚来，别人不知道他家的地址，可罗耀是知道的，他刚才报的地址根本就不是他家的。

    至于是给的地址，不用说都明白了。

    “范主任，你休息一下，一会儿就到了。”罗耀一只手清醒的托住了范景尹的后脖子，轻轻的揉捏起来。

    “舒服，秦老师，你这按摩手法跟谁学的……”没过几分钟，范景尹就熟睡过去了。

    “组长，下面怎么做？”骑脚踏人力车的人真是满仓，罗耀把他叫过来配合自己行动的。

    “换衣服，你把人送回去。”

    “组长，你一个人去，太危险了。”满仓说道。

    “他在明，我在暗，你有什么担心的。”罗耀知道，“一个小汉奸，我都对付不了，还怎么做你们的组长，领导你们，你要是怕出意外，一会儿过来接应我一下。”

    “好，那组长你等着我。”

    罗耀换上了范景尹的衣服，再稍微的打扮了一下，虽然不太像，但是衣服穿上后，从背影看，还真是有七八分的相似。

    百分之百的像是不可能，他跟范景尹从身高到身材以及脸部轮廓都有不小的差异，弄一个差不多就行了。

    特三区，华商街长乐里17号。

    这是范景尹给他的地址。

    一个小院子，三间正房，两间厢房，看上去就像正常五口之家的居所，普通人一定不会觉得这里面有什么问题。

    可是罗耀刚一走进巷子口，就明显发现有两道目光朝他身上投射了过来，一个是巷子口位置补锅的锅匠，还有一个是一个流动的烟贩！

    补锅的锅匠到没啥问题。

    可这烟贩就不一样了，这种民居巷子，流动人口并不稠密，他在这边卖香烟，一天能卖出几包去？

    明显就是“游动哨”。

    杨飞是日本宪兵特高课的翻译。

    这里绝不可能是国府方面情报机构的某个据点，你就只有可能是日本人在此设立的一个秘密据点了。

    这还真是没想到。

    不过，他今天是以“范景尹”的身份过来的，倒是不怕这一点，就是这杨飞心肠太多歹毒了。

    如果他是个普通人的话，今天一脚踏进来，只怕是再无获得自由的机会了。

    这种人，真是死不足惜！

    草率了，要是等一下满仓，两个人一起来，把握就更大了，不过既然来了，就没有打算退回去。

    不入虎穴，焉得虎子。

    何况罗耀已非当初那个罗耀了，今天就算是龙潭虎穴，也要闯上一闯。

    罗耀走的很慢。

    杨飞的声音辨识度挺高的，罗耀很快就确定了他的位置，一边走，一边听他在说些什么。

    应该是在吃饭，有五个人。

    “杨飞桑，你太客气了，今天的招待，宫城君和我非常满意……”

    日本人？

    看来自己还真是猜对了，这长乐里17号还真可能是日本宪兵特高课在特三区设下的一个秘密的据点。

    “杨飞桑，听说你看上一个姑娘，准备要娶她为妻？”酒足饭饱的宫城，一边剔着牙，一边笑着问道。

    “就是个小商人的女儿，长的还不错，我爹看上了，让我娶回家来。”杨飞陪着笑脸道。

    “哦，令尊还有这等雄心？”几个日本人听了，都心领神会的大笑起来。

    “宫城太君有兴趣？”

    “这可是令尊杨会长看上的，不太好吧？”宫城明显非常有兴趣。

    “我爹再喜欢，也不能跟太君您争呀，再者说，一个女人而已，算什么，太君要是喜欢，我来安排？”

    “吆西，杨飞桑，你的，对皇军是大大的忠诚的，好朋友，好朋友！”宫城兴奋的直冲杨飞竖起大拇指。

    “那宫城太君就等我消息？”

    “来，来，继续喝酒，让厨房再炒两个菜……”

    罗耀听到这一段，胸中已经是杀意翻腾了，这世上居然有这样一对无耻的父子，自己跪舔巴结日本人，当汉奸也就罢了，居然还如此算计谋害自己的同胞，简直就是罪无可赦。

    这种人还留着干什么？

    “范景尹，上智中学的教导主任，杨飞公子让我来的。”罗耀敲开了17号的门，低着头，压着声音，模仿范景尹的声音道。

    “进来吧。”开门的人明显是得了吩咐，让开一条路，让罗耀走了进去。

    可就在开门的日本便衣准备关上门的时候，罗耀突然一个转身，反手一记手刀猛然切在对方的脖颈上。

    他已经听的很清楚，门口就一个看门的，所以他才动手的。

    里面的人，还在觥筹交错，吃的那叫一个不亦乐乎。

    厨房里，两个厨师还在不停的忙碌着，显然还有菜没有上完，罗耀灵机一动，这里面算上里头正在吃喝的五个人，还有七个人，不算门口那位已经被解决的。

    想要一口气解决所有人。

    最好的办法，莫过于下毒。

    他可是师承军统毒道宗师余杰，身上自然常备毒药，不管是为了杀敌，有时候也可能自己会用上。

    换上门口那位的衣服，罗耀直奔厨房。

    “菜好了没有，太君们催了？”

    “你是谁，咋没见过你？”厨师端着一盘菜出来，一看罗耀面孔有些陌生，便皱眉问道。

    “我是刚来的。”罗耀嘿嘿一笑，从那厨师手中接过菜肴，转身就走，“赶紧做下一道菜吧，我替你端过去就是了。”

    那厨师只是愣了一下，也没怀疑，转身就又进了厨房。

