    董卓掌权之初，有心试探李陵底线，之后听说李陵要迎娶吕布之女为妻，已经身为大汉相国的董卓，多少对此事有些看法。

    当年董卓身份尴尬，驻兵赖在雒阳附近多受人诟病，属于姥姥不疼舅舅不爱的存在。将董白送去东莱，本就有跟李陵联姻的心思，同时也想给老董家留条后路。

    可随着董卓身份水涨船高，董卓也不甘心董白无名无份的跟在李陵身边，尤其是知道李陵有意娶妻消息。大汉相国的孙女，难道还要给人做妾？

    本质上来说，李陵身为诸侯王，已经没有所谓俗世妻妾的说法，顶多也就是王后、夫人、王妃之类区分。

    可就算如此，他也不甘心董白只落个王妃的身份，也就动了让刘辩赐婚的念头。

    董卓贪婪暴躁，这种性格在西凉地界实在平常。但同样，他也有着西凉人少有的谨慎，或者说对于没有把握的事情，比较谨小慎微。

    将董白招来雒阳，封赐少女渭阳君，彰显董卓权势的同时，并没有出现什么意外。

    但涉及干涉李陵家事，董卓心中多少有些没底。赐婚之说董卓一直犹豫不定，也就只是将董白留在身边。甚至心中已有打算，若是李陵真迎娶吕布之女，他准备将董白跟刘辩撮合撮合。

    俗话说不作死就不会死，好歹一切只是董卓心中设想，并没有作死的付诸行动。

    董白也见过刘辩多次，董白对刘辩那小屁孩不感冒。随着经历越多，刘辩对于权势之类也逐渐有了自己的看法态度，对待董白也是非常谨慎。

    董卓强权杀伐，但朝中的反抗势力也从来没有断过，世家高官外地皆有强援布局，每回遇事，董卓也只能杀些被推出来当替罪羊的人。

    世家联姻本是常态，但联姻仅仅是世家串联延续的辅助手段，顶多也就是危机之时施些暗手帮助，或者遇难之时不会趁火打劫而已。

    董卓也从没指望通过联姻能从李陵那边获得什么本质帮助，甚至说以董卓现在的身份、境况，他也不敢轻易要求李陵帮助些什么。

    董卓面临的情况，对于他来说，既是危机，也是机遇。若有把握应对，他希望危机自己渡过，机遇也不要有人来跟他分享。

    随着局势越发紧张，董卓也就逐渐将董白的事情暂时放在脑后，外界大事接连不断，各地讨董废立之声不断传出，何太后都直接找他商量弄死刘协的问题了。董卓哪里还有那么多精力分心他顾。

    飞熊军、天狼军先后诞生让董卓有了更多应对讨伐的信心，弄死刘协，没有隐患的直接受益者只有刘辩，无论他还是何太后，事后都有可能背锅，这点董卓还是能看的明白。

    但先皇遗命的事情被有心之人散布天下，刘协活着，就有人那此做大义说辞，这对董卓来说没有半分好处也是实情。

    牛辅掌管大部分西凉军的调派镇守，当孙坚率兵进入雒阳之后，明确的站队了皇帝刘辩的一边，而牛辅的执金吾一职，也被孙坚接替。

    明面上江东军与西凉军没有什么冲突，彼此甚至配合不少。但明眼人都能看出，孙坚是刘辩找来制约董卓的存在。

    亲近孙坚，放权董卓，两者也默契的无视皇室这种安排。

    何太后跟刘辩心中多少有了些安全感后，弄死刘协的事情就被提上了日程。实在没办法，那先皇遗诏闹得越响，那东西即是刘辩的威胁，同样也就成了刘协的催命符。

    最终董卓同意何太后的建议，但要求送刘协归位的事情孙坚必须知晓并且参与。孙坚默认但表示不敢对皇子不敬。

    董卓撇嘴，刘辩欣慰之时，刘协在孙坚镇守的长安，被常侍张涛一波带走。

    可结果孙坚屁事没有，一口大锅到底还是扣在了董卓的头上。

    ‘你们踏马到底是瞎，还是傻啊？’董卓心中不止一次如此咒骂，可结果显然无法影响他人的声讨。

    董卓不能站出来澄清什么，他想甩锅也只能甩到孙坚或者何太后的身上。可两者又都是他不能甩锅的存在。

    董卓感叹中原水太深，可权势大头他都占了，该背的锅也只能背上。

    锅是背了，但从这件事上，董卓也感觉出孙坚不好控制制约。

    董卓知道针对他的事情少不得世家操作，既然世家只针对他一人，显然孙坚也不是表面上那么简单的勇将匹夫。

    老夫背了一身锅，你却干干净净，这样的家伙带着百多东莱兵将蹲在身边，镇守要地，随时跳反完全没有压力好吧？

    董卓将情况与隐患反应刘辩，刘辩抓头，何太后也有担心。但皇室母子担心孙坚的同时，没有放心的替代人选，也并不想看着董卓一家独大。

    此时朝中何太后能信得过的朱儁、卢植有名无权，相比孙坚，董卓更不愿意给两位东汉老臣放权。

    董卓与皇室两方各有纠结，各有纠缠，当真是剪不断理还乱，难有妥协也更无万全。

    孙坚安稳的拥护大汉皇帝，尽职的做着自己本分。雒阳之外讨董联军搞的火热成型。

    孙坚现在一身清白的情况，别说董卓，就连何太后都不放心将长安交给他镇守。

    可孙坚江东子弟多有豪勇，麾下又带着百多东莱兵将。不放在长安，无论是放在虎牢汜水，还是雒阳皇城，若是出了变故，怕是乱子更大。

    刘协死了，就算刘表、刘虞被推到前台，那也是名不正言不顺的篡位。刘辩的皇位勉强没了威胁。但若是出了乱子，何太后实在没有把握有心人不会取了她的性命邀名。

    这些年种种变故连续发生，何太后真感觉这些公卿大人下作无耻起来，比之后宫妇孺也不逞多让。

    这也是她百般想要制约董卓，却又更信任董卓的原因。实在是瘸子里挑将军，挑来挑去，董卓也就成了耿直的可用之人。

    孙坚最让人忌讳的还是那百多的东莱兵将，同样这也是董卓跟刘辩最看重他的地方。

    董卓麾下逐渐也招募了一些东莱兵将，但那些都是用来对付讨董联军的。他能招募东莱兵将，想来讨董联军那群人也不会闲着，董卓可不想将战力消耗在跟孙坚内斗上面。

    某些时候，李陵的祸祸也让各方势力深恶痛绝，食之无味，弃之？不敢乱弃啊。一票东莱兵将被他放风在外，俨然成为大汉地界上一股不容忽视的在野力量。

    各种矛盾的充斥，万般无奈下，董卓与皇室再次将主意打到东莱王李陵的身上。

    赐婚！

    只要跟李陵攀上亲密关系，就算李陵旁观事非，这些东莱兵将怎么也不会来攻击他们的主母吧？

    董卓、何太后参谋，皇帝下旨，赐婚旨意传达东莱，却是直接让吕玲绮炸了毛，也让张角、黄忠不太爽利，说不好他俩的闺女身份又要降低？

    东莱部分人不痛快了，吕玲绮打算去找让他们不痛快者的麻烦。但这所谓的赐婚，还真不能算是董卓作死的行为。

    外敌当前，因果纠缠之下，董卓当真有些明知不可为而为之的觉悟之感。

    当然，心存侥幸的董卓也期待李陵不甚忌讳，最终成了好事。

    就结果来看，很显然，李陵没忌讳，吕玲绮带着半推半就的张角、黄忠，顺路捎上了个受命其母保护吕玲绮的太史慈，几人组个小队，找到了董卓的头上。

    “胖子！你手伸的太长了！”英气勃发的吕玲绮，马踏相国府，见了董卓第一句话便是如此。

    董卓感觉，自己又背锅了。这次的锅，他准备甩皇室一半。

