    时空砂囊之中，方云和跳小白向吴昊身边的玄妙世界一步踏出。

    悠忽一晃，方云眼前出现一个十分熟悉的院子，看到了记忆深处的吴爸吴妈。

    这个画面，相当熟悉，这个场景，也是无比地熟悉。

    这是大夏纪之前，方云和吴昊从三亚回来的画面。

    吴爸胖乎乎的脸上露出灿烂的笑容，吴妈更是一把鼻涕一把泪，抱着吴昊大呼小叫。

    吴昊脸上，一脸我很烦的样子，一双眼睛在不停地翻白眼，表示我很无奈。

    就在这无奈的表情之中，吴昊取出了夏植灵果，扔给爸妈：“给，这是给你们带的土特产，每人至少吃五颗以上，但不能超过10颗……”

    跳小白看着这画面，有些无语地在方云身边嘀咕：“这两位是小昊哥的爸妈，感觉就是普通凡人，看样子，小昊哥很不耐烦，很不喜欢他的爸妈了？”

    方云摇头：“看问题不能只看表面，我知道小昊的心结是什么了。”

    吴昊的心结是什么？

    进入这个记忆画面，方云已经知道了答案。

    毫无疑问，吴昊的第一个心结，就是双亲。

    跟着吴昊的记忆，继续往前走，也就是逐渐靠近吴昊身边，方云看到了吴昊在给吴爸吴妈教授十二生肖锻体拳。

    吴爸吴妈那歪歪扭扭的练拳之法，真是让人醉了，跳小白看得直摇头。

    这就是小昊哥的爸妈？

    没想到，竟然是如此凡人。

    方云倒是知道吴昊的潜意识在干什么了。

    吴昊希望自己的爸妈在大夏纪之前就拥有自卫能力，那样，大夏纪降临，两老也就不至于手无缚鸡之力了。

    果然，继续往前走，方云就看到了跟记忆中完全不同的画面。

    那日方云和吴昊相伴归来，看到吴昊家里发生血案，青蜂帮残忍地杀害了吴爸吴妈，两人回来，只看到两具残骸以及几个猖獗的黄毛。

    但这个记忆之中，却是另一个画面，这个记忆之中，吴爸吴妈得到灵果，又修炼了十二生肖锻体术，终于不再任人宰割。

    方云和吴昊联袂归来的时候，正是二老拼力反抗，即将落败的时候。

    方云和吴昊归来，势如破竹，三下五除二，干掉了青蜂帮众，救回了吴爸吴妈，后面发生的事件，跟真实事件实现了完美融合。

    事后，方云和吴昊穷追猛打，将青蜂帮彻底覆灭，夺得了澧城的主导权。

    而吴爸吴妈也成为了大夏纪之初的修士，跟方爸方妈一起，加入了澧城开荒队，打通了前往德州的通道。

    跳小白并不知道这些往事。

    在边上十分奇怪地说道：“这些事，都很正常，基本都是些家常事，为何小昊哥沉入其中不能自拔？对了，老大，那是你年轻时候的样子，看起来很是新嫩哈……”

    方云心情有些沉重地说道：“你看到的，这是小昊他希望发生的往事，但事实却是，小昊的父母，被那几个黄毛残忍地杀害了，虽然我们为双亲报仇雪恨，但一切都为之已晚。”

    跳小白一呆，看看那笑眯眯的，有些油腻的吴爸吴妈，低声说道：“原来，小昊哥一直在怀念他的爸妈，原来，这才是小昊哥的心结。”

    方云有些低沉地说道：“其实，这也得怪我当年有些疏忽了，忘记给吴爸吴妈一些特殊防护，一不小心就发生了这样的意外，这意外，原本是可以避免的。”

    跳小白摇头说道：“你又不是先知先觉，怎么知道会发生意外？这事，只能说是天意。”

    方云那时，还真是重生回去的，还真有先知先觉的部分功能。

    只是那时，方云还不如现在这般老辣，安排事情，处理事情，不够全面，所以，才会发生这样的惨状。

    某种意义上来说，这件事，还真是跟方云脱不开干系，方云只要稍稍用心，这悲剧可能就会避免。

    看到这个画面，方云心中有了个十分清晰的感知。

    吴昊的这个心结，某种意义上来说，也是方云的一个心结。

    方云心中，也有着许多愧疚。

    这些，过去身都是门清。

    所以，吴昊陷入这个过去的幻境之中，如若方云前来解救的话，也会成为方云的一个心结。

    这个结，不解开的话，方云怕是也难走得出去了。

    看到这儿，方云心中已经有了一些想法。

    或许，唤醒吴昊的机缘就在那件事上。

    也不知，吴昊的记忆演化到了何种程度，演化到了那件事没有。

    心中一动，方云带着跳小白继续往前走。

    大夏纪之初的画面，一层层浮现在眼前，以吴昊的视界，对方云缓缓铺开。

    贯通德州，秘境开荒，大雨季降临，德州面临水患，吴昊镇守德州，方云归来，化身大黑熊，一拳通山，解德州之围。

    这都是真实发生的事件。

    不过是以吴昊的视觉来展开。

    跳小白经历这些事件的时候，心中那叫一个啧啧称奇，对大夏纪之初的那些战斗充满了好奇心。

    深为自己没能赶上这段精彩历史而颇为遗憾。

    感觉就像在看大电影。

    陷入记忆的画面，穿行其中，方云发现，自己也慢慢沉入当年的回忆，自己也在慢慢融入故事情节之中而不能自拔。

    这是一种十分奇妙的感觉，就好比自己正身处大夏纪之前的时空，明知道自己经历的乃是虚幻的画面，但是，这一幕幕的画面是如此地栩栩如生，是如此地逼真，就好似自己真的身临其境一样。

    感觉无比地玄妙。

    跳小白也惊讶无比地看到，不知何时，自己竟然也融入到了画面之中。

    也就是，不知什么时候，吴昊记忆中的方云身边，多了一只白色的小狗。

    这小狗，绝对不是大夏纪之初应该出现的东西。

    跳小白就嘀咕了：“难道我跟着老大，乃是上天注定的事情吗？怎么小昊哥的记忆之中，这么早就有了我的影子？”

    方云抬头看看天空，心中已经知道，自己和过去身的较量，正式开始了。

    过去身施展了未知神通，让自己也融入吴昊的记忆世界。

    因为跳小白在场，所以，跳小白的影子也投射到了吴昊的记忆之中。

    因为吴昊的记忆已经植入了双亲在世的画面，这本就是不该出现的东西，都能理所当然，再多一只小白狗，那也是无可厚非的。

    随着时间线的推移，吴昊的记忆是越发地丰富多彩。

    方云带着地球群雄征战大夏纪之初，闯荡五行秘境，大战复苏的恐族，吴昊追随方云，热血沸腾，大战四方。

    在此过程之中，吴爸吴妈跟方爸方妈一起，坐镇大后方，修为也在稳步提升。

    吴昊的记忆很清晰，可以说，基本还原了当年的每一幕场景，而且，从吴昊的记忆中可以看得出来，吴昊对方云那是真的充满了感激之情，兄弟之义。

    要说这其中有什么不妥，那就是多了吴爸和吴妈的戏份。

    而且，有意思的是，因为不知道爸妈在世的后续会发生什么，所以，基本上，吴爸吴妈的态度都会比照方爸方妈来。

    比如说，方爸教育方云的时候，吴昊在边上听着，也一同受教育。

    投射到记忆中去，则是吴爸在苦口婆心的教育吴昊，因为吴昊的记忆之中，吴爸的形象跟方爸又有所不同，所以这教育的方式，也是略有差别。

    方爸是威严慈祥。

    而吴爸则是诙谐幽默。

    再比如说，方妈一见到方云就催方云早点成家，她要抱孙子。

    投射到吴昊的记忆之中呢，那就是吴妈也有同样的毛病。

    而且，跟方妈有些不一样的是，吴妈那叫一个死缠乱打，搞得吴昊是烦不胜烦，有时候就在那猛翻白眼，表示很不耐烦。

    每每看到吴昊站在母亲身边翻白眼的样子，方云心中就不由有些心酸。

    吴昊的心中，其实在母亲面前表达不耐烦，表达我很忙的时候，其实都是特别享受母亲关注的时候。

    这或者也是他表达亲情的一种方式吧。

