    第134章 一个悲伤的故事，一个坑妈的故事（二更）

    滴~

    石金阳收到秦款冬的短信：“还是上次的饭店，上次的包厢，我们已经点了大份的水煮鱼、肉蟹煲和四个家常菜，速来！”

    他本来以为秦款冬和她室友，会在宿舍楼下跟他们汇合，没想到已经到饭店包厢里点好菜了。

    他仔细想想，也能够理解, 毕竟四个女生，四个男生，一起在校园招摇过市，确实有些太高调了，学姐们肯定有顾虑。

    这样也不错，分批行动，相当低调。

    “收拾好了没？人家四个美女已经在饭店包厢点好菜, 等着我们了。”石金阳说道。

    “我准备好了, 哪个饭店？”冯军扬兴奋地问。

    “还是上次吃香辣虾的那个饭店。”

    “太好了，上次你俩买的单，这次我买单！”冯军扬准备得相当充分，已经把一叠百元大钞揣进口袋里了。

    吴君驰说：“这么多人吃饭，让一个人买单有些不太合适，是不是可以考虑AA制？”

    冯军扬反驳道：“你去相亲，一起吃个便饭，能让女生掏钱吗？肯定不能，你不用管了，我买单。”

    “这也不是相亲呀！”吴君驰嘀咕道。

    岳观明拍拍吴君驰的肩膀，淡淡地说：“咱俩这次就是蹭饭的，主角也不是咱，不用提意见，先跟着他们去看看。”

    “走吧！”石金阳催促道。

    石金阳理解吴君驰的想法和感受，如果不是有秦款冬罩着他，以他的经济条件，遇到这种事情也会怯场，甚至会婉拒掉这样的活动和聚会。

    冯军扬比谁跑的都快, 已经窜到门外催他们快点儿跟上了。

    “脚上的泡也不疼了？”岳观明看他那个兴奋劲儿，忍不住揭他的短。

    石金阳也跟着调侃道：“后颈晒伤的地方也不疼了？”

    “你们再说，我就要‘心疼’了。”冯军扬捂着胸口，哭惨道。

    吴君驰从一个盒子里摸出一个小葫芦样的小瓶子，一本正经地说：“不怕，我有速效救心丸！”

    噗……

    石金阳和岳观明都笑喷了。

    “没想到，你也有挺幽默的嘛！”岳观明笑道。

    冯军扬哭笑不得，“我说你年纪轻轻的，带那玩意儿干啥？以后不叫你君驰了，改口叫你老冯！”

    吴君驰表情严肃，认真地说：“我哥比我大六岁，上完初中就去我们县郊的一家小厂子打工了，去年冬天，他连续上了一个多月的夜班，结果在冬至那天凌晨，快要下班的时候，毫无征兆地倒下了。”

    宿舍里瞬间安静下来了。

    吴君驰说到这里，声音都有些颤抖了，“我当时也在厂子里跟着我哥做寒假工，我背着我哥往县医院跑, 等我跑到医院，我哥早就没有呼吸了，后来医生说是大面积心肌梗死……”

    “对不起，我不知道有这事儿！”冯军扬不再嘻嘻哈哈，有些伤感地向吴君驰道歉。

    “你又没做错啥，为啥要道歉？我哥这事儿，也怪我们不懂，当年我爷爷是在割猪草的时候，一头栽进路边的沟里，被路过的邻居看到，用板车拉到镇卫生院，结果是脑梗，成了植物人，在床上躺了两年多才走。”

    “我爸的身体一直都不太好，有冠心病，不能干体力活，稍微累一点儿就犯病，所以我就想，一定是我们家族的遗传不太好，容易有这些病，暑假出来打工的时候，给我爸买药，我就多买了一瓶速效救心丸带在身上，以防万一。”

    这真是一个悲伤的故事，而吴君驰却轻描淡写地说出来了。

    石金阳终于理解了，从来没有接触过中医，对中医一窍不通的吴君驰，为啥会选择中医专业了。

    石金阳都不用仔细想，吴君驰家的条件肯定比他家更困难。

    吴君驰虽然没有说，但是偏远小县城和农村人，普通结婚比较早，一般二十出头就结婚生子了。

    石金阳猜想，吴君驰的哥哥去年发生意外的时候，至少也有二十四五岁了，应该已经结婚，甚至有个小娃娃了。

    再加上吴君驰的父亲常年患病，不能干活儿，还要常年吃药，家里的经济负担确实太重了。

    这也能解释得通了，吴君驰年纪轻轻，为啥会在暑假选择做最累的装卸工，因为能多挣一点钱。

    吴君驰说完，发现气氛有些不对劲儿，立刻笑哈哈地说：“不好意思，提到速效救心丸，一不小心话就多了一些，没别的意思，算是提前给你们打个招呼，哪天要是看我突然倒在宿舍，记得让我服下速效救心丸。”

    岳观明安慰他，说：“没事儿，我看你的面相和气色有长寿相，也有福气，虽然不太可能大富大贵，但是前三十年苦一些，后半生就过得滋润了，而且也不太可能会有大的灾病。”

    “不说这些了，咱们赶紧出发吧，不能让学姐们等咱太长时间！”吴君驰催促道。

    四个人下楼，直奔校门对面那条街。

    他们如约来到饭店包厢，时间刚刚好，四个家常菜和啤酒饮料已经上桌了，香辣虾和水煮鱼也快了。

    有些人已经相互认识了，有些人还是第一次见面，相互介绍之后，男生和女生分别落座。

    圆桌，四个女生坐左半边，四个男人坐右半边。

    秦款冬和石金阳相邻而坐，为了照顾其他人的感受，都比较克制，没有表现得过分亲昵！

    秦款冬把她想搞社团的想法，又重新讲了一遍。

    冯军扬听罢，兴奋极了，迫不及待地问：“拉赞助这事儿，算我一份，具体能出多少，你们先等一会儿，我打个电话问问。”

    众人面面相觑，还以为他认为什么大老板呢！

    结果，这家伙儿竟然是给他妈打电话。

    也对，她家也是老板，经营着一家美容院，肯定不差钱。

    “妈，跟你说个事儿……为了能学好中医，我想加入一个社团，里面的成员有很多都是水平很高的漂亮学姐，但是加入社团有门槛，每个月至少要给社团贡献一千块钱的活动经费，而且贡献得越多越好……”

    (本章完)

