    出于小男生的别扭心理，阿斯玛可不想让别人知道自己在关注那个红眼睛的女生。

    所以，不等水木把话说完，他就隐晦的瞪了水木一眼。

    水木自然不敢和村子里最有“权势”的二代顶撞，慌忙低下了头，眼底满是怨恨。

    这时，八神启也反应过来，“阿斯玛同学，你也要竞选班长？”

    “没错。”阿斯玛傲娇的一扬头，“怎么？我不够资格吗？”

    “当然不是，只要是这个班级的一员，谁都有资格竞选班长。”八神启只觉头都大了，他当然能看出来，阿斯玛竞选更多的只是一种玩票性质。

    不过，他担心的倒不是漱石会失败，他看得很清楚，阿斯玛在人缘这方面和漱石差得太远了。

    他真正担心的，是阿斯玛竞选失败后会去找漱石麻烦。

    虽然他相信火影大人不会在乎这种小事，但作为火影之子，只要阿斯玛愿意，很轻易就能在高年级中找到愿意替他出手教训漱石的人。

    作为从忍者学校走出来的一员，他很清楚校园霸凌这种恶性事件的存在，更为可怕的是，在这种隐性潜规则下，老师的插手只会让事情变得更加糟糕。

    “只能扩大范围，让他不至于输得那么惨了。”八神启这样想着，然后用鼓励的目光看向其他人，疯狂暗示道，“大家还有没有想要竞选班长的？没关系，就算是输了也不用在意！”

    只可惜，这些新生里并没有像漱石这种“闻弦歌而知雅意”的人，甚至，不少人还义愤填膺的看向周围。

    “谁敢和漱石同学争，就是和我泷谷凉介过不去！”

    “没错，除了漱石同学以外，我谁都不服！”

    “让那个自大的家伙看看，我们平民忍者可不是好欺负的！”

    见此情形，八神启只得干巴巴的说道，“那……好吧，大家在纸上写上自己支持的人的名字，写完后交上来，不用记名。”

    听着台下“簌簌”的写字声，八神启暗自叹息，“哎，只能寄希望于阿斯玛火影之子的身份，让他不至于输得太难看了。”

    很快，众人便将纸条写好送上讲台。

    八神启统计着投票的数据，脸色变得很是精彩，双手用力揉了揉自己的脸颊后说道，“咳咳，我现在宣布……”

    阿斯玛大声喊道，“等等，老师，你还没说具体的票数呢！”

    八神启干笑道，“具体票数就不用公布了吧？”

    “那怎么行？选票这种事情当然要公正公开才行！”

    “可是……”

    “如果老师你不想公布的话，那我自己来好了。”

    八神启无奈道，“既然你这么坚持的话，那……好吧。”

    阿斯玛从座位上跳起来，路过漱石身边时，还示威性的朝他看了一眼。

    接过“选票”，只是一眼，他便眉飞色舞起来，“猿飞阿斯玛一票！”

    阿斯玛大声说着，得意的用眼角余光看向漱石。

    只可惜，漱石嘴角带笑，似乎毫不在意，让他有种一拳打在棉花上的感觉。

    “哼哼。”阿斯玛不满的哼唧两声，然后继续看向纸堆，“清水漱石一票，清水漱石两票，清水漱石……”

    每抽出一张纸条，阿斯玛的脸色便难看一分。

    统计完最后一张，阿斯玛声音嘶哑无力的说道，“猿飞阿斯玛一票，清水漱石六十九票，清水漱石……获胜！”（原著里忍者学校学生人数实在太少，就算加上家族忍者，也完全无法想象怎么凑出忍者联军的人数，这里适当增加一点点）

    最后那句话，仿佛抽干了他全身的力气，他低着头，只觉得每一道目光都充斥着嘲笑和恶意。

    事实上，并没有人在嘲笑他，人们只会在意胜者，而对于落败的人，连嘲讽都觉得浪费精力。

    “太好了，我就知道漱石同学一定能赢的！”

    “可惜了，不知道是哪个叛徒给那家伙投了一票。”

    这时，阿斯玛才后知后觉的反应过来，“不对啊，那一票好像……是我自己投的！”

    这一刻，阿斯玛几乎羞耻得想找个地缝钻进去，他当时兴奋过度，竟然连自己的字迹都没有认出来。

    “太好了，漱石君，我知道你一定可以的！”红侧过身子，小脸红扑扑的恭贺道。

    “嗯嗯，谢谢大家对我的信任。”漱石礼貌的回应着众人的恭喜。

    “荣誉和喝彩都是他的，我什么都没有。”阿斯玛见状更觉心中酸楚，忍不住红着眼睛喊道，“清水漱石，这一次是我输了，但是，我现在要再一次挑战你，让我们用忍者的方式来决出胜负吧！”

    八神启皱着眉头，“阿斯玛同学，你应该已经学会提炼查克拉了吧，已经算是半个忍者的你，欺负漱石一个普通人不觉得很过分吗？”

    阿斯玛傻眼问道，“啊？他还没有查克拉的吗？”

    五岁到十五岁，这段时间是人体发育最快，也是修炼忍术最佳的年龄，正因为如此，忍者学校才会在五岁开设班级，教导适龄学童提炼查克拉。

    不过，正如世界上没有两片完全相同的树叶，人和人之间的差异也是切实存在的。

    身体素质好的人，提炼查克拉的时间可以适当提前，而且，忍者学校也不可能让每个学生都卡在五岁的时候进入学校。

    所以，提前修炼查克拉一般都是大家族忍者的专利，而这种潜规则下的优势，其实也是众人心照不宣的。

    八神启点点头，“漱石同学和你不同，他可不会有专人来教导。”

    “好像……他才是什么都没有的那个。”阿斯玛下意识的张了张嘴，半晌，才用细不可闻的声音道歉道，“对……对不起，我不知道你还不会忍术。”

    众人都是惊讶的看着这一幕，这个臭屁的家伙，看上去好像也没那么讨厌了。

    八神启也暗自松了口气，果然，火影大人的儿子不可能会是那种蛮不讲理的人的。

    “哼哼，但别指望这件事情就这么算了，等你学会忍术，我会再来向你挑战的。”阿斯玛眼神坚定的看着漱石，“我就是要证明，只有弱者才会像你们这样抱团取暖！”

    漱石从一开始就没有八神启那种担心，无论是原本历史轨迹中的写照亦或是他自己的观察，他都能确信，阿斯玛并不是那种骄横跋扈的二代，充其量，只能算是一个想吸引父亲和某些人关注的叛逆小屁孩罢了。

    对付这种中二过度的小屁孩，有些时候，就要比他们更中二才行！

    “阿斯玛同学，真正的强者是无需证明什么的！”

    阿斯玛身体微震，冷静下来，重新品味起漱石之前说过的那些话，他似乎闻到了同类的气息。

    “那你倒是说说，什么人才能算是真正的强者？”

    “当然是……能践行自己忍道并为之坚定不移的人！”

    阿斯玛下意识的就想要点头，但想到自己现在的立场，又强行克制住了头部下点的欲望。

    “所以，我会接受你的挑战！”

    “啊？你说什么？”

    “我之前不是已经说过了吗？只有得到大家认可的人才能成为火影！”漱石一字一句的肃声说道，“而这，就是我的忍道！”

    不少人还在困惑，但阿斯玛已然秒懂，“原来如此，你是想得到我的认可才接受挑战的吗？强者，你是真正的强者！”

    众人一脸茫然，为什么漱石同学口中那样感人的话语，到了阿斯玛同学的口中，就有种莫名的羞耻感啊？

    这一定是因为说话的人不同吧！

    阿斯玛全然没有在意众人异样的目光，他已经渐入佳境了，“和你这样的强者一战，是我一直以来的追求，你说个确定的时间吧。”

    如果说阿斯玛是显性的中二，那漱石就是隐性的中二，他毕竟还是要照顾一下自己的人设的，只要说些模棱两可的话语让阿斯玛解读成中二界的“挚友”就行。

    “那就半个月吧，不管是输是赢，我都会全力以赴的！”

    “只是半个月吗？那我也不占你便宜，我会告诉你，我的查克拉提炼方法，帮助你尽快掌握查克拉！”

    “诶，等等。”八神启急忙喊住，“你把猿飞一族的查克拉提炼方法泄露出去，漱石会被追究责任的。”

    “谁告诉你是猿飞一族的查克拉提炼方法了？”阿斯玛斜着眼酷酷的说道，“别忘了，那个人可是被称为忍术教授的！”

    哦，原来是火影大人开发的……八神启心中恍然，然后便眼角狂跳，“那个人”又是什么奇葩称呼啊？

    总感觉火影大人的这个儿子不太正常的样子！

