    圣罗天，这里是圣族宇宙之一，而在这一日，姜玄的一道化身却降临于此。

    他在大荒中探索，以他的修为，硬是要寻找一件宝物，肯定是能找到，在修罗路大荒深处，他也找到了通往圣族宇宙的神明法旨。

    不过，姜玄在进入圣族宇宙之前，就特地抓了一个圣族，将对方的躯体乃至真灵中的秘密都彻底查清，然后以《八九玄功》变化成了圣族，甚至修为都被他隐匿到了寻常界王的层次。

    至于姜玄来到圣罗天的目的，也非常明确，他要进入太古界，那里是宇宙中一块最古老的天地，里面有大量的秘境、神藏，还有上古大能遗留的传承，甚至，其中还有着人族突破真神的法门。

    姜玄冒险进入圣罗天，为的就是进入太古界，在其中找寻诸多机缘，然后，再通过太古界，进入黑暗深渊之中。

    太古界同样也是超然于三十三天之外的宝地，同时太古界遗迹，那是千亿年前，三十三天大破灭后留下的一片世界，至于这片世界为什么没有跟随着毁灭，那就不得而知了。

    至于与太古界相通的黑暗深渊，其中的深渊恶魔，则是千亿年前就存在了的生命，它们在黑暗深渊中延续了下来，原本黑暗深渊，与三十三天是隔绝的，但是后来却接通了，所以才爆发了百亿年前的大劫难。

    而百亿年前的三十三天浩劫，最终以永恒之壁结束，修罗路主人连同不朽君王，以通天手段，铸就永恒之壁，封死黑暗深渊，断绝了深渊恶魔的来源，又将其他深渊恶魔斩杀，这才结束了这次大浩劫。

    至于永恒之壁，只有三十三天智慧生命才能通过，而深渊恶魔，却会被隔绝在永恒之壁外。

    不过永恒之壁也并不是无懈可击的，随着时间的变迁，它会产生诸多的时空裂隙，让某些深渊恶魔有可能通过时空裂隙，穿过永恒之壁。

    越是强大的深渊恶魔，穿过时空裂隙的概率就越低，所以，基本上即便有深渊恶魔通过那些时空裂缝进入三十三天，也造不成多大的威胁。

    不过，在数十亿年前，却有一头无比恐怖的深渊恶魔，不知为何穿过了永恒之壁，给三十三天的种族带来了大灾难，这灾难甚至一直延续至今，这个深渊恶魔，就是“荒”，也正是它，斩断了人族炼体的道路。

    “太古界遗迹，还好不是很难打听。”

    太古界遗迹并非什么禁地，圣族一些大势力的弟子都知晓，以姜玄的手段，想要获得消息还是很简单的。

    同时，他也得到了圣罗天的一些基本情况，真神级别的强者是否存在他不知道，但天尊级别的，已知的就有数百尊。

    不过，天尊层次，却不足以看穿他的变化，不入真神的领域，他可以肯定，无人可以看穿。

    很快，姜玄就进入了太古界遗迹，这是一片死气沉沉的世界，身处的这个世界，被灰蒙蒙的天所笼罩，仿佛永恒的黄昏。

    冥冥中有一股莫名的如地狱般的神威笼罩，令人有种几乎窒息的感觉，但这里却有诸多大机缘大造化，圣族这么多年来，能够不断地积蓄力量，也跟太古界遗迹有很大关系。

    姜玄横渡着虚空，不断向前探索，很快，他就看到了沿途的枯骨。

    枯骨很多，大多已经近乎腐朽，那些断裂的骨骼上，布满了斑驳的岁月痕迹，会有这等痕迹，便是这浓厚的死气所致。

    而在遥远的地平线上，可以隐约看到垮塌的神殿，如山岳般的巨大神石堆积在一起，可以想象它们当年有多么宏伟。

    而且，这样的大殿有许多，但是没有一座完整的，全部化作废墟，它们都是昔日的强者所建造。却在无尽的光阴长河里被侵蚀，损毁。

    在这个世界中，姜玄随时都能够感觉到周围有莫名的强大的气息荡漾，那是上古的真神所留下的气息，历经亿万年却依旧有残留，提醒着这里昔日是何等的辉煌、昌盛。

    姜玄探索了其中许多古地，但那些疑似真神道场遗迹的，他没有擅入。

    以他如今的修为，真神之下，几乎没有可以威胁到他的力量，探索那些遗迹也是最快的。

    虽说在漫长岁月中，那些遗迹也被圣族开发得七七八八，但也不代表尽数被挖掘干净。

    而且，圣族似乎还将这里当作一片历练之地，圣族的真神不会进入这里，甚至天尊都很少进入太古界遗迹，所以漫长岁月下来，这太古界遗迹也并未真正全部探索。

    只不过，可能圣族高层也不会想到，姜玄这个人族天尊，会悄无声息地进入太古界，连一点声响都没有。

    但也正是因此，姜玄运气很好，他先是探索了三个绝顶天尊级的遗迹，最大的收获，就是在其中得到了两件天尊灵宝，以及一部无上神武。

    可惜没有在其中发现人族突破真神的法门，他所探索的三个遗迹，一个属于魂族，一个属于圣族，还有一个则属于妖族。

    那部无上神武，则是属于魂族，名为《衍天圣诀》，乃是修神一道的无上神武，号称可以衍化天地玄妙，是最顶级的无上神武。

    这对姜玄来说是最有用的机缘，他此前可以算是法体兼修，但实际上代表“法”的聚元体系，早已超越了炼体体系，至于修神体系，他并未真正接触过，这一部修神无上神武，来的很及时。

    “真神遗迹……”

    在太古界，想找到真神级的遗迹并不难，那属于真神的气息铺天盖地，循着这些气机，很快就能发现真神级的遗迹。

    但即便如此，敢进入其中的，也少之又少，其中的危险，远不是天尊级遗迹可比的，虽说有希望得到更大的机缘，但谁又能保证自己不会葬身其中？

    即便是一些下位天尊，也不敢贸然闯入其中，来这太古界遗迹历练探索的圣族武者，大多是圣主及以上的层次，他们首要的目标就是突破界王、突破天尊，也没有必要冒险探索真神遗迹，所以，反倒是那些更为难以寻找的天尊遗迹，在太古界遗迹中更吃香。

    但对姜玄来说却不是如此，神域缺乏人族突破真神的法门，他或许可以另辟蹊径，找到突破之法，但那会耗费更多的时间，而如果有一道真神级的法门指引方向，他能大大缩短这个时间。

    “就这个遗迹吧……”

    很快，姜玄就来到一座遗迹外围，在这里，他能感应到与自身聚元体系类似的气机。

    三十三天，共有三十三种修炼之法，总共分为精气神三个大方向，其中对应“精”的炼体体系，共有十一种，对应“气”的炼气体系，共有十一种，对应“神”的修神体系，也有十一种。

    同一种体系之下，每一种修炼之道都有所不同，但但本质上都是宇宙中的规则本源之道，而人族的炼气体系，就是聚元体系。

    这里有类似聚元体系的气机，哪怕这座遗迹昔日的主人并非走聚元体系，但也绝对有所关联。

    姜玄确定之后，就立刻进入其中，这座遗迹的外围基本已经被扫荡过，毕竟太古界存在的时间太漫长，总有些气运不错的，能从中带走一些东西，再加上偶尔有天尊前来，外围被扫荡过，姜玄一点也不觉得奇怪。

    不过，随着姜玄继续深入，其中的景象也开始变化，原本的遗迹，充满了荒芜、死寂，但他越是深入其中，反倒是越发祥和、生机勃勃。

    这里自成一界，是昔日留下遗迹的真神所开辟，但岁月流逝之下，竟依旧充满生机，这难免让人惊异。

    要知道，太古界很可能是与黑暗深渊一个时代的遗迹，那是千亿年前的残留，哪怕这里的遗迹是上古修罗路主人他们大战之时留下的，那也是将近百亿年前的事情了。

    这么漫长的时间，真神之下，一切都早应化作飞灰，而这里却还依旧生机磅礴，这等手段，的确超凡。

    “这就是真神级的力量吗？”姜玄心中也难免惊异，尤其是他还能看到一幕。

    在这一方遗迹世界的中心，竟是悬浮着无数的仙宫，这些仙宫，有大有小，小的只有凡人的房屋大小，中等的如同皇室的宫殿，再大一些像山岳一般，而最大一方仙宫，更是如同一颗小型的星辰一般！

    体积越是庞大的仙宫，其中蕴含的气机越是恐怖，尤其那座如同星辰一般的仙宫，宫殿的墙壁之上，纹刻了无数的大道符文，在诸多符文之间，还有神兽的浮雕，蜿蜒的青龙，涅盘的凤凰，奔跑的麒麟，数都数不清。

    “气机最强的那一座仙宫，其中应该是这位真神突破真神的道路。”这并不难以判断，感觉就像是故意这样安排的一样。

    只是，姜玄可不信那些天宫是能随意进入的，必然有着限制，亦或是有着某些考验，不然的话，早就被圣族武者扫荡完了，哪还会保存如此完整。

