    “嫣儿。”安修沉意味不明的喊了一声。

    小宝立马精神抖擞，抛开所有的节操，朝着小胖墩道：“呵呵，我还是那句话，我以后是要嫁给沉哥哥的，别的小哥哥我都不喜欢，你别白费力气了。”

    “嫣儿，你还小，很多人很多事你还没有看明白，以后你会知道的。”小胖墩一点也不气，反而越挫越勇。

    “谁允许你叫她嫣儿了？”安修沉小脸都皱在了一起，这个不知道从哪里冒出来的小胖墩，简直不要太讨厌。

    小胖墩哼了哼，傲娇的不像样，“我喜欢，要你管，你没有权利来管我。”

    安修沉深呼吸一口气，“你……”

    小宝见形势不对头，立马把安修沉拉走了，“沉哥哥，别说话了，走，我给你切蛋糕去，你还没吃上我第一个生日的蛋糕呢，和别人生气做什么，不值当，不值当。”

    这话一出，安修沉自然跟着小宝走了。

    萧天凌却是朝着自家亲侄子竖起了个大拇指，“你小子，真看不出来，如此有眼光，有胆量。”

    竟然当着这么多的人面，就敢表白。

    没看到人家小姑娘父亲脸都黑了吗？

    这么小的丫头就招贼惦记，换成他，他也生气。

    “叔叔，我老爸说了，喜欢的东西要早点下手，不然追悔莫及。”

    小胖墩的视线还追随着小宝，看着小宝对安修沉那么好，他都翘了起来。

    萧天凌头疼，这小子看着好像是认真了，“对，你老爸说的对，但是有些人，不是你该喜欢的。”

    小宝那样的小人精，早就有了成熟的思想，她喜欢一个人也必然不是童言无忌了，她认定了安修沉，恐怕这辈子就是安修沉了，别的人都插不进去。

    不过个中缘由，萧天凌没法和自家大侄子说。

    小胖墩不满的很，“叔叔，你怎么能长他人志气，灭自己威风，你还是不是我亲叔叔了。在你眼里，我就比别人差了吗？”

    萧天凌摊摊手，“好好好，我说不过你，你高兴就好。”

    小屁孩一个，他就不信了，能有多强大的意志，说不定过几天就忘记自己说过这样的话了。

    苏子矜幸灾乐祸的道：“大哥，嫂子，小宝以后一定是红颜祸水，这才多点人，就能把小男孩的心给勾走，不得了，不得了。”

    “胡说八道，是现在的小男孩不知道矜持，一个个不像话。”慕南瑾冷哼一声，一脚朝着苏子矜踢过去。

    某个不像话的小男孩子爸爸，小男孩亲叔叔，一脸无奈。

    这大哥就是个女儿奴，容不得别人说小宝半点不好，谁说和谁翻脸。

    陆遇白轻咳了一下，“我回去教育那小子，让他以后矜持一点。”

    这话一出，安小北不干了，一脚踢向陆遇白，“陆遇白，少往自己脸上贴金，有你什么事，那是我儿子，由不得你碰他一根手指头，你碰一下试试看。”

    安修沉和慕嫣那是两情相悦，懂不懂？别懂就别乱开口。

    再说，他凭什么开口，儿子可是她一个人带大的。

    陆遇白立马认怂，“行行行，你说什么都是对的。”

    苏子矜：……

    他认识的这些人，都是什么德行，一个个怕老婆的很，还能不能有点自己的思想。

    他以后喜欢的女人，必然要对他俯首称臣，坚决不能爬到他头上来了。

    苏子矜鄙夷的很。

    陆遇白拍了拍苏子矜的肩膀，“子矜，你还年轻，以后学习的地方多了去了。”

    “拉到吧，三哥，我就是我，是与众不同的我。”

    “不听前人言，吃亏在眼前。”

    小孩子们吃过蛋糕之后，又去院子里玩乐，大人们则坐在长椅上聊天嗑瓜子。

    三宝很会掌控大局，完全不用大人担心，小朋友在他们的带领下不抢不闹，井然有序。

    再说请来参加生日宴的，都是大宝和二宝的小迷妹，小迷弟，一个个乖巧听话的不得了。

    只是小胖墩算是黏上了小宝，无时不刻不无她跟前凑，把小可爱再次气得七窍生烟，一直气鼓鼓的。

    “你能不能别围绕着我们转。”

    萧睿淡定的道：“少自作多情，我是围着嫣儿打转，和你一毛钱关系都没有。”他才不喜欢这个冰块脸。

    就是一小屁孩，装什么酷啊，讨人厌的很。

    “不要脸。”

    “比脸大你也比不上我。”

    噗。

    小宝笑喷了，这个小胖墩横起来，还真的是没脸没皮，不惜自黑。

    他这张小肉脸确实比沉哥哥的要大。

    “嫣儿，有什么好笑的，有什么好看的。”

    “好好好，我不笑，我也不看。”

    “嫣儿，他那么霸道，真的可以把他踹了，考虑一下我怎么样？”萧睿很好心的建议着。

    “别说了，别说了，赶紧玩起来。”小宝聪明的选择回避，不再和他们讨论这个问题。

    真是够了，到底她是小大人，还是他们是，一个个的比他还像大人。

    “嫣儿，无论如何，我都会等着你的，你记得要念着我，想着我。”

    陆遇白摸了摸下巴，心里默念道：“儿子，以后你的日子怕是不好过了。”

    萧家的子孙，可不是什么阿猫阿狗，这个叫萧睿的小家伙长大了肯定不是省油的灯。

    安小北倒是一点也不担心，她对自家儿子有信心的很。

    萧天凌叹息了一下，“真不该带这小子来的，一下子就被勾了魂，回去我都不好向我哥哥嫂子交代。”

    “小宝宝贝那么优秀，男孩子们沦陷是必然的。”

    ……

    苏子矜也适时的开口：“大哥，小宝体内病毒的解药已经研制出来了，就在我给小宝的生日礼盒中。”

    他这几天赶了一下进度，就想给小宝一个特别又有意义的生日礼物。

    总是是成功了。

    闻言，众人的脸上露出了笑意，慕南瑾和龙玥眼中都闪过一抹光亮，龙玥不放心的问道：“有副作用吗？”

    “嫂子，我们已经反反复复拿小白鼠做了几次实验，并未发现什么副作用，可以放心的使用。不过不管是什么药物，还是有个别人的体质不适合，不能确保万无一失。”

    这个道理龙玥也懂，就拿市面上那些流通的药物，也会有人有不良反应，“谢谢。”

    “嫂子你别总是那么客气呀，搞得我多不好意思。”一个解毒血清弄了那么久，他都鄙视自己了。

    要不是小宝能自己压制住病毒，大哥还找到了原始病毒，恐怕还没那么快顺利。

    “好。”

    “对了，小宝最近还出现过昏迷情况吗？”

    慕南瑾沉声道：“倒是没有了。”也是奇了怪了，自从去了安修沉家，就没这问题了。

    “没有，那说明小宝最近的身体状况还是挺不错的。什么时候给小宝宝贝使用，你们叫我一声就好，我会立马过来。”

    慕南瑾不想再拖，小丫头体内的病毒一天不除，他们心里的大石头就放不下，反正都有这么一天的，“就今晚吧。”

    “那也行。”

    宴会结束的时候，慕南瑾安排司机送三宝的小朋友们回家。

    忙完这一切的时候，慕南瑾把小宝叫了过来，让苏子矜给她注射血清，一行人紧张的看着小宝，尤其是大宝和二宝，一直抿着小嘴巴，不安的很。

    安修沉就不用说了，拳头都捏紧了。

    小宝被他们看得有些无奈，可爱的摊摊小手，“你们别盯着我看啊，又不是多大个事，就是扎个针，也不是一下子就能看到效果的，四叔不是说了嘛，要连续注射三天，再等一周去医院检查了才知道。”