    西陵关押要犯的并不只有幽阁，那些身份属于道门，罪不至死的犯人，就会被关入神阁。

    在西陵掌教说罢，有两位神官从大殿外走来，来到叶红鱼身前，欠身行礼，叶红鱼没有为难那二人，深深再看了一眼掌教之后，随着那二人离殿而去。

    这时，殿内靠近神座的巨大石柱内，走出一人，此人穿着一身道袍，面容天生狰狞，正是前代裁决大神官，几月前他被叶红鱼斩落裁决神座，并未死去，重伤之下被掌座救起，后几月，神殿的人都以为他死了，没想到一直在西陵神殿中藏着。

    西陵掌教漠然看向前代裁决大神官，说道：“既然叶红鱼包庇叛逆，那就没有资格继续担任裁决大神官，你再去执掌裁决神座。”

    前代裁决大神官面上喜色顿生，折腰行礼道：“多谢掌教恩赐。”

    ……

    满是黄沙的西荒上，行走着一辆完全由精铁铸成的巨大马车，车辕下，是右帐王庭最是精壮的十匹骏马。

    车轮在松软的黄土上深陷着，随着车轮滚动，伴随着厚重的沙尘，在西荒上留下了极深的沟槽。

    那些骏马的腿在行走时不住颤抖着，它们明明拉着的只是一辆马车，却像是拉着一座山，随着不断行走，终于有一匹骏马脱力，口吐白沫死在了黄沙上。

    马车停下，一位右帐王庭的骑兵驾着一匹骏马走来，换下了死去的骏马，骑兵向着马车虔诚地跪在黄沙上，亲吻了数下地上的黄沙，然后又驾马离开。

    马车继续行驶，一个日夜之后，来到葱岭北山，期间，便就死去了三十匹骏马。

    这时，没有骏马死去，马车却停了下来，因为在马车前方，出现了一人，那人的腰间挎着一柄剑。

    “上好的右帐王庭宝马，放在大唐，一千两银子都有价无市，这一路上，却不知累死了多少，啧啧，悬空寺不如改个名字好了，就叫吸血寺。”

    马车上走出老僧，老僧脚下的草鞋落在地上，地面像是被断掉的山川轰砸而颤抖起来，他平静看着来人，说道：“原来是十二先生，罪过，罪过，不过若累死这些马匹，能让冥王之子死去，悬空寺背负上一些罪孽，那又如何？”

    叶启想了想，说道：“你这么说好像也对，只是我书院不想冥王之子死，而且，你对老师做过承诺，你不能出手，所以，讲经首座，你只能在荒原上待着。”

    讲经首座从车上拿来一根锡杖，锡杖入地，轻易将地上的黄沙刺穿一尺，他说道：“多年之前，我确实向夫子做过承诺，非灭世之大事，不得出手，然而冥王之子降临人间，此就是灭世大事。

    冥王之子不死，永夜会来，人间会死，书院怎能抱着这般想法？而你，又怎能来阻我？”

    叶启将腰间的剑接下拿在手中，说道：“书院比任何一个不可知之地都要离人间近，不会愿意看着人间死，在我们的计划中，冥王之子不能死。”

    讲经首座语气平淡坚定说道：“佛祖没有错，西陵道门的预言也不会有错，书院错了。”

    叶启拔剑，说道：“执迷不悟，今日只能以剑相向了。”

    ……

    叶启来时本来要去悬空寺直接给讲经首座一剑，没想到中途收到消息，讲经首座动身，欲要前往烂柯寺，所以他便来了葱岭前，等待多日。

    既然已经拔剑，那就要出剑，在叶启说完，他便刺出了剑十二。

    他的剑下染过酒徒与屠夫的血，所以他的剑足够耀眼，在刺出剑后，天地只能黯淡，生灵的注视只能看在他与他的剑上。

    讲经首座的眼神不再平淡，左手紧握锡杖，右手竖在唇前，他轻声又急切诵念道：“如是我闻：三界皆无常，有道本性相，一切皆空……”

    佛祖遁世千年，在人间消失匿迹千年，讲经首座走出悬空寺，那他就是人间的佛，而在某夜书院晚宴之后，夫子曾言肯定了他的存在，当下人间，在他之下，是知守观观主与悬空寺讲经首座。

    佛走于人间，佛言便要胜过天谕，便有言出法随之能。

    佛经声声，在他的脚下似乎变成了一片来自世界初始时的佛国，无数穿着兽皮的人们跪拜着，低声随着他的声音一同诵念佛经。

    葱岭北山下的天地元气骤然变得极为安宁，一切皆空，那元气自然要空，天地规则同样要空。

    然而，当讲经首座说到空后，他再难诵出之后的佛言，他不可置信地看着眼前的剑。

    佛国在那柄剑下不断地崩解，自己的言出法随竟是在那人的剑下毫无用处。

    猛然间，他想到了几个月前的某日，在悬空寺大殿内看到的那两个互相追住的影子，他猜到其中一人是酒徒，却难猜到另外一人，原来是他。

    佛国在剑十二下，化作了无数的碎屑，碎屑被剑十二磨灭，变为了本质的天地元气，讲经首座枯坐悬空寺数十年，除了修成佛家金刚不坏身，更是在无量境圆满，能以佛言改动昊天世界的规则，于周身凝成佛国。

    他出言演化出了佛国，也可说那是他的无量境，无量，代表着无量的天地元气。

    无数片佛国碎屑化成天地元气，没了佛言支撑，相互碰撞，声势如龙吼，引来狂风肆虐，自葱岭北山开始，黄沙漫天，骤然遮盖了数千里的西荒。

    忽然，北山脚下的滚滚黄沙分出一条无法愈合的间隙，一声巨响轰鸣传来，却是剑十二已然刺穿了讲经首座的佛国，剑尖刺在了讲经首座的胸口。

    口中难以诵佛言，讲经首座只能以金刚不坏身来应对这一剑。

    ……

    屠夫在死前，为了表明自己的作用，曾言自己能够几十刀劈开讲经首座的肉身，那时的叶启也言，他亦能够几十剑做到。

    他吞噬了酒徒与屠夫的修为，自身修为早已到了五境上某一妙境的临界点，此时他的剑就在人间之佛身前，又何须几十剑。

    轰鸣巨响之后，剑入肉身的声音响起，讲经首座低垂头颅看在自己胸口，面上苦痛难言。

