    凤白菱听到这话，娇躯狠狠一颤。

    她前世是女帝，修行一直顺风顺水，没有遇到瓶颈。

    她知道这是兽灵体的缘故。

    但是不管是兽灵体还是万兽灵体，其实还是有瓶颈的。

    当她的实力达到足够高深的程度，要想再做突破，还是得依靠自身。

    而苦行之门与乐行之门是两种不同的修行方式，它们都是修炼自我的心性。

    她要想达到极高深的地步，还是得从自身着手。

    这给了她极大的启发。

    凤白菱感悟完后，回头一看，发现乐行之门果然打开了。

    她又回到三岔路口外，进入了第三个通道。

    而第三个通道与第一个和第二个通道完全不同，凤白菱进入其中，发现这是一个道场。

    道场的中间放着一个蒲团，蒲团前面放着一张羊皮卷。

    来到蒲团前，她缓缓展开羊皮卷，发现这张羊皮卷是残缺的，并且上面好像什么都没有。

    便在此时，一道金光从羊皮卷里面传了出来，刺得她睁不开眼。

    金光散去，凤白菱重新睁开眼睛，发现羊皮卷上出现了上古时期的蝌蚪文。

    凤白菱前世接触过蝌蚪文，认识这些字。

    羊皮卷上面的字断断续续的，内容没有办法连续，读起来非常吃力。

    足足花了一个时辰，她才勉强读完羊皮卷上面的字，内心一阵起伏。

    羊皮卷里面记载的是上古时期仙战的事情。

    上面描述的仙战导致整个七界的天地灵力枯竭，天地规则发生改变，至于仙战的原因，羊皮卷上没有相关的描述。

    凤白菱推荐，只有自己找到这张羊皮卷残缺的部分，才能知道上古时期发生了什么。

    她小心翼翼地把羊皮卷收入了空间戒指，再次在洞府探寻起来。

    这处洞府非常大，她在走出一段距离后，发现了一座庙。

    “洞府里面怎么会有庙？”

    凤白菱带着疑惑之色走进了庙里。

    庙里供奉着一座石像，细看之下，发现这尊石像正是女娲娘娘。

    而对于这里出现女娲娘娘的石像凤白菱并不觉得奇怪，毕竟这里需要女娲后人的血才能进入，就已经表示此处与女娲娘娘是有关系的。

    “晚辈给前辈请安！”

    凤白菱来到女娲娘娘石像前，朝着石像微微躬身。

    女娲娘娘作为上古时期的至强者之一，值得她尊重行礼。

    然而凤白菱丝毫没有注意到，在她躬身的时候，女娲娘娘的石像出现了一道细微的裂缝，有一道灵芒悄无声息的飞入了她身体里面。

    而就在女娲娘娘石像裂开的瞬间，远隔无数时空的一位绝色仙子，嘴角溢出了一丝血液，脸色也显得有些苍白。

    “是哪一位强者大能的转世给我的石像行礼了？”绝色仙子眼中露出骇然之色。

    这位绝色仙子自然就是女娲娘娘。

    她现在的实力早已登峰造极，难有人是她对手。

    到了她们这个境界，天地是要给她们封神位的。

    只有比她的实力还要强，或者身份还要尊贵的人对她石像行礼，才会让她的石像承受不住，导致她被反噬。

    可是，比她实力还强，身份还要尊贵的人，真的存在吗？

    凤白菱并不知道自己随意的一拜，竟然让女娲娘娘的本体都受伤了，她出了庙后，又继续去探索洞府里面其他区域。

    与此同时……

    从凤白菱手里逃走的老者进入了第三个通道的深处，找到了专门炼制丹药的炼丹房。

    他推开丹药室的门，一股扑鼻的丹香向他涌来。

    闻到这股丹香，老者感觉到自己的境界都有所松动，脸上露出狂喜之色。

    丹香都能让他的境界松动，如果吃了丹药，他岂不是可以直接突破到出窍期了？

    老者越想越激动，他开始观察炼丹房。

    在炼丹房的正中间有一个鼎炉，鼎炉异常的古朴大气。

    当然，这不是重点，重点是他发现在鼎炉的上面竟然坐着一只拳头大小的生灵，那股药香就是从这生灵的身上传出来的。

    “这是药灵！”

    老者失声道。

    所谓药灵，便是非常高品质的丹药炼制出来后，产生了灵智。

    这样的丹药，每一枚都是无上的圣品。

    如果吃掉它的话，绝对能够让修士获得难以想象的收获。

    当然，聪明的修士并不会直接把药灵吃掉，而是会把它养起来。

    药灵有了灵智，它会成长。

    把它养起来，不断让它吞食了其他的丹药或者灵药、灵草，就有机会提升药灵品阶，这样药灵对于修行者的帮助就越大。

    “嘿嘿，有了这药灵，我何愁不能成为赤州第一人啊！”

    老者的眼中射出了贪婪之色。

    只要得到药灵，他可以利用药灵里面的灵液慢慢来调理自己的身体，这样他的实力就会稳步提升了。

    想到此处，老者抓向药灵。

    “瞅瞅瞅！”

    药灵见老者袭击自己，当即尖叫了一声，直接跑回了鼎炉里去。

    “桀桀，你要是逃到其他地方去，还要费老夫一些功夫，结果你现在进入到了鼎炉里面，那就是自己在找死。”

    老者大笑，掀开鼎炉，发现药灵正躺在鼎炉的底部对着他尖叫，这尖叫声中带着微微恐惧。

    “小家伙，不用怕，我会带你出去，给你很多好东西吃的。”老者诱惑道。

    药灵对于老者的诱惑无动于衷，呲牙咧嘴示意他滚开。

    “哼，既然你不愿意配合，那老夫就只有对你不客气了。”

    老者冷哼一声，再次对药灵出手了。

    药灵的速度非常快，它在鼎炉里面东奔西窜，躲避着老者的双手。

    不过它本就是药灵，没有任何进攻性和逃跑的本事，很快就被老者抓住了。

    老者抓住药灵后，五指成剑，对着药灵右脚轻轻一削。

    药灵被削断右腿后，惨叫了一声，精神变得萎靡起来。

    老者却是越来越兴奋，他伸手捡起那被斩断的药灵右腿，将其放到了自己嘴里。

    他现在已经是元婴巅峰了，只要吞了药灵的腿，必定能突破到出窍，到时候遇到凤白菱也不用害怕了。

    而药灵却趁着老者吃它右腿的时候，挣脱了老者的束缚，向丹药房外面冲去。

