    ‘轰——！！！’

    充满尘粉的世界，正在响彻着轰鸣之声。

    一颗全身散发着荧光的绒球，正在观察着发出轰鸣声的地方……

    那是一次耀眼的爆炸，而这爆炸……是一栋‘楼房’引起的。

    之前，琳的绒球在光荧的指引之下找到了蒸腾者伟大工程的碎块，而在这碎块之岛上有很多……像是大楼，但实际上似乎是导弹的东西。

    绒球碰触了一个，它就发射出来，并在这里引起了爆炸。

    现在，爆炸的波浪将周围的尘粉全数推开，形成了一个巨大的尘中空地。

    不过，这个空地并没有……空多久，在爆炸结束后，一个奇怪的现象就出现了，周围那些原本被气浪推开的尘粉，又都聚集了起来。

    它们全像是活过来了一般，聚集向了爆炸点的中心，然后在琳的注视之下粘合在了一起，似乎要形成某种物体一般，这些尘粉越聚越大。

    “这是怎么回事？”琳让绒球给身上的光萤发出了细小的颗粒进行提问，但是光萤表示并不知道。

    它们从未碰过蒸腾者工程留下的东西，所以这种景象还是第一次见。

    既然如此，琳就自己去检测吧，绒球将一根绒毛瞄准了尘粉聚集的中心……随着‘嘭’的一声，这根绒毛便飞射出去，飞到了汇聚的尘粉之中。

    绒毛在飞射的过程中黏住了很多的尘粉，琳检测了一下这些尘粉，并且发现……原来是这样。

    这些尘粉和普通的尘粉不同，它们里面有着很复杂的……构造，有些像是微型机械那样。

    它们因为具备微型的推进系统，所以是能活动的，它们现在就依靠着推进能力移动到了……爆炸点的中心，然后聚合起来。

    琳差不多知道是怎么回事了……想着，琳让绒球再次往岛屿的方向飞去，并且碰触了又一栋大楼导弹。

    ‘轰——！’它在绒球的碰触之下飞了出去，伴随着猛烈的轰鸣声，这大楼导弹也在岛屿的不远处爆炸开来，吹飞了周围的尘粉。

    过了一会后，那些被吹飞的尘粉就聚集了过去，开始和之前那一个一样组装聚合。

    果然是这样，这大楼导弹的爆炸，会释放出一种……信号，这个信号会启动那些特别的尘粉，当尘粉接收到这种信号时，它们就会开始聚集组合。

    那这座岛屿的导弹并不是用来炸什么东西用的，而是用来聚合尘粉的。

    但是，它们会组成什么样的东西呢？现在琳看见那些尘粉已经聚集成十多米大小了，可是并不知道它们最后会有多大。

    只能在这里等待看看，或者……

    “这是一个伟大的奇迹！”琳忽然接收到了来自光萤的信息，附着在绒球身上的这些发光之物现在正在不断地给绒球大量代表它们情绪激动的细小颗粒。

    琳刚才有和它们说了一下爆炸和聚集的事情，它们忽然就表现的非常兴奋，它们认为这是伟大的蒸腾者的复苏行动。

    这个复苏行动是它们的一个传说，据说是很久以前，在蒸腾者的工程毁灭的时候所流传下来的。

    具体内容说的是，蒸腾者在毁灭之中会在某个时候复苏，复苏的情况就像是现在这样，很多的尘粉会聚集起来，并且构成新的伟大工程。

    但是，这个复苏过程需要一些……特殊的因素才能触发。

    光萤不知道这个因素是什么，不过，它们现在能确认，这个因素……就是琳的绒球。

    它们认为，绒球是触发复苏的关键因素，所以它们表现的很激动，并且表示能够让绒球去与这个‘复苏传说’的……传承者进行交流。

    据说，这个传说，和光萤种群的大多数历史，都是由一些特殊的‘传承者’来记录的。

    这些传承者并不像一般光萤那般总是分分合合的团体大小不固定，传承者一直以来都只着维持一个团体。

    这个团体的集体不曾增多，也不曾减少，它把所有的历史和传说都记载在内……维持了很久很久的时间。

    虽然琳觉得绒球并一定是关键因素，因为绒球在碰触那些大楼导弹的时候，是全身沾满了光萤的。

    不过它们既然那么激动地说要给琳看传说，那肯定要去看看。

    按照光萤所指的方向，绒球正在快速地飞行着，一边飞，绒球也在一边检测着周围的尘粉，琳发现这些尘粉里面大多数是普通尘粉，即没有任何特殊构造，也不会动，不过有少数是……‘聚合尘粉’。

    就是刚才那种里面有推挤结构，爆炸了之后会组合起来的尘粉。

    可能蒸腾者很早就把这些聚合尘粉洒在这个世界里，它们接到信号后就会聚合起来组成一些东西。

    会组成什么呢？是原本被毁掉的工程吗？还是别的东西？

    琳留了一些绒毛在爆炸地点看着组合过程，而绒球则在光萤的指引之下，来到了它们称之为‘传承者居所’的一个地方。

    虽然这个地方看起来和别的地方差不多，也是飘满尘粉的地方。

    不过，在这里的尘粉很稀疏，琳能看到很大的一个空间，而在这个空间里……正飘着个很大的光球。

    它的直径有三十多米，仔细看能看出，它也是光萤，是由无数细小发光颗粒组成的个体。

    当光萤组合起来形成团体，它们就有共同思维了，通常光萤不会维持一个团体太久，但是据说这个……被称为‘传承者’的个体，已经维持这个团体很久很久了。

    但到底有多久没有准确的时间，可能有几千个绒球年或者更久，当然它并不是永恒的，但是它也能维持相当久了。

    它也可以被翻译成‘长老’，‘国王’，‘酋长’之类的词汇，不过琳觉得把它叫传承者好一些。

    因为它记载了光萤种群的……知识和历史。

    绒球按照光萤所说的，慢慢接近了这颗像巨大光球般的传承者，然后……碰触了它。

    碰触到它的瞬间，汇聚在绒毛上的光萤散开了，绒毛毫无阻碍地接触到了传承者的表面。

    然后……琳感觉到大量的病毒般的细小物质洒了过来。

    原来如此……

    琳似乎知道了，蒸腾者工程毁灭的原因了。(未完待续。)

