    第337章产能大爆炸

    　　他们这一群人穿过农田，那些海贼们都放下了手里的活，用不怀好意的眼神看着他们，但是却并没有围上来做些什么。

    　　因为他们知道，这个岛上的强者实在是太变态了，他们根本什么也做不了。

    　　既然如此的话就不需要去花那个心思了，更何况雷欧这个人身边一群人也是极不好惹的，在认出了革命军总长之后，他们就纷纷的低下头来，继续做自己的事情了。

    　　雷欧注意到这里面有不少囚犯都是有名有姓的，光是他认识的就有三个人。

    　　比如说黑胡子后来的6号船船长，“弦月猎人”卡特琳-蝶美就是其中之一。

    　　还有一个是浑身穿着粗麻布的“红伯爵”巴洛里克-莱德菲尔德。“魔鬼后嗣”道格拉斯-巴雷特。

    　　他们每个人都沉默着在耕田，并不像附近那些躁动的海贼一样在看着什么。

    　　他们三个应该算是几个海贼之中最强的那一层了。

    　　像是巴雷特，就算他的超人系恶魔果实：合体果实被弹了出来，但是实际上他的肉身战斗力也是极为惊人，不论是见闻色霸气还是武装色霸气都已经达到了一个匪夷所思的地步。

    　　而且他的理念是一个人的力量是能够翻天覆地的，一个人的力量就足以在这个大海上驰骋。

    　　然后革命军告诉他：不行哒。

    　　不信你试试。

    　　试试就试试。

    　　试试就逝世。

    　　挨了好几餐打之后他终于老实了。

    　　恶魔果实被弹出来之后，他的最后的弱点都已经被弥补，海楼石无法在对他造成任何影响和伤害。

    　　理论上来说是这样，但是实际上巴雷特也失去了能够以一当千的实力。

    　　更重要的是，面对身材更巨大，更魁梧，更强大，能够缓冲掉他武装色霸气的石石果实和黏黏果实的时候，他都无法完全的战胜她们，至于像是使用肉球果实，荷尔蒙果实的革命军大将们，那真的是一场非常壮观的对决了。

    　　所有海贼们都亲眼目睹了半个操场被削平的超级强者们的战斗，但是肉球果实的能力者大熊左手吸收巴雷特的冲击力，右手则释放了巴雷特的冲击力。

    　　巴雷特被自己的全力直接打的晕了过去，丢尽了脸。

    　　而和伊万科夫的对决就更加的精彩了——他仗着自己武装色霸气牛逼尽情的让伊万科夫刺中，结果被注入过多的雌性荷尔蒙变成了一个光着身子的女人，最后败在了自己的羞耻心上。

    　　至于像是艾斯，艾尼路，斯摩格这样的自然系人物他们都上前去和他们战斗，第一是打不赢，第二是没必要，所有人都看到了将自己的恶魔果实完全完整的开发之后的力量。

    　　并不是只是说自然系的恶魔果实就一定是最强的，而巴雷特就是这个试验田。

    　　等连输了两场之后巴雷特脸上不太好看了，他开始怀念自己的合体果实了。

    　　只不过雷欧一句话就把他给劝住了：“既然你想要走自己一个人最强的道路，那么最好就是不要依赖于恶魔果实，走到个人身体能力的极致看看这条道路的尽头是什么，这个世界上恐怕只有你和卡普在走这条路了吧？”

    　　仔细想想，路飞虽然用拳头，但是是依赖恶魔果实能力在战斗，艾斯他们等人同理，就连巴雷特在最后被人围攻的时候仍然是用恶魔果实。

    　　整个海贼世界里凭借着绝对的体力和肉体能力走到最顶级的战斗力的，似乎只有卡普一人而已。

    　　而巴雷特似乎被雷欧所说服了，就一直在这里耕种，并没有离开，他甚至隐隐约约还成为了镇守在这里自然系中将之外的另一位副狱长。

    　　而赤色伯爵巴洛力克-莱德菲尔德现在还没有得到幻兽种的吸血鬼果实，他的实力因为苍老也已经慢慢的开始消退起来。

    　　正是因为如此，他在面对革命军的时候，他的战斗力是远远不够看的，现在就算他想要离开其实也没有这个能力。

    　　这座空岛上看似是自由的，并没有锁链和囚笼，但是它的地理位置本身就是一座巨大的监牢，就算有月步连续缓冲自己都不一定能够活着下去，更何况那些不会月步的强者们？

    　　要知道，月步可不是什么烂大街的招式，而是海军们，CP9的看家本领，如果每个海贼都如同草帽路飞那样看一眼就能够学会，那么海军也不用混了。

    　　路飞能够看一眼就学会的最大原因恐怕是他因为他的爷爷早已经给他打好了学习海军六式的身体基础，平时的日常锻炼全部都是按照六式的基础要求来训练的，所以这才看了一眼就学会，几乎是水到渠成的。

    　　雷欧他们一路走过了这些囚犯们耕种的水田之后，就是热火朝天的工坊。

    　　像是中老年的山迪亚人和空岛人还会去耕田，但是年轻力壮的山迪亚人和空岛人的男人和女人都已经在这个轻武器工坊之中热火朝天的干了起来。

    　　像是工业革命那样的一锅十吨钢，然后一次性上亿颗钢子弹的确是非常省钱省事省力的做法，但是类似于这种小作坊的，用钻头和铣床进行加工枪管，用土法炼钢进行熔炼子弹，这样看上去非常忙碌，产量低下，但是好处是毋庸置疑的：首先他可以快速地培育出大量的熟手来，其次是他可以进行轮换，让其他人都大量的快速的适应各种各样的岗位，让他们快速的适应整个流程。

    　　一旦开始扩充工坊之后，这里的每一个人都可以作为师傅来带领新来的工人们进行快速化的生产作业。

    　　其实产能什么的根本不重要，重要的是熟练的工人。

    　　这里已经变成了最大的风枪加工基地，大量的风贝在这里被养殖出来，然后进入工坊之后被加工成风枪，然后被打包封箱，运输到世界各地去。

    　　统一的枪管，统一的供弹方式，统一的风贝，风贝里的动能在消耗完了之后只需要更换风贝就可以继续使用。

    　　这种原理上是气枪的玩意在现在这个火药枪还在处于最初阶段的世界来说，可以说的上是科技上的碾压物了。

    　　————

    　　PS：现在唯一能限制我的码字速度的就只有我的老腰了。

    　　PS1：今天还是三更。

