    秦寿第一反应就是自己是不是身份已经暴露了。

    但他很快就将这个想法推翻。

    如果他真的暴露了，那么外面站岗的就不是隐阳卫了，而是紫阳山的各种大佬……

    他猜测，八成这只是自家祖父对魔帝的防范。

    只是，就算是防范，为什么这些隐阳卫暗卫神情如此严肃，连带着秦寿也隐约感觉到了某种肃穆的气氛。

    难道……在自己昏迷期间，还发生了一些他不知道的事？

    秦寿如此想着，而很快，他就感应到了一股熟悉的气息自青玄宫中升起。

    下一刻，伴随着阵阵轻烟，一位黑袍老者出现在悠然居门外。

    而后，在隐阳卫暗卫恭敬的行礼中，他进入了秦寿的洞府。

    那不是别人，正是秦寿的祖父，青玄真君秦远山。

    似乎是感应到了秦寿的神识，他朝着秦寿的方向看了一眼。

    而这，也让秦寿确定，自己强化过的神识力量应该是只能瞒过金丹了。

    但这也很可怕了，他才筑基呢！

    神识的变化当然不会无缘无故，秦寿寻思，这很可能和刚刚在意识空间的最后一刻，自己摧毁了魔帝的那丝神魂力量有关。

    意识空间是自己的，空间被摧毁，魔帝的神魂力量随着空间本身一同破碎，化为最为本质的神魂之力，归于秦寿。

    换句话说，秦寿是将魔帝的那丝丝神魂力量给“吞噬”了。

    而如此想着，秦寿也发现自己脑海深处莫名多了一些新的记忆。

    那记忆呈现碎片状，大致分为两个阶段。

    一个阶段是一位修士自少年时期，断断续续的修炼经历。

    而另一个阶段，则是一道身穿黑色帝袍的身影，在山海界叱咤风云的画面。

    很明显，这些记忆碎片都是属于魔帝的。

    神魂力量，夹杂着记忆的碎片。

    “吞噬”了魔帝的一缕神魂力量，秦寿自然而然也看到了些许属于魔帝的记忆。

    当然，现在秦寿并没有去仔细查看这些多出来的记忆，因为自家祖父已经进到卧室里来了。

    秦远山刚一进来，第一件事就是拿起一枚符箓激发，那符箓无火自燃，化为一道看不见的能量扫过床榻上的秦寿。

    而后，秦寿就看到自家祖父那严肃的神情很快变得放松了下来。

    这位灵符峰峰主看向他的目光虽然一如既往的冷淡，但古板沙哑的声音中却仿佛多了几分温度：

    “臭小子，你终于醒了。”

    只见秦远山几步来到秦寿床边，伸出枯槁的手臂，如同干柴一般的苍老手掌放在秦寿的手腕处，而后闭目感应着什么。

    片刻后，他睁开双眼，道：

    “还可以，身体有些虚弱，不过……并没有入魔的迹象。”

    说完，秦远山又看向了身后站岗的隐阳卫暗卫：

    “寿儿醒了，你们且先下去吧。”

    隐阳卫暗卫连忙抱拳行礼：

    “遵命，君上。”

    撤掉了隐阳卫暗卫，秦远山又看向了另一旁的两只小狐妖。

    苏可儿和苏冰儿见到秦远山这位元婴峰主之后，明显变得有点怂，她们紧紧地依偎在秦寿床榻旁的角落里，抱着秦寿的手臂不松手。

    注意到自家祖父的目光，秦寿也对两位狐妖少女道：

    “可儿，冰儿，你们也下去吧。”

    得到秦寿的指令，两位狐妖少女忐忑地站了起来。

    她们对着秦远山笨拙地行了一礼，而后夹着尾巴，逃也似地离去了。

    妖兽的灵感也很高，尤其是狐妖这种本来灵感就极强的存在。

    秦远山虽然没有展现自己的力量，但元婴期的气息，也足以让她们心惊胆战了。

    看着两位狐妖少女离去的身影，秦远山缓缓收回视线。

    他满意地点了点头，对秦寿道：

    “你的这两名狐妖侍女不错。”

    “在你昏迷期间，将你的洞府打理得井井有条，同时也是她们在照顾你，甚至还对老夫派来照顾你的隐阳卫龇牙咧嘴，哪怕是实力比她们强得多。”

    “忠诚可靠，而且都是三尾灵狐，资质也不错，可以培养。”

    “或许未来，也是鹿长老，虎长老一般的存在。”

    那可不，这可是我从司老魔那里撬过来的墙角，同人文中就是司老魔的左膀右臂。

    秦寿在心中道。

    同时他也在心底对司年再次说了声对不住了。

    不过，虽然心中对两位狐妖少女的未来颇有信心，但他面上却笑道：

    “鹿长老？虎长老？”

    “那可是元婴！我能不能成就元婴，可还不一定呢！”

    然而，听了他的话，秦远山却摇了摇头：

    “你？”

    “如果是以前，老夫倒是不指望你这孽障有什么成就，能顺顺遂遂生活就够了。”

    “不过，你昏迷的时候，老夫查看过你的灵根了。”

    说到这里，秦远山的神情也变得有些惊奇了起来：

    “你这小子，昏迷的时候灵根似乎也发生了异变，就连老夫竟然也看不真切了，不过……对灵力的感应，却已经超过了天灵根！”

    嗯？

    看不真切？

    秦寿微微一愣。

    他都做好苏醒之后，自己隐藏的混元灵根也被自家祖父扒出来的准备了，结果得到的答案，却是祖父没看出来？

    莫非……是自己丹田内的封印发生了某种变化，导致自己真实的灵根被掩盖了？

    秦寿如此猜测。

    念头至此，他忍不住就想查看丹田中有了何等变故。

    当然，现在他正在和自家祖父交流，肯定不能沉入意识，观想丹田内封印的变化的。

    此事，只能暂时延后。

    不过，既然自家祖父没有看出来自己的真实灵根，秦寿也乐得继续隐藏下去。

    他点了点头，笑道：

    “也可能是因祸得福吧。”

    说完，秦寿顿了顿，继续道：

    “老头子，殷师妹死了，是自绝。”

    秦远山沉默了一瞬，点了点头：

    “我知道。”

    “殷师妹想要引我入魔，甚至引动了封印的力量，不过最终还是我赢了。”

    “嗯。”

    “我没有入魔，而我体内的封印也还在，魔帝没有突破封印。”

    “嗯。”

    “老头子，别一直嗯嗯嗯啊，既然你都知道了，那怎么神情还这么严肃？”

    听了秦寿的话，秦远山看了他一眼，目光莫名。

    他沉默了一会儿，说：

    “臭小子。”

    “你可知道，在你陷入昏迷的时候，山海界发生了什么？”

    嗯？

    山海界发生了什么？

    秦寿心中微动。

    秦远山并没有继续卖关子，而是意味深长地道：

    “七日之前，在你刚刚昏迷的时候……”

    “山海界自北部幽洲到南部湖洲，中部神洲到东部胜洲，除了建派不足两千年的蓬莱岛，其他六座圣地，包括我紫阳山在内，所有的封魔钟于同一时刻齐鸣示警！”

    封魔钟？

    小说中那个据说能与魔帝封印共鸣，感受魔帝封印状况，监测魔帝是否复苏的封魔钟？

    这一刻，秦寿愣住了。

