    凉王府内，云烟阁中。

    黎明历二十一年九月初七，时隔半年白夜再次陷入昏迷，这一次佐倾天封锁了消息，没有惊动徐烟儿等人。

    白夜元神重创，恢复起来很困难，但只是时间问题，终有一天会苏醒，没有性命之忧。

    佐倾天怎么也没想到太古钉魂七箭书在盖非衣身上，不知有多少天骄毁在他的暗算。

    立冬长老在查探一番白夜的情况后返回殿中，泰泽殿有一口半圣养神榻，乃是三界品阶最高的温养元神的宝物。

    奇怪的是，天教少主叶辰也下令封锁了白夜受伤的消息，与他敌对的陈文君两女同样沉默下来。

    榻上，白夜双目紧闭，生机异常浓郁，比平时活跃了数倍，钉魂钉被粉碎，元神以极慢的速度愈合。

    佐倾天发现他的神桥二阶散出的气息越来越凝实，比寻常神桥三阶更加恐怖，境界跌落之后反而使得修为变得非常扎实，等下次突破会比之前的三阶厉害一截。

    ……

    夜深人静，万籁俱寂，一道苍老的身影凭空出现在阁中，坐在桌边饮茶的佐倾天轻轻说道：“徐王，久仰了。”

    徐北凉说道：“化哥的合道计划看起来并不是很顺利，留给我们的时间不多了！”

    一个十二圣帝中的影玄机，一个十二圣帝中的劫天子转世。

    “我相信他。”

    佐倾天一手端着茶杯懒散的倚着桌子，目光看向床上的年轻人，熟稔的捻起杯盖荡了荡杯中漂浮的茶叶，低头抿了一口。

    徐北凉面目慈祥，佝偻着背，说道：“化哥谋划了万载才造出这么一个合道体，战力跟天赋自不必说，就是这脑子有点缺，整天招摇过市，太重虚名！”

    他隐居了千年，不过问世事，但三界任何一点风吹草动都逃不过他的眼目，对二哥王化的合道计划一直有关注，他唯一瞧不上的就是白夜的性格，什么都不上心，时不时出来蹦哒一下，断条胳膊缺条腿。

    佐倾天摇着茶杯，笑道：“年轻人自然有年轻人的想法，要是按照我们的想法来，真不一定能做得比他们好。”

    “你就这么看好这个白夜？”徐北凉微凝了下眉头，无尽岁月以来出现过太多惊艳之人，白夜连普通都算不上。

    除了太古十二圣帝，沧海曾经口评过九道十三甲，皆是在某一领域登临顶峰的绝世人物，跟这些人相比，白夜的天赋顶天了中等。

    即使是在这一世，也不乏比白夜强的天骄，在徐北凉看来，王化的合道计划还比不上他培养的徐烟儿，说不定能在对抗诡秘生灵的战斗中大放异彩。

    徐北凉叹了口气：“化哥尝试过催生天下的化身，可惜失败了，现在汉帝的崛起已经动摇了他在人道的地位，他虽然合道天下，但能够施展的威力只有十之六七。”

    徐烟儿是在他统一江湖之后诞生的江湖化身，徐北凉把徐烟儿寄养在王家十年就是因为王化想要催生天下化身，不过没有成功。

    “徐王对现在的诡秘生灵了解多少？”佐倾天放下茶杯，一脸凝重，天教中出现了诡秘生灵的踪迹，不是一个好兆头。

    徐北凉双手负背，沉吟道：“除了北凉跟执法殿与忘川城之外，各势力都有诡秘生灵的影子，信徒遍布人间界，旧日跟蒸汽三年前在黑龙海上出现过一次，很快又消失不见了。”

    佐倾天拢了拢袖，说道：“近几年诡秘生灵的活动越来越频繁，我担心他们随时会出世。”

    时局越加紧迫他们越是要小心行事，饶是以他的圣帝心性也沉不住这口气，诡秘生灵的强大不在沧海之下，给他留下了不小的阴影。

    徐北凉敛下眼眸，淡淡的道：“一时半会儿他们还没那个胆子，三年前天女将他们重创，天残地缺之力乃是天地之缺，以他们的能耐没个十年八年恢复不了。”

    三年前五大道门灭亡心魔宗，天女灭杀独孤扛天，拼着重伤击退了三尊从魔渊走出的诡秘生灵，想必旧日两个正在想办法救他们。

    佐倾天伸手捻起杯盖，摇头道：“这些小家伙才神桥境，后面的彼岸一步一重天，就是修行最快的离恨也花了一百年时间，这次的劫……可能过不了了！”

    就算年轻一辈有人能登临帝位，加上他与徐北凉、天女、王化、无天这些旧时代活下来的大帝，满打满算不过六人，除非魔渊永久封闭，解决地星内的诡秘生灵是有机会的。

    但如果是魔渊开启，天外的诡秘生灵入侵，他们不会有半点机会。

    徐北凉罕见的笑了起来：“论生命，论复活重生，咱们也有两位，烟儿离觉醒前世记忆不久了，独孤扛天也步入了轮回，等他转世归来肯定会比这一世更上层楼，另外我和天女、无天教主他们也额外培养了一些有着凤凰血脉的妖道天骄，其中的千指便是佼佼者……”

    太古时代凤凰一脉极尽辉煌，凤主逆天证道，盖压同代十万年，拥有不死躯，唯一一位逆天而不死的大帝。

    强如天尊沧海，逆天证道也身殒道消，凤主不仅位列十二圣帝，还硬扛天道杀伐不死。

    至于独孤扛天更是轮回的化身，只有地星的生灵能将他灭杀，对于诡秘生灵来说，他就是不死不灭的存在，与天地同齐。

    第一任轮回化身逍遥被妖祖无法强行打散，第二任轮回化身独孤扛天为情所困，在上古对上诡秘生灵仍然游刃有余没有殒落，而徐北凉谋划的是独孤扛天的下一世，第三任轮回化身！

    若是独孤扛天转世归来，必定是对抗邪魔的一大利器，配上凤主转世、江湖化身徐烟儿，两个不死不灭的存在，定然有着意想不到的奇效。

    佐倾天听着徐北凉讲完，明悟了许多，徐北凉他们各有布局，难怪天女灭杀独孤扛天，之前他还奇怪，现在一切都明白了。

    “既然你们早有谋划，为什么还要灭了心魔宗呢？”佐倾天眉头一挑，轻声问道。

    唉……！

    徐北凉缓缓闭上眼，徐徐说道：“这件事是在计划之外，天教想要上位，我们为了避免掀起大战……只是让胭脂教送去一件帝兵，是我们对不起心魔宗……”

