    薛文凯明白刘伯举的用意，只得硬着头皮说：

    “**，他们医院也有难处，否则绝不会这么做的。”

    刘伯举听到这话，一脸苦色，急声道，

    “**，我们医院也难！”

    “吴妞妞欠了三千多医药费，如果让她继续住下去，医院也承受不住！”

    “如果不是实在没办法，我们绝不会将她撵走的。”

    黄玥抬眼看向刘伯举，沉声说：

    “刘院长，**过来不是听你倒苦水的，这事怎么办，你得给出个说法？”

    刘伯举脸上露出几分为难之色，道：

    “**、黄厅，你们两位领导亲自过来，我自是要有所表示。”

    “吴妞妞暂时先住下来，至于治疗，由于费用太高，我们也无能为力。”

    朱立诚脸上露出几分不满之色，沉声问：

    “孩子的病情如何，除骨髓移植以外，有没有别的办法？”

    刘伯举抬眼看向曹刚，道：

    “曹主任，你不但是血液科主任，还是吴妞妞的主治医师，你将她的病情向朱**介绍一下。”

    “好的，院长！”

    曹刚面带微笑道，“**，自从吴妞妞入院以来，我们对她采取了积极有效的治疗措施，但效果并不理想，如果不移植的话，最多还有三个月。”

    这话说的非常直白，打破了众人心中的仅有的一点幻想。

    “曹主任，这事你能确定？”

    黄玥沉声发问。

    “确定！”

    曹刚一脸笃定的说，“黄厅，我有个同学是沪海专科医院血液科主任，我把吴妞妞的诊断报告发给他看过，他也认可我的观点。”

    黄玥听到这话，彻底死心了。

    儿童医院是省内儿童白血病治疗的领头羊，曹刚的医术本就不错，又有沪海医疗专家的认可，这事七八不离十。

    朱立诚面露凝重之色，沉声问：

    “如果进行骨髓移植的话，需要多少费用？”

    “四、五十万！”

    曹刚沉声作答，“这还是保守估计的，如果因排异引起并发症，则另当别论。”

    朱立诚面沉似水，出声道：

    “不管怎么说，你们先帮孩子进行治疗。”

    “至于医药费的事，我们厅里来想办法。”

    “没问题，坚决执行**的指示！”

    刘伯举信誓旦旦的说。

    黄玥抬眼看向刘伯举，沉声道：

    “刘院长，事情毕竟出在你们儿童医院，**将话说到这份上了，你们也该有所表示吧？”

    刘伯举脸上露出几分为难之色，出声说：

    “黄**，为了支持厅里的工作，我们将吴妞妞拖欠的医药费取消掉，而且此后的住院费一律免除，您看怎么样？”

    这番话乍一听很大方，实则却不然。

    吴妞妞拖欠的医药费共计三千多元，此后的住院费也有限得很。

    刘伯举如意算胖打的啪啪响，想要借此蒙混过关。

    黄玥嘴角露出几分若有似无的笑意，冷声道：

    “刘院长，你这也太没有诚意了！”

    “这样吧，除了刚才说的，你再拿出十万来，作为妞妞骨髓移植的费用，怎么样？”

    小女孩的病情非常严重，除了骨髓移植以外，别无他法，现在的当务之急是筹措到四、五十万的医疗费用。

    朱立诚作为一厅之长，不便开口，黄玥可不会与之客气。

    “黄**，你在和我开玩笑吧？”

    刘伯举一脸夸张的表情，出声道，“我们医院可拿不出这么多钱来？”

    黄玥将脸色一沉，冷声道：

    “**正在省台参加现场直播，你们医院却搞出这样的事情来，难道不该有所表示吗？”

    “这是个意外，谁也不想这样！”

    刘伯举不以为然道，“我们医院的经费本就紧张，你就算杀了我，也拿不出这么多钱来！”

    黄玥抬眼看向朱立诚，见他满脸阴沉，不快之意溢于言表，心里便有数了。

    “刘院长，你虽是省儿童医院的一把手，但这事不是你一个人说了算的。”

    黄玥冷声道，“你现在就去征询其他班子成员的意见，兼听则明嘛！”

    “没错，我们就在这等着！”

    朱立诚沉声说。

    刘伯举脸色大变，心中暗道：

    “看来两人是铁了心从我这讹钱了，若是拒绝，只怕没法交差。”

    “好的，请两位领导稍等。”

    刘伯举硬是从嘴角挤出一丝苦笑，“我这就去征询班子其他成员的意见。”

    说完，刘伯举不敢怠慢，走出门打电话去了。

    刘伯举作为一把手，在儿童医院说一不二，根本无需征询其他院领导意见。

    出门之后，刘伯举立即拨通常务副**何启亮的电话，向他问计。

    何启亮让薛文凯去现场后，正在满脸急色的等待消息。

    接到刘伯举的电话后，连忙询问怎么回事。

    弄清事情的原委后，何启亮沉声道：

    “伯举，这事你必须要有所表示，否则，只怕过不了关。”

    “**，我也是这么想的。”

    刘伯举一脸郁闷道，“十万可不是个小数目，我这事招谁惹谁了！”

    “算了，就当花钱免灾吧！”

    何启亮沉声道。

    刘伯举轻嗯一声，极不情愿的答应下来。

    宋悦见何启亮挂断电话后，急声问：

    “启亮，这是个不错的机会，你完全可以让刘伯举硬撑的，为什么让他答应这事呢？”

    “你懂什么？真是头发长，见识短！”

    何启亮一脸不快道。

    宋悦挨了训斥，心中很有几分不快，出声问：

    “我怎么就头发长见识短了，说来听听！”

    何启亮抬眼看向妻子，一脸正色道：

    “这事本身并不大，但发生在姓朱的接受采访之时，造成了不小的社会影响。”

    “刘伯举如果不答应的话，姓朱的完全可以以此为借口，将他拿下。”

    “儿童医院的院长可是个肥缺，朱立诚若是出手，还会有我的事吗？”

    宋悦听到这话，脸上露出恍然大悟之色，由衷说道：

    “启亮，你看的长远，我自愧不如！”

    何启亮抬眼看向妻子，得意的说：

    “这是当然，我在体制内，这么多年，可不是白混的。”

    宋悦深以为然的点了点头，冲着他竖起了大拇哥。

    得到何启亮的指示之后，刘伯举一颗悬着的心放了下来。

    他拿起电话给其他几位副院长打过去，装模作样的说了两句，这事便算敲定下来了。

    片刻之后，刘伯举走进办公室。

    “刘院长，商量的怎么样？”

    黄玥急声发问。

    五十万可不是小数目，儿童医院如果能解决五分之一，无疑帮了朱立诚的大忙。

    黄玥对这事非常上心，想从刘伯举口中得到肯定的答案。

    虽说这事发生在儿童医院，但如果院领导一致决定不掏这钱，就算朱立诚是一厅之长，也毫无办法。

    “**、黄厅，我和几位院领导商量了一下。”

    刘伯举一脸正色的说，“虽说我们的医院经费也很困难，但既然厅领导开口了，我们就算砸锅卖铁，也要将这笔钱拿出来。”

    这话虽有几分夸张，但好歹成了，对朱立诚和黄玥而言，是件好事。

    黄玥听后，脸色稍稍缓和下来，出声道：

    “刘院长，我代表患者和家属，向你们儿童医院表示感谢。”

    这话本该由朱立诚说，但他和刘伯举并不熟悉，不太方便说出口，黄玥便代劳了。

    刘伯举听后，连忙摆手道：

    “黄厅，您这话我可不敢当，我们只是做个分内事而已。”

    “刘院长，谢谢你们儿童医院的支持！”

    朱立诚不动声色的说。

    刘伯举听到这话，心里乐开了花，暗想道：

    “何**果然高明，借助这事，卖姓朱的一个面子，就算出问题，他也没法较真，太划算了！”

    “**言重了，这是我们应该做的。”

    刘伯举不动声色的说，“我虽是一院之长，但十万不是小数目，必须和其他院领导商量一下。”

    这话看似随意，实则却是解释他刚才没一口答应下来的原因。

    朱立诚听后，轻点一下头，表示理解。

    “**，妞妞的病情比较严重，拖的越久，对她越为不利。”

    刘伯举一脸正色道，“如果进行骨髓移植的话，越早越好。”

    虽说儿童医院答应拿出拿出十万来，但骨髓移植的费用高达四、五十万，这点钱远远不够。

    朱立诚面露凝重之色，沉声道：

    “刘院长，你们医院着手为妞妞做骨髓移植的准备，剩下的钱，最多半个月，就会打过来。”

    刘伯举听到这话，心里很是一愣，但脸上却丝毫也没表露出来。

    “好的，**。”

    刘伯举面带微笑道，“只要移植费用到位，手术绝对没问题。”

    作为安皖省儿童白血病治疗最好的医院，刘伯举说这话时，底气十足。

    朱立诚轻点一下头，站起身来，伸手与刘伯举和曹刚相握，连声说拜托了。

    出了主任办公室的门，朱立诚和黄玥一起去了病房。

    当见宋月娥和妞妞已安顿下来后，他们才放下心来。

    “宋女士，你尽管放心，医院明天就会针对妞妞的情况，制定治疗方案。”

    朱立诚沉声说，“一、两周之内，进行骨髓移植。”

    宋月娥听到这话，满脸惊诧，几乎不敢相信自己的耳朵。

    下午，医院通知她们母女俩立即出院，将病床让出来给其他患者。

    宋月娥一直磨蹭到晚上，实在想不到任何办法，无奈之下抱着女儿上了天台，想要一死了之。

    在这之前，她偶然间听到护士说，今天卫生**将会参加省台的节目，并在现场接听观众来电。

    多留了个心眼的宋月娥冒着试试看的想法，和一位相熟的护士借了手机，打了过去。

    谁知卫生**不但亲自赶到医院，还要帮她女儿做骨髓移植。

    这对于宋月娥而言，是天上掉馅饼的好事，她几乎不敢相信自己的耳朵。

    “朱**，谢……谢谢，您是我们母女俩的大恩人！”

    宋月娥满脸激动的说，“妞妞，快，给叔叔磕头，谢谢她的救命之恩。”

    小女孩虽才两、三岁，非常乖巧、懂事，听到妈妈的话，便要给朱立诚磕头。

    朱立诚见状，连忙伸手拉住母女，示意她们不可如此。

    黄玥和贺勇连忙上前阻拦，不让宋月娥母女给朱立诚下跪。

    虽说宋月娥母女俩是发自内心的感谢朱立诚，但这一情景若是传扬出去，对后者将极为不利。

    黄玥深知这点，连忙出手阻扰。

    “宋姐，你和妞妞安心在这治疗。”

    黄玥柔声说，“朱**工作忙，这是我的手机号码，你们无论有什么问题，都可以给我打电话。”

    说话的同时，她递了一张名片过去。

    宋月娥早已泣不成声，将名片紧攥在手中，早已感动的说不出话来。

    朱立诚见此状况，并未在这多待，和宋月娥母女俩道别后，转身出门而去。

    刘伯举和曹刚将朱立诚和黄玥送上车后，挥手与两位厅领导道别。

    朱立诚伸手打开车窗，冲着薛文凯道：

    “薛主任，明天一上班，你就通知厅领导，九点半召开紧急会议，不得缺席。”

    “好的，**！”

    薛文凯应声答应。

    朱立诚关上车窗，贺勇轻踩油门，缓缓驶出了儿童医院的大门。

    “唉哟，总算走了！”

    刘伯举长出一口气道，“吓死人了！”

    薛文凯见状，抬眼看过去，出声道：

    “刘院长，为人不做亏心事，半夜不怕鬼叫门，你有什么可怕的？”

    刘伯举脸上露出几分尴尬之色，笑着说：

    “薛主任，你就别拿我开心了，我能做什么亏心事？”

    薛文凯听后，呵呵一笑，并未多说。

    “薛主任难得有机会过来，这么晚了，我们去吃点宵夜，怎么样？”

    刘伯举面带微笑道。

    “我听刘院长的！”

    薛文凯非常随和的说。

    刘伯举听后，面露欣喜之色，沉声道：

    “曹主任，你去食堂安排一下，好好做两个菜，我和薛主任说两句话。”

    儿童医院食堂有单间，菜品非常丰富，不亚于外面的饭店。

    “好的，院长，我这就去安排。”

    曹刚一脸巴结的说。

    “薛主任，先去我的办公室坐坐！”

    刘伯举冲薛文凯伸手做了个请的手势。

    薛文凯也不客气，昂首挺胸，快步向院长办公室走去。

    进门后，刘伯举亲自帮薛文凯泡了一杯极品龙井，出声道：

    “薛主任，请喝茶！”

    薛文凯轻点一下头，沉声说：

    “何厅对这事非常**，我先给他打个电话。”

    刘伯举听到这话，眼珠一转，出声道：

    “薛主任，何厅现在还没睡呢，要不，请他一起过来喝点？”

    “不行。”

    薛文凯一口回绝，“儿童医院现在非常敏感，何厅不宜露面。”

    刘伯举听到这话，才回过神来，脸上露出几分悻悻之色。

    薛文凯并不理睬他，伸手拨通了常务副**何启亮的电话。

