    “父亲，他杀了毒郢界神，必然被通缉，为何还要交好？”二殿下不解的传音询问。

    “他刚才一击，达到了大能层次，这种人物，与我们龙家无冤无仇，又不是通缉犯，何必招惹？招惹了，哪怕在咱们的地盘上，也难以留住，何必吃力不讨好？”安府主摇头。

    二殿下恍然的点了点头。

    只是看向青石的目光更加忌惮。

    “我又不惧血刃大帝，又怎会在乎通缉？”青石带着笑意的看了对方一眼，又道，“至于毒郢界神？既然出手了，又岂能让她活着？”

    “要去追杀？”雪鹰走了过来，摇头道，“不用这么麻烦，给我留着吧，我有把握百万年内灭了她！”

    青石笑道：“大哥，你还是不知我的手段！一个小小的界神三重天的人物，杀她，岂能等到以后？”

    大殿中，其余强者惊骇之中，无不意外。

    雪鹰有把握百万年内杀了毒郢界神？尽管都知道他领悟了一品真意，却也不认为他能够做到。

    超凡之境领悟一品真意，也只能说必然能够迈入界神，至于以后的道路，那就不一定了。

    想赶上毒郢界神，别说百万年，就是一亿年，都会让人惊艳。

    他们想不到雪鹰为何有这样的底气。

    只是看了看青石，不禁咧嘴。

    或许，还真可能？

    可却无论如何也想不到，青石有什么手段能够杀得了毒郢界神。

    毕竟神界广大，随意找一个地方一藏，你怎么杀？

    找都找不到，想杀死，根本不可能！

    可雪鹰却十分相信：“那我可要好好的看你的手段了！”

    “瞧好吧！”青石手掌一翻，出现了一柄长枪，这是一件界神顶尖级别的长枪，是一号分身在金塔世界第三层所得。

    目光一凝，双眼中，就出现了一道道丝线，贯穿虚空，延伸到天地各处。

    “因果真意！”安府主第一时间就明白了青石的手段，“即使以因果真意找到毒郢界神的所在之地，对方也会感应到而离开。他究竟有什么手段杀了对方？就是天地境的大能，也难以做到啊！”

    白沙城主也捏着下巴，想不明白。

    只是对青石更加好奇。

    “找到你了！”青石微微一笑，“找到了，你也就死了！”

    唰……！

    他长枪一抖，直接刺入了虚空中。

    就是一闪而逝的锋芒，让安府主和白沙城主无不身子僵硬，脸色发白。他们两个很默契的对视一眼，都看到了对方眼中的惊骇。

    刚才的力量，远远比刚才杀毒郢界神的指尖一点光芒恐怖百倍。

    “绝对超过了普通层次大能的力量！”

    他们两个来头都不小，见识过大能的力量，自然有着最基本的判断！

    安府主不再犹豫，立即将这边的情况汇报了出去。

    在安海府的另一个地方，这是一个巨大的巢穴，犹如星球一般的的巢穴，正是毒郢界神的老巢。

    “他竟然真的敢出手？”

    “就不怕神庭的通缉追杀？”

    “该死，该死，我损失一个分身，不知多少年月才能恢复过来！”

    “凝聚分身容易，想要成长到那种程度，不但需要漫长的岁月，还需要消耗大量的资源！”

    “不好，有人以因果窥视我！”

    “莫非是他？想要找到我所在的地方，这是要赶尽杀绝？”

    毒郢界神色变，她一挥手，就将自己的东西整个收了起来，正要遁入虚空逃之夭夭，躲避一段时间，就猛然一僵。

    在她身前出现了一个枪尖，插入了体内。

    毒郢界神一个哆嗦，露出了后悔的恐惧之色，然后整个人就湮灭殆尽，连灰尘都没有留下。

    大殿中。

    青石收回长枪，看着雪鹰道：“大哥，已经灭了！”

    “那就好，以后有什么打算？”雪鹰关心道，“神庭恐怕会通缉！”

    “肯定会通缉！”白沙城主捏着胡须道，“毕竟毒郢界神属于神庭的序列之内，杀了他，就是在打神庭的脸面。恐怕接下来对你的通缉就会到来，东伯兄弟，还是离去比较好，躲避一段时间！”

    “会对我大哥造成影响吗？”青石询问。

    白沙城主摇头：“你是你，他是他，神庭之内，不会牵连无辜！”

    “那就好！”

    “你也不要大意，说不定会有大能出动！”

    “大能吗？就怕到时候神庭会心疼！”

    “你该不会是想？”白沙城主嘴角抽了抽，连忙劝道，“以和为贵，以和为贵啊，与大能厮杀厮杀无所谓，可一旦杀了，真的惹怒了陛下，让他老人家亲自出手，那就真的麻烦了！”

    “神帝吗？”青石开口，声音还没有落下，就豁然抬头，冥冥之中，他看到了一双眼睛，穿透亿万里虚空，又好似从九天上俯瞰而来，眼睛一扫，就锁定住了身影。

    一股有些缥缈，却蕴藏着无上威势的气机也降临而来。

    “拜见陛下！”

    安府主连忙躬身行礼。

    “拜见陛下！”

    白沙城主脸色变了变，也连忙行礼。

    雪鹰脸色大变，只是被气机压制，连动弹都做不到。

    至于余靖秋？更不用说了！

    那一双眸子，只是淡漠的看着。

    显然，这是属于血刃大帝的眸子，公认的神界第一人，主宰境的大能。

    青石丝毫不惧。

    “两千年，界神巅峰，不可思议！但，杀了神庭之人，却不可饶恕。我会派遣一位大能对你进行一次追杀，若你能逃脱，既往不咎！”冷漠的声音，贯穿时空长河降临下来。

    “我若反杀了呢？”青石回应。

    “成为我麾下，或者我出手！”

    “血刃陛下，我现在就想试试你的手段？”

    青石握紧了手中枪，战意疯狂飙升，强大的威势，竟然将血刃神帝隔着无尽虚空降临而来的神威尽数挡住。

    不等安府主和白沙城主露出惊骇之色，就对青石爆发出来的气息震撼，他们两个，在这股气息之下，竟然好似陷入了泥潭一般，难以挣扎出去。

    两人相视，这一次，惊骇之中，带着更加的难以置信。

    “哦？有意思，那我也试试，能不能隔空将你击杀！”血刃神帝回应。

    此时，他正端坐在属于他的王座之上，一双眸子，洞穿虚空，望着安海府中的大殿内。

    主宰之位，莫可度量！

    唰……！

    然而下一刻，一个枪尖就穿透时空降临到了他身前。

    “还真有意思！”血刃神帝略显意外，伸出一根手指就按向了枪尖，直接将青石洞穿而来的枪尖重新按到了虚空之中。

    大殿中！

    青石目光深邃，他手中的长枪，前半截全部没入了时空深处，只是看到他双手翻动，不停的刺出。

    然而大殿之内，除了他磅礴的威势之外，却无任何的破坏。

    无尽的虚空洪流中。

    一根手指和枪尖不停的碰撞。

    弹指间，就是三千六百万次。

    砰……！

    青石脸色微变，骤然倒退，一步，大殿摇晃；二步，大殿崩塌；三步，这座府邸崩溃大半。

    一直被燃烧着的郢将军彻底的飞灰湮灭。

    安府主和白沙城主感觉到不妙，联手之下，勉强挡住了从青石身上传递出来的恐怖威势，没有伤着一人。

    只是他们看向青石的目光格外的诡异。

    这位界神和陛下隔着无尽的虚空交手？

    似乎还挡住了？

    两人再次相视，都是一个激灵。

    “不愧是神界第一人，也确实了不得！”青石感叹道，“与你相比，我终究还有很大的差距！”

    但对方想要隔着亿万星河杀他，也根本做不到。

    “你也很了不起！”血刃大帝的目光再次投射过来，只是这次，少了几分淡漠，多了好奇，“你真的只修炼了两千年？”

    “应该说十万年才合适！”青石回应。

    “十万年！”血刃大帝反而更加惊叹，“十万年，界神极限，而且隐隐间，已经开辟出了自己的道。哪怕是我，都难以置信！万花宴上，期待你前来！”

    “好！”青石点头。

    血刃大帝的目光消失无踪。

    至于通缉，显然不会了。

    对方已经认可青石的实力，也明白，通缉这样的人物没有任何意义，只会凭空树立一个强敌罢了。

    修炼十万年而不是两千年，血刃大帝能够想到，应该是进入了时间加速之地。可这个数字，依然令他动容。

    更何况还没有超脱，就即将开辟自己的道，他太知道意味着什么了。

    将来有很大可能达到自己这种程度。

    