    第7章他说过不会有人威胁我的位置

    “看来两位的共同点还是很多，不仅在音乐上都有造诣，还各自都有一位姐姐。”

    听到冯茉薇这句话，宋星澈和裴琳难得的对视了一眼。

    他们都在对方的眼中看出了一点微妙之意。

    可不是嘛，连姐姐都是同一个呢。

    “不如两位分别描述一下对于姐姐的印象吧？”

    原本还在津津有味的吃瓜却被迫出镜的裴诗越来越觉得不对劲。

    宋星澈哼笑一声，“没什么印象，我老姐那人——”

    一股强烈凶狠的视线猛然朝着宋星澈袭来，其中还夹杂着威胁。

    宋星澈不用转头都知道是裴诗，但他淡定的无视并从容的开口：“典型的只许州官放火，不许百姓点灯。”

    说完，他顿了一下，因为他感觉到身旁的裴琳瞪了他好几眼。

    在宋星澈看过去的时候，裴琳不屑的嗤笑一声：“是吗，那你真惨。”

    然后宋星澈便听到了裴琳的茶言茶语。

    “不像我姐姐，对我很温柔。”

    ——即使裴诗和她说话语气基本都是冷淡的没有起伏。

    “也很有耐心，不会对我耍脾气。”

    ——即使裴诗和她说话都是在三句话内结束。

    “她也很善良。”

    ——即使裴琳亲眼见证过裴诗因为输掉游戏追着对方骂了一小时。

    宋星澈脑眼里浮现出一丝清晰的疑惑，似乎是在认真的思考裴琳是不是真的有什么毛病？

    就连裴诗听着都有些怀疑裴琳是不是在说反语。

    身侧蓦然响起一声轻笑。

    裴诗抬眸看去，便听到了谢景慵那清冷的听不出是戏谑还是讽刺的语气：“温柔、耐心、善良？”

    裴诗尴尬的呵呵了过去：“......她瞎说的。”

    她大概能猜到裴琳为什么会这么说。

    毕竟裴夫人把她送来，除了让她再增加点知名度之外，自然还要维持好裴家的门面，所以作为裴家的两位小姐，怎么可以不和睦呢。

    结果下一秒裴琳那掷地有声的声音便清晰的在她耳边响起：“我说的可都是真话，你该不会羡慕了吧？”

    “......”

    裴诗仿佛听到了两声啪啪的打脸声。

    宋星澈回以一个冷笑：“呵呵。”

    接下来的几个问题，原本是为了促进两人对彼此的了解，但却莫名其妙的成为了两人针锋对麦芒的对抗现场。

    火药味十足的场面，连带着直播间的观众们都感受到了。

    【不是吧，我还没开始磕他们就要BE了？】

    【怎么感觉两人在暗中较量似的......】

    【难道只有我注意到了裴琳对裴诗的形容？她是不是对裴诗有什么误解？】

    【果然这才是名媛呀，自家姐姐都混乱成什么样了还那么维护。】

    【裴诗那矫揉造作的花瓶也配，呸！】

    于是等裴琳和宋星澈下来的时候，裴诗被迫接受了两道隐晦的目光。

    好在她脸皮厚，稳稳的扛住了。

    “接下来就是我们最后一对恋人了，有请谢四爷和裴诗。”

    随着裴琳和谢景慵起身走进镜头中心，热度还未完全消下去的弹幕再度活跃了起来。

    【终于到了我最期待的一幕！】

    【讲个鬼故事，姐妹们看一下直播时间。】

    【啊啊啊怎么这么快就要到半小时了！！强烈要求冯导加时！】

    【冯导搞快点搞快点，直接快进到刺激部分！】

    冯茉薇也没有辜负直播间观众们的期待，第一个问题便是重量级的。

    “谢四爷是否还记得之前有关您‘不知老婆为何物’的梗，那么如今面对谢四夫人，您还会坚持同样的回答吗？”

    冯茉薇虽是冯家独女，但面对谢景慵时，她还是不免捏了把汗。

    要不是有谢老爷子担保，恐怕冯茉薇也不敢有这么大的胆子问这个问题。

    这个问题，问的裴诗都有些着急。

    虽然她不在意谢景慵怎么看她，但是谢老爷子这个时候估计在直播间蹲着呢！

    ‘老子庄子各位老人家在上，求求谢狗说点正常人该说的话。’

    正准备开口的谢景慵神情一顿：“？”

    他怎么又多了一个称谓？

    谢景慵嘴角扯出一丝弧度，“裴诗便是裴诗。”

    不会因为她冠上‘谢四夫人’的称号就会有其他的改变。

    听到他这个回答，裴诗松了一口气。

    虽然她不知道这句话有什么深意，但这回答应该正常吧？

    可是裴诗一转头看到冯茉薇明显的愣了一下时，她又有点不确定了。

    【噫......我怎么闻到了一股双标的味道。】

    【因为是裴诗，所以前面的老婆为何物就不成立了？】

    【莫名觉得楼上真相了。】

    【这剧本也太明显了吧，夫妻俩各玩各的可惜之前热搜太明显来洗白一下？】

    不得不说，一些网友已经很接近事情的真相了。

    但要说剧本，这还真没有。

    毕竟两个人都不像是会按部就班的主。

    冯茉薇不敢多问，打了几下马虎眼便让这个问题过去了。

    “第二题，请问两位初遇的场景在哪？”

    裴诗没有犹豫的写下了一个答案。

    透过略微朦胧的屏风，裴诗看到了谢景慵迟迟没有动笔。

    裴诗：“？？？”

    她在心里默默的鄙夷了一下：‘这货连我们在裴家晚宴上见面的事情都忘了？’

    听到裴诗的这句心声，谢景慵在写字板上写下了：裴家晚宴。

    裴诗不知道的是，早在她正式被认回裴家之前，他们就已经见过了。

    两人答案相同，很快便又积了一分。

    “第三题，裴诗认为谢四爷有前任吗？请两位各自写下答案。”

    听到冯茉薇问出这个问题，裴诗脸上差点控制不住给了她一个‘你认真的吗’的眼神。

    谁想和谢景慵谈恋爱，觉得自己生活过的太如意了吗？

    她深呼吸一口气，控制住了。

    随后在写字板上写下了两个字：没有。

    然后便在脑海中搜刮一堆恶心人的话准备将这个问题糊弄过去。

    冷不丁又听到裴诗脑海中垃圾话的谢景慵手抖了一下：“......”

    看到两人相同的答案，冯茉薇并不意外。

    她转头看向裴诗，“裴诗为何如此笃定？”

    过了一会，裴诗缓缓出声：“因为他说过不会有人威胁我的位置。”

    ——毕竟是唯一符合他协议婚约条件的塑料老婆。

    ?  ?1：星光，宋星澈粉丝名。

    ?      2：这章挖了几个坑。

    ?  

    ????  

    (本章完)

