    第511章 无形震慑

    轰！

    一声震颤，有着锁链哗啦啦挣动。

    只见一尊强大的生物睁开双目。

    “让吾臣服你，绝无可能。”

    “有本事，方吾出来跟你打一场。”

    “你赢了就有资格号令吾。”

    那生物直言了当，冷漠的看着冥古时代的渊。

    它虽然属于上古时代的生物，但有着自己的骄傲，根本不可能轻易的就凭借一句话臣服人家。

    想让它臣服，必须打服了它才行。

    “嘿！”渊嘴角勾起一抹冷笑，残忍道：“你得知道，跟吾交手的不管是谁都只有一个结果。”

    “要么吾死，要么它被吾吞杀。”

    它也是干脆的给出了警告。

    “战就战，吾没怕过谁！”

    那上古生物也是凶悍，大吼一声，奋力挣扎。

    可惜它被锁住无法挣脱，双目通红的看着渊，有些恼恨对方脱离了居然想收服它们。

    谁都有着傲气的。

    作为每个时代的佼佼者，谁都有自己的傲气。

    “救你脱困，吾做不到。”

    只见渊摇摇头，一脸自嘲道：“连吾脱困都是有着一位无敌强者出手才解救出来，尔等想出来，求我没用。”

    “咦？”

    “当真？”

    “怎么可能！”

    “谁救了你？”

    四周黑暗中传来一声声惊疑。

    被警醒过来的一些强大古生物都惊讶了，不敢相信。

    它们知道冥古生物很强大。

    眼前的这个，没有被完全锁住，本以为是它自己挣脱出来的。

    可不曾想居然是被人解救出来的。

    那么问题来了，是谁救了它。

    这一刻，它们才真正的看见了不远处一言不发的柳青。

    “人族？”

    “这里怎么会有人族。”

    “难道是...”

    它们先是惊讶，接着大惊失色。

    忽然明白了什么，想到了一个可能。

    “你们猜得不错，就是这位人族无敌强者将我救出来的。”

    渊一脸坦然的承认道。

    它先是对着柳青躬身一礼表示感谢，才徐徐说道：“你们想重获自由是需要付出代价的。”

    “第一点，就是为这位无敌的人族强者做事，否则，你们就永远沉眠于此，永不见光。”

    “两个选择，要么臣服于吾，帮这位大人做事，要么永远沉眠于此。”

    渊给出了最后通牒。

    它想收服眼前的这些古大时代的古生物强者。

    作为冥古纪的超级生物，它有着自己的巨大野心。

    对此柳青自然很清楚，但没有阻拦更没有去理会，有野心才好。

    最怕是毫无野心，更没有一丝一毫欲念的人才是最可怕的。

    这种人你永远都不要靠近，因为无情无欲之人根本万事万物都不放在心里，更不看在眼里。

    在它们眼中唯有大道，别无其他。

    听到这，黑幕中困守的大量古生物强者沉默了，一个个面面相觑。

    它们很震惊，不敢相信，居然是一个人族将渊救了出来。

    看它的尊敬显然是做不得假的。

    想到这，它们都震惊了。

    “只要解救吾等，吾必赴汤蹈火在所不辞。”

    那尊上古魔物开口了。

    它一开口，其他被锁住的古生物一个个纷纷坐不住。

    “只要能救我们，做什么都行。”

    “没错，吾等被困在这里太久了。”

    “只要能解救吾等，为你做事又有何妨？”

    一个接着一个古生物开口做出了选择。

    其实它们没得选择。

    因为不同意，那就无法脱离这里的束缚，甚至极有可能惹怒了人家，直接给你咔嚓了。

    不是没有这个可能。

    看柳青面无表情的样子，连身为冥古纪的超级生物“渊”都做出这样的选择，可想而知。

    它们又不傻。

    自信能够比渊不差，但绝对没有自信像柳青这样的，根本就没有一丝一毫的影响。

    甚至还能轻松救人，它们完全不可能做到这一点。

    所以差距就在这里，谁敢放肆？

    你对柳青放肆一个看看，说不准第一个出头鸟直接被砍头给它们其他的生物看的。

    “吾等愿意为大人做事。”

    它们一个个表态，当然，说的是做事，没有选择臣服。

    这是一个区别，而且柳青也没表态说要收服它们，自然双方都没有提及这一点。

    柳青要的是它们帮忙做事，不是收服这些古生物。

    收服了还要养着，而且还不是全部都真心实意的臣服，何苦呢。

    还是利用它们来为自己完成某些计划和事情更有效。

    “既然你们做出了选择，那还犹豫什么，发誓吧。”

    渊赶忙插嘴一句。

    这话一出，现场立刻沉默了。

    起誓，对它们这种古生物来说，唯有大道誓言方能约束。

    显然是在提醒它们，要以大道起誓才行。

    “大道在上，我起誓...”

    很快，有古生物直接开了一个头。

    接下来一个接着一个起誓，没有人落下。

    它们都是迫切的想要脱离这里，重获自由。

    被镇压困守沉睡了无数年，都忘记了外面的世界。

    现如今的时代已经不属于它们了，现在有机会出去当然是好事。

    不就是起誓嘛，为眼前的这个强大神秘的人族做些事并不是什么大问题，完全没有一点压力。

    所以都毫不犹豫的选择了起誓，换取自己的自由和新生。

    “很好。”

    看到这，柳青满意的点点头。

    其实吧，收服这些古生物很简单，只需要收服最强大的那个就行了。

    而作为冥古生物的渊，自然是首选。

    柳青只需要针对它就够了，其他的全部让它来管理，就像是一个管理层，他是老板，将权利下方一些。

    根本不需要自己全部管理所有的古生物，只要管好一个就够。

    “渊，这些古生物未来就交给你了，不听话的直接炖汤。”

    柳青语气平静的说出这番话来。

    听到这话，别说其他的古生物，连渊这尊冥古纪的超级生物都感到一丝丝胆寒。

    此人，太凶了。

    动不动居然要炖了？

    卧了个槽！

    这时代让它们有些害怕啊，外面是不是都像柳青这样的人，若是的话，还是老老实实留在这里吧。

    免得一出去，就被无数像柳青这样的超级凶人追着它们要杀来炖汤。

    “从现在起，你们自由了。”

    柳青说完，抬手一划。

    咔嚓，咔嚓！

    黑幕空间寸寸崩裂，被一道光芒划破，强大的锋芒势如破竹，将困锁着大量古生物的规则线条一一斩断。

    仅仅一击，黑幕空间就直接崩溃了。

    顷刻间，被锁住的无数古生物一个个挣脱出来，重获自由。

    “完了？”

    这一刻它们无比懵逼，全部大脑当机。

    太快了，甚至还没反应过来，它们就获得了重生和自由，脱离了锁住它们无数年的禁锢。

    直到这一刻它们才深刻的意识到柳青的恐怖和强大。

    跟它们比起来，双方完全不在一个维度啊。

    就像是降维打击，将它们给震蒙了。

    “去吧。”

    柳青摆摆手，让渊带着这里获得自由的大量古生物离开。

    毕竟再不离开，他都无法确信自己是否能够扛得住周围不断沸腾的黑幕力量的镇压。

    斩断了无数规则线条，直接引爆了整个黑幕空间。

    这导致了所有禁锢力量全部针对柳青而来。

    轰！

    伴随着一声轰鸣，亿万规则线条齐齐涌向了柳青，仿佛被激怒了一般朝着他疯狂涌来。

    看到这一幕，所有的古生物神情大变。

    (本章完)

