    “现在九幽的九个世界都在蠢蠢欲动，其余八个种族即使是最不好战的空之一族也在悄悄调整自己的战斗力量，警惕着其他世界的有谋进攻和探查。就是怕自己之后的九幽战争中沦为下等和失去了先机，”

    “战争大幕渐起，现在的我即使知道族内的大部分都不再真正忠心于我了，也绝对不能自毁我族的兵力，否则到时候还没有解决完族内的事情，就被其他世界的人乘虚而入了，”

    “所以即使我知道我的实力被削弱了，我也要装作不知情的样子，我也只能眼睁睁看着他们在以我族的未来以及族人的安全作为威胁我的筹码在谋划，”

    “这是一场豪赌！”

    “他们能用族人来赌，我身为族长，绝对不能如此拿族人的性命来冒险！”

    “所以现在我的身边早就没有可以信任的人了……”暗夜看着自己的大殿在风雨中飘摇的模样，终究是没有再叹息了，只是默默地盯着大殿然后对暗石继续说道：

    “虽然我现在实力已经突破了，但是还有大量的事情需要我自己来做，我已经心力交瘁了，所以我今日交给你的任务你能完成吗？寻找那两个救世主的任务，你能保证完成吗？我现在需要你的一个承诺！”

    暗石将自己的头磕在地上，然后声泪俱下地说道：“属下身为我暗之一族的族人，在面对我暗之一族的灾难的时候一定会万死不辞，绝对不会袖手旁观！”

    “既然族长刚才说您不要我的立誓，只要我的一个承诺，那我现在就承诺您，我一定会用我的生命守护这个秘密，直到我真正看到合适的人出现的时候我才会将这件事情告诉他们，”

    “我会在我暗之一族的灾难来临的时候不惜用我的生命去帮助我族的两位救世主，我会将今日您托付给我的重担，也托付给他们的，我会将大量的信息都传达给他们！”

    “即使这个承诺和其中所蕴含的事情会让我的生命受到那些贵族的威胁或者其他世界种族的威胁，我都不会放弃的，我在此答应您，族长，我会守护住我们暗之一族的，我会将您的话传达给那两位救世主的！”

    暗夜看着暗石的脸庞，也是终于点了点头，然后缓缓说道：“本王就是要你这样的承诺，如今你既然说出了这些话，本王就已经是无条件地相信你了……”

    “我相信我们暗之一族的人会守护好我们祖先留下来的基业的……”

    “你起身吧，本王也是很不喜欢别人对我下跪，以后如果没有什么特殊的事情你就不要跪下了！”

    “是！”暗石喝道。

    而后暗石缓缓站起身来之后，犹豫了许久之后才决定对族长说道：“族长，不知您当初突破看到未来的时候可曾看见那两位救世主有没有什么具体的身体特征或者容貌特征，”

    “如果有不同于常人的特征的话，我找起来也会比较容易一些，不然我是真的不知道到底谁才是我们暗之一族的救世主，我这一辈子也是见过了许多人我都不一定能够记住，”

    “如果你告诉我那些人有什么特征的话，我觉得我寻找起来那两位救世主也会比较容易一些……”

    暗夜点了点头说道：“嗯……当初在突破的时候我虽然只看到了一点零星的信息，但是终究还是先祖保佑，我看到了一些有关于那两位救世主的信息，”

    “虽然从那些血与火中那两位人都是背对着我的，但是我看到他们全都是黑色的头发，身姿挺拔矫健，我猜测应该是年轻人的可能性大一点，”

    “然后其中一位年轻人是身穿黑色法袍，本王似乎还能看到那件黑色的法袍上面有着一道道血色的纹路，其余的衣饰便是看不清楚了，而且本王似乎还能隐隐约约看到他的身后有几道黑色和红色的法阵，”

    “其余的便是再也看不清楚了……”暗夜也是摇了摇头。

    随后暗石略带惊讶地说道：“难道其中的一位救世主是一位奥术师吗？”

    暗夜点了点头：“也许是吧，如果那几道法阵真的是属于他的话，那也许真的是一位奥术师吧。”

    暗石点了点头，终于是觉得自己的能力有了些许用武之地了，如果那位真的是强大到能够拯救他们暗之一族的奥术师的话也许自己还能够向那位强大的奥术师请教几下呢。

    毕竟暗石虽然最近经常在做一些奥术的实验，但是真正的奥术师却是学无止境的，暗石觉得自己最近都是没有什么太大的进步，而这个最近的意思当然不是几个月几天，而是指的是大量的时间堆砌。

    类似于几十年甚至上百年那种的时间堆砌研究才能真正的在奥术一道上面有着真正的突破，如果一位奥术师运气不好或者是研究方向错了的话也许投入几百年的时间都不一定在奥术一道上真正发现一些什么。

    这也就是为什么很多年轻的或者是刚入门的奥术师需要一个真正的在奥术一道上面有所建树的老师为他们指导了，不然如果仅靠自己的摸索是很有可能在会在奥术一道上面误入歧途的。

    暗石点了点头说道：“好的族长，那我在寻找救世主的时候会将目光放在奥术师上面，那还有一位呢？那一位救世主有什么特征呢？”

    暗夜的眼神中却是第一次露出了些许的惊讶，仿佛是回想到了当初自己窥见未来的时候看到的那位在血与火中背对着狂笑的年轻人，然后暗夜缓缓说道：

    “这个人却是让我十分费解，因为我几乎没有从他的身上看到任何有关的特征，我只能判断出他是一个年轻的男人，除此之外再无别的特征了，”

    “让我十分费解的地方在于他居然在预示着我族灾难的血与火之中狂笑，仿佛一副事不关己的样子，这也是让我十分费解他到底是不是我族的救世主……甚至……”

    暗石缓缓惊讶地说道：“难道那个人不是我族的救世主，反而是造成我族灾难的根源吗？”

    暗夜也是缓缓摇了摇头：“就在我想要确认的时候，未来的景象已经消失了，所以我不太能判断那个人到底是不是我们的救世主……”

    暗石愣了许久之后终于也是缓缓点了点头，缓缓说道：“既然如此的话，那我便是明白了，族长还有什么需要交代的吗？也一并交代了吧，”

    “我觉得如果几大贵族真的要对您动手的话，也许早就派人在您的大殿周围监视您了，如果您要是离开太久的话我觉得会被几大贵族的人发现的，到时候就麻烦了……”

    暗夜却是一脸没有担忧的微微笑道：“无需担心，虽然我迫于战争的压力无法对自己的族人动手，但是论单体战斗力的话我自诩是我们黑暗世界当之无愧的第一，”

    “只要是我想出来我就可以出来，那些暗地里的探子其实早就被我发现了，在大殿外面总共有三十七个，他们都是善于探查和感知的好手，所以虽然不敢进去，但是依旧可以查看到大殿中的景象，”

    “我也是故意没有设下任何屏障，就让他们看到我突破，让他们看到我在大殿里面的一举一动，我这次的实力突破也是极大程度震慑了那些原本想要动手的贵族势力，所以暗之一族里面也是终于能够享受短暂的宁静，”

    “而且我方才在出来之前已经特地在大殿里面留下了一具本王的分身，也算是给那些探子们一个迷惑吧，否则如果我就那么走了，而且还留下了什么屏障不让他们探查到我的大殿内部景象才会真的挑起不必要的争端，”

    “这是我不想看到的……”

    暗石听着族长的话然后缓缓点了点头，直到暗石听到了暗夜说他已经在大殿里面留下了一道分身，暗石才惊讶地睁大了眼睛，然后也是浑身颤抖起来，最后终于是喃喃说道：

    “族长……您刚才说什么？您已经能够创造出分身了？”

    暗夜点了点头，平静地说道：“之前修为突破的时候顺便修炼出来的一道灵魂分身，实力姑且有我的三分之一吧，也足够应付那些探子了。”

    暗石被暗夜平淡的语气震惊得说不出话来，别看暗夜是如此的轻描淡写，但是暗石却十分清楚能够凭借自己的修为层次创造出灵魂分身来说意味着什么，这是极端的修为和强大啊！也是对于灵魂的深刻理解。

    传说有些奥术大师也可以凭借对于奥术和符文的理解然后在特殊的法阵中构造出一副自我的分身，也可以受到施放者操控然后说话战斗什么的。

    但是暗石知道这终究不是真正的分身，而是只能算是傀儡罢了，这样的用奥术法神构造出来的分身没有多少自己的灵智，跟暗夜自己的修为突破制造出来的分身差远了，几乎就是云泥之别。

    所以暗石才会如此地震惊，虽然他不是暗夜这样的修行者，但是也正是因为暗石是一位奥术师的缘故，他知道即使是奥术师构造出一道傀儡出来都是十分地困难，需要对于生命奥术有很深的理解，而且经历过大量的失败才有可能构造出来。

    而且这样构造出来的傀儡也是远不如真正的分身的。

    而暗夜族长居然可以利用自己的修为突破然后制造出强大的修为灵魂分身，这是何等的强大和对于自身灵魂的深刻理解，暗石觉得自己一辈子都不可能达到这样的境界。

    暗石看着云淡风轻的族长激动地说道：“太强大了，族长，您的修为恐怕在九幽中也能够排到前几名了吧，这样强大的能力……我真的是想都不敢想……”

    暗夜却是摇摇头道：“不好说，九幽世界过于巨大，肯定有很多卧虎藏龙的存在，而且其余的族长也是修为深不可测的存在，虽然我现在的实力有所突破，但是我觉得我也不一定能够排到前几名的位置，”

    “也许最多前十名吧……”

    “那也是相当厉害了啊！”暗石兴奋地说道，“九幽世界多少修士，您却能够排在前十名，这是何等的强大和无敌啊！”

    暗夜没有说话，只是沉默了许久之后缓缓叹了口气说道：“其实本王更加看重的是在我们九幽之上的九州，听说那才是一个修士都是极端强大的地方，我们这些被称为下界的九幽中的强者，不值一提把罢了……”

    暗夜缓缓抬起头来，然后眼神中迸发出强大的意志：“总有一天本王要突破到那个九州世界，看看我们到底和他们有什么区别，到底他们的修士强大在哪里？”

    “让他们九州可以被成为上界，而我们九幽却只能称为下界！我就是要疯狂修炼，我要让九州那群高傲的人看看，我们这些被他们成为下界的人是如何修行到能够突破到他们所谓的上界的！”

    “到时候我要让整个九州世界都知道我九幽黑暗世界暗之一族的名号，我要让他们知道到底谁才是真正的究极强大！”

    暗石愣住了，从他年轻的时候暗夜即位以来，他就从未看到这位一直古井无波，淡定至今的族长流露出这样激昂的情绪，就连刚才在提到暗之一族未来有可能面对的战争和灾难的时候，

    就连刚才说出自己的周围已经没有人可以信任的时候，暗夜都没有流露出这样的激动情绪，脸上的表情也从未像这样变化。

    暗石看着暗夜的描绘和蓝图，愣住了许久之后才反应过来，对着族长抱拳说道：“我暗石一定会一直追随在您的身后，帮助您在九幽世界甚至是整个九州世界都铸就我们暗之一族的宏图霸业！”

    暗夜的情绪也是逐渐恢复了平静，然后看着暗石淡淡地说道：“本王相信你的忠心，也希望未来的事情发展真的可以想我说的那样。”

    　　

