    在许多人的目光中，周舒回到原来的位置，他淡淡的朝着杨梅和郝似云笑了笑，没有多说什么。

    难得的有些累。

    和王烈火的一场比试，确实是他参加的十一场里最难的。

    短短的十息内，第三变爆用了三次，而第四变也用了两次，这是前面从未有过的事情。

    不怕异火，能和异火融为一体，王烈火可以说是金丹境剑修的克星，稍有不慎，飞剑就有受损，如果不是周舒的神识太强大，又有第四变海上明月这样的法门，恐怕就要用到狂鲨妖甲了。

    在他的计划里，那些手段，要等到排位阶段才会考虑动用，提前用了，非他所愿。

    “师兄。”

    杨梅拉了拉他的衣袖。

    周舒微笑道，“怎么了？”

    她注视着周舒，眼中带着些担忧，“师兄，每天都是打啊打的，不累么，不如我们明天休息休息吧？”

    郝似云跟着过来，皱着眉头，“是啊，就算你不累我们也累啊，每天都看得紧张兮兮的，哼。”

    周舒笑了笑，“都说过，现在只是金丹境，你们完全不用担心。”

    他有足够的自信能说出这样的话，本来觉得以东胜州之大，或许金丹境的强手也有不少能和他相抗，但经过这些天的比试和观看，他觉得自己是有些谦虚了。

    实际上，以他得到的机缘，现在的积累，和表现出来的实力，就算不限于剑修，在整个东胜州也没有一两个金丹境能够与之相比，绝大多数金丹境都不是一合之敌，根本无须妄自菲薄。

    “那也不管，你不知道，我们看得可担心了，尤其是杨梅，每天都吓得够呛，都要哭了。”

    郝似云摇着脑袋，“你要补偿我们，起码要陪我们一天。”

    杨梅连忙摆手，急道，“师兄别信她瞎说，我哪有……真没有哭的。”

    说是这样说的，但她的眼圈有些红，刚才确实被火雨惊到了。

    看了眼郝似云，周舒不觉笑道，“你又有什么鬼主意？说说吧。”

    得了应许，郝似云急急忙的说起来，连珠似的，“听说在轰峰那里有几十家很好的商家呢，有法宝，有剑诀，符箓，想要什么都找得到，我和杨梅都想去看看……”她眨了眨眼，“嗯，还有灵食酒楼，据说有很珍稀的食材，来自东胜州各处，只有这里才有，平常不可能吃到的。”

    周舒微微一笑，“就知道是要玩，你不修炼了么？”

    “就知道教训我，杨梅，还是你来说。”

    没好气的瞪了周舒一眼，郝似云哼了一声，把杨梅推到了前面。

    杨梅红了一会脸，支吾着道，“师兄，我……也想去。”

    “哦，二十六积分，似乎差不多。”

    周舒不答话，自顾自的沉吟起来。

    十一胜二十二分，加上对手没来的四场的四分，十五天有这个成绩，很优秀了，就算剩下的比赛只参加几场，也足够进入剑榜。

    按照以往的惯例看，三十分，可以确保前百的位置。

    后面的比赛，的确不用全部参与，适当的放弃一些也好，以免太受关注，成为众矢之的，尤其是元婴境修士的众矢之的。

    郝似云有些着急的道，“什么二十六分，就说去不去嘛！”

    “是在轰峰么？”

    郝似云用力的点头，“嗯！周围那些弟子说的，说得可热闹可好玩了，几天前我们就想去，可是师兄你每天不是比赛就是修炼……今天他们又在那里说，我可忍不住了。”

    周舒笑着点头，“那明天不比试了，我们就去那里。”

    “太好了！”

    看见欢喜的两女，周舒也不自觉的微笑起来，他心里何尝不知道，两女说是去玩，其实也是为了他。

    第十六天。

    轰峰，剑会时最热闹的山峰。

    这里商贾云集，将修仙之所几乎变成了集市，也不奇怪，逐利的商家从不错过任何机会，尤其是东胜剑会这样的盛会。不过现在的人还不算很多，要等到十五天后观礼的众多修士来后，这里才会真正热闹起来。

    “师兄，怎么不走了？”

    郝似云有些奇怪，拉了拉突然立住的周舒。

    周舒微微摇头，“没什么，只是随便看一眼，没想到这里也有如意楼。”

    他注视着街边的一座金色高楼，想起往事，似有所感。

    杨梅点点头道，“师兄，东胜州里到处都有如意楼，我和似云姐姐历练的时候就看到过好多，要进去看看么？不过他们的东西很贵。”

    “不用了，没有什么想要的东西。”

    周舒移开了目光，“继续走罢。”

    郝似云点点头，加快了步子，“嗯，我们快些，前面那里好香，应该是酒楼到了。”

    周舒摇了摇头，笑道，“急什么，没人和你抢。”

    三人继续往前去了，而此时如意楼顶层的一间雅厅里，一位望着窗外的华服女子却是轻咦了一声，“啊，他怎么会在这里？”

    边上正襟危坐的中年男子，闻声转过头来，朝窗外瞥了一眼便认出来，脸上也有一丝惊讶。

    “是那位在东海岛上炼器的金丹修者，倒是有缘，难得来一次东胜州，居然遇到他两次。”

    女子嘴角带着一丝笑意，“很巧呢，父亲。”

    中年男子缓声道，“既然再遇，不可再错过，柔儿，有空我们可以去见一见。”

    女子思虑一会，摇了摇头，“算了，父亲，还是先找到东西再说。”

    “唉。”

    中年男子长叹口气，威严的脸上显出一丝不该有的忧愁，“连汇聚五洲珍宝的蓬莱海市都找不到，这里又如何找得到，难道真是天意如此么。”

    女子连忙劝道，“父亲不要这么悲观，东胜剑会被称为小蓬莱海市，珍宝很多，不下于海市，而且过些天后东胜州的诸多修士，都会前来，到时候有更大的交易和拍卖会。东胜州是修者源地，上古遗迹数不胜数，虽然现在没落了，灵气不如其他三洲，但在这里找到的希望比其他州还是要大些。”

    “嗯。”

    中年男子点了下头，显出一丝笑容，轻抚女子的手，柔声道，“柔儿，你炼心回来后，心境真是增长了不少，遇事不惊，什么时候都保持着平静，和以前相比完全不同，都快要过我了。”

    “父亲一时心急才叹气的，不算什么。”

    女子摇了摇头，看向中年男子，眼中流露出许多温暖，“宫主吉人自有天相，一定不会有事的。”

    “我绝不会让她出事。”

    中年男子眼中闪过一道精芒，其言威严如山。

    走过来的副楼主正好看到这一道目光，惊得一怔，身躯都软了，险些跌倒在地上。(未完待续。)