    朱由校说话杀气腾腾。

    一边的魏忠贤立刻就明白过来的：“皇爷，这事儿交给老奴来办，有一个算一个，全都不得好死!”

    论整人，魏公公有无数种手段和办法。

    朱由校却是摇了摇头道：“不，御马监除了郭朝奉等案首之外，一律不许追究！”

    啊？

    魏忠贤微微一愣, 忍不住道：“可是皇爷，他们可是想要弑君啊？”

    “这里面有许许多多的都是不知情者，他们未必就知道郭朝奉的罪行！”

    朱由校摇了摇头道：“况且，朕之前也是有言在先，以朕的名义侵吞百姓土地者，主动交代的，重罪减一等, 轻罪，朕既往不咎，这是朕之前的圣旨，岂可出尔反尔？”

    张好古则是有些欣赏的看着朱由校。

    不搞扩大化！

    如今的朱由校是真的越来有手段了，真是不枉费自己的一番调教。

    “那皇上，四卫营和勇士营又该如何处置？”魏忠贤再次询问道。

    “他们并不知情！”

    朱由校沉思了一下，而后道：“这一批人，朕，也给他们分一块地！”

    “啊？”魏忠贤都是愣住了，他忍不住开口道：“皇上，还要给他们一块地？”

    朱由校点点头。

    最开始让自己把这八千倾土地拿出来的时候，他承认自己很心疼，可是现在，却反而没有那么心疼了。

    这不是八千倾, 而是一万五千倾。

    一百五十万亩土地。

    分，可劲儿分

    就算是给宫中的太监一人一份，给宫中的宫女一人一份, 都还是能剩下来不少，那么, 既然分地可以收拢起忠心，那么，朱由校也不介意再来收拢一下。

    “皇上，若是要分地！”

    张好古道：“倒是不如先把他们吓唬一下，说是他们参与谋反，皇上暴怒，要把他们全部杀头，吓他们一吓，然后，再来将一道恩旨，说是皇上仁德，不愿意枉造杀戮，宽恕他们！最后，才是皇上龙恩浩荡，给予他们土地，如此一来，雨露雷霆，俱是君恩！”

    朱由校眼睛一亮：“师傅的法子好，就这么办！”

    魏忠贤也是忍不住多看了张好古一眼。

    这读书人, 心眼子就是坏。

    魏忠贤微微的欠身：“老奴这就去办！”

    “等一下！”

    朱由校叫住了魏忠贤。

    “皇上，可是还有什么要吩咐的？”魏忠贤转过身来恭敬的看着朱由校问道。

    朱由校道：“涉案官员给朕查清楚，有多少人，侵吞了多少土地，用的又是何种手段，给朕彻查，除了京官，还有就是地方官，给朕查，厂卫不必客气，有一个算一个，全都给朕抓起来！”

    “老奴明白！”

    魏忠贤飞快的开口道：“老奴这就去办！”

    ……

    ……

    接下来的一段时间。

    厂卫自然是开始疯狂的行动起来。

    可谓是鸡飞狗跳。

    厂卫调查到的东西，可谓是触目惊心，而朱由校也算是擀面杖捅屁股——开大眼了！

    一封封奏折摆在了朱由校的面前。

    详细的介绍了这群狗官是如何侵吞百姓的土地的。

    譬如说这刑部的官员跟宫中的太监互相勾结，挑中了一块地，一定是要并入到皇庄里面的，若是主人家不从，就给他们编排罪名，拿了主人家下狱，太监上门逼迫他们老老实实的交出地契，交了放人，不交就杀几个给你看看。

    这不是针对一个两个百姓，而是针对一整个村落，上来就是把你一个村子的土地全都给吞了，敢反抗的，要么刑部大狱安排，要么直接驱赶，他们的手段也是极为聪明，拉拢一部分青年壮力给一口吃的，留下来当佃农，其他的一律滚蛋，没有土地的这群百姓就只能成为流民。

    在比如说这御马监的四卫营和勇士营在春天的时候，直接去践踏春苗，逼着他们冬天没有粮食，逼着他们饿的时候再来低价收购他们的土地。

    如果你有女儿的话，那么恭喜你，这个白面馒头可值不少钱，一个馒头换你一个女儿你不亏吧？

    我还可以顺道把自己的女儿给卖了，京城窑子最喜欢这种雏儿了。

    什么，你还想要分钱？

    分你妹，把她卖进窑子里，那是她的福气，你们全家都是跟着烧高香了，你还好意思要钱？

    如果遇到了反抗，不，准确的说法是，他们不会反抗，因为他们已经饿的没有任何反抗的力气了，饿死之后，直接丢到乱葬岗也就了事。

    甚至于，他们未必就会被送到乱葬岗。

    因为，饥饿的时候，人肉也是可以吃的。

    对比起来，说你们家地底下有矿，逼着你多缴税，这他妈的居然算是有良心的了。

    朱由校气的快要脑溢血了。

    这是皇庄，这帮狗日的侵吞土地就算了，还把这个屎盆子扣在自己的脑门上。

    他自认为还算是宽厚，可是，却也不曾想到这帮狗日的居然打着自己的名义去欺压百姓，那么自己真的仁厚么？

    仁厚个屁！

    砰！砰！砰！砰！砰！砰！

    朱由校愤怒的狂拍桌子，一双眸子都是赤红一片，咬牙切齿的开口道：“他们怎么敢，他们怎么就敢？他们还是人么？他们就不怕老天爷一个雷劈死他们吗？”

    “皇上息怒！”

    张好古在一边安抚道。

    “息怒，朕如何息怒？”

    朱由校咬牙切齿的开口道：“这是在京城，这是在天子脚下，皇城之下犹然如此，这天下到底还有多少涂炭是生灵？”

    张好古也是轻轻地叹息了一声。

    说起来，大明的基层那是真的烂到根子上了。

    看了看奏本。

    张好古反倒是有些意外，打着狗皇帝的旗号侵吞土地的这群狗官，品级都很低，勋贵没有参与其中，高官也没有参与其中。

    这倒不是说他们不贪，而是犯不上用这么低级的手段。

    勋贵们本来就有自己的土地，本来就是不交税的，其次就是有一大堆人孝敬着呢，犯不上打皇庄的主意。

    至于混出名堂来的高官，吃相也不会那么难看，譬如叶向高，人家可是清廉着呢，就是老家有一堆人求着要卖身为奴，要把土地送给自己，不收，那就是不给面子了，人家士绅仰慕叶大人清高，给叶大人送银子，主动给叶大人当牛当马，这是人家乐意的。叶大人有了银子去购置土地，谁也挑不出个理来，吃饱了撑的打皇庄的主意？

    再譬如说魏公公，虽然也是贪得无厌，受贿，纳贿，也会侵吞土地，但是，魏公公也不会亲自动手，最多提一句，底下人自然会在魏公公的老家把事儿办的舒舒服服，体体面面的，他也犯不上吞皇庄招惹狗皇帝。

    虽然都不是什么好东西，但是，他们的确是犯不上在皇庄上面动心思。

    而品级越低，胆子越大。

    实在是没有别的地方来油水。

    一个小小的正六品的刑部主事就敢吞下接近三万亩的土地，内外勾结，祸害的是百姓，而遭骂的却是他朱由校。

    除此之外，就是一些衙门的小吏，这群人也是跟宫中的太监勾搭到了一起，这里里外外自然也是有着极大的利益输送。

    触目惊心！

    “魏忠贤，给朕杀，凌迟，剥皮充草，这帮畜生，不杀个血流成河，朕如何对得起列祖列宗？

    ！”朱由校咬牙切齿，一字一顿，浑身上下都是沐浴着腾腾的杀气。

    “杀之前，要明正典刑，细数他们的罪过，就算是要杀，也要让他们死的明明白白！！”

    张好古生怕朱由校失去理智，补充道：“不可枉杀！”

    朱由校努力的控制着自己暴躁的想要杀人的情绪，点点头道：“就这么办！”

