    “啊！啊啊啊……”

    刚才分明是艳阳高照，晴空万里，而此刻，无数的蝠妖铺天盖地而来，仿佛乌云蔽日！

    无尽的凶煞和血腥之气，弥漫而开，令人作呕。

    “琰儿！”

    孟延祖见状, 心中大惊，琰儿正在聚精会神炼化那炎龙真灵，一旦被惊扰，这些炎龙真灵入错了经脉，势必有性命之危！

    孟延祖手中紧紧握着白玉玄武刀，虽然他可以动用白玉玄武刀诀，斩杀那些蝠妖, 但是势必对于元琰炼化炎龙真灵有所冲击和惊扰！

    这该如何是好，正当孟延祖迟疑中, 突然身边的秦素瑶身形一动！

    秦素瑶手中九劫冰魄剑一震，冲向元琰身边！

    “素瑶！”

    孟延祖连忙阻止，正此时，突然，那无尽的蝠妖刺耳的嘶吼之声，戛然而止！

    无尽的玄境之力，疯狂涌出，将元琰和炎龙真灵所在的空间，形成了一道玄境之力结界！

    而原本，在玄境之力结界外，向元琰扑过来遮天蔽日的蝠妖，仿佛被冻结了一样。

    “尊驾，出手了！”

    秦素瑶心中一喜，她很清楚，只要那绝世抢着一出手，这些蝠妖一族，必定死无葬身之地！

    申无害和姜熊感受到了那无尽的玄境之力, 凝聚的结界，心中大惊！

    “那绝世强者，出手了！”

    申无害低吟道，“巫神教今天，恐怕有来无回了！”

    姜熊也是心中大震，这无尽的玄境之力，如潮汐般汹涌，绝非一般通玄境修士！

    显然是玄境之上！

    半圣！

    姜熊傻眼了，眼睛直勾勾望着始终无法看清容颜的绝世强者，心底十分庆幸自己，刚才没有贸然出手！

    否则，现在只有任人宰割了！

    姜熊却皱眉，长长叹息，心中十分绝望。

    “姜熊，你叹息什么？”

    申无害问道。

    “如果那绝世强者是跟秦素瑶一伙的，那我们黑旗门刺杀秦素瑶的任务，就比登天还难了……”

    “我看未必，兴许，今天此时此刻，就是刺杀秦素瑶的最佳时机！”

    申无害十分淡定道。

    “哦？”

    姜熊一怔。

    “你之前想要去引开那绝世强者，现在你不必亲自动手了……因为，今天何止是巫神教觊觎那龙族重宝，还有那些正道宗门，一旦这些人为了龙族重宝混战起来，就算那绝世强者，也双拳难敌四手，到时候，刺杀一个秦素瑶，也是易如反掌……所以，我们现在就是静静等待时机，听我吩咐！”

    姜熊闻言，顿时点点头：“一切听从申阁老吩咐！”

    …

    阴姑只觉空间被冻结了！

    那原本美丽的半边脸，此刻也是扭曲难看！

    她在心中呼唤血藏大师去救她，然而，她始终无法开口！

    此时，秦素瑶却是一惊，明明那尊驾一出手，就可以击杀那巫神教教徒，为什么迟迟不出手。

    “爹，那尊驾在等待什么？”

    秦素瑶不理解。

    因为从她看来，那尊驾是一位杀伐果断的绝世强者，为什么今天只是封印巫神教狂徒，却始终不杀？

    “应该是为了不打扰琰儿炼化那炎龙真灵！”

    孟延祖低声道，心中对于绝世强者，无比感激。

    闻言，秦素瑶也是心中感动无比。

    “老匹夫，发什么呆！这巫神教就在这里，为什么不斩妖除魔了？”

    忽然，孟星河开口了，语气中充满了不屑。

    三清门玄清真人闻言，不由一呆，脸上更是无比尴尬。

    与此同时，紫霞剑宗广成长老，天罡道宗玉鼎真人等等都是你看看我，我看看你，面色尬然外，都不发一言。

    而百剑门和千叶道宗，都是同属青州大宗门，平日里都是同气连枝，此时李玄一和叶为羿两人的心中也是一阵茫然。

    “李门主，上次百剑门不是说，乾坤混沌灵剑阵遭遇了强大的剑意干扰，差一点在百剑门为祸吗？”

    千叶道宗叶为羿一提醒，李玄一顿时恍然大悟，脸色顿时恐慌起来，

    “莫不是那滔天剑意就是这位就是强者？莫不是那位就是隐藏在青州的绝世剑客？”

    李玄一震惊了。

    “也就是说，百剑门唐元，连城珏两位最为优秀的弟子，居然死的死，伤的伤，都是因为那绝世剑客？”

    “也只是推测，目前看来，也无法判断这绝世强者，是不是以为绝世剑客？”

    叶为羿刚说完，突然，脸颊上骤然一阵巨疼。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    而他的人，也是人仰马翻，身形倒射而出，轰的一声砸在地上。

    正疑惑中，却见三清门玄清真人，紫霞剑宗广成长老，天罡道宗玉鼎真人，落霞宗泰勒长老，黑龙教南宫教使诸位宗门大佬也纷纷遭受了一个清脆的耳光，人也都纷纷倒在地上。

    这些宗门大佬平日里都是在各自宗门位高权重，备受尊崇。

    想不到，此时被那绝世强者一耳光扇得人仰马翻，几乎不敢怒，更不敢言。

    “这一耳光，是惩罚你们这些所谓正道宗门，平日里口口声声，正道宗门，斩妖除魔，匡扶正义！说的好冠冕堂皇，说的好义正辞严！其实呢，不过都是一群打着正义旗号，行着龌龊不堪之事的鼠辈！所谓正道宗门，比那些奸淫掳掠之辈，更加龌龊！”

    孟星河沉声道，“今天是平西侯府大喜之日，我不想杀人！你们都给我滚！滚得越远越好！下一次如果要抢夺龙炎真灵，别再打着斩妖除魔的名号，不要摆出正道宗门的名号！否则，我敢保证，你那些所谓正道宗门，都将彻底消失在大梁国土之上！”

    孟星河声音不大，但是清清楚楚传开。

    百剑门李玄一闻言，心中狂跳，一点怨气都没有了，也不敢有了。

    别说无法判定那绝世强者，就是杀死连城珏的强者，就算是，他作为门主师父，也无从报仇了！

    李玄一与叶为羿两人对视一眼，各自心中绝望了！

    “还不快滚？！”

    孟星河催促道，“等等，我说的是滚，不是走！”

    孟星河生平最讨厌那些说一套，做一套的虚伪之人，今天要不是他的大喜之日，而且，又在平西侯府，这些人万一死了，说不定对老爹还有一些负面影响，还会给老爹惹来不必要麻烦！所以暂时留下他们的小命！

    三清门玄清真人，紫霞剑宗广成长老，天罡道宗玉鼎真人，落霞宗泰勒长老，黑龙教南宫教使诸位宗门大佬，此时也只好在众目睽睽之下，躺在地上，滚啊滚，一直滚出了平西侯府！

    众人皆震惊得茫然了，眼球都快掉在地上了！

    此时，孟星河忽然觉得劫灵戒中突然一震。

    “轰轰！”

    不多时，两道血雾冲天而起，凝结成一道血魔的虚影。

    血魔虚影凌空而立，双手结印，一道巨大血手印，带着擎天之威，向孟星河头顶笼罩而来。

    “轰轰轰轰！”

    空间塌陷，煞气滔天！

    阴姑虽然被封印，但是此时，心中顿时一喜。

    因为，她知道，血藏大师，终于出手了！

    原来，血藏大师，引动了那隐藏在子母封妖鼎中那血魔血脉之力！

    而且，面前的强者，居然真的是盗取了血藏大师子母封妖鼎之人！

    不过，就算是玄境，就算是半圣，在血魔血脉之力面前，就算不死，也会重伤！

    倒时候，血藏大师，也会动用秘法，取你性命！

    孟星河微微一怔，心头却是一喜。

    “来了！”

    原本孟星河要想通过这些蝠妖封印，引出巫神教暗中的教徒，想不到，这么快，这隐藏在人群中的巫神教教徒就露面了！

    “既然来了，就别想逃了！”

    孟星河掌心一动，一道白光，冲天而起。

    那无尽的白光，比太阳还要耀眼，还要夺目！

    无尽的剑意，如浩瀚的大海一般，汹涌而出！

    那无数的蝠妖，在无尽的剑意之下，顿时，悄无声息的化作了虚无！

    而那阴姑，甚至无法发出凄厉的惨叫声，化作了齑粉，随风而散。

    无声无息！

    大日昭天剑诀！

    此时。

    正在平西侯府中四处搜寻孟星河的林蔓儿，感受到无尽的剑意，顿时一惊，走出门外，却看到那无比熟悉，又无比陌生的身影，顿时心中又惊又喜！心头当即狂跳，忍不住激动起来！

    “尊驾！是他……他终于来了！”

    尽管距离上次看到那神秘莫测的尊驾，虽然时间不长，但是对于心有千千结的林蔓儿来说，每一日，几乎度日如年！

    此时，再次见到那绝世剑客，如何不激动！如何不欢喜！

    不过，还是小姐吩咐的要紧，赶紧找到孟公子，将孟公子送到安全的地方去！

    于是，沉吟片刻，林蔓儿继续在府中寻找孟星河！

