
　　一会，嗯，准确的来说是好一会之后。

　　林世杰精神抖擞，信心满满的走出了房间，来到客厅就看到了已经整装待发的端木，杨怀玉，陆华还有孙萌。

　　“孙萌，你留下来和杨怀云一起保护嫣然的安全。”林世杰直接说道，同时将几套防护服交给了几人。

　　“这是最新的防护服，不但防护力有所提升，还具有抗辐射的性能。”

　　几人点点头，全都换上了这轻如柳絮，薄如蝉翼的防护服。

　　林世杰也联系了李国峰和庄艳茹，既然要主动出击，那就要使出全力，狮子搏兔尤尽全力，何况面对的是凶名炽烈的威尔逊呢。

　　而且这个威尔逊就没有停下过脚步，自从自己来到巴黎之后他就一直处在高速运动之中。

　　只靠自己还真不一定能拦得住这个家伙，哪怕自己知晓对方的位置也一样，更何况还有分布在周围的黑骑士成员呢。

　　所以还是需要李国峰他们帮忙才行啊。

　　“长官，这就是威尔逊的位置。”林世杰认真的说道，“我可是花费了好大的代价才弄来的。”

　　李国峰点点头，到没有怀疑林世杰的话，毕竟不知道有多少人想得到威尔逊的位置都没有办法呢，所以林世杰那怕有特异的能力也绝对不会那么简单的。

　　所以李国峰立刻说道，“那事不宜迟，我们马上出动，争取堵住这个混蛋。”

　　林世杰不由得挑了挑眉，“那个长官，咱们就没有更直接的点的办法吗？”

　　“你小子什么意思？”

　　林世杰连忙说道，“导弹啊，上次他可是直接发射了那么多导弹的，咱们客气什么啊，也放啊！”

　　李国峰不由得一脸黑线，“净想美事，这大白天的，还是在巴黎近郊，放导弹，你疯了吧。”

　　“而且，你当这是咱们自己地盘吗，说放导弹就放导弹。”

　　“不行吗？”林世杰有些疑惑，“那威尔逊为什么敢放啊？”

　　李国峰没好气的说道，“他是疯子，根本不在意国际舆论，不过哪怕这样他也不敢在城市，尤其是这种国际城市附近发射那东西。”

　　“而且整个欧洲可是有不少漂亮国的军事基地的，想弄什么武器自然容易的很，咱们可没有。”

　　“能够派出人手堵截那小子就已经很不容易了。”

　　“这样啊，”林世杰微微点点头，“看来咱们在这边还是完全处于弱势地位啊。”

　　“废话，要不然我们早就灭了这个混蛋了。”李国峰冷哼道。

　　“好吧，那我们就准备行动。”林世杰点点头，“请长官指挥，不过堵截威尔逊的任务请一定交给我和小庄他们。”

　　“毕竟天知道那个疯子手上有没有放射性武器，真要不顾一切的爆发我们损失可就太大了。”

　　李国峰异常严肃的叮嘱道，“所以我们绝对不能让这样的情况发生。”

　　林世杰点了点头，“交给我吧！”

　　然后看向了庄艳茹，“小庄，一会你们先和我汇合一下，我给你们准备好了防护服。”

　　“到时候，我们就是追击威尔逊的主力部队。”说完林世杰认真的点了点头。

　　“好。”庄艳茹笑了笑，再次加了把油门，同时告诉队员们向自己靠拢。

　　她很清楚，林世杰既然敢于主动出击，那就说明哪怕面对脏弹也有了完全的准备。

　　所以，只有自己和林世杰对上威尔逊，才能够无视那可能存在的危险。

　　很快，一张大网慢慢张开，目标就是那个还在快速移动的威尔逊。

　　林世杰等人驾车直奔威尔逊而去，而庄艳茹则是和队员们汇合后，向林世杰靠拢。

　　另一边李国峰则安排人手开始从外围对威尔逊进行包抄，同时一支小队则是顺着威尔逊停留的痕迹一路开始探查起来。

　　可事情的发展却远远的超出了林世杰的想象，本以为是围追堵截，外加迂回包抄，然后自己和庄艳茹直奔正主。

　　干脆利落的将威尔逊拿下的，可现实根本就不是这么回事！

　　此刻的威尔逊就好像已经知道了他们的行动一般，开始和众人在路况复杂的巴黎城郊之间来回的穿梭。

　　巴黎的公路自然还算不错，但，那仅限于城区。

　　在城郊之间交界的地方可是完全不同的，而且因为这里的环境复杂，交通信号灯也是少得可怜，一切的交通规则根本就是靠本地人长久默契而形成的。

　　看似川流不息的车队，却让林世杰等人根本插不进去，就是李国峰的手下，除了几个在巴黎地区行动的人员外，也全都被复杂的情况所困，想要紧追不舍根本就不可能。

　　同时还有疑似黑骑士的成员开始在周围阻拦，可是这些人根本就没有任何过激的行为，哪怕造成了交通事故也是一副等着警察来处理的态度。

　　这让李国峰的那些手下根本就没有太好的办法，毕竟他们根本就没有执法权，在这里完全就是个游客，所有的行动根本不能暴露。

　　行动直接受阻让林世杰很是郁闷，不过看着还在紧追不舍的庄艳茹，林世杰想了想也直接下车，既然汽车不行，就和庄艳茹一样骑摩托好了！

　　“你们看着我的标记，尽量的跟上来。”林世杰对端木等人说道。

　　“林总，给我也弄辆摩托吧？”杨怀玉连忙说道。

　　林世杰想也不想的拒绝了，“这里的环境不行，我的身份在这，怎么样都不会有事的，但你们可不行！”23sK.com

　　“而且现在黑骑士还处于克制阶段，真要爆发，没有汽车做依托你们扛不住的。”

　　“记住，真发生情况就躲在车内，保证安全，走了！”

　　说完，林世杰拍了拍车门，迅速跑进了立交桥的阴影中。

　　然后瞬间，一辆摩托车就呼啸着冲了出去。

　　“林总事先准备好了摩托车？”端木有些吃惊的说道。

　　几个人都有些茫然，同时再次觉得他们给林世杰当保镖真是份没有丝毫成就感的职业啊。

　　“算了，配合他们在外围包抄吧，毕竟我们在这里也很难起到其他作用啊。”端木有些无奈的说道。

　　陆华自然微微点头，只有杨怀玉很是郁闷，开始四处看了起来。

　　“别看了，你要是真敢抢个摩托车，以后就别想再出来了。”陆华笑着说道。

　　“哼，”杨怀玉郁闷的撅起了嘴，可还没等说什么通话器中就传来了李国锋的声音。

　　“所有人不在追击，去区外围形成包围圈。”

　　“追击任务交给林世杰和龙牙小队！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第536章 准备追击免费阅读。https://xs.23sk.com 