    陈江口的民棚里坐满了汉子，喝热乎的米粥，备上一点咸菜，便是一顿，虽不算丰盛，但粥却可以加，不另收银两。

    刘锦川充起了烧火的伙计，弄的一头灰尘，脸上沾了一些黑灰。

    小妹在一旁收钱，一日之间进账便有数百文，刨去成本，也能赚个不少。

    日暮之际，太阳落山。

    江口做工的汉子们都吃饱了归家，几个孩童围在棚子里，数着今天赚到的钱。

    “小妹小妹，今天赚了多少？”

    “可多了，足足有一百六十文。”

    “这么多？！”

    “可以给大伙添件衣裳了，这样二哥也能跟我一起出来了。”

    “好啊，好啊。”

    孩子们围在一起脸上洋溢起了笑容，刘锦川站在一旁，瞧见他们开心，他心里也开心。

    却在此时，江口处走来一群人。

    他们穿着麻布破衣，许多人身上还带着疤痕，一伙人走进了那民棚里，坐了下来。

    为首之人面容阴冷，眉间有股子煞气萦绕。

    刘锦川眉头一皱，将一群孩子拦到身后。

    身后的小妹有些担心道：“阿川哥哥……”

    刘锦川轻声道：“没事，你们就在这里等着，不会有事的。”

    说罢，他便走上前去。

    只见身前是七八个凶神恶煞之辈正紧盯着他，这些人长年游走在街道江口，乃是当地的帮会，而江口这地方，则是归他们管。

    刘锦川提起一旁的茶壶，上前侦察道：“这位大哥，先喝杯茶再说吧。”

    那人喝了一口茶水，说道：“老子也不是说故意为难你们，江口这地一直以来都是我们清水帮的地盘，你连一声招呼都不打，就在这做生意，已经是坏了规矩。”

    刘锦川张了张口，说道：“我们做的都是小本生意，进账也不过百文，您要五十两银子，实在是拿不出来。”

    那人摇头道：“要么给银子，要么这棚子就别开了，老子体谅你，谁来体谅老子。”

    “老子要是不收银子，上头的也不会放过我，五十两已经很少了，若是给不起，那便换个地方吧，这江口不是你们该待的地，再说了，这世上人吃的人的事还少吗？”

    刘锦川嘴唇微张，半晌后便答了一声：“知道了……”

    这样的生意，去了别处可赚不到什么钱，也唯有这江边劳力最多，勉强能赚个温饱。

    养活七八个孩子，可是难上加难。

    清水帮的汉子看了他一眼，开口说道：“小子，赶紧走吧，不然换个人来，可就没这么好说话了。”

    刘锦川点头，舒了口气道：“谢过大哥了。”

    汉子听刘锦川这话沉默了片刻，说道：“你小子是明白人。”

    他又何尝想逼迫这些个穷苦的娃娃呢，可上头的人都提起了，也没办法坐视不理了，上头是说要二百两，他也只要五十两罢了。

    他是这江口的混子不假，但也不是丧尽天良之辈，心中总会有恻隐之心。

    想当初，他还不在帮里的时候，还不是吃不饱穿不暖。

    汉子拍了拍刘锦川的肩膀，说道：“活着都不容易，只是老子本事不到家，收不了你们，莫怪就是。”

    他话音一转，问道：“我这弟兄们也还没吃饭了，还有剩的吗？”

    刘锦川道：“还剩些热粥。”

    汉子道：“那就上上来。”

    刘锦川沉默片刻，起身去取碗盛粥，这一行足够八人，那锅里的粥也见底了。

    八碗热粥端上了桌，为首的汉子看了一眼身后的弟兄，说道：“吃。”

    八位壮汉坐了下来，皆是沉默不语，喝起了桌上的米粥。

    刘锦川坐在一旁的桌上，就这么静静的看着他们吃。

    四五个孩子躲在棚子后面，也不敢上前，心中都有些担忧。

    片刻后。

    汉子碗里的米粥空了，他擦了擦嘴角，说道：“都吃完了？”

    “嗯。”

    “吃完了老大。”

    “那就走。”

    汉子起身，看了一眼一旁桌上的刘锦川，接着便带着那七八个弟兄离开了民棚。

    见这一群人逐渐消失在江口处，刘锦川才起身去收拾碗筷。

    走到桌前的时，他却是愣住了。

    只见那碗中放着碎银，八个碗无一不是如此。

    刘锦川伸手将那碎银拿起，放在掌中，沉默许久。

    他深吸了一口气，望向那汉子离去的方向，口中念叨：“世上还是有好人的。”

    只可惜，世道不平，好人也难做。

    小妹跑上前来，扯着刘锦川的衣角，问道：“阿川哥哥，你没事吧？”

    刘锦川摇头道：“我没事，只是这棚子，我们以后可能开不下去了。”

    “没事的。”小妹说道：“总是会有别的办法的。”

    刘锦川摸了摸小妹的头发，有些心疼起来。

    想起以前他那么小的时候，可没这么懂事。

    若是这些个生在个好人家，这般懂事便是件好事，可他们孤苦无依，那这便算不得是件‘好事’了。

    .

    .

    天机棋盘上棋子林立。

    陈九微微皱眉，却见其中一枚棋子暗发微光，似是异动将起。

    他伸出手触碰到那一枚棋子，接着便是一愣。

    他口中呢喃：“怎么会是在这个时候？”

    这枚棋子在棋盘上本是一颗废棋，谁知此刻竟忽然活过来了。

    陈九抬起手来掐指一算，顿时心中了然，念叨道：“竟敢以身入局，难怪会如此。”

    仔细一想，此次的事情，估计也跟他从百仙手中夺回人道气运有关。

    萧无双见先生望着那棋盘神神叨叨的，不由得有些好奇道：“先生，这棋盘上有什么东西吗？”

    他反正是什么都没瞧见。

    陈九侧目看向他，问道：“边关平定了多少年了？”

    萧无双答道：“上次北漠来犯，还是十五年前的事情了，小子那时差不多才出生，估计也有个十余年了吧。”

    “先生问这个干嘛？”他有些不解。

    陈九收起棋盘，泯了一口茶水，说道：“天有变数，有人以身入局，妄图搅乱人道气运，恐怕有大乱将起。”

    萧无双听的有些头大，说道：“小子有些没听明白。”

    陈九回过头来，目光紧盯着他。

    只听先生活道：“你得回去了。”

    萧无双闻言一怔，端着茶壶的手不自觉地颤了一下。

