 “禄东赞，你胡说八道，当我不敢治你一个扰乱军心的罪么？”吐蕃赞普大怒，禄东赞一脸的仓皇道：“赞普，出来看看就知道了。”

    衣服都没穿戴整齐，吐蕃赞普就冲出帐篷，看见眼前的一切时，顿时惊的呆若木鸡。“

    这，这，这……”吐蕃赞普已经说不出话来了，舌头打结似得，脸上充满惊悚。

    整个山谷都在火海之中，四周的山林都被点着了。营地里已经乱作了一团，战马嘶鸣，人声惨烈。想起之前身在山谷之中，要不是临时换了营地，这一把火就能把他困住。“

    禄东赞，该怎么办？”吐蕃赞普很快镇定下来了，实际上他现在脑子里一团浆糊，本能的装出了镇定，只能问计禄东赞。

    “赞普，此地太危险了，赞普当立刻后撤，退出这一片火海。然后在安全的地方，收拢败军。”禄东赞说的很急，干脆的牵来一批马，让奴仆跪下，把吐蕃赞普往上推。听

    到“败军”二字，吐蕃赞普的脸刷的一下就变得惨白，毫无疑问这是一场有预谋的火攻，挟二十万大军的吐蕃赞普，横扫吐谷浑和各羌，人生最为意气风发的时候，败了！

    “禄东赞，这里交给你了，王旗也交给你了。”吐蕃赞普倒是果断的很，上马之后，眼神盯着禄东赞说话。禄东赞心里暗暗苦涩叹息，皇图霸业，一把火就烟消云散了！“

    赞普安心去吧，禄东赞一定竭力挽回局面。”吐

    蕃赞普带着早就准备好的卫队，径直往后方去了。禄东赞留在原地，下令道：“传令各部，没有过火的，立刻向王旗靠拢！”松

    州方向，黑暗中突然远方火光冲天的时候，牛进达呵呵一笑道：“自成之计成了！”韩

    咸在一旁道：“该我们上了，憋了好几天，只能一退再退，差点没把老韩憋疯了。”牛

    进达一举手：“点火！”火把被点起，黑暗被驱散，照亮了四千多列队整齐的唐军。

    此刻，距离吐蕃突前的营寨，只有不足三百步的距离。韩

    咸一手高举横刀，策马徐徐往前，身后唐军紧紧跟随。快步走，小跑，大步冲刺，杀向敌营。吐蕃营寨中已经乱成一片，面对突然杀来的唐军，根本没有时间组织起来。韩

    咸一马当先，杀进吐蕃营寨，两千吐蕃军的抵抗都只是小股抵抗，在有组织有目的的唐军攻击之下，不过半个时辰，逃的逃，降的降。

    真实的历史上，牛进达没放火，只是一次夜袭，就斩首一千余。讲吐蕃留在最后的一支军队击溃，吐蕃赞普为唐军的战斗力深感恐惧，立刻就怂了。不等唐军主力到来，下令退兵，派人请罪，退出了吐谷浑和各羌的领地。牛

    进达的胜利，确实达到了震慑吐蕃的目的，但是也让唐朝政府见识到了吐蕃的实力不可小觑。接下来，才有了所谓的和亲。和亲的目的，是为了安定边疆！一个女人换来几十年的边境安宁，在唐朝诸公看来是值得的。

    他们看不到身后事，自然也看不到吐蕃占据西域，最后一支唐军在西域灭于吐蕃之手，更看不到吐蕃大军进入长安时的人间地狱。

    总而言之，中原王朝只有自强不息，不忘兵戈之修，才有太平。不然即便民富如宋，也不过是二帝被掳，划江而治，偏暗一方的结局。但

    历史就是这样，不断的重复过去发生的事情。不是后人不懂其中的道理，只是那些懂道理又掌握权利的人，根本就不会去管身后如何，只顾着眼前自己的快活和安宁，只顾着守住眼前的一点点个人利益。大

    道理很简答，一点都不难懂，但是又有几个人能做到，为了长远的利益，放弃眼前的既得利益呢？又有几个人做到，为了国家利益，放弃个人的私利呢？

    没有点大气魄，没有点大胸怀，恐怕最终选择的，还是眼前的这点利益吧。二

    十万大军乱作一团，自然是顾不上前方的两千人马，唐军轻松获胜之后，并没有停下脚步，而是继续往前冲杀。

    李诚这边也没闲着，收拢了各路放火的士卒后，由姚老三等人带着走小路，翻山越岭，打着火把赶路，奔向敌军退路，尽快与刘兰所部汇合。火

    势太过猛烈，加之牲口太多，一把火全都惊了，吐蕃大军彻底混乱，根本就很难聚拢。禄

    东赞这边的情况好一点，王旗竖起来后，陆续聚拢了万余人。吐蕃的组成本来就是一个一个的部落，类似加盟的形式。各部落的土司和头人，对部下的约束力更大。一

    把火造成的不仅仅是混乱那么简单，不少土司见势不妙，还管你王旗不王旗，带着身边的人就先跑路了。这才是最大的麻烦，各部落的士兵找不到头领了，怎么阻止起来呢？

    但是在这时候，绝大多数的土司和头人，首先想到的是保命。其他的贱民，顾不上了。

    火势距离也就是几百步的时候，禄东赞派出去的信使全都回来了。绝大多数信使都没有找到目标，命令也自然无从传达。前方的山谷里，乱成一团的大军潮水一般的往后涌来。

    山谷道路狭窄难行，为了争夺逃路，一些土司头人，根本就不管不顾了。下令身边的护卫，用刀开路，任何挡在面前的活物，一律砍翻在地。当

    第一个土司这么做的时候，一场内讧不可避免。几百个土司和头人呢，都带着各自的护卫，谁怕谁啊？为了争夺逃命的道路，先在自己人之间进行一场厮杀。

    这就是失去了统一指挥的后果，别说唐朝时期的吐蕃兵了，就算是民国时期的国军，一旦失去了指挥，照样跟没头的苍蝇一样。兔子那种动不动就战斗到最后一个人的军队，满世界去找去，你能找出几个来？

    李诚这边的行军自然不会太顺利，沿途不断的遭遇躲避大火的溃兵。李诚亲自在前面开路，一把横刀在手，遭遇败兵挡路就是一刀过去，驱散之后也不追杀，继续往前方赶路。

    天明时分，大火还在燃烧，烟尘滚滚，炙热的让人几乎窒息。李

    诚这边距离火场较远，但是也能赶到空气中的热，皮肤都烫红了，烟灰四散，鼻孔里都熏的黑了。头发也有不少被烤的卷起来了。太阳出来的时候，前方传来喊杀声。

    李诚精神一震，快步往前赶了一段，站在一个高处看过去，一股唐军，正在厮杀。李诚看了大吃一惊，不料刘兰所部，竟然被一股吐蕃军围住了。按说吐蕃士气全无，应该溃败才对。怎么还有勇气作战，竟然围住了刘兰的一千余人。

    李诚再仔细看看，安心了一些，原来刘兰所部，被困在一个山头上，又一次打退了吐蕃军的进攻。而这个山头下面，一支吐蕃军队，围住了山头，山下的道路上，吐蕃败兵正在快速的通过。李诚的第一个感觉就是，当真小看天下英雄了。

    禄东赞还真是个人物，大火当面，他还是做出了冷静的处置。聚拢了万余人，后退的时候也不着急，而是派人去维护秩序，王旗在手，各部溃兵很自然的就跟着走。天

    亮时分，眼看要退出火场了，前方一阵混乱，原来是一股唐军正在追杀吐蕃逃兵。

    禄东赞立刻下令作战，悄悄的围上去，刘兰倒是个人物，一看情况不对，立刻收拢部队退后，奈何退路被断，果断的就近上了一个山头，列阵应战。

    刘兰所部都是各卫抽调出来的精锐，面对十倍敌军，也不慌乱，有序的退后，不断用弩箭射杀进犯之敌。但是刘兰也很头疼，他也担心要吃败仗了。按说这一把火烧下来，吐蕃应该彻底混乱的。出击之后，也确实是这个情况。一

    开始吐蕃军根本就没有组织，乱糟糟的往后跑，唐军杀出来，别提多爽快了。

    没想到爽快不到半个时辰，就被人围上了，真是见了鬼了，吐蕃军中还有这等人物？禄

    东赞也很头疼，别看唐军不过千人，但是战斗力太过强悍了。围起来之后，打了两次，根本就无法撼动，还伤了好几百人。一

    心逃命的各部，根本没心思管这伙唐军，也不说灭掉对手出口气的话，就当着没看见，不断的通过山脚的道路逃命。

    禄东赞这时候不敢犯众怒，只好下令围住不打，让其他部落的人马，尽快后撤。

    说实话，李诚也是很感慨，居然还有一支如此规模的吐蕃大军退而不乱，还能维护秩序，组织有序的撤退。倒是要看看到底是个什么人物在组织？

    李诚的运气一向都不错，这次也一样，看看前方的地形，李诚笑了。

    一片难得的开阔地，李诚麾下都是骑兵，之前都是牵着马走路，现在骑兵发挥作用的时候到了。“传令，就地休息半个时辰，抓紧吃点东西，做好一切战斗准备。” 