    第202章 女鬼！【求推荐，求收藏！】

    叶辰他们不断的在城中逃离着。

    他们走入了天魔城的鬼道。

    这里，鬼气森森，到处都是一片寂静。

    七师姐跟在叶辰的后面，她最怕鬼了，来到了这鬼道之中，非常的担心。

    他双手挽住叶辰的手臂，双峰贴在了叶辰的手上，一直蹭着。

    上官雪燕在前面带路，叶辰和七师姐走在后面。

    “小辰，这鬼道不会真的有鬼吧？”七师姐看着叶辰说道。

    叶辰看着前方，淡淡道：“只不过是因为这里太过于阴森，所以被称之为了鬼道，在这里，不可能会有鬼的！”

    就在他们说着的时候。

    上官雪燕忽然停了下来。

    就在这时候，忽然只见，叶辰他们的周围，忽然感觉到了种种阴气弥漫。

    下一刻。

    只见他们的周围，只见一个个穿着白色衣服的女鬼，出现在了他们的周围。

    这一刻，赵夕瑶吓得一大跳，瞬间躲进了叶辰的怀中。

    叶辰记得，自己的七师姐最怕鬼了，之前自己扮鬼吓她，还将她吓哭了！

    叶辰看着这些女鬼。

    但是，她们却不是真正的鬼。

    准确的来说，她们应该是装神弄鬼的人。

    “闯入者，没想到你们竟然会选择鬼道！”

    就在这时候，一道女声传了出来。

    声音响彻天空之中，空灵不已，就像是女鬼一般。

    七师姐听到这样的声音，更加的害怕了，直接将头埋在了叶辰的怀中。

    双手紧紧的抱着叶辰。

    她那胸前的峰峦，紧紧的贴在了叶辰的身上。

    传音的那人，应该是一个渡劫境的强者。

    这天魔城之中的渡劫境强者的确很多，就这么一会的功夫，叶辰已经遇到了很多个渡劫境的强者了。

    这也说明了，天魔城的强大！

    这时候，上官雪燕站在最前面，看着为首那位白衣‘女鬼’说道：“鬼女，还请借道！”

    “这不是天元城的堂主上官雪燕吗？怎么，你什么时候沦为了别人的走狗了？”鬼女冷冷的看着上官雪燕问道。

    上官雪燕冰冷的眼神看着鬼女道：“我的事情用不着你管，我劝你，也不要管。你知道吗？魔僧都已经被我主人杀了，若是你继续挡道，只怕下一个死的，便是你了！”

    “主人......哈哈哈哈......果然，你果然成为了别人的狗了！”鬼女大笑道。

    “你！”上官雪燕大怒。

    鬼女冰冷的眼神看着上官雪燕，喃喃道：“我可是天魔城的人，教主已经下令通缉你们，而且，就在刚刚，我已经将你们的消息报告给了天魔城中的所有的渡劫高手。”

    “我不管你们是谁，但是我知道，你们一会变就会在我们天魔城渡劫高手的围攻之下，就这样绝望的死去。”鬼女冷冷说道。

    叶辰一听，便知道，此地不宜久留。

    如果强行留下去，估计就会被所有的渡劫境高手围攻。

    要是面对那样的状况，只怕是自己，也很难应付。

    这一刻，叶辰一步步的走了出来，来到了上官雪燕的面前。

    “守护好我七师姐，这里，交给我！”叶辰说道。

    上官雪燕点了点头。

    虽然这个鬼女并不强，但是现在可不是她逞强的时候。

    现在，应该交给叶辰速战速决。

    拖下去，他们全部都得死在这个地方。

    虽然她知道，她主人的实力非常的强大，但是要是面对整个天魔教的围攻，即便是她主人，只怕也会为难。

    叶辰一步步的朝着鬼女走去。

    “说，你来我们天魔城到底是什么目的？”鬼女看着叶辰问道。

    叶辰没有回答。

    只是平静的走了过去。

    “阻止他！”鬼女一声大吼。

    顿时，只见围着他们的一个个女鬼瞬间朝着叶辰杀了过来。

    她们身上释放着强光，滚滚的力量不断的从身上涌出，一个个朝着叶辰杀了过来。

    叶辰一步踏出。

    瞬间，身上的真气爆发而出。

    他的真气瞬间形成了一道道剧烈的刀光，刀光以叶辰为中心，瞬间激荡而出。

    哧——

    一声巨响。

    只见刀光震荡出去。

    轰——

    一声声巨响。

    只见那些要冲上来阻止叶辰的女鬼，在叶辰的真气之上，不断的爆碎，爆成了一团团血雾。

    这一刻，鬼女的脸上露出了无比惊讶的表情。

    她的脸上，出现了无比阴森的绿色。

    但是在那绿色之下，透着无比的震惊。

    她如何也没想到，她那些‘女鬼’手下，基本都是洞虚境以上的强者，她们构成的阵法，足以拦下一个一般的渡劫境界。

    但是现在，她们竟然一个照面，便被这闯入者直接秒杀，这个闯入者到底是什么人？

    为什么会有如此强大的力量？

    (本章完)

