    “吴先生，这个训练场的服务对象虽然只限于华国星空内部人员，但是对于与华国星空交好的势力也不是不能考虑。你们现在虽然没有入职华国星空，但你们前来保护华国星空重要人员的安全，毫无疑问应该算是华国星空的友好势力。这个训练场自然可以向你们开放。”周鸿微笑着对吴德胜三人说道。

    吴德胜三人脸上顿时露出喜色。

    “说实话，吴先生你们三位的运气可真的是很好。很长时间之内，我的主要活动范围都是在地下训练场里。我在这里面期间，安全上不会有隐患，所以你们可以随意到适合自己阶位的区域进行训练。你们比你们这次同来的同伴幸运多了。”周鸿又说道。

    吴德胜三人频频点头，喜不自胜。确实是这样的啊。

    想不到他们一来华国星空，这传说中的机缘就首先落在了他们三人头上！

    “周总，训练场有七种颜色区域。我记得你刚才只介绍了六种颜色区域。那边尽头处的浅红色区域你没有介绍。按照你说的阶位递进规律，浅红色区域难道是......是......”吴中忽然指着远处的浅红色区域问周鸿道。

    在现实之中，适合暗劲后期使用的训练机械相当稀少且效果不一定完美。暗劲巅峰高手想要突破暗劲期进入化劲期，成为化劲宗师，都需要沉淀相当长的时间且还需要一定的感悟机缘。这就是全球超能界所有的化劲宗师总数只在千名左右的最主要原因。

    宗师不可人为催生出来，这是超能界千百年来形成的共识。

    可是看华国星空地下训练场的这幅态势，如果吴德胜三人心中所想不差，浅红色区域代表化劲期的话，那岂不是说星空集团打破了超能界的固有事实，竟然能通过训练手段人为地催生出化劲宗师？

    这，是不是太过于让人惊悚了一些？

    吴中问出的这个问题，其实是三人一开始就出现在心中的问题。只是由于事关重大，等到这时候双方之间的气氛比较融洽，才由吴中代表三人问了出来。

    “三位，星空集团的科技底蕴是你们无法想象的。关于浅红色区域，你们心里其实早就知道了答案。不是吗？”周鸿微笑着回答道。

    “不是吧，这竟然是真的。可是，这怎么可能？”

    虽然周鸿没有直接给出答案，但吴德胜三人却不难听明白。吴德胜三人的固有观念立即被打碎，陷入呆滞之中。

    不过三人很快清醒过来。清醒过来之后，三人欣喜若狂。要不是自制力强大，他们几乎要用大喊大叫来发泄心中的激动之情。

    为什么会如此？因为他们看到的宗师之梦从来没有像这一刻这般清晰可见，伸手可触！

    只要能长期留在华国星空，以他们几人的武道天资，突破暗劲期成为化劲宗师绝对没跑。

    说不定，运气好的话，他们此生还会有机会触摸到原来几乎不敢想象的先天期！

    “吴先生，耳听为虚眼见为实。东西就在眼前，你们几位大可上手一试，立即就能知道真假。”周鸿微笑道。

    “现在就可以一试？谢谢周总，我们现在真的想试一试。周总，这些机械都是怎么开启的？”吴德胜看向正红色区域，眼里露出跃跃欲试的神情说道。“这些器械都具有一定程度的智能，可以根据每一个它扫描到的上机者的身体实际情况进行自动微调出力程度。在使用者的使用过程中，它还可以根据使用者的体力消耗情况不断微调，始终让使用者的训练效果保持最大。使用起来也很简单，你只需要按下启动按钮，其他的根绝语音提示进行即可。”周鸿语气轻松地说道。

    “这么好？那，周总，我们现在就过去试着训练一下？”吴德胜征询周鸿道。

    周鸿点头。

    吴德胜三人不再多说，立即兴奋地赶向红色区域。

    看着三位高手的背影，周鸿会心地微微一笑，转身继续投入自己的训练。这三位高手只要使用一次训练器械，再经历一次效果突出得无法形容的药液淬体之后，以后只怕是赶都赶不走，对上面下达的命令也不会轻易阳奉阴违。

    周鸿分明看到，华国星空的力量将会在地下训练场的加持下飞速发展。陈岳的伟大梦想也会在公司越来越强大的力量支持下快速化为现实。

    ......

    华国的中药材市场在今天出现了剧烈动荡。有几十种中药材的价格在大笔订单的作用下，价格快速上扬。短短不到一个小时时间里，成交价格就翻了一倍。

    翻了一倍之后，价格还不停顿，仍然以一个不低的速率在攀升。

    这个反常现象立即引起了华国有关部门的高度注意。

    有关部门生怕是华国的敌对国家或者敌对势力故意扰乱华国市场，连忙对所有药材订单展开了调查。

    调查发现，价格快速上涨的中药材共有四十五种。这些药材的药效方向几乎全部是舒筋活络、提振气血。比如细辛、杜仲、田七、骨碎补等。

    一般情况下，华国中药材市场上各种药材不管多么珍贵，都是有一定储量的存货存在。中药材的价格可以有少许波动，但很少出现这么整体性的剧烈上涨。

    现在这么多种类药材价格上涨，只能说明这些药材已经没有了库存。买家只能通过抬高价格的方式来迅速扫清流通在市场上的现.货。

    为什么这么多种药材都没有了库存？这些药材都是被什么人买去了？他们买去是要做什么？

    针对这几个问题，华国经济部门甚至请求国安介入帮助他们进行调查。

    在华国的土地上，只要国家部门真下定决心要做什么事，那效率还是相当高的。不过半个小时左右，经济部门就拿到了调查结果。

    调查结果显示，在今天之前的十天时间里，国家特殊部门就曾利用权限，付出百亿巨资调走了各地中药材市场上这四十五种中药材的绝大部分存货。

    当市场经营者还在考虑怎么补充这四十五种药材库存的时候，一波同样猛烈的针对这四十五种药材的订单砸向了市场。到目前为止，今天新出现的订单总额已经不下200亿！

    调查人员发现，在这200亿订单里面，有大约40亿订单的真实买主是西伯利亚训练营，其余160亿订单竟然是闻风而动的药材市场游资！

    资本从来都是弃冷逐热。眼见45种中药材无端涨价，反应敏锐度资本立即扑了上去。

    这次的资本出击非常果断。资本拥有者大多信息灵通，他们通过自己的渠道稍加调查，就能分析出这次的药材涨价事件基本上不可能是资本在炒作，而是真正的社会需要。因为特事局初期的保密程度不高，资本拥有者很容易就打探到了药材的大体去向，并知道这些药材正在投入使用。

    而今天投入市场的订单，也被资本拥有者迅速查出了真正买主。结合特事局和训练营这两个买主的性质，再结合这四十五种药材的药效性质，药材市场的资本拥有者不用动脑筋就能知道是怎么回事。

    很显然，特事局和训练营这两个‘以人为本’的巨无霸都拥有了这张具有绝对效果的药方。

    从采购时间上可以看出，是华国特事局最先拥有药方，随后这张药方被训练营得到并证实。所以训练营立即大肆下单。

    一个很简单的逻辑就是，华国特事局和西伯利亚训练营都是受到世界上特定势力瞩目的机构。既然特事局和训练营都开始大量采购这45种中药材，那么其他国家的特定机构即使搞不清楚其中虚实，也必定要很快加入抢购。

    从这方面来讲，这些种药材的旺盛需求似乎才刚刚开始抬头。

    有这些判断打底，华国中药材市场上的资本拥有者除非脑袋被驴踢了才不会加入抢购行列。

    弄清楚事情虚实之后，华国经济松了一口气。这事只要不是敌对势力故意破坏就好。但紧接着，经济部门又是愁眉紧锁。

    这些个机构抢购45种药材不要紧，华国内部有许多中成药厂可是需要这些药材作为原料啊。

    要是中成药厂用光现有库存之后，买不到货买不起中药材原料，那还不直接关门？

    这一下子会倒下多少家药厂，社会上会多出多少事业人员？

    经济部门将相关问题迅速反馈给了华国中枢。

    上午10点左右，华国特事局召开今天第二场领导会议。

    特事局这段时间以来召开的领导会议几乎都是围绕着华国星空在转。他们刚刚才结束了一场关于华国星空的会议，没想到各位领导刚回到自己办公室，屁股还没坐热，就又被要求去参加第二场关于华国星空的会议。

    “由于我们特事局和西伯利亚训练营对华国星空所提供药方上面45种中药材的超量采购，中药材市场上相关的45种中药材的已经被清空了库存并且价格还在飞速上扬。这将给国家的经济发展带来一定程度的不利影响。中枢来电询问我们，这些类药材的涨价趋势还会持续多久？中枢希望我们能给出一个大概答案，以便中枢决策时作为参考。大家都发表一下各自的看法吧。”沈局长敲了敲桌子说道。

    特事局领导们面面相觑，被沈局长透露的这个消息雷得不轻。

    他们只是买了上百亿元的中药材而已，怎么就给国家经济发展带来不利影响了？华国的经济结构能脆弱到这种程度，脆弱到百八十亿元的采购项目就能影响到经济大局？

    要知道，这个采购项目可是包含了45种中药材，分摊下来一个类别的中药材也才两三亿元的采购量。

    前边那次会议，他们其实就已经知道西伯利亚训练营在华国中药材市场上疯狂下单的事情。他们当时还觉得训练营这种行为对华国经济相当有利，没想到现在转眼间却成了不利因素。

