    叶辰与唐若萱两人，不欢而散。

    接下来两天，叶辰和唐若萱之间一句话没说，谁都不理谁。

    二人心中都有一股气！

    以前的时候，叶辰都会解释，现在叶辰根本解释都不解释。

    所以唐若萱认为，叶辰和万茜之间，真的有不清不楚的关系。

    早上，唐若萱也不让叶辰送她上班，晚上也不要叶辰去接。

    叶辰落得轻松，干脆去研究《鬼门十三针》《人体七百二十穴位》和脖子上的龙形玉佩。

    这天一大早，叶辰就接到了韩俊武的电话：“叶哥，您今天有时间吗？”

    “有，怎么了？”叶辰笑问。

    他对韩俊武的印象还不错，虽然是纨绔子弟，但是很讲义气。

    韩俊武笑道：“有时间就好，叶哥您现在就可以来城西二路136号了，我们就在这里等您呢！”

    “城西二路136号？”叶辰一愣，有些意外。

    这个地址他太熟悉了，岳母李凤纯的医馆，不正是在城西二路137号吗？

    城西二路136号正是在李凤纯医馆的对面。

    “干什么？”

    “您来了就知道，绝对是惊喜！”韩俊武嘿嘿一笑。

    叶辰满心疑惑，准备去看看。

    此刻，正巧唐若萱也从二楼走下来，准备去上班，两人谁都没有理谁，一起走出别墅大门。

    “若萱，我都准备好了，可以送你去公司了。”

    王轩笑呵呵的站在他的宝马车旁。

    叶辰眉头一皱：“王轩？”

    上一次钱大强的事件过后，王轩消失了一段时间，没想到又冒出来了。

    “怎么？你能和万茜搞在一起，我就不能让王轩送我上班？

    放心，我和王轩只是普通朋友，还没有你想……”

    唐若萱冷笑一声，有一丝报复的味道在里面，可是她一句话还未说完。

    “随你。”

    叶辰无所谓的耸了耸肩，上了法拉利，一脚油门，只留给唐若萱一个背影。

    “你！”

    唐若萱气的直咬牙，她就是想刺激一下叶辰，没想到叶辰竟然浑不在意！

    “叶辰，这是你自找的！你别后悔！”唐若萱冲着法拉利大喊。

    一旁的王轩，眼中闪过一丝惊喜。

    一旦女人想要报复男人，他的机会就来了，只要略施手段，说不定唐若萱就会和他上床！

    此刻，城西二路136号大门外，早已人山人海，舞龙、舞狮、鞭炮声络绎不绝。

    巨大的牌坊，奢华的装修，还有数十辆豪车停在路边压阵，非常热闹。

    从前两天开始，这里就在装修，短短三天，就装修完毕！

    没想到今天一大早，就有人来布置现场，看样子是准备开业。

    而且，开的还是一家中医馆！

    奢华到了极点的中医馆！

    对面的盛仁堂医馆内，唐琳与唐韵两人，一脸阴沉：“该死的，这是谁啊？在我们盛仁堂对面开医馆？”

    盛仁堂医馆是李凤纯一手建立，已经有三十多年的历史，在中海市名声不错。

    因为李凤纯最近身体不太好，所以唐琳与唐韵两人，就抢着来管理医馆。

    医馆虽然不大，但毕竟在中海市的闹市区，只算地皮都价值两个亿呢！

    唐琳与唐韵两人，谁都不想医馆落在对方手里。

    所以，两人就算不懂医术，也要成天在医馆里带着，生怕对方抢走了医馆的所属权。

    “不管是谁，在我们对面开医馆，绝对不能让他好过！”唐琳冷笑一声。

    “只要医馆开业，我就让王圣手踢馆去！让他开不下去！”唐韵也不断的点头。

    王圣手从事中医行业数十年，在整个华夏都算有名。

    十年之前，因为李凤纯有恩于王圣手，所以王圣手屈尊在盛仁堂中。

    十年以来兢兢业业，治好了不少达官显贵！

    这也是为什么李凤纯的医馆，能够开在闹市区的原因。

    就是因为背后有达官显贵的面子，否则的话，早就被房地产公司拆除了。

    就在这时，叶辰开着法拉利，缓缓停在了对面的医馆前。

    韩月笙等人连忙从医馆内走出，迎接叶辰。

    “叶神医，恭喜啊！”韩月笙笑呵呵的抱拳走上来。

    叶辰眉头一皱：“韩总，这是什么意思？”

    韩月笙笑而不语。

    韩俊武连忙道：“叶哥，你医术这么厉害，所以我爸就想着，送你一家医馆得了！

    这年头送钱，送房产，都太俗气，还是送你一家医馆实在！”

    “叶神医，从今天开始，你就是这家医馆的主人了。”韩月笙一脸笑容。

    他的想法也很简单。

    叶辰的医术既然如此高明，以后请叶辰动手，说不定很难。

    可是送给叶辰一家医馆，以后有什么毛病，直接来叶辰的医馆，难道大夫还会拒绝病人吗？

    “还不快恭喜叶神医？”

    韩月笙扫视四周的一群富豪老板。

    韩月笙叫来的一群富豪老板，纷纷祝贺。

    他们心中却不以为然，叶辰如此年轻，能是什么神医？

    比得上对面的盛仁堂吗？

    但毕竟是韩月笙的人情，不能不卖，全都不情不愿的开口：“恭喜叶神医！”

    唐琳眼睛很尖：“是叶辰？”

    唐韵看着对面的阵容，张大了嘴：“怎么是他！还叶神医，靠！这小子还真的敢认啊！”

