    苏云兵小声的和时轻轻说：“这家火锅店不一般，除却火系异能者外，还有个食物系异能者，具体的能力我是不太清楚了，不过吃了她制作的食物，异能恢复的很快，而且可以剔除身体里余留下来的晶核残暴能量！”

    时轻轻满脸的惊讶：“人才啊！还有觉醒食物系异能的，这异能真是越来越千奇百怪了。”

    苏云兵笑着说道：“听说他们是兄妹，已经被基地招揽，所以才没什么人敢找事儿。”

    时轻轻理所当然：“有这样的能力，不找大腿抱着，就是纯粹的找死啊！”

    苏云兵和时轻轻的看法一样，边吃边和时轻轻说他所知道的基地很多信息。

    时轻轻也只是听着，大多数附和一声，然后就是伺候儿子吃饭。

    看他这小模样，时轻轻心疼的紧，在时卿的记忆中，是没有带儿子吃多少好东西的……

    可惜现在是末世，她即使想要带儿子吃很多好吃的，也不太现实。

    时轻轻有些失落，低头亲亲儿子的小脑门儿，又给他擦汗：“慢点吃。”这会儿的时轻轻注意力全在儿子身上，所以没注意到苏云兵说的光系异能者话题，否则绝对会惊掉下巴。

    此时的时轻轻无论如何也没想到，她所身处的小基地，就是原著当中，末世到来，女主一出场就炮灰了整个小基地的基地。

    没办法，原著当中的小基地，作者并没有提名字，所以时轻轻并不知道这个小基地，就是那个小基地，否则，早就收拾家伙事儿跑路了。

    “儿子，吃饱了吗？”

    “妈妈也吃！”时之珩很懂事的没有伸手给妈妈夹菜，因为火锅太烫，妈妈怕他会烫伤，再加上他身高不够，所以有心无力，只能招呼妈妈快吃。

    苏云兵说着基地里的事情，见时轻轻压根儿没有听的心思，也就不再说话了，而是认真的吃下火锅食物，并处理自身残余的晶核残暴能量。

    时轻轻吃过这火锅食物后，也发现其中的好处，这让她心思活络起来，不如，把这开火锅店的兄妹俩拐走如何？

    苏云兵感受到时轻轻火热的光芒，不由得全身颤抖了下，吞吞口水道：“你，你这么看着我干嘛？怪吓人的！”

    时轻轻：“！！！”

    前面还叫本轻轻美女呢！这会儿就说吓人！男人心，果然海底针╭(╯^╰)╮！

    时轻轻不与他计较：“这火锅可以打包买走吗？家里人也好就没吃火锅了。”

    苏云兵摇头道：“好像是不让打包的。”

    时轻轻沉默下来，吃的差不多了，打个饱嗝儿道：“你帮我看着我儿子，我去去就回。”

    苏云兵点点头，见时轻轻往后厨的方向走，也没怎么在意，牵着时之珩的手去付晶核。

    这一顿他们三个人就吃了五百颗一阶晶核。

    现在晶核的货币兑换是：一百颗无属性一阶晶核等于一颗二阶晶核（五行属性金木水火土，别的比较罕见的类似精神系、雷系、冰系等晶核，价格更高一些）。

