
台上宣布结果，在确定约瑟晋级之后，便是第二轮的两组嘉宾前面后面的别墅区，进行两两交流。

张禹等人，自然是静静地等待，也算是看热闹了。在杜鲁夫的那一边，杜鲁夫突然说道：“咱们走吧。”

“走？上哪？”帕丽斯疑惑地看向杜鲁夫。

“回罗马……”杜鲁夫直截了当。

“这么快就回罗马……不继续看比赛了……”帕丽斯有点急切地说道。

“本来我也想继续看看，可是因扎吉已经输了，料想一定是赶回罗马去了。话可不能由着他一个人说，所以我也要早点赶回去面见老师。”杜鲁夫说道。

“对对对……”皮索亚连忙点头说道：“这家伙回去之后，一定会找各种理由和借口自圆其说。决不能让他一个人说，学长应该立刻赶回去揭穿他的无能。”

谢雷赫也跟着说道：“有道理，决不能让因扎吉和蒙托利沃得逞。我们这就跟着学长回去，一起揭穿他。”

这小子先前见杜鲁夫输了，直接倒戈去了因扎吉那一边，对因扎吉百般逢迎。现在因扎吉输了，这小子立刻对局势做出了判断，认为因扎吉毁了七运珠，回去之后，绝对无法跟老师交代，杜鲁夫翻身的机会来了。

帕丽斯现在身上的问题还没解决，估计一到晚上，身上搞不好还会溃烂，她哪里敢跟杜鲁夫回罗马。

她稍微琢磨了一下，跟着说道：“学长说的有道理，不过这件事，我跟着回去，好像也没有什么用处。所以我打算暂时留下，看看这里的交流，或许会有什么特别的事情发生。这里有个人，总比后知后觉的好。”

“这样也好。”杜鲁夫哪里知道帕丽斯的心思，只是觉得帕丽斯的话，也有些道理。天晓得接下来的交流会能发生什么事情，有个人留下，或许能有什么收获也说不定。

就好像昨天，若不是皮索亚及时给自己打电话，自己又让帕丽斯想办法通知张禹，让张禹提前有所准备，张禹又怎么可能获胜。

可以说，关于张禹和因扎吉的这场交锋，乃至张禹毁掉七运珠，杜鲁夫已经认定，这是张禹提前有所准备的结果。否则的话，谁能在这么短的时间内变换阵法，毁了七运珠。

杜鲁夫这就站了起来，皮索亚和谢雷赫跟着他一起离开，只留着帕丽斯一个人。

自己这一桌的人都走了，帕丽斯还向后看了看，确定瞧不见杜鲁夫三人的背影，这才朝张禹那一侧投去目光。

之后的较量十分顺利，一轮一轮的结束，决出每一组的晋级人选。

随着第四轮的交流结束，十六进八的交流也彻底结束。八强选手全部产生。

艾伦小姐站在台上，用麦克风朗声说道：“十六进八的晋级名单全部诞生，他们分别是张禹道长，约瑟执事，车信由美小姐，空奕师太，罗肯维尔先生，悟衡禅师，艾托比莱先生，莱昂纳多先生。”

她公布完晋级名单，台下立刻掌声雷动。

通过晋级者的名字，众人也不难听出，晋级者当中，一共有四个来自东方，四个来自四方。这其中更是有两个来自于佛教。

等掌声罗定，艾伦小姐又说道：“接下来，我们要进行的是抽签仪式，以确定下一轮八进四的分组情况。现在有请礼仪小姐上台。”

很快，台下站着的礼仪小姐就来到台上，在台后的大屏幕上，则是亮出八个大照片，分别是八名晋级嘉宾。艾伦小姐按动了一个按钮，八个屏幕上的照片开始不停的滚动起来，速度之快，几乎都有点让人有点看不清模样。未几，八张大照片翻了过去。

艾伦小姐又大声说道：“按照规则，将有请前两位晋级嘉宾上台，抽出第一轮的对阵嘉宾。现在我们有请张禹道长和约瑟执事上台。”

“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪…….”“啪啪啪啪……”……

台下再次掌声雷动，小丫头张银铃和她身边的道观弟子们，鼓掌最为起劲。

张禹在掌声中站了起来，朝台上走去。他是从左边上去，约瑟执事则是从右侧上去。

二人分别上台之后，又相对来到台中间。

两个人之前也曾碰面，不过约瑟的脸上，一直都是傲慢之色，显然是不怎么把张禹放在眼里。但是这一次见面，约瑟十分客气地朝张禹点了点头，主动说道：“张道长，幸会。”

这就是实力的体现，张禹已经用他强大的实力证明，你约瑟根本就不是我的对手。

而约瑟也深深清楚这一点，在张禹毁掉七运珠的那一刻，就说明了这一切。

约瑟甚至有些庆幸，仗着威尔摩尔大主教只是让他来参加东西方星象风水交流会，而不是让他去干掉张禹。否则的话，到底谁干掉谁都说不定。

“约瑟执事幸会，威尔摩尔大主教近来可好。”张禹也是微笑着说道。

“呃……很好、很好……”约瑟执事明显愣了一下，显然是没有想到，张禹会提到威尔摩尔大主教。

他更是有些疑惑，不明白张禹是怎么认识威尔摩尔的。

但张禹也就是和他客气一句，然后就在电脑旁边站定。约瑟见张禹不再说话，他也就站到电脑的另一侧。

艾伦小姐直接说道：“现在有请张禹道长，确定第一轮的对阵嘉宾！张道长，请按键。”

张禹对这个已经很是熟悉，所以没有二话，用手一拍，后面的第一个大屏幕上，立刻浮现出一张照片，这张照片上的人是空奕小尼姑。

艾伦小姐又让约瑟执事按键，他按出来的竟然是悟衡禅师。

二人都是佛教，又都是来自东方大国，却在这个时候被抽到了一起，也不知是巧合，还是有心安排。但不管怎么样，通过这个对局也能说明，佛教之中已经占据了一个四强名额。

艾伦小姐请张禹和约瑟下去，又请空奕小尼姑和悟衡禅师上台。两个人上来之后，空奕率先双手合十，“阿弥陀佛，大师有礼了。”

“阿弥陀佛。”悟衡禅师双手合十，微微点头，算是和空奕打了招呼。

两个人的年纪相差极大，若是在国内，空奕都没有资格和悟衡禅师相提并论，可二人都没有想到，到了英吉利，竟然会同台较量。

大和尚表面客气，脸色却多多少少有着一丝傲色，似乎压根就没把空奕放在眼里。

在他看来，八进四的较量中，遇到一个小尼姑，对于自己来说，简直就是白给的，简直就是保送。

艾伦小姐又请二人敲击按键，以确定下一轮的对阵人选。空奕小尼姑是站在左侧，由她先行敲击，她随手敲了一下，大屏幕上随即出现了一张照片，正是刚刚从台上下去的约瑟执事。轮到悟衡禅师敲击，出现的是莱昂纳多。

这两位下台，约瑟执事再次登台，他和莱昂纳多打了招呼，然后按照艾伦小姐的意思进行敲击。

屏幕直接定格，一张照片出现在众人的眼前。

谁也不会想到，在这张照片出现的一刻，台下不少人竟然不约而同的爆发出掌声。

“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”……

一点没错，这次敲出的人不是别人，正是张禹。

现在的张禹，隐然成为这次东西方星象风水交流会的明星人物。旁人登台的时候，现场并没有多大的反应，只要是他登台，很多人就会予以掌声支持。

欧洲白人一向高傲，可对于张禹，他们并没有吝啬掌声。这是一种对于强者的崇拜。毕竟，张禹接连赢下来的杜鲁夫和因扎吉都不是等闲之辈，尤其是赢下因扎吉之时，所酿出的插曲，更是叫人记忆犹新。

莱昂纳多也跟着敲击按键，转眼间，一个女人的照片出现在屏幕上。这个人，正是车信由美。

“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”“啪啪啪啪……”……

一时间，台下又是掌声不断。

虽然她的掌声没有张禹的那么激烈，但是能够得到掌声，已经十分不易。

这个女人，之前的两张较量，赢的都十分漂亮。每次下台的时候，都会得到掌声。这一次，她和张禹碰面，在很多人看来，这将是一场龙争虎斗。

两个人又被请到台上，张禹再次从左边上台，正好碰到约瑟从这里下来。

约瑟一看到他，马上露出微笑，“张道长，真巧啊，刚刚一同上台，不想倒是我把你给抽了出来。”

“确实很巧。”张禹点头微笑。

二人擦身而过，张禹来到台上与车信由美面对面。

车信由美十分礼貌，立刻躬下身子，“张道长幸会，我实在不愿碰到张道长，不想还是碰到了。”

张禹打起揖手，说道：“无量天尊，车信由美小姐的实力，贫道之前也见识过了，其实我也不想碰到你，不想却是造化弄人。”

这种场合，不管是谁碰到，哪怕心中有着什么样的敌意，都要保持风度。张禹对岛国阴阳师实在没有什么好感，但也只能这般。

眼下三组嘉宾都已经抽了出来，就剩下最后两个——罗肯维尔和艾托比莱。

但张禹和车信由美还是要象征性的敲击按键，将这两个人的照片给拍出来。主办方这么做，似乎也在显示着抽签结果公平公正。

是否公平，只有天晓得。

起码从这一轮的抽签上，就能看出一点点猫腻。一是西方的四个嘉宾抽到了一起，东方的四个嘉宾两两相遇。最后的结果肯定是东西方各有两名嘉宾进到四强。

另外，在实力方面，孰强孰弱，经过先前两轮的较量，大体上也能看出端倪。

罗肯维尔的签运一直很好，他所抽到的嘉宾，实力都相对较弱。哪怕是到了八强，他的对手艾托比莱也是八强中算最弱的了。

约瑟执事和莱昂纳多的表面实力相差无几，很难说谁强谁弱。通过之前的表现，完全不难发现，这二人的实力都比不上被张禹淘汰的杜鲁夫和因扎吉。当然，约瑟执事确实是这样，莱昂纳多的实力，目前还不太好说。因为他击败之前的对手时，并没有碾压，只是险胜。

八强确定之后，张禹和车信由美一同下台，艾伦小姐也没有请罗肯维尔和他的对手再上台。

艾伦小姐拿着麦克风又大声说道：“八强进四强的对阵模式已经形成，我想诸位一定十分关心，下一轮的交流规则是什么……”

说到这里，她故意顿了顿，卖了个关子，然后才道：“先前的两轮，我们都是将规则告诉诸位，诸位可以实现进行准备。明天的交流就不是这样了，要等明天诸位到达现场再宣布规则，然后只给诸位半个小时的单独考虑时间，就开始进行交流。这也是一场考验诸位应变能力和临场发挥的交流，胜者不一定是最强的，但一定是经验最丰富的……好了，今天的东西方星象风水交流会就到此结束，诸位回去休息，明天再见……”

艾伦小姐把话说完，跟着就有礼仪小姐过来，引领现场的嘉宾们离开皇家度假庄园。

张禹等人出了庄园，进到伦敦市区找了家饭店，打包了一些美食带回家里吃。师徒一行在客厅里用饭，吃过之后，该忙什么就忙什么。因为不知道明天的题目，张禹打算指点一下弟子们阵法。可没有想到，张银铃却朝他丢了个眼色，张禹还以为小丫头的病又犯了，于是赶紧上楼。

二人来到张禹的房间，张禹立刻问道：“怎么了，又哪里去了问题？”

“没出问题。”张银铃撅着小嘴说道。

“没出问题，你朝我眨什么眼？”张禹皱眉。

“这我不是担心再出问题，所以提前做好准备么。省的万一出了问题，再往楼上跑！”小丫头说完，直接一屁股坐到张禹的床上。

她的双脚顺势将鞋子踢掉，露出一双没穿袜子的小脚。身子向后一趟，双腿在床边悠了两下。

因为双脚正对着张禹，张禹一眼就看到，在张银铃的左脚的脚心上，竟然有三颗红痣。

脚下有痣，那是有说法的，最有名的就是脚踏七星，相传是帝王之命。有传说汉高祖刘邦，明太祖朱元璋都是脚踏七星。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9898871"  chaptername="第2197章  三颗痣">加入书签</a>
</div>
