
　　以严阁老、王尚书、张尚书、王尚书、张学士、秦学士、为首的大臣，与本地县学士子们度过了令人难忘的一天。

　　经过士子们联句创作，又经过严阁老和秦学士亲自润色，集体作成了《福瑞赋》、《思恩赋》这两篇文章。

　　一篇是追思献皇帝并向上天祈福，一篇弘扬皇帝孝道，象征着殿上朝臣和故乡父老一起对皇帝德行的崇仰和认可。

　　场面如沐春风，其乐融融，金乌西坠，兴尽而散。

　　或许有人疑惑，祭祀大典用的文章有那么重要？值得严阁老如此付出？甚至不停对秦德威妥协？

　　如果这都不算重要，那么嘉靖朝就不会出现青词宰相了！认识不到这点的，在嘉靖朝肯定混不好！

　　在迷信的嘉靖皇帝心里，什么祷文青词祭文之类的东西，都是与上天和神灵进行精神沟通的途径，绝对不可以轻视的。

　　在小丘上一团和气的严阁老和秦学士下来后，各自冷哼一声，分道扬镳而去。

　　少年张居正也跟着同乡前辈张璧走了，他感觉这辈子十几年加起来，都没有今天一天见识的多。

　　兵部尚书王廷相进了城，直接就去拜访首辅夏言了。

　　此时夏言正独坐喝茶，看在王廷相眼里，与今日汉水边上的热闹形成了强烈对比。

　　夏言请王廷相落了座，然后主动开口问道：“你也是为秦德威而来旳？”

　　王廷相的答话在嘴边转了转才出去，“我到此非为秦德威，而是为夏桂洲你而来！”

　　但说完后，王廷相忽然就感觉到，这句话似乎很有秦氏特色。

　　随后王廷相将今日之事简单说了说，然后对此评论道：“秦德威今日与严嵩聚在一处，共襄盛举，乃是从来未有过之事。”

　　接着他又强调了一遍说：“在今日之前，秦德威从来不与严嵩合作，而今日就是第一次，所以我为夏桂洲你而深感忧虑！”

　　夏言便回应说：“秦德威想的还是少詹事？他找严嵩无异于与虎谋皮，严嵩绝对不可能放过他！”

　　王廷相叹道：“情况并非一成不变，你的想法也不要固执不变啊。不只是少詹事问题，这是一个很危险的苗头，有了第一次就有第二次。”

　　夏言咬了咬牙说：“这次若想让我支持秦德威，我也有条件。”

　　“等等！”王廷相忽然阻止了夏首辅继续说下去，“可能是我没有把话说清楚，其实秦德威说了，并不需要你支持他。”

　　夏言：“......”

　　这踏马的不要自己支持，那还让你王廷相来说什么？

　　看着夏首辅错愕的表情，王廷相心里莫名的有趣，一不小心又学秦氏特色了，好像这样“欠揍式”说话确实也挺有意思的？

　　不只是王廷相，严嵩也没有回住处，他去了顾璘那里，抚慰顾璘那破碎的心思，表达对顾璘依旧支持。

　　白天时候，顾东桥当众被扫了面子，新伤旧伤齐齐发作，心情十分抑郁。

　　有些话严嵩不方便说，但可以由严世蕃说出来，他对顾璘劝道：“顾东桥请听我一言，你无须丧气，还请振作精神！

　　少詹事这样东宫官员人选，能主动建言又不招致非议的，无非就是大学士、礼部尚书，其它朝臣都不合适。

　　而当今大学士中，顾阁老远在京师，只有夏言和家父在天子左右，但天子又不大可能听从夏言。

　　因为詹事已经由夏言的老师陆深担任了，少詹事不可能再用夏言的人。

　　而礼部尚书张潮又因为避嫌，不好推荐秦德威，但他同时又不能推荐别人来干扰秦德威，所以只能一言不发，这次可以忽略张潮。

　　总而言之，在少詹事问题上，目前真正能说上话的只有家父，这是一个千载难逢的良机！只要家父还支持你，你就是最有力的竞争者！”

　　顾璘不由得叹了口气，“我忽然又没有信心了。”

　　严嵩便安抚说：“今日与秦德威只是偶遇，迫不得已临时合作，但我绝对不可能支持秦德威做少詹事。”

　　及到次日，太阳照常升起。今天不放假了，大臣们又到卿云宫外面集合，等待朝见。

　　嘉靖皇帝大概也缓过来了，传旨升座，让大臣入朝。

　　今日满朝文武最靓的还是严嵩，本来这种礼节性会面没有什么正事，但严嵩还是无中生有的奏道：

　　“昨日臣与秦德威等人信步考察县学，与本地士子相聚，从中得知，如今本地父老尽知陛下之孝道，并感念涕叹矣！

　　感叹之余，数十人齐心联手制成赋文两篇，曰福瑞，曰思恩，以慰陛下思亲之义，并告上天以庇圣躬，彰陛下孝道为天下之表率！”

　　随驾的文武大臣有百余位，消息不灵通的人听到这里惊诧莫名，严阁老居然与秦学士这对死敌居然合伙作案了？

　　嘉靖皇帝将两篇赋文都看了几遍，不禁动容而感慨。

　　经过两大高手润色的赋文，肯定差不到哪去，更不用说背后代表着故乡民心这层重要意义。

　　随后嘉靖皇帝就吩咐道：“抄于表册，用于典礼。”又嘉奖道：“具名大臣，每人赏银五十！”

　　昨天参与了与本地士子聚会的大臣一起谢恩，其他人也只能羡慕了。

　　秦德威连连感慨，对于严嵩和夏言的斗争，史书上可能没有那么多细节。

　　但亲眼看到了，亲身经历过，就明白严嵩为什么能一点一点的超越夏言，最终取而代之了。

　　论起处理政务国事的能力，夏言确实比严嵩强，也真是想有所作为的。但严嵩实在太能舔了，简直一舔遮百丑。

　　本以为今日朝会再无事时，礼部尚书张潮忽然又出列，对嘉靖皇帝奏道：“臣弹劾工部左侍郎兼督理显陵事务大臣顾璘！骄慢无人臣礼！”

　　群臣立刻来精神了，还以为在今天这礼节性朝会，也就是听严嵩拍马屁了，没想到还另有好戏！

　　“昨日群臣与士子皆发自赤诚，感叹陛下之孝意，以手为心著作文章。但顾璘却当场拂袖而去，实乃藐视圣躬，无礼之极！”

　　张潮这几句话，让别人仿佛看到无数刀光剑影扑面而来。而且更让别人震惊的是，张潮竟然也干这种事！

　　在大家印象里，张潮张尚书还是张学士时，为人还算诚朴实在，没有刻意吹毛求疵或者捕风捉影的攻讦过谁。

　　没想到今天张潮像是变了个人，竟然挑头开火。

　　至于张潮发起攻击的动机，众人自然而然就想到了秦德威，都知道顾璘与秦德威正在竞争少詹事。

　　少詹事说透彻点，还是皇家的家教或者管家性质。所以如果顾璘缺少对皇家的尊重，那就绝对不适合担任少詹事了。

　　但张潮的这番蜕变，还是令人很唏嘘，难道真的就是人在江湖，身不由己？

　　感受着周围诧异的目光，张潮几乎就想掩面而走，权力斗争使人扭曲啊！

　　他说他不想做，秦德威非让他做；他想拒绝，秦德威不让他拒绝。

　　做人很挑理的嘉靖皇帝听到后，转向严嵩喝问道：“可有此事？”

　　昨天严嵩是在场的当事人，还是地位最高的那个，对此问题避无可避，只能奏答道：“确有此事，顾璘提前离席而去，但是......”

　　说到这里，严嵩忽然停住了，不敢再往下说了。

　　本来他想说的是“情有可原”，但他忽然又意识到，刻薄严苛的嘉靖皇帝肯定非常讨厌这四个很糊弄人的字。

　　。。所以严阁老也只能急忙停住后半句，以免惹火烧身。

　　顾璘已经站了出来，免冠顿首，对嘉靖皇帝叩拜谢罪。这是朝堂老规矩了，被正式当面弹劾的大臣，都要这样做。

　　严嵩皱起了眉头，脑子急速运转着。

　　他现在明白，为何昨日秦德威蓄意挑衅和挤兑顾璘了，原来伏笔在这里，就是要逼着顾璘走！

　　可惜已经是后知后觉了，当时却完全没意识到这个隐患。

　　还没等严嵩想好怎么救人，却见身后一道黑影蹿了出来，对嘉靖皇帝奏道：“陛下！顾璘只是无心之失，本意绝对没有藐视皇家！

　　顾璘可是督理显陵的事务大臣，怎么可能不明白陛下孝意，怎么可能不在乎追思献皇帝！”

　　众人看清楚是秦德威后，又大吃了一惊，谁也想不到秦德威竟然会出来维护顾璘。

　　当老师的张尚书弹劾顾璘，当门生的秦学士又出来帮顾璘说话，这对师徒到底在搞什么鬼？

　　一个唱红脸，一个唱白脸吗？

　　就是群臣还有点恍惚，秦德威这应该是替顾璘求情没错吧？就是怎么听起来这么别扭？

　　总强调“督理显陵事务”干什么？强调一下顾璘因为工作特殊，本应该更加忠诚，但实际上反而更不堪？

　　最后秦德威求情道：“故而臣以为，顾璘这是无心之小过，陛下不必苛求，只以宽宏待臣子即可！”

　　嘉靖皇帝不知为什么，忽然开口质问秦德威：“你为何替顾璘求情？难道你不想做少詹事了？”

　　这话问的太诛心了，但又能不答，秦德威半真半假的编造说：

　　。“顾璘乃是同乡前辈，已经与我认识了九年，念及故旧之情，不得不出面求情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百四十八章 不需要支持（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 