    政治对人往往意味着极致的考验。

    徐兵觉得自己最近就正面临这种考验。

    陈京赴京期间，荆江的党政工作是由他全面负责。

    而这并不长的时间，徐兵内心的斗争就一直没有停止过，以后他在荆江如何展开工作，他究竟如何给自己定位，这都是他亟需考虑的重要问题。

    无意之中，徐兵结识了徐自清省长。

    徐自清给予他极大的支持，而且还很委婉的表示，只要徐兵能够在荆江坚持自己的政见，坚持正确的工作方式，以后他还会对徐兵给予极大的关注。

    说句心里话，当时徐兵很兴奋。

    一直以来，徐兵心中都觉得自己能力并不弱，弱就弱在背景上面。

    一般的市、自治区一把手，哪个不是关系关系盘根错节的？有些人甚至在京城都有根。

    以前徐兵没有干一把手，他长期和吕军年保持良好的关系，并不察觉自己的根基浅。

    可自打他当上了荆江市长以后，他就越来越深刻的感觉到，自己人脉不深的弱点暴露得越来越明显了。

    现在，他能够和徐省长建立关系，这简直就是天赐的机遇，他为此几个晚上都没睡着觉。

    但是当他兴奋过后，慢慢冷静下来想目前荆江的局面。

    在此之前，徐兵和陈京走的是对抗的路线，虽然这个说法可能不准确，但是有意无意，徐兵总会和陈京顶顶牛，两人掰掰腕子。

    徐兵现在想来，这样的定位真是大错特错了。

    陈京可不是一般的市委书记。先别说他背景如何厉害，单单是在楚江的地位就不一般。

    伍书记亲自挖过来的市委书记，省委寄予厚望的书记，而且其人又那么年轻，徐兵和他顶牛。能占到便宜吗？

    事实证明，徐兵的路越走越窄。

    陈京的厉害之处就在于这个人从来就不按规矩出牌，陈京行为做事，打压政敌用的手段可以说是诡异莫测。

    不怕你千防万防，只要是人就会有思维的盲点，而陈京打的就是盲点。

    徐兵和陈京几个回合交手下来。灰头灰脸不说，他对市政府的掌控各方面都明显减弱了。

    几乎每一次争斗，结果都是此消彼长，陈京的手段就像水银泻地一般，无孔不入，他的影响力在悄无声息之间就渗透进了荆江这棵参天大树中。

    等徐兵现在回过头来再反思。再想亡羊补牢，却发现以前不起眼的一颗小树苗，现在已经成为了他需要高山仰止的参天大树了。

    ……

    荆江市委，陈京办公室。

    徐兵认真的向陈京汇报荆江公路硬化资金、招标、以及整个工程计划。

    徐兵很诚恳的道：“书记，这一次老实说徐省长帮了大忙了。如果不是他开金口，这笔资金落实不下来！不瞒你说，徐省长对我们的要求就是八仙过海各显神通。

    我这个市长相比您来说弱了一些。一直建树不多，他估计是想给我们政府落实一笔资金，算是拉我一把！”

    陈京愣了愣，哈哈大笑，道：“行了，老徐。南巡首长都说过，不管黑猫白猫，能抓老鼠的就是好猫。”

    他顿了顿，道：“这一次公路硬化的资金能够落实，这是你的功劳。回头常委会一定要提出来。咱们现在班子就十几个人，我们要激励大家都一齐用力。你我二人是正副班长，要做好表率。

    我看你这个表率就做得不错！”

    徐兵微微愕然，心中暗暗松了一口气。

    今天他坦诚和陈京谈这个问题，这是他深思熟虑的结果。

    徐自清抬举他。拉拢他，目的就是牵制陈京。

    如果徐兵不认清形势，依旧按照原来的办事方法和陈京处在对立面，他觉得即使是徐自清的帮助，他也没有能力在和陈京的角逐中占据优势。

    每一次角逐都失利，每一次失利都面临损失，徐兵已经承受不住了。

    与其这样，徐兵还不如向陈京直接坦白。

    徐自清那边他继续虚与委蛇，力争好好的把这条线经营好。陈京这边他要改变策略，不能再硬碰硬，两人要合作多余对抗，要让陈京意识到自己的价值所在。

    唯有这样，他的路才会越走越宽。

    徐兵经历过深刻的思想斗争之后觉得，徐自清他可以得罪，万不得已的时候，他可以放弃这条线。但是陈京这个人太危险，绝对不能再跟他硬碰硬了，这三个亿的资金，徐兵与其拿出来和陈京叫板，还不如当做投名状递给陈京。

    对这个做法，他本来心中还挺忐忑，但是现在看陈京这个态度，他心中轻松多了。

    陈京亲自给徐兵冲了一杯茶，凑过去压低声音道：

    “老徐，还有两个大事，我今天跟你谈谈！”

    陈京在徐兵耳边轻声的把黄海船厂收购的事情前前后后的说了一遍，徐兵愣了愣，惊道：“当真吗？”

    陈京嘿嘿一笑，道：“那还有假？这事儿闹得还真不小，我在京城本来早就可以回来，就因为这个事情我留了几天。在此期间我还见了楚北的秋副省长。

    有句话不是叫塞翁失马焉知非福吗？我们荆江船厂第一次没有成功，现在黄海船厂再卷土重来，嘿嘿，这一次我们得坐地起价了！”

    徐兵一拍手，道：“真是太好了！这件事能成，荆江无忧了。”

    陈京压压手道：“低调，低调。这个事目前要保密，千万不能乱传。传到那些好事的记者耳中，他们添油加醋的一乱宣传，局面一乱，引起了什么变故，那就真得不偿失了！”

    徐兵连连点头道：“这事我明白，绝对保密，目前还有其他人知道吗？”

    陈京淡淡一笑，道：“还有新林知道。这个项目我想过了，就让新林去负责。还有郑远坤这个人上了正路，做事情还是不错的，他们两个去谈吧。反正这次我们换了个个儿，我们高姿态！”

    徐兵道：“新林负责合适，他本来就是分管这一块的。再说这个同志最近工作积极性高，能力也强，我相信他能够谈出好的结果！”

    陈京端起茶杯喝了一口茶，道：“老徐，你可不要以为你能闲着啊！不瞒你说，我们还有一个重大项目，这个项目我们两个人来做。如果项目做成，我们立刻就能有这个数字的财政收入！”

    陈京伸出两个手指头在徐兵面前晃了晃。

    徐兵脱口道：“两个亿？”

    陈京哈哈大笑，道：“我说老徐你真是当惯了穷家，两个亿的项目还用得了咱俩去协同？我告诉你，是二十亿！”

    “二十亿？什么项目？”徐兵惊道。

    陈京站起身来回头打开书柜，以最快的速度从里面拿出一张荆江市地图。

    他用手指着玉山方向道：“这个位置你看到没有，这是玉山的背面。玉山正面是楚城的地盘，那边是玉山温泉别墅。而背面是我们荆江的地面，欧朗酒店集团现在看中了这一块地。

    他们要拿这一块开发商业地产，用于建立高档的别墅区，另外还有度假村和休闲娱乐中心。

    他们开口就是要六千亩地。

    我盘算了一下，六千亩地我们暂时不能批那么多，我们可以搞三四千亩。按照地产土地的价格，我们一平米五百块是多少钱？六百块又是多少钱？我说二十亿这个数字，应该不在话下吧！”

    徐兵愣愣的站起身来，道：“我的天啊，如果真是这样，我们财政赤字问题就可以完全解决了！欧朗集团投资向来具有战略眼光，我看他们名不虚传。玉山是风水宝地。

    玉山温泉别墅的大名享誉全国。

    这里是玉山背面，但也是玉山啊。住玉山的别墅，这是身份的象征，有巨大的商业价值。他们的眼睛很毒啊！”

    陈京哈哈一笑，道：“对，你这词儿用得贴切。他们最毒的是知道这个时候找我们谈判的时机最合适。我们现在穷，现在需要钱，这个时候他们大手笔买地，能够拿到最好的价钱。

    不过无所谓，我们各取所需，怎么样，老徐，你有没有兴趣？”

    徐兵有些兴奋的道：“当然有兴趣，能够增收二十亿。拿这二十亿能干成多少事？哎呀，荆江接二连三喜讯不断，我们沉寂了这么多年，终于见到曙光了！”

    陈京道：“现在还不能高兴过早。荆江现在一举一动都被人盯着呢！咱们这样，为了避免有人说三道四，你我二人分头到省里去做工作。我们先把基础夯实，然后再行动。

    我们要记住，绝对不能提土地的事情。这件事要严格的保密。

    这不仅是我们荆江秘密，也是商业机密。欧朗集团出手了，会引来多少投机者？

    既然是大手笔，我们就要按大手笔的要求来策划，绝对不能搞乱了局面。

    老徐啊，我还等着今年年底荆江在全省露脸呢！咱们两人要做表率，可不要做砸了，那样的话我们脸没露出来，屁股先露了，那就成笑话了！”

    徐兵郑重的点头道：“书记，您就放心吧！这件事目前仅限你我二人知道。到合适的时候，我去那边看看，实地考察一下。把情况摸清楚，一旦动作，我们会很快！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qn）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qn阅读。)9

