    游了一会儿，赫连娇有点渴了，“顾停云，我们去买冰汽水喝。”

    　　两人往岸上走去，旁边突然传来一个熟悉的声音。

    　　“娇娇，顾少？”

    　　白薇莹穿着分体式的泳衣站在哥哥的旁边，看着两人，面上露出惊喜的神色。

    　　她刚刚看着其中一个身影像极了小白兔，这才拖着哥哥过来，想仔细看看，没想到还真是他们两个！

    　　白大少朝顾停云颔首打了个招呼，“顾少，真巧。”

    　　“嗯。”顾停云礼貌地点头道。

    　　白薇莹笑着主动邀请道：“娇娇，我们还真是有缘，要不要跟我去游轮上玩玩？”

    　　赫连娇脆生生地应道：“好呀！”

    　　顾停云自然也不会有意见。

    　　两人就跟着白薇莹兄妹俩一块上了游轮。

    　　“大哥，姐姐，你们终于回来了，这二位是？”一男一女站在甲板上，看到四人，美丽的少女就柔声询问道。

    　　甲板上的两人眉眼间跟白薇莹兄妹有些相似。

    　　“顾少，这是我父亲二房的儿女，我的弟弟妹妹。”白大少淡淡介绍道。

    　　两人正是白家二房的白晶晶姐弟。

    　　这白晶晶看着也就只能算是清纯可人，比不上白薇莹优雅贵气，也比不上赫连娇的甜美精致，但说话的声音却是十分婉转娇媚。

    　　顾停云的身份背景昨天晚上就在港城上流圈子传遍了的，白晶晶一听到‘顾少’两个字，就双眼发亮。

    　　她动作自然地撩了一下刘海，不让人看到她眼里贪婪的神色。

    　　要是她能嫁给顾停云，那岂不是就会得到一大助力。

    　　这样她们二房也可以跟大房的人争夺继承权了！

    　　白晶晶的眼中闪过一丝志在必得，但在明面上并没有表现出来，只娇声道：“顾少好。”

    　　然后视线若有似无的打量着站在旁边的赫连娇，看着她精致的长相，顿时有些嫉妒。

    　　原来她就是顾少身边的贫民女！

    　　顾停云淡淡地‘嗯’了一声，没有过多的回应。

    　　白薇莹的注意力全在赫连娇的身上，“娇娇，你的皮肤被阳光晒得都有些儿发红了，我带你去做SP好不好？很舒服的。”

    　　“有冰汽水喝吗？”赫连娇嫩生生地问道。

    　　她刚刚都忘了去买冰汽水了！

    　　白薇莹顿时就笑了，“娇娇，你实在是太可爱了！有的，好吃的管够！”

    　　说着，就抬手捏了捏她滑嫩的小脸蛋，觉得自己可能是对这种触感有点上瘾了！

    　　白晶晶的眼里闪过一丝鄙夷，到了豪华游轮上却喝最廉价的冰汽水，真是搞笑。

    　　果然跟大家说的一样，徒有其表，拿不上台面！

    　　赫连娇就跟着白薇莹朝船舱里面走去，顾停云不方便跟上去，就站在甲板上等着乖宝。

    　　白晶晶跟在两人的后面，主动攀谈道：“娇娇，你长得可真好看，又甜美又可爱的。”

    　　赫连娇却是抬着下巴，一脸傲娇道：“我跟你不熟，不许你这么喊我！”

    　　小公主何其敏锐，能感觉到她极力隐藏的不喜和鄙夷。

    　　白晶晶脸上的笑容一僵，面容有一瞬间的扭曲，却很快恢复过来。

