    　　狂雷宗宗主听见我的话顿时哈哈大笑起来：“哈哈哈！姜晨师侄，你过奖了！

    　　不过，昨天那种毁天灭地的效果，是我自己也不曾想到的。

    　　怎么样？还是我狂雷宗的战技厉害吧？”

    　　狂雷宗宗主一边得意的炫耀，一边和我眨眼睛。

    　　我顿时愣住了，他这是要当着正道其他三位掌门面前来拉拢我吗？

    　　果然，我还没说话，蒋掌门先开口了！

    　　他目光不善的瞪了狂雷宗宗主一眼：“老蛮子，你在这里嘚瑟什么啊？

    　　你昨天那一击，不也是刚好触碰到了天时地利人和，才能造成那么大的威力吗？

    　　要是你能自由施展这么强大的实力，那你不用和我们联手，你自己就九州无敌了，倒时候什么开元王朝，盛唐王朝，全都不是你的对手，九州都是你的了！”

    　　狂雷宗宗主脸色涨红：“蒋三剑！你怎么当着小辈还叫我外号啊！

    　　再说了，我狂雷宗心法同级别就是强啊！”

    　　蒋掌门听见蒋三剑这个名字，顿时也变了脸色。

    　　好在有碧水阁阁主和万刀门门主在一边劝解，要不然两人说不定真的能打起来。

    　　在两人沉浸下来之后，我看向了水城方向。

    　　如今烈风剑宗和碧水阁的精英弟子以及长老们，都在朝着水城冲击！

    　　高雪和柳青青都在这其中，柳青青那边还好，因为整体式力比较低，她们也就是起个辅助作用，没有冲在最前线。

    　　而高雪就不一样了，如今她已经接替了祝玉玲成为了小队的正统领。

    　　她的小队本身实力就强悍，再加上她一心想要为祝玉玲报仇，所以她们队伍的冲击特别的狠辣！

    　　如果有战士畏战不前，高雪拿起手中的皮鞭就会抽打他！

    　　在这混乱的战场之中，一手战剑，一手皮鞭的高雪，成功的吸引了所有人的注意！

    　　而在城墙之上，上官婉儿和赵雪等我熟悉的那些人并没有出现。

    　　在城墙上负责防御的，还是之前在剑城负责驻守的那个宫装女子！

    　　她带领着上官婉儿小岛人员的一半在城墙上指挥战斗！

    　　虽然只有一半人，但是他们发效果也非常强！

    　　在这么严酷的战斗之中，她们稳稳的占据着上峰！

    　　我仔细的盯着这个女人，我总感觉她很陌生。

    　　按理说她这么强的人才，在小岛的时候我应该见过才对！

    　　可是我怎么一点印象都没有呢！

    　　而就在我盯着这个女人的同时，城墙上的战士开始朝着高雪攻击了！

    　　那一支支利箭和投标，全都朝着她攻击而去！

    　　高雪虽然实力突破到了凝神，但是这种强度的攻击她一人扛不住！

    　　我见高雪陷入危险，急忙拿着盘龙弓冲了过去！

    　　就在我要靠近高雪身边的时候，一支投标正朝着她的头颅射来！

    　　我见状不好，急忙拉开弓箭！

    　　“轰！”

    　　随着一阵爆炸声响起，那支投标在空中应声被炸断！

    　　而这爆炸声响起之后，所有人的目光都看向了我！

    　　这让我极为尴尬，因为此时我正抱着高雪要后退！

    　　刚刚虽然我替她抵挡了那致命的投标，但是她的身体之上，却中了两支利箭，分别在右侧小腿和手臂！

    　　“少掌门……你……”

    　　高雪脸色羞红的看着我，眼神十分怪异！

    　　我没有理会那么多，沉声问到：“师妹，你还好吧？”

    　　高雪点了点头；“嗯~”

    　　“放箭！”

    　　随着那宫装女子一声喊叫，密密麻麻的箭雨又一次袭来。

    　　虽然这些箭雨在朝着我而来，但是身为神箭手的我却感觉到了不一样的地方！

    　　这些弓箭瞄准的位置，似乎和我所在我的位置稍微差了一些！

    　　果然，我只是微微一动，那些箭雨就被我躲开了！

    　　我傻眼了！

    　　她们为什么不杀我？难道是上官婉儿的命令？

    　　就在我感到疑惑的时候，上官婉儿出现了！

    　　她身穿一身黑色宫装，显得是那样的冷艳高贵。

    　　在她的身后，赵雪和迟小小，以及一队战士都在跟着他。

    　　而我仔细看去的时候，却呆住了！

    　　因为在这些战士之中，居然有很多是……

