    李以墨最终还是见到了科比，虽然科比没有退出这届全明星，但他需要过来参加了一些联盟派发的活动。

    作为全明星的开胃菜，名人赛是在全明星周末的第二天，而且名人赛邀请可不仅仅只是娱乐明星，还有各行各业的名人。

    不过这些人李以墨都不认识，即使来的是娱乐圈的明星李以墨也不熟，整个名人赛李以墨唯一相熟的人是达拉斯小牛的老板库班。

    虽然名人赛技术含量没办法跟真正的全明星相比，可场边还是坐了不少人，不说东西部的全明星，就娱乐圈的都来了不少。

    全明星周末对于球迷来说是一场盛宴，而对于球员来说也是难得的放松机会，虽然球员依旧会被安排参加各种活动，但最起码不用训练和关心比赛的胜负。

    这场名人赛李以墨最终如愿以偿的拿到了MVP，凭借一个多星期的特训，李以墨在比赛中拿到了26分，送出了11个助攻，甚至还拿到了8个篮板，差一点就完成三双。

    除了这三项大数据外，李以墨那送出三记火锅，其中两记是送给小牛老板库班的，两次抢断，数据堪称完美。

    作为本届全明星周末的东道主，库班原本也想争一争名人赛的MVP，可惜半路杀出了个李以墨。

    其实在名人赛真正开始前，李以墨还秀了波扣篮，而为在名人赛秀一波，这货过去一个多星期没少练习。

    李以墨记得詹姆斯在扣篮方面一直被人吐槽，詹姆斯从进入NBA开始就被冠上了扣将这个称呼，几乎所有球迷都呼吁詹姆斯去参加扣篮大赛，而詹姆斯自己也表示会在未来参加一次扣篮大赛，可事实上一直到职业生涯末期他都没有参加。

    在扣篮大赛被吐槽和诟病主要还是团队在操作上出现失误，不参加直接就说不参加就好，可偏偏詹姆斯的一直给人希望，结果自然是希望越大失望越大。

    以詹姆斯的情况，参加扣篮大赛拿到冠军是应该的，可如果一不小心没拿到冠军，那对于詹姆斯的声望会造成一定的打击。

    这次在克利夫兰特训时李以墨跟詹姆斯说过，如果需要他可以帮忙，李以墨可是看过扎克拉文和阿隆戈登那场巅峰对决的扣篮大赛。

    打完名人赛的李以墨没有离开达拉斯，在接下来的时间里，李以墨作为观众参加了整个全明星周末。

    在李参加全明星周末期间他还接到了很多来自韩国的电话，其中哈哈更是通过金钟国，刘在石连着给他打了三个电话。

    然后李以墨就在成了这届全明星的签名狂魔，在全明星周末结束的时候，李以墨多了两个行李箱，里面全是NBA球星的签名球衣和球鞋。

    全明星周末结束后李以墨并没有返回亚洲，《雷神》已经筹备的差不多，不出意外二月末三月初就可以进行拍摄。

    这种情况下李以墨没必要再返回亚洲，因为回去没几天他就要回来参与《雷神》的拍摄，虽然李以墨在《雷神》的戏份不多，但别忘记《雷神》之后他就要进入《速度与激情》的剧组。

    与其把时间浪费的飞机上，还不如趁着这段时间为接下来的拍摄做些准备，比如说跟锤哥一起训练。

    锤哥这段时间一直在为拍摄做特训，李以墨在《雷神》中主要戏份就是跟锤哥，两人可以在这段时间培养一下默契。

    除此之外李以墨还要加强一下自己的车技，虽然只是拍摄电影，不是让李以墨真的去拼命狂飙，但自身开车技术不能太差。

    李以墨开车技术也不算差，在认识保罗沃克后李以墨就经常被拉着去赛车场，但最近这几年自己开车的机会少了。

    李以墨接下来的日子过的相当忙碌和充实，不是跟锤哥一起训练培养默契就是在赛车场练车，偶尔跟朴振英和Wonder Girls出去吃饭。

    在李以墨确定不回亚洲后，宣美只能自己回去，禹惠林正式加入Wonder Girls，这也是Wonder Girls第二次人员变动。

    对一个组合而言，人员变化并不是好事，可就目前Wonder Girls的情况，朴振英也没办法，他现在只能一条道走到黑。

    时间就这样一天一天的过去，转眼间二月份就这么过去，而随着三月份的到来，李以墨正式进入《雷神》剧组。

    李以墨在《雷神》的戏份是跟《钢铁侠2》相连接，在《钢铁侠2》最后的彩蛋中，李以墨饰演的鹰眼接到一个电话，然后飞到墨西哥，而此时雷神之锤出现在墨西哥。

    神盾局开始研究“雷神之锤”，托尔听闻“雷神之锤”的消息过来想要拿回自己的武器，而李以墨饰演鹰眼就在这种情况跟雷神交手，然后胖揍了失去神力的托尔。

    相比于李以墨记忆中的鹰眼，他所饰演的鹰眼戏份更多，不说在《钢铁侠2》的登场，《雷神》中李以墨战斗力也比他记忆中要强大很多。

    李以墨饰演的鹰眼虽然依旧只是一个普通人，但是战斗力明显加强了很多，在李以墨的记忆力，《雷神》中鹰眼战斗力好像没有他饰演的那么强。

    这种加强直接增加了鹰眼在整个复仇者联盟中的地位，在另一个世界的复仇者联盟里，鹰眼的存在感可以说是所有人中最低的，甚至可以说是无有可无的存在。

    当然，想要继续加强鹰眼在复仇者联盟中的地位还要看电影上映后的票房，这就需要粉丝蒙蒂额支持了。

    就这么一场打斗的戏份，李以墨和锤哥花了近两个星期的时间，头一个星期李以墨和锤哥几乎每天都要跑到泥潭里打滚。

    对于一名真正的演员，并且想要把一部电影或者电视剧拍好的演员，并不让对着镜头白几个造型，说几句台词那么简单。

    为了拍摄好这场打戏，李以墨和锤哥可以说拼尽全力，把原本一个星期的戏份硬生生的拍成两个星期。

    而从最后的呈现的结果看来，多一个星期的时间完全的值得。

