    实际上，陈昂有想过这一天的到来，但没有想过，这一切会来的这么的快。

    主要是他最开始的想法认为，高配置的三轮车，根本不是老百姓能够买得起的，怕卖不动，这才走了简版路线。

    但他忽视了，最开始享用三轮车，本就不是没钱的农民，而是根本就不差钱，搞生产的高端人群！

    这才导致了自己生产的是低端货，人家那边直接就拿出高端产品，算是杀了个措手不及。

    也就在这个关键的档口，大华那边开始肆无忌惮的宣传魏家栋的人设，把他打造成为三轮车的设计鼻祖，最优秀的企业人才，最厉害的大学生。

    并经常在公开场合，诋毁陈昂工厂剽窃他们设计图纸的不耻行为。

    认为陈昂工厂生产的都是魏家栋玩剩下的玩具车。

    他们大华生产的三轮车，才是最棒的产品，是三轮车天花板的存在。

    在大华的精心策划下，产品口碑特别的炸裂。

    反观陈昂的工厂，受到了更多更多的诋毁，有种被钉在耻辱柱上的感觉。

    甚至一些老买主，都开始说三道四。

    最可气的是，大华老总听取了魏家栋的建议，准备在复县设立销售卖场，专门在复县销售大华牌儿农用三轮车。

    甚至牵线，准备和复县的机械总厂达成双边合作关系。

    未来，复县的机械总厂，开设一条生产线，为大华生产农用三轮车，共同盈利。

    很明显，这是要在复县一亩三分地儿，彻底把陈昂踩死，让大华一家独大，独占市场份额！

    大工厂就是有这个优势，他可以靠着自己的体量和影响力，轻易吞下比自己小的存在。

    商场如战场，这本来就是一场大鱼吃小鱼的游戏。

    面对眼前窘境，陈昂没有自暴自弃，反而特别的沉着冷静，他知道，既然对手上线了，那么转型是迫在眉睫的事情。

    不过自己的工厂刚刚步上正轨，就开始野蛮的转型，步子迈的太大，很容易伤筋动骨。

    所以陈昂和李满江商量决定。

    一车间从现在开始，生产高配版的农用三轮车，正面硬钢大华的车子，并在陈昂的指导下，加上一个更劲爆的功能。

    另外两个车间，继续加工现在的简易三轮车。

    现在的情况是，既然三轮车卖不动了，还被大华碾压，那就自己在销售这块儿动动活脑筋。

    陈昂首先就想到了自己位于百货大楼的商铺，这个地方，现在可是一个活广告。

    所以就安排兄弟们去做了两块儿广告牌。

    广告牌上面这样写道。

    ：买征风三轮车，抽大奖啦！

    本店承诺，凡购买征风牌儿农用三轮车，都可以到陈氏店铺免费抽奖一次。

    最低奖品为五斤活螃蟹。

    最大的奖，是可以再次获得一辆三轮车！

    先买先得，先买先中！

    这是想利用抽奖的噱头，来进行捆绑销售。

    很多人，对这样的噱头，是没有任何抵抗力的。

    再一点，他要想一想自己这辆简易版三轮车的优势！

    高配有高配的优势，低配也有他低配的优势！

    低配三轮车的优势就是配置低，造价便宜！

    坦白来说，大华那边的高配版农用三轮车，价钱压到了4500，实际上利润被压的极其有限。

    这可能是为了先打价格战，把他们工厂搞垮，等一家独大后，再慢慢涨价。

    但同样，让他们三千卖他们的那种高配三轮车，还不得赔个底儿朝天？

    既然自己的车便宜，陈昂又想到了，自己最早设计这车的初衷，就是卖给普通农民！

    但普通的农民根本无法第一时间拿出那么多钱去买一辆三轮车啊！

    这怎么办？

    陈昂突然想到了现代人用的花呗！

    没错，就是花呗！

    花呗为什么可以受到全国那么多人的青睐？就是因为它可以分期付款！

    老百姓现在手里没这么多钱，无法买下这样的车子，但如果让他们分期呢？

    实际上，这跟银行贷款有着异曲同工之妙。

    只要做好一些准备，了解买家的人品，让买家提供一些基本保证，签订一些协议合同，形成了一定的保护体系，就可以慢慢推广。

    当然，这样做，肯定避免不了一些老赖的存在，而且八十年代，特别混乱，这套体系推出去，肯定不好管理。

    但可以做一些细致的工作，比如走访调查，了解买主在当地的人品，是否是一个勤劳有上进心的人？

    不要忘记了，农用三轮车最根本的作用，就是助力老百姓，脱贫致富！

    只要是勤奋上进的人，买下了这样的车子，那肯定是能生财的！

    只要销售群体是这样的人群，赖账风险几率会大大降低。

    实际上，陈昂也不知道，这样的模式在这个年代，到底能不能很好的推广，毕竟这套理念太超前了，不能跟现在的诚信挂钩！

    但是，他现在所要做的这一切，都是为了拯救自己的销售市场！

    如果盘不活，只造车子不回钱，那工厂很快就会被拖垮的……

    复县。

    机械总厂办公大楼内。

    开着北京吉普车而来的魏家栋，翘着二郎腿儿，懒洋洋的坐在姜武的面前，抽着香烟，一副很牛气的样子。

    在他们面前，摆放着大华机械厂和复县总厂刚刚签订好的合约。

    “姜总，不是我跟你吹，我们大华现在三轮车的订单多达上千份，很多买主都是加价等着排订单咧。”

    “这么厉害？”姜武瞪着眼睛道。

    “那可不，那个郭海生可是跟我说了，如果在这个领域，我能够站稳脚跟，把大华带到一个崭新的高度，我就是大华有史以来，最年轻的副总！”

    “你小子厉害，不愧是我的种儿！”姜武也是满脸的自豪，不过说这话的时候，声音压低了几分，生怕门外的人听到。

    “我听说陈昂那杂碎的三轮车卖不动了？销路断了？”姜武转而问道。

    “那还用说？我们把利润压到最低，而且那些买家也不傻，怎么买合适，他们最清楚。”

    “其实说到底，我们还要感谢陈昂。要不是他先躺了河，让大家认可了这款产品，我们也不能这么火爆呢！”

    顿了下，魏家栋站起身，眯着眼睛沉声道：“等着吧，只要压他了半年，压得他东西卖不出去，工厂没有资金运转，员工发不出工资，那就是陈昂的死期！”

    “哈哈，那也是他李满江的死期！”姜武再旁跟了这么一句。

    下一秒钟，爷俩相视大笑了起来……

