    陈枫第一时间想到那头巨型乌爪天魔！要说附近，难道是它？

    “难道是炎阳大魔精血，被巨型乌爪天魔的精血吸引，所以要出手？”

    不等陈枫内心狂喜起来，离他最近的一条触手，瞬间遮蔽了天日。

    陈枫只觉得浑身一紧，他的身躯当即被卷得严严实实！任凭他如何反抗，完全无法撼动其一丝一毫！更为可怕的是，在卷起陈枫的同一时刻，那条触手开始迅速往回收缩！速度之快，令人震撼！耳畔几乎听不到任何风声。

    他的速度，已经超越了声速！即便是以他极强的肉身，在这种速度下，只觉得暴露在外的身体，像是在被空气凌迟！眨眼间，所有裸露在外的部位，喷涌出鲜血。

    那些鲜血，在高空中凝聚不散，璀璨如金。

    陈枫只能感觉，自己的体能逐渐衰弱。

    同时，他离高空之上的安全范围，也越来越远了！原本短短百里距离，顿时相隔千里！甚至万里！陈枫目光沉沉。

    他想也没想，直接全力催动体内那滴炎阳大魔的本命精血！但，关键时刻，又出了意外！陈枫忽然发现，无论他怎么催动，那滴黑金相间的炎阳大魔精血，仍然懒洋洋地盘踞在体内。

    根本不为所动！陈枫目光一凝。

    “这又是为何？”

    眼见下落的速度越来越快，触手缩紧的力道也越来越大。

    再这么下去，他将再次必死无疑！真没想到，刚刚独眼剑齿天魔体会过的疾速下降，现在，他也体验了一次。

    更为可怕的是，离星球的海平面越近，巨型乌爪天魔的威压就越恐怖！这绝对有星魂武神境第九重楼的实力！“你，不是我的族人！”

    “我在你身上，感受到了惑心魅魔的气息！”

    “你是惑心魅魔？”

    浩大的声音，再次炸响。

    陈枫的金色精神世界，在这种威压之下，剧烈震荡起来。

    甚至，吱呀吱呀，发出了几欲崩溃的声响！同时，陈枫浑身骨骼、血肉全都噼里啪啦发出爆裂声。

    不论是境界修为、精神强度、还是肉身强度，陈枫都毫无招架之力！“啊！”

    重压之下，陈枫一声低吼！只是，却依旧没有慌乱！“不对，此刻，我还有一线生机！”

    生死时刻，陈枫心中却越发清明。

    瞬间捕捉到了此刻，最微小，却也是最后的那一线生机！随着心念一动，轻薄如蝉翼的面具，应声掉落，失去功效。

    下一秒，陈枫直接恢复了原来的模样。

    庞大的身躯，瞬间缩小回一人大小！巨型乌爪天魔用来禁锢他的巨大触手，在强大惯性之下，没来得及作出反应。

    正是这种意外，给了陈枫一丝喘息的空间！“这就是，我要的一线生机！”

    他直接脱离了触手的禁锢，停止了极速坠落。

    好机会！陈枫瞬间稳住身形，反身朝远空冲刺狂奔！逃！他刚一回头，空中缓缓坠落的面具和天权镇仙印，正好出现在他面前！陈枫随手一抓，准备做最后挣扎。

    虽然，他的心里非常清楚。

    他暴露了。

    巨型乌爪天魔同族不相残的这条保护令，对他已经无效了。

    而触手的速度有多快，陈枫比任何人都清楚。

    凭他的速度，根本无法在瞬间逃出触手的控制范围！果不其然，扑空的触手，反应极为迅速！陈枫刚飞出百里，它就冲了上来！速度竟然比先前还要快！“你是……修仙者！”

    “修仙者，死！”

    浩大的声音，这次咆哮起来。

    陈枫张口吐出鲜血。

    只是这种威压，就让他重伤！星球表面，大海再次沸腾起来了！顷刻间，地动山摇！万丈巨浪朝着岸边层层堆叠，越来越高！从偌大的海洋之中，一条接着一条的巨大触手，在白沫飞溅中直冲云霄。

    陈枫的神识清楚地看到了海面的场景！宛如黑洞般的豁然巨口，离开海平面，带出了一个占据了小半海洋的巨大黑色躯体！上面还有数颗如陨石大小的墨色眼珠！这就是巨型乌爪天魔的本体！整片浩瀚无垠的海洋，与它而言，只是一个小池塘！数年来，它一直在这里沉寂。

    除了偶尔会闯入一些不长眼的修仙者，其他天魔基本都会绕这颗星球而行。

    这么多年过去了，没想到竟然会在今天，连续闯入两位不长眼的。

    而眼前这一个，更是彻底激怒了他。

    吼！恐怖的咆哮声，直冲天外。

    离得近的几颗小陨石，直接在滚滚音浪中，碎成齑粉！它的本体在几条触手的支撑下，瞬间离海平面不知多少万里。

    一张血盆大口，就像是天罗地网般，打算直接将陈枫吞入！陈枫瞠目欲裂！这个速度，太快了！根本看不到生的契机！下一刻，惊天巨口，瞬间吞没了陈枫。

    陈枫的世界，一片黑暗！就在这时，异变再次发生！一股毁天灭地的力量，骤然从陈枫的体内，疯狂席卷开来！有如那日，被血海修罗追杀到最后一样！那滴炎阳大魔的本命精血，突然自动被催发了！轰！黑金相间的两道光芒，瞬间将巨型乌爪天魔的巨口，照得亮如白昼！仙灵之气，铺天盖地而来！陈枫身上所有伤口，以肉眼可见的速度瞬间痊愈！下一刻，那滴拳头大小的黑金相间精血，突然从陈枫的体内自动浮现。

    在陈枫还没反应过来的时候，这滴精血猛地朝着他的左手冲去。

    陈枫懵了。

    左手？

    他左手上只拿了一枚无法催动的天权镇仙印。

    难道说，炎阳大魔的精血，要对付的不是这天魔，而是……陈枫此时发现，自己之前的猜测，似乎出了点差错。

    炎阳大魔的精血，难道还能吞噬法器不成？

    不等他心思百转千回，只见那滴黑金相间的本命精血，猛地胀大，迅速吞没了天权镇仙印。

    陈枫讶然。

    原来，刚才那转瞬即逝的躁动，竟然是因为天权镇仙印！下一秒，他什么都懂了！因为，凌厉的杀意，顿时从天权镇仙印中，突然爆发！ 

