    叶府。

    听雪轩。

    傍晚霞光万道，庭院深深。

    冬日细雪纷纷扬扬。

    楚月带着小宝一同修炼。

    她正在着手准备武殿武比之事，只有在武比拿了名次，名字才会进入武神殿的道卷。

    天下武道修炼者，若非道卷有名，许多道路都不通畅。

    譬如，进入十大学院的基本条件，便是名字在道卷。

    还有神脉九洲、符文之地、星海城这些地方，绝不欢迎没有“道徽”的人。

    这是一种象征武道身份的印记。

    在凌天大陆，高低贵贱，阶级之分甚是森严。

    九等贱奴的身份，最为卑贱，人人可欺。

    小狐狸穿着合身的粉袍，小小的脑壳里满是疑惑，这女人是如何得知他的尺寸？并且如此的精准无误。

    想至此，小狐狸面颊微红，目光深邃地看了眼楚月，毛茸茸的大尾巴抖了抖。

    五大三粗的程洪山则是靠在庞然的鬼泣血狼旁侧，凑在鬼泣血狼耳边，低声问：“狼兄，你觉得像我们月主这般的人，什么男子才配得上？”

    小狐狸登时警铃大作，眯起双眼，竖起了耳朵，悄咪咪地偷听。

    鬼泣血狼宛若看隔壁村智障般，淡淡地瞥了眼程洪山。

    仿若与这厮呆久了，会影响自己的智商。

    程洪山叹一口气，说道：“若非圣域帝尊，天下男儿，谁能与我月主琴瑟和鸣？”

    小狐狸浑身舒畅，宝石般的紫眸透着愉悦之色，赞赏地看了眼程洪山，大有给这老爷们加鸡腿的趋势。

    ……

    夜幕降临。

    诡异的气息蔓延开。

    楚月还在修炼，小狐狸则是嗅到了不对劲的味道。

    他悄然间离开，一袭粉袍在长空留下了淡淡的影。

    五位戴着金色面具的黑衣人，御剑飞行，穿梭黑夜，自长安街飞掠，一路直奔叶府。

    面具下的眼眸，杀意凛冽。

    他们身上的强悍气息，堪比从夜色中苏醒的野兽！

    王府的七皇叔，正在与一位老者坐在床旁执棋，他缓缓抬起眼眸，落下了黑子，“殿主，你输了。”

    老者望向七皇叔，捋了捋雪白的胡须，发出慈祥的笑声，“七王爷棋高一招，老夫不得不服。”

    “今晚，长安热闹了。”七皇叔道。

    老者若有所思，轻笑：“是啊，武士啊，长安城已经有多少年，不曾出现高品武士了。王爷，你就不怕她死在武士之手。”

    “若连这点承受力都没有，倒不如死了。”

    老者沉吟许久。

    这时，五名高品武士，面具在皓月下流转着金色的光泽，他们正欲靠近叶府。

    倏然间，一道小小的身影，拦住了他们的去路。

    五人面面相觑，目瞪口呆。

    却见那高墙之上，枯枝前侧，一只华贵软萌的狐狸，眼眸堪比紫宝石，泛起了丝丝流光。

    他如暗夜的君王，裁决众生的主宰，居高临下地审视着他们，眼底深处流露着玩味的笑，血芒悄然弥漫，还有几许喋血般的狂热。

    很好。

    敢动他的小娇妻。

    几位武士杀手，也算是见过大风大浪大世面的人了。

    可眼下，他们看着一只灵气十足的小狐狸，还穿着绸缎上品的粉袍，甚至还有一件相得益彰的披风，彰显他王者之气的同时，又摇晃毛茸茸着大尾巴。

    这……

    搞什么？

    “把这畜生送给祭司大人吧。”

    其中一人嗓音浑厚，“祭司大人最爱惜小妖兽了。”

    神玄学院乃至于整个凌天大陆都知晓，北洲慕府小姐，神玄祭司大人慕笙，最疼爱小妖兽，因此获得了一些妖族的认可。

    她曾为了毫不相干的妖兽之死，而动容落泪。

    她收养着许许多多低等的幼年妖兽。

    她还有一手医术，悬壶济世，治病救人。

    以善闻名凌天，受天下人和妖族部落的妖兽们追捧。

