    对，要告诉威廉将军这个事实……

    最后一个意识从霍斯脑海里闪过的瞬间，他呼出人生的最后一口气，马上失去了生机。

    在临死前，他才明白对手厉害在哪里，可惜已经没有力气再给威廉汇报。

    他心中再多的遗憾与不甘，都随着他吐出最后一口气后，彻底从这个世上消失殆尽。

    “队长，队长……”

    躲在一个角落的欧文看到霍斯就这样被人直接干掉，吓得脸色苍白，内心都在咆哮，但也一点都不吱声。

    因为他也看出对手的厉害，知道自己根本不是那些人的对手，已经默默放弃抵抗。

    就在此刻，他身上的卫星电话响了起来。

    铃铃……

    听到电话铃声，欧文眼前一亮，立刻接通，“将军，我是欧文。”

    来电的人正是威廉，他一听到欧文的声音，立刻在那边怒吼起来。

    “霍斯呢，这个混蛋为什么不接电话？”

    队长？

    欧文闻言看了一眼倒下地上，身上十几个血洞还在不断冒血时，双眼都红了，最后咬了咬牙，绝望道：“将军，霍斯上校，他已经牺牲了，他死在敌人的乱枪之下，那个惨啊！”

    听到欧文哭喊声，电话那边的威廉深吸一口气，闭上了双眼，沉默了，脑海里都是霍斯刚刚说过的话。

    “将军，我是军人，我只为战场存在，绝对不会临阵逃脱……”

    混账东西，真的去送死了，不值得啊。

    威廉赤红的双眼，折射出一道道复杂的神色，霍斯是他一个最得力的手下，他非常不愿意看到这样的结果。

    他愣了一会，叹息，道：“霍斯是一个固执的军人，在这个家伙看来，军人的荣耀，就是死在战场上，这是最好的归宿。”

    “但是，他这样做太不值得了，他完全不懂得保存自己的实力，等到以后有机会再复仇，白痴。”

    威廉说着都怒了起来，在他看来，这个霍斯真不该死，不应该交代在这样的战场上。

    说完，他立刻问道：“欧文，你那边还有多少人？”

    欧文看了看四周，深吸一口气道：“一共还有12人左右，最后一支小队的力量。”

    只有12人了？

    威廉闻言，整个人情绪瞬间再次激动起来，愤怒异常。

    法克，这么多人出去，才过去多久，就只剩下12人了？这是死神突击队的战斗力吗？

    还是对方真的很强悍，就像霍斯所说的那样，炎国这些人是世界上最强的军人，他们的战斗力、体力还速度都无人能敌？

    他们真是全世界最强吗？

    不，绝对有人能超过他们！

    威廉瞬间想起了霍斯生前给自己留下的话，想明白了，但内心更痛了，整颗心都在滴血。

    之前输给那些军人，可以说自己准备不够充分，但是这次自己是特意准备的，还特意启用死神突击队竟然还输给对方？

    可知道自己为了拉起这支死神突击队，都不知道付出了多少努力，都不知道在建立过程中，自己承受着多大的压力。

    可以说，是他一直坚持力排众议，才创造了这样的队伍，还好死神突击队实力确实达到所有突击队的巅峰，成为所有突击队中的精锐，最拔尖的部队。

    本来这次由他们出战，应该说是把握最大的一次翻盘战，然而没想到，作战开始都不到半个小时，全部都被人打残打废了？这还是对抗吗？哪里是对抗而是去送死的。

    威廉想到这一切，心都在滴血，这次损失不比之前那一次小。

    本来看到霍斯之前能干掉对方几个人，还以为这些人能够与炎国的特殊部队对抗，没想到之前遇到的那批人，竟然是假的，而今天来的这些人，才是最可怕的特殊部队。

    法克，这样损失，不能白白受了，那些人一定要付出代价！

    威廉脸色阴沉，眼神里都是杀意，立刻下命令，道：“欧文，想尽办法突围出来，我会在周围安排力量接应你们，还有，你们离开卡巴小镇后，给我发信息，我要动用无人飞机，把卡巴小镇，变成人间地狱。”

    说到最后，威廉的语气变得非常阴森，整个人都冰冷到了极点。

    没错，A计划竟然失败了，他还有B计划，也是最后的计划。

    反正他是下定决心无论如何，都不能放过那些炎国人。

    是他们的存在，让自己这么多努力都付之于流水，是他们让自己在历史上留下了耻辱。

    没，就是错耻辱，而且他从来都没有承受过这么大的耻辱，竟然此次惨败，而且每次败得不可收拾，特损脸面。

    如果再让那些人离开，自己脸面何存？

    威廉看着前方，双眼里都是杀意，心中火药桶的温度已经达到了燃点，只差一点火，就能爆开。

    唰唰！

    电话里欧文闻言，脸色大变，将军要将卡巴小镇变为人间地狱？

    法克，这次将军玩得够大，看来就不打算让那些家伙离开，不过那些家伙确实可恶，一定要给他们血一样的教训，不然难解心头大恨，也算是给队长一个交代。

    欧文知道将军要干什么，一咬牙，道：“明白。”

    说着，他直接挂断话，转身对着身边的人大吼：“大家检查子弹，准备突围。”

    一个雇佣兵闻言回头问道：“欧文，将军派人来接我们了吗？不然突围都没有用。”

    欧文抱着枪率先跑了出去道：“废话，赶紧跟上，能活着突围，就有机会离开，跟进老子。”

    “是，突围……”

    与欧文一起藏在角落的士兵，瞬间都动了起来一样，一个个好像得到神助一样，抗着枪狠狠打了回去。

    他们知道，只要过了这一刻，就有机会活着回去。

    没办法，在这样的敌人面前，如果不是听说有人来接，他们根本不奢望还有机会回去。

    毕竟经历这场战争，他们真正见识到强者的厉害。

    就在那些家伙开始突围时，而陈凌刚好看到远处天边，亮起大片火光。

    那会是什么火光？

    陈凌眉头一皱，沉思起来。

