　　“什么？”

　　另外五位妖孽，听闻苏莫之言，顿时脸色一沉。

　　要么集体认输，要么联手一战！

　　这个段惊天，是在侮辱他们吗？

　　众人心中暗怒，太狂妄、太嚣张了！

　　苏莫的言语，可谓是震动全场，让得六宫众多天才心惊。

　　霸气！

　　实在是霸气！

　　要么集体认输，要么联手一战，这是多么强大的自信啊！

　　很多的天才，只感觉心中热血沸腾，如此姿态，是多么的威风！

　　天尊手指之上，姬月松、鬼笙、花小雀、狄央等妖孽，纷纷对视一眼。

　　他们决定联手了，不战而认输是不可能的，单独上场又必败，那就只能联手了。

　　虽然五人联手，有些不太合适，但也只能这样了。

　　若是能击败段惊天，也没有人会多说什么。

　　嗖嗖嗖！

　　一瞬间，五名妖孽飞升而起，齐齐飞向平台，落在了苏莫的前方。

　　这五人，分别是人王宫姬月松，兽王宫最强妖孽花小雀，地王宫最强妖孽狄央，鬼王宫最强妖孽鬼笙，还有一位是兽王宫的高壮青年。

　　五人乍一登上平台，纷纷展露出庞大的气势，五人的气势连成一片，掀起天地风云变色。

　　“真的要联手啊！”

　　“天啊！五位顶级妖孽啊！”

　　“这段惊天有些托大了吧！”

　　“是啊，这要是败了，那就有意思了！”

　　众人见此，顿时议论纷纷，心中震惊，这五位妖孽，除了那位兽王宫的高壮青年略逊一筹之外，其他四人可都是每一个王宫百岁之内最强的妖孽了。

　　如此强大的阵容，简直不可想象，这段惊天简直在搬石头砸自己的脚啊！

　　“膨胀吧！膨胀的越厉害，你输的越惨！”

　　褚彦面色如铁，心中暗暗自语，这段惊天已经膨胀的不知道自己是谁了。

　　此战，段惊天必败了！

　　骆妤的心情很复杂，她不知道自己希望段惊天败还是胜，她想看到一个万古天骄的崛起，但有不想看到段惊天逞威。

　　而沁儿，则是暗暗振奋，这是最后一战了，段惊天若能胜，必然让他父亲都震惊。

　　她对段惊天很有信心，这信心来至于段惊天的实力和心志。

　　沁儿心中清楚，一个隐藏的如此深的人，必然低调内敛，而段惊天主动以一对五，肯定有极大的底气。

　　“对，他有无敌的防御！”沁儿心中灵光一闪，想到当初在天浑第一斗场之时，那冷邪就拥有无敌的防御。

　　而冷邪就是段惊天，如此防御，先天便立于不败之地。

　　“好，不愧是万古天骄！”

　　古城之外，玄天长老忍不住大赞一声，这一次，段惊天如果胜了，他人王宫愿意辅佐。

　　就算是人王宫其他人不愿意，他自己一个人都愿意辅佐段惊天。

　　如此天赋，比之当初的帝一魂和拓跋青云，丝毫不差了。

　　平台上。

　　面对五大妖孽，苏莫面色不变，手中长剑斜指向天。

　　长剑之上，混沌源力滚滚涌动，庞大的剑势笼罩周身。

　　无上的战意升腾而起，撕碎苍穹，粉碎虚空，骇人无比。

　　轰！轰！轰！！

　　五大妖孽率先出手了，纷纷施展了巅峰战力。

　　五大妖孽，均是和归无血实力相差无几，五人联手之下，威势无语伦比。

　　只见姬月松双掌一推，双掌之中，一个磨盘大小的光团，如同一轮骄阳，向苏莫袭杀而去。

　　鬼族鬼笙，体内飞出一只厉鬼，高达数十丈，青面獠牙，凶厉之气铺天盖地。

　　厉鬼狂吼一声，便向苏莫直接扑了过去。

　　兽王宫花小雀，一声清鸣，化为了一只体长百丈的雀鸟，口中喷出一缕青色的火焰。

　　火焰感觉不到任何的温度，但是威力却是极为恐怖，如同一支青色利箭，洞穿空间，直击苏莫。

　　地王宫狄央，手持硕大的战刀，战刀一挥，天地为之一分，恐怖的刀气，如同天地长河，向苏莫暴斩而去。

　　最后一位兽王宫的高壮青年，双拳齐出，两道如山的拳劲，裹挟排山倒海之力攻向苏莫，其攻击威力，比姬月松等人，也弱不了多少。

　　五人的攻击，如同天地洪流，毁灭一方空间，如同怒海狂涛一般，齐齐杀向苏莫。

　　如此强大的攻击，让得所有观战之人，纷纷色变。

　　不少人的人，甚至瞬间提到了嗓子眼，担心苏莫会在这一轮攻击之下，被彻底的轰杀。

　　如此妖孽人物，若是陨落与此，不仅可惜，事情也会闹大了，人王宫绝对不会善罢甘休。

　　沁儿的心，瞬间就提到了嗓子眼，心中充满了紧张。

　　平台上。

　　苏莫面无表情，望着姬月松五人袭来的强大攻击。

　　这五人的攻击的确是可怕，就算是他无敌的防御，都不一定能抗住。

　　但是，他有混沌不灭体，即便五人再强又能怎样。

　　嘭！

　　苏莫动了，脚下重重一踏，身形如离弦之箭，不退反进，向着五人的攻击冲了过去。

　　他双手持剑，整个人人剑合一，速度快到极致。

　　“找死！”

　　“不要命了吗？”

　　“他想干什么？”

　　五大妖孽，一见苏莫的动作，顿时心中大惊。

　　因为此举，简直和自杀无异，分明是自寻死路。

　　“这……！”

　　所有人都震惊了，下方的六宫天才，和古城之外的众多天才，纷纷瞪大了眼眸。

　　这段惊天，居然以本体之力，准备硬撼五大妖孽的攻击！

　　这简直是疯子，不要命的打法！

　　“段惊天！”

　　沁儿俏脸大变，虽然她相信段惊天的实力，但是，此情此景，由不得她不担心。

　　“这么大的底气吗？”

　　玄天神王眼眸微眯，他倒是没有什么担心。

　　这段惊天作为轮回之身，能活到现在，并且混进人王宫，无论是天赋和心智，都不是常人可比。

　　既然段惊天敢如此做，必然是有强大的底气，或者是说强大的底牌。

　　在所有人震惊的目光中，苏莫和五大妖孽的攻击，瞬间硬撼在了一起。

　　轰！轰隆隆！

　　先是一声惊天爆响，震荡九霄苍穹，随着便是恐怖的爆炸，彻底爆发开来。

　　双方碰撞之地，如同核弹爆炸，各种强大的劲力混合在一起，横扫八方。

　　整个平台之上，尽是恐怖的劲力，一片混沌，如同未开化的世界。

　　惊天的爆炸，也彻底将苏莫淹没，消失在了众人的视线之中。

(本章完)

