
    第一百四十五章假小子

    林辰不知道对方怎么会提到安雪瑶，不过还是点头道：“可以！”

    试用者使用的，是自己带去给苏漫的那瓶成品，所以效果的话，也会比后面大规模生产的要好上许多，确实可以让蒋梦舒皮肤变得像安雪瑶那般细嫩白皙，完美无瑕。

    “好，那我去。”

    蒋梦舒坚定的点头道。

    “行。”

    林辰笑了笑，当场给苏漫打了个电话，然后让蒋梦舒这两天就可以去华鼎集团直接找她。

    等到林辰离开，蒋梦舒看着林辰背影，沉默许久，最终喃喃道：“林辰，如果有一天，我变得和安雪瑶一样漂亮，你会喜欢我吗？”

    ………

    傍晚，将安雪瑶送回家后，林辰自己回家途中，却是接到了白蓝的电话。

    白蓝前天便已经入读月海中学高一七班，这个时间点，应该也是学校放学的时候。

    林辰有些疑惑，这丫头打电话给自己，难道是要自己去接她吗？

    接了电话，却是听到了白蓝有些委屈的声音。

    “林辰哥哥，你在忙吗？你有没有时间呀？”

    林辰无奈笑道：“蓝蓝，和我说话还这么客气干嘛？有事就直接和林辰哥哥说。”

    “嗯。”

    白蓝有些羞赧的应了一声，接着委屈道：“林辰哥哥，有人在外面堵着不让我回家，你可不可来接我？”

    林辰一怔，接着脸上浮现起一丝怒意，白蓝性格柔弱内敛，不是个会惹事的女孩，何况，这才是到月海一中的第二天，根本不可能会和谁有什么矛盾。

    看来，是有人主动找她麻烦！

    “蓝蓝，到底怎么回事？谁堵你，又为什么要堵你，你都和我说清楚。”林辰压抑着怒意道。

    接下来，白蓝把事情经过和他说了一遍。

    是学校里一个富二代，昨天第一次见到她时，就要追她当女朋友。

    昨天就被她拒绝了，结果今天变本加厉，在校门口堵她，说她不接受，就不让她回家。

    林辰闻言大怒，这调戏人，都调戏到自己的人头上了！

    “蓝蓝，你在学校里等我，我现在马上就过去！”

    林辰说完，挂了电话，一轰油门，就朝着月海一中的方向赶去。

    …………

    月海一中。

    高一七班。

    白蓝一身校服，显得愈加清纯可人，她听完林辰那带着些怒气的话语，就听到电话另一边传来盲音。

    显然，林辰已经挂掉电话，飞快赶来了。

    见林辰这么在乎自己，白蓝心中一阵甜蜜，小脸上带着淡淡红晕。

    她旁边一个鹅蛋脸，长相姣好，杏目桃腮，身材高挑，比白蓝高出半个头的短发女孩，看着白蓝娇羞的样子，脸上露出暧昧的笑容。

    她一下子就将脸红的白蓝搂到胸口，笑嘻嘻道：“小蓝蓝，干嘛笑得这么高兴？是不是我的那个情敌马上就要来了？哼哼，等下我可要好好打量下这个奸夫！”

    白蓝听到她的话，脸蛋更红了，羞道：“琪琪，你胡说什么呢！什么奸夫，难听死了。等下被林辰哥哥听到了，他会误会的啦。”

    “误会就误会呗，我还怕他不成。”

    短发女孩撇了撇嘴，然后就伸手就朝白蓝胸前而去。

    “不行，小蓝蓝，我受不了了，等下你就要被抢走了，我要先享受下才行，来给我揉揉！”

    白蓝吓了一跳，急忙躲开来，红着脸无奈道：“琪琪，你要不要这么，要揉就去揉你自己的啊。”

    短发女孩挺起胸，她身材高挑，琼鼻挺翘，大眼睛炯炯有神，长得很有韵味，可是胸前，简直一马平川，什么都没有……

    她比白蓝高出了半个头，估摸着都有173cm了，似乎，她身上的营养全部被用去长个子了……

    这使得她看起来就像个假小子一样。

    “老娘要是有的话，早就揉自己的了，这么小，天天喝木瓜奶茶都没用，真是气死老娘了！”短发女孩恨恨道，一脸的不甘心。

    白蓝见对方又纠结这个，不由得轻笑一声，接着担忧道：“琪琪，等下林辰哥哥来了，那个薛凯不会乱来？”

    她知道林辰身手很厉害，可是薛凯家里有钱有势，难免有些怕林辰吃了亏。

    “那就不知道了，如果摆不平薛凯的话，我看他也配不上我家小蓝蓝啊。”

    短发女孩眼神期待，似乎在想象着林辰和薛凯遇上会是什么场面。

    “我还是去校门口等林辰哥哥好了，要是薛凯敢乱来的话，我……我就和她拼了！”白蓝清纯的小脸上带着倔强道。

    ………

    林辰开着兰博基尼veneno　roadster，风驰电掣，半个小时不到，就到了月海一中校门口。

    直接将车在附近找了个地方停好，然后下车。

    一个戴着眼镜，脸有着不少青春痘的胖女孩刚好走过，林辰拦住她道：“同学你好，请问高一七班怎么走？”

    胖女孩见到林辰从一看就价值不菲的跑车上下来，又见他搭讪，本来有些兴奋，还以为遇到自己的白马王子了呢，不过一听林辰的话，就如同泄了气的皮球一样。

    “你也是来找小仙女的吗？这家伙可真受欢迎啊！”胖女孩酸溜溜的道。

    “什么小仙女？”林辰奇怪道。

    胖女孩闻言，眼睛一亮，这好像不是来找小仙女的，那他拦住自己，那是对自己？

    哈哈，自己真遇到命里的白马王子了？

    她忙是热情道：“小仙女，就是前两天刚来的一个新生，就在高一七班，因为长得特别清纯漂亮，所以就被叫做小仙女，成了新的月海一中校花。我们学校现在有三个校花，分别是小魔女，小精灵和小仙女。”

    她指着校门前一处围满人的地方，语气羡慕道：“你看那里，那就是在堵小仙女的。薛少今天弄得这么隆重，而且他人长得帅又有钱，条件那么好，依我看，小仙女是绝对会被拿下的，马上就要成为薛少的女朋友了！”

    话刚说完，她就见林辰冷着脸，朝她指的地方走去。

    胖女孩一愣，急忙道：“帅哥，我还没给你我的微信呢，你走什么走啊？”

    见林辰根本不理她，她跺了跺脚，气道：“切，还说不是来找小仙女的，男人真是每一个好东西！老娘回去敷面膜了，早晚也变成美女！”...“”，。
