    第4514章

    叶昊没有理会其他人，而是眯眼看着手里的石头。

    他用的是风水相术，能够看到这块石头上面隐约间有佛光蔓延而出。

    但是因为外表之处有一层其他东西包裹的关系，这石头似乎有点宝物自晦。

    一念及此，叶昊没有理会其他人，而是冲着金漫玉一笑，道：“有没有赌石的工具借我用一下？”

    金漫玉微微一愣，而后嗤之以鼻：“就算这颗小石头是原石，里面是翡翠！”

    “它能够价值一百万也就逆天了！”

    “你真的以为它能是什么逆天宝物！”

    “想要在风水市场捡漏？你脑子有洞吧？”

    不过骂归骂，此刻金漫玉还是一挥手，让人送来了一套工具。

    她准备一会儿再打叶昊的脸，打的更加彻底一点。

    ．ｃｏｍ

    “是吗？”

    “看来金经理你经验丰富啊。

    ”

    “不过，这个世界上的事情，没有绝对。

    ”

    “很多事情，超过了你的认知。

    ”

    紧接着，在众人注视之下，叶昊取出工具，缓缓的刮去了石头表面的一层沙土。

    很快，一层沙土落下，里面露出了半透明的晶体。

    人群中，一个身穿唐装，带着墨镜的老者此刻微微一愣，他猛的挤出了人群，摘下墨镜一脸激动的冲到了前方，神色之间都是难以置信之色。

    “舍利子！”

    “这是佛门的舍利子！”

    “五代十国的东西，藏在佛像里面！”

    “天啊！”

    “传说中五代十国的时候，我们中原地区，有一枚佛祖释迦摩尼的的舍利子出现！”

    “在几番争夺之后，就失去了踪影！”

    “传闻中，它被一位高僧藏在了一尊佛像之中，目的就是为了避免舍利子落到了野心家的手中！”

    “我一直以为，这就是野史之中的故事而已”

    “现在五代十国的佛像里面，居然有一枚舍利子”

    “天啊，这是考古界最重大发现，佛门的人知道了，也绝对会发疯的！”

    唐装老者整个人激动得哆嗦了起来，说话语无伦次，没有丝毫的条理性。

    但是他说出的话，却令得四周围原本只是看热闹的看客一个个都一个激灵、一个哆嗦。

    “什么？舍利子！？”

    “普通的舍利子已经价值连城了，如果这真的是佛祖释迦牟尼的舍利子，那得是无价之宝啊！”

    “这，会不会看错了啊！？”

    “王八蛋，你瞎说什么呢？”

    “这一位可是我们金陵鉴宝界的第一人，张八一大师！”

    “任何都可能走眼，唯独张大师不可能走眼！”

    这个时候，郑军和李荣山也是微微一愣，一脸惊诧之色的止住了脚步。

    舍利子！？

    姓叶的狗屎运这么好？能开出这种东西？

    这舍利子不但是古董文物，在风水上更是逆天之物。

    价值连城，价值连城啊！

    一念及此，郑军整个人都激动得哆嗦了起来。

    他看着叶昊的视线瞬间如同看着亲生儿子，刚刚看叶昊多嫌弃，此刻看叶昊就有多激动。

    同时，他恨不得直接扑过来，把舍利子抢到手中。

