
“潘阿姨，潘云会变成这样，我想绝不是偶然。所以想跟你打听一下，她是什么时候昏迷的。”张禹看向温琼，说出心中的疑惑。

“我这次带小云回潘家祖坟给她的父亲扫墓，回来的路上，她突然昏迷过去。当然我以为她是累了，只是睡着，就没当回事，可到家的时候，招呼她下车，这才发现，她竟然昏迷不醒。当时去了医院，可根本查不出来是什么原因，戚武耀才提出来请拉拉那大牧师过来诊治。结果一夜过去，小云仍然没有苏醒，我这才给你打电话，请你过来看看。”温琼有些伤感地说道。

“这么说，是在昨天回来的时候发生的了。”张禹说道。

“嗯。”温琼点头。

“她现在是魄掉了，通常来说，能造成这种情况的，只有两种可能......”张禹喃喃地说道。

“哪两种？”闻听此言，温琼急切地问道。

“第一种是吓到的，也就是老人们嘴里的吓掉魂儿。其实掉的不是魂，而是魄。还有一种可能，就是被高手算计，可有这种实力的高手，实在太少见了。”张禹说到这里，沉吟片刻，又问道：“阿姨，在你们回来的当天，可曾有什么特别的事情发生？”

“特别的事情......”温琼迟疑片刻，猛地说道：“我想起来了，我们原定是早上七点半吃了早饭就出发回来，在七点来钟的时候，小云是从外面进来的。我问她去哪了，她说临走前再去坟上看一眼父亲。当时我也没当回事，现在想起来，好像有哪里不对......以往去扫墓的时候，小云都没有这样做过，只有这么一次。”

“哦？”张禹迟疑了一下，微微点头，说道：“那问题应该就出现在这上面。我看不如这样，等过了今晚，潘云的情况稳定住，咱们明天就去一趟她的老家，到她父亲的坟前瞧瞧。”

“好。”温琼点头答应。

现在已经没有了其他选择，只能把希望全都寄托在张禹的身上。另外，温琼隐隐也意识到，张禹说的话没有错，潘云不应该无缘无故的就这样，十有八九跟清早上山的事情有关。

只是到底发生了什么，那就不得而知了。

二人坐在床边静静地等着，轻易不敢乱动，以免走路时不小心，带起的风挂灭了地上点着的蜡烛。

张禹时不时地将手放在潘云的脉门上，查看着潘云的情况。

渐渐，拦住潘云命魂的十字架白光终于消失。那代表着命魂的红色小人蠢蠢欲动，似乎很快就要离开身体。发现到这个，张禹不由得心中大急，好在就在这时候，一道闪亮的星光突然冒了出来，挡住她的命魂。

看到这个，张禹终于松了一口气。他知道，是自己的七星灯续命术管用了。

果不其然，渐渐又有星光冒了出来，直到半夜十二点的时候，便有七颗明星呈北斗七星状，护住了潘云的命魂。

看到这一幕，张禹彻底放心了，将手从潘云的脉门上移了下来。同时他心中暗喜，没想到第一次使用七星灯续命术，就取得了成功。

但张禹也清楚，自己这次不过是暂时护住了潘云的命魂，应该也不算是真正的七星灯续命术。不管怎么说，潘云在七天之内应该没有问题。

自己必须在七天之内找到潘云的中枢魄，因为七星灯续命术只能维持七天，按照常理来说，人这一生只能续命一次。否则的话，就太过逆天，必然遭到天谴。

温琼十分的紧张，不停地看表，见过了十二点，立刻小声地说道：“现在怎么样？”

“暂时没有问题了，我现在就回去准备一下，咱们明天出发。”张禹说道。

“那就劳烦你了，咱们明天早上见。”温琼感激地说道。

张禹将东西收拾了一下，由小霞送他回家。

若说准备，张禹的法器就那么几样，其实也没啥可准备的。这次估计用不上归真四象盘，他把八字寻命盘带在身上，108枚铜钱，自然必不可少，顺便又带了一叠符纸，以备不时之需。

早上辞别了杨颖，跟温琼取得了联系，不曾想，温琼竟然老早就到了，一直在楼下等着张禹。上了奥迪，由小霞负责开车，直奔潘云的老家。

潘云的老家是一个叫作潘家集的地方，集市那里有个村庄，名叫潘家村。潘家村和张禹的老家大牛屯相比，明显不是一个级别的。

路面都是柏油路，村里的房舍，也要比大牛屯的强多了。甚至还有不少二层的小楼，只是这些楼有些旧，看得出来，应该是多少年前就整上了别墅建筑。

但在张禹看来，似乎有些衰败的迹象，并不是蒸蒸日上的景象。

小霞开车来到一座大山脚下，温琼告诉张禹，这是潘家山，潘家的坟地都在这里。

三人下了车，张禹举头上望，此山呈虎踞之势，难得的风水宝地。可让张禹意外的是，这里似乎笼罩着一团霉运，简直不应该是发生的事情。

见张禹一直抬头看，温琼好奇地问道：“你发现什么了？”

“没什么，上去瞧瞧吧。”张禹说道。

此山的风水好，气运差，顶多也就是影响到子孙后代的运气，这跟潘云中枢魄失踪的事情，好像没有什么关系。

三人一起上山，一边走，张禹一边好奇地琢磨，此地的气运为什么会这么差。按理说，可能性只有一种，一种是遭到了天谴，前行扭转了气运，但这种可能性一般不大；另外一种，自然是人为的更改了这里的气运。能够做到这一点，此人的实力，必须是相当强悍，否则根本不可能做到。

毕竟这里不是一个房子，说改风水就能改，这里可是一座风水宝山，就算不是龙脉，也不是那么容易把整个的气运都给更改。

一路之上，有很多坟冢，他们到的时候，已经是中午了，可是照样能够感觉到凉风阵阵，几分萧瑟、几分凄凉。张禹能够确定，不少都是坟头风，这里的霉运很强，令阴宅不太安宁。

这里的坟也分三六九等，下面的坟，明显修的很普通，应该是家境不是很好。但是越往上，坟修的就越好，过了半山腰，所见的都是大坟，一个修的比一个气派。不过也就是这里，坟头风却是更为强盛。

温琼带着张禹来到一座坟前，不等站稳，张禹就赶到一股浓郁的凉风吹来，让他不由自主地打了个哆嗦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482897"  chaptername="第510章  潘家山">加入书签</a>
</div>
