    “排在第三的逍遥派你去查一下。”

    鬼王茫然的问：“查宗门做什么？难道这事儿跟宗门有关系？”

    李窈窕点头：“有点关系，你去查就是了。”

    “好。”鬼王习惯性把手里的面具扣在脸上就走了。

    李窈窕：“这家伙不是娘炮吧？带那么女气的面具。”

    慕容宸失笑：“估计是想给你的，现在看你不需要，他又顺手就戴上了。”

    李窈窕点头：“别说，他恢复了容貌跟玉将军挺相配的，两个人之间也不是没感情。”

    “嗯。”

    “不想那么多了，我去睡会儿。”

    慕容宸侧目，刚起来又要睡，该不会是又有宝宝了吧？

    他可是好不容易才甩开儿子过上二人世界，不想让另一个小家伙再霸占媳妇。

    可如果李窈窕真的怀孕了，他总不能不要吧！

    李窈窕可没想那么多，一直睡到晚上才起来。

    慕容宸动了动嘴却没有问出来。

    李窈窕问：“鬼王打听到什么了？”

    “逍遥派的三长老会给拍卖行提供丹药，他们之间的确有利益挂钩。”

    “唔……我想知道这个是个人行为还是宗门行为！”

    慕容宸回答：“个人行为。”

    “那就处理掉吧。”

    “好。”

    鬼王从外面走进来，说道：“这是我们城里比较有名的八宝鸭，请嫂子尝尝。”

    李窈窕点点头：“一起吃，吃完去拍卖行看看。”

    三人吃过饭就趁着夜色潜入拍卖行，入口在城外的一间破庙，没去过的人绝对猜不到。

    李窈窕拿出敛息符和隐身符：“这是隐身符和敛息符，时间只有两个时辰，不能用灵力，不然会失效！”

    慕容宸皱眉：“你这是要分头查看？”

    李窈窕点头，传音过去：“不分头找我怎么打劫呢？”

    慕容宸微微一笑：“知道了。”

    鬼王看不懂他们的眉来眼去，心里挂着玉将军所以先走一步。

    李窈窕专门找仓库，慕容宸则去打探消息，找证据之类的。

    鬼王不愧是个王爷，有点本事，他找到了地牢。

    地牢外面有人看守，他贴好符箓慢慢走过去，看守没有发现。

    进入地牢后他一间一间找过去，这里不仅仅是关押着女人，还有很多衣着不错的人。

    其中有一个穿着劲装的人他还认识，是御前侍卫，难道他来调查时被抓了？

    可惜不能进去，会惊动地牢里的看守。

    他找了一圈也没看见玉将军，来回走了好几趟结果发现有个女人不太对。

    其余人都傻呆呆的，那个女人居然在偷吃东西。

    难道她是玉将军？他试着传音过去：“玉将军？”

    玉将军一怔，看了一圈也没看见人。

    鬼王笑道：“我说你怎么会是女人呢？我们两个从小一起长大，我可没觉得你哪里像个女的。”

    玉将军磨牙：“老娘就是个女的你想怎滴？”

    “不想怎滴，就是你也也不用自卑到让嫂子给你整容啊，你看看，整的这么美，以后你还要怎么面对你那平凡的脸？”

    玉将军：“……”想揍人。

    鬼王接着说道：“我救你出去。”

    玉将军连忙摇头：“别管我，我现在好着呢。”

    鬼王笑道：“是挺好的，不过我大哥大嫂都来了，他们应该能探到什么消息，不用你在这里等着。”

    “你大哥大嫂？你家不是只有你一个孩子吗？”

    “就是本事很大的大哥大嫂，初见大嫂的时候她那张脸差点吓死我。”

    “我知道你说的是谁了，他们自己能进来为什么还要我做戏进来啊？”

    鬼王侧目：“说你傻你还不信，就是逗你玩儿呗。”

    玉将军：“……”这货绝对找不到媳妇。

    而此刻的李窈窕正在拍卖行的仓库里收收收！

    戒指里已经不用种植药材，所以空出很多空间。

    收了三个仓库后她来到一间异常坚固的铁门前，这里不知道收着什么，防守很严密。

    当然，这根本就难不住她，到了她现在的境界是可以瞬移的。

    虽然距离不大，越过这道门足够了。

    进入门内，她看见里面放着一块石碑，石碑上刻着密密麻麻的字。

    她看了一遍，然后抬手将石碑毁掉。

    这石碑上记载的居然是天域的消息，他们觉得天域是一个充满宝贝的地方，只要能进去就可以统治世界。

    人类的想象力实在是丰富，不得不佩服。

    石碑后面还有一个桌子，桌子上放着石板，石板少了五分之一，但也能看出来这是天域地点。

    石板的年代看起来很久远，已经没办法去追查是谁画的地图。

    她将石板粉碎，虽然天域缺人，但这张图引去的人只会是贪婪的、奸诈的。

    毁掉图和石碑，这里就没别的东西，她失望的出门。

    因为毁掉石板和石碑的时候用了灵力，她身上的符箓效果消失。

    正准备重新贴上的时候一个牛鼻子老道看见她：“呔，你是何人，居然敢闯密室！”

    李窈窕这张脸不怕人看，她叉腰说道：“你们这些强盗，四处偷女人来卖。”

    老道的绿豆眼里闪着杀意，他打量李窈窕一下，冷笑道：“不知死活的东西，念在你是灵体的份上，我就让你死的体面点。”

    李窈窕挑眉：“灵体是什么意思？”

    “灵体就是可以吸收任何一种能量的意思，懂了吗？我会把你的血液放干炼制成灵药。

    再把你的血肉喂灵兽，至于骨头倒是可以做几件低等法器。”

    李窈窕：“……”感情是把自己当成了灵兽来看了，浑身都是宝呢。

    “你是什么人？跟着拍卖行有什么关系？”

    老道嘎嘎的笑着：“本仙尊是逍遥派的三长老，目前等级最高的炼丹师。”

    李窈窕偷偷拿出留影石，捏碎真言丹将粉末弹过去。  问道：“逍遥派也算是名门正派，怎么会让你做这样的事情？”

    老道哼了一声：“门内的都是伪君子，道貌岸然的家伙，我没钱炼药他们都不给我，我只能跟拍卖行合作。”

    李窈窕惊讶的后退一步：“你居然辱骂宗门！”

    老道不知道自己中了药，冷笑一声：“他们我会遭到天谴，我倒是要看看天谴在哪里，这世界连一个雷劫都没有，根本就没有报应一说！”

