
　　林羽回归对于流云宗的大部分人都是比较开心的，哪怕知道林羽将紫千雪和林瑶给抱走了，他们也仅仅是嫉妒，甚至是想着以后实力强大了再去抢回来。

　　但是也有那么一部分人在听到林羽回归的消息差点儿没有气炸，他们本来都以为林羽已经死掉了，所以都已经准备狂欢了，谁知道林羽就这么突然的会来了。

　　而且刚刚回来的林羽就上演了一副抱得美人归的好戏，那些恨不得林羽立马死掉的人又怎么可能会开心呢？能够不哭都已经非常不错了。23sK.com

　　啪——

　　“该死的林羽，你死在外面不是挺好的吗？为什么要回来？为什么要在这时候破坏我的计划。”

　　方旭都已经快要疯掉了，本来他也和其他人一样知道林羽死了，甚至他都已经准备庆祝了，然而让他没有想到的是，这时候林羽竟然又回来了，而且还将紫千雪和林瑶给抱在了怀中。

　　“不行，林羽一定得死，他如果不死的话，我永远都不可能得到紫千雪那个婊子，这样的话我又怎么能够好好的折磨她呢？”

　　方旭对于紫千雪是由爱到恨，当真是爱的有多深，恨的就有多深。

　　以前方旭恨不得将紫千雪捧在手心，含在嘴中，然而在他知道紫千雪和林羽在一起时差点儿就疯掉了。

　　现在他又确定了紫千雪已经和林羽在一起，所以哪一种爱就变成了恨，现在就算是紫千雪死在他的面前，恐怕方旭也不会有什么感觉，现在的他对于紫千雪只有恨，没有一丝丝的爱意。

　　整个流云宗之中有人开心有人生气，不过这时候林羽却在自己的房间之中被紫千雪和林瑶两人“虐待”。

　　两人也不管林羽怎么想的，拉着林羽那是问东问西的，在知道黄泉老祖将地狱之门打开时，两女吓的是大喊大叫的。

　　当听到林羽将黄泉老祖给灭了以后，两女的眼中充满了崇拜，而且两人的眼中也充满了爱意，这一下子就让林羽有一些受不了了。

　　紫千雪和林瑶两人都非常的漂亮，可以说是能够娶到其中的一位就已经非常了不起了，而现在这两位对于他林羽都有爱慕之意。

　　如果这事情放在其他人的身上，恐怕早就兴奋的疯掉了，不过林羽却不愿意这时候谈这种事情。

　　一是因为林羽觉得自己现在还小，虽然在这个世界上，有一些人十四岁都已经结婚生子了，但是林羽却没有这个想法，现在他只想赶紧找到自己的父母，问一下自己的父母为什么要这样对自己。

　　“你说他就是黑僵？这怎么可能，黑僵不是一身的黑色吗？他就算是进化了，现在也应该是绿僵啊，怎么会变成现在这样了呢？”

　　紫千雪围着林涛转了一圈，发现林涛并没有什么地方像僵尸，甚至说林涛连心跳都有，只不过心跳的比较慢而已，

　　“嗯，我也不知道林涛这是发生了什么，不过我可以肯定的是他就是黑僵，只不过变化有一些大而已。”

　　林羽回答的非常肯定，在这一路上他也再一次确定了林涛的身法，发现林涛确实就是以前的黑僵，只不过这变化稍微的大了一些而已，并没有什么太大的问题。

　　虽然接受不了黑僵突然变成了这个样子，不过当紫千雪和林瑶看向林羽时，他们也就接受了林涛就是黑僵的事实。

　　毕竟还有什么事情能够比得上三个月的时间就将修为从元武一重天提升到凝元境中期，这样的情况比僵尸的异变还要难，然而林羽已经做到了，那么他有一个林涛这样的僵尸也不是不可能的。

　　“对了，林羽，接下来你准备干什么去，这才回来两天，不会又要离开吧，我可是给你说好了，不管这一次去哪里，都得带着我和林瑶妹妹不然的话，嘿嘿……”

　　紫千雪突然的威胁让林羽一下子就愣住了，林羽怎么也没有想到紫千雪竟然会提出这样的要求，而且林瑶竟然还同意了，这让林羽突然有一种不真实的感觉。

　　不过林羽又能够说什么呢？面对紫千雪的条件他也只能够答应了，而且紫千雪也给他提了你个醒，这一段时间他的修为提升的太快，已经有一些不稳了，所以想要继续猎杀妖兽提升修为明显是不可能的。

　　然而这一段时间林羽又不想要浪费，所以他觉得自己应该回家一趟了，毕竟他的身世只有她现在的父亲知道，他想要知道自己的身边，就只能回去看一看，试着能不能找到自己的父母。

　　“我准备回家一趟，林瑶姐姐，你呢？这么长时间没有回家了，我们要不要回家一趟呢？”

　　林羽想了一下，觉得自己是该回家了，毕竟已经出来这么长时间了，如果不回家一趟，恐怕家里的人都不认识他了。

　　“回家吗？虽然我这一段时间已经回去过一次了，不过能够再一次回家当然开心了。”

　　林瑶和林羽不一样，林瑶乃是门中的天才，所以以前是允许林瑶一年回家两三趟的。

　　而林羽就不一样了，以前的林羽就是一个废物，当然就不能够下山回去了，所以才会出现这种好几年没有回家的场景。

　　“回家吗？这个我还真的不能和你一起去，不过有林瑶妹妹和你一起去也行，如果你敢找其他女人说话的话，林瑶妹妹我们两个就把你给阉了。”

　　紫千雪听到林羽要回家时不仅傻眼了，她怎么没有想要林羽竟然要回家，不过还好的是林瑶可以跟着林羽一起回去，这样的话她也可以安心一些，省的到时候林羽再出去找其他女人。

　　无奈的林羽只好赶紧说自己不可能找的，最后在签订了一大堆不平等条约以后紫千雪才从林羽哪里离开，当然，走的时候也将林瑶给带走了，让还想喝林瑶说两句话的林羽一下子傻眼了。

　　无奈之下林羽也只好赶紧准备一下回去的东西，毕竟这是他四年的时间第一次回家，总是得为家里人准备一些礼物不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四十九章 准备回家免费阅读。https://xs.23sk.com 