    朱启对于自己平白无故捡了一位后世的名将，自然是窃喜不已。

    但对于张玉来说，他还是头一次见到传说中的辽王殿下，并不是想象中的三头六臂，又或者是长得稀奇古怪，吓人的怪物。

    只是一个长相英俊，身材伟岸的少年, 但就是这样的一个少年做事情的果决，让张玉感觉到难以想象。

    要知道他张玉，可是从北元那边投降到这边来的，身为降将，按道理是要送去应天府，让朱元璋发落，看看怎么安排？。

    结果, 这位辽王殿下直接将自己留下。

    不仅如此，还要派人寻访自己的妻儿, 也接到辽东这块地来。

    分明就是想让自己成为他的嫡系。

    张玉自己以前可没有什么显赫战功，更加没有声名在外。

    而辽王殿下却不同，整个北元都是他的传说，北元丞相王保保都是他的手下败将。

    而这样具有传说色彩的辽王殿下，竟如此真诚地对待自己，张玉心中感恩戴德，自是不用多提，也已经下定决心，一定要为辽王殿下做出一番功绩。

    寻访张玉的妻儿，自然需要一定的时间，本来张玉没有想那么快就见到自己的妻儿，想着或许要一年半载的。

    不过后来偶尔的机会，听说辽王殿下几乎派出了，在辽东将近一半的锦衣卫，出去寻找自己的妻儿。

    张玉那叫一个感动的呀，心里面都快说不出话来了。

    那朱启当然希望赶紧找到张玉的妻儿呀, 妻子倒还好说, 他儿子是张辅啊！

    这也是未来的明朝名将，这位张辅，一生未曾败绩，也就最后战死沙场，可以说，没有叫门天子的话，他的功绩绝对不在开国元勋徐达之下。

    直接用锦衣卫的人海战术，想要找到张玉的妻儿，自然不是什么难事，更何况还有张玉的配合。

    很快，锦衣卫们就找到了张玉的老婆，还有他的儿子张辅，并且按照朱启的命令，安全的朝着辽东这边带了回来。

    估摸着也就两三个月的时间吧。

    朱启也写信去了应天府，极力推荐张玉这个人才，让他留在辽东，帮助自己固守防线。

    至于什么理由，倒也不用编的太多，反正朱元璋现在对自己是非常的信任, 也不可能会过多阻拦的。

    最主要的，还是这张玉以前也并没有特殊的战功或者名望, 所以朱启将他留下并非难事。

    留下张玉之后，朱启接下来要做的事情就是带着手底下的人，接管蓝玉搭建起来的防线。

    自从上次的辽东大战之后，纳哈出的防线全面收缩到了沈州一线，明军和元军也依托着辽河在北岸和南岸互相对峙了起来。

    辽河的分割战线清晰无比不说，互相之间想要进攻也并非是易事。

    不过这只是北元这边认为的，对于朱启来说，这一条辽河并非是什么阻挡进军的关键。

    阻挡明军前进脚步的是漠北北元主力的牵制，还有北方寒冷天气以及后勤补给线的缺陷而已。

    不过，伴随着棉花即将在全国各地大范围推广种植，以及关税不断的收取获取利润之后。

    朱启相信大明未来的水师运输力量将会越来越强，而伴随着水上力量的加强，运输线也不再是制约大明进攻北方的一条重要因素了。

    有了大量的海船来运输物资，江南等地丰腴的粮食产出以及各种各样的武器，金属物资等等都可以在最短的时间内运送到辽东，以供大明军队作战所需。

    不过这都是后话了，朱启首先带着手底下的李祺，徐增寿，还有刚刚收服的张玉，朝着辽河那边过去了。

    朱启上次虽然见过蓝玉，但毕竟不是在辽河防线的边上。

    所以进行交接的工作也只能等到去辽河再说了，而蓝玉因为收到了朱元璋的圣旨的催促。

    所以在和朱启见过面，将张玉交给朱启以后，就启程返回应天府去。

    蓝玉名义上自然是接受皇帝的嘉奖，但实际上是剥夺了蓝玉的军权。

    至于之后能不能领兵作战，那就要看蓝玉的表现了。

    不过，按照历史上曾经发生过的事情来说，接下来很长一段时间，蓝玉应该都会保持低调。

    直到朱元璋对北元发起第四次北伐战争的时候，才会重新启用蓝玉。

    所以当朱启带着手底下的人到了辽河之后，所见到的也仅仅只是蓝玉名下的两员副将而已。

    不得不说，蓝玉确实称得上名将的称号。

    虽然在辽东建立防线，仅仅大半年的时间。

    但已经把整个辽河防线建立的井井有条，固若金汤，这北元想要进攻大明不那么容易的事情。

    而对于张玉的水平，李祺和徐增寿本来心里面是抱有怀疑态度的。

    在他俩心中，自然也不会多觉得北元那边的将军有多厉害。

    张玉虽然被辽王殿下看中，但两人都自诩是辽王殿下的亲传弟子，一人手中都有一本朱子兵法呢。

    怎么想也是自己这边比较厉害啊！

    但这张玉到了辽河之后，虽然说的话不多，但朱启每次给他安排的任务，都能圆满的完成。

    不仅如此，他只是走了一圈，就已经对辽河的防御了如指掌。

    而且在北元那边的防御，张玉也是知道许多情报的，这一来二去之下，张玉对于辽河防线的作用，甚至比蓝玉还要大。

    这行家出手，就知道有没有。

    朱启也是跟着徐达学过些许兵法的，虽然实际运用谈不上多厉害，但凭借着高超的记忆力，对于兵法是烂熟于心。

    而这张玉到了辽河之后，对于防线提出的种种建议，也都在点子上。

    边上的徐增寿和李祺也是颇为惊讶，本以为只是浪得虚名的人，没想到还真的有真本事。

    不过一开始就让张玉全全掌握军权，对于朱启这边其他的将军们来说，自然是非常不公平的事情。

    所以朱启就先让徐增寿留守辽河，而张玉作为徐增寿的副将。

    虽然名义上是副将，但朱启私下里也对他是一顿夸，只说自己已经考教过这个张玉了，他确实是有真本事的，有大谋略。

    让徐增寿没事的时候多听听张玉的意见。

    徐增寿是朱启手底下的迷弟，对于辽王殿下所说的话，自然是点头答应下来。

    更别提这张玉已经表现出了自己的能力，而且还是辽王殿下亲自考校过的，想必问题不是很大。

    徐增寿或许没有特别大的本事，但他最好的一点，那就是非常听自己的话，所以朱启很放心的把他留在辽河这边，管理军务。

    相信有徐增寿和张玉两人，辽河的防御也就没有自己什么好担心的事情了。

    朱启安排好了防御的事情，这才放心的回去了辽阳那边。

    不过朱启知道张玉的本领，可以放心的离开，但其他的将领们可不知道张玉的本领啊。

    在其他的将领们看来，这张玉也不过就是北元那边过来的降将。

    之前在北元也并没有什么特殊的本事，更没有值得夸耀的战绩。

    相比较起明朝这边大部分的将军们来说，张玉在北元那边的战绩实在是有点不够看的。

    其实这也不能够怪张玉，想想北元那边的情况，在元朝末年崩溃的时候，军队的战力已经低到了低谷。

    而张玉在这个时候，即便是给他一只军队，也打不过士气高昂的起义军的。

    更别提起义军这边，名将辈出啊。

    王保保就已经够厉害了，但他和明军交手也是败多胜少。

    而张玉自从投降了明朝之后，手底下的士兵换成了明军，那等于是开了一个挂，战斗力可就不一样了。

    徐增寿是百分百信任辽王殿下，自然听从辽王殿下的吩咐，对张玉没有任何的轻视。

    其他的将军们，尤其是蓝玉留在防线上的那些副将们，对于张玉，可就没有什么好感度了。

    先不说张玉是他们的手下败将，就算徐增寿这个由辽王殿下派过来的主将，他们看来，也不过是个年纪轻轻的毛孩子罢了。

    要说辽王朱启亲自在辽河坐镇的话，他们定然不会这样想，不过辽王殿下显然没有在辽河的打算，他已经走了。

    徐增寿并不清楚这些老将军们心里面所想的小算盘，毕竟他只是一个年纪轻轻初出茅庐的将军，对于这些人心交往上的事情并非老手，但这张玉可就不一样了。

    张玉的经验就比徐增寿要丰富的多，而且张玉的头脑非常的灵活，只是看了下别人的表情，还有在辽河防线上呆了两天，了解了些所见所闻，就知道那些将军们所想的事情了。

    不过张玉毕竟是刚刚投降过来的，也不好说那些将军们的坏话，以免被徐增寿以为他是北元派过来的奸细。

    来离间大明将军们之间的感情。

    所以也只是默默做好自己该做的事情。

    恰好这天不久，北元那边有一只队伍过来骚扰辽河的明军防线。

    按理说，这边的防线本该是那些副将们负责的。

    不过那些副将们，看不来张玉前天还是降将，今天就被重用，还和他们一般地位。

    于是便故意将这里的事情交给张玉来负责。

    若是张玉不出兵，那他们少不得要弹劾张玉惧敌不出，扫了我大明威信，甚至可能另有图谋。

    但若是张玉出兵的话，这人在副将们眼中也实在是没什么本事，而且这张玉也没什么特别多的兵马，那些元军来势汹汹，说不定就三两下把张玉给打败了。

    吃了败仗，那就更有理由了。

    总之，这些副将们已经等着看张玉的笑话了。

    只是他们终究是小看了张玉，张玉既然能够作为未来的名将，手头上的本事自然是不用多提的，早早就已经做好了准备。

    甚至都已经想到了这些副将们可能会利用敌军来袭的情况，让自己难堪。

    也就是说，眼下这些情况都在他的预料之中。

    张玉也并没有说什么逞能的话，即便是其他的副将，说是要把这个功劳让给他，他也是赶忙自谦。

    别的副将已经铁了心，要让张玉难看，自然不可能把这差事领过来。

    双方推脱了一阵，张玉也只能默默的接受，随后下去进行准备工作。

    那些副将以为张玉，顶多也就是安排人，对着那些过来的元军射几箭，进行警告。

    或是喊喊话什么的，出去迎战的可能性不是很大。

    毕竟张玉手中现在能指挥的兵马，估计还不如对面500人来的多呢。

    至于他们这些人手中的兵马，自然是不可能借给张玉的。

    理由也很正当，就说这500人可能是引诱来的，后面说不定还有大军呢，这要是出去了，万一敌方大军赶来，那这段防线可不就要被突破了。

    他们说的这些话，其实漏洞百出，张玉也听得出来，只是并没有说出反驳的话来。

    那些副将们看着张玉转过身去布置，心里窃笑了起来，这回还不把你这个降将给拉下马来？

    凭着辽王殿下的关系，就以为能在咱们明军里混得开了吗？

    不过让他们没想到的是，这张玉，并没有按他们所想的那样。

    这张玉居然直接率领着麾下300余骑，作势就要直接冲出去。

    那些副将们都惊呆了，虽说北元的战斗力和明军相比是稍微有点差距的，但经过这么多场战斗下来，这北元已经多少恢复了以前骁勇善战的本性。

    更何况，这张玉才刚刚领兵麾下300余骑，可能都没有训练妥当，这就出去，难道是要去送死不成？

    那些副将们虽然心想着让张玉难看，却没想到他真的要出去送死，这要是把他弄死了，殿下还不得怪罪下来啊！

    他们都赶紧去拦着张玉，不过人都已经跑了，就见到300余人从堡垒冲了出去。

    对面的北元显然也没有想到，明军居然敢出来应战。

    不过那500来人也就是过来骚扰，看看有没有能够突破的地方。

    见到有明军出来之后，也是掉头就跑，而后拿出了背后的弓箭，显然，要像元朝骑兵一样进行骑射了。

    张玉对于这些元朝骑兵的战术可太过了解了，他这300骑兵冲出来也并非是要和元朝骑兵交战的。

    只是要将元朝骑兵赶走，不过张玉也知道自己返回碉堡之后，这元朝骑兵多半还是要回来。

    果然，张玉的骑兵追着这些元朝骑兵一阵之后，那些元朝骑兵两轮骑射，眼看着张玉的骑兵，就要进入射程范围之内。

    不过张玉很快领着骑兵折返，朝着碉堡回去了，而这元朝骑兵也是拍马追了回来。

    碉堡后面的那些副将们看到眼前一幕也是松了一口气。

    不过接下来的一幕确实让这些副将们大吃一惊。

    只见到那些骑在马上的骑兵，回到了碉堡的墙下，等着开门的时候，纷纷从怀中掏出了一杆从未见过的火器。

    而后那些冲过来的500元朝骑兵，也并没有将这些火器放在眼里，这年头的火器射程远远没有弓箭那样远。

    但让这些元朝骑兵惊讶的是，那些元朝骑兵们竟然在很远的范围射程之外，就对他们开火了。

    那些元朝的骑兵还没有反应过来的时候，一颗颗子弹就打在了他们的身上，或者马匹的身上，随后便是一阵哀嚎之声。

    一个个的衰落马下，顿时乱作一团。

    张玉看着眼前的战果，心里也是松了一口气，幸好这一切都在辽王殿下的预料之中啊，提前给我留下了这些武器！

    还有，这新式武器可真是太厉害了！

