    “仅仅是孕育分身罢了，我怎么可能承受不住？”叶星嘶吼着，他的喉咙已经发不出声，嘴中鲜血不断流出。

    “我还要救小鱼！我必须孕育出灾厄分身！”此时叶星勉强维持着脑海中的一丝清明。

    他知道现在自己已经接近于崩溃，但是不孕育出灾厄分身，那他就没有一丝的希望。

    “呃！！！啊！！！”叶星脸上满是狰狞，痛苦的嘶吼着，但是他却始终咬牙坚持着。

    “我的灵魂是属于我的，想要让我沉沦，永远不可能！”

    叶星感受着那难以忍受的痛苦，仿佛他的每一个细胞都在被不断切割。

    “撕拉！”

    忽然，一道撕裂般的声音响起，他以前在炼化死亡道则界分身时候撕裂的灵魂现在竟然再次发生了撕裂。

    此时叶星整个身躯都蜷缩在地上，整个人完全变为了一个血人，身上的气息波动似乎如同大风里的烛火，似乎随时可能熄灭。

    “叶星！”

    旁边小黑脸上满是焦急、担忧，他一直在说着，试图唤醒叶星，但是却毫无作用。

    此时叶星身上的黑色气流还在不断增加，明显已经达到了极限。

    “撕拉！”

    灵魂在不断撕裂，叶星此时灵魂上的痛苦甚至超过了当初争夺死亡道则界的时候。

    但是争夺死亡道则界他还能看到希望，现在他却根本不知道那负面情绪的尽头在哪里。

    “救出…小鱼…”此时叶星心中只剩下这一唯一的执念。

    痛苦还在加倍，此时叶星的灵魂就像蝼蚁，而那些负面情绪就像是天穹般，叶星的承受力已经真正达到了极限！

    就算是灵魂上的抵挡，理论上来说只要自己能承受住剧痛，那就不会沉沦。

    但是这差距过大后，灵魂就像是绷紧的弦，不可能无限制承受，迟早有崩溃的时候。

    此时叶星已经接近了崩溃，只要一秒，估计整个灵魂会被负面情绪完全覆盖，到时候他将完全失去理智！

    那时，主导叶星身体的将是灾厄身体！

    叶星，也会变为一具杀戮机器！

    嗡…

    正当这时候，忽然叶星脑海中的五彩气流波动了一下，在波动后，叶星的灵魂似乎得到了什么补充，瞬间恢复了一些清明。

    “这是…五彩功德气流？”五彩气流波动后，叶星瞬间回过神来，他感受着脑海中的波动，眼中明显露出了一丝奇异之色。

    轰！

    那负面情绪又是疯狂袭来，不过在这清明下，叶星抵挡起来明显轻松了起来。

    “这些五彩气流竟然还有这样的作用？”叶星很是惊奇。

    虽然惊奇，不过叶星心中更多的是激动之色。

    嗡…

    五彩功德气流忽然不断波动，随着波动，竟然隐隐之间与那些满是暴戾、毁灭气息的负面情绪形成了势均力敌的局面，将那些黑色气流排斥到了一定范围。

    在叶星脑海中出现了很奇特的场景，灰色气流占据一半区域，剩下的一半区域却由两股气流占据，一股是五彩气流，一股是黑色气流。

    此时这些黑色气流还在不断增加，但始终只能龟缩在属于自己的范围内，无法再前进分毫。

    “叶星！”

    旁边，小黑看到叶星清醒过来，连忙喊道。

    “小黑，我没事了。”叶星摇了摇头，尽管他现在看起来无比凄惨，但是危险时候明显过去了。

    “你停止孕育灾厄分身了么？”小黑问道。

    看叶星样子只有停止孕育灾厄分身，才能直接避开危险。

    “不是。”叶星摇了摇头。

    “不是？”闻言，小黑却是一愣。

    “咔嚓！”

    忽然一道破碎声响起，叶星的死亡道则界孕育空间出现了一道裂缝。

    “孕育结束了！”

    此时叶星脑海中的满是暴戾、毁灭的负面情绪不再出现，就这样被五彩功德气流挤压在一处，很是安定，一点没有暴动的迹象。

    而那孕育空间裂缝出现后，随即一道身影一步踏出。

    “出来了！”叶星仔细的看着。

    出现在他眼前的是一只很奇异的生命，这生命像是妖兽，但更像是人形，其浑身满是奇异的鳞甲、秘纹，身躯魁梧，头上长有独角，只有一只眼睛，看起来狰狞但是又充满美感。

    其整体看起来与现在叶星、小黑所处空间内的巨兽尸体几乎一样。

    不过那生命身上却没有什么波动，实力很弱。

    “灾厄分身？真的孕育出来了？”小黑震惊的看着。

    这只成长到世界境巅峰便可以匹敌帝境强者，站在宇宙最高层次的恐怖生命竟然成为了叶星的一具分身！

    “那些五彩气流到底是什么？竟然可以与灾厄生命的负面情绪分庭抗衡？”

    此时叶星心中忍不住想着。

    “既然灾厄分身孕育出，现在开始提升实力！”

    不过现在不是想这些的时候，仅仅瞬间，他就将这些想法全部收敛。

    看着眼前狰狞巨兽，叶星没有犹豫，他右手一挥，将早就准备好的药草、灵果全部扔出，随后这些药草、灵果化为了浓郁的灵力光芒，疯狂涌入到了眼前巨兽体内。

    吸收了这些能量，这其浑身满是奇异的鳞甲、秘纹的巨兽身上的气势波动在迅速增强着！

    道则境…虚空境…真灵境…

    短短时间内，其便来到了真灵境巅峰！

    孕育出的分身，根本没有什么实力，但是本体领悟达到的境界，分身也可以迅速达到！

    “轰隆隆！”

    随即周围的虚空破碎，生命、死亡、时间、空间等道则本源全都在疯狂涌来，进入到了灾厄分身体内。

    显然，灾厄分身轻易破开了不死境的瓶颈！

    轰！

    而破开后，其身上的气势波动变得无比恐怖，甚至瞬间跨越了不死境，直接拥有了大道之主的气势波动。

    “好恐怖的实力跃迁！”

    叶星心中震动。

    磨灵术运转，这些道则本源更是疯狂涌来，浓郁到了极致。

    道则本源融合，随后大道本源融入，灾厄分身实力继续提升！

    一阶大道之主…二阶大道之主…三阶大道之主…

    随后其直接突破到了圣皇境！

    而达到圣皇境后，灾厄分身身上的波动更是恐怖到了极致，已经彻底达到了神尊境！

