    眼前的叶飞，跟她以前认识的那个男人，完全不同。

    以前的他玩世不恭，喜欢嬉皮笑脸，嘴角还总是流露出一抹坏笑，喜欢占人便宜。

    但，此时的他，是那么的深情，那么的神秘，又那么的想让人去将他紧紧抱住，永不放手。

    思绪如同美酒一般涌上了心头，和叶飞从刚开始认识到现在的画面也在她脑海里上演……

    那嬉笑怒骂的一幕幕是如此清晰，仿佛就在昨天。

    不可否认，虽然和叶飞相识的时间很短暂，但这个坏坏痞痞的男人已经在她心中扎下了根，也让她对他动了情。

    “叶飞，岚姐是真的好想好想和你继续走下去，可是好像不太可能了……”

    秦梦岚看着台上的叶飞，想到即将到来的事情，就心如刀割，是那么的疼。

    不知不觉，秦梦岚红了眼眶，泪水也模糊了双眼。

    当叶飞唱到最后的时候，这首表达着深沉爱情的歌曲已经打动了在场的所有人。

    甚至有好多女生眼眶都泛红了。

    虽然她们知道这首歌不是送给她们的，但她们仍旧能体会到这个男人想要通过这首歌，所表达的那份炽烈而又深沉的情感。

    如此热烈深沉的情感，怎能不打动人？

    谁才是那个幸运的女孩子呢？

    “忘掉天地仿佛也想不起自己，仍未忘相约看漫天黄叶远飞，就算会与你分离凄绝的戏，要决心忘记我便记不起……”

    叶飞唱完了最后几句歌词，然后深吸了一口气，将吉他放在了一边。

    这一刻。

    餐厅里静悄悄的一片，落针可闻。

    所有人都沉浸在刚才的歌声当中，无法自拔。

    直到叶飞站起了身，所有人才回过神来。

    欢呼声、鼓掌声、叫喊声此起彼伏。

    “帅哥，你唱的实在是太好听了！我都听哭了呢，能不能再唱一首啊！”

    “再唱一首吧！我好想继续听啊！”

    “哥们，你这歌唱的太棒了，比起那些什么歌星都不遑多让！哥们，你是想追求女孩子吧，哈哈，我顶你！”

    ……

    叶飞没有再继续唱，而是走下了台，朝着秦梦岚的方向走了过去。

    餐厅里的灯光师父也非常配合地让灯光随着叶飞移动。

    而所有人的目光都望向了叶飞那边。

    当他们看到秦梦岚的时候，在场的所有人都被惊艳到了。

    什么是女神，这才是真正的女神啊！

    男人们双眼放光，直咽口水，女人们都一脸羡慕。

    但，不知怎的，所有人都觉得叶飞和秦梦岚两个就是天造地设的一对。

    叶飞已经走到了秦梦岚面前。

    他一脸温柔地看着秦梦岚，问道：“岚姐，这首歌，你喜欢吗？”

    “喜欢！！”

    秦梦岚没有回答，餐厅里的其他妹子们替她回答了。

    “嗯！喜欢！”

    秦梦岚眼眶通红，使劲地点了点头。

    “傻女人，怎么就哭了呢，还没结束呢！”

    叶飞嘴角一挑，然后伸出手打了个响指。

    “啪”的一声，餐厅里就响起了‘生日快乐’这首歌。

    “祝你生日快乐，祝你生日快乐……”

    温馨欢快的曲调带动了餐厅里的所有人。

    餐厅里，不管是顾客还是服务员，甚至是那个外国人经理也跟着用英文唱了起来。

    紧接着，一男一女两个服务员从不远处推来了一辆车子，车子上放着一个心形的蛋糕，蛋糕上只插了十八根蜡烛。

    “啊！！”

    秦梦岚惊喜地叫了出来，“叶飞，这蛋糕你是什么时候准备的？！”

    叶飞不好意思地挠了挠头，道：“是刚才我让餐厅里的服务员准备的。”

    “那为什么只有十八根蜡烛呢？”秦梦岚笑着问道。

    “因为我喜欢岚姐年年都是十八岁啊！”

    “还十八岁呢，岚姐都是奔三的人了……”

    “在我心中，岚姐永远都是十八岁，永远都年轻漂亮！”

    “咯咯咯，算你会说话！”

    这时候，蛋糕也推了过来。

    烛光映衬下的女人，脸蛋儿柔美，格外的迷人。

    叶飞温和一笑，说道：“岚姐，许个愿吧！”

    “许愿！许愿！许愿！……”

    餐厅里的人都开始呼喊了起来，所有人都被这温情的一幕所打动，就连饭都顾不上吃了。

    “好！”

    秦梦岚眼角带泪，点了点头，然后闭上了双眼。

    十几秒钟后，秦梦岚睁开了眼睛，然后“噗”的一声将蜡烛吹灭。

    “岚姐，生日快乐！”

    叶飞咧嘴一笑，道：“咱们切生日蛋糕吧，很大家伙儿们一起分了！”

    之后，叶飞将蛋糕全部分给了餐厅里的小孩子，然后留了一块带草莓的给了秦梦岚。

    接连不断的惊喜过后，餐厅也打开了灯。

    坐在桌前，叶飞微笑着说道：“岚姐，尝尝，看这蛋糕味道怎么样？”

    “你喂我吃……”

    秦梦岚一双水润的眸子盯着叶飞，说完双颊染上了一层红晕，好像涂抹了胭脂水粉一样，娇媚动人。

    “好……好啊！”

    叶飞点了点头，然后端着蛋糕，给秦梦岚喂了一小口。

    看着近在咫尺的娇媚脸庞，看着那丰润性感的红唇，以及那舔这唇瓣的丁香小舌，叶飞心里一阵火热，忍不住想要一亲芳泽。

    “岚姐，味道怎么样？”叶飞看着秦梦岚，问道。

    “好吃。”

    秦梦岚的眼泪像珍珠一样止不住落了下来，心里头满是甜蜜。

    她轻声道：“谢谢你，叶飞，这是我这么多年来，最让我难忘的一次生日，也许以后……”

    说到这里，秦梦岚捂着嘴，低声哽咽了起来。

    “岚姐，你是不是有什么心事，可以跟我说吗？”

    叶飞皱了皱眉，觉得很不对劲，此时的秦梦岚跟他平日里见到的秦梦岚很不一样。

    他知道，秦梦岚心里肯定藏着什么事情，要不然，她的情绪不会那么激烈。

    “没……没有……”

    秦梦岚吸了吸鼻子，摇了摇头，强颜欢笑道：“我可是秦梦岚啊，我怎么会有事呢，呵呵，你想多了……”

    “真的是我想多了么？”

    叶飞盯着秦梦岚。

    “当然是真的啊！”

    秦梦岚妩媚一笑，然后拿过酒瓶，一边倒酒，一边说道：“叶飞，今天陪岚姐好好喝一杯……”

    “好！”

    叶飞没有拒绝，也没有阻拦，而是点头答应了下来。

    两人一杯接着一杯，很快就喝完了一瓶红酒。

    可是，喝完之后并没有多少醉意。

    “红酒果然不醉人呢！”

    秦梦岚摇了摇头，看向叶飞，嫣然笑道：“小坏蛋，再陪岚姐去下一个地方喝酒，怎么样？”

    “好！”

    叶飞没有犹豫，直接点头答应了下来。

    他知道秦梦岚心里有事情，想要发泄，自己作为一个男人，自然是要奉陪的。

    “小坏蛋，你……过来一下……”

    秦梦岚撑在桌上，美眸微眨，贝齿轻咬着下唇，冲叶飞勾了勾手指，说不出的风情万种。

    “岚姐，有什么事么？”

    叶飞一脸疑惑地凑了过来，一阵香风扑面而来。

    秦梦岚凑到叶飞的耳边，轻声道：“小坏蛋，今晚陪岚姐好好喝一场……

    今晚，岚姐就是你的了……”

    “嘶……”

    女人的这句话可比任何话都要有杀伤力，愣是让叶飞倒吸了口凉气。

    “傻瓜……”

    秦梦岚伸出芊芊玉手指，勾了勾叶飞的下巴，然后站起身，扭动着婀娜多姿的身姿走出了餐厅。

    我去！

    自己这算是被岚姐给调戏了么？！

    叶飞心里狼嚎了一声，脸上挂着灿烂的笑容，赶紧追了出去。

    来到餐厅外。

    “岚姐，接下来咱们去哪？”叶飞问道。

    “去玫瑰酒吧！”

    “OK！”

    叶飞点了点头，然后和秦梦岚一起坐上了出租车，朝着玫瑰酒吧驶去……

