    天庭里面，听到唐小白和巨灵神提到的要求只是让喊一句话，如来忽然有种不妙的感觉。

    到现在，如来也没忘记当日草头神一嗓子把他吼懵逼的事情。

    想见当日的事，如来脸色便是黑的要死，负能量点一顿狂砸。

    “呃，如来佛祖你这是怎么了？”

    瞅见如来不对劲的神情，玉帝眉头微皱疑惑。

    如来摇头：“没什么，我有种预感巨灵神可能还会跳坑，有点担心。”

    “不应该吧，巨灵神不至于蠢到那种地步。”

    呆了呆，玉帝不确定道。

    如来苦笑：“拭目以待吧，唐三藏这和尚的鬼点子太多。”

    观音和文殊接连铩羽而归，普贤去了也没管用，如来才不信唐小白会这么简单让巨灵神赢。

    灌江口，巨灵神一脸自信看着唐小白，这次他有必胜的把握。

    “那个，你行不行啊，让我来。”

    皱眉瞅着巨灵神，魔礼青道。

    想见刚才巨灵神那么轻易就中招，魔礼青有些担心。

    虽然魔礼青也感觉，刚才那种情况他也可能中招。

    “谁说我不行了，你比我还笨，别捣乱。”

    哼了一声，巨灵神不乐意道。

    魔礼青脸黑，这犊子玩意，说什么呢。

    好笑看着两人斗嘴，唐小白道：“准备好了没有，准备好可要开始了。”

    巨灵神点头：“准备好了，这次休想再坑我，一会你哭了，看你怎么哭。”

    撇撇嘴，唐小白没和巨灵神斗嘴，没什么意义。

    相比而言，他更喜欢用事实打脸。

    “和刚才一样，快速回答，不然就是傻。”

    看着巨灵神，唐小白强调了一下规则。

    巨灵神点头，整个人一副小心谨慎的模样。

    “你们是傻子吗？”

    唐小白乐呵呵地开口，问道。

    巨灵神微愣，忙回答：“不是。”

    回答完的巨灵神，心里闪过一丝得意，还想骗他中招，笑话。

    同样的坑，他怎么可能继续往进跳。

    在巨灵神想着的时候，唐小白马上问出第二个问题。

    “你们像傻子吗？”

    “不像。”

    巨灵神再次回答，心里越发得意，就这还想让他中招。

    也就刚才他一时大意没察觉，不过也就如此。

    “你们如傻子吗？”

    “不如。”

    听着唐小白再次问出的话，巨灵神肯定回答。

    话说完，巨灵神忽然看到唐小白哈哈哈大笑了起来。

    愣愣的巨灵神，马上意识到了不对，略一回味，脸色陡然变成了猪肝色。

    这该死的和尚，套路怎么这么深，又让他跳进来了，啊啊啊啊！

    巨灵神心里抓狂，忍不住想怒吼发泄一下心中的情绪。

    明明都已经很警惕了，没想到还是中招。

    巨灵神由不住有些怀疑起他的智商，难道真有点问题？

    忍不住有些自我怀疑的巨灵神，负能量点一顿狂砸。

    四大天王和众天兵天将也没好多少，一个个差点气吐血。

    连续两次测验都没过，他们岂不是成了傻蛋。

    许多人怨唐小白的同时，连巨灵神也一并怨上，怨巨灵神的愚蠢。

    “哈哈哈，这下你们不得不承认了吧，傻蛋，傻蛋。”

    唐小白狂笑，看得人很想过来打死。

    本就疯狂提供负能量点的众人，见此提供的更加疯狂。

    好一会，等渐渐平息下来一些后，唐小白瞪向巨灵神。

    “愿赌服输，巨灵神你该不会想赖账吧！”

    脸色恼怒不已的巨灵神轻哼：“我巨灵神说话算话，你让我喊什么话？”

    唐小白并没急着说，望着巨灵神，咧嘴坏笑了起来。

    其实本来唐小白想让巨灵神骂如来的，不过想想，现在还是负能量点要紧。

    光一个如来能提供多少，主要还是这些天兵天将。

    “那好，你就喊，你们天庭都是废物，都是草包。”

    乐呵呵看着巨灵神，唐小白道。

    巨灵神脸上表情陡然僵住，一脸怒不可遏之色。

    欺人太甚，这该死的和尚，竟然看不起他们。

    “喊不喊，输不起吗，堂堂天庭神将巨灵神，愿赌不服输，信不信贫僧将今日之事传遍人间。”

    哼了一声，唐小白鄙夷瞪着巨灵神威胁。

    巨灵神面色青一阵红一阵，难看的要死。

    虽然巨灵神没喊，但其实唐小白的目的已经达到。

    众天兵天将的负能量，再次疯狂砸来。

    这其中，自然也包含巨灵神、四大天王和太白金星，以及一直神识扫视着的玉帝。

    “别太过分，唐三藏，你怕是不知道我天庭的强大。”

    太白金星看不下去了，无法再保持淡定，语气略有威胁之意。

    唐小白撇嘴：“智商二百五的你，没资格和贫僧说话。”

    愣愣的太白金星一阵呆，虽然不知道二百五指啥，但联系语义，知道肯定不是什么好话。

    嘴角抽搐的太白金星，一时间不知道再怎么开口，默默狂砸起负能量。

    “巨灵神，喊不喊，若是不愿意喊天庭，那就换一换，你就喊佛门都是草包。”

    目光重新落在巨灵神身上，唐小白道。

    刚才已经起到从众天兵天将身上获取负能量的目的，现在众天兵天将依旧在提供。

    巨灵神就算再喊，也只是稍微提升一下效果，还不如让恶心一下如来。

    “我……”

    天庭，正看着好戏的如来，脸上表情僵了僵。

    如来没想到，唐小白会忽然之间，剑指他佛门。

    明明是天庭的人去对付这和尚，这和尚为什么忽然之间就要带上他佛门，难不成是猜到了？

    如来脸黑要死，对上了玉帝笑吟吟的目光。

    “如来佛祖，刚才我看你，似乎有那么点开心？”

    嘴角微抽了抽，如来轻咳：“没有的事，玉帝你一定是看错了。”

    玉帝笑笑也不揭穿，问道：“你猜巨灵神会喊天庭，还是喊你佛门？”

    刚才唐小白让巨灵神喊话，鄙夷天庭众人的时候，玉帝可是看到如来有多么的开心。

    如果不是身份在这里，玉帝都想撸起袖子揍这个家伙了。

    现在看到唐小白忽然将矛头扯向佛门，玉帝自然乐得看戏。

    “这个，我猜他，两个都不喊吧！”

    如来迟疑了下，不确定道，虽然心里觉得，巨灵神喊他佛门的可能性很大。

    因为以如来对唐小白这段时间的了解，巨灵神若不喊，这和尚未必会罢休。

    两下比较下，巨灵神又不是他佛门的人，自然选择维护天庭声誉了。

    心中思量着的如来，一阵恼怒，负能量砸了不少给唐小白。

    听到提示音的唐小白心里偷笑，如来小胖子，让你唆使天庭的人对付小爷，气不死你啊！

    “快喊快喊，佛门和天庭，你只能选一个，不愿喊佛门，那还是喊天庭好了。”

    “除非你巨灵神愿意当一个不守承诺，言而无信的小人。”

    唐小白笑吟吟看着巨灵神，催促道。

