    酒老爷愁眉苦脸地走进书房，将一本厚重的精装书籍递给了陈长安，略有不满道：

    “关于宝藏岛的特殊情报，明天才能告诉你。”

    水草拉着酒老爷的衣袖，脸蛋微微泛红，期期艾艾道：

    “酒爷…老爷，顺便把成哥哥今晚的房费也免了吧。”

    这话一出，老司姬水仙花立刻明白了什么，偷偷捏了一把水草的翘臀，低声在她耳边呢喃：

    “是不是太快了一点。”

    水草的面容瞬间红成了熟透的苹果，与水仙花打闹了起来。

    我好像还没同意住下来吧……陈长安嘴角一抽，古怪道：

    “只不过是弄死一名海盗而已，外面还乱糟糟的，哪有心思休息！”

    酒老爷望了一眼水草此时的神情，当即虎着脸道：

    “成兄弟，敌情未明，我们还是得小心谨慎，可不能大意失荆州啊！”

    大意失荆州！

    三国时期，武圣关羽因骄纵轻敌，失去了荆州三郡的典故，渐渐演化为五字成语——大意失荆州。

    成语一向是中华文化的一部分。

    陈长安回想起进入十里木筏村的种种经历。

    这里的人类似乎与华夏同源同种，甚至连日常用语都高度相似，难不成……

    “成兄弟，安全第一，我们先把房门修复好吧。”

    酒老爷用手掌在陈长安面前晃了晃，打断了他的思绪。

    陈长安回过神，眸子微挑道：

    “不用修了，把外面值钱的东西都搬走，酒馆大门敞开。”

    酒老爷一时间没有理清思路，疑惑道：

    “成兄弟，你没在开玩笑吧。”

    陈长安一脸高深莫测，语气里没有半点调笑的意味。

    “破损的大门只会让海盗们跃跃欲试，就算是修好，也会有下一个海盗试图闯入。

    倒不如把酒吧里值钱的东西都藏起来，打碎一些不值钱的玩意，造成这里已经被劫掠的假象。

    人为财死鸟为食亡，没有好处，海盗往这里看两眼，便会失去兴趣。”

    酒老爷细细思索了一番，惊叹道：

    “好主意啊！”

    说干就干。

    酒老爷将酒馆内值钱的物件统统搬进了密室，水草等人则负责打碎一些不值钱的小物件，洒落一地。

    至于某位恰好醒来的酒客，陈长安当然不会放过免费的劳动力，打发他搬走所有的尸体。

    尸体也是一笔财富啊！

    所有人都行动了起来，陈长安依靠着相对强劲的实力，为众人放风。

    水草拿着拖把，特意跑来询问，脸红扑扑道：

    “成哥哥，地上的血迹要拖吗？”

    陈长安摇了摇头：

    “不需要，有血迹的地板，更能让人觉得这里已经被劫掠一空。”

    “好吧……”

    经过半小时的搬运工作，酒吧好似成了备受战争摧残的城市遗迹，就算是穷鬼海盗找上门来，也顶多拿走几块木材。

    “一起进去吧。”

    陈长安又一次发号施令，酒老爷默默看了他一眼，开始怀疑“鱼水之欢”到底是不是自己开的。

    所有人一同挤进了书房，就连苟哥，也就是之前昏睡的酒客，都得到了躲藏的机会。

    陈长安靠在书橱下方，看了一眼外面的环境，依旧有隐隐约约的厮杀声传来，小声询问酒老爷：

    “鱼水之欢除了酒老爷你和水草她们，就没有什么正经的护卫吗？”

    酒老爷脸色一沉，微怒道：

    “被村长强行借走了！”

    陈长安心底略微一颤，沉吟道：

    “什么时候借走的？”

    酒老爷恨恨道：

    “我原本雇佣了两个年轻人当门卫，一个体重九十多公斤，一个体重八十多公斤，胖是胖了点，但打人从不含糊，可昨天村长忽然找到我，说是要集结人手讨伐海怪，不知许了这两个年轻人什么好处，昨晚就连夜跟着村长出海了。”

    陈长安嘴角掠过一丝冷笑，猜到了村长的意图。

    庙小妖风大，池浅王八多！

    十里木筏村虽然只有几百户人家，以及少量流动人口，但有人的地方就有江湖。

    陈长安在日落前赶到十里木筏村，正好撞上村落英雄战船捕鱼归来。

    村长带着大批战力消失，一旦海盗来袭，唯一能站出来抵抗外敌的势力，便是战船手中的捕鱼队。

    无论海盗是否劫掠成功，都会沉重削弱战船一方的实力。

    陈长安冷笑一声：

    “酒老爷，你信不信，村长讨伐海怪只是一个幌子，你的两名护卫会完好无损地回来。”

    酒老爷一点就透，立刻明白了陈长安要表达的意思，铁青着脸道：

    “朴浪这个老东西，就不怕村里人统统被抓走吗？”

    陈长安耸耸肩，轻笑道：

    “有好戏看咯。”

    说完，陈长安翻开了《常见怪物图鉴》，没有与酒老爷继续讨论的兴致。

    说到底，十里木筏村的内斗与他无关，陈长安终究只是一个过客罢了。

    陈长安细细地看起了书中的怪物资料。

    在怪物图鉴中，每种海怪都会有额外的提醒，告诉阅读者什么等级的队伍才能挑战该海怪。

    只是翻看了半小时，陈长安就明白了深海世界的战力体系。

    深海世界大致划分为30个等级。

    1~19级为超凡者，对应着各类强横的海怪与异兽，村落英雄战船便是3级的战士。

    如果陈长安将自己的微弱水灵血脉觉醒到100%，也能借助血脉的力量成为1级超凡者。

    20级则是踏入了准传奇的层次，能够与新生邪物一较高下。

    21级~30级为传奇，只有他们才能对付深海邪物。

    陈长安好奇发问：

    “万一出现上古邪物呢？”

    酒老爷脸色微微一白，苦着脸道：

    “杀死十万名奴隶，就能请海神大人降下一次神恩。”

    陈长安沉默不语。

    他想起了宝藏岛，那里还盘踞着一只邪物——污秽海灵，心里自嘲一笑道：

    “我居然能从邪物手中逃生，看来我的运气真的不错。”

    等等！

    能从彩蛋木桶中开出藏宝图的人，一定不止我一个，也许还有其他地球人类被藏宝图诓骗，成了怪物的口粮。

    陈长安眼神有些沉重，心道：

    “哪怕不知道该如何落笔，我也必须尽快将我得到的情报分享出去。”

    不仅仅是宝藏岛，

    还有进入木筏村落的见闻，

    以及……关于二十天后奴隶狂潮的猜想。

    这些，都是事关人类生死的重要讯息。

    陈长安点开论坛，启用大号。

    不知不觉中，他的账户已经有了上千万真实粉丝，仅仅是几天没有更新“新手生存经验集合”，便遭到了数百万次催更。

    “好吧，我也该开一个新坑了，标题就叫……”

    致新世界！

