    晚风习习。

    张楚立在双流县北城门的城楼上，按着刀眺望北方璀璨的星海。

    他知道，在那片星海下，横亘着三十万北蛮大军！

    但他心中分外宁静。

    没有恐惧。

    没有愤怒。

    反倒有些像是即将会面的老朋友。

    久违的熟悉。

    我知你的深浅。

    你知我的长短。

    嗯。

    说的是武功和兵器……

    大家都多想弄死对方啊！

    焦山不知何时行至张楚身侧，揖手道：“将军，探马回报，在西北方十里外，有一股北蛮兵，东北方十五里外，有一股北蛮兵，两股北蛮兵呈掎角之势，钳制我双流县。”

    张楚伸手扶起他，“没外人，就不用多礼了。”

    焦山固执的说道：“军营重点，礼不可废！”

    张楚也不勉强，回过头继续眺望北方的星空，轻声问道：“你也是老行伍了，这一战，你怎么看……”

    焦山沉吟了片刻，回道：“回将军，末将与柱国大将军之间的差距，犹若云泥，不敢妄断！”

    张楚淡淡笑道：“也是，连作战部署都不知道，就让你推断这一战会如何，着实太为难你了……”

    “但我预感！”

    他拍了拍森冷的箭垛，低喝道：“这一战，我们并能收复失地，将北蛮人赶回老家！”

    若是还收不回来。

    玄北州。

    就只能存在于大离百姓的记忆里了……

    “末将愿为将军马前卒！”

    焦山瞪圆了双眼，站直了身躯，大声迎合道。

    张楚轻轻拍了拍他的肩头。

    他知道，焦山并不是在拍自己的马屁。

    他在就没有出人头地、光宗耀祖那份儿心气儿了……

    他只是想杀北蛮人。

    只要能杀北蛮人，便是真让他扛起大枪，去做一名最普通的小卒子，他也一百个肯……

    昔年锦天府守卫战，张楚拉起了两万人守城。

    两万人。

    打完最后只剩下三千人。

    整编成血虎营，随大军南下。

    五百里南迁路走完。

    三千血虎营，只剩下的只剩下一百一十八人。

    镇北军北伐失利，张楚率众北上支援。

    一百一十八名血虎营老卒随军作战。

    打完锦天府。

    一百一十八人，只剩下三十二人。

    七千初上战场的红花堂新兵蛋子，战死了一千。

    他们这些从尸堆儿里爬出来的恶鬼，却战死了三分之二……

    这一战。

    这三十二人又来了。

    张楚连试都没试过去阻拦他们。

    他知道。

    两万袍泽的英魂。

    不只压在他心上。

    也压在他们心上。

    他们活着，就是为了杀北蛮……

    他活着。

    只为杀北蛮！

    只为，杀北蛮！

    “你方才说，西北方有一股北蛮兵？多少人？”

    张楚淡淡的问道。

    焦山：“天太黑，探马未看清楚。”

    “这一股北蛮兵，和东北方那一股北蛮兵，相距多少里？”

    焦山：“七八里地。”

    张楚抿了抿唇角，笑道：“来都来了，总得和老冤家们打声招呼，不能失了礼数……大刘！”

    “属下在。”

    大刘从城门楼子的阴影中，站出来。

    “着急‘将北营’的弟兄们，随我出去打兔子！”

    “告诉弟兄们，偃旗裹甲，钳马衔枚。”

    “咱们偷偷的进村，打枪滴不要！”

    “喏！”

    大刘欢欢喜喜的下城墙传令去了。

    就好像大哥带他出城，是要去野炊。

    张楚瞥了一样杵在他身侧，一言不发的焦山，说道：“你就别掺合了。”

    “论武功，潜渊军里能打你十个的，一双手数不过来。”

    “但论守城，他们撂一起，也只配给你焦山打打下手！”

    “你帮我看着老巢，我才腾得出手去找老冤家们唠嗑。”

    焦山脸上终于露出了笑脸：“末将省得。”

    只要死的是北蛮人。

    哪怕是让他去挑大粪呢，他也甘之如饴。

    ……

    月上枝头。

    焦山目送着着三千骑兵，摸着黑出了城，一头扎进无边无垠的夜幕里。

    许久。

    他才陡然厉喝道：“三通鼓，今夜不眠！”

    “刀出鞘。”

    “矢上弦。”

    ……

    将北营出了城。

    吴老九就领着供奉院二十名高手，弃马先行，扫清北蛮探马。

    此次张楚领军北上，从供奉院抽掉了四名气海大豪，二十五名七品高手随行。

    大战时。

    他们是潜渊军坐地鼎，不倒翁。

    小战时。

    他们是潜渊军前锋，专司解决敌军高手和探马。

    他们解决不了的。

    就是张楚的菜。

    北蛮人，能有几个梁源长或王真一？

    十里地转瞬即逝。

    未引起任何轰动。

    星星点点的火光，已经出现在平原之上。

    如同星星点点的星光。

    火光渐渐越来越明亮。

    人喊马嘶之声，已清晰可闻。

    “箭在手！”

    张楚仰天大喝，一夹马腹，胯下青骢马会意，撒开四蹄狂奔而出，“随我杀敌！”

    刹那间。

    雷鸣之声大作。

    三千精悍骑兵，如同大堤开闸泄洪，倾泻而出。

    喘息！

    莫名其妙的喘息！

    心跳！

    似鼓点似马蹄！

    身躯！

    一阵一阵的颤栗！

    士气？

    面对北蛮人。

    不需要鼓舞士气！

    照了面！

    就去死！

    排山倒海般的巨大动静，就像是一把燃烧的钢刀，狠狠的捅进了一匹名叫“北蛮人”的马匹的马屁股里！

    大营中的北蛮人，瞬间就像是火烧屁股一样，惊慌失措的乱作一团。

    一个个在帐中睡觉的北蛮士卒，衣衫不整的冲出去，寻找自己的战马。

    原木捆绑而成的寨门，拼命的往上拉。

    一座座行似鹿角的鹿砦、拒马，拼命的寨门前拉。

    上了马的北蛮人。

    是凶悍的！

    是无畏的！

    是嗜血的！

    但很显然，他们现在并没有在马背上。

    而敌人，在马背上。

    再头铁，人也不会拿血肉之躯去抵挡战马的冲击力！

    看着那一座座鹿砦、拒马，以及即将闭合的寨门。

    张楚大笑。

    笑声猖獗。

    快意！

    原来，你们也是会恐惧的？

    他拔刀前斩。

    刹那间，巨大的金色刀气，仿佛洞穿乌云的闪电一般，划破夜幕，斩向寨门！

    “轰。”

    木屑纷飞。

    鹿砦、拒马、寨门，化为齑粉。

    三千铁骑，如履平地般冲入北蛮大营之中。

    鲜血，染红了篝火。

    