    崔志超也不管面子不面子的了，都特么快被人打成猪头了，谁还会在乎面子？

    “北河科技大学的学生们，我是学生会主席，现在有人打我，你们有一个算一个，快来帮忙！”

    他觉得自己都舍下面子的喊出来，怎也要有人站出来帮忙吧。

    不能说是一呼百应，至少也是轰然响应吧。

    但是，很快他就傻眼了。

    所有的人都只是冷眼看着崔志超，没有一个人站出来。

    本身崔志超名声就臭大街了，人们纷纷避之不及。

    现在看见他被人打成猪头，心里边欢呼还来不及呢。

    他们没有明着喊加油，已经是很收敛了，再过来帮忙……做梦去吧，根本就没有可能！

    张爽越来越近，崔志超已经是饥不择食了。

    他回头一看，发现排队的人当中，有个人似乎认识。

    “刘子军，刘会长，来，帮我干这小子！”

    崔志超是学生会主席，对于各个学生团体也都很熟悉。

    他看见那个人，正是学校散打协会的会长。

    刘子军刚才正在高兴的吃瓜呢，冷不丁被崔志超揪了出来。

    虽然他不想出去，但是以后还要和学生会打交道，不出去也不行。

    崔志超看见刘子军出列，别提多高兴了。

    刘子军的散打能力，那在北河科技大学那是数一数二的。

    放倒张爽，不过是反手而已。

    然而，刘子军走到张爽跟前，却是一脸堆笑的说道。

    "先生好，晚辈末学，向先生问好。

    至于动手的事情，晚辈是万万不敢的。"

    他的反应，一下子将崔志超看傻了！

    怎么个意思？

    此前一直在学校里横行霸道的刘子军，看见张爽竟然吓得都不敢说话。

    要知道，他曾经在和别人切磋的过程中，失手将人打成重伤，愣是休息了半年才下床。

    而现在面对张爽，竟然是这副模样！

    实际上，刘子军对自己的实力很清楚，刚才看见张爽的出招，就知道自己不是对手。

    越是习武之人，越是知道刚才张爽对付崔志超的手段有多厉害。

    刘子军可不想自己送菜，被打成和崔志超一样的猪头。

    “刘子军你什么意思，是给老子脸色看呢？”

    啪~

    刘子军回头就给了崔志超一巴掌，“你特么自己找死，不要拉上我！”

    刘子军心里已经十分窝火了，而崔志超还在叫唤个不停。

    两害相权取其轻，刘子军这一巴掌，虽然没有将崔志超打飞。

    但是他的手段，也不是普通人能应付的。

    崔志超的另一半脸，同样肿了起来。

    突如其来的一巴掌，他被彻底打成了猪头。

    平日里，受尽欺压的同学们，终于忍不住，纷纷叫好。

    “哎呀，打的好啊！”

    “屮，他就是活该被人打成猪头，之前天天装逼，现在真是活该啊。”

    “正义虽然迟到，但是从来不会缺席，崔志超活该啊！”

    崔志超总算反应过来，刘子军宁可得罪自己也不敢得罪张爽，肯定是他的能力不如人家！

    “刘子军，我看你浓眉大眼的，关键时刻也是认怂，你不是吹牛逼自己的散打很厉害？

    我看你是打不过这小子吧！”

    崔志超还不知道，刘子军为什么打自己，他现在妄图使用激将法，让刘子军和张爽狗咬狗。

    然而，刘子军可不傻。

    “你特么少给我来这一套，这位先生的功夫深不可测。

    就你那点本事，别在这丢人现眼了。”

    刘子军是一点都不想和张爽交手……

    崔志超没办法了，刘子军连激将法都不吃，那接下来，他只有再想办法……

    正在他脑子飞速旋转的时候，发现远处走来一波人。

    看样子，似乎是校领导？

    确实是校领导，校长和副校长，带着几个著名校友和其他人，正在向体育馆走来。

    说起来，今天体育馆正在举办齐嫣然的签售会。

    北河科技大学的校长郭建华对此很是重视，活动顺利的话，借着齐嫣然的名气，同时宣传一下学校，也是很好的事情。

    同时，他们在后边也会有好几个项目，都想要借助北河科技大学的场地来进行。

    比如说今天想要举办的，就是企业和学校联名开展的学术科技成果展。

    校长带人前来，表示自己能很好的举办齐嫣然的签售会，也就能更好的举办学术科技成果展览。

    因此，必备的安全措施是必不可少的。

    ……

    崔志超不知道这其中的事情，他看见主管学生工作的副校长，还有校长，那就像是看见救命稻草一样，马上冲了过去。

    “校长好，各位领导好……”

    崔志超恭敬的行礼说到。

    作为学生会主席，校领导还是认识他的。

    郭建华看见他的脸，皱眉道，“崔志超，你的脸是怎么回事？”

    “校长，您得帮我啊，我在维持秩序的过程中，被一个不知道哪里来的野学生打了！”

    郭建华的脸色瞬间就不好了，他带人来，是想让别人看看北河科技大学组织活动时，良好的秩序还有活动氛围。

    崔志超忽然出现，瞬间就打乱了他的计划。

    他皱着眉头，还是说道。

    “谁敢动手打人！”

    学生会主席，毕竟是北河科技大学学生的脸面，要是他为了维持秩序被人打了，那是对学校的挑战啊！

    后边的几个领导和知名校友，也都小声议论着。

    他们想不到，在北河科技大学，现在有人竟然如此过分了？

    “就是他！”

    崔志超指着张爽。

    现在他才反应过来，自己不但不清楚张爽的姓名，还不知道他的其他信息……

    “张……小张？”

    第一个开口的正是燕建伟，他是衡州市学术圈子的重磅人物。

    也是将来活动的主要发起人之一，他在学校里虽然没有担任什么行政职务，但是本身的地位很高。

    不管是北河科技大学的副校长还是校长，看见他之后，都要恭敬的叫一声燕老。

    “张顾问，你怎么会在这里？”

    随后说话的正是黄瀚东，将来要组织的活动，他可是主要的赞助商啊！

    “张先生好，想不到能在大学里再遇见您……”

    另外一个知名校友也说话了……

    他是医学方面的专家，曾经在南家见识过张爽的神奇医术。

    众人的反应，让郭建华意识到，不管人是不是张爽打的。

    但事实肯定和崔志超说的不同！

    他心道：好啊，这个兔崽子，当着外人的面扯后腿不说，竟然还要撒谎！

    必须严肃处理！

