    虽然这地方看起来不像是有危险的样子，但毕竟是一条墓道，所以陈子延并没有过多停留的心思。

    等胡八一他们把绳子垂下来以后，就带着英子重新回到了地面。

    不过他们两个人上去很轻松，但英子那八条忠心护主的猎犬，尤其是体型巨大的三条獒犬，可就没那么容易上去了。

    它们的爪子可抓不住绳子，至于绑在绳子上拉上去，那怕是会将内脏压伤。

    最后众人只好拆卸了王凯旋的帐篷，拿帆布做成了一个临时的布袋，这才把这些猎犬给一一送了上去。

    反正他可以跟胡八一一起睡，少一个帐篷也无所谓。

    “陈爷，你说这是不是又是那些东西挖出来的洞啊？”等到把所有猎犬给成功运回地面，王凯旋就忍不住心里的好奇，向陈子延询问道。

    “不是。”陈子延摇了摇头，随后说道：“这应该是一个盗洞，底下是一条墓道。”

    王凯旋：“盗洞？”

    胡八一：“墓道？”

    听到陈子延这话，别说是王凯旋，就连胡八一都被勾起了好奇心。

    陈子延点点头：“没错，这下面是一条青石甬道，尽头处是一扇墓门。”

    “可这里怎么会有盗洞呢？”胡八一没有怀疑陈子延的话，他皱着眉看向眼前的洞口，满脸的不解。

    这时，他突然想到自己等人所找到的墓室，猜测道：“你们说，陈爷看到的那扇墓门，该不会是我们挖的那间墓室吧？”

    陈子延刚刚注意力都在英子身上，还没有想到这一点，现在回想了一下那墓门所在的方向，发现胡八一还真的是没有说错，那道墓门真有可能是属于他们挖的那间墓室。

    他在地上将墓道的走向找出来，正是对应他们所挖盗洞的方向：“还真别说，按照这样看，还真是在一个方向。”

    王凯旋倒是乐了：“我说这真是巧他妈给巧开门——巧到家了啊！”

    要是真找到了墓门，那他们还费劲挖个什么，直接从这里进去不就行了。

    “这应该是当初那批人挖出来的盗洞，不过看样子他们还没来得及进去，就遇到了那伙困在这的霓虹兵。”

    陈子延根据已知的线索，成功推导出了一条完整的脉络。

    胡八一琢磨了一下，也觉得应该就是这么一回事，笑着道：“这还真是前人栽树后人乘凉啊，不然我们还得多挖几小时不说，那墓墙上的夯土层也是一个麻烦。”

    要是按照他们原本的计划进行，就不可避免会遇到防护墓墙的夯土层，那玩意可是比现今的混凝土都要硬。

    就算是能用醋来破解，也多少得费些功夫不是。

    现在机缘巧合找到了墓门，可就省下了这道工序。

    “那就先放下那边的活，过会我们下去看看，要是这里真是直通墓室，也能省下不少的功夫。”

    陈子延也觉得这事八成没跑，便如此说道。

    对于他的意见，自然是没有人提出质疑，毕竟大家都是心智健全的成年人，能够走捷径，谁还愿意非得曲中求啊。

    等到他们重新回到营地，陈子延把手套摘下来，掏出烟散给了面前的老胡和胖子。

    深深吸了一口以后，才把自己刚才的推测给说了出来：“我刚刚粗略看了一下那条墓道，我觉得那不像是常规墓室里的结构，所以怀疑这底下很可能有一片墓葬群，甚至其中的一些墓室是处于互相连接的状态。”

    “墓葬群?”王凯旋对这方面了解不多，不太清楚墓葬群代表了什么。

    但胡八一可不一样，他连忙问道：“陈爷，你有把握吗？”

    “诶？等等，先说说这墓葬群是咋回事行不？”王凯旋这人向来是不懂就问，此时也顾不上合不合适，连忙打断胡八一的话，问出了自己心里的疑惑。

    胡八一也不恼他，科普道：“墓葬群，顾名思义就是一群墓葬，也就是说我们脚下的这片地方，很有可能不止一座古墓。”

    “那我们不是发了吗？”王凯旋瞬间秒懂，激动的问道。

    要知道按照大金牙的说法，能拿到一座墓里面的宝贝，那他们就能轻松赚个几十万，要是这地底下都是古墓，那这个数字岂不是能翻好几倍。

    “你也别高兴的太早，现在这事还没确定呢。”胡八一看他这幅亢奋的模样，下意识泼起了凉水。

    心里暗暗吐槽，这胖子就是改不了这贪财的毛病！

    不过他心里其实也颇为兴奋，毕竟这都已经来了，那一座墓和十座墓也没什么区别。

    要是真能遇到墓葬群，那说不定等做好这趟活，他们就能直接金盆洗手了呢。

    他会来摸金倒斗纯属是生活所迫，如果能够有其他的选择，胡八一是绝不会走上这条拿命博富贵的路。

    “那咱们还等什么，赶紧下去看看啊！”

    王凯旋丝毫没受影响，连声催促着想要下到地底去一探究竟。

    他现在就恨不得瞬移到那些墓里，把里面的宝贝都给搬出来。

    “先不急，这下墓不是儿戏，我们需要做好万足的准备，可不是想进就能进的。”

    胡八一拦住了他，随后从自己的帐篷里拿出一个鸟笼，里面是他白天设套抓到的几只麻雀。

    “你拿这些鸟做什么？”王凯旋不解的看向他手里的鸟笼。

    白天胡八一抓麻雀这事他知道，而且还在旁边给帮忙来着，不过根本就没当做一回事，只当他是想给自己弄些零嘴。

    现在看胡八一拿出鸟笼，瞬间知道这些鸟没有那么简单，不由的好奇了起来。

    “这下暴露出你不学无术的本质了吧。”胡八一从鸟笼里抓出一只麻雀，随后拿出根细绳绑在了麻雀腿上，绑的同时解释道：“这墓室封闭了几百年，谁知道里面的空气流不流通，要是里面的空气不流通，那可就全都是毒气，我们要是就这么大咧咧的进去，轻则是头晕脑胀，重则直接就一命呜呼，这点可是丝毫大意不得。”

    他们这一次所准备的物资，唯独缺了防毒面具，所以他才想到了这样的土法子。

