    “会的，嫂子也希望你好好的。”

    牛嫂说。

    夏水轻笑，“待我办完事情，以后有机会，我会回来看你和牛哥的。”

    “好，我和你牛哥商量了，等我们赚了银子，就在院子里再起两间屋子，给你留一间，以后你办完事情就回来，咱一起住，你就是我妹妹。”

    “好。”

    最终夏水简单说了几句就离开了，这次是真正的离开，牛嫂与大牛两人送夏水离开之后，回到屋里，两人看着炕上的东西，心里沉甸甸的。

    大牛说：“打开看看吧。”

    牛嫂打开包裹之后就傻眼了，里面竟然有几千两银票，还有现银，一张宅契，三张铺面的契约，全都是大牛的名字，同时……还有几个卖身契，上面签的都是死契。

    牛嫂认识几个字，因为娘家大哥有在学堂读书，回来后她也跟着认了一些字，可是有些还是认不全，大牛是完全不认识字。

    两得到自己突然得到这么一大笔钱，牛嫂忙说：“不行这东西太贵重了，我们不能要。”

    “我去追。”

    大牛说着就慌忙往外跑着去追夏水，可当他满头大汗跑到镇上的时候，也没有看到夏水的人影，最后只能悻悻的回去了。

    两口子商量一番后，背着包袱去了宅子，瞧开门，里面一个五十多岁的大爷看到两人就慌忙说：“你们就是小姐口中的主子吧？”

    大牛与牛嫂不懂，大爷慌忙将两个招呼进去，然后将夏水留给他的话一五一十的全都说了。

    夏水猜到大牛与牛嫂会过来，然后就交代了大爷，让两人安心将东西收下，让孩子去学堂读书，不要有什么心里负担，这是她愿意给的，以后有机会还会回来看他们。

    给他们买了三家铺子，这些铺子都是赚钱的，里面也有人看着，大牛与牛嫂也要学着如何去管，现在铺子里的人都是签了死契的，若是谁不听话，直接卖了就是，剩下的事情就靠大牛了等等。

    宅子是个二进的，里面所有的东西都是全的，在里面住着的是一对老夫妇，宅子前主人留下来的，当初夏水买宅子时，将他们留了下来。

    大牛与牛嫂，看着手中的东西，站在宅子里，一时也不知道说什么好。

    夏水早就已经踏上了回无影门的路，她一定要想办法查出来是谁将她的孩子打掉的，半个月后，她查到了消息，夏奕霆与陈雪竟然在南顺的京城。

    于是夏水又动身往南顺国去。

    这一折腾就是两个月，还没有到南顺国，她就收到了消息，听说南顺辰王要与国医乔玉灵成亲，想到那个叫自己妹妹的人，夏水觉得除了夏兰兰与夏小芳外，乔玉灵也算是她的朋友之一了。

    朋友成亲，她定然是要送上东西的，于是在去京城的路上，她就想办法买了礼物，她到京城的那天，京城里热闹非凡。

    因为第二天辰王与国医成亲，夏水本想着晚上悄悄进去将礼物给了乔玉灵，可谁成想……她还没动手，无影门的人却先找上了她。

    晚上她刚出客栈，打算悄悄去国医府，就被无影门的人拦住了，带头的是陈雪，看到夏水的时候她恨得牙痒痒，“夏水，你装得可真好，一直在我身边晃悠，我竟然还一口一个贺大小姐的叫着你。”

    “那是表小姐自己没有猜到。”

    夏水冷笑，心中惊疑，她当初下了毒后就离开了，后来到了村子，她就再也没打听过无影门的事情，陈雪明明应该死了呀，为什么现在好端端站在这里？

    “哼，派出去找你的人，总是抓不到你，现在既然你自己出现了，那便跟我回去吧，背叛无影门，回去可有很多好东西等着招待你呢。”

    陈雪笑的那叫一个得意。

    夏水皱眉，“背叛？

    不好意思，我早就已经被少主除名，早就已经不再是无影门的人。”

    她宁可落在夏奕霆手上，也不会让自己落在陈雪手上。

    “除名？

    进了无影门的人还能除名？

    夏水你在开玩笑吧。”

    陈雪眸光所极看到夏水那白净又漂亮的脸，狠不得现在就上去给撕了。

    夏水挑眉，“表小姐是在质疑少主所说的话？”

    陈雪闭嘴不说话了。

    这时夏奕霆来了，比夏水离开时，夏奕霆消瘦了很多，而且他还披着披风，明显是病了，身后跟着金木火土。

    夏奕霆看到夏水时，眼神淡淡的，再也不带一丝温度，而金木火土看到夏水，那眼神里能喷出来火，仿佛想随时扑上来杀人。

    夏水心中咯噔一下，总感觉发生了什么她不知道的事情。

    “是我将你除名了，但我无影门抓人，还需要理由？”

    夏奕霆沉声说。

    夏水诧异极了，心也不会痛了，她看着夏奕霆问，“请问少主为何要抓我？”

    这个男人变得好陌生，她不认识了。

    夏奕霆没说话，陈雪却先一步嚷了出来，“夏水，你要与杀手盟盟主离开便离开，奕霆哥哥都放你离开了，为何还要在走之前给奕霆哥哥下毒，你是想要毒死奕霆哥哥，好让杀手盟独占位置吗？”

    夏水脑子嗡了一下，她惊讶的张了张嘴，看着夏奕霆消瘦的样子，她张了张嘴，想说自己没有下毒，随机她想到自己走之前给陈雪下毒的汤。

    那汤她看着陈雪喝了下去，可是陈雪没事儿，所以……后面的汤夏奕霆喝了？

    “我……”她不知道该如何解释，此刻语言变得苍白无力，全身都是无力的窒息感，想到自己离开，他中毒，他认为是自己下的毒，他若是爱自己的，那他得多绝望？

    夏奕霆看着她，眼神极淡，“狡辩也没什么用，与我回去吧。”

    夏水张了张嘴，想走两步，想到自己来京城的目的，她轻声说：“能不能明天再跟你回去，准辰王妃与有我缘，我想送她一份礼物。”

    “明天吧。”

    夏奕霆说了三个字，转身慢慢往回去，夏金与夏木跟了上去，夏火与夏土上前对夏水一点好脸色都没有，甚至带着很浓的敌意，“跟我们走吧。”

    

