
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　现在海川政坛的形势发生了很大的变化，金达已经成了海川的一把手，原本制约这个项目的莫克也因为交通意外死亡了，丁益觉得金达只要是愿意，一定能想办法帮他们解决一下资金的问题的。最起码，金达如果给海川市的银行施加一下压力，那些行长们也不得不考虑一下贷款给他们。
　　
　　金达心里也是很清楚丁益和伍权面对的困难是什么，这是他负责的项目，他也并不想让项目陷入困境，就沉吟了一会，说：“资金的问题回头政府研究一下看看怎么解决吧。”
　　
　　在工地上转了一圈之后，一行人会到了城建局的办公室，围绕着项目进行了座谈。这种座谈会并不能解决什么实际问题，表演的成分居多，因此就进行的很轻松。
　　
　　在海川电视台的摄像机面前，金达先是听取了丁益和伍权汇报项目进程中遭遇到的一些问题，然后就谈了几点他的看法。当然金达的看法对丁益和伍权是鼓励的成分居多，强调了让他们多从自身着眼，自己找到解决问题的办法。
　　
　　座谈会结束之后，金达就离开了城建局。从到工地然后再回到会议室座谈，金达整个过程就再也没有去理会一直跟在一旁的刘丽华，似乎当刘丽华是不存在的一样。这也是金达想刻意避免让被人误会他跟刘丽华才这样做的。
　　
　　但是这种开始热情后来冷淡的做法看在城建局陪同人员眼中，反而有些欲盖弥彰的意味，他们越发觉得金达和这个刘丽华之间关系不简单了。
　　
　　应酬完座谈会之后，丁益和伍权一起回了公司。在办公室坐下来之后。伍权看了看丁益，苦笑着说：“丁益啊，你说这个金达究竟是什么意思啊？忙活了半天，一点有实际价值的东西都没讲。”
　　
　　丁益说：“领导们都是这个样子的了，在场面上他们都是会讲一些空话、废话的，这样子就避免担上什么责任。不过今天金达算是不错了，答应会研究一下怎么解决我们的资金问题。”
　　
　　伍权说：“研究一下，有个屁用啊，研究研究，最后还不是一句空话？诶，丁益啊，你说金达这么说是不是想让我们向他进贡？”
　　
　　丁益迟疑了一下，说：“应该不是吧？这个金达好像不是这种人。”
　　
　　伍权笑了，说：“这世界上还有不吃腥的猫？丁益啊，我们现在能动用的流动资金真是不多了，如果再找不来资金的话，我们很快就会不得不停工了。.org雅文吧我看管他金达是什么样的人，凑点钱给他送过去，让他帮我们协调一下银行，赶紧把资金的问题解决了算了。”
　　
　　丁益说：“怎么送啊？我们跟金达私下的关系并不十分的密切的。”
　　
　　伍权看了一眼丁益，说：“要不你问问傅哥，他原来跟金达很熟悉，应该知道怎么打点金达比较好。”
　　
　　丁益说：“那行，我回头打个电话给傅华问一下他，看看他怎么说。”
　　
　　晚上，孙守义在外面应酬完回来，信手就打开了电视，拨到了海川市电视台，九点半的时候海川电视台会重播海川新闻的。做为海川市主要的领导干部之一，孙守义只要是时间允许，就一定会看海川电视台的新闻的，他需要掌握海川市的社会动态。
　　
　　到了九点半的时候，海川新闻开始重播，首先第一条新闻就是海川市委书记金达今天在城建局相关领导的陪同下视察了海川旧城改造项目的施工现场。这是地方新闻通常的排序方式，他们不考虑新闻事件的重要性，而只是考虑新闻主角的重要性。只要一把手有活动，通常上新闻的时候，都是排列在第一条的位置上的。
　　
　　孙守义开始并没有拿金达的这条新闻当回事，这种新闻是那种走过场的新闻，看过就过，并没有什么实际上的价值的。而且孙守义也是知道金达今天的行程安排的，知道金达要去看旧城改造项目。
　　
　　不过就在镜头闪过金达去城建局的片段的时候，孙守义愣了一下，他没想到这里面还有刘丽华的镜头，而且看镜头里金达和刘丽华的样子，似乎还正在讲什么。孙守义心里就咯噔一下，心说金达这是想干什么啊？
　　
　　孙守义心里清楚，他跟刘丽华之间的关系是瞒不过金达的。刘丽华去城建局还是金达出面安排的调动。金达出任市委书记下去的第一个部门居然是城建局，还跟刘丽华接触了，他的目的是不是也太明显了？
　　
　　孙守义也是做贼心虚，越想越觉得金达这么做是针对他的，心里就特别的不舒服。心说金达你至于这个样子吗？我还没有当上市长呢，你就动作不断的来针对我。
　　
　　孙守义就拿起了电话，打给了刘丽华。刘丽华接通了电话，很高兴的说：“守义啊，是不是你一会儿要过来啊？”
　　
　　孙守义苦笑了一下，说：“我过去什么啊，你又不是不知道我现在正是在争取市长的关键时期，这个时候容不得半点闪失的。”
　　
　　刘丽华就叹了口气，有点沮丧地说：“真是白高兴了，人家还以为你打电话是准备过来呢。”
　　
　　孙守义说：“我打电话给你，是刚才在新闻里面看到你和金达了。怎么你会出面接待金达啊？”
　　
　　刘丽华说：“那是局里安排的。”
　　
　　孙守义说：“我看新闻里面金达好像还专门跟你说过话，他都说了什么啊？”
　　
　　刘丽华说：“也没说什么啊，就是开了我几句玩笑，怎么了？”
　　
　　孙守义说：“开玩笑，开什么玩笑啊？”
　　
　　刘丽华疑惑的说：“也没说什么啊，就是说了几句我又漂亮了，是不是找男朋友了的风话。再别的就没说了。你说这金达书记是不是挺奇怪的，我在市政府的时候，见了我都是板着一副面孔，不苟言笑的。今天不知道怎么了，还跟我开起这种玩笑来了，这可不像他的作风啊。”
　　
　　孙守义马上就猜测到金达为什么会跟刘丽华开这种玩笑了，就冷笑了一声，说：“是不像他的作风，他这是在试探你跟我是不是还有往来呢？”
　　
　　刘丽华愣了一下，困惑的说：“不会吧？他试探这个干什么？”
　　
　　孙守义说：“他试探这个，当然是看看将来是不是能利用你来对付我了。”
　　
　　刘丽华就有点紧张了，说：“那怎么办啊？我回答他的话会不会有什么问题啊？对你会不会有什么妨碍。”
　　
　　孙守义说：“你别慌张了，没事的，金达目前还仅仅是猜测，手里并没有什么真凭实据的。只是你要多注意点，最近也不要跟我联络了，什么都等我成为了市长再说。”
　　
　　刘丽华说：“行，我听你的，你也要小心些，这个金达真的不是个东西，居然会把主意打到我的身上来了。”
　　
　　听刘丽华这么说，孙守义心里暗自好笑，心说政坛上哪个家伙不是勾心斗角的啊？大家都在斗人，也防备被人斗，斗来争去早就是政坛的常态了。倒是也有不争斗的，但那都是一些冷的不能再冷的闲职。
　　
　　转天，孙守义跟海川市政府的一位叫做何飞军的副市长在一起吃饭闲聊的时候，何飞军突然做出了一副神秘的样子，低声对孙守义说：“守义市长，你听说了没有，我们的金达书记在下面单位有一个情人。”
　　
　　何飞军是海川市政府排名靠后的一个副市长，平常跟孙守义走得比较近。虽然同是副市长，级别一样，但由于孙守义是常务副市长，还是市委常委。权利是要比何飞军大得很多的。
　　
　　这就是政坛上比较不合理的地方了，何飞军这种不是常委排名还靠后的副市长，手里没有多少实权，某种程度上他还不如一个有实权的局长在社会上有影响力。
　　
　　孙守义愣了一下，心说金达一向是很洁身自好的，怎么会有情人在下面呢？他心里就很好奇，看着何飞军笑了笑说：“不会吧，我接触的金达书记好像不是这种人啊？”
　　
　　何飞军暧昧的笑了笑说：“起初我也不相信的，我也觉得金达书记不是那种人，但是架不住有人说的有鼻子有眼有名有姓的，可信度很高，就不得不信了。”
　　
　　孙守义心里疑惑了起来，难道自己真的被金达给骗住了？那他的表演功力也实在是太强大了？就看着何飞军说：“真的有这么个女人？”
　　
　　何飞军一副笃定的样子说：“当然了，这个女人你认识的。”
　　
　　“我认识的？”孙守义迅疾的在脑海里把认识的能跟金达接触上的女人过了一遍，但是想了半天，他也没想出这个女人是谁？就问道“究竟是谁啊？”
　　
　　何飞军笑了笑说：“你啊，真是迟钝，还能是谁啊，刘丽华呗。”
　　
　　这时孙守义正端起茶杯喝了一口，何飞军刘丽华这三个字刚说出口，他扑哧一下，差一点将嘴里的茶水都喷出来，他怎么也想不到何飞军居然会把刘丽华跟金达扯在了一下。

