    “又装到了，又装到了，又给他装到了......”古乙乙看着这一幕，口水都要流下来了。

    她梦寐以求的人前显圣，在陆青山这却总是跟吃饭喝水一般简单。

    这怎能不让古乙乙眼红，怎能不让她艳羡不已？

    嫉妒早已使古乙乙面目全非。

    不过，陆青山这话说得虽然平淡且略显张狂，但事实还真是如此。

    这一切对他而言的确只是个开始。

    这一次足足七亿的经验值入账，再加上那六万战功。

    只要是愿意，陆青山随时都可以将自己的实力再度往上提一个档次。

    ——在如今已然称得上无比彪悍的基础上，更上一层楼。

    换种说法，这就是以战养战。

    只要不死，他就必然是能越战越强。

    更何况，莽苍六言，陆青山到现在都还只掌握三言，距离凝结法域之种还有一段极其远的距离。

    也就是说，化神境对他而言，到现在也才是刚刚走到一半呢。

    斩杀高等魔帅，远不是他的极限。

    将缺漏的战功补上之后，陆青山没有在烽火殿再停留，径直离开。

    只是，事情显然并不会就这般结束。

    ……

    在陆青山离开之后，负责战功修正的林执事眸光闪动，在思考着什么。

    片刻之后，他不再犹豫，迅速将此事的详细经过整理了一番，汇报了上去。

    在玉门关，除了是以剑宗为首之外，还有其它四个顶级宗门的势力同样不容小觑。

    这四个顶级宗门同样都有九境修士坐镇。

    当然，肯定是没有剑仙这个级别的存在。

    这四股势力，在平日里不相伯仲，很难分出主次，明面上看起来也是极其和睦，但实际上个个都想坐稳剑宗之下的老二位置。

    林执事，便属于这四股势力中星宿宗的人。

    对于剑宗新定下的这位少宗，不只是剑宗剑修不是很服气，他们这些四大顶级宗门势力的修士，更是不服气。

    哪怕知道对方潜力无限，未来不可限量。

    可就算潜力再强，那也只是化神修士而已，岂能享受种种特权，又岂能肩负剑宗少宗的名分？

    要知道在玉门关以剑宗为首的情况下，他们这些四大势力的修士，除了个别高层修士以外，其它人在剑宗少宗面前都是要低一头的。

    而四大顶级宗门之中，七境修士可不少。

    这些人一想到自己身为合体修士，以后要对一个化神修士低头，又岂会甘心？

    所以，这段时间有关陆青山的风声愈演愈烈的原因，很大一部分便是源自这四大宗门的修士在背后推波助澜。

    现在，在得知陆青山的战绩后，林执事觉得有必要将此事通报给宗门高层，让他们尽快约束宗内修士。

    这个陆青山，可不只是潜力无限.......单论实力，也同样是不容小觑。

    这样子的剑修，没有必要再去招惹。

    甚至是应该尽快抢占先机，交好于他！

    .........

    开远苑，柳絮阁。

    “夏峰主。”一位身材瘦高的中年剑修对着样貌无比年轻的夏道韫行了一礼。

    “幽侯峰主，这是有事？”夏道韫挑了挑眉毛，看着找上门的本宗剑修幽侯峰主，略感诧异。

    幽侯峰主，剑宗的八境剑修，同时也是烽火殿的负责人之一。

    “的确是有一事，特地前来想问问夏峰主的意见。”幽侯峰主点了点头，这般答道。

    “询问我的意见？”夏道韫清声道：“何事？”

    “陆......少宗的壮举，夏峰主可知？”

    “青山？”夏道韫眉头一皱，脑海中浮现起自己弟子那张俊美的面容，惊讶问道：“这才刚到玉门关不久，他又做了什么大事？”

    “陆.......少宗，单枪匹马将魔族城池羽魔城的高品魔修近乎屠了个遍，还将该城的两位城主尽数斩首。”

    身为烽火殿的负责人之一，幽侯峰主在日常复查战功赋予的时候，无意间看到了这条关于陆青山申领战功补偿的记录。

    对于自家这位新定的剑宗少宗，他也同样是十分关注，所以当即就召来了负责此次战功补偿的执事修士林执事，问清了情况。

    将两位高等魔帅战力的正副城主斩首，杀死近七十位七品魔修以及数百位六品的羽魔城守卫军，这等彪悍战绩，瞬间就是震撼了他。

    这是一次一人攻城所带来的巨大胜利，还是完胜！

    “简直不可思议！”

    “就算是因为他拥有一柄道器作为本命剑，就算他天赋异禀，就算他享受了诸多资源，可他毕竟只是个化神修士啊，怎么能强成这样，连高等魔帅都能击杀？！”

    幽侯峰主身为八境修士，见多识广，都依然被陆青山的战绩给震到发懵了。

    不管其中有多少因素与外力，可陆青山毕竟只是化神修士！

    要知道道器虽然强大，但对使用者的要求也是很苛刻的，实力不够，也很难发挥出战力。

    就像镇魔，每斩出一剑都需要消耗巨大的法力，陆青山也是积累雄厚，才能勉强发挥镇魔的威力。

    由此可见，人若是不行，就算拥有道器也不顶用。

    “青山将羽魔城高层修士屠了个遍？”夏道韫闻言，眸光中顿时泛起如水波一般的涟漪，煞是好看，不知在想什么。

    幽侯峰主恭敬道：“是的。”

    “那我还真不知道此事，”夏道韫实话实说，话锋一转，又问道：“不过，这与你前来找我又有何干？”

    “是这样的，就此事而言，其实对于我们玉门关来说也算是一场大胜，值得是将此则战报通过烽火殿进行宣扬，提升本关修士士气，而且.......”

    说到这，幽侯峰主小心翼翼看了眼夏道韫，这才继续道：“近来关于陆少宗的流言蜚语以及不满传言诸多，许多人对于陆少宗入驻含光苑之事在背地里说了不少话，甚至是在一定程度上影响了我们剑宗的威信……

    若是将此事公开，也能是平定这些传言。”

    “是如此。”夏道韫轻点螓首，赞同道。

    “只是，我不知少宗此次一人屠城的消息，是否绝密，可否外传？”幽侯峰主问道。

    换位思考，假如他是人族的敌人，知道人族一个化神修士就强成这样，这还了得？

    一旦魔族知道了当日屠戮羽魔城的剑修，实际上只是个二十三岁的化神修士，想来即使是拼着不顾规矩以及损失一两个八品魔修的代价，都定然要将陆青山扼杀于摇篮之中。

    木秀于林，风必摧之。

    幽侯峰主不确定现在适不适合将这个消息外传，是否还需要等待陆青山修为再提高一些。

    “不用担心，”夏道韫突然轻笑道：“将我这个弟子推到风口浪尖，只会将他磨砺得更强大，而不会是将他摧毁。”

    “青山屠城的消息，尽管放出去！”她神采飞扬，眸中有奇异的神光闪过。

    这也正是青山所求的.......夏道韫在心里暗道。

    她对自己的弟子十分了解。

    陆青山若是真想隐瞒自己的战绩，以他的性子，他就不会特地去走烽火殿这一趟，冒着消息走漏的风险只为补上自己的战功。

    这是醉翁之意不在酒呢。

    幽侯峰主点了点头，“好，我明白了。”

    随即，他又敬声与夏道韫告辞。

    “化神修士，竟然能有这般战力，做到这般地步......”

    待幽侯峰主离开之后，夏道韫托腮沉思，随后一抹笑颜一闪而逝，摇了摇头，自语道：“我这徒弟，到了七境之后应当会是超过七境的我吧？”

    嗯，还真是青出于蓝而胜于蓝啊。

    ........

    翌日。

    【剑宗少宗陆青山单人屠城，击杀两位高等魔帅！】

    烽火殿记录重要战报的玉碑之上，更新了一则新的战报，而且直接是挤进玉碑前三列，恰恰好排在【剑宗夏道韫，于雄狮岭斩杀三眼魔主】的战报下方，相映成趣。

    这消息，以烽火殿为中心，迅速向玉门关各处，以疯狂可怕的速度传播开来。

    不到一天的时间，整个玉门关之中就处处能听到修士们在议论陆青山的消息。

    “陆青山不过是化神，化神能有这么强？不可能，这不可能！”

    “消息绝对属实，烽火殿的战报什么时候虚报过？”

    “我们之前还不满他入驻含光苑，各种微词，结果他没有进行任何辩解，直接用行动证明一切......”

    “如果这消息是真的，陆青山如此逆天可怕，他都算得上是我们人族两万年不一出的绝世天才了。”

    “陆青山虽然天才，但两万年不一出太夸张了，千年一出还差不多。”

    .......

    消息迅速传开。

    陆青山在玉门关之中已然拥有了正面的赫赫威名。

    而这个消息的传开，也代表陆青山正式跨入了一个新圈子---七境修士的圈子。

    修行自六境之后，便是进入了强者层次。

    而强者之间的交往更加看重实力，而非潜力。

    在强者看来，天才只是天才，只要还没成长起来，就都算不得什么。

    可现在......陆青山是天才不错，但同时，他也是强者了！

    在含光苑修士眼里，陆青山就是实力和他们相当，但是潜力完全碾压他们的恐怖存在。

    以陆青山目前的情况，他的将来成就必然更为可怕，最后即使是成为剑宗的新一任宗主都大有可能。

    很快，许多含光苑修士开始醒悟，开始道歉，甚至是想要上门，来结交陆青山。

    只可惜，所有人都扑了个空。

    因为陆青山早已离开玉门关。

    他除了是为桃花蜕变以及领取战功，回玉门关停留了一天时间外，便再没有停歇。

    他准备是踏遍剑宗于域外战场上建立起的十七座城关，踏遍归于人族的一寸寸土地，甚至是连荒山大泽都不想放过。

    这个过程中，他还把西鼠大王给带上了。

    陆青山这一次之所以将小鼠妖从青峰带到了玉门关，主要原因还是出于一个新发现。

    西鼠大王曾经觉醒了一个天赋，使得它可以敏锐地感知到周边对自身血脉进化有益的灵物。

    这个天赋，在当初镇江尸傀之乱的时候，便是发挥出了一定的作用。

    这种感应，是一种发自血脉的本能，是阵法、符纹以及秘术都掩盖不了的。

    当然，说起来虽然特殊，但是看上去好像也不是什么特别强大的能力。

    顶多算是个寻宝鼠，而且是局限性很强的寻宝鼠。

    陆青山本来也是这么认为的，并没当一回事。

    直到他从深渊回来之后，西鼠大王说他身上多了一种很奇怪的味道。

    那是血灵晶的味道。

    血灵晶是有助于血脉进化，价值连城的宝物，西鼠大王能感应到并不奇怪。

    陆青山没想到的是，血灵晶即使已经被他炼化，小鼠妖依然是能感应到气息。

    这代表着什么？

    这代表着西鼠大王将成为一个“鼠形雷达”，任何炼化过血灵晶的人，在一定范围内都逃不过它的感应。

    而血灵晶价值不菲且数量有限，所以魔族之中但凡有机会炼化血灵晶的魔修，都是潜力不凡，身份尊贵之辈，战力再不济也是初等魔将往上。

    在两族之战中，小鼠妖这个能力定然能在诸多方面发挥出难以想象的奇效。

    比如说配合人族修士完成斩首行动，比如说进行提前预警......

    所以陆青山才将小鼠妖一并带上，为的就是让西鼠大王也能掌握好域外战场的地形环境，以便将来大战爆发的时候，更好的发挥出它这个天赋的作用。

    ........……

    中灵域，浣灵宗。

    神秘的南岸深渊，罡风啸啸。

    两侧的渊壁之上有着一个又一个壁洞，

    此时，一个白发老者，驼着背，拄着一根拐杖走到一处壁洞前。

    他抬起拐杖，轻点壁洞。

    壁洞口顿时泛起一层有一层的涟漪。

    片刻之后，壁洞之中传出一声低沉的野兽吼叫声。

    “怎么了？”随即一道沉闷的声音传出。

    “你派出去执行“孤岛”任务的“魂”以及斐沧的“魂”一同失踪了，我感觉情况不对劲........”老者声音阴沉且嘶哑，十分刺耳难听。

    “我需要你们二人一起回魂，看看到底是什么情况。”

    “好。”壁洞中的声音应道。

    旋即，随着咚咚的脚步，一道看不清身形的阴影从壁洞之中缓缓走出。

