    第一百三十一章九天

    “二位，当年赤焰一案，先帝下令之后才不到两年时间，便是早早驾崩，明面上说的是先帝因太子以及宸妃等人之死哀伤过度，才会一病不起，最终药石无医，可谁人不知，先帝正值壮年，生前有无任何重症或者恶疾，哪怕是先帝的起居注内也没有出现过类似的情况……”

    “哀伤过度这种话……偏偏一般人还好，可用在先帝身上，未免太过牵强……”

    苏晨幽幽道。

    “的确是如此……当年皇兄不过比本侯大三岁，算是刚过不惑之年，怎么可能因为一次打击，便突然暴毙？”

    铁胆神侯也是点头道：“只不过，皇兄临死前，除了嘱托我建立护龙山庄，检查百官之外，并没有提及此事，加上太医那边也没有发现什么异常，所以一直无人深究。”

    “依照阁主的意思，莫非当年先帝之死，另有隐情？”

    “这个嘛……”

    苏晨闻言，也是微微一笑，并没直接回答，而是幽幽道：“这些年，我翻阅琅琊阁内的情报，却是发现有着一个神秘组织，这个组织名为九天，成立最早应该是在南北朝时期……”

    “他们有的是富可敌国的大商人，有的是剑术无双的大侠客，有的是用兵如神的兵法家等等……为了实现自己的理想，首先要做的一件事就是结束乱世，于是他们把他们当中的一员推了出来，这个人不是别人，正是当时北周的贵族——杨坚。”

    “公元588年杨坚攻入南方，次年便统一了中国，杨坚也坐上了皇位，为了纪念当初九天在隋龙山的成立，杨坚定国号‘隋’。

    似乎一切都按照着九天的计划圆满的进行着，但是这时候九天历史上的第一次大灾难发生了……杨坚不甘于当一个名不副实的帝王，见惯了早朝三呼万岁的杨坚，已经无法容忍还有八个人可以和自己平起平坐，于是他密谋消灭九天，独掌大权。

    但是很不幸，他的一切举动并没有瞒过隐元会的眼睛（为了能够收集到大量的情报，九天在成立后不久就设立了隐元会，并由九天中的一人负责），公元604年七月廿八，在九天的巧妙挑拨下，隋文帝杨坚被暗杀，时年六十三岁。

    人们都以为他是他的次子阴谋的牺牲品，他的次子继承了皇位，史称隋炀帝。

    杨坚的死给九天敲响了一个巨大的警钟，权利导致堕落，绝对的权力导致绝对的堕落……即使是他们自己也有腐化堕落的一天。

    所以从那以后，九天就有一条不成文的规矩：凡九天者，不得为帝……同时九天也对新皇帝杨广失去了兴趣，但是他们又决不能坐视不管，他们知道，再这么下去，新的乱世又将会到来，还是需要寻找一个人来结束这乱世。

    而这一次，他们把目光放到了太原唐国公李渊的身上……”

    随着苏晨娓娓道来，一个强大而又神秘的组织，也是浮现在了众人眼前。

    “世上真的会有这样强大的组织吗？”

    听到苏晨的话，上官海棠也是觉得今日受到的震惊，要超过往常十多年的总和。

    无论是赤焰军少帅林殊尚在人世，还是自家义父被小皇帝朱普照敌视，护龙山庄已经到了危如累卵的地步。

    可这两件事情加在一起，都比不上“九天”这个神秘组织所带来的巨大震惊。

    “或许……真的有这个可能。”

    铁胆神侯点头，也是若有所思道：“或许海棠你不知道，但父皇在位之时，似乎也曾提及过，当年太祖皇帝不过一介给人放牛的穷苦平民，能够坐上今天这个位置，除了靠着自身的努力以外，也是有了贵人的帮助……”

    “曾经我一直都以为，父皇所说的，乃是明教，可现在看来……或许父皇所指的，应该还有九天！”

    苏晨点头。

    这个世界的历史还是和正史有些出入的，而大明的开朝太祖朱元璋，除了明面上的身份以外，曾是明教五行旗麾下，凤阳分坛的坛主，随后在争龙的过程之中，朱元璋也是展现出了非同一般的才能，才是逐渐跻身为明教的权力中心，逐渐掌管了军权。

    最终太祖朱元璋争龙成功，打败了当时几位强有力的对手，比如张士诚、陈友谅等人。

    顺利的一统了天下。

    为了感念明教相助，同时也仿佛是不忘自己的出身，太祖在完成了统一之后，便是将国号立为了“明”。

    只不过。

    太祖这般枭雄心性，在登上皇位不久以后，也是渐渐对明教有了忌惮，就如同那陈桥兵变的赵匡胤，明明是被手下的大将给扶上了皇位，可在登基之后不久，也是弄出了杯酒释兵权这一套。

    而太祖作为皇帝，自然也没有免俗……

    所以。

    很快明教便是在朝廷的打压之下，从偌大的江湖第一大势力，一下子土崩瓦解，四分五裂。

    除了一部分人逃窜至了西域，不知所踪以外。

    剩下的一部分明教骨干，却是将残余明教弟子收拢，在黑木崖这个地方，重新建立起了一个新的明教……

    只不过这一次。

    为了避免遭到朝廷的打压，也是将“明教”改成了“日月神教”。

    日月者，明也。

    这群人籍此，也是为了告诫自己等人，不要忘记明教曾经所拥有的辉煌。

    回忆着明教和朱元璋的种种事情，苏晨自然也是非常认同铁胆神侯的看法，当年太祖皇帝不过是小小的坛主，上面还有五行旗的各位掌旗使，以及五散人、以及明教四大法王、逍遥二仙，以及正副教主等人……

    无论是资历还是武功什么，都轮不到太祖来掌管兵权。

    可偏偏太祖却做到了这一点，而且还成功登上了皇位，又上演了一出过河拆桥。

    除了用开挂来解释外。

    或许还有一种可能，那就是太祖皇帝身边，还有另外一股力量的支持，帮助他接管了明教五行旗麾下的军队，并且成功登上皇位！

    而这股力量，便是九天！

