    “谁让我们是朋友呢，应该的，应该的，别客气，快去吃吧，太师的药我来喂就行。”云音音说完，立马转身，避免眼中的心虚被他发现。

    看着床上完全昏睡的男人，云音音想了想，在他的头下面又垫了一个枕头，然后小心翼翼的一勺一勺的将药给慢慢喂进他嘴里，尽管这样，溢出的药还是湿了大半手帕。

    将空了的药碗放到一边，云音音回头，悄悄打量了眼还在吃的白衣，红润的唇忍不住轻轻抿起，将得逞的笑容给憋住。

    过了一会，白衣终于将碗给放下来了，并满意的打了个饱嗝。

    擦了擦嘴，白衣心情愉悦的坐到床边，见云音音在帮轩辕覆擦脖子，于是殷勤的拿过她手中毛巾，笑呵呵道，“公主辛苦了，剩下的我来，我来！”

    “那行吧，我去一旁歇会。”

    端着热茶，云音音坐在太师椅上，一双美目不时的往白衣身上飘，乌细的眉头微微拧起，怎么回事？都快一炷香了，他这肚子怎么还没反应？

    难道是因为他是大夫，身体比正常人好？

    切，白做那碗八味撞奶了……云音音泄气的放下杯子，就在她准备放弃的时候，床边的白衣却突然站了起来。

    “哎哟，我这肚子怎么还不舒服了呢，公主，你帮着照顾下，我去去就来。”

    看着白衣百米冲刺的背影，云音音露出一个调皮得逞的笑容，摆了摆手狡黠笑道，“放心，我一定好好照顾他。”

    确定人走远后，云音音立马放下杯子，几步来到床边，伸手，在那张银色面具上轻轻戳了戳，并小声试探，“太师？太师？你醒了吗？”

    床上的人没有半点反应。

    云音音两眼一亮，此时不看，更待何时！

    做贼似的又回头看了一眼，确定白衣没回来后，云音音的手，终于忍不住伸向了面具，稍稍用力，便将面具的暗扣给拉开了。

    “我倒要看看，你这面具下，到底藏了什么秘密。”

    眉头一挑，手上一拉，银色的面具便彻底离开了那张脸。

    “这……”云音音看着这张脸，眼中的期待突然就没了，并逐渐蒙上一层疑惑，“这不还是之前那张脸吗？难道白衣遮遮掩掩真的就是单纯的不想伤他的自尊心？”

    拧着细眉，云音音忍不住又看了这张坑坑洼洼，满是烫疤的脸。

    这么看，的确有点吓人，也难怪他要一直戴着面具了，云音音叹息，心中不禁生出一股怜悯，拿过面具，小心翼翼的再次为他戴上。

    又是一炷香时间后，白衣终于回来了，这会，云音音已经没事人一样又坐那喝茶了。

    见白衣脸色有点发虚，不禁担心的问了句，“你没事吧？”

    白衣扶着门，忍着发软的腿，给了云音音一个意气风发的笑容，“没事，我好的很！”

    “没事就好，没事就进来吧。”

    云音音表面正常说话，实则内心早已哈哈哈的笑劈叉了，怕自己笑出声扫了他的脸面，只好寻了个借口跑了，刚出院子，便再忍不住哈哈哈的大笑了出来。

    看来，这八味撞奶果然名不虚传！

    带着愉悦的心情，云音音往明珠宫走去，而房间内，白衣则来到了轩辕覆的床边，伸手在面具侧面摸了下，当摸到没系好的暗扣，不由露出狐狸似的精明一笑。

    摸了摸鼻子，白衣忍不住自我夸赞了一句，“辛亏我有先见之明，知道你想偷看，提前做了易容，要不然，主子老底都得被你给兜了！”

    接下来的几日，对云音音来说，是相对平静的，每日早晨，依然如旧去照看一会鬼菊，然后回来和李淑学习下棋和煮茶，临近中午的时候，十分自觉的去小院为太师做了饭，再然后，下午回来继续学习才艺，傍晚再去做顿饭。

    “哎，你们知道吗？太子殿下这几日，和那位东莱公主走的可近乎了。”

    “知道知道，昨日我还瞧见了呢，太子殿下还送了那东莱公主一枚珠钗呢。”

    “听说昨日他们二人还去了鹤台，太子殿下更是亲自为那位东莱公主画了画像。”

    云音音蹲在鬼菊前，不远处的几个宫女完全没注意到她在这，依旧自顾自的继续聊。

    这时，其中一人打趣了起来，“你们说，太子殿下是喜欢这个东莱公主多一点，还是喜欢那位大云公主多点啊？”

    “呵呵……我瞧着该是这位东莱公主多些……那位大云公主，这几天都没音讯了……”

    “估摸着是新鲜劲过了吧，男人嘛，都是这样，喜新厌旧，更何况，那人还是身份高贵的太子殿下呢！”

    “这可不一定，这两位公主都是难得一见的美人，我估摸着，太子会都留下，享齐人之福也说不定呢……呵呵……”

    “哈哈……你这话不错……”

    话题结束，那些宫女相伴着又去了别的地方，云音音等人走远后，才从鬼菊下起了身，跺了跺，缓和一下发麻的腿。吃瓜吃到了自己身上，云音音是既新奇又无奈。

    至于刚才那些宫女们所说的话，说完全没感觉，心里不发酸，也不可能，但皇叔说了要信他，自己便只能选择信他。

    而且皇叔知道云聘婷的真实身份，主动去靠近她，一定也是有什么计划的。

    甩了甩头，云音音弯腰，又仔细看了会鬼菊，经过快十天的适应，鬼菊已经渐渐能适应一点光亮了，也不枉费自己每天定时定点的过来照顾它。

    “这是什么？”

    云音音看着鬼菊根茎上浮现的一点紫，细眉顿时拧到了一起，鬼菊通体玉白，怎么会有紫色？

    弯下腰，云音音疑惑的伸手，轻轻摸了一下，可一下秒，手指突然传来针扎一样的感觉。

    “为什么会这样？”

    看着指尖上的一小点紫色，云音音心中一凉，突然有种不好的感觉，低头再看鬼菊的根茎，发现那一点紫居然没有了，这下，云音音心中更觉后怕了。

    第一感觉，云音音便觉得自己是中毒了，于是想也不想，转身便向小院跑去，准备让白衣看看，这紫色究竟是什么东西。

    可是没想到，在半路的一处假山后，会突然有人洒出一把白色粉末。

    云音音停下脚步，不等抬手擦脸，便两眼一黑，软着身子，直接倒在了路上。

