    “哗……”

    尽管他们之间的谈话，旁人没有听见，但是龙轩扔仙种的那一刻，他们是清清楚楚的看见了。

    “难道这个清漪跟龙轩有啥关系？”有人小声说到。

    其他人脸色大变，连忙躲得远远的。

    不要命了啊，敢说这样的话。

    “哧！”

    “噗！”

    锐器破空的声音响起，直接将那个人的脸上划出一个大大的口子, 鲜血哗哗流下。

    而那个攻击物品，却完全深入战船的围栏上，从木头外的一部分可以看出，是一片柳叶。

    “啪！”

    那个男子当场吓得瘫倒在地，没有尿裤子已经不错了，他是头一次觉得离死亡如此之近。

    柳神冷冷的看了他一眼, 以她的身份本不应出手的，只能警告一下。

    那一刻，这个多嘴的人就仿佛处于尸山血海当中。

    不要以为柳神平常很平和, 但凡修为高的人，有几个没有经历过杀戮。

    柳神可是杀进异域九进九出的狠人，那股意志当然不弱了。

    瞪了一眼龙轩，偷偷给不行吗？如此光明正大的给，不让人误会才怪了。

    龙轩无语了，这是无妄之灾啊。

    他也没想那么多啊。

    清漪很是羞恼，就这样还会被人怀疑。

    手中的种子散发的道韵让她知道，没有错，真的很契合她。

    长老也睁一只眼闭一只眼，这二人的实力比他们还要强大。

    战船一直的向前航行，除了残破的古星，横亘于宇宙当中，还有着散发着强大神威的凶兽尸体。

    比星辰还要庞大，历经无数岁月，身上还保留着强横的威压。

    有些学员有些心动了，不过被长老直接驳回, 有价值的话，还能留给你？

    也有着伴随着战灵灰雾的一艘红色战船驶来，让石昊他们相当的头疼。

    代价也是不小，战灵的神魂攻击很是强大，没有锤炼过元神的人，直接中招，神志不清，然后受到他们的攻击。

    随着斩杀这些战灵，众人发现居然可以让元神增强，精神力暴涨，顿时更加卖力的斩杀这些战灵。

    龙轩和柳神倒是对此不感兴趣，以他们的精神强度，这些提升太过微乎其微了。

    只有当有战灵接近他们的时候，才会把靠近的，一巴掌给拍死。

    “哧！”

    随着二长老一击将那艘红色的战船砍碎，这场遭遇战也暂时落下帷幕。

    还没有到达目的地，战船继续前进，这里囚禁着不少异域的生灵，不乏有异域的皇族。

    “前方更危险了，接近了生长有种子的古地, 所有人都要谨慎与小心！”四长老提醒道。

    众人都打起十二分精神来, 到这里就是为了采摘那些完美的仙种、道种, 就算有危险也得上，这关系到未来的成就，他们自然不会提前放弃。

    “一群渺小的虫子，也敢进此地？”突然间，一声惊天动地的低吼传来，震的银色战舰摇动，所有人都险些没有站稳，摔倒在甲板之上。

    这声音太霸道了，牛气冲天，看不起天神书院的一行人。

    所有人都是心头震动，见到战灵他们都不震惊，但是这里竟然还有活着的生灵，要与他们相见了吗，只是这个生灵的敌意非常明显，而且从那声音来看，绝对是个强者。

    “不用理会他！”二长老语气坚定的说道。

    “面对神祗，你们不顶礼膜拜吗？”那道声音带着嘲讽，冷笑说道。

    众人闻言，顿时大怒，这是什么人？

    “囚徒而已！”ニ长老冷声道，没有搭理他。

    银色战舰横渡，快速穿行宇宙。

    这时，一道黑色的身影出现，矗立在天地间，气息十分惊人，相当的可怕。

    隐约间可以看到，他戴着由仙金铸成的五色冠，流光溢彩，身体干枯，十分模糊，看不清真容。

    “是异域的皇族。”独孤云说道，他认出来了他的气息。

    “管他是谁，都是被囚禁在这里的，翻不出什么风浪的”一个长老冷声说道。

    长老立即祭出九凰炉，准备轰向他们，当感受到那强大的气息的时候，全都闭口不言，显然他们是见识过这件兵器的威力。

    越过一条条大裂缝，经历了时空乱流，突然间耀眼的金光射出，伴随着混沌雾霭。

    “天啊，那是世界树吗？”众人惊叫道，这棵树的气息太强了，让他们不禁想到了传说中的世界树。

    龙轩和石昊哑然，这棵树好像是当初在下界太古宝界遇到的那个，后来破开界壁去往上界，消失无踪了。

    尤其是龙轩，他还得到了一块世界山，另外还有着个光卵，里面有着一个绝色女子。

    黄金巨树，撑开天地，无穷无尽的金色叶片，每片叶子都能托起日月星辰，这是一种何其壮丽的景象！

    所有人都看的发懵，无论怎么看，这都像是一棵世界树！

    “嗖！”

    好几个人都按耐不住自己了，朝着这棵黄金古树飞去，在他们看来，如果这棵树真的是世界树，那么他们将一飞冲天。

    “噗！”

    金霞飘落，混沌气澎湃，这几个人直接被禁锢在虚空当中，身体开始崩碎，最后变成朵朵凄美的血花，化作红色的雾霭，消失不见。

    这一惊人的场景，让其他跃跃欲试的天才，全都不敢轻举妄动了，这树太妖邪了。

    “这不是真正的世界树，或许最终会进化为世界树；真正的世界树，不是这个样子，其上面上面会栖居有生灵，比如真龙、鲲鹏等！”四长老说道。

    石昊他们点了点头，也再没有不要命的向着那里冲了过去。

    “嗡！”

    突然间，金光一闪，所有人都睁不开眼睛。

    几个呼吸，金光散去，发现黄金巨树不见了。

    所有人都傻眼了。

    赶忙揉了揉眼睛，再一次向着那里看去。

    确认了事实。

    辣么大的一棵树，咋说没有影，就没有影了。

    几个长老神识外放，之后相互看了一眼，面面相觑，发现还真是凭空消失一般。

    只有龙轩的脸色有些古怪，刚才星韵珠已经告诉他，有一棵树在它同意的时候进去了。

    龙轩直接好家伙，这不经他同意，直接将一棵树放了进去，是这颗珠子飘了，还是我龙某人拿不动刀了。

    虽然有着珠灵诞生或者苏醒的意向，但这有些奇葩。

    直接越过了他，自主同意了。

    想也不想，对柳神说了一声之后，直接进入到星韵珠当中。

    他倒是要看看，这棵树进去要干什么，实在不行把它当做柴火给烧了。

