
“不必慌张，可以让孩子一同去泡。”

帝夫人笑容未变。

这可是个好机会。

能够立马看穿暮云初身份的好机会！！！

她只想立马看穿暮云初是男是女，如此一来，她便可以……好好撮合暮云初和自家儿子了。

多么美好的事情。

可是……

暮云初有点无语地说：“我有点不想……”

“对你会反噬爆发的灵力有大帮助，此温泉池叫做‘秀灵’温泉，你能进去后，每日泡上半个时辰，定然能很好掌控自己的灵力。”

帝夫人笑得更加温柔慈爱了。

笑容真的算上和蔼可亲。

可是……

暮云初却后背发凉，但还是心动了。

这秀灵温泉，她听说过。

这可是千万年才会汇聚而成，据说是更高阶大陆流下来的最强温泉。

曾经的上古龙皇在此留下了一片龙鳞，自此守护着这处温泉。

温泉也就认主了，不许任何人踏足。

除非……

龙皇族本族人。

暮云初不由得想到了上次见到的那条小奶龙。

她歪了歪头，最终……答应了。

“好。”

那条小奶龙消失得不知所踪，她还挺想念的，这么久没见，失去了多少乐趣。

帝夫人连连说好，转过身时，给自己比了一个胜利的笑容。

儿媳妇呀……

这次可以确定了！

帝夫人亲自带着他们去往了秀灵温泉池的方向。

只是，旁人是瞧不见温泉池在何处，只有她……

随手虚空一刀，世界变幻，斗转星移！

眼前赫然出现了温泉池。

白雾缭绕，空谷寂幽。

好一片天然露天温泉池！

暮云初带着两个宝宝，一大三小在瞧见眼前的温泉池后，双双瞪大了眼睛。

尤其是两个小家伙，恨不能立马脱下衣裳跳进温泉池里。

暮云初松开了他们二人，知道他们很迫切，也没有阻拦。

扑通两声，两个小家伙已经跳进去了。

帝夜冥第二人格也跟随在后，见到远处的温泉池，歪了歪头，他突然拉住了暮云初的小手。

“娘子，我们一起呀？”

说着要去扯暮云初的腰带……

却被帝夫人一巴掌拍开了。

“你一边去，你跟孩子们洗，我要教云初如何运用温泉池灵气来自我修复。”

男人委屈地缩回了手，他向暮云初投去了十足可怜的眼神，却被暮云初无视了。

“夫人真打算教我？”暮云初忍不住问道。

帝夫人微笑点头。

于是，二人走向了另一处更为隐蔽的池子。

白衣的俊挺男人就这么僵站着，想追上去，却发现那二人消失不见了。

白雾之下，不见踪影。

两个小宝宝不知何时爬上来，一左一右抱住他的腿。

“九大叔，跟我们一起泡呀！”

……

暮云初没想到的是，这处竟然还有一处更加隐蔽的温泉池。

温泉池的水，竟是血红色。

“这里很适合你呢，我想偷偷告诉你的，千万不要让冥儿知道哦。”帝夫人神秘兮兮地告诉她。

“为何只告诉我？”

“这个嘛……”当然是因为你是儿媳妇了。

但话，不能说出口。

帝夫人只能随口说道：“也是因为你这孩子实诚，也没什么坏心，我帮你也算是赔罪了。”

暮云初点点头。

“你下去，我告诉你口诀，毕竟有丧命危险，半个时辰后听见我的呼唤，你要立马魂魄回身体里，明白吗？”

这是冒险的。

帝夫人也明白，但她没有办法。

暮云初明知这女人心思不单纯，她还是答应了。

比起别的，能够修复自身，并且掌控好爆发的灵力，才是最为关键的！

她解了外袍，准备下去……

帝夫人连忙叫道：“你，你还穿着里衣，不太好吧？效果不够吧？”

暮云初：“……这不是怕你非礼勿视？”

帝夫人啊了一声，不好意思地笑着，转过身，“那，那我背着你总可以吧？”

见帝夫人这时有点憨憨的，暮云初忍了忍，最终还是把里衣一同退下了，走下温泉池。

池水的温度刚刚好。

当血色的池水没过身体时，一股暖流从她的奇经八脉里融入。

她能感觉到……身体的变化。

不过片刻，身体就已经有了变化！

经脉通畅，浑身轻盈，宛若新生！

还来不及高兴，这股轻盈感越来越清晰，缓慢地，她的四周景色变化。

魂魄原来已经出窍了！

仔细一看，发现自己身处在了曾经的血族宫殿之中。

王座之上，放置着她的血族皇冠。

暮云初总算明白，为何帝夫人说半个时辰一定要回身体里，这是她的……梦？

……

帝夫人等了一会儿，偷偷转过头。

她好奇地探出脑袋。

等啊等。

只是这池水太高了，刚好没过了暮云初的下颌处。

帝夫人看了好一会儿，依旧没有瞧出个所以然来，有点心急。

她手指结印，捧起一手掌的水，随着这道印记落下，池水分开了两股！

这下，她清晰看见了暮云初的身体！

不管往日这暮云初服用了怎样的变身丹药，落进这池子里，必然要显露原身。

果不其然！！！！

帝夫人又激动又想哭，简直幸福到要晕厥过去了。

是儿媳妇没错了。

那两个宝宝……

可能真的就是她的孙子和孙女了。

一瞬间，她好像又有了动力。

……

暮云初陷在这幻境之中，一时没找到出口。

来来往往的宫殿里侍者很多，还有不远处的男宠们……

最后……

她的视线落在一身黑衣的男人身上。

只是因为幻境之中，这男人的样貌太过模糊。

这是她从龙皇族弄过来的男宠呢。

她记得深刻。

刚想靠近，想再仔细瞧瞧这人的样貌，毕竟……真的好熟悉。

只是这身子还未靠近分毫，一道声音忽然传来，直接把她从幻境里拉拽了出去。

因为魂魄重回身体时，带来了一阵冲击力，她整个人摔进了水池里，呛了一口水。

她匆忙爬起来，四周已经不见帝夫人的踪影。

她垂眸，看着身体恢复成女子的模样，一点都不意外。

从帝夫人那态度，她已经看出了些许端倪……

不过，想要帝夫人保密，那是很简单的事情。

她红唇弯了弯，淡定地穿上衣裳出了温泉池。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68105230"  chaptername="第116章  确定是她家儿媳妇">加入书签</a>
</div>
