    ……

    隆冬之后是大年。

    伴随着爆竹声声，青州城越发的热闹了起来，家家户户贴上对联，门神，迎接新的一年的到来。

    在这个时节，即便家中拮据者，也多会咬咬牙买些年货，扯上几尺花步，为孩子置办一身新衣。

    青州城，一片祥和。

    刘家之中，却是一片压抑。

    空旷的练武场上，上至族老，下到仆人丫鬟，全都汇聚于此，披麻戴孝者有、低声呜咽者有、嚎啕大哭者也有着。

    “我儿…”

    年已花甲的刘长峰轻抚白布盖着的残破身子，老泪纵横。

    四周，刘文龙的妻小乌压压跪了一大片，皆在啼哭，好几个小妾哭的上气不接下气，几乎昏厥过去。

    缓缓盖住儿子仍残留着惊骇与不甘的面容，刘长峰木然转身，望着一众族人、族老，悲痛冷戾：

    “我儿死了！”

    偌大的练武场一片沉寂，所有人大气都不敢出。

    刘家上下，无人不知，刘文龙是族长最倚重的儿子，是已然定下的下一任族长。

    眼看着刘文龙死的如此之凄惨，在场所有人，全都能感受到刘文峰木然的脸色下，蕴含着的暴怒之火。

    “唐大人！”

    一个须发皆白的老者神色悲痛上前，沉声望向练武场中唯一一队外来人：

    “文龙他，究竟为谁人所杀？！”

    唰！

    刘家宗族的所有人尽皆望向台前。

    黄泥压就的练武场上，一队六扇门的捕头神色肃穆而立，头前立着的，是一身量普通，其貌不扬，好似老农的中年人。

    “诸位节哀。”

    众目睽睽之下，唐百列微叹一口气：

    “诸位的心情，唐某、六扇门的诸位同僚也都感同身受！与刘公子一并遇难的，还有我六扇门的一位银章捕头、两位铜章捕头……”

    “唐大人！”

    刘长峰打断了他的话，语气冷冽：

    “老夫只想知道，是谁，杀了我儿！”

    “唐某今日来此，也有此疑惑。”

    唐百列上前几步，目视一众刘家族人，淡淡道：

    “隆冬之时，天气大寒，虽已过了半月有余，但几位遇害者伤势皆清晰可见，经由仵作验尸。

    贵府的刘公子以及我门中的一干捕头，皆死于，四象箭下！”

    四象箭？！

    唐百列的内功极强，声音回荡，百丈开外都可清晰听闻。

    “四象箭？！不可能！”

    练武场上一片哗然。

    无论旁系还是嫡系，寻常族人还是族老皆是不能置信。

    四象箭乃是刘家秘传，虽族中无论旁系还是嫡系都可习练，但真个入了门的并不多，登堂入室的更少。

    如刘文龙一般练到炉火纯青地步的更是不足十指之数。

    谁人能以四象箭杀刘文龙？

    “这不可能！”

    一位族老忍不住上前想要查看伤口，却被刘长峰冷眼呵退。

    这古稀之年的老者，本灰白的乱发皆白，冷眸环顾，犹如暴怒的雄狮，目光所及，所有人皆静了下来。

    “这天下箭术良多，类似四象箭的也不在少数，是或不是，又有谁知？”

    刘长峰凝视着唐百列：

    “唐大人，你看错了。”

    “或许吧……”

    唐百列不避不闪，与其对视良久，方才一抬手，转身离去：

    “此獠凶横，若有其踪迹，还要诸位协助追凶！”

    “六扇门……”

    刘长峰手指攥紧，痛苦闭目，他不信以六扇门的手段会不知道凶手是谁。

    可……

    “族长。”

    有族老面含悲愤：“六扇门分明欺人太甚！文龙为他们而死，竟连个交代都没有！”

    “我儿不会白死……”

    刘长峰漠然垂眸：

    “无论是谁，无论是谁……”

    ……

    ……

    “这老家伙，居然敢威逼大人！真真是胆大包天！”

    出得刘府，几个捕快脸色已显现出莫大的不悦。

    “老年丧子，有着失态也算不得什么。而且他说的不差，天下箭术繁多，凶手用的未必就是四象箭……”

    唐百列摆摆手，制止了众人的起哄：

    “尔等自回六扇门去吧！”

    一众捕快还想说什么，唐百列已是匆匆离去，他的脚程极快，很快就穿过了数条巷道。

    很快，来到一座满是假山的院子中，随意扫了两眼，就自微微躬身：

    “大人，刘长峰悲愤不已，或许不会轻易善罢甘休。”

    “不过是无能狂怒罢了，除非他能明悟‘四季变换、天意无常’的道理，悟出天意四象箭，否则，连丝毫威胁也谈不上。”

    假山之中，平静到连一丝情绪都没有的声音响起：

    “这老家伙生性多疑，你告诉他，没有用，只能让他自己‘无意间’发现，才会深信不疑。”

    “大人似乎很在意这所谓的天意四象箭？一门上乘箭术，固然珍贵，可对于大人您来说，应当不算什么才是。”

    唐百列心下好奇。

    上乘武功珍贵异常，箭术尤其难得，但那只是对于寻常人而言，对于这位，又算得什么？

    “这世上只有废物的人，没有废物的武功。任何一门上乘武功，一旦能练到返璞归真境界，都将是超乎想象的。”

    假山之中，声音无有波动：

    “万般武功皆出自佛道二家，天意二字，在这两家的分量如何，你不会不明白吧？”

    “这倒是。”

    唐百列似懂非懂的点点头，道：

    “那小子真有些邪门，秦氏兄弟也就罢了，石婆子居然也栽到他手里，可着实让属下有些难以置信。”

    他并不看得上石婆子。

    可这老婆子到底也是九次换血，修持着上乘武功的高手，栽不奇怪，栽在一个边荒小城出身，年岁不过十七八的少年人手里。

    就让他有些不能轻视了。

    “武功的修持终归要按部就班，可有些东西，却是不能以常理度之。”

    假山中，声音有了波动。

    “大人说的，是道果？”

    唐百列心中一动。

    以他的地位，自然能够接触到一些常人无法理解的事情。

    比如道果。

    道果的存在，对于很多人来说并不是秘密。

    事实上，四百年中，出世的道果很是不少，但凡是掀起腥风血雨的事件背后，往往少不了这些东西的影子。

    “一个边荒少年，短短两年间走到这个地步，这已然不是一句天赋异禀可以说得过去了。”

    假山中，声音幽幽：

    “我不行，这世上，也无人可以。”

    唐百列对于他的话深信不疑，心中有着异样：“那您为何不？”

    “一粒种子，唯有在成为果实的时候，才可采摘……”

    假山中，声音渐渐平复下去：

    “春种秋收，天地之道也……”

    ……

    ……

    粮仓大火之后的日子，好似一下平静了下来。

    州衙高速运作，四大家乃至全城乡绅慷慨解囊，不过七八天的功夫，一座新的粮仓已然拔地而起。

    天气稍稍没有那么寒冷，城外就开始了热火朝天的建设。

    在州衙派遣的一些工匠的指点下，护城河外数里之地，一片忙碌。

    有着粮食，有着允诺，也为了自己有着住的地方，城外这数万什么苦都吃过的难民们，爆发了让青州居民侧目的力量。

    七八天的功夫，居然已然有了些轮廓。

    “照着这个速度，不用多久，这些难民就应该可以暂时安顿下来了……”

    望着热火朝天的建设，杨狱微微有些感叹。

    城池的建立自然不是那么简单，可这群难民的要求也不高，只要有片瓦遮头也就满意了。

    “这位徐大人，到底名不虚传。乡绅们发力，这工期可比州衙还要快的多。”

    戒色和尚也有些感叹。

    数万人的安顿生计何其之复杂困难？

    可这也就十多天的功夫，已有着眉目了，这个执行力，让他也有些叹为观止。

    “真要落成，也得数年之后了。”

    杨狱收回目光：“倒是你，真打算留在这里？”

    “小僧本就想做个游方和尚，回山静修是修行，在这里治病救人也是修行。”

    戒色双手合十。

    数万难民汇聚之地，难免百病滋生，他这些日子，多在城外为难民们医治一些伤病。

    “如此，咱们就后会有期吧！”

    杨狱牵着马，向他告辞。

    “杨施主之前还说，现在不宜出门，为何会这般快的转变念头？”

    戒色有些好奇。

    “现在的青州城……”

    杨狱摇摇头。

    青州城已成一滩浑水，即便不接受黄四象的任务，他也是不会久留的。

    他加入锦衣卫、六扇门，来青州，为的可不是在官场里打滚。

    但他也没多说什么，摆摆手就上了马车。

    “坐好喽！”

    换了一身崭新衣裳的小武兴奋的甩动着长鞭，养的膘肥体壮的黄骠马就自嘶鸣一声，绝尘而去。

    车厢里，杨狱盘点着自己出门带着的东西。

    一剑、一刀、一弓，银豆子二十斤，金豆子九十斤，换洗衣物、干粮之类也带了不少。

    小小车厢都有些满当当。

    “接下来炼化哪一件食材？”

    随口吞服了几颗金豆子，杨狱心中泛着思量。

    距离他回城已是十天过去了，金豆子自然比铁蚕豆强了不知多少，十天而已，暴食之鼎的蓄能已满。

    杨狱微微闭目，眼前食材流转飘忽：

    “精金甲胄、十步一杀、玄鲸吞海、鬼影大擒拿、还是周游六虚？”

