    

    “你傻了吗？”

    听着秦贤安说出来的话，樊阿南情急之下骂了一句，骂完之后才反应过来眼下陈桥还在坐在这屋子里，当下难免又有些尴尬了起来。

    见到樊阿南的模样，陈桥不由失笑一声，却也没有多说什么，只是又问了秦贤安一句，“为何不愿加入黑龙军？你可知道这天下多少男儿都哭着喊着都想要加入黑龙军？”

    秦贤安低下头笑了一声，说道：“我自然知道，这世间男儿怕是无一不想加入黑龙军。”

    “那你……”陈桥费解地看着秦贤安。

    秦贤安看上去颇有些羞赧的瞄了陈桥一眼，随后才说道：“前头十几年，我爷娘为了让我安安生生长大，不知吃了多少苦，受了多少罪。”说着，秦贤安的神色又透露出来几分悲戚，“此番送我出城，也不知冒了多大的风险，若老天保佑我回去之后，爷娘还活在世上的话，我想要留在爷娘身边尽孝。”

    听完秦贤安的话，陈桥倒是对他颇有些刮目相看。

    “不错，世人皆道子欲养而亲不待，既然你有这样的孝心，便是个知恩德的好孩子。”陈桥站起身来，走到秦贤安身边拍拍他的肩膀，再次说道：“看得出来你是个十分有想法的人，不必理会旁人的目光，只管按照你的所思所想去做便是。”

    原以为陈桥会责怪自己不识好歹，可没想到陈桥竟会如此体谅自己，秦贤安一时不知道该说些什么，只是红着眼眶看向陈桥。

    “好了，你们两个先歇着吧，我去瞧瞧那几个高丽来的。”

    交待完之后，陈桥便在秦贤安和樊阿南的目光下，转身离开了他们所在的房间。

    “你怎么想的！”陈桥才刚一离开，樊阿南便迫不及待又骂了秦贤安一句，“你可知道加入黑龙军意味着什么吗？”樊阿南疾言厉色地问了一句。

    秦贤安看着躺在床上的樊阿南点点头，说道：“我自然是知道，黑龙军在大唐是什么样的地位，这天底下谁人不知谁人不晓？”

    “那你为什么还要拒绝？”樊阿南恨铁不成钢地看着秦贤安，“你可知，此番前来长安城，不论是你爷娘还是其他长辈，都是盼着你能够加入黑龙军的。”

    比起樊阿南的急切，秦贤安看起来却实在有些不疾不徐，他起身走到樊阿南身边坐下，轻叹一声说道：“陈将军方才问出那句话，也不过是出于怜悯而非看重我。”

    秦贤安语重心长对樊阿南说道：“你先前也见过了，这黑龙军中的将士们，哪个不是万里挑一之人？我在耳州城虽然还算有些本事，可比起黑龙军的其他人来说却实在不值一提，莫说陈将军方才只是客气问了一句，就算陈将军是真心想让我加入黑龙军，我也会受之有愧的。”

    “你啊你，从小便是想得最多的那个，又何必总是让自己活得那么累？”樊阿南无奈叹气说道。

    秦贤安笑了一声，“也不全是因为这个，我也是真的想在爷娘膝下多多尽孝。”

    樊阿南狠狠翻了个白眼，“相信我，你爷娘肯定更想让你留在黑龙军。”

    闻言，秦贤安脸上笑意更浓，说道：“好了好了，你身上的伤才刚上了药没多久，还是早些歇息吧。”

    听到这话，樊阿南又无奈叹气，“从小就是个主意大的，只要你认准的事情，那便再没有人能动摇你分毫。”眼见秦贤安还是一副不咸不淡的模样，樊阿南摇摇头，“算了算了，同你说再多也只是浪费口舌，我先睡了。”

    说完，樊阿南便翻了个身闭上了眼睛。

    等到床上的樊阿南呼吸变得稳定而绵长之后，秦贤安看着满身伤痕的樊阿南，撑了一下午的面色才终于耷拉下来。

    若非是黑龙军的人及时发现，只怕眼下的樊阿南也早已经成了一句尸体，而那几个高丽人，就是之前一直跟踪着自己的那几个。

    可笑自己竟然对这些事情一概不知，还当真以为大家只是简简单单的分头行动而已，如今看来，自己能够一路平安无恙地进入长安城见到陈桥，定是那些明面上与自己兵分几路的人，一直都隐在暗处保护着自己。

    已然入睡的樊阿南忽然翻了个身，仰面躺在了床上。

    看着躺在床上虽然呼吸平稳，可脸色却很是苍白的樊阿南，再想想余下那些因自己疏忽大意而死在那些高丽狗贼手上的兄弟，秦贤安从未有一刻像现在这般悔恨和愧疚。

    也正是心中交织着这样的情感，秦贤安最终才决定不加入黑龙军，他无法说服自己踏着那些为自己而死之人的尸体和鲜血，加入一直以来都令自己无比向往的黑龙军。

    又在樊阿南床边守了一会儿之后，秦贤安才终于起身离开了这个房间。没想到的是，他才刚出了房间，就见到了正等在外面的齐子枫。

    听到动静传来，正坐在栏杆上的齐子枫扭头看着秦贤安所在的方向看去。

    “将军说有事与你说，叫你去议事厅等他。”齐子枫站起身来，往前走了两步，依然与秦贤安保持了一定的距离。

    无从从前还是现在，齐子枫从来都不是一个心思沉重之人，黑龙军中虽然有各种形形色色的人，可却也甚少有城府甚深之人。所以在见到秦贤安之后，齐子枫便本能地不太喜欢这个好像总是对所有人都有心隐瞒的少年。

    尤其是在知道秦贤安眼下不过只有十五岁的年纪，向来十分信奉自己直觉的齐子枫，深信秦贤安绝不是一个简简单单的十五岁少年。

    “齐将军……”一向敏感的秦贤安，自然是早已经察觉到了齐子枫隐隐对自己有些排斥，只是他却不愿直白地问出自己心底的疑问，只是犹疑的叫了一声齐子枫，便一直站在原地看着距离自己并不算远的齐子枫。

    “有事吗？”齐子枫微微低下些头，抬起眼皮瞥了一眼秦贤安。

    其实这两个相差不过三岁的少年，都是绝顶聪明之人，方才秦贤安话才刚一出口，齐子枫便知道秦贤安想说些什么。不过他却也一早就打定了主意，只要秦贤安不明明白白把话说出口，他就要一直揣着明白装糊涂。

    “没、没什么……”

    最终，秦贤安还是什么都没有说，低下头便朝着院外走去了。

    “你知道议事厅在哪儿吗？”齐子枫站在原地，双手抱胸问了一句。

