    不但是刘胖子，就算对面，也是更不相信了，那胡连成哈哈大笑起来，就像是听一个傻瓜说话，他得意的说道：“小子你脑子是不是被驴踢了，或者你是看多了武侠片是不是，你还想一个人打多少人呀，就算是你有点本事，现在司宵子大人在这里，他一根手指就能要你的命。”

    那师爷更是得意道：“待会先将这个家伙废了，然后我要慢慢的收拾刘胖子，这个家伙老子早就看不顺眼了，昨天还敢打我，好，今天我就十倍还给他。”

    “兄弟没给我上，先剁了这两个家伙再说。”那胡连成大声喝道，周围一下子就出现了二十几个打手，将他们团团包围。

    那师爷更是耍弄着自己的胡子，然后对刘胖子说道：“刘胖子，你今天死活是不出去的，不如你给我下跪认错，我或许能让你活下去。”

    这师爷完全就是想戏耍刘胖子，刘胖子是什么人，他冷笑道：“四狗子你等着，今天就算是死，老子也要咬你一块肉下来。”

    “好，既然你嘴硬，那就不要怪我了，给我上。”

    二十几个家伙就拿起武器直接冲了上来，而此时刘胖子和一个跟班挡在了前面，他们想保护秦风。

    秦风也是有些无奈，这两个家伙倒是挺讲义气的，只不过有点不自量力了。

    刘胖子心里也很清楚，今天估计要挂了，但是他刘胖子也算是一条好汉，今天就算是死也要潇洒一点，绝对不会做孬种。

    可是就在这个时候，外面忽然传来了一个声音大叫道：“刘哥，我带人来了。”

    大门直接被踢开了，所有的人都回头看去，就看到门口一下子就出现了几十个人，这几十个人出现，让刘胖子激动万分，因为这些都是他的人。

    “老三，你总算是回来了，我还以为这一次见不到你了。”刘胖子差点就激动的要哭了，这是他遇到过的最危险的时刻，幸好他的人来了。

    这个叫老三的是刘胖子的兄弟，也是帮派的二把手，他一直在外，开疆扩土，没想到今天能够及时赶到，而且带来了这么多人。

    “大哥，我听说你来这里，就担心你的安危，希望我来的不晚。”身材强壮的老三说道。

    “不晚不晚，来的正好，快让大家包涵好秦大师。”刘胖子说道。

    “秦大师？”老三还有些意外的看了看秦风，因为这里只有秦风人不认识。

    “对，秦大师是一个高人，但是今天是我连累了他，还有这个师爷四狗子，他背叛了我，周围都是胡连成的人，你小心点。”

    那老三哈哈大笑道：“老大放心，刚刚我进来的时候已经将所有的人都解决了，你还不知道我的本事吗？对付这帮家伙小菜一碟。”

    刘胖子是喜出望外，他当然知道老三的本事，这个老三可不是一般人，他是帮派里面唯一一个修行的高手，三十多岁，修炼也有十几年，刘胖子对修炼不了解，也不知道他有境界有多高，但是他知道，老三一个人打几十个混混，那就是翻翻手心的事情。

    现在他来到这里，自然是让刘胖子心里安心了不少，他忙对旁边的秦风说道：“秦大师，我们的救兵来了，老三是我们帮派里最能打的人，他只要来，肯定能够打败这帮家伙。”

    其实秦风一直就在看着这个老三，而且他马上就判定这个老三的实力也算是不错的吧，宗师境界，但是也就是宗师前期，顶多就是即将突破宗师中期的境界，和面前这个司宵子相差还是很大的。

    不过秦风自然是不会说出来，也是笑了笑道：“说的是，不过你们也要小心点，这个司宵子的实力很强。”

    这句话就让那老三心里不高兴了，他在省城还没有遇到过对手，在帮派争斗之中，只要听到他的名字，任何帮派都不敢动手了，乖乖的将自己的地盘交出来。

    可是现在秦风没将他放在眼里，反而是说对方很强，那老三自然是不高兴了，忙道：“秦大师，你说哪个实力很强，我倒是想会会。”

    秦风也是有些无奈，这个家伙以为自己有些实力就可以小看他人了，他只好说道：“对面的那个坐在椅子上的，他就是一个修行高手。”

    这一点，老三进来之后也发现了，但是他的实力不够，所以不知道对方的实力多强，但是一向都是自信的老三哈哈大笑道：“那好，今天我就来跟他玩玩。”

    对面的胡连成看到这个老三，脸色也是有些变化，忙对身边的人说道：“你们先不要动手，这个家伙很强。”

