    “你觉得不是小白脸啊？那……难不成还真像他们说的那样,是刘董失散多年的儿子！？”倪佳敏似吃惊又似在开玩笑。

    “你在乱想些什么呢！他们两个完全就八竿子打不到一撇好不好。”刘欣雨直接就脱口道。

    “真的假的？我怎么不信。”倪佳敏嘻嘻笑道。

    “张董那张脸你看一下就知道了，跟刘董没有哪一点像的！那差别，别说是私生子了，就算是远房亲戚的可能性都不大。”刘欣雨想了想张诚和刘董的脸，无比确信的说道。

    “看样子他还真跟刘董没亲属关系啊！诶，对了，这个新董事长听说很年轻，长得怎么样啊，帅不帅？有没有把我们刘大美女迷到啊！？”倪佳敏忽然又开起了玩笑。

    “他长得怎么样？嗯……该怎么说呢？只能说有点小帅吧，但想迷到我，可就差远了。”刘欣雨把食指放在下唇，仔细想了一下说道。

    “哦，是么？姐姐我可不信哦！”倪佳敏语气怪怪的说道。

    “好啦，你要是没什么事了，我就挂咯。张董可能马上就出来了，我可不想让他看到我工作期间打电话。”刘欣雨看了一眼依旧紧闭的休息室房门，低声说道。

    “其实从刚才起我就一直很好奇，张董干什么去了啊？你作为他的私人秘书，没陪在他身边吗？”

    “他呀？半个小时前就一直在洗澡了。也不知道他怎么回事，居然洗了这么久！”刘欣雨鼓起腮帮子说道，明显对张诚花这么长的洗澡很不满。

    “哈？洗澡？不是吧？”倪佳敏简直怀疑自己是不是听错了。

    新董事长上任的第一天，所干的第一件事，居然是在办公室里洗澡？

    这么奇葩的吗?

    “唉，这该怎么说呢？”刘欣雨欲言又止。

    “有什么不好说的？哦，我懂了！难不成你们……”倪佳敏似乎想到了什么，非常开心的笑了起来。

    “诶，你你……你这家伙，别乱说啊！”刘欣雨的脸蛋一下就红了。

    “哎呀呀，被我发现啦！我们家的乖乖女刘小雨终于开窍了！姐姐好欣慰呀，哈哈哈……”倪佳敏依然笑得很开心。

    “好啦，敏敏，你别乱说了！我跟张董什么都没发生啦！”刘欣雨急道。

    “那他为什么要洗澡啊？”倪佳敏对此还真有点好奇。

    “他洗澡是因为昨天喝了酒，一身酒气。等会儿公司领导层就要来见他，他觉得身上太邋遢了，所以才去洗澡的。”刘欣雨为了解除误会，只得快速解释了一遍。

    “哦，原来是这样。那等张董洗完澡，你要不要……”倪佳敏又使坏道。

    “好啦，你别再开这种玩笑了！我就给你明说了吧，张董根本就不是我喜欢的类型！我对他那张脸真的一点都不来感！”

    为了使自己的闺蜜闭嘴，刘欣雨只得如此说道。

    不过她说的也是心里话，虽然张诚有钱又有点小帅，但刘欣雨对这种类型完全不敢兴趣。

    “哼，不来感？你别想骗我！刚刚你不是才说他长得有点小帅嘛？我可不信你对他不来感，以前我可是很少听你评论别人长得帅哦。”倪佳敏笑嘻嘻的逗着刘欣雨。

    “只是有点小帅啦！公司里比他帅的男主播多了去了，那些男主播我都没看上，怎么可能会看上他！”刘欣雨嘟着嘴说道。

    倪佳敏忽然想起了自己刷音抖时看到的一些说法：“我听说，男人洗澡前和洗澡后，完全可以看成是两个人！也许张董洗完澡之后……”

    “敏敏，你说的那种应该是几天不洗澡的男人吧？张董只是有点邋遢而已，没有那么夸张啦！再说了，我的眼光你还不知道?张董就算洗了澡，肯定也好不了多少，颜值顶多也就提个几分，不可能迷得住我的。”

    刘欣雨对此非常自信。

    也不想想她在猫熊直播公司干了几年了，什么样的帅哥俊男没见过？

    想仅凭外貌就迷倒她？不存在的！

    ...

    ...

    在刘欣雨和倪佳敏聊得正起劲的时候，休息室内的张诚，也终于结束了那漫长的外貌改造。

    “叮！神级外貌改造完成！”

    随着系统的声音在耳边响起，张诚身上那包裹全身的温热感，也随之消失。

    意识到改造完成，张诚按耐住激动的心情，并没有立即睁开眼睛。

    而是用有些颤抖的双手，触摸了一下自己的脸庞、自己的五官。

    要知道，这可是张诚人生中的第一次整容手术，从今往后，他可能就要以另一张脸生活了，说不紧张那是不可能的！

    手指触碰到脸庞，先是摸到了那高挺的鼻梁，深邃的眼眶，细长的眉毛。

    接着将手移到了肌肤上，所触并非光滑细嫩，而是结实紧凑，这让张诚有些意外，看样子自己应该没有变成小白脸。

    这让张诚松了一口气。

    虽然坤坤和亦凡确实很帅，但张诚一点也不希望自己变成那种小白脸。

    随后张诚缓缓的睁开了眼睛。

    模糊的视线渐转清明后，双眼瞬间捕捉到了镜中那张精雕细琢般的脸庞！

    刀刻般俊美的五官，轮廓分明而深邃，古铜色的肌肤，配上那细长深邃的鹰眸，显得狂野不拘，俨如霸道总裁与铁血硬汉的结合体。

    接着张诚的目光下移，入眼的便是那被浴袍包裹的健壮躯体。

    张诚揭开浴袍的系带，完美的身材于镜中展现无遗。

    肌肉突隆而出，尤其是腹部那八块轮廓分明的腹肌，更是格外引人注目！

    看来系统不仅改造了他的外貌，就连他的身体，也得到了一定的改善！

    感觉全身充满力量的张诚，缓缓捏紧了拳头。

    随着他渐渐用力，一股前所未有的力量骤然集中在了手上，接着肌肉突出隆起，像铁石一般坚硬。

    看着镜中那仿佛从电影中走出来的钢铁硬汉，张诚彻底惊呆了，嘴巴张大，却仿佛失音了一般，迟迟发不出任何声音。

    许久之后，张诚才渐渐的静下来。

    但他的心情，仍然澎湃不已，激动万分！

