    　　“双方各就位，第二回合开始！”

    　　裁判左右看看，确保两方小精灵已经做好了准备，这才大声下达了开赛的命令。

    　　“火箭雀，高速移动！”

    　　“丽丝，喷射火焰然后绕场跑动！”

    　　正树不愧是能胜任凯海大自由人位置的选手，他的小精灵大多数都会高速移动，来提高自身的速度属性！

    　　又是这种战术吗？

    　　娜塔莉额头滑过一滴冷汗。

    　　通过高速移动来提高速度属性，又选择的是那些速度种族值极其突出的小精灵，凭借着叠加起来的速度导致对手的技能无法选中自己。

    　　然后以碾压的速度优势获得胜利！

    　　真是明显而又具备压迫力的战术！

    　　娜塔莉在心中迅速思考着自己的打法，同时将在场下的敖辛和修也考虑了进去。

    　　如果自己战败，修和敖辛应该怎么打，这都是身为一个战队指挥应该考虑的事情！

    　　半空中振动自己明亮双翼的火箭雀尖啸着开始飞行，它那红色的身影宛如一支箭矢，在空中来回穿梭！

    　　“轰！”

    　　丽丝的速度还是慢了半拍，一大口火柱冲天而起，但仅仅是跟火箭雀擦肩而过，被它险之又险的闪了过去！

    　　丽丝见一招不中，也不追击，遵循着娜塔莉的指挥开始保持移动，防止被火箭雀抓住先机。

    　　“丽丝，电光一闪！”

    　　娜塔莉故技重施，既然丽丝在速度属性上比不过这些敌手，那么便可以通过电光一闪来抢机会！

    　　电光一闪作为优先度很高的技能，给丽丝这个自由人职位带来了很多便利。

    　　小精灵具现后，不管是可以对某一目标使用技能，在遇上那种碎石滩或者是沼泽地的时候，小精灵甚至可以使用电光一闪直接化作流光冲过去的！

    　　丽丝四脚着地狂奔，当它速度达到极限时，前脚一顿，后腿用力蹬地，好似闪电撞向空中在高速移动的火箭雀！

    　　正树见状，嘴角一笑说道：“火箭雀，使用啄后接火花！”

    　　出人意料的情况发生了，原本应该是能打对手一个措手不及的电光一闪居然没有先手命中！

    　　火箭雀凭借着尖尖的长喙俯冲而下，一瞬间和丽丝撞了个满怀！

    　　“为什么！”

    　　在场下的修发出了惊呼，按理来说电光一闪应该是必定先手啊，怎么会这样？

    　　敖辛看着手里的图鉴，咬牙说道：“疾风之翼，凯海大的这些小精灵为什么特性如此优异？几乎都是对自身战术完美契合的特性！”

    　　疾风之翼特性，在没有受伤的状态下，飞行系技能可以更快出手！

    　　也就是说，电光一闪状态下的丽丝，就相当于是送到了火箭雀身前！

    　　“咚！”

    　　丽丝的脑袋和尖喙撞在一起，它惨叫一声从半空跌落！

    　　火箭雀见状，稳住身形，在空中长嘴一张，一团火花带着炙热的温度撞在丽丝身上！

    　　“嗷呜！”

    　　丽丝浑身燃烧着火焰跌落在地，躺在地上挣扎着。

    　　“丽丝，站起来！”

    　　娜塔莉手心全是汗水，她明白丽丝连打两场中了数个技能，已经快到极限了。

    　　但眼下还不是能放弃的时候！

    　　“火箭雀，使用羽栖。”正树明白胜负已定了，当机立断开始让火箭雀开始恢复状态。

    　　火箭雀闻言缓缓振翅落地，用羽毛包裹着自己开始恢复生命值。

    　　羽栖技能发动！飞行属性小精灵降落地面恢复自身生命值，而同时在地面的时候丧失飞行属性！

    　　这是一个可以改变自身属性的招式，失去飞行属性就意味着也改变了某些属性克制。

    　　比如现在的火箭雀可以被断崖之剑打中了。

    　　固拉多狂喜！

    　　但常青大学的处境却十分危险，丽丝被铁面忍者消耗了太多状态，很有可能已经打不过火箭雀了。

    　　“嗷呜！”

    　　丽丝躺在地上，身上的火焰熄灭，有些狼狈。

    　　小家伙用力撑起自己的身体，身上的毛发都传出烧焦的糊味。

    　　“丽丝，你还好吗？不要勉强。”

    　　娜塔莉有些心疼，虽然胜负固然重要，但如果强行战斗导致小精灵造成不可逆的创伤，这就是训练家对小精灵的失职！

    　　“嗷呜！”

    　　丽丝声音微弱地叫喊着，眼神中有点点星光。

    　　“好！”娜塔莉笑了笑，“我明白了，放手去吧！”

    　　丽丝转头看向用翅膀包裹住自己的火箭雀，踉跄着走了两步，而后一头撞向火箭雀！

    　　电光一闪发动！

    　　丽丝拼着重伤状态，使用电光一闪打断了火箭雀的羽栖状态！

    　　火箭雀鸣叫一声被撞倒在地，它恢复生命值的趋势一瞬间烟消云散。

    　　“丽丝，抓紧时间使用定身法！”

    　　猛烈的撞击之下，丽丝已经到极限了，它拼着最后一丝力气，双眼一瞪开始散发诡异的气息。

    　　火箭雀躺在地上发蒙的身影一顿，被定身法影响了。

    　　接下来的短时间内，火箭雀都无法再使用“羽栖”来恢复生命值了。

    　　只要生命值不满，疾风之翼特性就无法发动，那么下一个上场的队友在面对火箭雀的时候就不会那么被动了！

    　　正树的战术打法便是凭借着高速移动提升火箭雀的速度，然后在满状态下使用飞行系技能打先手，火花当远程手段补伤害。

    　　然后在对手被折磨的无力还手的时候，使用羽栖恢复生命值，以到达疾风之翼特性有效的状态！

    　　但眼下，丽丝居然拼着自己重伤，打断了羽栖并且使用定身法限制了正树的打法。

    　　这样一来短时间内疾风之翼无法起效果，羽栖又不能恢复生命值，火箭雀瞬间陷入了被动！

    　　终于，丽丝在最后一丝力气也耗尽的时候，小脑袋一歪昏了过去。

    　　“常青大学新生校队六尾失去作战能力，第二回合结束，凯那海洋大学胜利！”

    　　裁判在丽丝倒下的一瞬间下定了裁决。

    　　在娜塔莉用精灵球收回丽丝之后，裁判继续说道：“鉴于常青大学新生校队第一位选手小精灵全部淘汰，第一轮结束，请常大第二人上场！”

    　　娜塔莉稳了稳心神从场地中走出来，她看着自己队友希冀的目光，尤其是修那已经快拦不住的架势，叹了口气。

    　　“下一个修……”

    　　“法兰克林我们走，我要烧毁整个世界！！”

    　　修不等娜塔莉话音落下，大喝一声直接从周围的栏杆翻了进去，怒气冲冲往场上走去。

    　　完了，这小子中二病又犯了。

    　　许天一脸我不认识这个人的表情在四处看风景。

    　　法兰克林听见修的召唤，从精灵球里炸出来，也是一脸凶狠的很在修身后。

    　　“吼吼！”（烧毁，烧毁！！）

    　　知道的人是知道这是在打比赛，不知道的还以为修这是准备去打群架呢！

    　　“这位选手，上场之前不准放出小精灵的……”

    　　“啊？你说什么？”修声调起得很高，话语中满是不屑，“可我已经这样了，收回去再放出来傻不傻啊？赶紧开始比赛吧！”

    　　修一脸凶狠，气势冲冲看着裁判，大手一挥让法兰克林走进场中。

    　　裁判摇了摇头也就任由他去了，反正没有对比赛造成什么影响。

    　　也就是这裁判脾气好，换一个脾气差的估计就跟修杠上了。

    　　“比赛开始！”

    　　“火箭雀，使用高速移动……”

    　　“动手！”

    　　正树准备按照自己的既定战术梅开二度，先用高速移动拖时间然后等羽栖能用之后回复状态。

    　　然后他就看见修咬牙切齿露着自己的小虎牙，满脸愤怒下达命令。

    　　性格有些害羞的正树居然被修给吓到了，这个白净的少年在心里对修的印象立马坏了几分。

    　　这人真的是来比赛的而不是来打架的？

    　　就在火箭雀准备振翅升空的时候，法兰克林闭上眼睛而后缓缓举高自己的双手。

    　　“嗡！”

    　　一股波动散播出去，场中突然温度升高，阳光爆射！

    　　大晴天技能发动！

    　　法兰克林居然曾经使用过技能学习器学会了大晴天！

    　　“法兰克林，烧了它！”

    　　“吼吼！”

    　　火恐龙法兰克林大吼一声腮帮子大鼓，胸膛深憋一口气，而后宛如巨浪一样庞大的火焰铺天盖地压了过去！

    　　正树人都傻了！

    　　这种范围的攻击怎么躲啊？！

    　　只见火箭雀被这极其变态的喷射火焰技能正面打中，当场坠机淘汰！

    　　“凯……凯海大火箭雀失去作战能力，第三回合结束！”

    　　就连裁判都是一愣，差点没反应过来！

    　　这也太快了吧？！

    　　真就一招秒了？！

    　　修咧开嘴笑了笑，一脸自傲。

    　　在场下的敖辛也是无声的笑了。

    　　也许别人不清楚修的本事，但入学之后一直跟修不对付敖辛可是最明白的。

    　　太阳之力特性，曾经用技能学习器学会了大晴天技能，身上有木炭道具，平日里会花上一整天时间练习喷射火焰技能……

    　　如果说法兰克林还有哪里有缺陷的话，大概就是它的性格了吧？

    　　如果法兰克林的性格还是能增加特殊攻击的性子，那么法兰克林说是极品小精灵也不为过！

    　　场中的法兰克林从嘴里吐出一块黑漆漆的木炭，低声吼叫。

    　　木炭道具，携带后可以增加小精灵的火属性技能威力。

    　　“干得好法兰克林，就这样一鼓作气，全都干掉他们！”

    　　修斗志昂扬，战意满满。

    　　然而作为对手的正树却是松了一口气。

    　　“只要六尾淘汰，你们已经输定了。”

    　　正树一脸正经，十分自信：“这场胜利，是属于我们的！就决定是你了，脱壳忍者！”

    　　

    　　				

