    从任何角度来看，研究与窃取古神的力量。都是一件非常作死的事情。不过当这种力量与MC联系到一起之后，画风就完全变了。

    为了验证不同世界的兼容性，承影在之后还尝试创造了其他不也一样的世界，比如LOL的世界，修仙世界，科幻世界，一系列不同的世界。

    其实有些成功，有些失败，而唯一共通的一点是，创造出来的半位面中的法则，大体上都是低于现实世界上的。

    就比如修仙世界，承影把修仙设计的非常简单，随随便便就能修炼的大乘渡劫飞升。

    郁金香如今的实力虽然很强，但和一些仙修仙小说相比，也就是还不错的程度，如果能够大量的生产仙人，毫无疑问会是一项极为利好的消息。

    可是想象很丰满，现实很骨感。真正来到半位面之后，每个人都是修炼天才。几个小时的时间就能渡劫飞升，但是里面的修来带到外面就一点用都没有，甚至还有可能对自身造成损伤，导致现实中的修为倒退。

    至于说领悟到的什么玄之又玄的境界更是狗屁作用都没有，因为所有的境界都是承影设定的，只要他想让人拉屎的时候一边拉一边领悟。都是可以的。

    承影不由得想起尘，他领悟到的，所谓道的东西，会不会也是类似的玩意？

    相比于修真世界，科幻世界也差不多，里面只有一部分东西拿出来还能用，那些都是原理清晰，内部结构也可以，逻辑自洽运转的。而那些幻想出来的科幻产物，拿出来之后的都是一拖坨废铁。

    现在看来，创造的班里面真实程度完全取决创造者的知识。只是越丰富里面能取出来的东西就越复杂。

    不过里面也出现过一些有趣的事情，虽然大多数的世界都没有什么卵用。不过这些的世界中倒是可以出产元素。比如说一些稀有金属元素。

    本来核聚变就已经十分清洁了。现在连核原料都几乎可以无限量提供了，让承影稍微有一点失望的是，他利用半位面合成反物质的尝试失败了。

    合成出来的一坨东西拿到现实世界之中后，就变成了一块会发光的结晶。显然是他对方物质的了解实在有限。

    不过这也是正常的。反物质也不可能简简单单的就是一种，正常的物质还能复杂到分成元素周期表呢。反物质自然也能分类的非常复杂，也许不是元素周期表这种分法。但至少肯定不是那么容易探索出来。

    连保存反物质都是一件麻烦的事情，就更别说了，研究它了。

    相比于半位面对现实的物质增益，半位面对现实的技术增益才是重点，各行各业的专家们根据现实世界的规则，在半位面内进行创世模拟，可以很轻易的就找到他们理论中的漏洞。

    这毫无疑问可以大幅度提升科研速度。除此之外，条件可以完全由自己设定的半位面也是某些实验的理想试验场。

    即便不考虑这些，光怪陆离的半位面也有助于拓展科学家们的思路。就比如承影把饥荒游戏可以照着搬了下来。

    里面奇怪的科技树还在其次。最有趣的是，在这个世界上，所有的人都会变成纸片人。

    就是失却厚度，即便是现实世界过去的物质。也会失去厚度，所有人都只能看到一个正面的投影，二天空的高度也只分为两层，一层是站在地面，一层是飞行起来。

    这样的事件虽然光怪陆离。但因为这里的法则低于现实世界的缘故，并不会让人受伤。离开半位面之后又会变回原样。

    小克的承受能力是有限的，所以在创造出几个小号的半位面之后，首个小克就报废了。小克就是承影对这种改造生物的称呼，原因是他们的外貌长得很像克苏鲁。

    小克的成本并不算很高。生产起来也不需要消耗什么珍贵的资源。最珍贵的也不过是专门为他们植入记忆的人工智能了。但这种弱人工智能，在整个郁金香也不算是特别珍贵的存在。

    比这种智能稍微低一点的类型已经开放了家用模式。配合一些设定好的对话。他们可以实现。像真人一样对话，甚至不会被发现。

    也就是所谓的通过图灵测试，不过即便能够通过测试，他们也算不上是强人工智能，只不过是通过庞大的数据库。模拟人类的语言而已。

    “你确定要量产这个吗？我总觉得这东西不太安全，如果那个背后的所谓古神真的有自己的意志的话，那他只要稍微改变一下自己的念头，我们他做出的一切规律就都将毫无作用。”冰帝不安的道。

    “放心，不会真的量产的这些东西只会在实验室中使用。我当然很清楚他们的危险性，所以会设置好自毁装置的，这东西比想象中还要麻烦，并不是武力值强就能解决的。

    刚刚处决九头蜥蜴人的时候，根本没法杀死对方，即便是把他们乱刀剁成肉酱，都没办法直接杀死。甚至最后动用了反物质湮灭弹，即便是这种看起来必杀的攻击，最后也没能起到应有的效果。

    被湮灭到渣都不剩一块的九头蜥蜴人，不知道为什么又重新复活了过来。最后成功处决的那次甚至没人知道究竟是用什么办法杀死的他。

    只知道气急败坏的实验人员，下令在处决间中投入大量炸弹，持续了五分钟，等爆炸结束之后，九头蜥蜴人就死亡了。

    我怀疑想要击杀这种眷属必须要有特定的步骤。爆炸能够杀死他可能只是因为在爆炸中无意中满足了杀死他的步骤。我很清楚他们的危险性，所以绝不可能让这种装备扩散出去。

    编辑世界这种事，已经接近了宇宙的本源，自然不可能随意量产。”承影说话间，已经停止了小克的生产以后的实验过程中都只可能是报废一个生产一个。绝对不允许数量的继续增加。并且随时准备好将他们群体销毁。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

