    （今日第一更。）

    正在我志在必得的一击破盾斩要秒杀暗影随风的时候，却只觉浑身一震，又被天杀的眩晕箭打晕了！

    不足一半的气血了，这次，危险了！

    另一边，一道璀璨的玄冰剑气轰然在人群中洞开，度极快，但是还是有几个高级法师用闪烁逃开了，这些战魂的法师，一个个都绝非易于，一看到凌雪出来，便已经做好了闪烁的准备了。

    “秦韵姐姐，先救书生！”凌雪喊了一声。

    秦韵急忙治疗术，但是根本就来不及，几十个三转高级法师的群秒，让我的气血瞬间到底！

    “刷！”

    一道白光飞起，已然是挂了！

    光芒凝聚，两秒钟后复生！

    血饮天下则早有预料，挺剑上前，直接一个红莲火牢落下！

    我急忙召唤灵儿，剑荡四方与剑光掠影飞出，直接斩破了红莲火牢，凌月的冰雪漩涡落下，但是却成为对方刺客追杀的目标，四散在周围的高级刺客显出了身形，直接一个致盲就让凌月陷入瘫痪状态，他们也不打破致盲，就这样把凌月这个火力输出晾在一旁。

    凌雪也被对方的强火力炎爆轰掉了气血，瞬间复生！

    正在这时，血饮天下与小蝴蝶站到了一起，身上泛起了光芒！

    “是情意技！”凌月惊呼一声，道：“快点击晕！打断！”

    我早已经擎起了冰火弓，直接一个眩晕箭丢过去！

    “啪嗒！”

    箭芒击碎了小蝴蝶预备的星墙月壁，直接轰在这个星月祭祀身上，眩晕，情意技直接被打断了！

    这样一来，他们的一个情意技已经作废了！

    凌雪连连后退，与姐姐站在了一起，同时开始使用大杀招——冰火倾城！

    一见这架势，血饮天下马上大喝：“弓箭手，眩晕掉她们！”

    几个弓箭手急忙上前，可是一声呼啸，驾驭着白虎的美女剑士冰茶已经拦在了前方，利剑一扬，破杀剑气秒掉了前方三个弓箭手，剑锋一翻，将另一个弓箭手扫开。

    但是凌月和凌雪的情意技依旧没有释放出来，因为一个身影出现在她们的身侧，直接一个横扫千军加寒风就把凌月的气血打空，再来一次普通攻击，凌月当即被秒杀，已经启动的情意技也失去了能量支撑，报废了！

    这一场大战虽然混乱，但是无一是菜鸟，想用情意技一决胜负已然是不可能的了！

    我趁机猛然冲进了人群，剑刃风暴！

    这次，没有人能阻挡得了我了，剑刃肆虐之中，无数白光飞起，这也对魂归战袍造成了一次严重打击，追杀之中，近半的玩家挂掉了，只有一个反应迅猛的法师飞走了，骑士玩家则一个冲锋锁定了森林边的小动物，全部作鸟兽散。

    当剑刃风暴结束之后，一群人却又逼了上来，淡淡稻花香可以封印住一个七星灯，但是却没有人能够禁得住暗影随风，凌雪被一群弓箭手和法师眩晕得很无语，凌月顶着冰甲术丢了两个冰雪漩涡，也被对方的冰霜咆哮压制进了洞里。

    冰茶更是被刺客偷袭，傻傻的站在那里，四个战魂的刺客同时动了伏击，加上两个法师的炎爆，直接秒掉了冰茶！

    我们的此行任务就是为了冰茶，她可不能挂掉！

    我急忙放弃了正在追杀的小蝴蝶，回身来救冰茶，眼见无数火球飞去，我急忙挥剑低喝：“领域盾，去！”

    “刷！”

    一道淡蓝色的光幕保护住了冰茶，她感激的看了我一眼，我急忙道：“外面太宽敞，退进寒风洞，火力压制住他们！”

    冰茶飞快的退了进去，与凌雪等mm会合，但是我却是走不了，已然又被眩晕了，这群弓箭手的装备牛得不得了，我对眩晕的抵抗降低了许多许多，真是头疼！

    当眩晕结束之后，我立刻启动了戒指上的无敌技能，6秒钟，妈的！

    回城换装备，再来杀过！

    看我使用了回城卷轴，血饮天下哈哈大笑，扬剑鼓舞士气：“兄弟们看到没有，第一高手还不是一样灰溜溜的逃了？压制进洞里，把清风飞雪和清风揽月这群人都清理掉，冰茶杀完了Boss却没有回城，肯定是任务需要走回去的！”

    “刷！”

    我回到了白云城，急忙冲到仓库管理员那里，将7件神谕套装全部取出了，毫不犹豫的换上，也顾不得观赏了，马上启动了追踪项链的追踪术，传送目标：清风飞雪！

    “刷！”

    白光闪过，追踪术让我直接来到了凌雪身边！

    “啊！有刺客偷袭？”凌雪惊讶叫道。

    凌月则惊喜道：“是书生，又回来了！”

    说着，凌月往外连丢冰雪漩涡，也正是这些漩涡才让对方没有能够闯进来。

    外面，血饮天下咄咄逼人，嘿嘿笑道：“你们自己出来吧？否则的话，我们可就进去了哦，没有轻狂书生，你们几个小女人还能搞出什么花样来？”

    说着，几道虚影潜行了进来，赫然是战魂的刺客玩家，均是三转玩家，潜行被职业强化过，很难以被察觉，不过我的等级高出了许多，兼有星辰之目这个扫雷技能，这些刺客想要逃出我的视野实在太难了。

    “看来要红名了！”

    我微微一笑，擎起烈魂剑，直接递出了一击神龙斩！

    “轰！”

    剑光一泄千里，当其冲的128级刺客立刻被撕成了碎片，后面的几个刺客一样不能幸免，在他们惊恐的眼神之中，金色神龙肆虐而去，几个人毫无疑问的一一化为白光回城去了！

    外面，血饮天下惊异道：“不可能啊！这么多刺客，一击就被秒了？其中有一个可是穿了两件亚仙器的啊……”

    战魂傲天寒声道：“别管那么多了，14o级以上的剑士和狂战士，跟我一起冲进去！七星灯、暗影随风，你们两个跟我一起上！”

    “好！”此时，七星灯和暗影随风俨然已经成了战魂傲天的部下，血饮和战魂之间，天知道他们达成了什么样的协议！

    凌月神色一寒，道：“完了，让这些人突进来的话，我们就没有任何的胜算了！我和秦韵姐姐，在这么小的空间里根本就没有挥的余地，只会被战士乱刀砍回城的……”

    秦韵无助的看向我，柔声问：“书生，我们现在怎么办？”

    “现在……”

    我略一思索，沉声道：“他们的高级玩家太多了，里面还有七星灯、暗影随风、小蝴蝶和红绫舞这些强的高手，咱们今天失算了，人太少，杀不过了！这样吧，凌雪、凌月、秦韵、香香，你们四个立刻回城。”

    “那你呢！”凌雪担心的看我。

    “我没事，冰茶的任务总要交上去的，不然我们的一切努力都白费了，而且，冰茶也不能再杀人，万一红名就进不了白云城了。所以……冰茶取消坐骑，我带你一起冲出去，不求击败这群人，至少要带你离开，这笔帐，咱们回到白云城之后再跟魂归战袍算！”

    “好！那你们一定要多小心啊！”凌月看了看我，又看了看冰茶，道：“你们都要活着回来，我们会带人在月光森林里接应你们的……”

    “嗯，知道了。”

    冰茶则笑道：“这次就看书生的了，咦？书生这身盔甲好帅啊，好像是新的套装，以前怎么没有见过？”

    我笑道：“你看看装备防器的天榜里，应该可以找到这套装备的名字！”

    冰茶立刻翻了一下，马上把我惊为天人：“我的天啊，不是开玩笑吧？这就是神谕套装啊？怪不得……怪不得你有信心带我冲杀出去……”

    说着，冰茶伸手在我的肩甲上摸来摸去，很暧昧的样子。

    凌月看不下去了：“这算揩油吗？”

    “没有，我只是看看神谕套装的手感……”

    外面，已经人影闪动，有人冲进来了。

    我立刻回身道：“你们立刻回城，冰茶跟我来！”

    “好！”

    四道白光之后，凌雪凌月四个mm安全离开了，我则召唤出烈焰战马和灵儿，一把将冰茶拉到怀里，沉声道：“那么，冰茶小妹妹，跟我一起杀出去吧！”

    “好，我用龙龙掩护！”

    “不！收了龙龟，你不能杀人，红名就交不了任务了，这次杀人的事情，我一个人来做！”

    “书生，爱死你了……”

    “……”

    差点被她一句话激得翻身落马，我立刻伸出左臂，将冰茶揽在怀里，用手臂上的神谕之盾挡在她面前，接着挥舞烈魂剑，策马高呼：“小火、灵儿！跟我一起出去，咱们逢人就杀，外面这些人，全都该杀！”

    冰茶伸出雪白的手臂，向前一挥，笑道：“雪月突击小分队，出！FIRe　as　ILL！”

    “你安分点！”

    “唔唔……”

    飞冲到了门口，一道人影闪过，赫然就是暗影随风，这小子终于摄于坐骑的淫威而不得不骑乘一头火红色的战马了，不过反应度倒也不慢，与我交错之间，两人分别给了对方一剑！

    “铿！”

    利剑划过我的肩甲，带出了一丝丝的涟漪，但是很可惜，对我的伤害只有784点，以我的回血度都可以轻松搞定了，而我赏给他的一剑却非常致命，在没有出致命一击的情况下劈掉了暗影随风至少8o%的气血！

    “吓！见鬼……”

    暗影随风急停战马，看着自己的空血，傻了眼。

    冰茶道：“解决他，这小子助纣为虐！”

    我立刻策马快冲杀回来，一剑荡开战魂傲天的战斧，凌厉的剑光落向了暗影随风，破盾斩！

    与此同时，单手一张，领域盾出现在右侧，与石头墙壁形成了合围之势，让暗影随风根本就无从躲避！

    “快救他！”战魂傲天一声惊呼。

    七星灯一声低吼，黑光长剑轻扬，魔法阵中一个亡灵将军落在了暗影随风面前！

    “噗嗤！”

    一剑洞穿了亡灵将军的胸口，我横的一拉，体内寒气一盛，六倍伤害出现了！

    “585o12！”

    “啪嚓”一剑，亡灵将军直接被秒杀！

    冰茶睁大了眼睛，七星灯也惊骇不已，一剑干掉近6o万气血，这是什么概念？其实很好解释，烈魂剑的6倍伤害效果出现，神谕套装则加倍了致命一击的伤害，直接加成成了12倍伤害了！

    暗影随风却直接一个风行术，身影在亡灵将军挂掉的瞬间一闪而过，逃得极快！

    我立刻锁定他的身影，取出冰火弓，宁神一箭！

    “刷！”

    箭光破风而去，轰然击落在暗影随风的背部，元素光芒暴盛，瞬间秒杀了这个敏剑士！

    这时，一个庞然大物出现，赫然是七星灯地龙！

    靠，地龙的气血可不止就一点点，这个时候没有时间去纠缠了。

    我放弃了七星灯，悍然冲向了战魂傲天，哼哼，这个魂归战袍的盟主，今天必须一死才能谢罪！

    战魂傲天也知道其中厉害，马上策马绕了出去，飞快的进了人群中寻求保护。

    “出来了！出来了！干掉轻狂书生，爆出他的装备！”

    我冷笑一声，目光一扫落在了他们队形的薄弱处，西南角，马上锁定了这个冲击的方位，策马狂奔过去！

    战魂傲天挥剑怒道：“想突围？哪有那么容易，给我用眩晕箭和冰霜咆哮留下他，冰茶就在马上，干掉了轻狂书生就等于干掉这个雪月未来的雷霆剑士了！”

    两名战魂骑士冲突上来，挥舞着长枪，狞笑着从两翼包抄，似乎是想给我包个饺子的样子，当然，这个战略基本上很难实现了，我猛然之间加快了烈焰战马的度，已然启动了血性狂暴技能了！

    五分钟内，暴击率1oo%，再加上神谕套装的双倍暴击伤害，等同于一直出四倍伤害了，nnd，我倒看谁能挡住我！

    左右各一剑，“嚓嚓”两声脆响，两个战魂骑士还没有搞清楚情况，就已经被两剑挥落马下，失去了主人的战马依旧驰骋去几十码的距离才渐渐消失。

    整排的弓箭手，开始了射击，一道道白色光芒乍现，均是眩晕箭，短短一刻钟的时间里，这里再次多出了至少上百的三转玩家！

    魂归战袍实在太强势了，强得让我已经兴奋起来，顶着眩晕箭的光芒向前冲杀，有了神谕套装之后，再想把我击晕，那几率几乎已经是微乎其微了！

    一个个冰霜咆哮落下，之前能打我数千的气血，现在却只能打出不到一千点的伤害了，神谕套装不但增加了我的铁板防御，更让我的魔法抗性几何级的增加了数倍！

    “书生，杀光他们！”冰茶兴奋的喊了一句。

    “开什么玩笑……”我挥剑劈掉一个拦路的顶盾骑士，道：“能活着出去就不错了，他们的攻击太密集，一旦连续眩晕的话，咱们就肯定在这里死翘翘了！”

    就在这时，七星灯忽然出现在前方，旁边站着另一个玩家——九星灯，两人的剑锋之上同时泛起了光晕，天！是情意技，呼之欲出了！

    “嘿嘿，书生，你的防御不是很强吗？来吧，有种就挡住我们的情意技！”九星灯嘿嘿笑道。

    七星灯则一声低吼挥出了技能：“喝！死亡剑斩！”

    一道剑光暴起，铺天盖地的落下，根本就无从躲闪，剑光的照耀下，冰茶一张雪白的脸蛋上终于出现了惊慌的神情。