    第二百九十一章 阶梯   

    对于刚才置业顾问的话，金柯听了之后，眼前一亮。

    

    同时问道：“你刚才说的是真的？

    那人没有什么身份背景，只是一个医生？”

    

    “我刚才说的是真的，是之前胡家人来到这里后，抱怨了几句，刚好被我们几个给听到了，所以我说的都是真的。”

    她认真点点头道。

    

    她的话说到这里后，就没有再继续说下去了，有些话她是不能说的，比如，金少要是真的想要这套房子的话，那么在对方没有什么身份背景的情况下，确实是可以用威胁去让对方把这套房子给让下来。

    

    而这件事情，她不能说，但她相信，金少要是真的很想要这套房子的话，那么就一定会这么做。

    

    “谢谢你。”

    金少对这女人感谢道：“算是我欠你一个小人情，日后若是有什么事情需要我帮助的，可以直接跟我说，我会帮你的。”

    

    “金少客气了，我刚才所说的事情，并不是只有我一个人知道，所以也算不上什么。”

    女人摇摇头，说道。

    

    不过，在她的心里面，她则是非常的高兴，因为她刚才之所以在金少的面前，说起这话，目的就是为了这么个人情的，要不然的话，她也没有必要在对方的面前，多这么一句嘴。

    

    金柯显然也明白这一点，所以也只是微微一笑，并没有再多说什么，不过，这一刻他的心里则是有了一些想法。

    

    之前他只是抱着试一试的想法来跟陈浩聊卖房子的事情，在对方拒绝了之后，他就没有再继续多说下去，那是因为他顾及对方的身份背景。

    

    但当现在他知道了对方没有什么身份背景，只不过是因为运气好之后，这才得到了这套天峰一号之后，那么他自然也就动了想法。

    

    “这件事情恐怕不会那么的简单。”

    这个时候，站在金柯身旁的少女开口了。

    

    她是金柯的女朋友，两人在一起的时间也很长了，所以对于金柯也是有一些了解，当下就想到了，他在知道了刚才那个年轻人没有什么背景之后，就动了一些心思。

    

    所以也是连忙的开口，提醒一下，让他不要乱来。

    

    “我知道，我找人调查一下这年轻人的身份，这样的话，也就会马上知道，他有没有背景了。”

    金柯说了这话后，转而看向了身旁的置业顾问，问道：“这个人叫什么你知道吧？”

    

    “早上那个置业顾问，在拿出房产证的时候，我刚好看到了上面的名字，叫陈浩。”

    女人没有任何的隐瞒，直接如实的说道。

    

    “谢谢。”

    金柯再一次的说了一句谢谢，然后就没有再多说什么，直接拿出自己的手机，拨打了一个电话出去。

    

    “兄弟，帮我调查一个人的背景，叫陈浩，好像是一个医生，至于其他的资料，我也不清楚了。”

    

    电话那边的兄弟，说道：“我知道了，我现在马上给你调查，快的话几分钟就可以了，慢的话，可能需要半个小时左右。”

    

    “好，我等你的好消息。”

    金柯说完这话后，就没有再多说什么，挂断了电话。

    

    走之后发生的事情，陈浩自然不得而知，同样的他也没有去想那个金柯的事情，在他看来，对方找他买天峰一号，不过是一个小插曲而已。

    

    同时，他也没有感觉到任何的问题，因为天峰一号确实是非常的抢手，在有人知道了他是天峰一号的主人之后，要找他买这套房子，也是很正常的事情。

    

    他在置业顾问的带领下，很快就来到了那套无数人都想要的天峰一号里。

    

    当他走进来之后，站在落地窗前，看向窗外的景色，瞬间他就被美到了。

    

    那景色实在是太美了，将群山看在眼中的同时，也能够看到山脚下的江南市，虽然没有办法将整个江南市都给看在眼中，但至少也能够看到三分之二。

    

    难怪，这天峰一号会有那么多人都想要，这么好的风景，只要是个人的话，都会心动的。

    

    同样的站在陈浩身旁的置业顾问，这一刻也看着窗外的景色被惊呆了，别看她是置业顾问，但这房子，她却从来都没有进来过。

    

    今天也是她第一次进来的，要不是要带陈浩验房的原因，恐怕她这辈子都没有机会进来这里。

    

    陈浩在看了一会儿窗外的景色后，就收回了目光，转而开始检查起房子，看看会不会有什么问题。

    

    不过，在他的心里面，他认为这套房子应该不会有什么问题，整个天峰小区里，最好的一套房子，要是有问题的话，那么这下面的其他房子，岂不是也都有问题了？

    

    身旁的置业顾问，在见到陈浩开始检查起房子后，她当下也是恋恋不舍的将视线从窗外收了回来，转而开始带着陈浩检查，顺带着也给对方介绍了起来。

    

    时间就这样一点点过去，因为陈浩看的很认真，所以整个检查下来，花了差不多半个小时的时间才结束。

    

    “今天真的多谢你了。”

    来到楼下后，陈浩对身旁的置业顾问说道。

    

    “陈先生客气了，以后要是有什么问题，可以找我，这边的房子卖完了之后，我依然在这里上班。”

    置业顾问看着陈浩说道。

    

    “这里的房子，不是非常的热门吗，怎么到现在还有房子没有卖完？”

    陈浩在听了对方的话后，有些疑惑的问道。

    

    “房子确实是热门，不过，这房子开售的时间也是刚开售没有多久的，外加上，必须要有一定的身份才能够在这里买房的。”

    置业顾问解释道：“也就是说，这个小区，你除了有钱，还要有身份，单纯的有钱，是买不了这里的房子。”

    

    “而对于这些有钱有身份背景的人，他们其实都想要更好的房子，也就是更高的。”

    

    “刚才你在来的路上也看到了，天峰小区，并非是整块平地，而是有类似阶梯的存在，你的这套房子，是在最山顶，也就是最高阶梯的存在，而下面的房子，则是一层阶梯接着一层阶梯下去。”

    

    置业顾问看着陈浩，接着说道：“这些所谓的阶梯式说法，是很多人都放在心上的，所以越高层的卖的也就越快了，而最下面的几排，就不是那么好卖了。”

    

    “因为，他们不想给人一种，他们人下人的那种，所以这也是为什么，这个天峰小区尽管是大热的存在，但到现在依然还有一些别墅没有卖出去的原因了。”

    

    陈浩在听了这置业顾问的话后，也就彻底的明白了是怎么一回事了。

    

    

