    午间，广播里面播着他的通报批评呢，本人却趴在桌子上睡得正香。

    各个教室里面，大家听着关于陆飞等人的通报批评，都有些意外。

    如果说之前，陆飞只是在高三出名，那么从上次校长在大会上的讲话后，他是全校都出名了。

    就算，没见过本人，但是名字却是记住了的。

    对于这道突然而来的通报批评，大家的看法都有些不一样。

    一些人守规矩的好学生觉得有些不可思议，堂堂学霸，居然半夜偷摸出去上网，太不合适了，觉得他有些飘了。

    一些成绩不上不下的学生则是羡慕嫉妒恨，这保送了，不参加高考就是牛逼，剩下的这一个月，不用努力复习，想怎么玩就怎么玩。

    至于最后一类的学渣听到这个消息后，则是高兴的笑了起来。

    可以啊！

    原来这年级第一的好学生，学校的学霸，居然也会像他们一样，半夜溜出去上网。

    不知道为什么，他们竟然有一种志同道合的感觉。

    同时还有一阵莫名其妙的直豪感。

    “看，半夜出去上网怎么了，学霸还这样呢！”

    似乎能跟学霸做一样的事，很光荣。

    周彤是直接愣住了。

    居然被抓住了？真也太霉了吧。

    幸好自己没跟着他们一起去吃早饭，不然今天这名字里面也有自己一份。

    欧靖雅看着周彤，小声问道：“你昨晚上出去上网，有碰见陆飞他们？”

    “嗯，碰见了。”周彤点了点头。

    欧靖雅：“……”

    半夜出去上网，周彤是常客，欧靖雅跟她一个寝室，自然是知道了。

    好几次学校查寝，都是她帮着打掩护呢。

    欧靖雅劝说道：“都快要高考了，不要去了吧，你看这次多险。”

    周彤做了一个怪表情，笑道：“嗯，高考前，我不去了。”

    说到这里，她突然想起，某个人要扫一个星期的教学楼，心里就有些幸灾乐祸起来。

    姜绛现在的心情，很复杂。

    感情今天早上没来晨跑，是因为半夜偷溜出去上网了。

    没来上早自习，是因为被抓去了教务处，等着李老师去领人呢。

    害的自己上午担心那么久。

    要知道，早自习那会儿，她一个人在脑海中可是脑补了一万种可能，全是电影，电视剧中的某些狗血情节。

    现在知道真相后，姜看着枕在自己胳膊上的陆飞，不知道是该生气呢，还是该笑呢。

    她嘟着嘴，嘀咕道：“你平时那么守规矩的一个人，居然半夜偷溜出去上网打游戏。”

    “你在嘀咕什么？”陆飞突然睁开眼睛，看着自己对面的姜绛。

    姜绛吓了一跳，一下就坐直了起来。

    “你醒了啊？”

    陆飞愣了片刻，这才发现自己枕着姜绛的胳膊。

    他抬起头来。

    姜绛见状，想要收回自己的胳膊，但是…

    她刚动一下，整个人就脸色变得有些痛苦。

    这么久没动，又被陆飞枕着，血脉不畅，手麻了。

    姜绛有些尴尬道：“手…手麻了。”

    “你为什么不叫醒我？”

    姜绛笑道：“看你睡得香，不忍心来叫醒你。”

    陆飞闻言，心里有些愧疚，说道：“把你的手给我吧！”

    “干嘛？”

    姜绛话刚说完，陆飞就自己动手，把姜绛的手和手臂抓在他的手里。

    “……”姜绛。

    她想要抽回去。

    “不要动！”陆飞喊了一声，然后开始给她慢慢的揉了起来。

    姜绛一下子就老实了下来。

    快5月份了，气温回升了很多，在20度左右，大家穿的衣服，也没有之前厚了，基本上都是两件左右。

    比如现在的姜绛，就只在里面一件内衣（注：是指穿在里面的衣服，不是最里面那个东西），外面套了一件薄薄的针织毛衣。

    所以，陆飞能够很轻松的感受到姜绛手臂的柔软。

    还有小手的滑嫩。

    陆飞拉姜绛的小手，不是一次两次了，可是每次都能给他不一样的感觉。

    还有，虽然他很不想承认，但是自己身体的反应却很诚实。

    它在不断的在告诉自己。

    姜绛的手摸着很舒服，自己很喜欢。

    不对！不对！

    我根本就不是想摸她的手。

    自己这是在帮她活络血脉，让她的手臂尽快好起来了。

    对，自己就是在帮她活络血脉。

    她手麻都是因为自己，自己走责任帮她恢复正常。

    陆飞在心里不停的告诉自己，不是这样的，自己想摸她手的想法，都是错觉。

    “啊～啊～嗯～”

    陆飞虽然动作很轻，但那姜绛手臂上那种痛痛的，嘛嘛的酸爽，还是让她有些难以忍受，小声的呻吟起来。

    “！！！”

    陆飞正揉着姜绛胳膊的手顿时一僵，停了下来。

    他的脸色变得有些怪异，对着姜绛说道：“你忍着点，不要发出一些奇怪的声音出来。”

    “……”

    陆飞的话，让姜绛此刻也害羞的涨红了脸。

    她低声，有些委屈道：“我已经很尽力在忍了，可是你揉的人家忍不住！”

    “……”陆飞。

    她这话，比刚才更让陆飞听得浮想联翩了！

    斩！斩！斩啊！

    陆飞在心里大吼一声，让自己神志清醒，保持着镇静，不要胡思乱想。

    “氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖，钠镁铝硅磷……”

    陆飞在心里不断的，默默的背着元素周期表，用来分散自己的注意力。

    本来就一个正常的揉手臂的动作，却让陆飞心理饱受煎熬，像跑了个八百米，一身都是汗。

    “现在，好了吗？”陆飞放开姜绛的手，问道。

    姜绛动了动自己的手臂，笑道：“好多了。”

    “那就好。”陆飞提醒道：“下次，不要这样了。”

    姜绛像是想起来一件事，说道：“对了，你睡觉的时候，广播里面对你进行了通报批评。”

    “嗯，我知道。”

    姜绛好奇的问道：“你为什么要半夜偷摸出去上网啊？”

    “因为闫明，昨晚他要出去上网，我就陪他去了。”陆飞说完，补充道：“还有宿舍里面的其他两个人。”

    “我懂了。”姜绛点了点头。

    闫明失恋了，想要搞点事，发泄一下。

    而陆飞作为他的死党，还有其他两个室友，选择了跟他一起叛逆了一回。

    也许这就是男生之间的友情吧！

    “还有，这周你们可要打扫教学楼一周的清洁卫生。”

    “嗯。”

    姜绛笑道：“那我也来帮你们忙。”

    “不用！”陆飞瞪了她一眼，拒绝道：“你现在的任务就是给我抓紧时间，按照我教你的方法，好好的学习，努力争取考上清华。”

    姜绛：“哦。”

    ……

    中午，605寝室的人快速吃过饭后，就没有回寝室午休了。

    他们直接带着各自教室的拖把，在教师楼门口集合了。

    打扫清洁卫生这种活，学校肯定不会让他们占用上课的时间，只能课余时间来做。

    对于高三这个学习阶段任务繁重，时间不够用的其他学生来说，这无疑是致命的。

    比如姜绛。

    但是他们几个却不存在这种情况。

    闫明学渣一个，除了上课，课余反正不搞学习。

    一个李建，成绩比闫明还差，整天专心于写自己的小说。

    一个万林，体育生，走的艺体路线，而他的文化课早就达标了。

    至于陆飞，都保送了，该说什么呢。

    上午，他们几个人，都先在教室里面睡了一觉，现在好多了。

    “现在，怎么搞？”李建开口问道。

    教师楼一共有五层，如果一人一层，就多了一层出来。

    也就是说其中一个人要负责两层。

    闫明说道：“这样，你们一人一层，我负责两层，毕竟你们都是因为陪我才被罚。”

    “要不，大家轮流来？”陆飞建议道：“今天闫明负责两层，明天我负责两层，后面两天，你们来，怎么样？”

    李建和万林点头道：“可以！”

    “不用，我全包了！”

    “呵呵～”大家对他嘲讽的笑了几声，然后转身离开，开始自己的任务了。

    闫明负责最上面两层，陆飞负责第三层，万林，李建负责最下面两层。

    食堂里面，姜绛和刘杨吃着饭。

    姜绛在犹豫一阵之后，还是打算去帮着陆飞打扫卫生。

    她对着刘杨说道：“今天，陆飞和闫明的事，你知道吧？”

    “嗯，知道啊。”

    刘杨笑道：“都广播了嘛！没想到陆飞居然也会干这种事，我猜肯定时闫明怂恿的吧，只有他才会干这样的事。”

    姜绛没有说，这件事的起因就是因为她。

    她说道：“教师楼那么大，他们才四个人，我们要不待会儿吃完饭，一起去帮着打扫吧？”

    “你去是因为陆飞，我去为什么啊？”刘杨反问道。

    姜绛回答道：“你去帮闫明啊，虽然你拒绝了他，不喜欢他，但是你们还是朋友吧。”

    “算了吧，我就不去了，免费让他误会。”刘杨摇头拒绝道：“再说了，我中午如果不休息，下午上课会打瞌睡的，影响学习。”

    刘杨停顿了一下，自嘲的笑道：“我可不像你，身后有陆飞帮你补习，我必须得靠我自己。”

    姜绛见她都如此说了，也不好再说什么。

    “那好吧，吃完饭，你就回寝室去吧，我去帮他们打扫卫生，就不回去了，中午不用给我留门。”

    “好。”

    ……

    跟刘杨在食堂分手后，姜绛就一个人来到了教室里面，准备拿拖把。

    虽然待会儿有可能会被陆飞骂，但是骂就骂吧，反正自己要帮他打扫。

    她刚一进教室，就是看见了周彤也在。

    正拿着拖把，准备往外面走。

    两个人正面撞见，有些尴尬。

    周彤主动开口问道：“你是来帮陆飞打扫清洁卫生的？”

    “嗯。”姜绛点了点头，然后指着周彤手上的拖把，问道：“你这是？”

    周彤想了想，笑着回答道：“我跟你一样，也是来帮忙打扫的。”

    “为什么？”姜绛有些疑惑道。

    她来打扫有理由，因为陆飞。

    但是她周彤来打扫是因为什么？

    不可能是闲着没事，中午睡不着，学**，来做助人为乐吧？

    周彤面对姜绛的疑惑，一时之间不知道该怎么回答。

    总不能说，你是为了陆飞，我当然是为了闫明啊。

    所以，她犹豫了一下后，然后有些不好意思的说道：“其实，昨天晚上，我也去了的，跟他们一起。”

    这个理由，她要就准备好了，原本是拿来应付闫明，陆飞他们的。

    但是现在，既然提前遇见了姜绛，只能先提前用了。

    她相信这个借口，绝对说的过去，不会引起任何人的怀疑。

    说实话，对于闫明，周彤并不知道自己是不是喜欢他。

    但是起码他看着让自己比较顺眼，性格也很合自己的胃口。

    高中都要毕业了，她突然也想体验一下恋爱的感觉。

    至于成绩，对不起，她跟陆飞一样，不在乎。

    周彤的答案让姜绛愣了一下，然后她又问道：“那你今天怎么没事？”

    姜绛可不信学校会区别对待男女生。

    只给男生通报批评，让男生打扫清洁卫生，而放过女生。

    周彤解释道：“今天我比他们先回来，他们被抓的时候，我正好不在吧。”

    “哦。”

    “虽然他们没有把我供出来，自己逃过一劫，但是做人得有良心，我怎么可能不来帮忙打扫。”

    周彤不亏是学霸，说的那是滴水不漏。

    姜绛没有发生任何不妥。

    她笑道：“那你等我一下，我拿了拖把，我们一起。”

    “好，我等你。”

    拿好工具，两个人就奔着教师楼去了。

    在楼下，她们就碰见了李建。

    李建看着她们两人，问道：“你们来干什么？”

    姜绛笑道：“来帮你们打扫清洁卫生的啊！”

    李建笑道：“别，恐怕你不是来帮我们的，是来帮陆飞的吧？”

    姜绛尴尬的笑了笑。

    李建说道：“他在第三层，你快去吧。”

    “谢谢了。”

    姜绛说了一声，然后对着自己的临时队友周彤说道：“那我就先去三楼了，待会见。”

    “……”周彤。

    拜托，姜绛你这也太见色忘友了！

    要那么急的嘛！晚去一会儿会死啊！

    好歹，你怎么也要先陪我一下，让我的目的达成以后，再走啊。

    真是一点队友精神都没有！

    周彤现在，心里面对姜绛怨念十足。

    ～～～～

    感谢liaozhaoxin、尾号3594、我最爱阿柴、尾号6500的打赏，小手给你们比心(?-?!!!

