    吴顺太阳神赵烈等人的面色，如一滩滩死气沉沉的黑湖水一般，就差没有滴出黑水来了。

    他们此刻的心境，难以平息，被震惊与愤怒所填满，那无尽的杀气，从他们的眼中喷涌而出。

    给人的感觉就像是要忍不住冲上去把陈六合给活活撕碎了一般。

    可是，即便他们杀心再重，也没有一个人说什么，更没有一个人做出什么出格举动。

    因为，生杀台上生死已分，他们没有什么好说的，他们也没有去干预的权力。

    即便他们已经感受到了浓浓的耻辱，他们也只能乖乖忍着。

    耻辱，的确是耻辱，简直是奇耻大辱。

    两大强者接连迎战，明摆着必胜的战局，可到头来却连死两人。

    并且，无关是先前的梁狂刀，还是现在的成阳，都是境界比陈六合整整高出一个层次的人。

    这样的两人居然都死在了陈六合的手中，这出乎所料，让他们措手不及，完全无法接受这样的结果！堪称惊世骇俗。

    赵烈目光无比冷厉的死死盯着满身鲜血的陈六合，手掌紧紧攥着，“嘎嘎”作响，拳头都快捏碎了一般。

    “陈六合，真该死，当株，该千刀万剐。”赵烈的身旁，殿雄声音凛冽的说道，杀机浓浓。

    “生杀台上生死已分，没什么好说的，只能怪那两个废物技不如人。”

    太阳神冷冷的说着：“不过没关系，他就算赢了两场也没事，第三战，他必死无疑，以他现在这个状态，不可能支撑的下去，他最终的结果不会变。”

    “只要他落在了我们的手中，到时候，还不是血债血偿吗？我们可以让他受尽人间折磨，以最凄厉惨烈的方式生不如死。”太阳神说着。

    吴顺和赵烈两人都没有说话，只是歪头看了太阳神一眼。

    的确，他们都坚信，这第三战，陈六合无法支撑，必然绝对！

    另一边，奴修抱着陈六合来到了一处空地，把陈六合轻轻平放而下。

    “小子，你不能再战了。”奴修面色沉凝的说道。

    陈六合睁开眼睛，道：“说好了三战，对方不会放过我的。”

    “第三战必死无疑，以你现在的状态根本没有胜算，第三战不能战。”王霄也是说道。

    几人相觑了一眼，眼神交流了瞬息，他们都在想着如何能不让陈六合参与第三战了。

    即便是打破约定也要在所不惜，他们不能眼睁睁的看着陈六合去送死。

    还不等她们商议决定，陈六合就开口了：“没用的，他们不可能放过我的，大家都认为我第三战必死，他们又怎么会在这么关键的时刻让步呢？要知道，他们对我的恨意，已经浓烈到了极致。”

    “这两战，我让南北两域颜面扫地，他们想撕了我的心都有。”陈六合道：“要是现在提出不战，他们不会善罢甘休，甚至是不惜大动干戈。”

    “如果大动干戈了，那启动生杀台的意义也就不存在了，我这两场惨战，也就没有了意义。”

    陈六合摇摇头，道：“所有的努力都白费了，得不偿失。”

    “可是，如果不废除约定的话，这第三战，你就是上去送死。”惊月凝声说道。

    陈六合露出了一个令人心疼的笑，道：“没事的，我还能行，有一个时辰的修养时间，我可以的。”

    “小子，都到什么时候了，你还敢如此托大？你真是不知道死字怎么写吗？”王霄厉声低喝。

    陈六合道：“知道了就可以不用面对危险了吗？”

    一句话，说的王霄等人都哑口无言了。

    奴修深吸了口气，凝视着陈六合道：“你真的能行？”

    “试试，不试试谁知道呢？所有人早就认为我不行了，可我不是依然活到了现在吗？”陈六合道：“况且，就算不试试，我也没有退路了。”

    “话是我自己说的，路是我自己定的，就算是跪着，我也会爬过去的，我不会让任何人看扁我。”陈六合咬着牙关说道，哪怕是已经极度虚弱，可仍旧能从他的眼中看到凛凛精芒。

    奴修轻轻点了点头，他帮陈六合擦拭着脸上的血迹。

    王霄竹篱等人看到奴修都点头了，他们到嘴边的话也就咽了回去，纷纷在心中暗叹了一声。

    这一大一小真是两个疯子啊。

    “刚才体悟到了什么吗？”奴修轻声问道。

    “没有，幻云步和泰斗印太复杂了，深奥难懂。”陈六合有点泄气的说道。

    奴修一边擦拭，一边说道：“小子，很多时候，都是一个势，意远远比形更重要，你不要局限于武技心法与武技的威能，意念与气势才是关键。”

    这话让得陈六合的心神狠狠一震，他似乎感悟了一些什么，眼睛都亮了几分。

    “虽然我修炼幻云步和泰斗印很困难，穷极一生都没有参悟透彻，但我相信，这个世界上是有天才的，那种一朝顿悟的天才。”奴修说着，他在给予陈六合最大的鼓励。

    陈六合重重的点了点头：“我知道了老头，放心吧，我不会死的，你知道，我比任何人都不想死。”

    “正是因为我知道，所以我才任你疯狂。”奴修道，这种时刻，他选择了相信陈六合，支持陈六合。

    “留给你的时间不多了，好好修养伤势。”奴修道。

    陈六合点点头，他盘膝而坐，快速的沉浸心神，全神贯注的运转起体内的内劲与血脉，极尽全力的调养着那伤痕累累的躯体。

    奴修等人还是围成了一个圈，不让任何人靠近打扰。

    “你真的相信他？你真的就这么放任着？”王霄低声询问奴修。

    奴修看了王霄一眼，道：“不然呢？你们能想得到更好的办法吗？”

    “若要强行做些什么，倒也不是不能做。”王霄沉沉的说道。

    “胜算有几分？敌我差距本来就足够明显，事态失控了，处于弱势的依旧是我们，到了那种时候，你们就能保证能够保下陈六合吗？”奴修问。

    “不是不能一试。”王霄道。

