    “我说，我说……”

    男人痛苦的嘶哑的嚎叫着。

    林跃手捏银针，在男人身上的几个穴位上，刺入到几个穴位当中。

    男人渐渐安静下来，瞳孔不断放大着，最后躺在地上，不断的大口喘着粗气。

    “是陈飞扬，是陈飞扬叫我过来的。”

    林跃脸色一变，果然是他，自己没有继续找他的麻烦，没想到他竟然主动找上门来。

    “他现在在那里？把他给我叫出来。”

    林跃看着躺在地上的男人，冷声说道。

    男人颤颤巍巍的从口袋拿出来手机，然后打电话给陈飞扬。

    “喂，事情已经办好了，毒药我已经放了进去。”

    陈飞扬听到满意的回答以后，顿时嘴角一翘。

    和我作对的人，全部都应该死！

    “行，你到医院附近的巷子里过来拿钱。”

    陈飞扬挂断电话，从银行当中把钱取出来，到了约定的小巷子当中。

    等了大概二十多分钟以后，陈飞扬抬头终于看到一个人影走过来，骂骂咧咧道。

    “你怎么现在才过来？快点拿钱。”

    陈飞扬往着男人的身前走去，就在此时，林跃和张佳怡从男人身后走出来。

    陈飞扬瞳孔不断的放大着，抬起来胳膊，指着林跃，哆嗦的说道：“你……你为什么会在这里？你不应该已经被毒药毒死了吗？”

    “你很希望我被毒药毒死吗？”

    林跃一步一步逼近着陈飞扬。

    陈飞扬下意识的往后退去，结结巴巴道：“你不要过来。”

    下一秒，林跃冲上去，狠狠一巴掌打在陈飞扬脸上。

    啪！陈飞扬感觉自己的脸火辣辣的，身子一扭，整个人往着身后的墙上撞去。

    “我本来在医院当中放过你，给了你一次机会，凭你的本事，哪怕离开这里，以后也能找一份不错的工作，但你非要找上门来，那不要怪我不客气。”

    阴森森的话语，在陈飞扬的耳边响起。

    陈飞扬全身在不断的哆嗦着，哭诉着说道：“我知道错了，能不能放过我这一次。”

    跪在地上，陈飞扬一边又一边的磕头着，只希望能从这里活着出去。

    林跃摇了摇头，感叹着：“你心性狠毒，不适合做医生，今天我在这里废你双手，希望你以后可以走上正道。”

    说完，林跃上前狠狠踩了一脚。

    “啊……”

    凄惨的叫声从陈飞扬的嗓子当中传了出来，听的一旁的张佳怡浑身冷意。

    “希望你以后好自为之，要是你在继续来这里找麻烦，姐下来只有死路一条。”

    林跃转身离去，对巷子口的张佳怡说道：“走吧，事情解决了，我们现在回家去。”

    两人一前一后的走到家里面。

    餐桌上，已经有着满满一桌子的饭菜，张院长看到林跃进来，连忙招呼着。

    “来来，累了一天，快点来吃点东西。”

    林跃不禁苦笑着解释道：“院长，我们已经在外边吃过了。”

    “吃过了，那好，林跃，你和我来书房一趟……”

    林跃听后，心里面一嘀咕，去书房，难不成？

    “张叔叔，我马上过去。”

    两个人到了书房当中，一进去，张伟民就到了一壶茶。

    “来尝尝，这个可是别人送的龙井，我平时可舍不得喝。”

    林跃吧砸吧砸嘴，喝了几口，也没尝什么味道，抬头看着张伟民问道。

    “张叔叔，你叫我过来是有什么事情？”

    张伟民叹了口气，缓缓说道：“我这一辈子，也没有什么牵挂，就是这个女儿，今天你在社区医院的事情我都听说了。”

    “比起来齐家，我张家是差了一些。”

    林跃连忙起身，一脸正经。

    “张叔叔，你言重了，你们都是我师傅的朋友，只要你们遇到困难，我一定会帮忙的……”

    张伟民蹲下来身子，打开墙角的保险柜，最后从柜子当中拿出来一个木盒。

    “这个木盒里面，就是你师傅留下来的丹方，一直小心翼翼的放在保险柜里面，既然你想要的话，就给你吧。”

    林跃瞪大眼看着面前的木盒，丹方难道就这样轻轻松松的到自己手里面了吗？

    就在林跃伸手要拿的时候，张伟民突然开口道：“哎，只怕你拿了以后，我女儿到时候可就惨了……”

    思索再三过后，林跃把手伸了回来。

    “张叔叔，这张丹方先保存在你们这里，等我把医院的事情解决以后，再过来拿。”

    “不愧是林神医的徒弟。”

    张伟民开心的大笑着，今天听到齐家出去以后，明白这样的人才，齐家一定不会错过，所有才想了这样一个法子，让林跃答应自己。

    回到屋子里，林跃躺在床上，总感觉那里有着一些不对劲，但想了半天也没有想明白，最后沉沉的睡去。

    第二天一大早，林跃就到医院里面，开始坐到自己的诊室当中。

    钟桂英趁着早上人少的时候，手里面提着一个黑袋子，匆匆到林跃的诊室当中。

    “你拿到证据了吗？”林跃眼前一亮。

    钟桂英眼神当中满是痛苦的神色，自己也不想走到这一步，但是如今家早已经不是家的模样。

    拿起来袋子放到桌子上，缓缓说道：“这些账本，都是我无意在家里面发现的，都是复印件。”

    就在林跃要拿走的时候，钟桂英急急忙忙把袋子拿回来，一脸警惕的看着林跃。

    “你当初可是答应我的，只要我把这些证据给你，那五百万的欠款就清了。”

    林跃淡淡一笑，从口袋当中拿出来之前的欠条。

    “给你。”

    杨桂英拿到欠条以后，发现没什么问题，直接把欠条撕了个粉碎，犹豫再三过后，转身离去。

    林跃则是打开袋子，开始翻阅，果然，这些账本上记录着杨东成这些年贪污的证据，甚至为了谋利，还买假药。

    “真是可恶！”

    林跃看着其中的内容，火冒三丈，第一时间把张院长送过去，有着这样证据，杨东成再也难以翻身。

    “张叔叔，有着这些东西，我们就可以把杨东成手里面的股份抢过来。”

    张伟民点了点头：“我马上通知他们，后天召开股东大会。”

