    龙腾心中顿时小鹿乱蹦，白嫩的脸上变得血红一片，慌乱的连连后退，结结巴巴的说道“胡胡胡……胡说什么呢，雨雨雨……雨蝶姐！什么什么……什么喜欢你啊！”

    孙雨蝶点了点头，道“恩，因为被戳破心事，变得慌张结巴，这好像是师尊所说的偶像剧中，经常会有的桥段，看起来你真的喜欢我啊。”

    “啊！什么乱七八糟的！不是喜欢你！我这是说的事实！”龙腾红着脸，慌张的叫道

    “真的是事实吗？你一个聪明人，在明知道烬给我出了主意的情况下，还认为我是在找死，你觉得烬会害我吗？还有，这只不过是师尊统一北境的开胃菜，你居然会认为我会为了这点事情而找死？”

    “你这个聪明的小脑袋瓜，难道都不会转了吗？真要是有这么危险的事情，你觉得师尊会让我做吗？以师尊和烬的头脑，我在这种情况下会做出什么反应，他们肯定想得到，真要是找死的事，师尊和烬可能一点反应都没有吗？”孙雨蝶好笑的问道

    龙腾一愣，他刚刚还真没想过这些，傻愣愣的问道“那……雨蝶姐你的意思是？”

    孙雨蝶看着已经出现的十万骑兵，黑压压的一片正在飞速靠近，将烈羽剑拔了出来，上前两步，道“你太小看我们寻道宗人的能力了。”

    说完，孙雨蝶便缓缓的向前走去。

    龙腾傻傻的看着孙雨蝶走上前，独自面对冲锋而来，携滔天之势的十万骑兵，脑中灵光一闪，猛地一拍额头，道“难道说……雨蝶姐还真的有什么能留下十万骑兵的能力我不知道？”

    这时候，十万骑兵已经来到了孙雨蝶的面前，其中阳四斐正被护在中间，狰狞的看着已经放下黑纱的孙雨蝶。

    随着阳四斐的抬手，十万骑兵令行禁止，齐刷刷的止住了冲锋，停在了原地，而孙雨蝶则站在骑兵前军不到百米的地方。

    孙雨蝶转头看了看，这支庞大的骑兵，在这里根本施展不开，黑压压的一片，向后延伸着，一眼望不到头。

    孙雨蝶暗暗摇了摇头，这十万骑兵看起来吓人，实际上真正能够跟她短兵相接的，也就只有数千人而已，她的身后又是河流，河水不浅，骑兵也根本无法发起冲锋。

    在这里，骑兵根本无法发挥优势，相比起来，还不如步兵和远程兵。

    恐怕这位大少爷，也只是知道骑兵是所有兵种中最强的，所以才执意要找骑兵来对付自己吧，压根没想过要选最合适的。

    “嘿嘿嘿！”阳四斐看着面前的孙雨蝶，发出了诡异又疯狂的笑声，朗声喝道“臭娘们！没想到吧！放我走，就是你这辈子最大的错误！看到没有！这就是你羞辱我永阳城大少爷的下场！这里有十万骑兵！我看你还能怎么嚣张！现在……”

    “停。”孙雨蝶抬起手来，打断了阳四斐，淡淡的说道“你后面要说的话，我都已经知道了，师尊当故事给我讲过很多，我真的没兴趣听，既然你们都来了，那就直接做正事吧，我没有时间陪你们浪费。”

    阳四斐被孙雨蝶的一阵抢白，给弄懵了，问道“你什么意思？你还有师尊？”

    “哦，对了，忘了自我介绍。”孙雨蝶伸手摘下了兜里，露出了她的真面目，微微一笑，道“在下寻道宗大弟子，孙雨蝶。”

    “什么？！”阳四斐顿时傻了！其实不用孙雨蝶自我介绍，在她露出真面目的那一刻，他就已经认出了孙雨蝶，彻底蒙了！

    “天呐！是……烈焰宗者？！”

    “怎么会是她？烈焰宗者怎么来了？”

    “我们……我们要跟烈焰宗者为敌？不会吧！我……我不想啊！”

    “我也不想啊！大少爷怎么会惹到烈焰宗者！”

    “就知道这个败家子不会做什么好事！居然连烈焰宗者都敢惹！”

    随着孙雨蝶的身份暴露，前军的骑兵全炸了！

    烈焰宗者是什么人？那可是寻道宗的大弟子！可是他们北境骄傲之一！

    尤其是上一次的屠戮赛之后，烈焰宗者之名在北境可谓是家喻户晓，那越级而战，碾压妖兽的风姿，北境现在仍旧人人称颂，这可是他们北境的英雄！

    可是今天，他们居然被派来要对付他们的英雄！这怎么能接受得了？

    这十万骑兵本就是永阳城的秘密部队，不像城中那些军队，不得已在阳四斐面前溜须拍马，阿谀奉承。他们可都是铁骨铮铮的军人，最看不起的就是阳四斐这种败家子。

    平时在营内，也没少埋怨，今天要不是阳四斐的手下带着令牌，他们压根就不会管阳四斐的死活。

    本身心中就带着怨气，后来知道这败家子竟然要带十万骑兵去找两个人的麻烦，心中更加鄙夷了。

    现在又知道要对付的竟然是他们心中的英雄，彻底怒了！

    “我才不想跟烈焰宗者为敌！”

    “没错！大少爷！你到底怎么惹到烈焰宗者了？赶紧赔罪吧！”

    “娘的！你这纨绔真是什么人都敢招惹！我们才不会给你卖命！兄弟们！我们回去吧！”

    “没错！将军！下令回营吧！”

    “闭嘴！”听着周围一声声的埋怨和怒骂，阳四斐感觉到自己的地位和尊严受到了极大的侮辱，愤怒的运起内气，拿出水晶灵牌，吼叫道“令牌在此！你们想要造反吗！烈焰宗者又怎么样！你们是我永阳城的士兵！就要遵循我永阳城主府的命令！”

    “他寻道宗跟永痕国关系莫逆，今日在战乱之时，寻道宗孙雨蝶却隐藏身份潜入永阳城，定然是图谋不轨！身为宗者，却参与人族内务！违反了十方大陆铁律！英雄又怎么样！英雄犯错比异族更加可恨！听我命令！抓住孙雨蝶！交给宗门监管处理！”

    瞬间，前军上万骑兵安静了一瞬，他们毕竟是军人，军人以服从命令为天职，阳四斐拿出令牌的那一刻，他们本能的听命了。

    而孙雨蝶则意外的看了一眼阳四斐，讥笑道“没想到，这个时候居然还有几分城主继任者的样子了。看来师尊说得对，废物也有高光的时刻。”

