    接下来的日子里，李七夜没有传授夜欣雪或金环铁臂他们什么东西，对于李七夜而言，老师只不过是把他们领入门而己，最终修行还是需要靠他们自己。

    　　这些日子里李七夜除了自己修行之外，更多的时间他是放在轮回荒祖这张人皮之上，他仔细去揣摩这张人皮，去对照那一座矮峰。

    　　这张人皮的作用很简单，它就是用防御，它可以挡下世间最强大攻伐，但这都不是李七夜所想要的。

    　　李七夜不是想要这张人皮有什么功效，或者它能发挥什么惊天威力，李七夜是要把这张人皮和那座矮峰相联系起来，他需要从这张人皮和那座矮峰上寻找到一条线索，他需要依靠它打开一个门户，他需要借此来打开一个世界，一个不存在的世界！

    　　这是一个连巅峰大帝都未能涉及的世界，是一个不存在的世界，李七夜必须去探索，因为那里有他所需要的东西。

    　　在以前对迂样的一个************李七夜是一愁莫展，他琢磨了一个又一个的时代，都没有突破，直到这一次从轮回荒祖手中得到了这张人皮，这给李七夜带来了契机，这让李七夜找到了门户。

    　　经过了李七夜一次又一次的揣摩之后，再与矮峰相参悟，这让李七夜终于探得了这里面的奥妙。

    　　“嗡——”此时李七夜摊开这张人皮之时，这张人皮散发出了淡淡的光泽，这光泽很特别很特别，这是一种独一无二的光泽，只怕世间见过这种光泽的人是寥寥无几。

    　　这种光泽似乎像仙光，又像是天泽，十分的玄妙。当你看到这样的光泽之时，会一下子被它所吸引，让你心魂摇曳，整个人宛如羽化登仙一样。

    　　这样的光泽实在是太美丽了，这光泽缓缓地在人皮上流动着，似乎像是沿着道纹在流淌，又像是在沿着皮肤的血管有流淌。

    　　看着这光泽在缓缓地流淌着，李七夜屏住了呼吸，他整个人都被这样的光泽深深吸引住了，而且他牢牢记下了这光泽人皮上流淌的路线，因为这里面隐藏着惊天的秘密。

    　　也不知道过了多久，光泽流淌完了整张人皮的纹路，在这一刻听到“嗡”的一声，流淌在人皮上的所有光泽竟然是一下子汇聚在了一起，在眨眼之间聚集成了一个人影。

    　　这个人影十分的模糊，模糊到看不清它的面目，只能看得出这是一个人影的轮廓而己，甚至它究竟是男还是女，都无法看清楚。

    　　这个人影并不大，只有拳头大小，当这样的一个人影站在人皮之上的时候，人皮就像是一个广袤无比的世界，在这个世界中人影只不过是芸芸众生中的一个而己。

    　　看到这个人影，李七夜屏住呼吸，此时他的目光十分的深邃，在这一刻李七夜的目光宛如是溯时间长河而上，跨越了一个又一个的时代，穿过了一个又一个的纪元。

    　　最终，李七夜的目光抵达了那一个纪元，宛如在这刹那之间，李七夜看到了这个人的真身，看到了这个人的真面目。

    　　就在这恍然之间，站在人皮上的这个人影宛如有所感，它霍然回首，望向李七夜。

    　　就在这石火电光之间，他们两个人的目光是跨越了时间长河，跨越了遥远的岁月，竟然彼此相望了一眼。

    　　但仅仅一眼之后，这个人影便迈开了步伐，一步步远行，似乎此时它是行走在一个世界之中，他往这个世界遥远之处走去，似乎他是走入了这个世界的深处。

    　　李七夜是屏住呼吸，看着这个人影的每一步，把这个人影的路线牢牢记于心中，这是一个机缘，是一个万古难蓬的机缘。

    　　也不知道过了多久，这个人影走完了所有的路程，似乎在最后一刻它也走累了，走倦了，它行走得太久了，行走得太遥远了，最终它似乎走入了这个世界的最深处，它该休息的时候了，他该沉睡的时候了。

    　　所以在此时光泽慢慢消散，这个人影也是越来越淡，最后一直到消失为止。

    　　光泽消散而去，人影也随之消失，人皮依然还是人皮，什么变化都没有，似乎没有发生任何事一样。

    　　“原来是如此，原来是如此！”当人影消失之后，李七夜不由抚掌而笑，喃喃地说道。

    　　此时，李七夜抬起头来，外面阳光明媚，一切都变得那么的美好，这让李七夜不由淡淡一笑，他不由缓缓地说道：“这一世，曾有人问我，战到最后有几成的把握。如果今天要让我给出一个答案，那怕世道再艰险，我也依然能全身而退。”

    　　说到这里，他露出了淡淡的笑容。

    　　过了好一会儿，李七夜站起了身子，走出了屋舍，此时只见夜欣雪、金环铁臂、刘金胜他们三个人都站在了屋外了。

    　　“老师——”见到李七夜，他们都忙是鞠身，恭敬地叫道，就算是刘金胜这样深藏不露的人都依然是心服口服地叫上一声老师。

    　　“有什么事吗？”李七夜看着他们三个人都来了，淡淡地说道。

    　　夜欣雪他们三个人相视了一眼，夜欣雪娇怯，低下了螓首，而金环铁臂呵呵一笑，最后还是刘金胜开口。

    　　“新学期开始不久，学院在书城有品茶会，我们想去凑凑热闹，还望老师准许。”刘金胜不急不慢地说道。

    　　“静而思动呀。”李七夜只是淡淡一笑，说道：“也好，修道做学问不是闭门造车，出去走走也好，我也正好左右无事，随你们一同去书城走走。”

    　　“真的——”听到李七夜这样的话，夜欣雪都不由为之一喜，霍然抬头，高兴地叫了一声，然后她觉得自己太过于失态了，又忙是低下头。

    　　“走吧，走一走也好。”李七夜淡淡地说道：“我们书斋也不是一群书呆子，让帝府、圣院的天才见识一下我们书斋的潜力也好。”

    　　“帝府、圣院他们可是天才无数了，他们最有名的天神三子那可是比我们这些年大的学生都要强大很多很多。”金环铁臂搔了搔头，老实地说道。

    　　至于夜欣雪倒没有想那么多，她只是想跟着出去看看，凑凑热闹而己。

    　　“天才而己，何足为道，只要你们自己多努力，迟早有一天会超越那些天才的，万古以来又不是天才才能无敌。”李七夜风轻云淡地说道。

    　　当然了，李七夜这话主要对夜欣雪和金环铁臂说的，夜欣发是他的学生，是他教出来的，而金环铁臂是故人之后，李七夜也算是对他照顾了。

    　　至于刘金胜就不在此列了，他本来就是极为强大，他不去招惹别已经是算一件好事了，什么天才，根本就无法与他相比。

    　　夜欣雪虽然没有吭声，但她把李七夜的话牢牢记住，不论什么时候她都喜欢记住李七夜的一句一字，李七夜的一句一字对于她来说是金科玉律，对于她来说是弥足珍贵。

    　　至于金环铁臂，他搔了搔头，呵呵地笑着。

    　　“走吧，去看看吧，我也想见见人。”李七夜笑了一下，吩咐夜欣雪他们三个人说道。

    　　天神书院很大，占地可以称得上广袤无边。在天神书院之中，不止是老师们拥有着自己的洞天，也不止是有着一个个占地极广的学院，除此之外在天神书院之中还有几个十分巨大的古城，这几座古城也都全部是属于天神书院的产业。

    　　书城就是几个古城之一，而且书城是在于五个学堂的中央，离五个学院都是相对比较近，所以常常有五个学堂的学生在这里汇聚。

    　　还没有抵达书城的时候，就远远看到两尊高大无比的雕像耸立在了城门外，当走近的时候，让人发现这两尊雕像实在是太高大了。

    　　站在这两尊雕像之下，让人感觉宛如是蚁蝼一样，让人抬头仰望的时候，似乎是看不到这两尊雕像的头颅，因为它们已经高耸入云了。

    　　这两尊雕像屹立于城门之外，宛如是两尊巨人一样守护着整个书城。

    　　再仔细一看的时候，你会发现这两尊雕像是一男一女，男的高大威猛，女的娇巧美丽。这一男一女的雕像，只见男雕像是双手拄着一把神刀，而女的则是双手拄着一把神剑，他们的刀剑都拄于身前，以一副保护的姿态守护着书城。

    　　这两尊雕像没像是以岩石所雕，但是有着一股凌驾万域的气势，让任何人看了都不由为之肃然起敬，不敢有丝毫的轻慢。

    　　“好巨大的石像呀，这都是谁呀？”抬头看着这两尊高大无比的雕像，金环铁臂不由喃喃地说道：“这是天神书院的老祖吗？”“他们是杨振威和郭馨月。”李七夜看了一眼这两尊巨大无比的雕像，淡淡地说道。

    　　“杨振威、郭馨月，这是谁呀？”金环铁臂没有听过这两个人名字，不由问道：“是哪位前辈呢？”“他们是合璧双仙王，是仙王中唯一的一对夫妻。”精通大帝仙王历史的夜欣雪忙是说道：“他们也是毕业于我们天神学院。”

    　　

    　　

