    站在城墙上遥望这一切的古老爷子眉毛一皱。

    凭借丰富的战斗经验，他总觉得有哪里不对。

    兽人只是憨，又不是真的傻。

    你给他一巴掌，他绝对会懂得还你一巴掌，甚至可能瑕疵必报的捅你几刀，并同时亲你一口。

    最基本的避凶迎吉，连亡灵都懂得，更别提是兽人了。

    面对着河水铺天盖地而来，他们为什么不躲？就算知道躲不过，挣扎一下也对呀，怎么像是没把河水放在眼里一样？

    这绝对不正常。

    只是还不等古老爷子想出个所以然，四周被摁着打好几天的人类联军已经推着木筏与木船开始朝下冲。

    此时河水已经漫延过来，冲击在城墙上的同时，也在四周形成了不浅的洪水。

    数米深的水其实并不算什么，稍微会游泳的人都不会怕。

    恐怖的是水中掺杂的杂物与石木，这东西就如同一发发炮弹，借助着河水的力量不断撞击一切。

    真要是被它们命中，恐怕不死也残。

    很多落入洪水中的人不是被淹死的，而是被这些东西活活打死的。

    更要命的是兽人们身上可是穿着铠甲呢，而且还是多层重甲。

    穿着铠甲掉进河里，那就和抱着个铁砣跳海一样，纯粹是自寻死路，浮不都浮不上来那种。

    如今河面上没有一只兽人浮出水面，就是最好的证明。

    登上赶制船只的士兵们精神抖擞，手持各种兵器扫视着四周水面。

    此时要是有兽人敢露头，迎接他们的必然是一矛！

    与兽人打仗，不能给他们任何喘息机会，这是自古以来的传统。

    否则几年之后他们就会卷土重来，甚至声势要更加浩大。

    如果兽人损伤不严重的情况下，他们可能在休息几日后就会重新杀回来，这也是士兵们下河寻敌的主要原因。

    他们可不想与这群怪物继续打架了。

    河水一片风平浪静，随着激流过去，这里除了水位大涨之外，已经恢复了往日的安宁。

    望着四周没有一点动静的河面，士兵们暗自松了口气，有些甚至放下了手中兵器。

    然而就在此时，一只木筏中间突然炸开，粗壮的手臂从中探出，扯住一名士兵脚掌直接将他托入水中！

    这突如其来的变故，将士兵们吓了一跳。

    还不等他们惊叫出声，接二连三的手掌出现！

    一只又一只兽人从水中钻出！他们是特意穿戴一层铠甲过来进行水面作战的士兵。

    虽然防御力大减，可问题是敢上水面作战的士兵同样减少了装甲重量，有些甚至压根就没有穿甲。

    噼里啪啦的炸裂声此起彼伏，一只又一只兽人撞开木船冲上船板！

    更有甚者索性直接抱住一名士兵，扯着他一同落向水中。

    人类联军中的一位百夫长就遭到了这种待遇，被抱着拖向深处的他，原本还在拼命挣扎。

    只是在无意间看了一眼旁边后，他的眼睛突然瞪圆。

    在水底，数以千计穿着数层重甲的兽人，正排着整齐阵列朝城墙方向走去。

    没错，就是走去！

    依靠铠甲的重量！顺着河堤在水大步朝前走！

    最前方的兽人已经开始攻城了，依靠肩膀与手中重型撞锤，一下又一下撞击着水中的城墙！

    看到这一幕的百夫长瞳孔剧烈收缩，一脸骇然之色。

    他不明白这些兽人为什么没有被淹死！为什么还能在水中自由行动！

    时间也没有给他想明白的机会。

    身体猛然一沉，兽人百夫长转头一看，却只看到一张血盆大口朝他狠狠咬来！

    百夫长，卒。

    此时城墙之上已经彻底乱了套，望着大量兽人冲上船只，与船上的士兵们展开搏杀，古老爷子双眉紧皱在一处。

    “坏了！他们是有备而来！有些人特意减少了盔甲配重！已经能从水里浮上来了！”

    “那怎么办！将军！要出城救援吗？”

    旁边的少年同样紧皱眉毛，手中兵器死死握紧。

    听到他的话，古老爷子摇了摇头。

    “已经来不及了，而且水中作战也并非咱们强项，临时赶制的木质船只太容易被摧毁，跟他们在水里打，简直是在自寻死路。”

    “那出城的弟兄们…………”

    “已经没救了，但幸亏他们能浮出水面的只有一小部分，剩下士兵还是被成功淹死，咱们的这次计划终究是成功…………”

    古老爷子话音未落，一声巨响突然传入众人耳中。

    还不等几人弄明白发生了什么，城池内已经响起刺耳的尖叫声。

    “不好啦！兽人入城了！”

    听到此言，古老爷子吓得浑身一抖，转身朝城内望去。

    却只看到此时的城门已经被攻破，大量河水顺着缺口涌入城中不说，在那湍急的河流之内，密密麻麻身穿重甲的身影正踏步走出，有些已经依靠利爪开始攀爬城墙。

    看到这一目，古老爷子只感觉脑中嗡的一声，摇摇晃晃间险些没有栽下城墙。

    “完了！”

    脑中一片空白的古老爷子，如今脑海里只浮现出这两个字，在24小时不间断回放。

    水淹！城破！原本应该是灭掉对方的水淹三军手段，此时反而引水自沉！

    被河水困在城墙上的他们！如今连逃走的机会都没有了！

    战斗声与惨叫声已经在城池内彻响，猝不及防的人类联军当场就被水淹一部分。

    剩下的部分拼命爬上城墙，结果却发现四处都是朝上攀爬的兽人。

    打？已经打不过了。

    守？更是无险可守。

    望着彻底卸入混乱的城池，古老爷子叹息一声，抓起了旁边巨剑。

    “想不到我古丁格征战一生，最终竟会败在一群兽人手里，而且还是在谋略方面被耍的团团转！呵哈哈哈哈！可笑！可笑啊！”

    猛然怒吼一声，吴老爷子仗剑朝外冲出，却被旁边的亲卫队与自己儿子死死抱住。

    “爹！已经必败无疑了！跑吧！”

    “你放开我！”

    “别犯浑了爹！如今家族士兵已经全灭！如果你也死了！咱们古家可就真的完了！爹！”

    在一群亲卫与自己亲儿子的劝慰下，古老爷子终于恢复了一些理智。

    他也知道这场战斗已经没得打了，原本依靠城墙还能抵抗一二，可如今城门已破，对方能从内外两道城墙攀爬进攻。

    这已经不是什么依险而守，这纯粹是困兽之斗。

    狭窄的城墙，反而成为了守军的死地。

    猛然一咬牙，古老爷子转头看向旁边的法师。

    “造冰船！冲出去！”

    “是！”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>