    其实云海是知道的，《星际争霸》这款曾经在地球上风靡一时的战略游戏，十有八九跟地球人没有关系。

    游戏中的虫族，就是毁灭了萨尔那加族的“原始异虫”一族。

    游戏中的神族，肯定是萨尔那加族另外一个失败的实验品——“星灵族”。

    至于游戏中的人族，这个就更容易理解了。

    如果说这一切是巧合，打破云海的脑袋他都不会相信。

    游戏中的三个种族都在宇宙中真实存在着，不只是概念上的相同，异虫刺族的刺虫，甚至在游戏的虫族中都有相对应的兵种，只是称谓的不同罢了。

    这绝不仅仅只是巧合能够解释的。

    云海只是不能确定，当初架设了这个游戏框架的人类是基因中残留了“创世族”的记忆，还是这款游戏的开发过程中，本身就有“创世族”的干预。

    而这款游戏的出现，本身有什么意义，云海更加无从确定。

    因为，它是一款战略游戏。

    它能让玩家清楚地了解每个种族的优点、劣势，它能让玩家以不同的战术在战场上击败对手。

    但是，事实却不是这样的。

    人类的发展，至少云海接触过的人类的发展都很缓慢。

    与其截然相反的是，虫族足以媲美光速的进化。

    在绝对的实力面前，谋略什么的都显得太可笑了。

    当然，云海之所以让伽诺开发和完善这款游戏，那是因为这款游戏或许真的能帮到他。

    无论是组织异形文明和虫族、神族在宇宙中作战，又或者他在冒险模式中与各种不同的星空异兽厮杀。

    这款游戏，至少能够让他领导集团作战的能力得到加强锻炼，包括他个人的战斗能力。

    毕竟，伽诺补充完善的《星际争霸》，远远不是地球当初流行的同名游戏可以比拟的。

    它们之间的差别，就像是地球上的一只土狗和霸王龙的区别了。

    很快，云海就沉侵在了激烈的对战当中，浑然忘记了一切。

    就这样，时间缓慢地流逝着。

    在旅程进入到了第四天时，云海碰到了第一个主动联系他的通讯基站。

    事实上，他根本没有接近那个恒星系，而是收到了恒星系中由一百只虫子、十只异形以及上万个智能微观文明机器人建立的通讯基站不停空间广播的信息。

    “长江长江，小妖已经离开母巢星。”

    “重复，长江长江，小妖已经离开母巢星。”

    “初步判断，她是朝着你所在的方向赶了过来。”

    乍一接收到这条信息，云海直接就炸毛了。

    超过一定距离的信息传播，泄露和被监听的可能性就会无限扩大。

    所以，出于谨慎的考虑，云海和云月以及伽诺约定了一些暗号。

    “长江”是他的代号。

    “黄河”代表着伽诺。

    而“小妖”就是云月了。

    这一次，云海彻底失算了，他怎么也没想到云月竟然叛逆到了这种地步，扔下整个异虫刺族和异形文明，直接追了过来。

    控制着运输舰停了下来，心火冒起三万丈的云海也不走了。

    在联系了那个通讯基站确定了信息的准确性后，云海决定停在这是等下一步的消息。

    他已经做出了决定，截住云月，然后痛骂甚至暴打一顿后，再轰她回去。

    云月的虫洞能力是很强大，但只是刚刚掌握这项能力的她，还不到炉火纯青的地步。

    所以她的速度，肯定比不上可以连续空间跃迁的改造过的运输舰。

    换句话说，云月现在肯定在他的后方，正尝试努力地追上来。

    只是，云海没想到他这一等就是五天。

    五天后，终于另外一个通讯基站发来了信息。

    处在与云海平行位置但非常遥远的星域，那里的通讯基站捕捉到了一个异常的现象。

    空间波动，虫洞隐现而后瞬间消失。

    在数朗钟后，空间震动再一次出现，而后又是瞬间消失。

    当捕捉到这些异常的通讯基站，虫子、异形以及微型战舰组合赶过去异常区域时，却是什么都没有发现。

    接到这个信息，云海的鼻子都快气歪了。

    这已经很明显了，云月猜到了她如果碰上云海就会被赶回去，所以她聪明地选择了和云海相隔一段距离，而后平行赶向了同样的目标区域。

    五天时间白等了，云海启动了运输舰开始出发时，同时也放弃了自己先前的念头。

    拦截已经是不可能的了，拥有虫洞能力的云月神出鬼没、来去无踪。

    至少在快要到达目标区域之前，她是绝对不会给自己机会拦截她的。

    确定了这一点，云海也没了再拦她的意思，而是继续开始了自己的旅程。

    在他出发的一个月后，他又收到了一个通讯基站传来的消息。

    云月出现在了它们那里，并且抢了一艘运输舰而后离开了。

    当然，这个“抢”只是表明了态度。

    以云月在异形和虫子中的地位，除非云海下令，否则哪有异形或者虫子敢反抗她。

    估摸着她是连续使用虫洞能力，本身的能量有些不济了，无可奈何的云海只能通过那个通讯基站联系起了伽诺。

    只要云月有需要，任何一个通讯基站都要无条件满足她的要求。

    另外，云海也没忘记，让伽诺通过已经形成的通讯网络向所有基站下达指令，云月乘坐的任何飞船都不能有子体的存在。

    在星图上仔细搜索了一下，云海更是苦笑连连。

    云月的做法和他的预料如出一辙，这一次她抢夺运输舰的位置，却又换到了另外一个平行线上，显然她根本不给云海任何拦截的机会。

    “老大，你是抓不住我的。”

    云海一直联系不上的云月，终于通过通讯网络向他传送了第一条信息。

    哪怕只是文字信息，通过那些字符，牙根直发痒的云海仿佛都能看到云月得意的笑容，

    “你要玩到什么时候？”

    云海马上做出了回复。

    “老大，玩不动了。”

    “我计算过了，再有半个月的时间，我就会到达通讯网络的边缘位置。”

    “从那里开始，再往前就没有通讯基站的存在了。”

    “这已经差不多是三分之一的路程了，剩下的路程全靠虫洞能力的话，我累死也追不上你了。”

    这一次，云月发来的却是视频信息，立体的投影中人形化的她一副可怜巴巴的表情。

