    没错，郑沛是隐部的人，这次隐也有不少人参与了选拔。

    要不然全国青年组也不会有六十多个人。

    要知道，以往也不过二三十人而已。

    多了一倍，可见隐部有多少人参与进来。

    “他没事，体内魔气祛除后就无大碍了。”郑沛立马把周炎的情况告诉她，“你别担心他, 还是先担心一下你自己，你的伤口又裂开了。”

    也不知道这魔气是怎么回事，受伤后如果得不到很好的治疗，那么伤口就会一直反复，不光如此，如果体内的魔气没被清除干净，那么人也会变成像魔兽一样，发狂。

    嗜血，暴躁, 凶残。

    一听周炎体内的魔气驱散后，南霜提的着的心也落了下来。

    “看来这魔兽比我们强的多。”就她一个后天期的人都无法单独对付一头五级魔兽，还得让先天后期的人来救，可见五级魔兽有多厉害。

    “吴上官说了，五级魔兽出现的次数不多，这次是我们运气不好，碰到一头。”郑沛也心有余悸，当时要不是南霜拦在他们前面，受伤的就不光是她和周炎了。

    自己只怕也难逃一死。

    “但出现率也挺好，还有我觉得，五级魔兽怎么有了灵智呢？”没错，南霜就是这么觉得的，虽然不高但也生了灵智，这样的魔兽就更难对付。

    “这事还不清楚, 得去问问吴上官。”郑沛当然也发现了这事, 只不过队长南霜没发话, 她也不能主动去说。

    “你去问问，如果他不知道, 就把这事告诉他，让他上报。”同实力的对手可就难对付了。

    “嗯，你先把药吃了，帮你上完药我就去。”再急也不急这一时。

    南霜那叫一个听话，端起碗就把那苦到发麻的中药给喝了下去。

    然后让郑沛帮着上药。

    一切妥当后，郑沛这才离去。

    在这里进步快，但危险也高，好在不用一直在这里待着，但南霜心中有一想法。

    天日门不是有丹脉嘛，加上还有丹方传承，她觉得，可以为这些可爱的军人破例一次。

    当然，这事也得她回去后再跟师父商量。

    在没得到师门同意的时候，她是不会主动去说什么。

    可医经内的药方，她还是贡献出来不少。

    就像她现在喝的药，都是她自己开的方。

    然后让人去外面买回来的。

    养伤没两天，南霜就被吴上官中到主负责人面前。

    “你说的这事有几成把握。”如果真如她所说, 魔兽生出灵智来, 那么以后他们这里只怕会更危险, 像暗劲期以下的武者在这里就起不到太大作用了。

    “九成，我和它较量的时候明显发现它有了人类的灵智。”这事她真确定的很。

    “唉。”主负责人叹息着，“最近你们都不要出城，等待命令。”说完，主负责人就先越过他们直接离去。

    既然不用出城，她就在城内照顾那些受伤的人吧。

    南霜的医术征服了大家。

    用最平常的药治最难治的病。

    要不是她的药总带有一些副作用，大家都快要叫她神医了。

    这东西，南霜还真改不了，也不知道怎么回事，药效是有，但她那特有的副作用还存在着。

    不管她如何去改，总是避免不了。

    肖慈回来的时候带了几大车的中药，他怎么也没想到，他才出去多久，这西区就发生那么大的变化。

    特别得知南霜会医后，肖慈那颗心不由的蹦跶起来。

    联想到文家出产的药丸，他真是着相了。

    他不是个委屈自己的人，不懂就问，南霜更没有隐瞒他，都是生死队友，又不是什么大事，没什么好隐瞒的。

    听到她承认，肖慈为老祖求药的心升起，“那你有凝气丸吗？”老祖离先天只有一步之遥。

    南霜愣了下，看向肖慈，“这个还真没有，要不然早就拿出来了。”吴中贯师侄和她说过，凝气丸的前身是凝气丹，主要是用来沟通天地灵气，所用到的蛟龙心就是最主要的一道灵药。

    说它是药也不为过，那怕它只是一道晶石。

    “能制作吗？”肖慈紧张问道。

    南霜到是想答应他，但她手里真没蛟龙心，还得去丹脉拿，“暂时无法做出，因为缺了药材。”

    “什么药材？”不怪肖慈如此紧张，谁让四大家中，就他肖家没有先天强者。

    如不是为了制衡地需，肖家就不定都不存在了。

    “这个药材到是不难找到，不过我觉得，想要突破，最好别太过借住药丸，还得自身累积，现在你接触到这些。”南霜指了指四周。

    “如果你家有人想突破先天的话，不如加入国家吧，想来国家不会亏待功臣。”她算看出来，国家再怎么统治武道，但人才缺失还是很严重。

    那些有底蕴的家族大多都不想参与进来。

    像肖家这样后起之族是国家最好的人选。

    肖慈迟疑了，“这事我得回去问过长辈，他无法做主。”

    “行，如果实在不行，等出去后，我帮你炼制凝气丸。”不成丹就是，小意思。

    “那就多谢队长。”肖慈真心拜谢。

    全程听着二人对话的吴上官脸上也露出姨母笑。

    他很看好南霜，一个为国家着想的孩子。

    肖家他不了解，但不妨碍他猜啊。

    这些孩子身份都不凡，如果能拉拢一些进入国家，那是国家之幸。

    南霜这话太对他心了，要不是上边有命令，他早就开始拉人，可惜，上头不允许。

    除不能叛国外，这些天骄想干嘛就干嘛。

    西区这边发现魔兽有灵智事件不是单一的，其它区也同样发现。

    这就不得不让上面的人紧张起来。

    本来就有些难以应付，现在还生出灵智，那不是更难对付。

    上边的人立马开会。

    其中有一人正是张老爷子，南霜的师父。

    “看来灵气复苏的速度越来越快了。”开口说话的是张老，他这些年一直在找灵气复苏的原因，可惜，半点头绪都没有。

    在他没头绪的时候，世界各地居然出现了许多秘境。

    有些还带着危害。

    当然，也有有利的秘境，可惜各国都很少。

    蓝国也只有那么一两个，全都掌握在国家手中。

    这也是为什么他会出现在这里的主要原因。

    “咱们断层太严重，老祖宗留下来的东西太少，这让我们如何去应敌啊。”其中一位白发斑斑的老者叹息着。

    “敌人还不惧怕炮火，这可怎么办。”

    为难的不光是他，还有很多大佬们。

    “我觉得该联合起那些宗门势力了。”开口的不是别人，正是隐部邝老。

    他也是这次会议的主导人。

    “成败现在不是个人战，而是整个人类的战斗。”邝老一把年纪，如不是这些突发事件，他其实早就该退休了。

    这么多年下来，他的底也掏空了。

    邝家祖上是修炼人士，可留下来的东西最高也就到达炼神期。

    可他明明感觉到炼神期之上还有更强的存在，可就是半点门路都没有。

    没错，先天之上是抱丹，抱丹之后是元婴，元婴之后还有炼神期，炼神期后为阴神和阳神，这是一道选择题，成为阴神还是阳神，那得看个人的运道。

    可惜，整个蓝国，无一人突破炼神期之后。

    国家现在最为顶尖的存在就是那些炼神期，那些不知作祖多少年的老家伙们。

    邝老的话说到每个人心坎里，但那些传承的宗门势力，他们又怎会加入国家这个大家庭。

    国难时，他们可以出力，国盛时，大多都隐于深山，不问世事。

    修道之人，不可污了道心。

    “邝老说的对，现在是整个人类最危难的时候，那些宗门势力也该出世了。”坐在邝在身边的一位老者站起身来。

    “加入国家并不是要他们上交什么，而是希望他们共同抗敌。”老者知道，那些东西不是谁一句话就能带走的。

    国家也该表出自己的态度，吃相也不能难看，他更明白那些人对传承的看重性。

    “如果渡过这些劫难，国家允许他们面世招收弟子。”这是他能给出最大的诚意。

    作为这次参会人员，张老爷子也没想到他会这样说，不过就算如此，对他们天日门来说，没什么变化。

    天日门还是一样，阴脉和阳脉只有一个传人，丹脉到是没界限，但丹脉那老头是个眼高的主，没好苗子他情愿不收徒。

    张老和叶老二人对视一眼，然后直接表态。

    “愿与国家共同进退。”

    反正他们的人早就参合进来，退也退不出去。

    比如自家师弟家那孩子，现在可是隐部重要成员之一。

    “好。”老者听到二人的话，高兴地鼓掌，“国家就需要你们这样的人。”

    然后又奖励了一些东西给张老和叶老，东西是好东西，但对二人来说，没什么意义，不过给自己后辈还是可以的。

    有了天日门的带头，周家，宋家也纷纷站出来附和。

    像他们这些人早就和国家绑在一起，这时站出来只不过是给外面那些人一个台阶而已。

    “邝老，这事还得你去办，带上老叶老张他们，我就不信，我泱泱大国还怕了那些洪水猛兽不成。”

    “是。”邝老站起身来，“定不负国家的信任。”

    因为灵智魔兽的变化，南霜他们这一批人提前出了秘境。

    之后的事情就不是他们能参与的。

    南霜回到师父住处，就看到他在那里悠闲喝茶。

    “师父你老可真心疼弟子呢。”这老狐狸，真是越来越过分了，居然把自己丢去那种地方。

    “哟，长进不少嘛，看来让你去是对的。”自己亲亲徒弟回来，张老可不得坐正迎接。

    “少来，说吧，还有什么事瞒着我。”这老头，不安好心。

    特别是他笑的时候，那肯定憋着坏。

    “你这孩子，师父还能坑人不成？”张老不干了，徒弟太聪明就不可爱了。；

    “你老坑我还少吗？就拿这次来说，要不是我命大，只怕都交待在那里了。”生气吗？

    那到没有，只是气不过师父不提前和自己通个气。

    让她一点准备都没有。

    “可你不也进步喜人嘛，要是让你在外边待着，你能像现在这样，到达后天巅峰？”张老一脸幽怨道。

    没错，突破后天不久后，南霜从西区一出来就直接步入后天巅峰。

    “呵呵，那我是不是还得谢谢你。”臭老头，就会坑她。

    “不用谢不用谢，毕竟是亲师徒嘛。”张老那叫一个得意。

    半点听不出自己徒弟对自己的幽怨。

    “呵，师父我没发现，原来你脸这么厚，看来在京市这些日子，你老没少练。”气死她了。

    “夸奖夸奖。”张老立马摇手，表现的那叫一个谦虚。

    “哼，臭老头你少来，说正事吧。”懒的跟他磨叽，“不打算跟我解释解释。”

    这家伙，不少事瞒着自己呢。

    “这个，这个。”张老有些为难，毕竟就在先前不久，他又把徒弟给坑了。

    “又干了什么坏事，说吧。”见他这样，南霜还有什么不明白，她的命怎么就这么苦，只想过安宁点的日子，怎么就那么难呢？

    张老也不敢隐瞒，赶忙跟她说了自己和国家的之间的关系。

    再告诉她今后要干的苦力活。

    “你可别小看了这次的机会，有危险不假，但机遇也多啊，就像这次，如果没送你去魔兽森林，你想想，你什么时候能到达后天巅峰？”

    这话张老还真没说错，危险和机遇并存。

    “再一个，咱们宗门势单力薄，不靠着国家，难道还单打独斗不成，你可不知道，现在灵气复苏越发迅速，如果咱们不提早做好准备，等待咱们的就是被其他势力排挤。”

    张老是个有远见的，如果真如传说那样，祖地复苏，可谁又保证自己的老祖一定是最厉害的那一个呢？

    所以，背靠大树好乘凉，就算以后自家老祖真的很能干，天下第一，可又有什么关系，他仍然是天下第一不是。

    身份反转后，得好处的还不是他们。

    “灵气复苏是怎么回事，师父你好好跟我说说。”南霜对其它的没兴趣，但对这灵气复苏有兴趣。

