    此刻，李哲便是一个闪身，到了那妖帝等人出去的城墙边缘留下了一道几乎无法察觉的灵力痕迹。

    只要有人经过，必然会将那灵力痕迹擦除，以此李哲便是能够知晓那妖帝等人是否回来。

    而后，他才是深吸了一口气，手中光芒一闪，已是将那雪妖帝给予他的那羽毛给拿了出来。

    拿着这羽毛，李哲当即便是缓缓闭上了眼睛，神识瞬间遍布整个皇宫之中。

    现如今，皇宫之内，实力最强的，也仅是金丹境巅峰的妖修了，已是彻底无法对李哲造成任何威胁了。

    “所有人全数回到自己的居所，无论听到任何动静，禁止外出！”

    刹时间，李哲便是用灵力直接是将这句话语传遍了整个皇宫之中。

    那话语之中，还带着那雪妖帝的妖羽所带着的那紫府境大妖的威压！

    虽说雪妖帝与这万兽国的妖帝不是同一个种族，不过同为禽类，那威压倒是极其类似。

    现如今这些剩余的妖修修为都不高，单是面对着那妖帝的威压便已是胆战心惊了，更遑论分辨出来这其中细微的分别了。

    当即，那一众集结在那妖帝大殿附近的妖修们，也都是一个个遵循着李哲的意思，全都是各自朝着自己的居所行去了。

    便是那些个守城门的妖修，也是这个时候纷纷是朝着自己的居所所在返回而去。

    而这一切，都是处在李哲的监控之下，倒也是让李哲微微点了点头，看起来，这妖帝的命令还是十分管用的。

    接下来，恐怕便是李哲的战斗将这皇宫掀个底朝天，都未必会有妖修会出来了。

    当即，李哲这才是长长的吸了一口气，身形闪动之间，便是朝着他从妖兵记忆之中得到的那唤道居所疾驰而去。

    转瞬之间，李哲便已是出现在了那唤道的居所之前。

    这是一个很大的院子，光是院门都是有着十余米的宽度。

    不过想来倒也是正常，毕竟唤道无法化形，他们的居所自然也不能修建出房屋之类的。

    此刻，站在这院子前，李哲能够感受到这院子四周都有着灵力屏障遮掩，李哲也是无法感知到那院中是否还有唤道存在。

    若是现如今这万兽国的唤道仅存方才出去的那三只的话，那李哲的一切准备可都算得上是白费了。

    当即，李哲便是上前一步，手中光芒一闪，噬法灵剑已是拿在了手中。

    而后，李哲便是直接对着这院门一剑斩出，刹时间，那灵力屏障便是瞬间裂开了一道口子，李哲的身形也是瞬间闪身入了这院中。

    只见这整个院中的布置倒是极为简单，拢共也就只有三个区域，这院门之后便是一片草地，不远处则是一片小树林，这最深处，则是一滩水池。

    此刻，在那水池之中，一只唤道正趴在那里，通过其气息大致能够判断出来，这唤道的修为也不过是金丹境巅峰左右，未曾到达元婴！

    见着那唤道的瞬间，李哲便是心头一喜。

    他需要的是那唤道内丹，换言之，只要唤道的修为到达了金丹境便是足够！

    那只唤道也是这个时候看到了李哲。

    这唤道身上的那龟壳乃是雪白带着一点蓝色，就仿佛是一直乌龟背着一座雪山一般，看上去倒是极为好看。

    刹时间，这唤道便是直接从那水池之中飞身而出，悬在了半空之中。

    “你是何人？可知道此地乃是禁地？”

    那唤道看着李哲，冷着声音说道。

    闻言，李哲深吸了一口气，这才是对着这唤道淡然说道：“抱歉了，不过，我还是得借你内丹一用！”

    说话的瞬间，李哲便是身形一虚，刹时间，李哲所在的位置便是直接闪动而出无数剑气，向着那唤道涌去，李哲的身形也是在这一刻消失在了原地。

    那唤道虽是乌龟之身，不过反应却是并不缓慢。

    几乎便是那无数剑气涌出的一瞬间，其背部便是直接萦绕起了一道道的雪白气息。

    刹时间，以他为圆心，方圆十余米的距离之内，全都是结上了一层厚厚的冰晶！

    咔……咔……咔……

    便是在这一刻，那无数剑气涌动到了这唤道近前，只是就在接近的瞬间，那原本速度极快的剑气便是瞬间凝结于半空之中，全都是被那冷冻之意冻得连其上蕴含的灵力都凝结成了冰晶！

    原本李哲身形消失，便是想要趁机冲上近前去给这唤道致命一击的，只是这一刻，却也是不敢再贸然前进了。

    他能够清晰的感知到，那唤道周身释放而出的那寒意，竟是与当初那仙灵山门的上云真人所释放出来的冰晶一般，附带着一抹法则之力！

    那法则之力显然不是李哲能够抗衡的。

    直至这一瞬间，李哲也才算是明白了为何这唤道能够让邓玄七都产生兴趣了。

    这金丹境的修为便是能够掌握此等法则之力，其战力说是跨越境界的都不为过了。

    “原来是奸细，那便莫要怪我了。”

    这唤道神色淡然的瞥了一眼前方的虚空，冷声说道。

    李哲藏身于那处虚空之中，正在看着这唤道思索着对敌方法，然而对方这一眼，却是仿佛看穿了虚空一般，瞬间找到了李哲的位置！

    与此同时，那唤道身上的龟壳也是瞬间从那蓝白之色转变成了深蓝之色，道道雷光也是这一刻萦绕其上！

    “这！”

    李哲心下一惊，整个人瞬间从那虚空之中退了出来，毫不犹豫的便是朝着那院外跑了出来。

    轰隆！

    便是就在这一瞬间，伴随着一声惊雷之声，那唤道身后的龟壳之上瞬间激射而出无数雷光。

    刹那间，整个皇宫之内的光芒都是一黯，唯有那唤道所在的院中爆发着强烈到让人无法直视的光芒。

    那是天雷！

    几乎是这光芒浮现的一瞬间，数道雷光如同是化作了雷霆巨龙一般，径直朝着李哲的身形涌动而去。

    饶是李哲速度再快，却也是无法跑得过这天雷的速度。

    仅是一个瞬息的功夫，那天雷便已是击打到了李哲的身后。

    李哲面色一凝，也是不再逃遁，瞬间便是手持着噬法灵剑，向着后方猛然一斩。

    刹时间，噬法灵剑便是直接与那袭来的雷光正面碰撞在了一起。

    那雷光瞬间便是以噬法灵剑剑锋为中心，一分为二，直接是绕开了噬法灵剑，向着李哲袭击而去！

    这般距离，显然已不再是李哲能够反应过来的了。

    无数被斩开的雷光，也是这一刻结结实实的落在了李哲的身躯之上。

    李哲紧咬牙根，虽说他有着雷体，但是这天雷之威，他也未必能够抗的下来。

    然而，便是在这一瞬间，李哲脸上的凝重之色瞬间一僵，直接是低下头看去。

    只见此刻，李哲的身躯之上，已是闪烁出了一道深紫色的水晶光芒。

    紫灵玉衣！

    紫灵玉可是用于建造大型宗门阵法的基础材料之一，主要作用便是隔绝灵力侵袭！

    那无数雷光落在紫灵玉衣之上，只是有着数声咔咔作响的电光之声，随即便是缓缓消散在了这天地之间。

    李哲微微眨了眨眼睛，一脸的震惊之色。

    倒是完全没有想到过，事情居然是会这般发展。

    不过随即李哲的脸上便是瞬间流露出了一抹喜色。

    既然如此的话，自己便是能够免疫对方的大部分攻击了，这战斗起来，自然也是更为方便一些了。

    那唤道原本见着自己释放而出的天雷击中李哲，目光之中已是露出了得意之色。

    然而便是这一瞬间，见着那天雷击打在李哲身上，竟是没有造成任何的伤害，其面色也是瞬间凝重了起来。

    要知道，这唤道一族，乃是借助法则之力来进行攻击的。

    法则之力所衍生出来的攻击，自然是没有任何差别的。

    唤道自身的境界，所影响的只不过是法则之力使用的多少罢了。

    换言之，他释放出来的攻击，即便是与那紫府境的唤道释放出来的攻击，也是没有任何分别的。

    可是即便如此，李哲都是硬扛下了这一击，这也是让这唤道感受到了李哲恐怕是一个强劲的对手了。

    便是这一刻，李哲手持着那噬法灵剑，直接是一个闪身。

    这一次，他没有再躲闪，而是直接朝着唤道疾驰而去，那飞行之中所产生的灵力甚至是划出了阵阵风雷之声！

    刹时间，李哲便已是到了这唤道的近前，手中噬法灵剑也是这一刻直接朝着这唤道的头颅斩去！

    嗤！

    一瞬间，那唤道的头颅便是在李哲一剑之下被斩掉，高高抛起。

    那伤口之处，也是瞬间喷涌出来了无数的鲜血。

    李哲面色微喜，心道自己的努力总算是没有白费。

    只是，那喜色才是刚刚涌起，眼前这唤道的身躯便是突然一凝，随即便是化作了一道水渍，掉落在了地上，那抛起的头颅也是这一刻，化作了道道水光消散。

    与此同时，李哲的后方也是再度涌起了一阵汹涌的雷光奔袭而来！

