    第935章 真龙孵化出来！

    姜卫海一听怒骂道：“这个王八蛋，真的是一点都不要脸，无耻！”

    姜卫海真的被盛振威这个无耻的人气的不得了，旁边的苏烨看着姜卫海这样立马说道：“好了外公，你先别气了，苏辰肯定是不会答应他这个无理的要求的。”

    “对！盛振威这个卑鄙小人，千万不能答应他。”姜卫海气道。

    苏辰看着姜卫海点了点头，恰好这个时候他的手机响了几声提示音，苏辰打开手机一看是姜家，白家，霍家给自己发来了消息说今晚八点到盛家。

    苏辰看了看自己手机上面的时候是五点，还有三个小时的时间。

    从他们这里抵达盛家，不用三个小时。

    当即苏辰给姜家，白家，霍家回了消息以后就放下了手机。

    “姜家，白家，霍家刚刚发来了消息说今晚八点在盛家集合。”苏辰放下了手机看着姜卫海和姜河他们大家说道。

    苏烨看了一眼时间说道：“还有三个小时，坐辰辰你的方舟过去，可以提前到。”

    “嗯。”说着，苏辰拍了拍苏烨的肩膀，说道：爸，放心吧，我们肯定会把妈安然无恙的带出来的。”

    苏烨看着苏辰点了点头说道：“嗯，我相信你。”

    随后，苏辰就听见脑海里面系统声音响起：“恭喜宿主，真龙蛋已经孵化出来了。”

    苏辰一听见真龙蛋孵化出来了，点点头。

    之前系统就说过，一个小时后孵化出来，现在时间刚刚好。

    当即，苏辰立马从自己孵化真龙蛋的空间里面把这条真龙给召唤了出来。

    真龙在茶几下翻滚了一会儿坐在了茶几上看着苏辰。

    苏辰看着眼前的孵出来的真龙宝宝，微微有些愣。

    这小家伙，是太古十大凶兽之一？

    怎么看着好萌？

    才巴掌大小。

    “咿呀~”小家伙还会发出声音。

    而在场的姜卫海和姜烨等人突然看见自己面前多出来一条龙都震惊的看着苏辰。

    “辰辰，这是你的吗？”苏烨看着苏辰询问道。

    林婉雪在旁边看着苏辰询问道：“老公，这是龙？”

    慕紫晴同样疑惑的看着苏辰。

    姜卫海看着面前的龙心里面非常的震惊。

    这个是龙？！

    不过这个怎么有点眼熟，苏辰怎么会有龙呢？

    姜河看着苏辰询问道：“苏辰，难道这个就是绝技了太古凶兽，十大凶兽之一，真龙吗？”

    “是！”苏辰看着姜河点了点头。

    然后，旁边的真龙宝宝一直在扑哧扑哧自己的翅膀。

    “老公，你好厉害啊！我记得之前的时候，组委会还说这个这个龙蛋的活性只有百分之一十来着，没想到竟然真的被你孵出来了！”林婉雪看着苏辰崇拜的说道。

    “它，会不会攻击我们?”林婉雪问道。

    因为这是最重要的，毕竟这可是一头凶兽，还是太古凶兽！

    虽然看着萌萌哒，也不像是会攻击他们的样子，但是，她还是想先确定下。

    毕竟不是谁孵化出来凶兽，这凶兽就会不攻击周围的人的。

    苏辰摇了摇头，“不会，老婆，你不用担心，真龙宝宝不会攻击我们，它是我的灵兽，给你打个比方，它对我的忠诚度是100%，比之前的大白小白还要忠诚。”

    因为大白小白是契约的灵兽。

    而这头真龙，则是他孵化出来的，系统早就在他得到真龙蛋的时候，就给他绑定了这颗真龙蛋。

    林婉雪听到苏辰的话，提起来的心，终于落了下来。

    而姜卫海和姜河他们一听更是震惊得不得了。

    他们也听说过有些龙蛋的活性比较低，所以很难孵化出来。

    苏辰竟然把活性只有百分之十活性的龙蛋给孵化出来了，这简直太厉害了！

    最最主要的是，这只真龙对苏辰的忠诚度还到了100%！

    人族里，从来没有谁可以契约妖兽。

    更别说是恐怖的太古凶兽了！

    因为这样级别的凶兽，都有自己的高傲，即使死，也不会接受被人类驱使！

    不过之前，他听姜卫海说过苏辰在无量山脉中契约了一头迷雾境界的妖兽狼，他就知道苏辰应该在契约妖兽方面，十分有天赋。

    当时他已经够震惊了。

    没想到现在，苏辰还能让真龙对他的忠诚度到100%！

    太不可思议了！

    还有什么是苏辰不能够做到的！

    真龙宝宝现在还刚刚孵化出来，所以一直在尝试飞起来，在旁边扑哧扑哧的煽动自己的翅膀。

    苏辰伸出手摸了摸真龙宝宝，真龙宝宝眨巴着大眼睛看着苏辰叫，“咿呀~”

    慕紫晴看着眼前的真龙宝宝说道：“它好可爱，一点都不像凶兽。”

    姜河在旁边给大家科普说道：“那是因为它现在只是刚刚孵化出来，别看它现在萌萌哒的，但是它如果打起架来，绝对很凶！”

    “另外，它应该在破壳的时候，吃了真龙蛋壳，会获得真龙传承，知道的东西应该很多，但是因为还是只幼龙，威力虽然不大，但是现在的威力也媲美一名地仙，等到时候随着它变大，它的能力会越来越强，如果长到成年，那力量，不可想象，我想，即使是羽化仙境界的大能，也不会是它的对手吧？”

    毕竟姜河也只听闻过真龙的威名，没有见过真正的成年真龙，所以也不知道真龙到了成年期，到底有多强。

    听了姜河的科普，林婉雪说道：“那可太好了，苏辰有了这头真龙辅助，以后会更强！”

    “牛逼！”姜卫海找不到词语了，直接说了这两个字。

    然后看着自己眼前的龙，他心里面发出了无限感慨。

    不愧是太古的十大凶兽之一啊！

    刚出生就如此牛逼，就有了地仙的恐怖实力！

    我都还没到地仙这个程度！

    属实是让人羡慕了！！

    不过苏辰这也太牛逼了吧！！

    这么猛的凶兽都被他掌握在手中了，简直太厉害了！

    姜河也在旁边带着一点震惊加羡慕的看着苏辰。

    谁不想拥有一只上古凶兽呢！！

    但是，对于人类的他们来说，那完全是白日梦。

    没想到，苏辰竟然做到了！

    而苏辰自己看着眼前的真龙，他知道这龙很厉害，可是没想到他竟然如此厉害。

    不愧是被称为十大凶兽之一的真龙！

    (本章完)

