    “砰！”

    一声闷响回荡在街道上，七护法的掌心带着巨力，结实轰在叶小凡袖袍下，街道上的空气狠狠震荡了一下，瞬间绽放出剧烈的气流，席卷整个街道。

    “好强！！”

    周围的路人，全都被这剧烈的气流震得连连倒退，被七护法的恐怖实力给吓到了，仅仅是余威就有那么强大的威力，那么当事人叶小凡，岂不是要被打得飞灰湮灭了？

    “什么？”

    七护法手掌拍在叶小凡袖袍下，原本以为叶小凡会被自己直接抹杀掉，可谁知，掌心下的袖袍瞬间传来一股强大的反震力量，以及一缕缕手臂粗壮的电流迸射而出，随着手臂，缭绕在自己身体上。

    “唰！”

    七护法眼中尽是震惊之色，身体不由自主的向着后面爆飞了出去，如同一枚炮弹一样，刹那间划过数千米的距离，砸进城池中一处建筑里面，将建筑砸成了废墟。

    “我的天啊，不是吧，那小屁孩竟然挡住了七护法的攻击！”

    “不仅如此，挡下这么恐怖的攻击，还把七护法震飞了出去，这还是六岁小孩吗？”

    “一个六岁小屁孩，怎么会有如此恐怖的实力，妖孽，绝对是妖孽啊！”

    周围路人看到这一幕，全都大惊失色，齐齐为之一震，眼中尽是难以置信。

    他们原先以为叶小凡只是一个普通小孩，会被七护法一掌拍得飞灰湮灭，可谁知，叶小凡在那一掌下毫发无损，不仅如此，还震飞了七护法。

    这一幕，就像一个无形的巴掌，狠狠抽在他们脸上，抽的啪啪响。

    其他两个八九护法双眼微缩，眼珠子动荡不已，脸上浮现出震惊之色，叶小凡不是一个普通小孩吗，怎么会这样，他们的七哥被一下子震飞了那么远。

    苏笙感激的看着叶小凡的背影，英俊的脸上浮现出悲怒之色，双拳捏得咔擦作响，他心中迫切的想要去见一见他的父亲，他想要知道，苏家现在到底怎么样了。

    “冷静一点，先解决完眼前的事情再做其他事。”

    叶小凡察觉到苏笙的情绪变化，转过身来，抬起小嫩手，因为身高原因，拍不到苏笙的肩膀，只能拍了拍苏笙的手背，以示安慰。

    苏笙咬着牙点了点头，眼眶有些通红。

    “呃…好恐怖的雷霆力量，要不是本座反应及时，恐怕就被这雷霆力量摧毁了五脏六腑。”

    七护法从废墟中站起身子，体表缭绕着若隐若现的雷霆，脸上的鄙夷之色早已没了，取而代之的是震惊之色，眼中对于叶小凡尽是忌惮之色。

    一个六岁小孩，只是格挡一下，就将他弄得这么狼狈，要是叶小凡动手的话，他岂不是站着被叶小凡吊打吗？

    有着叶小凡在，七护法知道自己是无论如何也捕捉不了苏笙了，虽然自己是苏霸龙这边的人，但是没没必要明知必死的场景自己还跑去送死。

    “我们走。”

    八九护法收到七护法的神识传音后，互相对视一眼，唰的一声化作蓝光遁入虚空当中，朝着北方飞射而去。

