    ……

    田壮家门口。

    李彦鲲手持一把骨刀，一米多长，血淋淋的。

    他首先礼貌的敲门，随后大声喊道：“你好，家里有人吗？张屠户让我给你家送点猪肉！”

    嘎吱一声，门开了。

    田田探出脑袋，扫了李彦鲲一眼。

    随后摇头晃脑的说：“我说大叔，你们人类怎么总喜欢把我当傻子呢？张屠户家根本没有你这号人，你是今天掉进来的人类吧？”

    李彦鲲挤出自认为真诚的笑容解释：“我真在张屠户家做学徒，不骗你。”

    “那你说，大夏人不骗大夏鬼。”

    李彦鲲一愣，没有搭理田田，自顾自的问：“你妈张霞呢？怎么不见她？”

    田田警惕的盯着李彦鲲：“你想干嘛？”

    李彦鲲有点不耐烦：“不是说了给你家送猪肉？小屁孩问那么多干嘛？赶紧让你妈出来！”

    田田瞥了一眼李彦鲲身后的骨刀，伸出右手：“那猪肉呢？给我就行，我妈睡着了。”

    “你让你妈出来，猪肉有点多，你一个小孩拿不了。”，李彦鲲捏着骨刀，忍住心中的怒意说。

    田田却调皮的吐舌头：“布鲁布鲁布鲁，就不让你见我妈。”

    说罢，他就要关上门。

    李彦鲲脸色骤冷，一把将田田薅了出来，用骨刀抵在田田的脖子上怒道：“张霞，你他妈出来，不然我分分钟砍死他！”

    骨刀的威慑让田田瑟瑟发抖。

    但田田是个见风使舵的好手，在骨刀威胁下，它赶紧求饶：“大哥，大哥，别冲动！您看我就是个熊孩子，欺负我多没意思！更何况，我还没了手，我就是个残障儿童，您就当我是个屁，把我放了吧！”

    李彦鲲不管不顾：“我数三声，三声看不到你，这小子鬼头落地！”

    “三”

    “二”

    “一”

    李彦鲲举刀就要斩。

    “等等！”

    冲过来的是田壮，他气喘吁吁，身上被张霞殴打出的伤口还没复原。

    听到有人要杀他儿子，他赶紧先从井里爬了出来。

    李彦鲲冷哼一声：“你就是田壮，那个大冤种？”

    田壮不明白大冤种是什么意思，但是还是矮着身子，点头哈腰道：“是，是！就是我！你只要不伤害田田，什么都好说！”

    李彦鲲眯着眼睛看向田壮。

    他突然想起一件事的。

    如果杀了张霞之后，他的主线任务还没有结束。

    那说明他杀错了鬼。

    但要是能够顺便调查出谁是唐戴的引荐鬼。

    然后把引荐鬼杀了。

    再不济，也要让引荐鬼，放弃对唐戴的引荐。

    这样，唐戴也别想那么轻易完成他的主线任务。

    两个人依旧在同一起跑线上。

    于是他开口问：“什么都好说？那我问你啊，你知道谁是唐戴的引荐鬼吗？我听你们村子里面的鬼说，你今天和他走的很近！”

    田壮心中一紧，出于对朋友的义气，他一口否认：“这个我还真不知道，村民的鬼话不能信哇！要不小哥你再去别处打听打听？”

    李彦鲲沉思了一会儿，把骨刀再次抵在田田的脖子上威胁田壮。：“行，把你老婆叫出来吧！”

    “别别别！别动手，我这就去叫！”田壮慌忙摆手阻止，急步往里屋去。

    只是走到李彦鲲身边时，李彦鲲嘴角勾起冷笑，毫无征兆的劈了一刀。

    田壮鬼首分离，头咕噜咕噜的滚在地上，眼睛中尽是难以置信。

    田田吓的惊声喊叫，惊恐的看着田壮的尸体。

    它爸的头从来没有被它妈妈砍下来过。

    头被砍掉了，它爸可能真的会死！

    李彦鲲脸色如常，杀一只鬼，如同随手捏死了一只蚂蚁。

    既然和唐戴走的近，宁愿杀错，他也不愿放过。

    “爹！”田田一口咬在李彦鲲的手臂上，李彦鲲吃痛的松开了手。

    它跌跌撞撞的扑向田壮，小鬼步走的踉踉跄跄，血泪如同泉水往外涌。

    李彦鲲抽刀，一刀刺出，扎穿了田田的肚子。

    田田在刀上挣扎了两下，黑气在伤口处消散，小手离田壮还有两公分，满脸不甘。

    李彦鲲横眼看着地上的两具尸体，冷笑。

    “白痴，我不会自己进屋找她吗？耍你们玩罢了！”

    说罢，他踩着父子俩的尸体进了屋。

    ……

    三点的阳光是斜照，整个村子如同染上了一层鲜血。

    唐戴急匆匆的赶到田壮家门口。

    入眼的便是这两具尸体。

    来迟了！

    田壮和田田居然都被杀了，没有丝毫复活的迹象。

    太突然了。

    上午他还和田田玩了捉迷藏，中午还和田壮喝了几碗酒。

    田壮甚至说晚上要再给他做一顿饭。

    结果大好的两个鬼，就这么没了。

    入眼的触目惊心让唐戴心间怒意升腾。

    田壮和他虽然只是相识一面，但是绝对算的上是他的朋友。

    能被他视为朋友的，并不多。

    “妈的，李彦鲲！”

    “先别着急生气，田田还没死！”，婴宁突然出声提醒：“你要是把他的左手还给它，说不定它还能凭借手臂里的那点鬼力活下来。”

    唐戴闻言二话没说，掏出田田的左手，想要安回它的臂膀上。

    但是不管他怎么粘合，田田的手和臂膀都没有结合的趋势。

    田田伤的太重！

    “我来吧！”，婴宁说：“放空你对身体的控制权，现在我来接管你的身体。”

    唐戴来不及多想，救鬼要紧。

    玫瑰的枝蔓从他的手臂蔓延到全身。

    他的皮肤突然变得白皙透亮，眉眼间风情万种，如同船坊上矗立观湖的美人，遗世而独立。

    只见婴宁控制他的手按在田田的臂膀上。

    一双玉手透着晶莹的白光。

    田田的手被接上的瞬间，在地上颤动了两下。

    它活了过来。

    它还没来得及想自己是怎么活过来的，就跌跌撞撞的爬向田壮身边。

    它发了疯一样拖拽田壮的尸体，血泪不要钱一样往外流。

    “田田，你要干嘛？”，唐戴忍不住问。

    田田像抓到救命稻草，语无伦次的哭喊：“哥哥，你救救我爹，他……他从来没吃过人。”

    “对！还……还有刚才那个坏蛋问你的引荐鬼是谁，我爹一个字都没告诉他，求求你了，救救我爹！”

