    第14章 拯救朱竹清姐妹，奖励吞天麒麟幼体进化！

    树丛后，走出一名少年。

    少年手持长剑，一身白色朴素劲装，黑色短发，高挺鼻梁，嘴唇薄凉，璀璨的黑眸仿佛蕴含星光，丰神玉朗的脸，周身流转琉璃色的光芒，浑身散发着不入凡尘的气质，好似天神下凡，谪仙临世！

    少年黑眸撇了一眼受伤的朱竹云和朱竹清姐妹，随后看了看，身躯残破不堪的人面魔蛛。

    朱竹云被这陡然的异变，给惊到了。

    朱竹清看着少年，原本死寂的眸子，瞬间浮现出希望的光泽。

    【叮！拯救朱竹云姐妹，奖励：吞天麒麟幼体进化，以及封号斗罗傀儡体验卡一张！】

    叶无尘黑眸微微一凝。

    朱竹云姐妹？

    不在星罗帝国待着，怎么跑到星斗大森林来了？

    “管不了那么多了，先宰了这个碍眼的人面魔蛛再说。”叶无尘摇了摇头，随机眼眸浮现杀意，杀意锁定人面魔蛛。

    “第一魂技：元天寂灭斩！”

    混元斩天剑出现两道深黑色魂环，魂环上下浮动，绚丽的画面不断冲击朱竹云的视觉！

    “万年魂环……还是两个！”朱竹云骇然的看着这一幕。

    朱竹云原本以为，叶无尘只是一名平平无奇的大魂师，却没想到，叶无尘的魂环配置居然是万年魂环，而且是最初的魂环配置！

    朱竹云现在严重怀疑，自己是不是做白日梦了！

    叶无尘手腕转动，混元斩天剑在空中婉转出一道剑花。

    玉石仙金长剑顿时模样大变，剑身变宽，剑刃上布满银色的光芒，一条银茫铸成的锁链，缠绕着叶无尘的右臂。

    人面魔蛛虽然已经身受重伤，但是速度仍然不能小觑！

    “唰唰”人面魔蛛拖着残破的身躯，迅速消失在原地，朝叶无尘所处的位置袭来。

    叶无尘带给它的危机感，远比朱竹云姐妹俩带给它的危机感要强！

    巨大的蛛矛朝叶无尘的要害袭去。

    “锵！”叶无尘持剑抵挡。

    人面魔蛛巨大的力气，使得叶无尘双腿微微弯曲。

    叶无尘嘴唇紧抿，眼前油尽灯枯的人面魔蛛，看起来没那么好对付！

    “该死！”叶无尘额头上，出现汗珠。

    朱竹云则是抿着嘴唇，死死盯着叶无尘和人面魔蛛大战。

    如果眼前的少年能够救她们一命，那么至少朱竹清可以安然无恙的回到星罗帝国。

    至于朱竹云，没有考虑过自己能不能回到星罗帝国。

    因为伤势实在太重了。

    “姐姐……。”朱竹清走到朱竹云身旁，伸出小手紧张的拉住朱竹云的手，眼神惶恐的喊道。

    “别怕。”朱竹云只能这么安慰朱竹清。

    人面魔蛛见眼前弱小的人类，居然抵挡住了自己的蛛矛，随机抬起另外一只蛛矛，朝叶无尘的腹部袭去。

    “小心！”朱竹云看着人面魔蛛的动作，强忍着背后传来的巨疼感提醒道。

    叶无尘嘴角扬起一抹暴虐之色。

    “鎏金——”

    “缥缈步！”

    眼看蛛矛即将刺入叶无尘的腹部，下一刻叶无尘消失在原地。

    “第二魂技：天衍流若火！”

    剑身形状改变，原本剑刃上的银色光芒消失，取而代之的是，恐怖的烈焰之刃。

    叶无尘手持玉石长剑，化作一道流光，直勾勾的朝人面魔蛛袭去。

    顿时金戈碰撞的声音不断响起。

    叶无尘和人面魔蛛战斗的位置上，出现一个不大不小的坑洞。

    朱竹云看着这骇人的动静，不由得咽了咽口水。

    这是人类能够和魂兽达到的战斗场面吗？

    “呼——！”叶无尘手持长剑，出现在朱竹云眼中。

    人面魔蛛从坑洞当中爬了出来，八只眼睛死死盯着叶无尘。

    此时叶无尘战斗起来也有些吃力了。

    “那么试一下那一招！”叶无尘内心道。

    叶无尘手中的玉石长剑消失。

    朱竹云姐妹以为叶无尘已经放弃了，原本浮现希望的眸子出现绝望。

    人面魔蛛也错愕的看着叶无尘。

    叶无尘双眼一眯，再一次睁开的时候，黑眸转化成银蓝色，双眸妖异的让人惊艳，眼中朦胧的虚影，犹如诸天万界的倒影！

    叶无尘身上浮现出两道深黑色魂环，魂环律动，荡漾着阵阵波纹。

    朱竹云好奇的和叶无尘对视。

    却看到一双无比妖异的双眸。

    双眸呈现银蓝色，形容跟体切一些的话，那双眼睛更像天空的颜色！

    “第一魂技：缥缈幻境！”

    在叶无尘使用这个魂技的时候，朱竹云再次愣住了。

    “双生武魂？”朱竹云内心骇然。

    “可是这两个武魂，为何我从来没有听说过，也没见过？”

    带着疑惑，朱竹云看着叶无尘。

    叶无尘双眸和，人面魔蛛的八只眼睛对视！

    人面魔蛛顿时感觉天旋地转。

    下一刻，人面魔蛛来到一处奇异的世界内。

    世界当中，鸟语花香，碧绿色的树林，宛如水晶一般的湖泊，只是没有一个人类。

    空间当中突然钻出一个活生生的人类。

    人面魔蛛顿时心中大骇！

    “哗啦啦！”空间壁垒上，荡漾着阵阵波纹。

    无数人类就这样，出现在人面魔蛛的眼中。

    一开始人面魔蛛还保持着警惕的状态，奈何忍不住，直接抓起一名人类开始进食。

    人面魔蛛尝到了甜头，开始在空间当中大杀四方。

    空中内顿时血流成河，无数人类的身躯被人面魔蛛吞噬殆尽！

    “轰隆隆！”原本万里晴空，顿时布满黑色的雷云。

    黑色雷云不断汇聚，云层挡住吞吐着赤红色的雷芒，恐怖的威势压的人面魔蛛抬不起头！

    “人面魔蛛，你弑杀无数，罪不可赦！”雷云当中，传来一道宛如洪钟一般都声音。

    无数赤红色雷芒汇聚，一条赤红色的雷龙出现在人面魔蛛眼中。

    “神罚！”

    赤红色雷龙摆动龙尾，四肢摆动，朝人面魔蛛撞去。

    “砰！”轰天巨响传出。

    人面魔蛛，卒！

    现实世界。

    原本想要有动作的人面魔蛛，和叶无尘对视的一瞬间，顿时愣住了。

    朱竹云见状，心底划过疑惑之色。

    下一刻，人面魔蛛居然倒地，口吐鲜血，死的不能再死了。

    叶无尘双眸一闭，原本妖异的银蓝色眸子，变回黑眸。

    叶无尘脸上毫无血色，刚刚那一个魂技，将叶无尘体内的魂力抽干！

    “呼，累死了。”叶无尘看着已经死亡的人面魔蛛，顿时松了一口气。

    【叮！恭喜宿主完成任务，奖励：吞天麒麟幼体进化，封号斗罗傀儡体验卡一张！】

    【注：封号斗罗傀儡体验卡，随意召唤一名傀儡，可以在斗罗大陆上存在半小时，半小时后，该傀儡会自动消散！】

    【开始进化……。】

    “你……。”朱竹云刚想喊住叶无尘。

    但是叶无尘没有给朱竹云机会，顿时化作流光，消失在原地。

    “姐姐，我们得救了吗？”朱竹清眼神呆滞的看着叶无尘消失的地方，开口问道。

    “得救了。”朱竹云蹲下，手掌抚摸着朱竹清的秀发说道。

    “姐姐，刚刚那个少年，他叫什么名字啊？”朱竹清反应过来，顿时朝朱竹云问道。

    朱竹云缓缓摇了摇头，“我也不知道了”朱竹云嘴角苦涩的说道。

    朱竹云也想知道他的名字啊，可惜叶无尘没有给她机会！

    “以后应该还能再见到他吧。”朱竹云手掌捂着心口，看着叶无尘消失的地方说道。

    “我们还能再见面的对么？”朱竹清眼神流露出伤感之色，脑海中回想起叶无尘宛如天神一般的身影。

    “大小姐！”

    “二小姐！”

    星罗帝国皇室的人此时也赶到了。

    朱竹清偷偷跟着朱竹云来星斗大森林，被皇室知道后，顿时派人赶到了这里。

    “你们没事吧！”朱竹云的父亲朱自豪出现，看着朱竹清姐妹问道。

    “没事！”朱竹云摇了摇头，顿时如释重负。

    “没事就好。”朱自豪长舒一口气。

    要是朱竹云和朱竹清任何一个人出事，他不好和皇室交代。

    朱自豪看着满目疮痍的战斗现场，以及口吐鲜血死亡的人面魔蛛。

    “看来朱竹清他们俩遇到高人相救。”朱自豪看着战斗现场，点了点头说道。

    【叮！恭喜宿主达成成就，击杀万年人面魔蛛！奖励：百万金魂币，神秘地图一份！】

    叶无尘在离开的路上，系统顿时响起一阵提示音。

    只是叶无尘此时无暇顾及。

    叶无尘脚底生风，已经出来好几天了，得快点回到诺丁学院，不然小舞会担心的！

    “至于朱竹云姐妹，已经在她们心中留下印象，以后攻略起来应该会轻松一点。”叶无尘内心想道。

    PS：作者今天心情好，多更新一章！

    求推荐票！求月票！

    (本章完)

