    第1992章1VS2KO

    楚老大手忙脚乱捂住楚老三的嘴，嘴上还不忘忙活道：“娘，我给你买，我下午下了学就去给你买！”

    楚老三：“ξ(?＞??)”

    那边杜氏上前，也跪到了老头跟前，但她可不会楚老大那一套一套的词儿。

    可她也想领大红包啊，那怎么办呢？

    杜氏绞尽脑汁咬着手指想了一会，有了。

    “爹，儿媳祝爹娘早生贵子，三年抱俩！”

    “噗！”

    老太太一口茶就喷了出来。

    三年抱俩？！

    这个儿媳妇，这不是要她老命么！这个儿媳妇可以休了！

    老头脸上高兴得神色也瞬间一僵。

    然后偷偷拿眼去瞅老太太。

    这……

    早生贵子，还可以吗？

    一眼触及到老太太黑沉的脸，老头心头一惊，胡乱从腰上解下玉佩，走抽了一个红包一把塞进杜氏手里。

    “好了好了，你的心意我们知道了，我跟你娘有你们就够了！”

    杜氏还没察觉到哪里不对，高高兴兴的拿了东西就跑回楚老三身边跟他比谁的红包大谁的玉佩好看了。

    然后是楚茵楚康楚寒，三个人也排排跪在老头跟前，磕了个头，乖巧地喊了一声爷爷。

    比起刚才三个大人的腥风血雨，三只乖得让老头很欣慰。

    尤其是现在，可不能再闹幺蛾子了，他这个新上门女婿还没站稳脚跟呢。

    三只接了红包和玉佩退到一边，最后就是梁徽了。

    老头不仅给了梁徽玉佩和红包，还给了东成一个红包，大家有喜同乐嘛！

    一院子的人都很高兴。

    吃了早饭，老太太就带着老头，两人招摇过市的去了楚族长家。

    这边，家里两座大山一走，下面小的就闹了起来。

    楚老三和杜氏立马围住了楚康和楚波。

    两小只默契地将红包往身后一藏，委屈道：“爹，娘，我们都还没看呢。”

    楚老三和杜氏点头：“嗯，我们知道，所以拿出来吧，我们帮你们看看。”

    两只摇头想哭。

    “切，多大个红包，瞧你们俩那没出息的样子，孩子的红包也抢，你们就不怕回头爹知道了捶你们，可别说我没提醒你们，咱现在的爹可是会功夫的，那捶起人来可不是娘那两棍子能比的。”

    杜氏和楚老三一起回头，“大哥，你们知道，你被捶过了？什么时候的事？”

    “肯定是去府城那段时间了，大哥不好好念书，爹为了不让娘受累就主动接过了这个活儿，要是给大哥捶出什么问题来还能顺手就给治了。”

    杜氏和楚老三对视一眼，都非常同意的点点头。

    楚老大：“……”

    1VS2，KO！

    楚老大默默挪到了楚茵身边，小心商量道：“闺女啊，爹跟你商量件事呗。”

    楚茵默默将手里的红包收了收，低着头看地看脚指头就是不去看楚老大。

    “嘿哟，大哥啊，多大个红包啊，还跟孩子抢，茵丫头可是大姑娘了，可不跟皮小子一样，手里得留点私房，你平日里没有给她的就算了，这会还跟人抢。要是我家有个闺女，我肯定就跟二哥疼凡丫头那样，都由着她来。”

    楚老大：“……”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

