    纥溪瞪大了眼睛，半晌才道:“你在叫谁娘亲？”

    “当然是你啊，娘亲”巨蛋的声音充满了欢悦与撒娇般的亲昵，“除了霹雳无敌伟大又漂亮的娘亲，还有谁有资格做宝宝的娘亲呢？”

    纥溪满脸黑线，简直哭笑不得。

    还谁有资格做你娘亲！本小姐才年方二八，算上上辈子也没活过二十个年头，怎么就莫名其妙变成娘亲了？

    不对！这可是一只蛋，而自己却是人，是胎生的哺乳类，怎么可能生出这么大一个蛋！

    纥溪觉得自己简直也要被这个蛋绕晕了，她没好气道:“你到底是……什么东西？为什么喊我娘亲？”

    “因为你就是我的娘亲啊？”金光又跳了好几跳，那声音也焦急了几分，“娘亲，我在这里常常都能看到你，一直在等你进来看我，可是，可是你一直都不进来。宝宝一个人在这里好孤单好寂寞……”

    巨蛋越说越伤心，嘤嘤哭泣起来，清脆的童音含着委屈，哀哀凄凄，实在是再铁石心肠的人也无法不怜惜。

    纥溪头痛了，忍不住轻轻抚了抚巨蛋的蛋壳，放柔了声音道:“好了好了，你别哭了，我……我这不是进来看你了吗？那个，你到底是……是什么品种？”

    “品种是什么？”巨蛋似乎很喜欢她的抚摸，原本还在啜泣的声音立时变得愉悦起来，“我也不知道我是什么东西，但是，娘亲就是我娘亲啊，宝宝一直都知道的。呜呜呜，娘亲，你是不是不要宝宝了？”

    说到最后，巨蛋似乎又不安恐慌起来，再度开始嘤嘤哭泣。

    纥溪扶额，听着孩童伤心期盼的哭声，她简直不知道该如何来形容自己千万头草泥马奔腾而过的心情。

    她真的是云英未嫁的少女，真的没有哄孩子的经验啊！

    为了阻止它哭泣，纥溪只得再度轻轻抚摸蛋壳，安抚道:“好了，别哭了。我没有说不要你。那你知道，为什么你会在这个须弥殿中吗？”

    巨蛋接受抚摸，果然再度阴雨转晴，金光雀跃跳动着几乎要转圈圈。

    它连喊了好几声“娘亲”，才仿佛努力回忆起什么:“须弥殿？我好像记得须弥殿这个名字……啊，对了！是须弥老爷爷，我记得他，是他把宝宝救出来的？”

    “须弥老爷爷？那是什么人？”

    “就是须弥老爷爷啊！”声音中满是迷茫，又充满了怀念和依恋，“须弥老爷爷对宝宝可好了，他把宝宝从那个黑黑的冰冷的房间救出来，还喂宝宝喝香醇的灵气。宝宝喝了灵气就睡着了，等睡醒了，就看到娘亲你了，嘻嘻”

    纥溪对着一会哭一会笑的巨蛋很是无语，从短短的对话就能看出，它是小孩子心性，对许多事都没有概念，估计自己就算再问也问不出什么。

    纥溪对此满是无奈，正准备松开按在蛋壳上的手，突然听那小孩的声音兴奋大叫道:“对了，须弥老爷爷还有东西要交给娘亲。宝宝见到娘亲太开心，差点就忘记了！”