    荀祈做事情很小心，基本上不可能被抓住任何的破绽，就算是巴拉克靠着直觉发现了一些东西，但老实说，没证据就是没证据，而且还有一个死活绕不过去的死结就是，荀祈的身份是真的。

    没错，就是真的，真的不能在真的那种，根本不怕查，但凡只要是涉及到身份证明的，荀祈给出的东西都是正品。

    就跟所谓的身份证一样，假证无法通过验证，只要仔细查，肯定会有问题，但换个方式呢，是制造真身份证的国家制造的东西呢，甚至每一步都没有错，那么这个东西到底是真的，还是假的？

    那当然就是真的喽，为所欲为说的就是这种情况，荀家做事滴水不漏说的就是这种情况，根本没有给留下任何的漏洞，但凡是能查的必然都是真，除了人换了，其他的根本查不出漏洞。

    这也是大月氏王族在荀祈跑过来的时候，查证完毕之后很快接纳荀祈的原因，没有什么好说的，都是真的，真的不能在真的兄弟，有什么好查的，而且对方跑过来就是因为北方不太好混了，过来继承家产了，光明正大的连理都没有办法说。

    也正因为有这么一层掩护，不管是谁查荀祈，都会难免碰到大月氏王族的禁忌，进而被反追查，好歹也是统治一个帝国的王族成员，到底有多少的力量，从一些细节上荀祈也能感觉到。

    这也是为什么荀祈在贵霜处理诸事，并不像在中原荀家的时候，那么精细谨慎，相反还有些年少轻狂状态出现的些许错漏，这些行为并非是疏露，而是人设的一种表现。

    处在现在荀祈那个位置，太过谨慎了才是怪事，身为统御了一个帝国的王族成员，而且还是顺位很靠前的成员，在对内处理的时候过于小心谨慎反倒会引人注意。

    可以做错，可以光明正大的承认自己的缺陷，但如果对内的时候还非常的谨慎的话，难免会出现两个方向的怀疑，要么是掌控帝国的王族实力出现了衰弱，要么是站在那个位置的那个年轻人有问题。

    所以荀祈的为人处世的方式在贵霜就变的相对更为激进一些，不过在激进的同时荀祈又有承担责任的气魄，正因为这种行事作风，很多大月氏王族的先辈相对看好荀祈。

    作为一个王族，而且是帝国的王族，有能力就不怕你刚啊，毕竟这个时代还不像后世那么严谨，帝位不管是在罗马，还是在汉室，亦或者贵霜安息，都有可能传递到任何一个有能力的自家人手上。

    所以荀祈就算是浪，就算是晋升的有些快，可能被怀疑，但是套上王族这个身份之后，那就完全没毛病了。

    我王族出身都不让我浪，那我不就成了咸鱼了吗？王族的身份难道不是在这种时候拿出来背锅的吗？

    更重要的是，在任何一个帝国，因为不明原因调查王族，都会引发动乱，然而被追本溯源，抓出来搞死。

    这就是世家，豪门和王族最大的不同，力量以及政治立场上双方可能斗一斗，但是王族比其他两个更注重威仪和颜面，暗访调查世家，豪门，被逮住了还有可能全身而退，而换成王族的话，除非是王族本身指使，否则直接就可以定位为叛乱了。

    这也是荀祈激进推进自身计划，存在不少破绽的情况下，却没有人会往这一方面思考的原因，毕竟是王族啊。

    扎萨利这边半是敷衍着应对巴拉克的猜测，实际上完全没有将巴拉克的话当作一回事，而巴拉克自己也注意到了这一事实，但是就像扎萨利的反问一样，巴拉克更多是靠直觉得出来的结论。

    说实话，如果有证据的话，巴拉克肯定是果断下手，毕竟能守卫开伯尔山口，基本依旧足够说明巴拉克在北贵体系之中的地位，和王族讲证据的话，巴拉克可能会输，但只要确定证据，巴拉克果断将荀祈搞死之后，拿着尸体和王族讲证据，基本可以保证胜利。

    【唉，看来只能走一步看一步了，现在的情况不能乱来，而且确实是找不到真正能作为佐证的证据。】巴拉克心下颇为烦恼。

    “好了，这件事你安心吧，如果真出事了，我肯定会替你盯着，不过你完全不可能出事的。”扎萨利拍了拍巴拉克说道。

    “但愿如此，说实话，我还是愿意相信我们内部铁板一块的。”巴拉克尽可能的平复自己的心态，以一种随意的口吻说道。

    “说起来，巴拉克，你当年到底是怎么激活心象的，我到现在依旧没有完成，说起来当初我们两个都很菜啊。”扎萨利也没有在乎巴拉克的语气，将话题引到了另一方面。

    “不知道。”巴拉克回想了一下当初的情况摇了摇头，“我们当初都是靠着外力开启心象失败，然后我有事没事便使用当初教授我们的方式进行心灵开化，结果某一天，就这么成功了。”

    扎萨利叹了口气说道，“不管是听过多少次，每次再听的时候，都颇为震撼，为什么明明依托外力都无法打开，居然能自行开启。”

    北贵的体系是参考了很多地方最后建立起来，但总体而言，本质就是心象，划分方式也能简单粗暴的分为两种，一种是将自身信仰的神以自身的力量展现出来，拂沃德便是这一种方式的佼佼者。

    另一种则更为恐怖，依托的是汉室的唯心唯一之法，讲究我思故我在，这个方式不能依托任何的外力，自己就是神，自己就是佛，不借用任何外力的情况下，以本心开出一条路。

    这一种方式出来的都是北贵的佼佼者，阿文德算是其一，而现存的另外一人，也就是巴拉克，不过相比于阿文德本身的基础素质，以及指挥调度能力，巴拉克大概也就只能在心象上和阿文德比一比了。

    “所以我才会被安排在开伯尔山口驻守啊。”巴拉克摆了摆手说道，“不过我的心象之力也就是那么一回事了，所谓的强大，无敌，根本谈不上。”

    “但不管是是用来对抗对手，还是用来强化自身都非常顺手，至少比我这种到现在都没有办法开启心象的家伙要好的太多。”扎萨利略带怨念的的说道。

    “只是最基础的平衡而已。”巴拉克叹了口气说道，“好好驻守这里吧，汉军快来了，但愿对面不要出现拉胡尔那种精于指挥大军的人物，否则的话，我们会艰难很多。”

    巴拉克自己也不是大军团指挥，这么多年的努力也就能让将六七个军团的实力完美的发挥出来，再多的话，不仅不会加强，还会削弱军团自身的实力，虽说各自为战的话，也会削弱。

    “安心吧，大军团指挥也不是大米饭，汉室也不会太多的，不过这话总有些长别人志气，灭自己威风。”扎萨利摆了摆手说道，“这么说吧，汉室如果还有多余的大军团指挥，拂沃德那边肯定是第一个倒霉，根本轮不到你这边。”

    “可惜了，我觉得我的天资也就是这个水平了，基本没可能再提高了。”巴拉克一脸可惜的说道，当年他还曾想自己能和阿文德，拉胡尔他们一样，然而十几年来驻守开伯尔山口，现实让他终于明白了过来，他这辈子大概都没可能了。

    “但好歹现在已经将我们刷开了很远了。”扎萨利笑着说道，随后想了想问道，“到时候汉军过来，我们这边如何应对。”

    “他们拖不起，必然会速战速决，一旦开战，肯定是决战。”巴拉克随口说道，“我们这边的话，严防死守就可以了，扛过这几天，我们的援军就应该来了。”

    “问题就在于这几天了，我不想赌概率，汉军我也见过了，实力极强。”扎萨利看着巴拉克暗示道，开伯尔山口这边也不是没有杀招，而巴拉克闻言，思考了一会儿之后，默默地点头。

    汉军经过最后一天休整之后，于东侧即将走出喀布尔河谷，而代表着贵霜致命要害的开伯尔山口，就在汉军数十里之外，基本上只要愿意，甚至可以在短时间之内强抵达。

    不过不管是张辽，还是其他的文臣武将都没有下达这个命令，因为在这个距离，军魂军团清楚的感觉到了不对。

    “这种感觉，我有点印象。”吕布一步跨出，感受着身体各处传递过来的感觉，莫名的想起了曾经的自己。

    “有点像是我们在北疆的时候，被附加的那种力量，但是现在的效果与当初相反。”高顺皱着眉头说道，他和吕布都感受过千年意志，以及长城守望，而在他们踏入这个位置之后，都产生了些许的削弱。

    “我也能感受到这种压制，很奇怪，军魂可是能扭曲现实的，按说不应该存在除自我削弱以外的其他变弱方式。”华雄也朝着前方走了走，然后也感受到了那种压制。

