    楚白喝了一口茶。

    然后他看着城主问道；“城主府那么多的士兵，解决不了这个事？”

    城主摇摇头，道：“城主府的士兵其实也没有那么多，这件事情需要去解决，但是……绝对不能有太大的损失！而黑风寨，也是一个存在了很多年的寨子，这个黑风寨，易守难攻，如果真的要硬攻的话，损失无法想象。”

    楚白点了点头。

    “那需要我做什么呢？灭了这个黑风寨吗？”

    “不！当然不是！”

    城主摇了摇头。

    “这件事情，我的那么多守卫加起来都很难做到，又怎能让你一人去做呢？目前我在想办法，但是现在，天华之城有一批物资准备运往中江城去，我派了一些守卫护送，但还是担心会有一些意外，所以希望白夜兄弟能够跟随着一起过去一趟。”

    “叮…你触发了任务【护送物资】，任务期限：一天，任务奖励：未知，任务惩罚：无，是否接受？”

    楚白点点头；“这没什么问题。”

    “那太好了！现在即刻就出发，这件事情做成以后，前往中江城那边与中江城城主接头，他必然会对你有嘉奖的，回来的时候你也要小心，黑风寨一天每时每刻可能都有人在附近盯梢，有可能看到我们天华之城黄金守卫护送，他们不会出手，但若是你一人，很危险。”

    楚白点点头；“没问题。”

    “麻烦了！”

    “城主客气，对了城主，天龙军您知道吗？”

    楚白问道。

    “当然知道，这天龙军可是我神风帝国赫赫有名的军队，天龙军的历史悠久，至今甚至有万年了，到现如今，天龙军已然是神风帝国最强大的军队！你问这个做什么？”

    楚白眉头一挑。

    他有一个天龙令，天龙令可号召天龙军。

    没想到，这么多年过去了，这天龙军竟然还存在呢。

    “就是问一问，城主，这天龙军在什么地方？”

    “天龙军在主城神风之城和周围几座城中，当然，像我们天华之城也是有天龙军存在的，不过就只有十几位。”

    “原来是这样。”

    其实楚白知道现在还有天龙军的存在就够了。

    那也就意味着，这个天龙令是还有效果的。

    “那我就先告退了，我现在就带人前往中江城。”

    “好！人我已经安排好了，他们会听从你的吩咐，物资已经准备好了，即刻就能出发。”

    “好！”

    然后楚白跟城主一起走了出去。

    在外面，一队十几个人等在了那里。

    他们押着三马车的物资。

    “这位是白夜少侠，你们此行由他来担任领队，有什么事情就听从他的意见，记住，你们的任务就是将这批物资安全运往中江城，带给中江城城主，保证自己的安全，其他事情都与你们无关，明白吗？”

    “是！”

    十几位黄金守卫齐声高喊。

    “出发！”

    随着城主的一声令下，楚白带着十二个黄金守卫，一起往城外走去。

    这一行，预计得五个小时，不算长。

    楚白感觉任务奖励可能不少。

    不过，若只是奖励黄金之器的话，楚白不是那么的乐意。

    但感觉，基本上也就是奖励黄金之器吧。

    毕竟现在黄金之器对于现阶段的玩家来说，其实还是挺珍贵的。

    但楚白不喜欢。

    算了，就当是刷刷城主的好感了。

    而且，这中途也不知道会遇到什么事情。

    万一这个任务没有想象中那么简单呢？

    楚白他们出城。

    而暗中，风凌皇朝的几个玩家目光则是盯着楚白在马上的背影。

    “会长，那个白夜出城了。”

    一个玩家悄悄地联系了一下风凌。

    “出城了是吗？”

    风凌微微沉吟。

    那，天火宗那边，应该也差不多要动手了吧？

    毕竟他得到的消息，天火宗的人，也已经安排在了天华之城内外，他们也在暗中盯着白夜。

    一旦出城，他们的人就会找机会动手。

    “不要打草惊蛇，不用跟过去。”

    风凌然后说道。

    “是！”

    风凌生怕谁跟过去，被白夜发现，那么他肯定就会小心谨慎起来！

    而一旦出现了差错，很可能导致天火宗行动失败！

    天火宗可没有那么多的时间帮他做这件事情。

    “白夜！”

    风凌眼眸微微一凝！

    “这次我不信你还能活下来！”

    风凌死死的攥紧拳头！

    他肯定还有复活！

    但是没关系，只需要杀他一次，他厉害的装备就要掉落！

    一旦将其击杀一次，后续会更好杀的。

    ……

    另一边。

    楚白带队来到了一片森林外围。

    这是一片小森林，现在是森林外围的一条路！

    这条路就是前往中江城的必经之路！

    因为只有走这条路才近，几个小时就到了！

    若不走这条路的话，得走一天的时间！

    而且，这里相对来说安全一些，否则的话，森林之中，怪物丛生，不仅路途遥远，而且危险。

    “白夜大人这里就是黑风寨的范围了。”

    一名黄金守卫走到了楚白的身边说道。

    “没事，继续往前走就行！只要不是黑风寨大量山贼一起出来，就不会有问题，况且，他们看到你们都是黄金守卫，还是要权衡一下是否动手的。”

    “明白！”

    然后他们继续往前出发。

    不远处的灌木丛里，藏着几名穿着布衣的山贼。

    “三当家的，有人来了。”

    一个山贼悄悄跑过来说道。

    “好！兄弟们，准备动手！”

    三当家的轻声喊了一句！

    “但是三当家的，这次过来的人，身份可能比较特殊。”

    “哦？”

    山贼三当家眉头一挑，然后问：“怎么个特殊法？”

    “很可能是帝国的人，我看到有十几位黄金守卫押送着物资，三当家，我们到底动不动手？”

    “帝国的人……”

    三当家的稍微犹豫了一下。

    讲道理，帝国的人，确实还是别招惹的好。

    不招惹帝国那边的人，他们杀了再多人，可能都不会引起太多的注意，但一旦把帝国的物资给劫了，事情可能真的会变大！

    但……

    “怕什么！？大当家的现如今变的如此之强大，就算是帝国的人又如何？难不成帝国还能派兵围剿我们？帝国的物资，绝对丰厚无比，听我命令，让兄弟们都汇聚到这边来，等他们到了，听到鹰哨，直接动手！”

    “是！”

    不远处。

    几个人藏身于树木之中。

