    邙山一时有些犹豫。

    目前为止，李无仙并未表现出与前世相关的任何特征，反而更“沉湎于”今世身份的样子。当然，琴心期本来就没到觉醒前世的时候，需要特殊方法去引导。

    他有意让精通时空神魂之术的巴丹来，除了觉得他能对付秦弈之外，当然最主要还是为了这件事的。

    结果巴丹那傻鸟，白虫上脑得令人发指，秦弈不在的大好机会，居然给李无仙看爱情故事……

    那当然对邙山的目的来说啥用都没有，此项目标可以说毫无进展。

    另一项让秦弈养饕餮，倒是进展真快，都超出了巫神宗的计划范围了。

    毕竟秦弈再有钱，灵石宝物也不能当饭吃，喂出一个晖阳都挺难的。结果围绕着他们的贪婪实在太多，简直是饕餮温床，一吞就是直接一个晖阳，哗哗的往上涨。

    邙山很怀疑继续这么下去，饕餮没多久都要恢复巅峰期了，宗主还可控不……

    话说秦弈此时要去草原灭人的门，是不是摆明了的行踪，巫神宗该不该插一手？

    见秦弈已经祭出飞艇与李青君咻然远去，邙山摇了摇头，也以秘法给宗门去了信。

    过不多时，左擎天的反馈来临：“秦弈此举，看似嚣张，实则有中土道统之后盾，人道之争为先决。我们虽然也不算中土道统，但和他们西域也没什么关联，反而我们自己也在谋这人皇，又何必替萨伽寺当枪出头？且再设计观察李无仙前世，其他不用理会。”

    邙山焚毁传音符，暗自沉吟。

    也算合他之意，才懒得替巴丹出头。

    然而窥探李无仙前世，连巴丹那种术法都没看出端倪，其他方式着实不好考虑……不同宗门流派精通的东西不一样，否则何必分各家各派？他们巫神宗哪怕有无相，对这方面也未必比得上巴丹，就算要修人家的术法也可能与修行冲突不合用。

    邙山想了一想，还是追着秦弈的飞艇去了。

    无论如何，搞了萨迦寺的术法研究下看看再说。

    …………

    那边飞艇上流苏正在骂饕餮：“转化率太低了，吃了三个都破不了乾元坎，亏我还让给你吃。”

    “你的转化率更低，甚至没啥用。”饕餮梗着脖子道：“这些就是该我吃的。”

    “哟呵现在能了啊？谁告诉你这是你该吃的？”

    “一堆人窥伺，你又不敢冒头，我出力吞的当然是我吃的！”

    流苏大怒：“你就张个嘴，还真以为自己干了什么活吗？”

    黑毛球被揪了过来，先是揉成了马桶型，又揉成了粪勺型。

    秦弈终于插话道：“我家棒棒固然很多忌惮，不好出手，你其实也差不多……此间事了，你最好还是少出现，否则真成了我纵饕餮吃人，我风评没了。”

    变成一坨便便形状的饕餮勉强开口：“假惺惺。”

    其实它还是很不习惯流苏被人称为“我家棒棒”却毫无反应的样子……

    秦弈无奈道：“这不是什么假不假的问题，在哪里讨生活就要按哪里的规矩，真的当着神州各宗门的面带着饕餮晃来晃去的像什么话，被人找上门降妖除魔都没处说理去。”

    “那你还要靠我震慑敌人？”

    旁边李青君咧嘴一笑，露出整齐的白牙：“这是国战，性质不同。”

    饕餮：“……”

    总感觉他们这一家子特别不要脸，却说不过他们怎么办？

    流苏忽然问：“你吃了巴丹，有没有得到他的魂术？感觉他的魂术有点意思。”

    “和那位比起来，小巫见大巫吧？”一坨便状饕餮懒懒地趴在船头：“没什么意思，巴丹这个局限太大了，你想从这里解析那人的神通，是没可能的。”

    流苏冷冷看着它。

    饕餮一个激灵，“嘭”地变回圆球，迅速赔笑：“当然，你不需要解析任何东西也能打扁它。”

    “我只问你获取巴丹的能力没有？”

    “有，有一部分。”饕餮立马表忠：“魂返，入梦，还有一些粗浅的时间秘法，你们要哪个？”

    秦弈奇道：“还真的吞什么就有什么能力啊？那你岂不是什么都会？”

    “拜托，我吞得了你家棒……流苏吗？局限大着呢。”

    流苏懒得跟它打诨，淡淡道：“入梦，以及那些时间秘法，具现出来看看，能用的用，不能用算了。”

    饕餮道：“我要彼……”

    “砰”地就是一拳。

    饕餮可怜巴巴地趴在那里。

    李青君笑出声，摸着它的黑毛安抚：“乖，到了时候我们也不会小气那朵花。”

    “你们说的。”饕餮可怜巴巴地抽抽鼻子，大口一张，吐出了一行行玄奥的金色文字，绕着空中旋转，如同金色锦缎。

    秦弈抬头看着文字若有所思。

    造化金章为基，好像在兼容这方面很厉害，至今没遇上过什么不能学的东西，也不知道如果学魔道之法或者巫法会不会冲突？

    说不定都不会，造化金章的档次太高了，所谓源初，那就是演化一切法，皆从此出，又有什么不兼容？

    秦弈沉迷学习，李青君在旁边很无奈地叹气。

    武修一时爽，这些玄经妙法是确实没法学，就一个大号枪兵。也无怪乎那些和尚道士个个开口就是武修不知妙法，鄙视链高高的。

    算了，不学就不学有什么了不起，等练到师父那种凌厉的剑，再来问他们服不服。

    飞艇之上，瞬息就过了七天。

    秦弈发现这世界真是他娘的太大了。

    惯常心中脑补的中国地图并不合用，差好几倍。

    之前李无仙亲征西凉轻装简行要走一个多月，那是龙渊城本就偏西北，就像从长安出发征天水似的，这距离并不算远都要走一个多月。

    再去西北大草原就更远了。

    先要跨越一整个凉州再往西北进入大草原，而这所谓大草原，也不是一接壤就有人迹，秦弈飞艇在草原上飞了一天了，才看见寥寥几个小部族。

    等到看见所谓的萨迦寺，从出发时间算已经足足在飞艇上呆了七天。

    “飞艇该升级了，还是腾云期的速度。”秦弈叹了口气，收起飞艇，炮弹般俯冲而下。

    别看路上跟旅游似的，他还真是来灭门的。

    之前那什么天雷寺的妙谛，还什么跛足道人，想传道也好想收徒也罢，都还没触禁忌，杀人不过头点地。理论上说，那个妙谛的出发点还挺高大上的，传道弘法是为了道统，私欲相对来说没那么重。

    而巴丹连精神术法都用出来了，目的明确，为了炉鼎，这就真正触犯了逆鳞。

    不把这个宗门彻底抹去，李无仙将来还有得麻烦的。而正好用来杀鸡儆猴的对象，也就是他们。

    “轰！”

    狼牙棒与银枪两道罡气，一道狂猛一道凌厉，一左一右同时轰在萨迦寺的护山大阵上。

    萨迦寺一阵兵荒马乱。

    许多喇嘛跑了出来，其中还有匆匆忙忙提着裤子的。

    这么短短时间，他们甚至不知道自家活佛出事了，对这天降煞星完全不知怎么回事。

    倒是有人认出了秦弈，大惊失色：“这是秦弈！难道活佛……”

    秦弈目光扫过那些提着裤子的喇嘛，以及门后藏着的女子，无语地摇摇头：“又是一个大欢喜寺，为什么我总是和这种宗门过不去？因为我桃花浓，天生相克么……”

    