    想到在昨晚睡前收到的信，长乐公主心脏砰砰砰剧烈跳着。

    她痴痴地看着天空，整个人都呆住了！

    何止是她呆住了？

    其他那些围着她的宫女们，也全都惊呆了。

    这是什么？

    竟这么美！

    美到让人想要哭泣！

    “公、公主，这莫非是幽州王给您准备的礼物？”

    旁边一个宫女恰好就是帮着传信的那一个，立刻惊呼起来。

    其他人这才知道了那封信的事！

    这样的美景，竟是幽州王制造出来的？

    好美！

    这是将星辰摘下来送给了公主吗？

    有人喃喃说着。

    除了他们这里，宫里的其他人，以及距离皇宫不远的人，凡是看到这一幕的，没有不呆住的。

    毕竟那颜色是那般绚烂！

    李世民听到惊呼声，大步走到殿门口，朝着天空望去。

    看到一簇簇的烟花，李世民也很快意识到了这是谁的手笔。

    “这个臭小子，还挺会的啊。”

    李世民哼笑着说着，就立刻吩咐人去外面。

    “告诉那臭小子，晚上继续给朕放！”

    “有多少，就放多少！就说是朕同意的！”

    “是！”

    于是，当天晚上，更多的烟花在长安城上空绽放。

    这一天，被许许多多的人记在了心里。

    哪怕后来烟花已是普及的玩意儿了，依旧有很多人会对小孩子说起那一天的浪漫。

    “爹，娘，你们都回去吧。”

    十天后，红薯的事都已处理好，秦阳自己就收了五百斤带在车上，其他的红薯则由朝廷来分配给各郡。

    已经将户部尚书等职卸任，秦阳现在除了一个王爷的身份，已是无事一身轻。

    大唐商超跟大唐周报自有管事跟吴王李恪来管。

    秦阳没让秦向山跟罗素跟着，不过也答应他们，等幽州那边的情况好转了，就接他们过去。

    “回去吧。”他对这对夫妻说道。

    “秦阳！”长乐公主跟吴王李恪上前，都神情有点伤感。

    “你们这是什么表情？我又不是一去不回了。”秦阳无语地说道。

    结果才说完，就看道长乐公主眼圈红了。

    他忙伸手轻轻抚过对方的眼睛。

    “别哭，我是说真的。等开了春，我就要回来了啊。”

    “我是什么人，你不知道？有什么事能难住我啊？别为我担心。”

    又对吴王李恪叮嘱道：“丽质就交给你照顾了，你们是手足，平时互相照应着。”

    “放心吧老师，我会的！”吴王李恪立刻向他保证道。

    虽然他不是嫡出的皇子，但作为皇子，又是最近得宠的皇子，本来就比公主更有权利，也更有自由度。

    长乐公主本人是个很单纯的人，所以吴王李恪也乐得护她周全。

    只是想到自己要很久不能见到老师了，他就心里发虚。

    “老师，我能给你一直写信吗？”他问道。

    秦阳笑着说：“当然可以，还记得我之前教你对吧？”

    他意有所指道。

    吴王李恪眼睛一亮，忙点头：“记得！”

    他知道老师说的是什么了！

    老师之前曾教过他密码本！

    这是要让他回头用密码跟老师写信！

    见他懂了，秦阳就不再对他说什么。

    这里有这么多人，也不是细说事情的地方。

    眼见着李承乾、魏王等人也到了。

    程咬金、魏征等人也到了。

    他甚至还看到了长孙无忌跟人群里藏着的五姓七望的几个老头儿。

    秦阳扯了扯嘴角，心说他这个幽州王就封，还真是牵动了很多人的心啊！

    “都回去吧。”

    再次朝着人群挥了挥手，秦阳就大步转身，要上马车。

    “幽州王！等一下！”

    结果就在这时，有女子的声音从人群外响起。

    有人从人群外进来，竟然是已经私下打过招呼的李梦清！

    而跟着李梦清进来的，还有柴郡主！

    后面还跟着进来了高阳公主！

    李梦清也就罢了，秦阳最多是担心对方在这等时候跑过来，会不会名声有损。

    柴郡主跟高阳公主，这两个女人，秦阳一看到就有些头疼！

    不是怕她们！

    是真的一见就头疼！

    她们怎么来了？

    不管秦阳这样想，周围的其他人，也都目光落在这几女身上，带着打量。

    更有人去看一旁的长乐公主！

    长乐公主可是幽州王的未婚妻！

    是被赐了婚的关系！

    虽然年纪还小，备嫁起码两三年，但人家来送，这是名正言顺！

    这几个姑娘是怎么回事？

    来送秦阳的人，那都是老狐狸！

    有几个会看不出这几女看向秦阳时的眼神不对？

    这几女都喜欢幽州王啊！

    但转念又一想，幽州王少年英才，那是靠着自己就从商贾之子直接封了王的人！

    会有许多女子爱慕，这不是理所当然的事吗？

    大唐风气还算开放，所以这样一想，大家也就一笑而已。

    几女来到秦阳跟前，李梦清将一个护身符递过去，道：“这是我亲手做的护身符，我知道你这里不缺，算是个心意，用不用都可以。”

    秦阳见她眼巴巴望着自己，只能将护身符接过来。

    “谢谢。”

    柴郡主也走过来，倒是没送东西，只是盯着秦阳，有点负气地说：“我之前跟你的账还没算清呢，你可要早点回来！”

    “额，好吧。”秦阳想了想，干巴巴回道。

    高阳公主走过来，故意带来了两个美貌少女，道：“我知道你身边另有佳人陪着，应该不缺暖床的人？但带上她们，总能为你红袖添香，你若是个男人，就收下！”

    嘶！

    前两个人也就罢了，高阳公主公然给秦阳这个长乐公主的未婚夫送美貌丫鬟，这是挑衅啊！

    偏偏她还在说完，故意转过头对长乐公主说：“丽质，你不会怪我多管闲事吧？其实我也不想做这种事的，但你作为未婚妻不能跟着去，本就要替他想一想，不是吗？幽州苦寒，他一个大男人自己去，哪里能照顾好自己？我这个身份自然也没法跟着去，就只能帮你寻了两个小丫头。”

    这话说的，让长乐公主这样脾气好的人，都微微变色。

    可当着这么多人，明知道这是在气她，为了帝后的脸面，她都只能咽下这个哑巴亏。

    秦阳却在此刻冷冷说道：“那倒不必了。”

    “哦？幽州王是不喜欢，还是不敢收啊？”高阳公主眼底闪过一丝光芒，故意娇笑着问道。

    秦阳冷冷回道：“自然是不敢收。”

