    第五三五章 一剑九阶

    整个山巅的校场之中，都是在慌乱的纷纷议论着，隐隐透着巅狂的气息。//www.  //

    那灵微子紧闭着双目，半晌之后，才勉强回过气来，

    四百云龙铁剑师战亡，几乎让他当场闭气昏迷。却到底比雾月要强些，一口闷血，强咽了下去。

    “够了，都给我闭嘴！”

    前二字说出时，这山巅的诸多修士，都无反应。而当‘闭嘴’二字吐出，灵微子却已用上了真力。震得人耳膜生疼，使这处诸人都为之一寂。

    “即便没有了道兵，我们这里，还有着诸宗诸派，汇聚再此的数万修士。怕什么？难道没了道兵，我等诸门精英弟子，以上霄宗这座护山大阵为依托，就不堪与这血云骑一战？”

    一句话使诸人平静下来，灵微子是目光阴冷的看向了下方。

    “苍生道昔年所用之法不错，总需试一试。据我所知，万年前的苍生道已早重创，六阶灵师不足。才在血云骑不足三百人时下手。缺陷终究是缺陷，只是人多了，更难破解而已。我等现如今，是灵师充足。那宗守的血云骑，也不过才四千之数，破之易尔！”

    恰到说句话时，元空道人就只见那山下，宗守又再次张弓搭箭，箭之所指，正是上霄宗的二百上清玄雷士。

    不禁是再压不住，一口鲜血从唇角溢出。知晓这已距离上霄山，已经不足三千丈的二百道兵，是再无胜望。

    面色灰败，元空道人挥了挥手，淡淡道：“传命下去！召集两千弟子，布万雷空绝大阵！”

    寒逆水顿时一楞，瞳孔剧缩：“可是师尊，万雷空绝大阵，是以人一身精血为引。施展之后——”

    元空却摇了摇头，止住了寒逆水后面的言语：“这已是万不得已，今日若不能灭了这血云骑。我们上霄玄灵宗，就没有以后了！”

    寒逆水默默无语，茫然的走开。而后便发现整个上霄山，都仍旧充斥着惶然之意。甚至一些人，当元空说出那句话时，已然绝望。

    事情怎么会这样？

    不该是把宗守引至上霄山下，聚歼其精锐之后。自己当着宗守的面，将轩辕依人迎娶，折辱此子？而后由刀君李无回，一刀斩下其人头？

    可为何会变成这般的情形？难道自己这一次，在那人面前，仍旧是输？

    ——不会的，绝不可能！

    寒逆水猛地一咬牙，眼眸里全是疯狂之意！

    若真如此，那么哪怕他死，也要拖着那人一起，入阴界地府！

    ※ ※ ※ ※

    “开弓，齐射！”

    又是四千二百血色流星，从地面升起，覆盖空际。当那血箭爆开，空中亦是如同之前那道灵玄风士一般，只余下了血肉碎末。

    至这次血弓齐射之后，千二道兵，已被彻底清除一空。

    而铁蹄踏处，不只是十数万精骑，折戟沉沙。那千城盟，摆在上霄山前的数十万精锐，也被冲开。

    千丈之内，所有来不及逃离的甲士，都是纷纷惨死。一身血气精元，也汇入到了血雾之中。

    周围那浩浩荡荡的三百余万大军，也在崩溃，四散逃离。

    这些战卒，确实是难得的精兵。可若是对手，难得的是岳

    不过此时，他麾下这数千血骑。却更是双目透着红芒，有如血焰在燃烧。

    ——战意愈发的汹涌，杀念也更是爆炽！

    便连宗守的心年，也不免为这血骑杀的心决，稍稍影响到。

    杀戮！只是屠戮生灵，方能宣泄！

    好在这意念，仍能牢牢克制。

    忽的是眉头一挑。看向上空，只见那天际间，忽然数百的六阶灵师，由诸多六七阶的武师护持着，纷纷降落，悬停在三百丈高空处。

    而后整片天地，就忽然一片片的冻结。就连周围的血雾，也是如此。虽还能运转催使，却略显艰难，凝冻了起来。

    接着又下一瞬，一股股异常的灵能波动，也扩散开来。

    宗守先是怔了怔，不过当感觉到，自己身上血云骑甲内的部分灵阵，也随之开始震荡之时，才哑然失笑。

    “唤灵之术？原来如此！”

    果然崆器宗将那几千血云骑甲修复，却积压着卖不出去，不是没有道理的。

    当初无敌铁骑的这个缺陷，看来已是人人皆知了。

    只是可惜了，这处缺失的部件，在他手中，已经补全。

    “踏空，起！”

    胯下的六阶龙角翼马，猛地一声嘶吼。果然是腾空而起，踏风而行。

    整个骑队，亦紧随其后奔腾于空。而后随着宗守，整整四千二百五十二只大戟。纷纷斩落。

    血光过出，此处空际所有的灵师，都被横扫一空。其余武师的尸身，也纷纷被能那些龙角翼马，凌空踏碎！

    也就在这一霎那，上霄山殿，再次死寂。

    灵微子目眦欲裂，死死的握着拳，神情怔忡。

    ——这血云骑，竟然没有破绽！似乎已经被补全，完美无缺！

    忽然是想到了什么，灵微子突然怒目，死死的瞪着龙若。

    而龙若这一瞬，也只觉是遍体生寒。想起了自己身死之前，自己乾坤袋里，那些血英神铁。

    此时那血云骑的气息精芒，已经冲起天空近三千丈，便连那十绝穹空大阵，似乎也应付的极其吃力

    气焰之嚣横，盖亚全场。战场之上，已无敌手，也无人敢当这骑军锋锐！

    四千余人，都完后无损，无一受伤。

    尹阳是心中大畅，一丝丝强烈的快感，弥漫心头。

    潜伏爪牙，隐忍近年。今日血云铁骑，终是再次威凌于世！

    而宗守的目光，此时却是若有所思的，再看着那上霄山巅。

    只见那方向，一丝丝的雷光电闪。天空中，也是乌云狂聚。

    “万雷空绝大阵？想要同归于尽，有意思！”

    随手把手中的大戟收起，在摇了摇袖。那只雷霆翼龙，连同七只圣火银蚁，都纷纷飞腾出去。

    “孤先去上霄山巅一行！宗原代孤领军，清扫山下残敌，准备破阵。”

    身后四千人，都是轰然领命。宗守又微微犹豫，确定了之后的选择，是出自本心，而非是受血骑杀心诀的影响之后，便又淡淡开口道：“树起血杀双旗！一日之内，绝不封刀！”

    话音落时，宗原的元魂，就已经从肉身中冲腾而出。将周围血雾，带了足足七成，聚于手中的血戟之上，

    恰逢此时，那崆器宗弟子，操控着那些元灭神弩，又一次齐射。

    使那上霄山上的灵纹禁制，再次开始崩散。宗守紧随其后，驾驭着手中浩瀚血光，击在这护山灵阵之上。

    “轰！”

    又是一声震响，地动山摇。那护山灵阵的山腰部分，立时垮塌，露出一个巨大的孔洞。

    而宗守的元魂，也‘踏’足在了那山腰的石阶之上。手执着断秋剑，一步步往上，不紧不慢的信步而行。

    也就在数息之后，那平静的上霄山巅，传出一声狂笑之声。

    “宗守，我不知你是疯了，还是自信太过！敢以元魂，独身一人至上霄山，你这是自己寻死！诸位同门，都合力杀了他！诛了此人，我上霄必胜——”

    话音未落，无数的灵器，无数的灵法，将从山巅的上霄灵府中将落。

    弥天盖地，仿佛可轰灭一切。宗守却毫无反应，亦不回避。任由这些灵法灵器，轰击在他元魂之上，

    可当片刻之后，那漫天的火焰冰雨，乃至风刃雷霆，终于稍稍停歇时。

    却只见宗守，依然是好端端的立于原地。已经在破损不堪的石阶上，走了百级之遥。

    于是整片方圆数白里的天地，都再次死一般的寂静。所有人，都不敢置信的，看着眼前这一幕。

    ——数千灵器，数千灵法，别说八阶，便是初阶的灵境修士，都可当场轰杀！

    怎么此子，还能安然无恙？

    那远处乾天一方之人，都是轻松了一口气。那上霄山巅，一众修士却是惊疑不定，也惊悸莫名，若是连这样都无法灭杀，奈何不得的敌人，叫他们该怎么应对？

    “是幻术？不对！你这元魂，乃是实像！”

    天空中那尖锐的声音再次响起，惊咦之后，便又忍不住，开口问道：“你这是什么秘法？又如此奇能？若能告知，在下感激不尽——”

    宗守却只觉是此人，特也聒噪，微微凝眉。

    “闭嘴！信不信明日，孤屠了你们心魔宗？”

    那声音果然止住，宗守也再拾阶而上，目里面也再次血光浮现。

    他所用之术，并非是什么秘法。而是由黑白二洞法相衍生，观太初之景，虚空中与原无伤一战。不知如何，却对空间法则，有了些许领悟。

    利用元魂内的黑洞，来扭曲自己身周的空间，使的这数千灵器灵法，能真正及他之身，千不足一。

    故此能安然无恙，仍旧前行。只可惜此法，如今只能用于元魂，

    又二息之后，上方处又传出一声冷哼。

    “管你弄什么玄虚，就不信，我斩不灭你——”

    一道气息，突然出现在宗守的身旁。一剑削至，剑气迫人。

    宗守唇角微挑，一剑回削。

    “铮！”

    同是九阶剑器，断刃剑此刻却凌厉无比。简简单单的一剑，却是快极，迅捷到了无法形容！

    直接把那九阶灵剑，生生击断，也将这位九阶武修的头盖骨，轻松削开！

    一剑诛九阶！

    !@#