    完了，唐婉晴和刘巧诗完了，苏梦真必须得明哲保身，不被拖累。

    在同学们叽叽喳喳的讨论之中，苏梦真靠近唐婉晴身边，用只有她们听得见的声音说道：“婉晴，雪儿的事我已经解决了，我的实力你不用怀疑，你暂时背下这一切，我会救你，一旦，我们全军覆没，苏柠汐不会放过我们的，也没人能救得了我们。”

    唐婉晴看着她，犹豫了片刻，可想到杨雪家都宣布破产，却因为苏梦真而恢复原样，如今，事情败露，她只能暂时听她的。

    “是，这一切都是我设的局，我就是不满这个西棚区的女人跟我读同一所大学，还妄想做我们的老师？我不能接受。”唐婉晴将锅背在了自己身上。

    苏梦真长吁一口气，自己的手是干净的。

    “对，我们就是恨你，苏柠汐，凭什么你那么好命？我们都是最卑贱的下等人，为什么你能跳出西棚区？我却不行？我就是嫉妒你，我要你跟我一样。”刘巧诗这一刻也将怒火发泄。

    “我命好？我的人生被人霸占了十九年，重返属于我的家，我连一个自己的房间都没有？这叫好？”苏柠汐自嘲笑起来了。

    此时，所有人目光都落在苏梦真脸上，毕竟，真假千金的事，同学之间早就传开了。

    “汐汐，我已经跟你道歉了，在家里也是处处让着你，只要是你的，我不会争一下，你的一切，我都努力还给你，我，只要你原谅，我什么都可以做的。”苏梦真梨花带雨地哭着。

    周围的同学，看着苏梦真梨花带雨的模样，听着她的话语，不免心软，毕竟，这件事，又不是苏梦真造成的，她也是受害者。

    几个苏梦真的爱慕者，开口了。

    “别将自己说得那么可怜好吗？你回到苏家，苏梦真的生活也受到影响了，她曾经拥有完整的父爱母爱都分给了你，她也很可怜的。”

    “是啊，刚刚她都为你说话，是你咄咄逼人，真真那么心地善良，你差不多就得了。”

    “要不是你给真真下套，她会输给你吗？”

    有同学为她说话，苏梦真哭得更可怜了。

    苏柠汐眼眸含笑，看着为她出头的几个男人：“你们的三观被狗吃了吧？”

    “父母是我的，苏梦真现在拥有的一切，包括你们嘴里完整的爱，是原本属于我的，她白白享受十九年，你要我感谢她？”

    这话叶司琛又一次听到了，他之前听不觉得有什么。

    如今，听苏柠汐再次提及，他才意识到，他的三观也歪得很。

    苏柠汐才是不折不扣的受害者。

    他炙热的眼神看着她，可女人没有多看他一眼，不经意地瞥眼，却见那个少年，目光也不曾从苏柠汐身上转移过。

    他警惕了，这少年打扮普通，可是，身上却带着一股非凡的气质，这男人到底是谁？

    此时，苏柠汐的声音继续：“我拿回属于我的东西，难道要跟她道歉？还是说，她道歉我就得原谅？不是她不跟我争，是她没资格争，她的姓都是我给的。”

    三个男人傻傻站在原地，被苏柠汐一顿教育，眼眸闪动，好像是这么回事？苏柠汐才是最可怜的人。

    苏梦真的一切都是她的，如果换做自己被人交换了人生，还是那样的人生，他们也不会乐意的。

    自知理亏，都怯怯地往后退，纷纷说着对不起。

    “西棚区又如何？生活在阴沟里的人，连抬头仰望星空的权利都没有吗？天上的繁星，只属于你们城里人吗？我靠着我的本事，入职这里，我哪里比你们差了？”苏柠汐又一句冷冽的话语响起。

    林思思第一个鼓掌，热血沸腾道：“努力的人都应该受到尊重，我支持你来学校任职。”

    “我也支持，我喜欢有实力的人。”

    “没错，英雄不问出处，有实力我们都能接受。”

    “苏梦真也好意思喊冤，白白享受了人家的一切，一两句道歉就弥补了，真要觉得对不起苏柠汐，就该离开苏家。”

    同学们纷纷倒戈了，苏梦真见状，脸色惨白，别的她都不在乎，可是，叶司琛的看法她在乎，偷偷看了一眼男人。

    当看到男人目不转睛盯着苏柠汐的时候，她松了口气，显然这些同学的话语，他并未听到，可看着他如此认真看着那个贱人，她嫉妒地发狂。

    而陆泽翊一个眼神，让她瞬间收起仇恨，又恢复楚楚可怜模样。

    “杨主任，该怎么处理，你应该清楚吧？”封伦挑眉问道。

    “是，这场苏柠汐赢了，参与赌局的同学愿赌服输，刘巧诗，人品恶劣，我校永不会录取，唐婉晴诬陷诽谤，开除学籍。”杨主任说完，就率先离开了。

    许多同学也纷纷离场了。

    叶司琛看着苏柠汐，这次她没有哭，一双坚定的眼眸散发着不一样的光芒。

    他的那句对不起，堵在了嗓子眼，几次想说，却说不出口。

    倒是苏梦真，一把抓起苏柠汐的手，哭的跟死了亲爹一样：“汐汐，对不起，都是我的错，你愿意原谅我吗？”

    “凭什么原谅你？所谓道歉就一句对不起？不该拿出一些诚意吗？”站在一旁的少年冷冷开了口。

    苏梦真莫名害怕眼前这个男人，总感觉他特别的阴森恐怖，可碍于叶司琛在，还是开了口：“汐汐，要怎么样才肯原谅我？”

    “主动离开苏家，将原本属于她的人生还给她，去过一遍她的日子，你要跟她一样痛苦，才算道歉。”少年冷冷开了口。

    这......苏梦真怎么接呢？

    “这对我不公平，我也......”

    “我是来替她撑腰的，不是主持公道，在我这里，没有公平，既然没有这个诚心，就少矫情，我是鉴婊达人。”少年打断她的话，走到苏柠汐面前。

    苏柠汐眼神闪躲的避开，少年抬起手，还没落在她的手腕上，叶司琛一把抓住甩开，将她拦在了身后。

    两男人抬起头，四目相对了，一场没有硝烟的战争就此开启。

    “刚刚怎么不见你出来维护她？现在没人了开始装？”一句话，诛心。

    苏柠汐轻轻挣扎掉叶司琛的手，小声又生疏说了句：“谢谢叶少，你放心，他不会伤害我的。”

    叶少？他是她的合法丈夫，她竟然称呼他为叶少？

    她走到少年的面前，小声道：“你不该来这里的。”

