    没带本子没带节操？

    听温天豪这么说，钱玉郎知道这回碰到找事儿的了。

    “这位先生，如果真心喜欢我们菲菲小姐，就请让开，如果你不喜欢，还请不要闹事儿。”

    钱玉郎看着温天豪道。

    温天豪哈哈一笑，道：“我就是狂热无脑的追星族，怎么就成闹事儿了？”

    听他这么一说，钱玉郎终于压不住火气了。

    还不闹事儿？不闹事儿你让一个女明星往你屁股上签名？

    本来今天炒作失败，就让他够憋屈，现在又跳出个傻逼拦住，更让他气不打一处来。

    “先生，我再奉劝一句，不要闹事儿，要不然现场菲菲小姐的粉丝们，也不会同意的！”

    钱玉郎大声道。

    这也就是现场人多，他不能动手，免得报出负面新闻，要不然的话，他早就让身边的保镖们动手了。

    “他们不答应？他们怎么就不答应了？我问问大家，我想让菲菲小姐在我屁股上签个名，你们同意不？”

    温天豪笑嘻嘻的转身，对着大厅中人问道。

    这年头看热闹可比看明星更过瘾，尤其是看明星的热闹。

    一听温天豪这么说，现场马上就火爆了。

    “同意，必须同意！”

    “哈哈，有意思，这家伙够猥琐，不过我喜欢！”

    现场很多人大笑着附和道。

    当然，也有一些反对的声音，觉得温天豪这么对待一个女孩子，不太礼貌。

    “行了，也不想跟你们废话，想走是吧？行，给在场所有朋友道个歉，我就让你们走！”温天豪摆摆手，道。

    “道歉？为什么要道歉？”钱玉郎突然有一种不好的预感。

    “你们刚才骂了全场的观众，难道不应该道歉吗？”温天豪歪着脑袋道。

    “这位先生，你可不要血口喷人！菲菲小姐一向把粉丝当成自己的亲人，你要是胡说，我们会采取法律手段维护自己的声誉！”钱玉郎大惊道。

    “卧槽，还真有脸说，把粉丝当称自己的亲人？有说自己亲人恶心的吗？”

    大厅里众人都没明白怎么回事儿，周菲菲什么时候骂人了？

    钱玉郎和周菲菲大惊。

    他们一开始进来的时候，钱玉郎让周菲菲上台跳舞，周菲菲的确说了跟这些人一起跳舞觉得恶心，可那是两人说的悄悄话，这家伙怎么知道的！

    “血口喷人，有本事儿你拿出证据！”周菲菲尖声道。

    “证据？看来还真是不到黄河心不死，行，小爷好人做到底，揭穿你！”

    说着，温天豪扭头看向大厅设备操作台方向。

    “把刚才他们一进来时候的高清摄像拿出来，用慢镜头播放！”

    SO酒吧是海阳最顶尖的夜场之一，大厅内二十四小时无死角高清监控，大厅最前方还有块大屏幕，能实时播放。

    酒吧的人有些发懵，不知道放不放。

    “按照他说的做，否则后果自负！”坐在旁边悠闲喝酒的陆天龙淡淡道。

    舞台上的周小波顺着声音看到了陆天龙，马上跟着附和道：“对，赶紧给我放，要不然我就把你这酒吧给砸了！”

    酒吧那些人慌了，他们不认识陆天龙，可认识周小波，刚才这家伙在酒吧掰断一个家伙的手指，他们请示上级，怎么处理。

    酒吧老板也是消息灵通的人，很快传下话来，只要这家伙不在酒吧闹出人命，随便他折腾。

    然后，周菲菲和钱玉郎刚才一进门时，低声交谈的画面出现在大屏幕上。

    “菲菲，一会儿上去跳支舞，增加一下话题和曝光率……”

    “跟他们一起跳，恶心……”

    “咱们还要靠着这群傻子赚钱呢……”

    屏幕上只有画面没有声音，放的是慢镜头，温天豪在一边学着两人的声调配音，竟然惟妙惟肖。

    视频播放了三遍，温天豪也跟着配音三遍。

    大厅里众人愤怒了。

    因为温天豪说的话，和画面中周菲菲和钱玉郎的口型，完全吻合！

    “混蛋，这两人竟然真说咱们恶心！”

    “以前真是瞎了眼，怎么会喜欢这样的女人！”

    “我上月刚去影院花钱看了她的电影，我就是他们说的傻子啊！”

    现场群情激奋，所有人都在愤怒的声讨周菲菲和钱玉郎。

    也就是这里客人素质都比较高，再加上周菲菲身边还有七八个保镖拼命拦着，要不然早被人打死了。

    “不可能，绝对不可能，我们这么小的声音说，你怎么可能听得到！”

    大惊之下的钱玉郎怒道。

    可说完他就知道坏事儿了，无疑等于亲口承认刚才这话的确是她们说的。

    “老钱，怎么办，怎么办啊，你不是说你在海阳有朋友吗，赶紧叫他们过来啊！”周菲菲也吓傻了，脸色苍白颤抖道。

    “好好，我马上打电话，我这个朋友很厉害，绝对能够摆平这件事儿！对了，这个人你也认识，他好几次找我，想跟你单独聊一下，这次一定会咱们摆平的！”

    说着，钱玉郎慌乱的掏出手机打了个电话。

    “兄弟，你赶紧过来，我和菲菲被人困在酒吧里了，对，SO酒吧，快点儿过来！”

    打完电话之后，钱玉郎稍微有些心安。

    自己这朋友，可是手眼通天的大人物，身世背景更是厉害，虽说来海阳时间很短，可摆平这么一个小酒吧，应该不是问题。

    “哈，还打电话叫人？”

    温天豪双手抱着肩膀，笑道：“叫的人厉害不？”

    “厉害不厉害我不知道，不过收拾你应该没什么问题！”

    钱玉郎冷声道，现在他可是恨死了温天豪。

    “收拾我不成问题？哈哈！那行，我就在这里等着，谁要是先走谁是乌龟王八蛋！”温天豪笑眯眯道。

    酒吧里的人都在议论纷纷，女明星周菲菲闹出这样的动静，可是大新闻。

    他们纷纷掏出手机呼朋唤友，还有人直接拍了现场照片上传微博。

    十五分钟后。

    一声骄狂男音在酒吧门口响起。

    “骂了隔壁的，我倒是要看看，谁敢在菲菲面前闹事儿！”

    众人赶紧循着声音看去，一个穿着笔挺西装，英俊帅气的青年人出现，身后还跟着两个保镖模样的汉子。

    所有人都在猜测这个家伙的来历。

    倒是舞台上的苏凌月几人，看到这家伙都是齐刷刷翻了个白眼。

    “兄弟，你可来了，你看看今天这事儿怎么办吧！”钱玉郎冲上去，赶紧道。

    “老钱，多大点儿事儿，跟你说，在海阳，没有我摆不平的事儿，你刚才不是说有人捣乱？捣乱的人在哪呢，看我怎么收拾他！敢欺负咱们菲菲，肯定让他吃不了兜着走！

    年轻人很骄傲道，目光在周围扫过，骄狂之气尽显。

    “就是他，他非要菲菲在他的屁股上签名！”钱玉郎伸手一指温天豪。

    “卧槽，在他的屁股上签名？”

    穿着西装的年轻人扭头看向温天豪，一挑眉道：“你是纯粹找事儿？行，我陪你玩儿！今天要是不给你点儿教训，你还真不知道深浅！菲菲也是你能欺负的？”

    “不知道深浅？呵呵，好大的威风哈！”坐在旁边的陆天龙仍悠闲的喝着啤酒，笑着开口道。

    “谁？他妈的给我站出来！”

    穿着西装的家伙愤怒的朝着陆天龙的方向看去，瞪清陆天龙的模样，却一下傻了。

    “陆天龙，你，你怎么在这？”

    “我怎么就不能在这？苏兴耀，你要对他动手？”陆天龙笑道。

    来人正是苏兴耀，苏凌月、苏小蛮的堂哥！

    “原来这是你的人？那坚决不能动手，这次是大水冲了龙王庙，误会，都是误会！”

    苏兴耀心里别提多郁闷。

    这个周菲菲长的漂亮，苏兴耀又好这一口，本来还想找机会把这妞儿弄上床的。

    今天更想抓住这机会，在她面前好好表现表现。

    碰到陆天龙，他知道完蛋了。

    “大水冲了龙王庙？哈哈！”陆天龙一笑。

    “苏哥，不能轻易了饶了他们，老钱经常跟我提起你，说你很厉害，这次你可一定要帮我！”

    周菲菲冲上来抓住苏兴耀的胳膊，撒娇道。

    这么一整，苏兴耀整个人的骨头都酥了。

    “陆天龙，给我个面子，这事儿就这么算了！你看怎么样？”他对着陆天龙道。

    “给你个面子？”陆天龙笑着，突然脸色一变，冷冷道：“再给你看段片子，你要是说算了，那咱就算了！”

    说着，陆天龙朝着播放视频的设备台摆摆手。

    大屏幕上马上显示出刚才周菲菲和钱玉郎刚要离开时候的画面。

    温天豪还是模仿两人的声调在旁边配音。

    “这几个贱人！竟然跟给我找麻烦！老钱，你不是在海阳有几个比较熟的朋友？待会儿叫过来，给我狠狠教训教训这几个浪妮子！”

    “没问题！妈的，坏了咱们好事儿，绝对不能放过她们！”

    看完视频，周围众人又是发出一阵哗然声。

    苏兴耀有些迷糊，问道：“他们骂的谁？”

    “你说呢！”陆天龙朝着舞台伸手一指。

    苏兴耀这才看到，舞台上面还站着苏凌月、苏小蛮等人！

    “苏哥，不要听他们胡说，这根本就不是我们说的！”周菲菲摇晃着苏兴耀的胳膊，还试图掩饰。

    同时压低声音道：“再说了苏哥，你这么厉害，我就是骂了那几个小贱人又怎么样，你还不照样能帮我摆平吗？”

    “摆平？”

    苏兴耀扭头看着周菲菲，突然伸手，一巴掌狠狠扇在了周菲菲的脸上。

    “摆平你姐啊，你骂的那几个人，是我妹！”

