    嗯？

    “住手，杰莫里——”

    突然，霍金斯转头大声喊道。

    只见杰莫里正准备点燃腰间缠绕的炸弹，和抓住他的几名海贼船长同归于尽。

    “抱歉…”

    杰莫里满脸羞愧地说道。

    在他看来，霍金斯和白胡子还远远不到分出胜负的时候，但是因为他们，霍金斯老大选择了主动退让。

    一切都是因为他们这些船员太无能了！

    “霍金斯老大，不用管我们，宰了他们！”布伦特冲着霍金斯大声喊到。

    这是第二次！

    上一次是十七年前，意外和唐吉坷德家族交手，那时候他和贝克什么忙都没帮上。

    那一次，霍金斯干脆利落地跑路了！

    但现在不一样…

    当时的他们才跟随霍金斯几个月，现在他们已经朝夕相处了整整十七年。

    对方有足足五万余人，实力高强的干部更是数不胜数，他们不可能战胜白胡子海贼团。

    如果是霍金斯的话，绝对可以活下去，并且很快重新振作起来！

    他只是后悔成为了俘虏，没有早点自我了断，没有和杰莫里一样带上炸弹，临死还能拉几个垫背的！

    “勇治，宰了那两个王八蛋，巴萨罗穆大爷早就活够了。”巴萨罗穆咧嘴一笑，一脸残忍地舔了舔嘴唇。

    一点都不亏。

    能和白胡子海贼团的马尔科、乔兹以命抵命，实在是赚翻了！

    …

    “停手吧——”

    突然，白胡子大声喊到。

    霍金斯刚才的行动已经表明了自己的诚意，现在重要的是马尔科他们，而不是鱼死网破！

    虽然是霍金斯先让步了，但白胡子并没有胜利的喜悦。

    霍金斯海贼团的干部们绝对是一群亡命之徒！

    虽然霍金斯不太可能改变主意，但哪怕只有万分之一的可能，他也不敢去赌。

    “如果有机会在新世界相遇，到时候再打一场吧，这种束手束脚的战斗完全不尽兴呢！”

    “咕啦啦啦~”

    认真地看了霍金斯一眼，白胡子突然大笑了起来。

    无论是敌是友，毫无疑问，霍金斯已经有资格成为他的对手了，虽然这个对手年轻的有些不像话！

    “是么，那就祝你们好运了。”

    说完，

    霍金斯挥了挥手，朝着战争屋移动了过去，霍金斯海贼团的众人也停了下来，一个个跟着上了战争屋。

    “嘶~”

    “花剑比斯塔，真是厉害啊！”

    德恩特倒吸了一口冷气，他的腹部有一道鲜血淋漓的伤口，是刚才的交手中被比斯塔伤到的。

    自从领悟武装色霸气以来，他已经很久没有受过伤了！

    “身手不凡的高手很多，不愧是白胡子海贼团，我们海贼团的阵容还要加强啊。”

    “和四皇海贼团差距太大了！”

    布伦特一脸认同地点了点头，和白胡子海贼团比起来，他们真是太弱了。

    而且，

    曾经引以为傲的数量，在白胡子海贼团这个庞然大物面前，更是没有半点优势！

    “无需妄自菲薄。”

    霍金斯摆了摆手，安慰道:“毕竟是世界最强的海贼团，其他海贼团可没有这么恐怖！”

    那么多番队长也就算了，再加上麾下四十三个新世界船长，中坚战力实在是太充沛了。

    不愧是发展了数十年的老牌海贼团，就算是手下的喽啰们，斗志也很高昂！

    “继续前进，刚才的动静太大，想必就连海面上也能看到吧，往深海下潜吧。”

    “抱歉，霍金斯老大，我们…”

    “没有怪你们的意思，到了新世界再多多磨炼吧！”

    “遵命！”

    杰莫里等人郑重地点了点头。

    他们确实太松懈了，从未想过，与四皇海贼团的差距竟然大到了如此地步。

    如果不是在海里，恐怕会更加绝望吧！

    ……

    另一边，

    “老爹！”

    马尔科和乔兹满脸通红，作为白胡子海贼团的两大支柱，他们竟然拖了后腿。

    最让人不忿的是，还是被一个嚣张的毛头小子打败的！

    “霍金斯海贼团…”

    “那些家伙的方向不是鱼人岛，能判断出他们的目的地吗？”

    白胡子皱了皱眉，如果霍金斯海贼团去马林梵多，会给他们带来很大的麻烦。

    光是应对海军和七武海，白胡子海贼团就已经底牌进出，拼尽全力了！

    “那个方向，和我们的目标稍微有些偏差，好像是…”

    比斯塔摸了摸下巴，总感觉有什么东西被他遗忘了。

    “推进城！！！”

    就在这时，马尔科等人对视了一眼，异口同声说道，眼中充满了震惊。

    那群疯子，不会真的要去推进城吧！

    “推进城？”

    白胡子目光微凝，认真思索了起来。

    以这个速度，对方到达推进城的时间大致和他们相当。

    “真是个狡诈的小鬼头啊！”

    想到这里，白胡子突然有些释怀，霍金斯为什么能忍住怒火主动退让了。

    从刚才的短暂交手中，他可以明显感觉出来，霍金斯并不是好相与的人。

    在他看到同伴被俘虏的瞬间，第一眼不是担忧，而是皱了皱眉，似乎有些不满。

    可以说是相当的冷漠！

    而霍金斯之所以退让，只不过是因为和白胡子海贼团战斗有些得不偿失。

    另外，他们接下来的行动，也需要白胡子海贼团的配合。

    不但异常狡诈，综合衡量得失之后，还顺理成章演了一出为同伴低头的戏码。

    “很危险的人物！”

    白胡子摇了摇头，心中得出了结论。

    他已经很久没有遇到这么有心机的人了，这种内心只相信自己的人，他的那些同伴竟然还甘愿为他赴死。

    真是天下之大、无奇不有。

    “哈哈哈哈，看来艾斯的弟弟有麻烦了，等我们救出艾斯以后，就让艾斯把他弟弟拉到白胡子海贼团吧！”

    马尔科幸灾乐祸地笑了起来。

    他并不觉得其他超新星能有霍金斯这么强的实力，终究只是个例罢了。

    如果每年冒头的都是这样的新人，就算是四皇也吃不消啊！

    “别开玩笑了。”

    “艾斯不是说他弟弟的梦想是成为海贼王么，那种心高气傲的小鬼怎么可能加入我们。”

    乔兹有些无语地瞥了马尔科一眼，尊重一下别人的梦想好不好。

    那可是艾斯的弟弟！

    “话说，艾斯当初也很倔强呢，一个劲儿地想要打败老爹，多折腾几次就好了。”马尔科不由撇了撇嘴。

    哥哥都加入了，弟弟又能傲到哪里去？

    “出发吧，一群啰嗦的笨蛋儿子，艾斯还在等我们呢！”

    “噢———”

    ……

