    每一座新房按照面积算钱。每一平米为一两纹银，其中院落也是按平积大小来算钱。以着最小的房屋加院落普遍都是一百二十平方算，一个普通的民舍都要一百二十两银子，至于大些的两百至三百，以至于四五百平的都有。

    购买房屋的方式共分来四种。

    一，一次性全额交齐，这是没有利息的。

    二，一次性缴纳总房款的百分之三十，余下的百分之七十会按八年交清。年利息百分之五。

    三，一次性缴纳总房款的百分之二十，余下的百分之八十会按十年交清。年利息百分之七。

    四，一次性缴纳总房款的百分之十，余下的百分之九十会按十五年交清。年利息百分之十。

    一旦获得了购房资质，便可以入住，享有房屋七十年的使用权。当然，若是以后无钱可交，第一个月会有人来催帐，第二个月就会考虑收回的问题。

    大乾钱庄的政策公布于众，让百姓陷入到了激动之中。虽然有着七十年的使用权，但当时的人们因为医疗和生活环境的原因，少有人可以活到七十岁的，这一点便无几人会去计较。他们更为看中的是可以用最少的钱买到一间属于自己的房子。

    拿一百二十平的房屋来算，如果选择第四种交款方式，最先只需要一次性拿出十二两银子便可。余下的每一年也只需要交上几两银子，加上利息每月所交的金额需要一两多银，努努力，勒紧裤腰带，并非是不能完成的。

    如此就可以获得一个安身之所，不用在像以前那般很多人挤在一个小院之中，尤其是晚上睡觉的时间，什么磨牙声、打鼾声、臭脚丫子味都可以熏的人无法入眠，不知道要强上了多少。

    自认为政策吃透了，尤其是不少人还请帐房先生算过了每年利息百分之十到底是多少，得出的数字是以一百二十两为例，首交十二两，余下一百零八两，年利百分之十为十两八钱。除去分十五年期每年需付的七两二钱，合共为十八两。十二月每月也不过需要一两半银而已。

    等到第三年就只需要月交一两三八钱，越向后便会越少。且如果银子充足的话，还可以提升交付，如此便可以省去了利息压力。这般的好政策如何不让人心中欢喜。

    勇跃报名购房者是越来越多，左不过就是十几几十两银子而已，对于多数的百姓而言，还是能够勉强拿出的。

    大乾钱庄再一次被人挤满，都是要前来购房者。大梁城内十二座钱庄都被挤满，体现出一帐昌盛之势。

    所有人都在说着大乾钱庄的好，是为国为民的大好事时，一道不好的消息也随即传播而出，质疑之声开始出现。

    年利息百分之十真的不高吗？仔细算来，仅是利息钱已经超出了买房钱了。

    如果一旦后期支付不了银子怎么办？房子就要被收回，如此岂不是白欢喜了一场，都成了为他人忙碌？比如说，你辛苦了十四年，只在最后一年的时间因为家中出了事情，无银支付，那岂不是十四年的努力都要白费？

    这根本就是一个圈套，一个针对百姓的圈套。朝廷才不会让普通的百姓都有房可住，大乾钱庄也不是真心的帮助谁，就是设了一个圈套，一旦有人跳了下去，那就等于是一直在为钱庄赚钱，最终机会合适的时候就会被一脚踢开。

    这就是一种针对百姓的压榨手段而已。如果一旦发生了灾荒、发生了战乱，连饭都要成问题的时候，哪里还有闲钱去交钱买房？十五年呀，这期间到底会发生什么样的事情，谁能知晓？

    买房者一旦出现了意外身死，那房屋会归谁所有。毕竟十五年的时间，谁也保证说一定可以活到不是？

    种种的质疑之声，有如雨后春笋般突然冒出，传入百姓之中，很快就引起了一阵阵的骚乱。

    每一种质疑的声音，似乎都有凭的据一般。一时间百姓们变得恐慌了起来，原本排着长龙的队伍很快就消失不见，十二座大乾钱庄又变得门可罗雀起来。

    质疑声下，有了开始谩骂起大乾钱庄，甚至有人已经把矛头对准了始作恿者沈傲，指责他根本就是利用此举来坑害百姓。

    ......

    养心殿。

    乾文帝盛怒之下，把手中的奏折便扔了出去，脸色发黑的问着，“查，这一切到底是何人在背后所为，一定要查清楚。朕到要看看，是谁不想让大乾好，不想让朕好，那朕便也不会让他好过。”

    乾文帝有着发怒的理由。

    大乾钱庄的出现，不仅及时止损了银两的损耗，同时还可以带来巨大的利益。大乾有了钱，就可以做更多以前想做而不能做的事情，何尔而不为？

    新建房屋的出现，尤其是高利息的出现，将会给国库带来更多的充盈不说。天子卫已经传来了消息，其它州县的百姓在听闻消息之后，也开始对大梁城心生向往，甚至已经有一些人准备动身，来到大梁城安居而住。

    一个城市，一旦有了足够多的人口，当真是想要做起什么来都会容易了许多。尤其是在古代，讲究的就是人多力量大，在没有科技的助力之下，人口多了做任何事情都有了底气，人口多了，就是繁荣昌盛的体现。

    打仗打的就是综合国力，有了人就等于有了足够的兵源。就可以让皇帝少一些顾虑。若有人在不听话的站出来反对自己，他便可以考虑出兵前往，一战而胜，打出大乾的威名了。

    看的如此之远，形势又是如此之好，这一阵子乾文帝无论是走到哪里，脸上都带着笑容，他似乎已经看到大乾真正强大站立起来那天。可就是这个时候，突然有人指责着政策的不好，指责起大乾钱庄，他如何能忍。

    “启禀陛下，天子卫已经去查了，只是事情刚出，传话的人又有很多，怕不是那么容易可以查出来，需要时间。”严福有些战战兢兢的说着，这个时候他必须要小心，不然心情不好的皇帝一发怒，吃亏倒霉的就只能是自己。

    “告诉戴沐白，让他抓紧时间吧。”乾文帝冷静下来之后，也知道事情即然出了，在发火无用，倒是应该镇定下来，看看到底是哪里出了问题，看看谁见不得自己好，在背后使乱。“对了，他怎么样了？可有什么表现吗？”

    “启禀陛下，刚得到消息，世子唐休现正在忠国公府。”严福自然明白皇帝口中的他指的是谁，这便把刚得的消息说了出来。

    “唐休，他去做甚？”乾文帝又是眉头一皱，显得心情有些不悦。

    唐休，大乾宗正唐青河之子，也是乾文帝的侄子。

    身为世子，唐明却并不受乾文帝的欢喜，甚至一年都未曾会见上一面。这自然因为他的老爹宗正唐青河在年轻的时候曾和乾文帝抢过皇位，只是可惜他失败了而已。

    这样一个不招乾文帝喜欢的人，现在竟然去了忠国公府，他怎么能不意外，又怎么能不注意。“严福，你去一趟，别让他吃了亏。另外也需要向外界表明朕的心意。”

    乾文帝还是决定要做一些什么。此时所有人的矛头都指向着大乾钱庄，指向着沈傲。怕是他的压力应该很大吧，而越是这个时候，他越是要站出来力挺，不然岂不是要被小人给钻了空子？

    做为一个有志皇帝，也是一个环境并不太平的皇帝，他需要更多能干的人出现在自己的身边帮衬着自己，他更需要那些能够开疆拓土而不是墨守成规的人，显然沈傲是符合这些条件的。

    看看他近两年来做的那些事情吧，哪一个不是属于从无到有，哪一项不属于开创，比起那些吃老本人可是强上了很多，这样的人如果乾文帝都不保的话，那还能指望着谁来帮助自己，完成一平天下的愿望？

    ......

    忠国公府。

    唐休的出现，让原本正在和曾桐商量事情的沈傲不得不暂停了下来，随后让其去屏风后面等待，就在正厅中接见了这位意外的来客。

    之前并没有打招呼，也没有派人送来什么拜贴，唐休的出现还是有些突兀的。可他似乎一点这般的感觉都没有，来到了正厅之后亦不见外，甚至都没有在沈傲的招呼下第一时间座下，而是东看看，西瞧瞧，一幅审视的模样巡视了一圈正厅。

    刚听到下人说唐休来的时候，沈傲还有些愕然，幕僚曾桐便直言其来历——来者不善。

    接下来，沈傲见到唐休之后，便客气的邀请其座下，但对方似若未见一般，而是自顾的看着四周，沈傲便也不再说话。他的性格原本就坚毅无比，行事的习惯是别人敬他一尺，他还其一丈。

    反之，若是谁认为比他还要高贵，过来甩脸子的话，那沈傲绝对会有其百倍的态度和方式还击回去。总之一句话，他就是你好我好大家好，你不好我不好大家一起完蛋也无惧的模样。

