    纪先生闻言竖起了一只大拇指，赞道，“厉害！除了佩服以外我已经不知都该说什么了。”

    “其实也不是太难猜。”郭守怀道，“苏提学向来是主张采取温和态度，更多的去研究和利用诡物的那派人，所以他对你和你的那些奇物抱有善意就不奇怪了。

    “八年前，你俩不还一起在邬江城的巩楼里喝过酒的吗。”

    “这事儿你都知道？那是我和苏提学的第一次见面，不过当时的我们都还不知道彼此的身份，聊的也不是修行上的事情。”

    纪先生回忆起了从前，脸上露出了一丝缅怀之色。

    “我们当时聊了阎权之的书法，还有郑佩的工笔，以及……我们都最喜欢的梦龙先生的诸宫调，其实后来我们很长一段时间的通信，也都是在聊这些东西，你知道的，这世上，找个能聊得来的朋友说简单也简单，说困难也困难。”

    “可惜，在知道苏提学的身份后……你便开始琢磨起怎么利用他了。”郭守怀冷冷道。

    纪先生笑了笑，“你说得对，像我们这样的人是没法真正拥有朋友的。不过我还有个问题。”

    “说。”

    “就算你营造出了你在东海，而司天监的一众高手也都没有异动的假象，通过苏提学传递给了我，又怎么能这么肯定今晚我一定会亲自出现再这里的？”

    纪先生不解。

    而郭守怀闻言却是闭口不言。

    “我懂了。”纪先生再叹一口气，“你在我身边也安插了眼线。我还能说什么呢，今晚这个陷阱，我不栽进来都有点不好意思了。”

    郭守怀却没再理会他，而是又转头对陆景道，“你该走了，稍后我会让人将你这次差事的酬劳送到书院，之后还会再给你放一个月的假，你跟夏姑娘都可以好好休息一下。”

    “有什么酬劳？”陆景问道。

    “你想要什么？”

    “那……再来两把飞剑？”陆景试着道。

    “好。”郭守怀一口答应了下来。

    “早知道我就要三把了。”陆景现在就是后悔。

    然而这一次郭守怀却没再惯着他，看了他一眼后道，“贪心也要有个限度。”

    “我就随口一说。”陆景说完又冲纪先生身边那个小姑娘招了招手，“走，大人物们谈正事儿，咱们就别在这儿添乱了。”

    “你要带走她？”郭守怀皱眉。

    “怎么，不行吗？”陆景反问道。

    “我还以为你并不会怕纪先生来找你麻烦的，更何况他就快成为一个死人了。”郭守怀望着陆景的眼睛道。

    “我不是为了他的承诺才带走这孩子的。”陆景摇头，“智海我本来就得打算带给你处置的，要杀要刮都随便你，但是这俩孩子，年龄都还小……也没酿成什么大错，就没必要赶尽杀绝了吧。”

    “那个男孩，可是放火烧了太平钱庄，还对你动了手。”郭守怀提醒道。

    “但是太平钱庄的大火不也没烧死什么人吗？可见他心底应该还是有些分寸的。”陆景顿了顿，“至于我这边，虽然他是跟我动了手，但也是在保护他的妹妹，情有可原。”

    “你在教我做事吗，陆监察？”

    “没有没有。”陆景忙摆手道，“我只是提议，最后怎么处理还是郭少监你说了算。”

    郭少监闻言神色终于也稍缓。

    “算了，这俩孩子的确无关紧要，你想带走就带走吧。”

    “谢谢郭少监。”

    陆景道谢。这次干脆直接上前抓住了那小女孩儿的手，向那铁匠铺走去，而他走了两步后，又听到郭守怀道。

    “陆监察。”

    “嗯？”

    陆景回头。

    “纪先生其人极善蛊惑人心，否则也不会有这么多人心甘情愿为他卖命，之前苏提学也是被他的花言巧语所蒙蔽，逐渐放松了警惕，为他所趁，最终才酿出大祸来。”

    郭守怀神色严肃道，“我希望你能以此为鉴，莫要重蹈他的覆辙。如今天下动荡，修行界也遭遇了千年难见的大劫，越是在这种时候越是需要我们所有人都团结在一起，共克难关。

    “以你的才智，应该也已经猜到，他之所以将这对儿兄妹还有智海托付给你，并不是真的因为对他们有什么感情，只是想用这件事来离间我们，在你我之间埋下一道间隙，而这也是他一直以来的行事手段。”

    “我明白，”陆景道，“我从来都没有相信过他。”

    “很好。”郭守对此怀颇为满意，“你走吧。”

    然而就在这个时候被陆景牵着的小女孩儿忽然开口，激动的大叫道，“纪先生不是坏人！你们才是坏人！你们要是敢伤害他，我就让我的老鼠大军……”

    说到这里她的声音却是戛然而止。

    “谢了。”纪先生对陆景道。

    后者刚刚出手，直接把那小女孩儿给敲晕了过去，提在了手里。

    “我说了，我做这事儿跟你没有关系。”陆景面无表情道，“所以你也省点力气，别再挑破离间了，我要是你的话就把精力都用来思考，等下要怎么保住自己的小命。”

    纪先生一笑，“这个就不劳你费心了，这天下能杀纪某的人还没出生呢。”

    顿了顿他又补充了一句，“不管前段时间倒是的确有个人让我去瀛洲跑了很大一圈，给她找什么能在空中翱翔的游鱼和在海底最深处展翅的飞鸟，以及一块儿会唱歌的石头，差点没把我的老腰给累断。”

    “那就祝你今晚好运，希望你能多撑一会儿，太快倒下的话会很没面子的。”

    陆景说完，再不理会身后的事情，大踏步向不远处的铁匠铺走去。

    他听到纪先生爽朗的笑声从身后传来，“司天监的诸位倒是挺看得起我的，今晚居然一口气来了这么多人。也罢，那咱们就来过两手吧，你们是打算一个一个来，还是一起上？”

    “一起动手，除了这个祸害。”郭守怀毫不客气道。

    下一刻，漫天的法术与阵法就一起向香药铺前那男子袭来！

