    “真的假的，你不会是卖药的死骗子吧！”

    “怎么会——”

    “咱可是正宗的炼丹大师。”

    “就我手中的这瓶丹药，乃是真正的九转丹药，就算是同一一种丹药，我炼制的丹药，其药效，也不是一般的丹师能比的。”

    包租婆用怀疑的眼神盯着岳镇山。

    作为老夫妻, 包租婆自然知道老公的弱点在哪里，

    她以前也会找一些偏方给包租公吃，

    可惜效果都不咋地。

    包租婆三十几岁，正是如狼似虎的年纪，

    包租公每天晚上，总是处在水深火热之中, 

    以至于腰部落下毛病, 让他的太极神功也露出了破绽。

    “你这丹药，真有你说的那么好？”

    “唉, 老婆。”

    “别人来都来了，先让别人进来吧，好歹也会客人，你去泡一壶茶过来。”

    包租公这时候恢复过来，他来到门口边，把岳镇山迎了进来，

    然后支开包租婆，低声问道：

    “小子，你这药，它厉害吗？”

    “嘿嘿，你放心，保准管用。这药的用材很讲究，其中有——”

    岳镇山炼制的这九颗丹药，那是真的下了本钱的。

    其中，有上次雪域高原之时，击杀金刚迦楼罗爆出的雪莲精华（详情：166章）, 另外，还有瓶山之上才有的特殊草药，金瓶兰。

    这两种特殊灵性药材，搭配上淫羊藿、萝摹、菟丝子、枸杞子、狗睾等辅药炼制而成。

    【金瓶雪睾丹】

    品质：绿色·九转

    介绍：此秘药使用两种灵性药材，搭配数种滋补药材，经宿主精炼而成。此药乃固本培元之药，可补充肾气，促进睾酮素的生成，可促进男**官二次发育并提高战斗力。

    注意：此药会导致毛发旺盛。

    ......

    岳镇山拿出一颗紫色丹药在手掌之中，

    在丹药的山脉，还有九圈蓝色的丹纹，说明这药是九转极品丹药。

    “杨大侠，你看这丹药，这丹气，是不是问一问，就有一种蓬勃的感觉。”

    “不是我吹牛，这丹药一周吃一颗。”

    “九颗吃完，不仅能让你的战力有显著提升，还能壮大你的本源, 根据每个人的情况，吃完之后, 下面的本源之物，能增加几厘米。”

    “这，这——”

    望着岳镇山手中的神药，包租公有些失态。

    就是岳镇山手中这颗丹药，散发出来的气息，便让他的小腹之处燃起一团烈火，这要是吃下这颗丹药，估计能让包租婆哭爹喊娘吧！

    “来，过来，这边的茶沏好了。”

    “咳咳，走，过去喝茶。”

    不着声色的收起丹药，包租公准备今天晚上，一定要重整夫纲。

    让包租婆知道，什么是男人本色。

    “你小子，这次过来，不是专门来看我们两个老头子的吧！”

    “这次有什么想法，直接说。”

    社会包租婆，在桌子上摆了三只碗。

    倒上三碗褐红色的红茶，然后开门见山，直接问道。

    “哈哈，前辈果然料事如神。”

    “这次过来，为杨前辈赠药，只是其中之一。”

    “这第二嘛！”

    “便是因为，我已经获得突破武道三阶的关键传承‘移魂术’，能够移植动物妖兽的血脉，修成血脉武者之道。”

    “今后，突破三阶武者，将会是常态。”

    “而当初与两位前辈所说的武神阁，也是时候出世了，它的存在，首先就是为了维持今后的武林秩序，其次，便是掌握引导武者的高端力量，让它成为有益于社会的力量。”

    “你，你居然真的找到高阶武者的传承了。”

    杨过和小龙龙听到岳镇山的话，十分的吃惊。

    他们俩卡在先天境界好几年，

    就是因为没有高阶秘籍，这才导致他们前进无路。

    武道修为陷入停滞状态。

    “是的，侥幸得到两种传承。”

    “分别是修炼血脉之道的关键秘术——移魂术。”

    “修炼武道意志的秘法，由于咱已经突破三阶，所以，关于武道意志修成异象武学的过程，我也总结出了一套相关的秘法。”

    “太不可思议了！！”

    当初，他们第一次和岳镇山见面的时候。

    他还是二阶修为，仅仅两年，便突破到了三阶，更让人难以置信的是，这家伙不仅修成三阶的异象武学，还同时修炼血脉武学之道。

    当然，这一切和机遇有关。

    岳镇山靠着对信息的先知先觉，找到《功夫》之中的老乞丐，获得修炼血脉的功法。

    然后，依靠系统加点，修成异象武学。

    “两位前辈意向如何？”

    “如果你们能再次出山，我可以传授三阶武学，另外，今后你们在武神阁之中，负责长老之职务，平时也没啥事，和你们的隐居生活差不多。”

    “这——”

    “你是说，三阶武道的秘籍，那以你之见，我们现在应该朝哪个方向突破？”

    两年前，还是岳镇山向他们请教。

    没想到现在，反而需要岳镇山指点他们，杨过和小龙女都有些不好意思。

    “嗯，这个嘛！”

    “小龙女前辈修炼狮吼功，这一道涉及声音。而现实生活中，有许多能够利用声音的动物妖兽，如果依此为媒介，进而修炼血脉武道，是不错的选择。

    比如能掌握次声波的蝙蝠等等。

    修炼至高深之处，次声波杀人于无形，另外，通过声音，还能涉及震动方面的法则玄奥，能开拓的方向，很多很多。

    至于杨前辈你修炼太极神功，这是一门博大精深的功法。

    其中涉及阴阳变化之理，最好是能够领悟武道意志，然后尝试熔炼雷电能量，修成异象武学，之所以推荐雷电能量，那是因为，我能为前辈提供两仪雷符，这是雷电之道的根本，阴阳两仪息息相关，这是最优解。”

    “若是不能领悟武道意志。”

    “到时候，可以选择某些神奇的野兽，或者妖兽。”

    “然后狩猎它们，剥夺其灵魂，以及血脉，转修血脉武道，进行突破。”

    隐居的神雕侠侣，被岳镇山成功忽悠。

    选择再次出山。

    今后，他们将成为武神阁的长老。

    当然，在传授二人功法之前，岳镇山还是和他们签订了中华武道社的契约。

    如此一来，便彻底绑定在岳镇山的战车之上。

    成为真正的自己人，可以共同进退。

    随后，岳镇山带着这两位与三师兄冷拳锋会面，商议今后武神阁的运行等事务。

    冷拳锋负责武神阁日常工作。

    他们两人，负责压轴，解决难以对付的敌人。

