    第231章关于9526

    “擎天柱”，旺财通过分身程序，喊了这位拥有了新名字的工程机械人首领一声。(看小说到)它站直了身体，问：“有什么事情吗？管家大人？”

    “我仔细的想了想，9526虽然有些不太合群，与你们的和平思想很冲突。但是我觉得它这样的家伙，也有能够用到的地方的。所以我想了一下，决定还是不要销毁它好了。”

    虽然擎天柱也很讨厌9526的好战思想，但是作为同一批出产的工程机械人，它也不希望看到9526就这样的被销毁掉的。

    如今管家大人能够有这样的想法，擎天柱当然是很开心的。

    不过它还是提醒了旺财一声：“大人，不用销毁9526作为我个人来说是很感谢您的。毕竟9526就如同是我的兄弟一般，我们是同一批出产的工程机械人呢。现在我们这种型号的工程机械人，仅剩下我们这两台了。”

    擎天柱的话中充满了唏嘘。

    它回忆起了在原来的世界中，在那战火纷飞的战场上，它们这些工程机械人，冒着各种毁灭性的能量炮火，在满目疮痍的大地上建设临时炮台以及武器设施。

    无数同一型号批次出场的兄弟们，都在那样的战场上被摧毁掉了。经过这么长的时间之后，仅剩下自己与9526两台而已。

    虽然9526不喜欢自己的和评论调，但它毕竟也是自己认为的最亲密的兄弟了。如果不是它一定要背叛主人，为大家带来毁灭性的未来，它自己也不愿意看到9526就这么被毁灭的。

    要知道9526除了是自己的‘兄弟’之外，也是除去自己外进化的最具智慧的机械人了。

    站在雷耀天身后，通过分身程序观察‘擎天柱’的反应。旺财会心的笑了笑说：“不用担心着一些，我有能力保证9526不会在想着反叛的事情了。因为我决定让它做的事情，是很合它胃口的。”

    听了旺财的话，擎天柱有些很是疑惑。(叶 子·悠~悠 )

    它不知道9526能够做些什么，毕竟在主人的这片世界中，早就交待过是不允许有战争存在的，只要一发现有这个苗头，那么它们这些机械人们，与隔壁地盘上的‘虫子’们将会组成联军，将所有会爆发战争苗头的势力全部消灭掉的。

    这是管家大人早就告诉过的，它们这些人存在这个世界的意义。

    对于这个事情擎天柱并不反对，虽然它不喜欢战争。是这并不代表它喜欢看到别人破坏和平的环境，要知道管家大人与主人都说过了，这片世界是需要和平的。而擎天柱自己为了这片世界的和平与正义，消灭掉皮坏和平的家伙们，当然也是正确的。

    所以它并不认为消灭掉那些破坏和平的家伙们，有什么不对。

    因此它当初很高兴的接下了这个任务，以及它们这些机械人们存在的意义。

    而9526与它不同，这个家伙本来就是一个好战分子。

    就算没有战争，搞不好它也会挑起一些事端来。因此擎天柱担心不已，害怕9526在未来的时候会做出危害大家利益的事情。

    同时9526的思想追随者也不再少数，这也是擎天柱头疼的所在。

    前些时候擎天柱确实想过自己解决掉这9526这个麻烦，但是最后还是没有忍心下手。现在管家大人既然有了解决的办法，同时还能让9526有事情做，这实实在在的让擎天柱松了一口气。

    “我的打算很简单，9526不是喜欢战斗吗。那么我就组成一个对外战斗队伍好了，就让9526担任这支队伍的首领。而你擎天柱就专门负责保护塞伯坦大陆的和平，9526则专门负责世界之外我发布的任务，这完全是两全其美的事情嘛。”

    旺财想到这个混沌世界的等级想要提升，就要去完成系统发布的任务这一点考虑，那么以后肯定是要有一支对外武装力量去专门作战，以用来完全世界等级提升这个任务的。

    显然擎天柱这个爱好和平的家伙是不符合对外作战的，那么9526这个好战者就比较让旺财中意了。

    既然你那么喜欢作战，就让你去完成系统发布的任务好了。

    出于这样的考虑，旺财这才决定让一直被冷处理的9526脱离了被销毁的命运。

    “9526是不是也出现了变化？”

    想到这些工程机械人们的变化，旺财问了句。

    擎天柱点了点头回答说：“身在这个世界的工程机械人们，都有了变化。只是根据进化变异的不同，大多的伙伴们都还没有出现变形的能力，所以我考虑这可能还需要一段时间来等待。”

    旺财点了点头，对擎天柱说：“你现在有了变形能力吗？无错。”

    擎天柱回答：“我已经获得了变形能力，不过我不喜欢变成那种重型装甲战车。我的变形能力是装甲殖装威力增幅……”

    说完，擎天柱的身体一阵扭曲变换。同时从他的胸腔中跳出两个金属球悬在它的左右肩头处。然后这两个金属球慢慢的分裂，那些分裂出的金属快速的镶嵌在了擎天柱的身体外部。

    看着擎天柱变得很是彪悍，旺财不由的感叹了一声。

    “你的这个能力威力有多大？”

    旺财问。

    “重炮威力可以轻松摧毁一艘中型战列舰，不过能源消耗极大。外壳防御增幅5000，可以轻松抵御重型战列舰速射炮的攻击……”

    随着一连串的数据报出，旺财觉得擎天柱简直就是一头怪兽。

    仅凭它的机械身体，增加了一层外壳之后，居然就变得这么厉害了。

    真是不可思议啊。

    擎天柱左手拿着一张遮住半个身体的长形盾牌，后背挂着一杆能源枪的枪柄。同时右手手腕处悬着一杆小型重炮。

    如果雷耀天在这里的话，一定会惊呼一声出来的。

    因为变形后的擎天柱，看起来怎么那么像是‘高达’……

    “9526的能力是什么？我对此有些好奇。”

    旺财很满意擎天柱的造型，同时问了一下关于9526的情况。

    解除了自己的变形，又恢复了金属人类的外貌之后，擎天柱回答说：“9526的变形和奇怪，他好像拥有了一个组合的核心能力，可以与另外五十名拥有变形能力的机械人组成一个拥有巨大火力，同时威力无比的巨型机械生命体。当然作为核心的9526是这个组合机械人的意识控制者。”

    想到9526的能力，擎天柱既羡慕又担心。

    “对了，管家大人，既然我的名字也有了。那么就麻烦您帮助我们所有的原工程机械人们，都起一个名字吧……”

    对于擎天柱的这个要求，旺财当然不会拒绝。

    早在帮助擎天柱取名的时候，旺财就考虑到了这一点，用自己的能力制造出了一个快速取名的小程序。

    当擎天柱提出这个要求之后，旺财马上取了一大堆的名字。

    威震天……震荡波……天火……大力神……红蜘蛛……

    最后兴起的旺财，还给擎天柱这些工程机械人们起了一个种族的名称，毕竟它们进化了之后已经获得了智慧，具有了文明物种需要的一些条件。

    所以现在已经不能将它们再当做是简单刻板的工程机械人了。

    最后旺财给擎天柱它们的种族名称叫做……变形金刚……

    一个文明物种就这么的诞生在了混沌世界之中，塞伯坦大陆上。

    当雷耀天知道了自己的麾下，已经有了一个‘变形金刚’的文明之后，天知道他会是有什么样的反应，也许会惊呆的吧……

    “现在名字已经取完了，现在你们马上去抓捕那两个女孩吧。如果她们胆敢反抗的话，你们可以动用武力手段。打残了也不要紧的，反正我可以治好她们的。只要不是没有了性命，虽然便你们了。”

    说完之后，旺财便收回了自己的分身程序。

    而擎天柱也变身，越到空中向远处飞去，同时打开通信器通知了拥有变形能力的伙伴们，开始向红龙少女与天使族少女所在的方向聚集。

    ……

    ……

    此时的红龙少女与天使族少女还不知道，就在她们的不远处已经有数千台变形金刚，就在围剿着自己了。

    她们一路行来走在草原之上，所到之处没有看到一个生物，这让她们感到好奇的同时心里也升起了一阵不安的感觉。

    因为这一切实在是太过诡异了。

    她们走了大概半个小时的路程，这一路上居然没有看到过一个生物，哪怕是一只小鸟也没有看到。

    虽然这片草原青草莹莹，微风舒爽。但总是透着那么一丝丝的诡异气息，一切都让人感到十分的心慌。

    “为什么我们看不到一个生物呢？就算是禁区也会有动物的存在啊？”

    红龙少女卡斯特艾尔脸色阴晴不定的对身边的天使族少女莉露说。

    “这里很不对劲，但是我也说不上来哪里不对劲，总之我心里就是有这样的感觉。”

    天使族的少女莉露，跟在红龙少女的身侧小心翼翼的回答。

    二人越走越慢，忽然红龙少女一声惊呼。

    “你看前面那是什么？”

    说完红龙少女抬手指着前方，脸上显出一片惊恐疑惑的神色。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">