    “你好，琳琅！”

    接下来是几秒的陈默，还是琳琅先忍不住，主动问道，

    “赫连总，您这会儿给我打电话，是不是有什么事情要交代我做啊？”

    “不是你先给我发信息的吗？”赫连兰翊在电话另一头笑着问道。

    “信息？”琳琅一脸茫然，电光之间突然想到什么，顿时惊呼出声，“我不会是错发给赫连总您了吧？”

    “你确定是发错了吗？”赫连兰翊调侃了一句。

    事实上，他在收到信息的时候，就意识到琳琅应该是发错了。

    本来想当做没看见，但到底是玩心大发，主动给她打了这个电话。

    “赫连总，对不起，我错了，　我想发给我闺蜜的，刚才在路上估计没看清楚收件人就错　发出去了。

    您千万别误会，　我没有别的意思，给您造成的误会和打扰，我实在抱歉！”琳琅连连道歉着，又羞又囧的，恨不得一头撞晕在墙上。

    如果是平时发错了也就算了，晚上她兴奋过头，还特意叫他们亲爱的。

    现在发到了赫连总的手机上，不就等于叫赫连总亲爱的！

    想想，她都很想死啊，怎么会做出这么丢脸的事情呢！

    “琳琅，你很怕我？”赫连兰翊突然问了这么一句，似乎有点不搭噶的话。

    “啊？”琳琅有些被问住了。

    “只是发错信息而已，不是什么严重的事情。

    借此机会，我也跟你说一句，恭喜你转正，公司因为你的加入更美好。”

    “谢谢赫连总，我会继续加油的。”琳琅有些激动地回应到。

    赫连兰翊的话，让她有一种被肯定的自豪感。

    “加油！我不打扰你了，晚安！”

    “不打扰，赫连总，晚安！”

    就在电话要挂上的时候，琳琅听到赫连兰翊说了一句，

    “那顿大餐我记下了。”

    但琳琅已经来不及回应了，因为她已经挂断电话了。

    琳琅忍不住呻吟了一声，她晚上到底都干了些什么事啊！

    先是发错信息，然后又挂断了　老板的电话。

    就在琳琅很想来一个晕过去当做什么事情都没有发生的时候，她的手机又响了，这一次不是赫连兰翊，是江南了。

    “江南，你怎么这会儿才给我回电话啊！”琳琅哀嚎到。

    “我刚看到信息啊，现在回太晚了是么？那我明天再打。”

    “不是，不是，我是想跟你说，我晚上做了一件很想自杀的蠢事！”

    “不会吧？这么严重！！！”江南惊讶到。

    “我将要发给雅诗的信息，发到我老板的手机上了。”琳琅说完，又想撞墙了。

    “发错了就发错了呗，跟老板解释一下不就好了。

    等一下，不会是你给我发的这一条吧？”江南突然明白了什么，忙问道。

    “不然我会这样崩溃么？”琳琅无奈到。

    江南先是愣了一下，下一秒扑哧一声笑了起来，琳琅顿时更郁闷了，

    “你也不同情一下我！！！”

    “我是很同情你啊，但还是很好笑啊，你怎么这么粗心啊？”

    “我也不知道怎么回事啊！我明明就选了你和雅诗啊，结果刚才我老板给我打电话，说我将信息发给他来了。”

    “你是不是通讯录多点了一个啊？”

    “没有啊，我没有存老板号码啊，只是有联系过而已，我也不知道怎么会发到老板那边去。”

    “你跟老板解释一下啊！”

    “已经解释了，他也知道我发错了，但还是觉得很丢脸啊!”

    “你发给哪个老板啊？你上司，还是大老板啊？”

    “集团总裁！”

    “哈哈——”江南再次不厚道地笑了。

    琳琅已经死心了，已经不需要博同情了，她现在成了闺蜜的笑柄了。

    “不过说实话，　琳琅你也没吃亏啊！

    你们总裁不是还未婚吗？

    你正好趁此机会调戏一下你们大老板，这是千载难逢的好机会啊！”

    “既然机会这么好，不如你也给你老板发一条。”

    “我要是给我老板发了，老板娘明天就拿刀砍我了。

    再说我老板已婚秃顶大肚男，能跟你们年轻帅气的大老板比么？”江南说完，又忍不住哈哈大笑起来。

    她是同情琳琅的，但还是忍不住想笑啊，毕竟很久没有遇到这么好玩的事了。

    跟江南聊完之后，琳琅已经彻底绝望了。

    她也想不明白，为啥会发到赫连兰翊那边去呢？

    琳琅拿起手机，翻到那条短信，才发现自己根本没有发给雅诗，只发给了江南和赫连兰翊。

    难道自己走火入魔了，将赫连兰翊的号码当成雅诗的发送了？

    不管是不是这样，反正结果她确实是发给赫连兰翊了。

    琳琅躺在床上，有些无语问天花板了。

    最后还是叹了一口气，不想再纠结了，起身朝着浴室走去，洗澡睡觉，然后啥也不想。

    琳琅睡到自然醒后，并没有马上起床，而是查一下，他们家今天要去哪里玩。

    虽然想起昨晚的事情，心情还是有点郁闷，但琳琅已经主动去忽略它，现在只想着他们一家人出门玩的事。

    最后查到郊区有一个农家乐，看起来还不错，而且包括吃喝玩乐住行。

    琳琅最后决定就去这里了。

    决定好后，她就起床洗漱了。

    从卧室里出来后，琳琅就跟爸妈说他们今天要去的地方。

    “你爸没跟你说吗？”

    “说什么？”琳琅一脸纳闷地问道。

    “说我们俩今天要去看一个朋友，就不去郊游了。”罗丽解释到。

    “啊？”琳琅顿时一脸失望地看着母亲。

    “你都这么大了，还整天想着玩，你要是能玩的心思放在——”

    “妈，你和爸放心去看朋友吧，我负责看家，保证让你们没有后顾之忧。”琳琅连忙打断了母亲的话说道。

    罗丽看了女儿一眼，倒也没有继续这个话题，只是交代到，

    “你不会做饭，点　外卖就好，晚饭等我回来再做。”

    “好！”琳琅听话地应道。

    “你也整天呆在家里，多出去走走，呼吸一下新鲜空气。”

    “好！”琳琅从善如流地继续答应着。

    后来，父母就出门了。

    琳琅端着早餐，坐在客厅的沙发上，看着电视。

    简直就是山中无老虎，猴子当大王啊！

    这样的周末也挺舒服的，　琳琅自我安慰到。

