    “唵嘛呢叭咪吽！”

    如果说李徒尘是在透支自身潜力不断重生、进化，那么和尚就是在燃烧灵魂强化自身的力量与金焰了。

    对于修行小乘佛法的佛家弟子来说，灵肉合一、成就金身是他们的追求。

    而燃烧肉身就相当于是在燃烧自己的修为、道行、灵性、乃至于魂魄。

    哪怕和尚现在还没有成就金身，可一旦肉体彻底燃尽之后，他的魂魄恐怕也得经历上百世的轮回，方才有可能重新转世为人。

    上百世的轮回，这对于任何一个修行者来说，都是一种巨大的牺牲。

    “和尚？你疯了吗？”

    似乎没有料到和尚居然会如此的决绝，李徒尘前行的步伐顿时一滞，脸色惊怒也终于变成了恐惧。

    谨慎一生的李徒尘万万没想到，自己这辈子仅有的两次“不谨慎”，竟然会让自己落到如今的这个下场。

    第一次“不谨慎”是自己将吸血獠从灵柩中释放出来，意图从对方的口中获得能够使用血菩提的办法，结果导致自己惨死、全族被灭。

    要不是无启的突然出现，恐怕李徒尘现在已经过了三途川、喝下孟婆汤了。

    第二次“不谨慎”就是现在，他怎么也没想到，和尚为了消灭自己这位曾经的挚友，居然愿意付出形神俱灭的代价。

    “老李，疯的是你才对！”

    面色依旧平静而祥和，可和尚话中的意思却彻底击溃了李徒尘的最后一道心理防线。

    【你这个疯子，我惹不起我还躲不起吗？！】

    脑海中的思绪一闪而过，李徒尘就果断放弃了继续纠缠下去的想法。

    毕竟在他看来自己才刚刚获得无限的生命没多久，可不想到手的“永生”就此夭折在这里。

    呼！

    于是乎，只见身材高大的李徒尘眨眼间便转实为虚，化作了一道鬼魅的血色残影意图遁出“卍”字符的镇压范围。

    ——血影魔遁！

    这是李徒尘“重生”之后，被无启赋予的本命神通。

    作为这种化实为虚的通天手段的代价，李徒尘化作血影的每一秒钟，都在燃烧着自身的精血。

    饶是他本身就是以血为食的魔物，这种燃烧浑身精血的做法也注定维持不了多久。

    “想逃？问过我了没有？”

    见此情形，一直面露悲戚之色的道士突然高声长啸道。

    “李徒尘！你可还记得我们当初的誓言？”

    “不求同生但求同死，今天道士我也豁出去了！”

    道士的话音还未落下，数道纯粹元气所化的锁链凭空显化，意图锁死李徒尘所有逃跑的轨迹。

    ——符箓道术·聚元返气！

    咣当！

    伴随着一声铁链被绷直的金属碰撞声，血色的魅影竟然真的就这么凭空被锁死在了半空中。

    轰隆！

    紧接着，来不及逃脱的血色魅影就被从天而降的“卍”字符压在了地上，并且造成了一个深达一米的“卍”字形巨坑。

    “……”

    这才是“一僧一道”的默契配合，亦是他们真实实力的体现。

    自从剑客退隐之后，由于少了对方那犀利的攻击手段，主攻的角色就由本来不怎么擅长进攻的和尚担任了。

    而本来只是负责牵制、辅助的道士，则成为了二人组中的控制担当，一次次用自己的智慧消灭了妄图作祟的妖物。

    事实上，在十多年前的时候，亦是道士看出了吸血獠的本质。

    所以才会在之后在设法抓住对方的时候，强行将其大部分的精血练成了如今的不死魔宝——血菩提。

    也正是因为如此，“不死之身”遭到了极大重创吸血獠才得以被三人以“石柩灵棺”封印了整整十年之久。

    可以说，在封印吸血獠的那场战役中，道士才是居功至伟的“主导者”。

    今天面对入魔的李徒尘，道士同样在最关键的时刻发挥出了最大的作用。

    “不求同生但求同死？”

    “呵，我已经获得了不死之身，有怎么可能会死呢？”

    然而就在事情看似尘埃落定的时候，一个似笑非笑的声音忽然从道士的耳边传来，随之传出的还有利爪撕破背脊的响声。

    撕拉……

    难以置信的瞪大的双眼，道士缓缓低下头去，最后看到的便是一只凶狠的利爪穿过自己的胸膛，

    “道士？”

    同样露出了震惊的神色，一旁的和尚看着忽然出现在道士身后的李徒尘，眼神中压抑的情绪几乎瞬间化作了实质化的怒火。

    “律令！降魔！”

    同样的一句真言，此刻的和尚却爆发出了前所未有的威力。

    刚刚在“卍”字符下逃生的李徒尘只觉得浑身一震，巨大的压力瞬间从四面八方涌来。

    ……………………………………………………………………………………………………

    “果然！”

    当裴文德第一时间赶到战场的时候，看到的就是李徒尘一爪子穿破道士的胸膛，然后与浑身燃烧着金焰的和尚对峙的场面。

    裴文德并没见过李徒尘，可这并不妨碍他猜到对方的身份。

    “没想到除魔一生的前辈，居然在生命的最后时刻自己化身为魔了。”

    与透支精血、维系巅峰状态的李徒尘相比，和尚现在的状态明显就差多了。

    说到底，“闭口禅”是一生只能用一次的无上神通，就算辅以慈悲、柔和的观世音心咒，也无法改变其本质。

    和尚以佛光金焰燃烧自己金身的方式，充其量也只是多延长一点使用“言出法随”的时间罢了。

    随着时间的推移，和尚的神通会逐渐削弱。

    反观李徒尘却会变得越发强大，直至最后将挣脱真言法咒的束缚。

    【不能继续下去了。】

    来不及细想太多，看出和尚窘境的裴文德毫不犹豫的气灌全身，一眨眼就横跨了十几米的距离。

    噗！噗！噗！

    沉重的反冲力让裴文德的脚掌发麻，可他却一点都不敢耽误，趁着李徒尘被真言限制住行动的功夫，迅速拦在了两人之间。

    “嘶！”

    同一时间，今天一晚上除了偷袭吸血獠的时候出了把力，其它时间一直都在划水摸鱼的小青也昂首吐出了蛇信子。

    因为在此刻的李徒尘身上，小青察觉到了久违的危机。

    眼下这头新生的吸血獠，拥有着比之前那只吸血獠更加可怕的实力。

    小青只是不喜欢裴文德多管闲事，却从没想过让这家伙在这里翻车，自然不会再继续划水摸鱼了。

    —推荐票—/—月票—

