    中场休息时间很快结束了，双方球员陆续回到了球场。

    上半场比赛双方都没有进球，其实这对天津卫来说是个坏消息。

    因为他们现在总比分还落后着，天津卫必须要加强进攻，争取可以冲进亚冠决赛。

    之前几次和广州恒大的比赛，天津卫成绩其实不是很好。

    如果今天可以战胜广州恒大，也算是为之前复仇了。

    今天天津卫其实踢得还可以, 虽然控球率没有占据优势，可是这更多是因为薛阳的战术阵型。

    广州恒大的战术阵型，多少克制着天津卫。

    而徐强和戚奇锋线搭档其实也可以，但是还是差了点意思。

    中场休息的时候薛阳特别点了他们俩，薛阳希望来到下半场比赛之后，他们俩可以多打配合。

    徐强还好说一点，今天戚奇感觉不太想配合。

    下半场比赛开始之后，很快广州恒大发起了进攻。

    他们压到了天津卫的禁区外, 足球来到保利尼奥的脚下。

    保利尼奥接球后观察了一下，他找得是前面的前锋埃尔克森。

    于是他往前送出直塞球，而埃尔克森同时开始往前跑位。

    今天埃尔克森有点印象，在天津卫的防守之下，埃尔克森几乎没有什么镜头。

    有过几次还都是远射，今天不知道为什么，广州恒大上半场一直在远射。

    有几次远射飞机之后，镜头给到了主教练斯科拉里。

    只见他坐在教练席，双手无奈的抱着头。

    仿佛在为球队频繁远射而苦恼，当然他可能并不是这么想的。

    其实今天广州恒大如果可以将目前的比分保持下去，广州恒大就将笑到最后。

    可是斯科拉里始终笑不出来，因为他总有一种预感，预感天津卫今天可能会进球。

    而埃尔克森接到保利尼奥的直塞球之后，加速跑进了禁区里。

    但是天津卫的防守很到位，此时在他附近竟然有三名防守球员。

    三个人形成了掎角之势, 埃尔克森知道接球后必须直接打门，否则会被三人包夹。

    只见他追到足球的同时，右脚的外脚背朝着足球踢去。

    他的这个打门姿势比较别扭, 但是这也是没有办法。

    步点就在右脚, 否则如果是左脚大门，可能会稍微顺一些。

    这脚打门越过了前面的白立仁，朝着球门飞了过去。

    不得不说虽然埃尔克森状态下滑挺严重的，可是他的能力还是挺不错的。

    这脚打门质量意外的高，门将葛德山赶紧倒地扑救。

    虽然埃尔克森这脚打门质量还可以，但是毕竟比较的仓促，所以球速并没有那么快。

    这就给了葛德山机会，葛德山倒地之后朝着足球扑去，竟然真的扑到了足球。

    足球被扑后随之飞出了底线，葛德山做出了关键扑救。

    这个球如果真的进了，那么天津卫可就真的危险了。

    本来总比分就已经落后一球了，再丢球那可就两球落后了。

    “埃尔克森这个球差了点，门将葛德山做出了神扑。”贺伟解说道。

    “广州恒大真的挺可惜的，如果这个球进了，天津卫真不好说。”

    埃尔克森对于这个球，还是非常遗憾的。

    他也知道这个球进了，他们大概率将晋级决赛。

    薛阳长舒了一口气，他还真的挺担心的。

    今天广州恒大和天津卫比较不同, 广州恒大更加偏重球员的个人能力。

    进攻非常依靠外援，本土球员虽然也有镜头, 但是更多还是外援的表演。

    反观天津卫更多打的是配合，两支球队还是挺不一样的。

    比赛继续进行着，现在天津卫毕竟落后着。

    所以薛阳难免有点着急，他在场边朝着场上不断的呐喊着。

    示意球队加强进攻，终于在第74分钟的时候，天津卫开始发起进攻。

    现在距离比赛结束只剩十几分钟了，这也让天津卫的球迷着急不已。

    他们还真的挺担心天津卫被淘汰的，甚至不少中立球迷也站在天津卫这一边。

    同样是中超球队晋级亚冠决赛，身位华夏人肯定是更希望全华班晋级决赛，甚至是获得最终的亚冠冠军。

    足球来到了巩少威的脚下，巩少威踩停足球之后观察了一下。

    当看到巩少威拿球了，天津卫的球员赶紧开始跑位。

    虽然巩少威现在距离禁区很远，可是他们知道巩少威的实力。

    巩少威的传球能力还是挺强的，徐强从越位位置开始往回撤，而前锋戚奇突然往前跑位。

    两名前锋的跑位让广州恒大很被动，首先戚奇肯定需要提防。

    中后卫严沙全神贯注的跟着他，如果真的传给了巩少威，严沙有信心可以将足球解围出去。

    而徐强同样不可以放松警惕，徐强这个赛季不止一次回撤拿球然后送上秒传。

    徐强同样是不可忽视的一个点，但是广州恒大的球员们没有想到，巩少威偏偏都没有找他们。

    只见他长传将足球送到了禁区左侧，同时左边锋卜勤正在往禁区斜插跑位。

    原来巩少威找得是卜勤这个点，今天因为两名前锋，广州恒大的注意力都在前锋身上。

    他们忘记了天津卫边锋同样强大，卜勤的能力怎么也有74点，也算是小外援的实力了。

    虽然张林鹏跟着他，但是张林鹏的速度根本追不上卜勤。

    卜勤冲进了禁区里，面对落下来的足球，他侧过身胸口停球。

    足球随之落了下来，其实他停球的位置不算好。

    在禁区左侧打门角度不大，可是卜勤非常的果断。

    只见他朝着落下来的足球，抬脚直接抡了上去。

    这脚打门势大力沉，很好的踢正了位置。

    而且因为是抽射，球速也相当的快。

    足球仿佛一枚炮弹一般，飞速飞向了球门的远角。

    广州恒大的门将曾成赶紧飞身扑救，希望可以将这个球扑出去。

    虽然卜勤打门角度不大，但是曾成根本不敢放松警惕。

    但是卜勤这脚打门的球速太快了，曾成虽然做出扑救了，但是终究还是没能扑到足球。

    足球还是飞进了球门里，狠狠的打在了球网上。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

