    第502章 阴谋

    天下盛世集团没有上市，所以财务报表也没有对外披露的必要性。

    外面的人只知道海鸥电力汽车这一项，就已经让天下盛世成为国内，不，应该说是全世界本年度最赚钱的汽车企业。

    但是谁都想不到他们到底赚了多少钱。

    实际上，光是过去一年的时间里，海鸥电力汽车的全球销量就已经高达120多万辆，总销售额3800多亿夏币，净利润更是达到了恐怖的2600亿夏币！

    如此强大的吸金能力，才是张奕敢在后来开展手机业务，与荣信集团硬碰硬的资本所在。

    就连徐家劲听到了张奕的话，也是内心吓了一大跳。

    不过，他要是知道做电力汽车的利润率竟然能够高到这种程度，估计会更加惊讶。

    然而只是听到了销售额，就已经让他足够心动了。

    毕竟现在房地产市场已经过去了黄金时期，开始走向了下坡路。

    房子市场已经接近饱和，新房子越来越不好卖。

    他们这种房地产企业都是高资产负债率的，看上去体量庞大，然而负债更是惊人。

    如果不能够及早转型找到新的出路，慢慢就会被庞大的债务压垮。

    徐家劲忍不住吞了口唾沫，笑呵呵的对张奕说道：“那真是恭喜张总发大财了！既然你们这么有钱，我们的债务就不成问题了。”

    张奕阻止了他，“哎，我不是说过了吗，你们和王鹤群私人的借款与荣信集团无关。所以这笔债务我是不认的！”

    徐家劲长叹了一口气，点了点头说道：“好好好，这笔债务你可以不认。但是另外一笔，你恐怕不认不行了吧？”

    徐家劲说着，又掏出了另外一份协议，递到了张奕的面前。

    张奕接过来看了看，然后眉头就皱了起来。

    这份合同同样是王鹤群签署的，并且加盖了荣信集团总公司的公章。

    但是并不是借款合同，而是一份授权书。

    上面清清楚楚的写着，过去十年里荣信集团所生产的电子产品，外观设计是从徐家劲这边得来的。

    也就是说，荣信集团需要支付给大桓房地产十年的外观造型授权使用费。

    而这个金额，恰好是高达50个亿！

    张奕立刻意识到里面的猫腻所在。

    如果仅仅是借款协议，没有对公账户的转账是不成立的。

    但是这种协议，却是的确有法律效力的。

    因为是双方当时的负责人亲笔签字，并且加盖了集团公章，那么它就有相应的法律效力。

    徐家劲抖了抖眉毛，一脸胜券在握的微笑道：“怎么样，张总。刚刚的借款条例你不认，可是这份合约你总得认吧？”

    他翘着二郎腿，双手交叉放在桌子上，悠悠的望着张奕，一点都不慌张。

    来之前他就考虑好了一切的状况，并且当初签订协议的时候可是让集团的法律顾问一个字一个字的审核，保证不会出现任何问题。

    张奕冷淡的说道：“这个金额与王鹤群的借款金额相同，未免也太巧了吧？我有理由怀疑这是你们两个人之间的密谋，并不合法。”

    协议鸡贼的地方就在于，设计费用是很难以界定相关费用的。

    普通设计师可能几百块就可以完成的一份设计，但是换做顶级大师，哪怕只是让图标从正方形变成圆形，都可以收费200万。

    更别提是独立设计的产品造型，哪怕是上亿都有可能。

    若是把过去十年荣信集团所有产品的外星设计都交给别人来做，50亿虽然夸张了一点，但是在法理上也说得过去。

    徐家劲咧着嘴说道：“白纸黑字清清楚楚，如果你有任何意见，并且不打算还这笔钱的话，我们就只好法院见咯！”

    他摊了摊手，一副无所谓的嘴脸。

    张奕冷笑了起来。

    “随你的便好了！”

    他张奕也不是吓大的。

    50个亿？

    上嘴唇一碰下嘴唇，张口就来是吧？

    而且他可以肯定这份协议肯定是不合法的，里面有许多漏洞可以找得出来。

    因此他完全不害怕跟大桓房地产对簿公堂。

    “如果事情就只有这些，那咱们也谈的差不多了！”

    张奕站起身来，整了整自己的西装扣子，没有继续聊下去的打算了。

    “徐董这几天可以在天海市慢慢玩！恕我招待不周。”

    他凑到徐家劲的跟前，压着他的肩膀说道：“不过如果你想要消遣的话，我知道城东有一处城乡结合部，那里物美价廉，50块就可以来一次。很适合你哟！”

    说完，张奕冷笑着离开了包厢。

    徐家劲气的眼珠子瞪得老大，“你这个小子！”

    眼睁睁看着张奕大步离开，徐家劲咬牙切齿的模样却很快消失了。

    他慵懒的靠在座椅上面，慢条斯理的拿起手边的鱼翅羹吃了起来。

    张奕来到外面之后，徐家劲手下的人和他们集团的高管都在远处，大家离包厢远远的，谁都不敢过来偷听。

    “走吧！我们回去。”

    张奕叫上了魏定国等天下盛世的高管离开了。

    而孙茂田目送着张奕远去，也是急急忙忙的回到了包厢。

    “徐董，您和张奕谈的怎么样了？”

    孙茂田赶忙询问两个人讨论的结果。

    徐家劲一边吃着东西，一边漫不经心的说道：“这个小子，嚣张得很！那笔钱指望他还给我，八成是没戏了！”

    孙茂田眼珠子转了转，“那我们就？”

    徐家劲一抬眼，懒洋洋的说道：“那就按照原定计划行事咯！50个亿，呵呵！他不给我，我就从他身上十倍百倍的赚回来！”

    徐家劲嘴角泛着一丝冷笑，心中早就打定了鬼主意。

    今天来见张奕，他也没指望能让张奕吐出钱来，毕竟做生意的人，把钱看的那可是比命都重。

    徐家劲没有自负到以为自己三言两语就能拿下如此大的一笔钱。

    不过这一趟他还必须得来。

    因为他要的就是张奕的这番表态，然后才能够方便他下一步的动作。

    50个亿？

    对他来说算不得太大的一笔钱，他所图谋的更大，更多！

    而此时离开的张奕，也已经感觉到了事情的不对劲，开始陷入了沉思当中。

    (本章完)

