    韩天昊双眸变得幽冷起来，瞳孔泛红，浑身鬼气缭绕，身后更是黑雾凝聚，化作一尊鬼神法相。

    鬼神法相，三头六臂，赤发鬼容，怒目獠牙，散发出恐怖气息。

    “身外法相！”

    高德江心头一颤：“此魔，至少也是化神七重的修为！”

    听到这话，范中天也是冷眸微缩。

    怪不得此人一出，他和高德江两人瞬间被禁锢，无论如何挣扎都无法破除禁锢，原来对方是化神后期的大能。

    甚至，并不是所有化神后期都能凝聚身外法相，必须是强者中的强者。

    “轰隆！”

    虚空颤动，巨响轰鸣。

    鬼神法相一脚跺在虚空，数百米虚空瞬间开裂，滚滚涌向前方。

    张文渊眸光淡薄，身上紫金道袍泛出一抹金芒。

    “吼！”

    虎啸声起。

    一头庞大无比的银色巨虎浮现，挟霸烈威压飞扑而来。

    只听“咚”的一声巨响，气劲迸裂，席卷而出的威力，将范中天和高德江直接掀飞，可想而知威力有多恐怖。

    “张文渊，只有你一人前来吗？”

    韩天昊嘴角微翘，勾勒出一抹邪魅：“紫禁城三大守护，兵家剑修季霖最近应该在北境维稳吧？”

    “华峰呢？

    他不来吗？”

    “听说华峰为了压制飞升雷劫，即将陨落，已经闭关数十年未曾出手了吧？”

    张文渊眸光冰冷下来：“你想说什么？”

    “呵呵，我想说的是，单凭你张文渊一人，可拦不住我魔宗。”

    韩天昊满脸诡笑。

    下一刻。

    他蓦然咬破舌尖，喷出一口精血。

    精血凝而不散，却并没有射向张文渊，反而化作一道血剑直崩紫金山上空那柄鬼头刀而去。

    “血祭之术！”

    张文渊眼皮微跳，有种不好的感觉。

    紧接着，他似乎想起什么，脸色剧变。

    唰！一柄桃木飞剑刺破虚空，想要拦截那道血剑。

    可飞剑刚没入虚空，鬼神法相六条胳膊齐齐轰下，将方圆千米内的虚空尽数崩碎，也将桃木飞剑的速度阻拦。

    前方。

    那道血剑已经来到紫金山，眼看着就要没入鬼头刀中。

    “该死！”

    张文渊暴怒，周身白云狂卷，紫金道袍内更是有恐怖威压凝聚。

    “吼！”

    狂风骤起，威压暴涨。

    一条庞大金龙，一头庞大银虎，齐齐从张文渊身后浮现。

    身外法相。

    金龙银虎。

    范中天凝聚了两尊身外法相，浑身气息凛冽到了极致。

    “道法空，龙虎灵，镇！”

    龙吟虎啸间，鬼神法相直接被轰退。

    韩天昊浑身一颤，被震得退后半步，可他脸上的笑容却愈加诡异：“我说了，华峰若不来，单凭你张文渊一人可拦不住。”

    “你真以为打开鬼门这么重要的事，我会是一个人来的吗？”

    “圣主，请——”话落。

    紫金山上空，那柄鬼头刀内迸出滔天红芒，红芒席卷，直接将韩天昊的精血吞噬。

    吞噬了精血。

    鬼头刀更是散发出恐怖气势，一尊猩红骷髅头浮现而出，然后是骷髅身架，最终，凝聚成一名器宇轩昂的中年男子模样。

    似乎是刚凝聚出来，男子骨骼行动有些生硬，但并不妨碍他身上涌出的恐怖气势。

    化神巅峰！又是一名绝世强者！“参见圣主！”

    韩天昊神情狂热，隔空朝着中年男子拱手行礼。

    “免礼……”中年男子微微摆手，然后扫视全场，眸光中，噙着一抹沧桑。

    “世俗……”“算来，本尊已有数百年没来世俗了，变化还真够大的，尤其是这世俗生灵的数量，愈加旺盛……”中年男子闭眼，深深吸了口气，随后睁开双眸，眼眸中满是振奋：“如此旺盛的生灵血气，今后，我圣宗修士，便可以随意吞噬了！”

    轰隆！一股专属于化神巅峰的恐怖气势，迸裂开来。

    瞬间，席卷整个金陵城。

    ……“化神巅峰！”

    感受到这股气息，周围的军部战者，尽皆心头一沉。

    化神巅峰。

    这是什么概念？

    就算是放在修炼界，隐世宗门中，这等修为也属于老怪物的级别，尤其是世俗，已经很久很久没有这种恐怖强者现身。

    这一刻。

    紫金山周围的狄宗平、杨雄等人，都面露绝望。

    军部战者们，目光也逐渐决然起来。

    敌人太强，强大得毫无挣扎必要，可身为战者，宁死也不会后退半步，唯有以命相搏，拖延时间。

    金陵城中，一些潜伏着的豪门底蕴，此时也是一阵后怕。

    “魔宗宗主……”唐渊盛瞳孔中充斥着一抹恐惧。

    他也没想到，传说中的魔宗宗主竟然也会出现。

    怪不得韩天昊有恃无恐，明知金陵震动必有守护神到来，却仍旧义无反顾的开启鬼门。

    原来。

    这一切，都在魔宗的算计当中。

    一名化神境巅峰的恐怖大能，再加上韩天昊这位化神后期的绝世强者，两者联手下，金陵城谁人能挡？

    就算华夏那边反应过来，时间上也来不及。

    “该结束了。”

    “金陵城即将化作鬼域……”唐渊盛沉声开口，说话间，他大手猛然一挥。

    哗啦！金陵唐家周围，升腾起一道道光罩，有神境强者庇护，就算鬼气侵蚀，唐家也能安然无恙。

    ……紫金山上空。

    化身巅峰的中年男子，感受着金陵城磅礴生灵气血，满脸沉醉，嘴角勾勒出邪魅笑容。

    唰！韩天昊一步迈出，出现在男子身旁：“宗主，幸不辱命，如今鬼门显露而出，鬼煞之气磅礴，即将开启幽冥鬼域。”

    “不错。”

    中年男子含笑点头，他低头看向紫金山正中心那道裂缝。

    裂缝中，无尽的鬼煞之气喷涌，而一具张文渊的分身正镇压于此，压制鬼气。

    “张文渊，鬼域大开已是势不可挡，与其阻拦，还不如早点疏散人群，你若不阻拦，我给你半小时疏散时间，如何？”

    中年男子淡笑着看来：“并且，今后金陵鬼域将成为我魔宗领地。”

    半小时疏散？

    金陵成为魔宗领地？

    张文渊眸光淡漠，一步迈出，同样出现在紫金山上空，冷冷道：“我倒还有另一个办法。”

    “诛杀邪魔，镇压鬼门！”

    凛冽杀机，喷涌而出。

    “就凭你？”

    中年男子嗤笑：“还是让华峰那老不死的出来吧，可他敢出来吗？

    还有季霖和姜龙武，这二人都无法脱身。”

    “张文渊，偌大的华夏，单靠你一个人是挡不住我的。”

    

