    “你说的话我明白了，去把你青青姐叫过来吧，我还有其他的事情要说。”

    都小小起身离开，我看着手中离职申请久久没有回神。

    直到办公室的门被敲响，两人一同走了过来，叶青青的眸中还带着歉意。

    我笑着放下那份离职申请，倒了两杯茶放到了对面。

    “坐下吧，关于名扬我还有些事交代，青青你的事情我尊重你的想法，不过有序光电的事情你还是得联系完。”

    听到有序光电，叶青青惊诧的抬起头：“咱们还要跟他们合作么？”

    “当然，既然李雪想要合作，咱们当然也要奉陪到底，青青你只需要把这个合作的事情完成就行，接下来的事情让小小安排人了。”

    我朝着叶青青点了点头，见她神情微变，再度开口道：“诶，别以为我这样做是为了你啊，这块是为了名扬的发展，没准能更上一层楼呢。”

    有序光电那边的背景不小，能想到跟我合作肯定都做好了计划，就看李雪想要怎么发展。

    最好谨慎一些，别让我给生吞了，毕竟现在的有序光电已经今非昔比。

    片刻后，叶青青郑重的点了点头。

    “我知道了，等我一会回去就跟李雪联系。”

    办公室内的气氛是平和的，我们讨论着公司接下来的发展规划，其中叶青青占据了不小的位置。

    要是突然离开肯定会对公司造成影响，还是说找其他的人来顶替呢？

    这个想法冒出来，我第一个想到的便是王雨萌。

    这么长时间王雨萌一直跟着齐建在仓库那边发展，年轻浮躁的心也渐渐平稳了许多。

    “这样吧小小，等明天我把王雨萌叫过来，到时候青青跟雨萌交接一下。”

    想到这之后我也就告诉了她们这个想法，都小小顿了一下。

    看得出她的疑惑，想想她跟王雨萌也不熟，这样的反应也是正常，我便看向叶青青，毕竟她看人还是很准的。

    四目相对，叶青青琢磨了一会，回道：“我觉得可以，不过雨萌刚过来就交接我这个位置，我怕手底下的那些员工会对雨萌不友善，我建议从小一些的职位坐起。”

    随着叶青青的话，都小小也是赞同的点了点头。

    “程总，我也觉得青青姐说的没错，不如这样明后天雨萌过来适应一下公司的环境吧。”

    见她们两个都意见一致，我也点了点头。

    她们说的没错，对于名扬属于刚起步的公司，突然来个空降兵肯定短期内肯定不能服众，还得多经历。

    从名扬出来的时候才下午两点钟，我开车来到了仓库这边。

    这段时间也没顾忌到仓库这边，不过齐建和李俊管理的还是不错的。

    下车便看之前还是土胚房的仓库，现在已经被装修的像模像样的，也是一家规模不错的公司。

    走进公司内，迎面便看到齐建跟王雨萌在大厅忙活。

    相比较之前不同，这回王雨萌和齐建一块倒是多了几分稀奇。

    我在原地站了一会，可大厅始终都在忙，也没有要停歇的意思。

    占了半个点，我终于是上前两步，打断了他们。

    “公司这么兴旺，不知道有没有时间跟我出去吃个饭啊？”

    谁料他们两个谁都没有理我，反倒是王雨萌还有几分责备的扔出了一句话。

    “这都几点了还吃什么饭，你要是刚才没吃上现在赶紧出去吃两口，别在我这乱晃。”

    我还是头回看到王雨萌这么尽职尽责的工作，好似全然投入在工作的世界中。

    说完之后，我也只是笑了笑没开口，直到王雨萌拧着眉头转过身。

    “都说了——”

    话说到一半，王雨萌发现是我之后僵在了原地。

    “姐夫，你怎么过来了？”

    姐夫这个称呼传出，旁边的齐建刷的转过头，惊喜的叫道：“老大！”

    “两个大忙人，终于看到我了，这给你们忙的。”

    我笑着调侃，转头走向办公室的方向。

    这个时候李俊应该在电脑前也是忙的不停歇吧。

    想着，等我们走到办公室前便听到了清脆的敲击键盘的声音。

    齐建推开门，赶紧喊了一声李俊：“老大来了，先别忙了。”

    一听到老大，李俊当即停下了手中的动作，转头看向我的瞬间，委屈巴巴的扑了过来。

    “老大你终于来了，你快看看这个不是人的齐建吧，他都不把我当人，我就是他赚钱的机器啊。”

    李俊委屈巴巴的抱怨着，上来便是一个熊抱。

    结果，这边刚贴上来，齐建抬脚将他踹到了一边，皱着眉头：“你别在这胡言乱语，这是你公司的职责，你本来就应该做的事情。”

    看着齐建义正言辞的说着，我不免有些失笑。

    之前感觉李俊油嘴滑舌，倒是没想到让齐建这个粗汉子给制住了。

    旁边王雨萌在呵呵的笑，也是我许久没见过纯粹的笑容。

    想必在这里的生活也是无忧无虑，没有了相互设计和勾心斗角，王雨萌也是乐在其中。

    “好了，看你们逗逗闹闹的，我今天过来其实有点事要交代。”

    提到事情，办公室内也安静下来，李俊搂着齐建的肩膀老老实实的站住了。

    三个人站在我的面前便直勾勾的盯着，看到这一幕我还是没忍住笑了。

    “气氛不用太紧张，不是什么严重的事情，就是我打算把雨萌带到名扬去工作，这段时间她也在这里也成长了不少。”

    话音落下的瞬间，办公室内还是死寂一片。

    他们的表情，我并没有忽略，李俊只是愣了一下，而齐建却抿紧了唇。

    我不免打趣道：“这是怎么了？都舍不得雨萌啊，看来雨萌占据了至关重要的中心位置。”

    “那当然了，我们小团队可终于来了小丫头，那绝对当宝贝一样供着的，这是我们的小公主。”

    说着，李俊手中比划成皇冠往王雨萌的头顶放了一下。

    这个举动也算是缓和了办公室内的气氛，王雨萌扑哧一声笑出了声。

    “姐夫，什么时候去啊？”

