    面上却笑道，“非亲非故的，郭东家却一再照拂，小妇人心中感激万分，恨不得一日说三百回谢谢才好。若是您嫌小妇人啰嗦，那小妇人不收您这青菜的钱，您看可好？”

    郭谦目色深深。

    作为商人，本质上就贪利。

    若是之前，自是求之不得。可方才他看到那一幕，听到了她母女俩的对话，改变了对她的看法，就断不会这么做。

    她是贪财，可她能在自身也困难的情况下，为不熟悉的人仗义疏财，那心地定是很纯净、很善良。

    他又怎么会让这样的她，陷入窘境呢？

    他笑道，“不必了。你若是心里过意不去，就给我做两身衣裳吧。”他拽了拽衣裳，装出一副可怜的样子，“你看，都破了。家里也没个女眷，哎。”

    许真真一看，他衣角不知被什么勾破了。

    但是，他钱多啊，破了直接换掉不就得了？

    还有，他家大业大，家里没女主人，也多的是丫鬟婆子啊。

    这厮是拐着弯与她搭上关系啊。

    她笑容不变，“很不巧，我也不会针线。我建议您买个会针线的下人，会方便许多。”

    顿了顿，又道，“分铺子开业在即，我今晚多琢磨几个新品，一推出便火爆整条街的那种。”

    也就是说，换个法子报答他。

    郭谦却满脸失望。

    ……

    回到家，天已擦黑。

    许真真一下车就直奔陈满谷的房间。

    她心急，所以有点冒失，一头扎进去，完全顾不上看房中场景，“满谷醒了？”

    陈满谷靠床头坐着，如宝趴在他怀里。

    齐齐向她看来。

    她这才留意到两夫妻之间旖旎的氛围，顿时有些尴尬。

    轻咳一声，“醒了？有找大夫过来看过吗？”

    如宝起身，红着脸站到她跟前，“娘。大夫说，夫君性命无虞，只是失血过多，他给开的药里有人参，得坚持喝上四日再看看。”

    “那就好。”许真真拍了拍胸口，松了口气。

    要不然这书里的剧情还没到一半，就没了一个女婿，这都不知要如何进行下去。

    看了下女儿，嗔怪道，“他身上伤势过重，你也懂事些。”

    她记得，这女婿身上好几道深可见骨的伤的。

    什么时候亲热不好，非得这个时候贴紧？

    如宝羞得满脸通红，“娘……”

    陈满谷淡淡出声，“她忧心我。”所以抱抱亲亲她。

    反倒是她这个电灯泡的不是了。

    许真真翻了个白眼，“行，总归伤口痛的人不是我。”

    她在一旁的椅子上坐下，朝如宝挥挥手，“渴死了，去给我端杯水来。”

    如宝应声，许真真忽然又道，“对了，今晚上会有四五个差爷来吃饭，你们多做些饭菜。”

    如宝顿时紧张了，小身板绷得直直的。

    看了陈满谷一眼，“娘，为何会有差爷来？”

    许真真看着跟前这天真无邪的小可爱，就有些无语。

    “你男人在山道上遇袭，差点命都没了，我不该报官抓凶手吗？”

    如宝又去看陈满谷，见他面无表情，似乎并不怕见官差，心放下了大半，便“哦”了声。

    待她出去，许真真问女婿，“当时究竟发生了何事？”

    陈满谷言简意赅，“遇刺。四五个黑衣人将我围住。”

    “然后呢？”

    “五个皆有受伤。”

    “然后？”

    “三人重伤，轻伤两人。”

    “所以他们逃了，而你也逃了回来？”

    陈满谷用鼻子应声，“嗯。”

    “就这……”

    许真真要抓狂，“你就没有抓住他们拷问，或者揭下他们蒙在脸上的布，得出一些有价值的东西？”

    “他们没有蒙脸。”

    “那你见到他们的样子了？太好了。”许真真抚掌，总算有了突破口。

    “待会儿林捕头问起，你就直说，让他们找个画师，将那些人的样貌特征给画下来通缉。”

    “不用画了，他们本身就是通缉犯。”

    该死！

    “这么说，跟上回是同一个仇家。”许真真气愤不已，“那些贼人不是说他们组织玩完了么？那这些是从哪里冒出来的？”

    关键是一个都没逮住！

    思及此，她有些埋怨，瞥了女婿一眼，“满谷你是不是武艺退步了？”

    上回他明明很轻松就放倒了一大片的，这回吃零蛋！

    这些穷凶极恶的盗贼，可都设有赏银的。

    放走的都是白花花的银子啊。

    她心窝子痛！

    陈满谷淡淡地道，“这几人是那组织的最后力量，很强，我打不过。”

    “也就是说，你重伤了他们，不一定会再来？”许真真紧盯着他，“你确定？”

    “他们头子说的。”

    “他们头子为何要同你说这些？”许真真刚放下去的心又悬了起来，“他是不是认识你？”

    是啊，为何要跟他说？陈满谷眼里闪过一丝迷茫。

    许真真紧张死了，急得上前，“他们还说什么了？有没有喊你以前的名字？你对他们一点印象都没有吗？”

    她迭声问，陈满谷不知道怎么回答，索性闭嘴。

    许真真气急，一巴掌打他头上，“你倒是说话啊，这死孩子三棍子打不出一个闷屁来，真急死个人！”

    陈满谷被打得头往床柱上一撞，发出一声闷哼，他的脑袋便耷拉了下来。

    许真真脑子一炸，忙伸手去托住他下巴，“喂，你干什么？我只是轻轻拍一下而已，你怎的就晕了？你这……分明是碰瓷嘛。”

    许真真欲哭无泪，推着他躺下来，伸手去掐他人中。

    折腾一阵没效果，又去摸他的脑袋。

    结果在他的后脑勺摸到一个大大的肿包。

    她嘀咕，“难怪你会失忆。”

    转念一想，不对啊，他失忆好几年了，肿包却是今日形成的，许是有点脑震荡了。

    又或者是，是他脑袋原来有淤血，她一巴掌把血打散了，然后满脑袋都是血？

    艾玛！

    吓死个人！

    “女婿啊，你快些醒来啊，要不然如宝要剁了我。”

    许真真吓得手都抖了，见一旁的木桶里还有山泉水，装了一碗，扶起他喂他喝。

    可他没咽下去，水从他嘴角两边洒了出来。

    许真真干脆又让他躺下，捏着他嘴巴，直接往里边灌。

    “咳咳……”陈满谷被呛个半死，自己猛然间就坐起。

    “醒了？谢天谢地。”

