 本来是第三十八代弟子之争，现在却是演变成了洛天这个低级弟子要挑战执法长老风华，这个仙君强者，这是让所有的人都没有想到的。

所有弟子震惊莫名，不可思议的望向洛天，甚至有人怀疑，洛天太狂妄自大了，简直无法无天，疯了不成。

“哈哈，哈哈！”

风华怒极而笑，神色阴沉的可怕，他打不过凌波仙子，现在洛天跳出来要和自己大战，这是他梦寐以求的事，只要能够打击凌波仙子，他不介意当场废了洛天，这样天地门也说不出什么来。

“无知的东西，竟然敢挑战本长老，给你一个机会，跪下向本长老谢罪，我当你什么也没有说过，”风华以退为进，目光阴沉的说道，他还是要保持着作为一个长老的风度，尽管他已经急不可耐！“洛天，不可冲动！”

凌波仙子冷声喝道，怪洛天太鲁莽了，这竟然超出了她的管控之外，可以说，洛天就是她的男人，她绝对不能让他出事，哪怕反出天地门！“洛天不要——”玉梳和皇天灵也劝洛天，金鹤更是忽闪着大眼睛，望着洛天小嘴张了张，却是什么也没有说，一脸的担忧。

“放心，我不会有事的！”

洛天给皇天灵等人一个放心的眼神，然后看向凌波仙子，道：“仙子，风华欺我，我不能视而不见，今天我要和他解决所有的恩怨！”

洛天坚定的说道。

“洛天，你和他到底有何恩怨？

天地门弟子恩怨宜解不直宜结！”

白芒凝重道。

“风华和仙子一直不和，这是天地门人尽皆知的事，我作为她的弟子，自然要为仙子分忧，另外此人当年邪宗一战，曾暗中出手，目的就是图谋弟子体内的三千道序！今日不解决，弟子担心哪天也会遭人算计！”

洛天认真道。

“放肆，简直胡说八道，本长老岂会图谋你的三千道序？”

这个帽子风华可是不敢戴，急忙说道。

“那你当日出手是为何？”

洛天步步紧逼。

“我当日出手是——本长老何时出手过！”

风华接的太快，完全没有想到洛天在设套，一下子中计！众人哗然，这等于不打自招。

“小子，你敢诳我！只是文字游戏而已，当不了真的！既然你敢与我生死之战，本长老如果再推脱，岂不是显得怕了你这个小辈！将来我风华如何在天地门立足？”

风华大声喝道，然后看向白芒道：“请白师兄成全，放心，我不会杀了他，凌波师妹的面子还是要给的，不过我会废了他，抽取他的道序！”

风华狞笑道，身形直接出现弟子神通较技台上，面对洛天，强大的仙君气息开始酝酿。

“好吧，希望你们好自为之！”

白芒闭目似乎感应着什么，又像是在传达什么信息，然后睁开了眼睛，挥手打出一道白芒气罩，把这个弟子神通较技台加固了起来，并且有些朦胧不清，让人看不到里面的具体情况，甚至连声音也隔绝了。

“哼，小子，看到了没有，你一个小小的弟子根本无法和本长老相比，哪怕你具有三千道序也不行，在这里没有人可以救你的，这是白芒师兄的本源护罩，连凌波也进不来！”

看到白芒结界，风华一怔，随即冷笑道。

“当年你向我出手时，如果也有这样的护罩，那我就逃不掉了！”

洛天缓缓的迈步，淡淡的说道，此刻，洛天哪里还有愤怒，而是平静无比，一双眸子极为明亮，无门之门中的七大仙君蠢蠢欲动，时刻听从洛天的号令。

“你——少废话！”

风华想直接承认，又担心白芒暗中查探，所以，他不在理会洛天的言语套路，直接出手了！一时间，强大的仙君气息弥漫，风华悍然对洛天出手，五指如同天地牢笼，仙君道序密布，对着洛天就罩了下来。

“轰！”

洛天的神色变得凝重起来，体内的能量疯狂的涌动，三千道序齐齐震动，一招攻神伐仙出手，天地间一片萧条，仙神伏尸，对着风华就杀了过去。

风华是一个五级仙君，而且是五级仙君顶峰，虽然他的天赋很一般，不过这些年来所浸淫神通，自然非同小可。

“轰轰——”攻神发仙神通崩溃，洛天的身形倒飞，狠狠的撞在能量壁垒之上，被弹了回来，一时间，体内气血翻滚，一口逆血上涌，这不是对付卓一凡那个二级仙君，这是强大的五级仙君顶峰，所以，交手之下，洛天就吃了亏。

“在九鼎剑宗，你被二级仙君击伤？

这不可能，你一直在隐藏实力？”

看到洛天受伤，倒退，风华不喜反惊，他自己知道刚才的神通力量，不要说一个小小的四级大罗，就是三级仙君怕也承受不住，洛天却只是倒退受了一点伤而已，这让他根本无法接受这样的事实，从心里对洛天开始重视起来。

“老匹夫，你当真以为我是冲动而为么？

没有一点实力敢挑战你？”

洛天冷声哼道，心意一动，体内的伤势，瞬间被他修复，对着风华杀了过去。

在这一刻，洛天体内的能量齐齐的涌动，几种强大的神通倾力打出，攻神伐仙，宇宙苍穹乱，天地大五行，还有那强大的仙神决，越战越勇，他已经完全的适应了一个五级仙君的强大。

“轰轰——”“轰轰——”白芒所设下的神通较技台，其中传来强大的能量波动，经久不息，这说明，洛天和风华两人正在大战，看的众人不由的目瞪口呆。

“师弟好厉害，多少年了，从来没有过弟子挑战长老的事情，而且级别差这么多——”那个寒霜轻声叹道。

而凌波仙子则是紧紧的注视着场中的情况，她是八级仙君，实力惊人，隐约可以看清里面的情况，连她也没有想到洛天会强大到这种地步。

“这是要彻底的试探天地门对你的态度么？”

凌波仙子心中自语。

 