    “你确定是这里？”

    林辰环视一周，一样有些怀疑，混沌之心真的就在这里？

    至少眼下，实在找不到半点和混沌之心有关的线索。

    “应……应该确定。”

    小缘回答道。

    “什么叫做应该确定？”

    林辰无语。

    小缘道：“我感觉就是在这里的，但或许，感觉错了也说不定？”

    说到底，她也是第一次借助这种感觉来寻找混沌之心，实在没有百分之百的把握。

    轰轰轰——就在这时，这方天地剧烈震动起来。

    出现无数空间裂缝，大地狂震，边缘位置的石柱不断崩塌成拳头大小的石块，又在飞速重组。

    但明显，破坏的速度，要比重组的速度更快，这方异空间有着崩溃的趋势。

    “什么情况？”

    岳崆吓一跳，惊呼出声。

    东方祭想到什么，猜测道：“只怕是界外邪魔中的神王强者，已经到来，但他们没办法直接进来这边？

    所以便在外界，出手攻击！”

    岳崆想了想，道：“还真有这个可能！就如同当初出现在我们那边的空间通道入口，实力一旦超过某个级别，若是要强行进入，空间通道便会崩塌。

    总而言之，界外邪魔的神王已经到来，我们得马上离开。

    一旦被他们看到，纵然在空间乱流中，我们也没办法逃走。”

    他声音刚落下，剧烈的声响消失，空间裂缝快速修复，这方世界再次变得平静稳定。

    “这又是什么情况？”

    岳崆再次一愣。

    东方祭想了想，道：“应该是他们不想毁了这异空间。

    一来，他们担心那样做，被困在这里面的界外邪魔出事；二来，他们猜测这里面或许有宝物，所以不到万不得已，不想将这异空间毁了。”

    “这个可能性的确最大。”

    林辰点头，认为东方祭的猜测很有道理。

    东方祭神情却是没有半点轻松：“现在麻烦大了。

    等到他们发现实在没办法进来时，依旧还会将这异空间毁掉，不可能什么都不做。

    到那时，我们一定会被他们发现和盯上！”

    岳崆着急道：“那还楞什么，我们快点联手，用你那合击秘法，将这异空间毁了，然后借助空间乱流逃得远远的。”

    “晚了！”

    东方祭叹息一声，摇了摇头。

    “一旦这异空间毁坏，在外面的神王强者，依旧会第一时间，用神念将我们锁定。

    纵然借助空间乱流，我们也没办法从神王强者面前逃走！”

    “这……那你这么说，我们岂不是只能等死？”

    岳崆脸色铁青，心中有几分抱怨，若非林辰一再坚持，自己几人说不定早就离开。

    这下好了，当真是被一网打尽！“你们注意到没有？”

    桃夭的声音响了起来。

    “注意到什么？”

    众人朝她看去，便见她正盯着前方的一颗老旧石柱。

    这石柱看起来，和其它石柱没任何差别，表面是斑驳的岁月痕迹，沾满灰尘，没任何奇特之处。

    桃夭看向林辰，指着那颗石柱道：“刚才，整个异空间都在震动，唯独这石柱，都没有摇晃一下。”

    林辰意识到什么，心脏一跳，看向那石柱。

    他一步走到那石柱前方，手持轩辕枪，朝石柱刺去！轰！轩辕枪燃烧熊熊烈火，撞在石柱上。

    也就在这一瞬间，石柱表面，爆发出璀璨的金色光芒。

    石柱表面，浮现一个个金色符纹，像是游鱼一般快速游动，疯狂卸去轩辕枪带来的冲击力！林辰被恐怖的反震力量，震得后退一步。

    众人都吃了一惊，意识到这石柱里面，只怕另有玄机。

    林辰看向桃夭，兴奋道：“你来试试看，全力一击，能不能将石柱毁掉！”

    桃夭二话不说，冲到石柱前方，一掌拍出。

    轰隆！白皙的小手，带着无边的破坏力，落在石柱表面的瞬间，石柱便直接炸开，碎石崩飞。

    林辰心里嘀咕，自己和这女人的战力差距，当真是不小啊这石柱的中间，竟是空的，彩色的光团，立马出现在林辰几人视线中。

    “混沌之心！混沌之心竟然就在这石柱里面，先前我们完全没有发现？

    这石柱躲过我们神念的探查，而我们甚至都没意识到？”

    东方祭惊讶道。

    轰隆隆——就在这时，这方世界极速崩塌。

    空间出现一道道巨大的裂缝，边缘位置的石柱如积木般崩毁。

    “他们动手了？”

    岳崆神色凝重，眼下比起什么混沌之心，他更在意的，是如何保住性命。

    东方祭看了眼逐渐崩塌的世界，摇头道：“不对。

    你们看边缘位置的那些石柱，这一回，并没有尝试着复原！与其说，是被从外面毁了，倒不如说，是这个世界内部出了问题。”

    内部出了问题？

    所有人一瞬间，都看向那颗刚出现的混沌之心。

    林辰愕然道：“难不成，这石柱以及其中的混沌之心，是维系这个世界稳定的关键？

    现在石柱被毁了，所以这个世界便也崩塌了？”

    “应该就是这样！”

    东方祭说道。

    如果将这异空间，比喻为一个空间大阵，那么石柱和混沌之心，便相当于阵眼。

    如今阵眼被破坏，异空间自然无法再维持！林辰还想再说什么，忽然觉察到，一股无比恐怖的气息降临，笼罩在他们的身上。

    随即，那股气息，将他们所有人锁定！“界外邪魔！神王！”

    林辰和东方祭神色都是一变。

    眼下没时间多说，最要紧的，无疑是逃命！桃夭脸色凝重，道：“快！你们借助空间乱流离开，我去尝试着拦住他，给你们争取一点时间。”

    “那你自己呢？”

    林辰皱眉道。

    桃夭没好气道：“你忘记了？

    在你面前的，并不是我的本体！”

    林辰恍然。

    “我们走！”

    当即，他不再迟疑，挥手间，血藤从掌心飞出，捆在东方祭和岳崆身上，防止在空间乱流中分散。

    随即，三人冲入一条空间裂缝之中。

    轰隆！刚进入空间裂缝之中，后方就传来无比恐怖的爆炸声。

    显然，那神王级的界外邪魔已经到来，并且出手。

    东方祭和岳崆忧心忡忡，也不知道，桃夭是否真的能拦住对方片刻时间？

    

