    伴随着掌声和赞美声，常依馨收获了这里人的太多的美好的词语。

    舒童童身旁，闵雯悄悄的走回来。

    “妈呀，确实有钱。

    生日礼物就价值千万，这什么家庭啊？”

    舒童童笑起来，“她的父母很疼爱她。”

    “是啊，疼爱是一回事儿，有钱疼爱是另外一回事。

    怪不得她那么高冷，确实这样的人，谁都看不上吧?”      舒童童没有发表意见的想法，毕竟不同世界的人，没有什么可说的。

    什么仪式之类的结束，全场气氛自由了些。

    常依馨又被父亲带着穿梭在会场中。

    “嘿，这生日宴会弄的，有我们跟没我们没有任何区别吧？

    早知道如此来充数，还不如不来。

    我在宿舍跟帅哥聊天多好。”

    舒童童想想也是，她跟闵雯，就像是在这个会场中，最格格不入的两个人，她们其实根本不是重点，充数都不算，也不会有人注意到她们的。

    就连胡一诺，似乎都比她们做的游刃有余。

    她们从一开始就看到了胡一诺，她在不少人中间，笑的还挺优雅的样子。

    当然她们是见过胡一诺另一面的，这里的胡一诺，装的可真的挺像那么回事儿。

    她似乎很习惯这种场合，游刃有余，穿梭其中，闵雯很想说她就像个花蝴蝶一样，而且专门往男人那边钻。

    她们两个在这边悄悄的想着要不要撤的时候，常依馨似乎终于没有那么忙了。

    她在全场找人，所有人的视线也随着她的视线落下，不知道她在找谁。

    直到看到了舒童童之后，常依馨就冲着她走了过去。

    “童童，你们来了。

    多谢你们来参加我的生日宴会。”

    舒童童和闵雯笑的还有点尴尬，想到手中还拿着礼物，立刻递上去了。

    “依馨，这是我们两个一起送你的礼物。

    不值钱，你不要嫌弃。”

    常依馨笑笑，接过，“多谢。

    是心意，我就会珍惜。”

    她并不在意舒童童的送什么礼物，也不会现在打开。

    可是，胡一诺却故意的凑过来，“依馨，舒童童送了什么礼物？

    我很好奇呢，她现在也好歹是未来豪门少奶奶，送的礼物怎么能不好？

    我都想要看看呢。”

    “豪门少奶奶？”

    胡一诺故意把这个词儿说的很明显，周围的人都被吸引住了。

    什么豪门？

    哪家的？

    就这个姑娘？

    虽然挺漂亮的，但是怎么看起来这么土？

    最近怎么没听说谁家有这样的女朋友？

    看着很奇怪呢。

    而常依馨看了眼胡一诺，似乎带着警告，但是胡一诺却在这个时候，非常故意的，拿过常依馨手中的礼物，直接给打开了。

    “一条项链啊？

    这是什么牌子的？

    没见过吧？

    你不会是小摊上买的吧？”

    胡一诺还在摆弄项链，常依馨却突然抢过去。

    “这是……”      她眼光精准，似乎认出了什么。

    而舒童童克制着对胡一诺的怒意，还有在场的人的目光的奇怪，说道：“不是什么牌子，只是……”      “这是star？”

    “是star?真的吗？”

    舒童童还没说完呢，在常依馨说出这个star之后，有人突然惊呼起来，似乎很是惊讶，或者是惊喜？

    “能让我看看吗？”

    “真的是啊！依馨，你好幸运啊……”      “这位小姐，请问你是怎么拿到star的项链啊？

    我一直想买，但是都买不到。”

    眼看着他们对这条项链引起的轰动，而舒童童也被围了起来，场面一时变了。

    完全不是胡一诺想要看到的。

    而舒童童也是没有想到的。

    

