    回到洞府之后，欧阳穹细细揣摩这次助雷霆宗夺取一国的过往，从中总结得失、归纳感悟……

    他这次尝试攻取一国，能顺利拿下姚国、并协助小妹她们稳定雷国局势，已是大功告成……

    想起小妹、况姨她们对自己殷切关怀的往事，欧阳穹也是为能帮到她们而感到高兴。

    随后，他还在帮助雷国、薛国稳定局势之余，大肆收集仆役，带回了三万多名有着杂品灵根以上的仆役，以充实三星洞的各处职能部门。

    之前百年，他未曾突破金丹，也是不敢轻易扩充人手，导致三星洞这等足以比拟地级宗门的庞大势力几乎完全处于瘫痪状态，只让裴莲打理药谷、小弘打理地宫，他自己几乎都是在星云宫闭关苦修，根本没有多余的时间和精力经营洞府……

    现在他已是结丹成功，又在雷国征战年余，今后很长时间内修为很难有太大的长进，倒是可以考虑对三星洞好生经营一番……

    这次他还从薛国送来的薛妍郡主，应该是薛国王室的旁支，竟然有着金火双灵根的资质，非常适合传承他的炼器之能……

    不过，薛妍毕竟是一位身份高贵的天才郡主，想要让其归心，还得在恩威并施之下，再以水磨功夫感化于她，才能让其彻底雌伏……

    至于另三位从雷国搜寻而来的三灵根女修，则知道他是这次扶持雷国取代姚国的大人物，对他自是毕恭毕敬，

    如此一个多月下来，四女已是初步归心，倒是让他省了不少功夫……

    欧阳穹也是将数万仆役划拨给她们分管，让她们将洞府各处逐渐恢复基本的运营状态，开始有所产出……

    经营三星洞非一日之功，至少需要百年的积累，才能大致走上正轨……

    与此同时，他也是开始建造一艘地级极品飞船，打算再取一国。

    原本他是想在助雷霆宗夺取一国之后，再为小弘夺取一国。

    不过，这次姚国之行，却是让他有所感悟，意识到加强对势力掌控的必要。

    “之前助小妹夺取一国也算不错。这次再取一国乃至数国，还是纳入掌控为好……”

    沉吟良久，欧阳穹发现，其实他现在缺少的就是两座传送阵。

    如能在三星洞建造一座传送阵，再在夺取缪国后再在缪国建造一座传送阵，岂不是就可在东域开宗立派、经营一个地级势力……

    以他现在炼器、阵道的宗师之能，建造两座传送阵已不算太大的问题，最多也就是耗费一些珍稀灵材、还需要十几年的苦心炼制、布设、锚定……

    想到此处，他忽然想起当初毕少也是非常擅长炼器、布阵之道，他们炼魂宗估计也是擅长炼器、布阵的宗门……

    炼魂宗毕竟底蕴深厚，他们宗门说不定已有传送阵之类的典籍乃至成品……

    天火道人也是传下了不少炼制传送阵方面的秘法，可惜有些不成体系，想要顺利建造这两座传送阵，恐怕还得拿到炼魂宗的相关传承才行……

    “吞并炼魂宗、夺取缪国，以缪国为根基在东域开宗立派、征战四方……”

    遐想着今后的蓝图，欧阳穹不由心潮起伏。

    南海虽然广阔，但在散修联盟的统治下，他很难公然攻打各处洲岛……

    除非是鱼人崛起或是有深海大妖作乱，他才有机会夺取一片海域，乃至占据一片大洲……

    而在此之前，东域或许是一个不错的选择……

    东域比南域更为富饶、强盛，是这片大陆仅次于中域的繁盛之地。

    如能在东域站稳脚跟，再加上三星洞这个扎在南海的钉子，未来说不定有机会割据南海大片海域、洲岛……

    相比于大陆，南海蕴藏的资源更为丰富，而且可以奴役鱼人在海底开采大量的灵石、灵材，这是大陆各域所不具备的巨大优势……

    不过，夺取南海将是一个漫长的征程，至少要等他突破元婴、炼制出一艘天级飞船之后，才能在联盟与鱼人一族或是深海大妖爆发大战之时趁乱起兵……

    为了到时候能拿出更为庞大的战力，在金丹期就开始在东域布局、积蓄力量无疑是最为恰当的……

    想到此处，他便从早已丢到库房深处的大堆储物袋中找出了当初从毕少身上搜出的几个储物袋，开始细细的探究……

    当时，因为毕少携带的灵石、灵材、功法之类对他并没有太大的价值，略微翻看了一下便几乎没有动过，直接就丢进了库房……

    现在既然要夺取缪国、布局东域，那毕少的身份，似乎也就有了很大的价值……

    良久，将毕少几个储物袋的所有物品，尤其是一些笔记、信函、玉简之类更是详细查看、细细斟酌，他已是有了一个大概的计划。

    毕少本名毕霄，如果活到今天，算起来已有四百岁左右。

    巧合的是，他与毕少也是有着几分神似，以他现在的修为和各种诡谲的秘法，将面部轮廓略微调整、再乔装改扮一番，假冒毕少几乎不可能被人识破……

    毕竟，毕少当初因争夺少宗主之位失败，离开缪国已有近二百年……

    二百年的时光足以淡化太多的事情，只要能找到几位毕少的铁杆支持者引为助力，自己就能摇身一变化作这位有着炼魂宗第一顺位宗主继承权的少主，跑去缪国“拿回”属于他的少宗主之位……

    不过，即便成功，他上面还有个老宗主……

    幸好，炼魂宗情况比较特殊，说是少宗主，其实和宗主也没啥区别了。

    因为他们的宗主，早已闭关数百年，甚至很可能早已坐化在一处秘境之中……

    只是因为至今无人敢强行闯入这处秘境，才一直难以应证……

    “老宗主也不过是元婴完满修为，我有着飞船及天火道人留下的法宝，对付一位元婴完满没有什么问题。就算他侥幸突破到出窍，只需动用天火道人留下的那件飞行法宝，逃跑应该没啥问题……”

