    

    第二百四十六章谢嘉航

    当天李淼淼和林凡吃完饭都已经很晚了，所以，这林凡需要的资料也没有来得及时间准备，于是，在第二日来到公司的第一件事情，李淼淼就是着手办这件事情了。

    “嘉航，你来一下我的办公室！”屁股才刚刚一坐到办公室的座位上，李淼淼便是就拨通了办公室的内线电话。

    “好！我马上就过去！”

    恐怕李淼淼都想不到自己这一个电话过去，电话那头的谢嘉航心中是有多么开心的吧！

    谢嘉航，乃是李淼淼在国外留学时候的同学，国外华夏的留学生不能说是很多，应该说是很少，所以，在国外遇见的华夏人，就很容易抱团取暖。

    而同样优秀的李淼淼和谢嘉航便是就这样走到了一起，成为了无话不说的好朋友。

    李淼淼这个人向来都是大大咧咧的，不管是男同学，还是女同学，只要是聊天聊得来得，都会当成好哥们儿来处。

    而谢嘉航就是这个时候被李淼淼给吸引住得。

    在这个时代，但凡是能够出国留学得，家中得条件就没有差得，所以，谢嘉航那个时候也算是一个比较出彩得人。

    人不但是长得高达帅气，就连才华那也是首屈一指得。

    当时得设计学院中，谢嘉航和李淼淼那可是不分伯仲得，但是要具体比起来，谢嘉航还是要略逊色于李淼淼一筹的。

    满身的才华，再加上那不俗的美貌，于是乎，谢嘉航不可抑制地爱上了李淼淼这个女人。

    虽然说那个时候的国内还不流行自由谈恋爱，但是国外这样的情况，早就已经是非常的普通了。

    于是，追求李淼淼这个事儿便是就成为了谢嘉航除了学业之外的第二件重要事情。

    可是，奈何落花有意，流水无情，不管是谢嘉航如何追求李淼淼，都没有换来李淼淼的一丝丝回应。

    直到最后，李淼淼找谢嘉航摊牌了一次，说自己现在只想要把自己的重心放在学业上，不想要被其他的事情打扰到自己，要是谢嘉航还想要跟自己继续做朋友，那么就请他收回这份心思。

    要不然的话，他们两个人连朋友都做不得了。

    于是，谢嘉航就放弃了。

    两年的同学关系，谢嘉航太明白李淼淼这个看起来柔柔弱弱的女孩子，内心是多么倔强的一个人，她向来说一不二，要是自己还对她纠缠不清的话，只怕是自己真的就连跟她做朋友的机会都没有了。

    所以，谢嘉航决定，那自己就给李淼淼时间，同时以朋友的身份，慢慢地让她感受到自己对她的好，慢慢地让李淼淼来接受自己。

    他相信，就自己的个人魅力来讲，让李淼淼心悦自己应该不是什么难事儿！

    可是

    计划永远是没有变化快，李淼淼还没有真正地臣服于他，两个人就断了联系。

    毕业之后，李淼淼就像是失踪了一样，任凭自己怎么找都找不到，同学多年，谢嘉航自然是直到李淼淼的家中是京都的，所以，他放弃了在国外高薪的工作，毅然决然的回到了京都。

    可是，京都那么大，想要找一个人，那真的是堪比海底捞针了。

    这一找，便是两年。

    可是

    就在他快要放弃的时候，他却是突然接到了李淼淼的电话。

    于是

    突然失踪的一个人，就这样在突然之间又出现了。

    没有任何犹豫，谢嘉航又放弃了自己现在的工作，来到了李淼淼所在的新公司入职。

    他又可以看到她了，又可以守在她的身边了，不是吗？

    虽然说李淼淼并没有接受自己的心意，但是现在对于谢嘉航来说，只要是能够守在李淼淼的身边，每天看到她，一切就已经是足够了。

    “嘉航，你想什么呢，赶紧进来啊！”看站在门口的人一直都在发呆，李淼淼便是出声催促道。

    关于那块地皮的拍卖会，再过三天可就要开始了，林凡很急，所以，她也很急。

    可是，现在可好，谢嘉航居然在这个时候还有心情在那儿卖呆！

    过分啊！

    李淼淼的催促提醒了谢嘉航，他赶紧收起回忆，深呼吸了一下，快速调整好了自己的状态，随后便是就来到了李淼淼的面前坐了下来。

    “这一大清早的上班就叫我，到底是什么事儿啊，怎么会那么着急？”谢嘉航问道。

    “西郊有块地皮要拍卖，这事儿你知道吗？”李淼淼除了在林凡的面前会有小女儿般的状态出现，那在其他人的面前可都是一副女强人、就事论事的状态啊！

    “知道啊，我不但是知道这个，我还知道西郊和东郊都有地皮要进行拍卖，而且还都是在同一天拍卖！”谢嘉航语出惊人道。

    “你说什么？”李淼淼大惊。

    话说这么重要的消息，她怎么会不知道呢！

    “我说，当天进行拍卖的，除了西郊的那块地皮，还有东郊的那块地皮！”谢嘉航重复道。

    “太好了！嘉航，这样，你先去准备竞拍地皮所需要的材料，我这就去找林总！”

    话音一落，李淼淼就要朝着办公室的外面冲。

    她看好的地皮不就是东郊那块地皮么？

    只不过这昨天还没有消息说京都东郊那块地皮也会拍卖，这今天一大早怎么就突然爆出来了这么一个劲爆的消息呢！

    “淼淼，你等下，你要去哪里啊？”

    虽然说谢嘉航已经是在第一时间就话给问出了口，可却还是没有拦住那风一样的女子！

    没有得到回音的谢嘉航，也是颇为无奈的摇摇头，话说李淼淼这穿着那将近十公分的高跟鞋是怎么跑的那么快的呢！

    “凡哥，凡哥，你现在有时间吗？”

    凤凤火火来到了林凡的办公室，这一次李淼淼居然连敲门的事情都给忘记了，直接就推门而入。

    话说这是林凡并没有在办公室里面干什么坏事儿，这要是办什么坏事儿了，还不直接被撞破了啊！

    微微蹙起了眉头，似乎对此多有不满。

    不过这种情绪也就只有那么一瞬间罢了，很快，林凡的情绪就恢复到了正常的模样。

    “淼淼，这是公司，你好歹注意一下自己的形象，这风风火火的，不知道的还以为你后面有什么在追你呢？”林凡笑着说道。

