    人类面对噬魂兽时常常会有些诡异之举，发出自己听了都想揍的声音。

    窦晟蹲在窄逢口，手掌放低轻轻晃着。

    “咪咪，来。”

    “过来，咪咪~”

    谢澜眼睛向下瞅着他，“你怎么知道它的名字？”

    “嘘。全天下的猫都叫咪咪。”窦晟低声解释，又继续唤道：“咪咪，咪咪~”

    于扉摘了帽子揣进屁兜，“你这一米八几的人杵这，猫敢过来吗？”

    窦晟一顿，切回日常的冷淡，“Youcanyouup.Nocannobb.”

    谢澜一愣，“什么？”

    他怀疑自己不会英语。

    窦晟淡然解释：“君子讷于言而敏于行，孔子的教诲。”

    谢澜似懂非懂地“啊”了声。

    于扉用看鬼的眼神看着窦晟，“起来我试试。”

    于扉占领窄缝口，双膝跪地，拆了根零食挤在手心，虔诚地向缝里伸出手。

    “咪咪~”他轻柔地喊，“到爸爸这儿来，爸爸有吃的。”

    “看看这是谁最爱的金枪鱼帝王鲑？”

    “咪咪咪咪~”

    “咪咪？米弥？”

    谢澜忍不住掏了掏耳朵。

    他严重怀疑自己耳朵坏了，除了“咪咪”之外听不见别的声音。

    “真恶心。”窦晟在他耳边低声道：“连他都忍了，我觉得哈吉斯我也能吃下。”

    谢澜斜他：“你没和他差哪去。”

    “不一样，我是帅哥天生的亲和力，他是暴躁男故作柔情。”窦晟笑着抬手勾过谢澜肩膀，用脚尖踢了踢于扉大腿侧面，“起来，让谢澜试试。”

    谢澜僵了下。

    那只手扣着他的肩，四根指头自然地在他锁骨上按了按。

    他甚至能感知到窦晟的手指，用锁骨感知到的。

    于扉躁郁道：“别催，我再试试，她和我很亲的。”

    “亲个鬼。”窦晟收回搭着谢澜的胳膊，“人家记得你吗。”

    话是这么说，窦晟还是配合于扉调整着打光的位置，让那道光停在猫和于扉之间，缓缓向于扉移动，诱它过来。

    光束擦过小猫的轮廓，谢澜忽然捕捉到一丝异常。

    他一把抓住窦晟手腕。

    窦晟偏过头，视线扫过他抓着他的手，落在谢澜侧脸上，“嗯？”

    谢澜抓着他的手腕向右、向前，仔细调整角度，描着小猫的右侧肚子。

    “受伤了。”他皱眉道：“右边比左边大一个拳头，垂下来了。”

    一片寂静，许久，跪在前面的于扉啧一声，“还真是。”

    窦晟低声问，“期末见她时她还没生吧？”

    于扉点头，“应该是考完没多久就生，按理说小猫崽现在都有两个月了，猫妈妈早该正常了。”

    “Pyometra.”

    谢澜轻声道：“还能跑就不是骨头。最好是Pyometra，希望别是Tumor。”

    于扉仰头瞅着他，“Tumor是肿瘤？Pyometra是什么？”

    窦晟已经查了词典，“子宫蓄脓？”

    “不知道中文。”谢澜摇头，“母猫常得这病，放宝宝的地方有脏水，大概是这个意思。”

    “那就是了。”窦晟点头，“得快点抓她出来。”

    于扉顾不上脏，肩膀抵着窄巷口，把手使劲伸进那道窄缝里。

    “咪咪，快出来，咪咪——”

    光线照到的地方，猫迟疑着又往后退了半步。

    “我来吧还是。”谢澜低声说。

    油管在国内用不了，他试着点开B站，在搜索框输入“小猫叫”。

    搜出来的第一个视频就是他要的——《播放这个视频你的猫会过来救你》

    谢澜把声音调到最大，拿着手机退后两步。

    小奶猫嗲气又焦急的嗷嗷声从手机里出来，在羊肠巷中回荡。

    几秒种后，里面的黑猫猛地一蹿，拖着一边沉重的肚子嗖嗖嗖地往外狂奔。

    她毫不停留经过于扉和窦晟，一直到谢澜脚边，迟疑着驻足绕圈。

    谢澜立刻弯腰抓她，她反应很快，掉头就跑，窦晟在后头一堵，和谢澜两人同时把猫摁住。

    “呜——”

    谢澜抓在窦晟的手上，那只修长的、骨骼流畅的手。

    但他只抓了一瞬就撒开了，皱眉嘶了声。

    于扉捡起小电棒，在谢澜的手上晃了晃。

    ——指尖到指肚多了条白道子，一厘米多长，最初几秒只是发白，但很快就有血丝渗了出来。

    左手食指尖，正是揉弦的地方。

    谢澜自闭了。

    被猫抓一下不怎么疼，但他习惯宝贝自己这双手。哪怕现在一年也不碰几次琴，他也仍然保留着从小就培养起的潜意识，觉得手指受伤很麻烦。

    “你抱一下。”

    窦晟把猫小心翼翼转移给于扉，“轻点，对，绕开点肚子……”

    猫刚才挣扎得很凶，这会被擒住却不动了，只是鼻子里一直哼唧着。

    “别嘤阳怪气的。”窦晟点着她的鼻子教训道：“好心好意伪装成你的小崽抓你，你还不高兴？”

    “……”谢澜忍不住说，“听起来真是好心好意啊。”

    “嘤——”小黑猫愤怒一扭头。

    紧接着于扉嗷——地一声，电棒随之一歪，脸上的痛苦面具在光下闪过。

    “丫咬我一口！”他嘶哈着说，“小母猫就是脾气莫测，太难缠了！”

    窦晟接过电棒，在谢澜指尖上照了下，呼呼吹了两口。

    “挤两滴血出来吧。”

    谢澜立刻回：“不要。”

    “？”

    窦晟硬生生顿住手，茫然抬头，“为什么？”

    谢澜把手缩了回来，屈起在掌心附近悬空着保护，小心翼翼揣兜。

    “等会去医院上药。”谢澜说，“自己弄不了。”

    “也是啊。”窦晟愣愣地点了下头，又忍不住感慨道：“你还挺小心的。”

    “豆子叫个车，去凯蒂屋。”于扉抱着猫说，“我感觉她状态不大好，刚在巷子外看见她时就觉得她走路打哆嗦。”

    “行。”

    国内的宠物医院跟英国的都差不多，半夜没别人，大夫把猫拿进处置室，一摸肚子就说怀疑是蓄脓，要拍片子，顺便验个血。

    小黑猫进了医院后好像没那么戒备了，但却肉眼可见地萎靡下去，母鸡蹲在桌子一脚，眯着眼睛一动不动。

    “流浪猫是吧？”大夫检查着耳道问。

    于扉说，“确实没条件收养，但每年都带她补疫苗，上次增强针是半年前打的。”

    大夫闻言有点惊讶，抬眼仔细打量了他们仨一通，“学生？英中的？”

    “嗯。”窦晟伸手轻轻抚摸小黑猫，“她三岁左右，一两个月前生了崽，之前每年都打疫苗，狂犬也打过。”

    医生感慨道：“学生仁义啊。行，那我直接带她去抽血了。”

    “咪咪你坚强啊。”于扉低头用脑门蹭着猫猫头，“有病看病，多少钱爸爸都给你看，乖啊乖啊。”

    谢澜在一旁小声问窦晟，“他经常这样吗？”

    “嗯。”窦晟嘴唇几乎不动：“一遇到小可爱就走不动道。”

    谢澜也忍不住啧一声。

    护士来抱猫走，窦晟叫住她，“能给人包扎吗？我朋友手指受伤了。”

    “手指？”护士抱着猫从门外又探回头来，“我看看。”

    窦晟伸手捉起谢澜的食指，往前伸了一小截，“喏。”

    周围安静了几秒钟。

    护士把猫往上抱了抱，又从门槛处迈了回来，凑近仔细瞅那个小小的、几乎难以察觉的伤口。

    “啊……”她迟疑着，“血已经凝了。前台有棉球给他擦擦就行，打过狂犬没事的。”

    “还是给包一下吧。”窦晟说，“刚才也流了不少血，他还是拉琴的。”

    于扉在旁边幽幽道：“流好多血啊，巷子都染红了，至少有零点零零零一毫升呢。”

    窦晟撇嘴：“少裹乱，敢情受伤的不是你。”

    “？？？”

    于扉当场暴怒，“我特么看你是真瞎，绝了。”

    他在护士面前晃了下手，“我被咬了。”

    “你这个得处理！”护士立刻说，“早不提，赶紧跟我过来。”

    于扉垮着脸站在窦晟面前，“听到没，起开。”

    “不好意思，忘了。”窦晟让开路，“您请。”

    谢澜回到等待区看着左手的伤口。

    确实没什么事，浅浅一条血道已经凝固了，还不如小时候揉弦磨出的水泡严重。

    窦晟正在外卖创可贴，谢澜瞟到他的屏幕，说道：“算了。”

    “不能算，让赵文锳女士看见得骂我。”窦晟戳着手机，“而且我知道你们拉琴的手金贵，尤其左手的指尖指肚，破一点就要好好养，什么都不能干，一切事情全停，就得养着手，是吧？”

    谢澜一懵。

    这套理论和他的观念不谋而合。

    但他知道自己的观念很离谱，这是肖浪静打他小时候给灌输的，谢景明和他身边所有老师朋友都觉得离谱透顶。

    长大后谢澜自己也觉得夸张，只是，习惯了。

    童年的很多习惯，尤其是妈妈带给的那些，即便长大后意识到它不合理，也无法再割舍。

    窦晟终于找到了心仪的创可贴，透明、防水，药棉那一块还有甜甜圈的图案。

    他把创可贴加入购物车，又顺手加了点碘酒绷带，随口道：“我都懂，我一拉小提琴的朋友就这样。”

    “拉小提琴的朋友？”谢澜有些意外，“四班的么？”

    “你不认识。”窦晟摇头，仔细输入凯蒂猫的配送地址，低声嘟囔道：“他不像你三天打鱼两天晒网，他拉得可好了。”

