    江长安从屋子里出来，村里的百姓都被外面的热闹吵醒了过来。

    见到张居正等人热火朝天的在搬运东西，村里的青壮们自发的从被窝里爬了起来跑到村口帮忙。

    张居正和崔生忙得焦头烂额，那些流寇和难民今晚只能去军营找个角落暂时歇脚，明早才能给他们新建房屋。

    而缴获来的粮食还有诸多物资，张居正分门别类的安排士兵们运往新的仓库存放。

    秦良玉像是怕挨骂，一脸乖巧的跟在黄忠后面忙得不亦乐乎，常遇春几人更是脚下没停过。

    薛涛站在一旁，看着长安村村民们脸上洋溢着笑容，自发的跑来帮忙，心里对江长安的评价又高了几分。

    “伯仁！”

    江长安来到村口，一路上和忙碌的村民们亲切地打着招呼。

    常遇春听到身后有人叫自己，一看竟是江长安，马上放下粮袋跑了过来。

    “主公，何事！”

    常遇春刚刚突破了上限，武力值上涨了一点，看起来身材又魁梧了几分。

    昊天眼启动，望气术开启，江长安将场中的人的情况收入眼中，此时不仅常遇春，目之所及的百姓在江长安眼中都发生了变化！

    白色、绿色、蓝色，场中所有人在江长安的眼中就像是被一层各种颜色的雾气笼罩了起来。

    旁边运粮刚经过的两人，都是白色！

    江长安转头看向长常遇春，一股强大浓厚的橙色气雾在常遇春的身上翻滚，常遇春的信息也出现在了江长安的眼前。

    除了物品一栏变了还有五维当中的武力高了一点，其余的基本上没有什么变化。

    可在常遇春的相性度一栏下面，又再多出了两栏！

    【潜力值：★★★★★】

    【隐藏条件：***】

    江长安第一次见到潜力值这东西，看到五个星的潜力值等级的时候懵了一下。

    旋即反应了过来，这应该就是常遇春的上升天花板，橙色就对应了潜力值的星级。

    潜力值越高，归墟认可之后就会变得越强，属性提升幅度也就越大！

    若是潜力值不足，就算是获得了归墟的认可，能力提升也不会太大！

    江长安转头看了一眼两个不同颜色的村民，白色的潜力值是一星，绿色的潜力值是两星，江长安的判断没有错。

    但江长安还以为现在就能看到让常遇春成功获得归墟认可的条件，这一栏却是被覆盖了起来，可能是某些条件还未达成。

    挥手让常遇春忙自己的，江长安朝着张居正几人的方向走去。

    【黄忠：★★★★】

    【卢俊义：★★★★】

    【张居正：★★★★★★】

    此时埋头在记录册上的张居正丝毫没有注意到江长安正在观测他，嘴上不停的和运送军粮的士兵说着什么。

    但江长安的眼中，黄忠卢俊义两人身上泛起的是极强的紫色气雾，而张居正，极浓稠的红色气雾！

    真不愧是大明第一首辅，这潜力值竟然比常遇春还要高上一阶！

    现在的背景仍是大争之世，还不到兑换潜力值的时候。

    但江长安清楚，按照现在这个速度，估计再过半个多月，第二个背景就要开启，届时这个能力必定大放异彩。

    满足了的江长安收起昊天眼，一直开启昊天眼让他精神感觉有些疲累，然后加入到了张居正梳理和整备的队伍当中。

    不知道过了多少时辰，所有的物资都已归了仓库，而经历了一场大战又搬运粮草的士兵们早就已经累得不行了。

    秦良玉将薛涛拽回了自己的住处，而且其他人则被带去了军营临时帐篷处将就一晚。

    江长安此时也是累得够呛，一晚上精神都处在紧绷的状态，赶紧回屋去休息了，一夜好梦。

    第二天一大早，睡饱了的江长安从屋里走了出来。

    私塾里朗朗读书声传来，外面已经叮叮当当的开始建造新的民房。

    中级村庄的领地范围加大了不少，在领地内修建建筑，修建的速度和建成后的效果都会有一些提升的，领地的繁荣度与民心越高，加成也就越高。

    江长安四处寻了下，在耕地旁找到了正在规划耕地的张居正。

    江长安从怀里拿出酒馆、造纸厂和天山温泉的图纸塞给张居正，有张居正在，根本不用操心。

    张居正规划的建筑和布局，最为合理高效。

    张居正拿起图纸看了一眼，一眼便看到了天山温泉的人造地形图纸，惊讶的说道。

    “主公，此物简直来得太是时候了！”

    “村中百姓信仰主公的魅力，民心很高，但就算是满足了他们日常的吃住用度，但始终感觉有所保留。”

    “若此物能够尽快建造出来，相信村里的民心会达到一个顶峰，这对于主公来说非常重要。”

    江长安笑着点点头认可了张居正的说法，但是却把造纸厂图纸拿了出来在上面敲了敲说道。

    “此物，更为重要。”

    “张先生若是能尽早造出来，我长安村很快便能成为天下首屈一指的富豪村庄。”

    张居正疑惑的看了一眼图纸，是张造纸厂没错，但天下间拥有造纸厂的城池并不少，光有造纸厂绝对达不到江长安所说的地步。

    见张居正疑惑，江长安继续说道。

    “这天下间谁的钱最好挣？”

    “是这些百姓吗？不，是那些膏满肠肥的士族！”

    “这造纸厂能助长安村造出一件极品特产，能帮我们撬开士族这个钱袋子！大挣一笔！”

    听到这话，张居正也明白了过来，原来江长安是因为能生产出极品的特产。

    他精通茶马互市，若是长安村能够有品质极佳的特产，成为所谓的天下富豪村也并非是空谈！

    有了银两，长安村就能以最快的速度扩建，而后依靠着铁矿、野马盆地的高品质牲畜还有特产，定然能挣到更多的钱。

    顶级内政人物，一眼便看出了这是一条多么优质的良性贸易循环。

    “在下明白了！”

    “仓库中新增了极多的物资材料，稍后我便安排开始修建，主公放心！”

    江长安满意的点了点头，有张居正在，他着实省了太多的心力。

    不然光每天种田和建造，就足够分掉他所有的精力，领土拓展这种事就只能想想了。

    两人就这些建筑的建筑位置讨论了起来，而此时崔生却走了过来。

    “主公，门外来了一辆马车，说是要来投效长安村！”

    听到崔生的话，江长安一愣，旋即想起了昨晚着急忙慌用掉了的人望所归技能。

    江长安将图纸扔给了张居正，急忙朝着村口跑了去。

    上一次用人望所归，得到了常遇春的效忠，这一次江长安也是异常的期待。

