    拍摄现场，全场静默。

    唯独在摄影组，路阳拿出剧本，给刘师师讲戏。

    叶秦在一旁看着，只听不说。

    调教演员演技，可是导演的一个考量。

    章国师，就是这里边的高手，但似乎只对女演员凑效。

    “师师，周妙彤，她是一个罪臣之女。被充入教坊司以后，跌落谷底。”

    “对沈炼这个锦衣卫，她是又惧又恨，但对严公子这个出身官宦的子弟，是又爱又喜。”

    “刚才那场戏，严公子突然出现，你要演出意外见到爱人的惊喜。”

    路阳指了指剧本，在台词，“你怎么还在这里”，用指甲在下方划了一道线。

    “你试试演绎一下‘惊喜’。”

    叶秦顿生兴趣，侧目看去，就见刘师师从木讷无神中换了一副面孔，活似马尔泰·若曦。

    她眨动眼睛，露出惊异的笑容。

    然而，眼眸就像没有对焦好的镜头，始终模糊无神。

    “你跟她对戏的时候，眼神都这样？”路阳悄声问。

    叶秦扶额，“ctrl+c，ctrl+v，完美复刻，跟国足一样，很稳定。”

    刘师师被紧紧盯着，明眼人一瞧，就明白不合格，她翕动嘴唇：“路导，我是不是哪里做的不到位，你尽管说，我一定努力改。”

    这怎么改，眼神戏可是演员演技的精髓！

    路阳一脸无奈，导演也不是神，点石成金，稍微一言一语，拯救掉线拉垮的演技。

    只是在个别镜头里，彻底否定、改变演员自己做出的表演，多数时候只是微调。

    就像在硬件上调整软件，演员自身的底子才是根基，决定上下限。

    “秦子，你来给师师演一个，什么叫惊喜。”

    叶秦翻翻白眼，瞬间用方法派，眼前的人和物，统统发生变化，视线中仿佛看到大甜甜，看到汪曼春，富贵双花，一左一右站在铁王座前恭迎—

    你们的王回来啦！

    惊喜之色从眼珠里一闪而逝，嘴角一勾，圈出一抹微笑。

    “呶，就像这样。”

    路阳耐心道：“师师，你来试试。”

    刘师师随即效仿，可在叶秦眼里，犹如东施效颦，很狰狞，很别扭。

    实在不明白小狮子，到底怎么做到眼神保持单一空洞。

    “师师，神态放松，眼睛呢，集中一点。”

    “不，不对，不是斗鸡眼，是凝聚……”

    叶秦观察着刘师师被路阳一次次喊停的表情，先是努力，然后是坚持，慢慢变得麻木，最后彻底自暴自弃。

    “唉，就这样吧。”

    路阳环视四周，因为调教刘师师，剧组已经停工20分钟，不能再耽误下去。

    这一句，瞬间刺痛刘师师的心，她反问道：“路导，我到底哪里不好？”

    “眼睛。”

    路阳摇头叹气，走前拍了拍叶秦的肩膀，“杀青宴，我一定敬你3杯。”

    噗嗤，叶秦一时没忍住，结果招致刘师师的怨恨的眼神，她死死地咬住唇，委屈巴巴。

    “咳咳，师师，你有没有喜欢的人？”

    刘师师浑身一颤，别过头道：“你问这个干嘛，我有没有喜欢的人，不跟你说。”

    “待会儿你演戏的时候，把严公子想象成你心上人的脸，把严公子的意外出现，全当作是心上人探班，给你庆生。”

    叶秦不得不祭出方法派的速成秘籍。

    《甜蜜蜜》里，章曼玉对着死去豹哥的哭戏，想成宠物死掉，想成家里一本户口本上的人，一个个死掉。

    最后哭到无奈：“导演，我已经想不出谁还没死了。”

    刘师师喃喃道：“我试试。”

    有的电影，其实导演都拿不定主意怎么演，所以一个镜头拍许多遍，让演员给他提供多种选择的思路。

    王墨镜的电影，比比皆是。刘加玲踩地板擦了46次，张雪友一个低头拍了60次。

    但这显然不适用在一姐身上，一连试了10次，只有一条勉强符合路阳的要求，那种幽会情人的惊喜、留恋、爱慕，酝酿半天酝酿个寂寞。

    终于彻底放弃，不再强求，今晚可还有五个镜头要拍。

    叶秦明知道这么做，会打击一个演员的自信跟自尊，也无可奈何。

    毕竟，这是电影，不是电视，在演技难度不是一个频道的，不谈大幅银幕会放大演员细节，只论拍摄时间——

    电视剧，三四十集，注水剧可以扩充到五十集以上，有充足的时间允许演员，边拍边进入角色，酝酿感情。

    电影只有两三个小时，遇到像《绣春刀》这种拍摄工期紧张的剧组，给演员琢磨准备的时间更加不宽裕，务必做到即插即入。

    “你教的方法也没用。”

    刘师师一脸的生无可恋，下一场还是她的戏份。

    沈炼兄弟三人破不开死局，决定卷了细软隐姓埋名，临走之前，他已经赎出周妙彤，迫切地带她一块浪迹天涯，没料到她心心念念，依旧是严公子。

    只可惜，她的情人已经死于锦衣卫诏狱。

    她自嘲道：“呵呵，我是不是很笨，不适合演戏啊？”

    “下一场戏，一准没问题。”叶秦心里一咯噔，小狮子不会被NG到心态崩了吧？

    “真，真的吗，我怎么感觉我不会演戏了。”

    刘师师嘴唇哆嗦，瞬间崩溃，两行热泪从眼眶里流出，耳朵里反反复复的响起路阳不断ng的声音。

    “我，我，我能不能今天不演了，我怕——”

    “叮，宿主使用‘演技在线’，签到点消耗30点，获得钻石级演技，请指定对象。”

    叶秦心里默念，眼睛直直地看向颓丧的刘师师，叮达人的声音回荡在脑中：“锁定对象，检索剧本，参考对象：孙丽。”

    刹那间，刚刚还垂头丧气的刘师师，气场翻天覆地地变化，含泪的双突然炯炯有神。

    w(?Д?)w！

    叶秦来不及肉疼自个的签到点，被画风突变的的刘师师吓了一跳，那副眼神，宛若被发配到甘露寺的甄嬛，满血回归，化身熹贵妃杀回后宫。

    自信、坚毅、强横、果决。

    “师师？”

    “啊！？”

    刘师师微微一颤，犀利凌厉的眼神稍纵即逝，变得随和灵动，目光如炬。

    就好像从卡片机，瞬间升级到专业级单反，叶秦不禁感慨，不愧是钻石级，不愧是孙娘娘，神了！

    “叶，叶秦，不知道为什么，被你这么一盯，我好像感觉不一样。”

    刘师师昂起头，嫣然一笑。

    …………

    “主演就位。”

    “全场保持安静，开始吧！”

    路阳手握着对讲机，看向监视器，暗道，秦子，你可给点力，救救孩子吧。

    叶秦匆匆赶来，双手放在刘师师的肩膀：“妙彤，咱们得快点走，离开才有生路。”

    突然间，刘师师像被打通任督二脉般，连她都不知道为何，下意识地往后一退，脸上挂起微笑：“十二岁，锦衣卫抄了我的家。”

    叶秦一楞，这一步可打破路阳原先的站位安排。

    这一退，这一愣，这个定格的画面，路阳兴奋不已，秦子，行啊，把师师调动起来了！

    然而接下来，却大大出乎他的所料。

    “把我送来教坊司的，也是锦衣卫。”

    刘师师苍白的脸上，笑容洋溢得越发灿烂，用喜悦的表情诉说凄惨的身世。

    叶秦猛地感受到，一种叫“压戏”的压力袭来，立刻意识到，此刻他面对的，不是演技战五渣的小狮子，而是视后孙丽。

    而且是，哭戏无敌的甄嬛。

    他收拢心神，不敢小觑，拿出应对金世杰的状态抗衡。

    “第一次看到你的时候，我就怕你，我讨厌你的飞鱼服，还有那把绣春刀。”

    刘师师保持着微笑，慢慢地再往后退半步，眼眸里星星点点，泪花流转。

    “你以为我喜欢你，我是怕你。”

    说完，左眼的泪水夺眶而出，她莫名感到畅快，因为终于敞开心扉，摊牌了。

    “我知道，你对我很好，比任何人对我都好。”

    话落，右眼的泪水悄无声息地流出，瞬即觉得心酸，却毫无愧疚，因为——

    “可是我忘不了，你的脸那么清楚，周家被抄的那天，我看见了你，我看见你亲手抓了我爹。”

    刘师师嘴唇哆嗦，不断哽咽，泪眼朦胧里，藏着多少年都抹灭不去的恨意。

    掌镜立刻正反打，镜头对准叶秦，他的眼神，从第一句的震惊，到第二句的疑惑，再到第三句，恍然中夹杂着愧疚。

    转瞬间，一副眼睛完成三种层次的变化。

    但远远不够，叶秦心情五味杂陈，复杂的情绪最终化为一种，无奈。

    锦衣卫的他，手握绣春刀，而他又何尝不是被皇家的一把刀。

    “我不知道我该感谢你，还是恨你。”

    刘师师享受着飙戏的快感，一边说话，一边向前走，步步靠近叶秦，一直走到他的面前。

    眼泪说停就停，分毫不差，整张脸梨花带雨，隐忍多年的秘密终于说个痛快，她心死道：

    “你还要带我走吗，沈大人？”

    路阳当场懵逼，这他吗还是僵硬的刘师师？

    全场的工作人员从头到尾，不敢一个大喘气，深怕影响到他们超神的发挥。

    看着他们两个人疯狂飙戏，头皮发麻！

    “咳咳，这条过。”

    “那个师师，上一场戏，重新再拍一条！”

