    一班班主任不敢置信地重新询问道：

    “这是真的吗，是苏云把你们全部救了？”

    “你们可知道，刚才已经引发了怪物兽潮吗？”

    肖琪琪与一众女生站在老师与苏云之间，拦下老师们的步伐。

    肖琪琪站了出来，说道：

    “老师，我们都知道刚才我们引发了怪兽浪潮，但是浪潮来袭，是苏云替我们挡住了。”

    言语之间，肖琪琪十分聪明地把浪潮引起的原因归根为集体。

    但在场的女生，没有一个站出来纠正，全部默认了她的行为。

    只是她们不知道，老师们早就通过直播，知道了浪潮出现的原因。

    眼神闪烁，每一位老师都不出声了，他们也没有当场拆穿。

    相反，他们绕过女生，看向了四周。

    刚结束战斗的战场，破烂不堪，一片狼藉。

    坑坑洼洼的，到处都是碎掉的石头，以及倒塌的房屋。

    尤其是银白色的灰尘，布满了整个上空！

    一切的一切，似乎都在诉说着：这里曾经发生过一场超级大战！

    而目光所及之处，并没有发现任何怪物。

    已经消灭得干干净净！

    “这……”

    所有老师脸上皆是布满了震惊。

    他们不愿意相信，还只是第一次参加游戏本的苏云，能打得过一级游戏本的巅峰战力！

    可事实又在告诉着他们，苏云真的做到了！

    他不仅消灭了全部的骷髅村民，还把最强的四翼骨龙歼灭掉！

    恐怖如斯！

    一班班主任脸色复杂，看着远处几乎晕过去的苏云，又看了看为他辩护的众人。

    像是放下了什么，他长吁一口气，无奈说道：

    “好吧，你们没事就是万幸，非常感谢苏云同学做出的努力，我相信一班二班的同学，即使毕业了，也不会忘记那个曾经就过他们的少年。”

    一番话语落下，女生们终于展开了笑颜。

    只是所有人都不知道，苏云根本没想过这些，他当时引开四翼骨龙的想法也很简单。

    就只是想要单挑四翼骨龙，不让其他人干扰，把它实实在在地收入囊中！

    现在顺水推舟，得到大家的崇拜与感谢，苏云也只好象征性地礼貌一下：

    “应该的应该的，大家都是同学，这些都是小事，不足挂齿。”

    众人闻言，心里又是一阵哗然。

    原来救下十几人性命，在苏云眼中只是小事一桩而已。

    他真的是太谦虚了！

    难道，这就是英雄所拥有的特性吗？

    不求回报地去帮助弱小。

    苏云的形象，再一次被拔高。

    连之前不太喜欢苏云的王佳欣，也被男孩高尚的品质所折服。

    只恨之前不识泰山！

    “好了，这件事就先告一段落了，不过我还有一些疑惑，班里的男生都去哪里了？”

    一班班主任环顾四周，除了苏云赵山以外，其他的男生都不见踪迹。

    因为要赶着进来，所以男生们的直播动向，他并没有留意太多。

    “糟了，班长他们进入树林寻找那个【幽冥诡士】了！也不知道现在情况如何。”

    肖琪琪向老师汇报道。

    “什么？他们一共进去了几个人？”

    “好像也有十几个。”

    “十几个人去寻找【幽冥诡士】？而且还带着一个天赋破损的人？”

    一班班主任眉头紧蹙，有些担心道：

    “不行，我和其他老师一起赶过去先，你们待在这里，或者待会儿再跟上来。”

    “琪琪你组织一下大家，确保安全的情况下再跟过来。”

    说罢，五位老师主任开启悬浮汽车，就欲离开。

    就在这时，苏云猛地站起身来，对班主任喊到：

    “班主任，请允许我跟着你们一起过去。”

    “老苏，你疯了吗？你满满一身伤，还敢跟老师们过去？就待着把伤养好了再说吧。”

    赵山第一个跳出来反对，离苏云最近的他，当然知道苏云受到的伤害有多严重。

    “没事。”

    苏云决心已定。

    【幽冥诡士】不在这里，有些出乎了他的意料。

    但跟着班主任一起，极大可能先其他人一步找到。

    如果能把【幽冥诡士】也斩杀于枪下，一级剧情本【寂静的村庄】的MVP还不是妥妥的？

    但这一举动，在别人的眼里，可就不简单了！

    “妈耶，苏云好帅啊，他居然还要去救其他的同学。”

    “不是说班长和他不和吗？苏云能够放下恩怨，不计前嫌，选择去帮班长，这也太甜了吧。”

    “呜呜呜，这个人好有爱啊，绝绝子！”

    “苏云也太善良了吧！”

    接二连三的褒语，在女生中广泛流传，此刻的苏云，被当做了正义善良的化身！

    一班班主任沉吟片刻，他想了想，觉得让苏云跟过来也好。

    满身伤痕的他，万一再遭到其他的怪物袭击，后果不堪设想。

    之前他没办法保护他的学生，但现在既然进来了，就肯定要让大家放心。

    而且苏云的决心也感染了他，于是乎，一班班主任终究是同意了。

    “上来吧。”

    苏云没有停顿，赶紧小跑着过去。

    悬浮汽车关闭，苏云六人开始往着树林深处赶去。

    留下了赵山以及一众女生。

    …………

    无双城，进击广场。

    巨大的屏幕依旧放着皇家学院的毕业生们。

    底下人山人海，大家都在看着今年的原初测试。

    此刻皇家学院的学生，已经来到了最后时刻，二十多人把一匹地狱三头犬团团围住。

    这是二级怪兽本的最终boss──17级的怪物。

    可就算是强如地狱犬这样的存在，也并不是皇家学院的对手。

    终于，在一个黄毛同学的最后一击下，地狱三头犬应声而倒，激起了大片大片的灰尘。

    欢呼声立马响起。

    “哇，精彩，真的是太精彩了，不愧是无双城最厉害的学院。”

    “今年的毕业生也太厉害了吧，无论纪律性还是实力，都无可挑剔呀！”

    “对啊对啊，谁能想到他们可以通关二级怪兽本的呢。而且还是在比较轻松的情况下拿下的。”

    “只能说太强了，强得离谱！”

    有人欢呼也有人忧愁，但整体还是欢呼的多。

    许多人都压对了结果，赚取了不少游戏点。

    游戏本结束后，即使已经是凌晨时分，广场上依旧人满人患。

    等到皇家学院回到现实世界后，等待已久的拜访人员，一哄而上。

