    天色还未亮，陵阳城楚家的下人已经忙碌起来，在各院中飞快地穿梭。

    今日是陵阳楚家的弟子测试的日子，但凡满十岁的楚氏弟子皆会在这一日集中到陵阳楚家大宅的中庭广场进行测试，这是楚氏一族每年最隆重的时候，关系着楚氏一族诸多弟子未来的命运，没人敢轻忽大意。

    不一会儿，很多院子里已经传出动静。

    趁着未亮的天色，一道黑色的身影在屋檐上快速地穿梭。

    它的速度极快，院中走动的人皆未发现头顶上有一只妖兽穿过，每当有巡逻的武者经过，它便像只夜行的猎豹，安静地潜伏在房梁上，直到巡逻的武者离开，继续在屋檐上穿行。

    它熟门熟路地来到主院的厨房。

    此时厨房里已经忙得热火朝天，厨师们为楚家主院的主子们忙碌一顿丰盛的早膳，食物的香味弥漫偌大的厨房。

    房梁上的妖兽一黑一金的异瞳盯着下面案桌上已经做好的食物，眼里露出挑剔的神色。

    突然，它的双眼一亮，看向主厨刚做好的一道灵笋闷锦鸡腿，粉嫩的舌头在唇上舔了舔，轻盈地在房梁穿梭。不一会儿，它已经叼着一只香喷喷的鸡腿悠然地趴在房梁上吃起来，身后那条毛茸茸的尾巴愉快地甩来甩去。

    连续吃完三只鸡腿不过才是开胃点心，虽然还想吃，不过它懂得偷吃要适可而止的道理，转而去吃别的。

    终于将肚子填了几分饱后，妖兽叼着一个鼓鼓的油纸包，愉快地离开主院的厨房。

    **

    楚家东院最偏僻的一个院子此时依然是静悄悄的，偌大的院子里没有一个下人走动。

    院子铺着大块的青砖，虽然收拾得干净，角落里却可以看到一些狂野不拘地生长的杂草，墙角边还有一株歪脖子枣树，树干歪曲，似是在生长时被强行弯折一般，树上挂着一串串青枣，长势颇为喜人，在微风中轻轻地颤动着。

    不一会儿，门吱呀一声打开，一个瘦小的身影从房里走出来。

    此时天光方亮，太阳还未升起，瘦小的人来到院子里，从井里打起半桶水，将水倒在木盆上，然后取来一支香草制成的牙刷，开始漱口洗脸。

    洗完脸时，突然看到水盆中自己的脸。

    水在木盆里晃动不休，连带那张因为营养不良而显得瘦巴巴的脸也晃动起来，直到水波渐渐地平静，那张脸也静幽幽地安静下来。

    楚灼看着水镜里的脸，不由得有些发怔。

    虽然已经重生回来好几天，但每一次她都不太习惯自己现在的模样。因为每看一次，让她更明确地意识到自己真的重生了，她从人皇境的强者重生到自己十岁的时候，而现在的自己，只有先天七重的实力，弱小得让她都不适应。

    楚灼其实也不明白为什么自己会重生，她还清楚地记得当时被人偷袭而死，虽然不甘心，可她确实因为大意而死，怨不得人。

    原本以为死后一了百了，哪知道一睁眼，发现自己竟然重生到十岁之时。

    楚灼其实并不算是真正意义上的晋天大陆之人，因为她是胎穿的，从一个科技发达的世界穿越到这个类似古代的世界时，就投生到她娘的肚子里，以婴儿的方式降生到晋天大陆。

    可惜她的命不好，娘亲难产去世，有爹和没爹差不多，因为她那爹继承某些先辈的优良传统，早年曾几次离家出走，现在不知道浪到哪里，据闻应该是死了，留下娘三个。

    她上头还有两个姐姐，不过楚灼并没有见过她们。

    听说在她娘还没怀上她时，大姐楚青霜就带着二姐楚青绛一起离家出走，没有人知道她们去哪里。在楚家的人看来，她们学不着调的长辈离家出走，两个弱女子一定走不远，只怕早就教外面那些妖兽吃了。

    于是楚灼出生时，变成一个没爹没娘没姐的孩子，要不是看在她是楚氏血脉的份上，被丢给一个哑婆子照顾，每日用米汤喂食，只怕连活下来都困难。

    可惜那哑婆子在她五岁时也被外面的儿女接去养老，要不是她的灵魂是一个成年人，只怕根本没办法平平安安地长大。

    只是虽然活下来，因没长辈庇护，时常饥一顿饱一顿，长成这副营养不良的样子。

    想到这里，楚灼低头看向身上的衣服，洗得发白的青灰色裙子，布料是极好的，颜色却不像小姑娘穿的，显得暮气沉沉。脚上是一双已经起线的布鞋，身上没有其他的装饰，只看看身形，说七八岁都有人相信。

    上辈子修炼到人皇境，楚灼什么绫罗绸缎没穿过，什么山珍海味没吃过，该享受的都享受到了，哪里像现在，院子偏僻，乏人问津，连下人都会时不时忽略这里，让她的心情有些复杂。

    不过没关系，今天过后，她的情况就会改变，上辈子也是这样。

    定了定心神，楚灼终于移开视线，不看水镜中那张陌生又熟悉的脸，转身回房。

    刚进门，一个黑影朝她的脸扑过来，楚灼眼疾手快地抓过去，可惜她的速度仍是快不过那东西，毛茸茸地糊在她脸上。

    楚灼将糊在脸上的东西拎开，就对上一双异色的双瞳。

    拥有一黑一金不同颜色眼睛的主人毛茸茸的一团，团起来时像一只小猫咪，毛发乌黑油亮，模样有些像三级的幽冥豹，但细看时却发现和幽冥豹是不同的，至少这双难得一见的鸳鸯眼很少有妖兽会有，而它的额头处有一绺略长的白色毛发，格外的与众不同，一条尾巴也是毛茸茸的，实在是说不出这是什么品种的妖兽。

    小妖兽无辜地看着她，伸出毛茸茸的爪子勾着她的衣服，想跳到她怀里。

    楚灼将它抱到怀里，轻轻地抚着它的背，也不管它听不听得懂，说道：“阿炤，我今天要参加测试，你别捣乱，被人发现就不好了。”

    妖兽继续用无辜的眼神看着她，双爪轻轻地按在她锁骨上，一副“我很乖”的样子。

    楚灼哪里会信它，她曾经就被它伪装出来的乖巧模样骗过好几次，已经明白这只像猫咪一样大的小妖兽有一颗大妖兽的胆子，熊得很，俨然就是一个熊孩子，稍不注意就会闯祸。

    然而楚灼仍是舍不得扔掉它，因为这只妖兽在上辈子曾伴随她渡过最艰难的一段岁月。

    尽管后来它突然失踪，不知生死，但无疑的，楚灼仍是很感谢有它的陪伴。

    妖兽在她怀里蹭了蹭，然后又跳到桌上，将桌上那用油纸包着的东西推过来。

    楚灼一看，不禁又是一阵失笑。

    她在妖兽的紧迫盯人的目光中打开油纸包，里面有一只大鸡腿和两个肉包子，鸡腿散发着浓郁的香气，灵气逼人。

    楚灼这段日子已经习惯这只时常爱到处跑的妖兽给她带食物，从食物的质量来看，估计是从主院那边的厨房偷的，能神不知鬼不觉地偷来这么多食物不被人发现，可见这只妖兽作案的功底。

    这么小的一团，它到底是怎么用纸巾包起来叼回来给她的？

    楚灼又看它一眼，见它虎视耽耽地盯着自己，便拿起包子吃起来。直到她乖乖地将两个大包子和鸡腿都吃光，它才满意地移开视线。

    吃饱喝足，外面的天色已经大亮。

    今天要去测试，楚灼可不想迟到，便对妖兽道：“阿炤，我要去中庭广场，你不要乱跑，知道么？”

    妖兽用那双异瞳瞥她一眼，尾巴朝她的手划了划，像是不耐烦她的啰嗦。

    楚灼又叮嘱一番，方才将它放下，去整理东西。

    妖兽轻盈地跳到她的肩膀，探着头看她整理东西，额头那一绺白毛时不时地蹭到楚灼的脸，让她痒得直想笑。

    将东西收拾好后，楚灼将挎包背上，摸摸妖兽的脑袋，将它放到床上，便离开院子。

    在她出门后，那只妖兽也跟着她出去，俨然将她先前的叮嘱抛到脑后。不过它走的是房梁屋顶，在屋顶间穿梭，速度非常快，那些巡逻的武者并未发现它。

    ****

    楚灼来到中庭广场时，这里已经聚集很多等待测试的孩子，都是和她一样的年岁，他们是楚氏一族中所有嫡支、旁支的孩子，是特地来参加一年一度的测试。

    楚灼混在人群中，并不起眼。

    楚氏一族在晋天大陆颇有名望，树大根深，族群兴旺，嫡支、旁支不知其数，却并非每一支都能过得好，有些旁支没落，那些孩子不说修炼，甚至连吃饱也困难，和楚灼这样营养不良，十岁看起来像七八岁的孩子不少。

    楚家是有名的驭兽世家，在晋天大陆中的地位不低，然而一个世家大族的资源却是有限的，如果不能表现出足够让人重视的天赋，家族的资源并不会特地为某个人倾斜，纵使那人是嫡支族长的儿女也一样。

    测试时间在辰时，还有两刻钟时间。

    广场周围的一株高大的梧桐树上，一只妖兽顶开浓密的树叶，将嘴里叼着的油纸包放到一旁，便趴在树干上悠闲地看着广场上那群孩子。

    很快地，它就找到楚灼，她起初孤伶伶地站在那儿，很快就有人上前和她攀谈。

    楚灼眉眼还未长开，五官并不如何漂亮，嘴角边的笑容恰到好处，显得格外亲和，那身陈旧的衣裙更衬得她亲切可爱，有一种大方疏朗的气质，虽不特别耀眼，却很容易让人心生好感。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

