    二十四颗定海神珠飞了出来，仿佛化作一个大阵的模样，把江流包围了。

    与此同时，江流能够感觉到一个禁锢的力量出现了，瞬间束缚了自己的全身，让自己动弹不得。

    这种感觉，就像是浑身上下每一寸都被绳索给牢牢的捆住了似的。

    呼！

    看着江流的身形被自己的二十四颗定海神珠的力量完全禁锢了，弥勒佛祖的心中暗自的松了一口气。

    这定海神珠不愧是宝物，就算都是准圣，就算是修为比自己高出一大截，一旦发动的话，都能够成功的禁锢住目标，令对方动弹不得。

    “玄奘，看来，你身上的秘密比我想象中的还要大得多啊！秘密越大，说明你的图谋就越大啊！”

    用定海神珠的力量禁锢住了江流之后，弥勒佛祖认真的盯着他说道。

    “佛祖，你觉得，你已经吃定我了吗？”只是，并没有回答弥勒佛祖的意思，江流开口说道。

    “哦？你莫非觉得你还有能力可以逃脱出去吗？”眼看着在自己定海神珠的禁锢下，江流居然依旧不慌不忙的模样，弥勒佛祖的眉头微微一皱的问道。

    “佛祖，我还是觉得，一切以事实来说话为妙！”江流开口，神色依旧平静的说道。

    话音落下，强大的力量从江流的身上爆发出来，来抵挡着定海神珠加持在自己身上的禁锢。

    随着江流的力量爆发出来，悬浮于半空中的二十四颗定海神珠，在这个时候震颤了起来，绽放出了一阵阵的毫光，似乎在和江流的力量相互对峙。

    只是，过了片刻之后，这些毫光收敛了起来。

    同时，二十四颗定海神珠倒飞回到了弥勒佛祖的手中，化作一串念珠的模样，缠绕在他的手腕上了。

    随着二十四颗定海神珠倒飞了回去之后，江流感觉到原本牢牢的加持在自己身上的禁锢之力，也跟着完全消逝了。

    “不，这不可能……”

    低头看了看自己手中的念珠，又看了看恢复自由身的江流，弥勒佛祖的眼中充满了难以置信的神色。

    准圣之中，实力有强有弱，但是，在弥勒佛祖看来，当今世上除了冥河以及鲲鹏这么屈指可数的几个顶尖准圣之外，其他的人，应该都是难以挣脱这二十四颗定海神珠的禁锢才对。

    可是！玄奘居然能够做得到！？

    “想也知道，这二十四颗定海神珠不可能困得住我的！”

    对于自己能够挣脱二十四颗定海神珠的禁锢，江流自己却没有什么奇怪的，甚至，觉得这一切都在理所当然的范围之内。

    之前，这二十四颗定海神珠江流自己也拿在手里看过。

    虽然可以禁锢目标，但是，却有一个前提，那就是对方的等级不高于自身5级。

    弥勒佛祖是93级，也就是说，他手中的定海神珠，只能困得住98级以下的目标而已。

    自己现在是100级，困不住自己，这不是理所当然的事情吗？

    “佛祖，我这里也有一宝，可以捆住目标，你要不要试试看！？”挣脱了定海神珠的禁锢之后，江流的目光盯着弥勒佛祖，开口说道。

    话音落下，也完全不给弥勒佛祖反应的机会，十八品莲花直接从江流的身上浮现了出来。

    然后，绽放出万丈豪光，朝着弥勒佛祖压了过去。

    十八品莲花，可以攻击，可以防御，还能禁锢。

    只不过，力量强弱视使用者本身的等级而定。

    100级的江流，现在使用这十八品莲花，力量自然是和之前不可同日而语。

    万丈豪光，直接将弥勒佛祖的身形笼罩在其中了，令他动弹不得。

    “这，这是……”被十八品莲花的力量禁锢住了，弥勒佛祖感觉到自己浑身上下，完全动弹不得，心中暗自的急切。

    可怕！

    这玄奘的修为，似乎比当初的无天佛祖还要高一点点？

    如此修为，在准圣之中也是顶尖的存在吧？

    更主要的是，玄奘手中的宝物。

    原本他修为低下的话，还没什么可怕的，但是现在，他的修为已经高到了这个可怕的程度，所发挥出来的威能，自然也是恐怖异常了。

    以十八品莲花的力量，禁锢住了弥勒佛祖之后，江流同时分出一部分的修为，灌注到了绝仙剑之中。

    操控十八品莲花来禁锢弥勒佛祖，并不需要100级的自己灌注全部的力量，只需要部分就行了。

    另外一部分的力量灌注到了绝仙剑中以后，江流手中的绝仙剑抬了起来，然后，朝着弥勒佛祖砍了下去。

    又是一道巨大无比的剑气出现了！

    看着迎面而来的巨大剑气，弥勒佛祖的双眼瞳孔收缩到了极致。

    死亡！

    死亡的感觉，前所未有的浓烈！

    看着迎面而来的剑气，弥勒佛祖更是清楚的感受到了死亡的威胁。

    哗啦啦！

    只不过，眼看着这一道剑气即将落在弥勒佛祖的身上的时候，突然，一片翠绿色的叶子出现了。

    这一片翠绿色的叶子迎风见涨，挡在弥勒佛祖的面前，仿佛一片绿色的盾牌似的。

    咚的一声巨响！

    绝仙剑发出来的剑气，狠狠的劈在这一片绿色的叶子上面，竟然发出了一阵金铁交鸣之声。

    然后，剑气消散。

    但是，翠绿色的叶子上面，也出现了一道裂痕。

    “什么东西？”看着挡在弥勒佛祖面前的这片翠绿色的叶子，居然能够抵挡住绝仙剑的攻击，江流瞪大了双眼，觉得难以置信。

    世界上，有这么厉害的树叶吗？

    “什么！？他，他居然能够让这圣树的叶子都受损！？”

    江流的心中暗自的惊叹于这神秘的叶子的坚韧，然而，弥勒佛祖这边，看着叶子上面居然被剑气砍出了一道裂痕，脸上更是充满了难以置信的神色。

    咻！

    只是，还不等江流的身形还有什么动作，突然，这一片出现了裂痕的叶子，仿佛活过来了似的，直接飞到了江流的面前。

    迎风见涨的树叶，仿佛一片床单，牢牢的把江流包裹住了，卷得死死的。

    这个时候，江流和弥勒佛祖之间的战斗，陷入了僵局之中了。

    江流的十八品莲花，发挥了禁锢的力量，将弥勒佛祖禁锢得死死的，动弹不得。

    而江流自己呢？也被那神奇的树叶像是床单似的捆住了，也同样是动弹不得的模样。

    “玄奘，事已至此，你我双方都奈何不了对方啊！”眼看着江流被树叶所捆住了之后，弥勒佛祖的心中暗自的松了一口气，同时，开口说道。

    之前自己的二十四颗定海神珠的禁锢能够挣脱得掉，弥勒佛祖还真不相信了，这圣树的树叶所带来的禁锢，岂是他能挣脱得掉的？

    “哼，你这树叶是什么东西！？”江流的嘴里冷哼了一声，仿佛很不服气的模样，挣扎了几下，开口问道。

    只是，无论江流如何的挣扎，这片叶子都牢牢的将他捆住了，令他不得动弹。

    “既然你都有如此修为了，莫非，你不知我佛门有两位圣人吗？这片叶子，便是我佛门圣人的七宝妙树上的叶子！”听得江流的询问，弥勒佛祖也没有隐瞒的意思，开口说道。

    “七宝妙树！？”听得弥勒佛祖的话，江流的脸色微微一变。

    圣人的七宝妙树，江流自然是知道的。

    不过，江流依旧觉得难以理解，道：“你的叶子虽然是七宝妙树上的，可是，我的绝仙剑更是圣人法宝，莫非？这绝仙剑还比不上你一片树叶吗！？”

    是啊，江流的心中觉得难以理解。

    七宝妙树是圣人的宝物？那么这绝仙剑，难道就不是圣人的宝物了吗？

    堂堂一柄宝剑，居然比不上一片叶子！？

    江流的心中是不能相信的！

    “哈哈哈，玄奘，你这修为虽高，但见识却不足啊！”听得江流的话，弥勒佛祖的嘴里不由得发出了一阵阵的笑声。

    “你笑什么！？”听得弥勒佛祖的笑声，江流皱眉问道。

    “七宝妙树，乃是圣人的成道至宝，何为成道至宝？便是元神寄托其中，放在天道之中的宝物，比如说接引宝幢，比如说七宝妙树，比如说太极图，盘古幡，当然……”

    一言及此，弥勒佛祖微微一顿，跟着神色认真了些许，道：“当然，还有就是青萍剑了！”

    “诛仙四剑虽然厉害，但是，却并非是通天教主的成道至宝！”

    “原来如此！”听得弥勒佛祖的话语，江流的心中恍然。

    原来，这就是成道至宝的意思？

    所以说，诛仙四剑虽然厉害，可是，通天教主最珍贵的宝物，还是青萍剑吗？

    只是，成道至宝和普通的宝物之间，有什么不同的地方吗？

    江流的心中暗自的疑惑，正准备询问，可是，弥勒佛祖却主动开口了。

    “所谓成道至宝，其中有圣人的元神附着，即便是一块寻常的石头，也能有莫大的威能，当然不是绝仙剑这么一件死物能够相比的！”

    “原来是这样，多谢佛祖为我解惑！”江流开口，话语间，倒是依旧谦逊有礼的模样。

    只是，话音落下，江流深吸了一口气：“不过，时间也不早了，佛祖，你还是上路吧！”

    驱散咒！