    游戏中。

    就在泽拉斯出手q技能接闪现的一瞬间！

    豹女却并没有同时扑上去！

    而是在等泽拉斯交出所有技能之后，才选择动手！

    泽拉斯的一发q闪出手！

    此时的豹女见状，直接又一个向右侧的走位！

    下一秒！

    泽拉斯的q技能也跟眼前这个残血的豹女擦肩而过！

    又一次躲掉了！

    而正是在这个时候，豹女再次选择动手！

    豹形态，一发w技能瞬间扑上前去！

    先手交出e技能，随后再补上一发带有斩杀伤害的q技能！

    一时间，大半管血的泽拉斯血条就好像被抽空一样！

    血量顿时骤降！

    最终，泽拉斯也只好倒地阵亡……

    游戏提示音再度传来：

    【killer（狂野女猎手）击杀了（远古巫灵）！】

    “Quadra kill！！”

    “四杀！！”

    “legendary！！”

    “超神了！！”

    “？？！”

    眼前所有人在看着场上的这一幕，全部都沸腾了起来！

    “我的天！这个豹女在干什么？！他这个走位也太尼玛离谱了吧……泽拉斯三个技能愣是一个技能都没打中！全被豹女硬是靠走位给躲掉了！这是什么深陷走位啊，我人麻了！”

    “猫神这波也太帅了吧！秀起来了……猫神这波完全是把对面给秀烂了啊！泽拉斯这波从头到尾只a到了豹女三下平a！剩下的所有技能居然全被豹女躲掉了……关键是豹女躲这三个技能，都没有用w技能躲的！他就是硬生生靠着走位扭掉的啊！这走位也太鸡儿自信了吧？就完全不怕被对面泽拉斯打中的吗？”

    “是啊！这波也属实给我看懵了……猫神一直都是这样的！他每一波的操作都是十分自信的！就感觉任何非指向性的技能都别想着能命中自己一样！真的太夸张了！你就说还有第二人能有像猫神这样的走位的吗？”

    “逆天！我只能说逆天……泽拉斯这波其实已经是蛮细节的了，他第一时间并没有急着交出自己的关键控制技能，而是先手一发w技能，想利用w技能的减速效果来让豹女的移动速度减缓，这样可以提高自己e技能的命中率！随后，只要这发e技能命中的话，那么也就意味着自己的q技能也是必中的了！”

    “泽拉斯这波想法很好，确实也是没什么问题的！但千算万算也没有想到，这个豹女竟然连着靠走位硬是躲掉了自己的所有技能！泽拉斯整个过程对豹女造成的伤害也只有那几发平a……太离谱了！”

    “噢……林凡这波简直是太帅了！他这波接连几个非常灵巧的走位，将对面泽拉斯的所有技能全都躲掉了！没错，你没有听错！是所有技能都被这个豹女躲掉了！这波但凡泽拉斯能中一个技能，残血的豹女都要嗝屁了的……可他就是没死！”娃娃看着场上的这一幕神仙操作，也忍不住惊呼了起来。

    “太夸张了！这就是林凡的豹女吗？这波一系列非常犀利的走位，将泽拉斯所有技能全部躲掉了！泽拉斯还有闪现的，闪现后撤步的一发q技能，他本来以为豹女是要扑上来的，可没想到这个豹女真的是老奸巨猾啊！等到泽拉斯交出所有技能之后，这才选择动的手！”

    “现在豹女又拿到了一个人头！这波团战，蓝色方在先手阵亡了四个人的情况下，硬是靠豹女的天秀操作，将这波已经溃败的团战翻转了过来！现在场上，双方就各剩下了一个人！红色方这边的慎，还有蓝色方残血状态的豹女！”

    米勒看了一眼场上的情况，分析道：“豹女这波血量是很残的啊！而另一边慎的状态还比较健康，因为第一时间团战打起来的时候，并没有人会对这个肉有想法，但其实话说回来，蓝色方这波团战基本上也就没摸到对面人几下！”

    “瞎子和泰坦的一波完全绕后开团，一瞬间就控到了蓝色方四个人！辛德拉和锤石两人被瞬间集火阵亡！后面的ez和大树也失去了战斗力，只能溃败！而现在，慎虽然是状态比较好，但是没有闪现，e技能同时还在冷却阶段！根本碰不到眼前这个丝血的豹女……”

    游戏中。

    豹女又是一波天秀操作！

    靠着走位连续躲掉泽拉斯三个技能之后！

    没有闪现的泽拉斯也只能被豹女收入囊中！

    看着眼前这个残血的豹女，慎就气不打一出来！

    但是又有什么办法呢？

    自己没有闪现，也没有了e技能！

    现在在豹女的眼前，自己就是一个肉坨，一个玩具罢了！

    见状，慎也只好忍住心中的怒火，撤退！

    但是，这个豹女显然已经杀红了眼，怎么可能会这么轻易放跑这个慎呢？

    反手，对着左侧的慎就是一发q技能！

    慎在后退到上路三角草丛的位置，随后便想退回到自家上路一塔的位置！

    接近满血的状态，还在塔下，到时候这个豹女也肯定就对自己没什么胃口了的。

    “噢……可以看到，这边慎已经是准备撤退到自家上路一塔处了……豹女的状态也已经很差，这波拉锯战差不多应该是要告一段落了！”娃娃看着场上的一幕，忍不住道。

    “哎哎……等等！这个豹女要干什么》他又回去了！朝着左侧慎的位置又是一发q技能出手！啊……这个q技能的距离有点极限吧，慎都已经走到三角草丛的位置，马上就要出草丛了！可这个时候的豹女还在石甲虫附近的草丛当中，这发q技能看起来是命中不了慎的啊！”

    “进一步讲，就算是这发q技能能够打中，但是慎的血量还算是非常健康的！但凡他赶跳过去，慎的e'技能应该也快好了，被嘲讽到的话是要被换掉的！这波豹女还想着追击慎就有点没必要了吧……”米勒也点了点头，看着场上的一幕，说道。

    游戏中。

    豹女见状，一发非常极限距离的q技能便朝着左边想要撤退到自家上路一塔的慎丢了过来！

    下一秒！

    标枪就直接精准无比地出现在了慎的身上！

    中了！

    一时间，慎的血量骤降！

    直接被打掉了一半还要多一点的血量！

    “噢……豹女这发q技能中了！直接命中了草丛中撤退的慎！我的天！豹女这发q技能伤害好高啊！对面可是个出纯肉的慎啊，一个q技能怎么能够打掉慎半血多的血量……这伤害也太恐怖了啊！”娃娃看着场上的一幕，已经情不自禁地将语调拔高，激情高昂地解说道。

    “天哪！不是，豹女这发q技能是怎么打中的吗？看起来那位置，应该是不可能命中的啊！慎都走到那个位置了……这一看就中不了的，可他偏偏就是中了！不得不说，林凡对豹女这个英雄的技能范围熟悉程度真的太高了！豹女的这发q技能也一定是我见过的能命中最极限的距离了！真的没有之一！”米勒也忍不住感慨了起来，颔首赞叹不已。

    游戏中。

    豹女突如其来，在草丛中阴影处的一发q技能成功命中向敌方一塔后撤的慎！

    慎顿时也被吓了一大跳，赶紧开启w技能以防豹女扑过来，直接一套将他秒杀！

    但是豹女见状，果断直接切换形态！

    w技能出手！

    整个人就宛如丛林当中猎杀猎物一般，朝着还没来得及撤回到塔下的慎冲了过来！

    与此同时，eq技能也出手！

    尽管慎第一时间已经开启了w技能结界，用来规避一些伤害！

    慎的w技能结界是可以格挡掉敌方英雄的普攻伤害的！

    林凡自然也是深知这一点的。

    慎觉得自己有着w技能，自己本身的坦度也还算健康，丝毫不慌！

    但他完全没想到，林凡居然对豹女的伤害计算却十分精确无比！

    在豹女扑上来的一瞬间！

    这个英雄的爆发伤害也来到了极致！

    扑上来，豹女先手一发平a！

    瞬间就触发了黑暗收割的效果！

    尽管慎的结界已经是挡掉了豹女的核心输出技能伤害！

    但是，最终还是被豹女额一发e技能成功带走！

    下一秒，游戏提示音传来：

    【killer（狂野女猎手）击杀了（暮光之眼）！】

    “Penta kill！！”

    “五杀！！！”

    “legendary！！”

    “超神！！”

    “我的天！五杀！豹女这波单纯凭借着自己一个人，就拿到了本场游戏的第一个五杀！太不可思议了吧……”娃娃看着场上的这一幕，越发激动了起来，忍不住直接大声怒吼了起来。

    “卧槽！这豹女到底是个什么怪物啊！怎么会有这么猛的人啊？这波完全是豹女一个人在打对面的五个！真正意义上的一打五五杀！”米勒也忍不住直接爆了一句粗口，接着道：“那这波打完之后，我只能说红色方真的已经全面崩盘了！这条大龙，或者说这波大龙团战打赢的话，将会成为他们的救命稻草！而现在，本来已经要拿到这颗救命稻草的红色方，却被豹女一个人完全搞乱了！”

    “那这样的话，我只能提前恭喜蓝色方拿下这局游戏的胜利了！相信大家也都是明眼人，我也就不帮红色方说话了，真的没有办法再圆了……”

    几名解说也被林凡这几波的神级操作深深震撼到了！

    “猫神……五杀了！卧槽！！”

    “五杀救主啊！这就是猫神的实力吗？这也太尼玛夸张了吧……猫神的豹女，永远滴神！这还是个人？”

    “龟龟！妈妈问我为什么要跪着看直播……这操作真的给我看傻了，我还能说些什么呢？”

    “666！”

    “猫神牛批！！”

    “他怎么跟个战神一样啊……真就把对面五个人耍的团团转呗？跟傻子一样遛，我是真看湿了！”

    “有一说一，这豹女是我见过玩的最好，最强的，没有之一……这波完全把对面五个人都秀烂了，好吧！对面这波团战如果能拿下的话，才有机会翻盘！但猫神可不会让这种情况发生！这波打完之后，红色方已经彻底炸了，结束了，一切都结束了！”

    游戏中。

    果然跟大家想的差不多！

    红色方在这波没有能够成功击杀豹女，反而还被豹女一个乱秀，惊天操作，豪取五杀之后，也已经彻底失去了翻盘的机会！

    这条大龙被抢，也是让对面的五个人集体都丧失了对这局游戏的信心。

    豹女这波真的是太搞心态了……

    随后，豹女便直接原地回城，补给了一波状态。

    等待自己的四命队友复活之后，再次集合抱团推中！

    尽管这波是没有大龙buff，蓝色方是很难推进对面的高地塔的。

    但是红色方这波刚刚死亡的慎和泽拉斯还没有复活。

    也就是说，正面红色方只有三个人！

    所以蓝色方这波也是很果断选择抱团推中！

    利用自己人数上的优势，强行拆掉了对面中路高地防御塔！

    对面三个人根本没办法强行守塔，只能眼睁睁地看着蓝色方众人一举推掉自家的中路水晶。

    而就在这个时候，豹女又是一发突如其来的q技能出手！

    直接再次命中对面的寒冰！

    这波豹女可是已经回家补充了装备的！

    帽子在手，再加上满满二十五层的杀人书！

    配合黑暗收割的伤害！

    寒冰的血量瞬间被抽空！

    “噢……豹女这个q技能伤害好夸张啊！一发q技能精准命中寒冰，秒掉了！寒冰被瞬间秒掉了！蓝色方这波好像可以一波啊？对面的慎和泽拉斯还有一段时间才能复活，正面盲僧和泰坦两个人也没有什么推线能力！这完全可以尝试一波的！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    游戏中。

    林凡也很清楚目前的局势。

    疯狂点信号，示意队友一波！

    队友也是心领神会，五个人等待兵线到来！

    疯狂推着对面的两座门牙塔！

    最后是基地主水晶！

    历经二十五分钟左右的时间，蓝色方众人一举推掉敌方基地主水晶！

    下一秒，游戏提示音再度传来：

    【Victory！】

    “胜利！”

