    一个月后。

    京城。

    别墅。

    舒甫的身影忽然出现，脸上带着笑容，经过一个月的奔波，三个恒星系内的类地行星，全都纳入传送。

    足足用掉了三十八个绑定名额。

    事实上只有二十五个类地行星。

    但不代表没有月球大小的那种星体，如果有价值，自然也会种一个，因为有的虽然不大，但含矿很多。

    有的甚至整个都是一巨大铁矿。

    价值不低。

    可惜。

    至今没有遇到整个都是金矿的。

    。。。

    接下来。

    依旧是不断堆金矿的产能，一个月内，争取把单日产量提高到五千吨，两个月后，提高到一万吨级别。

    夸张？

    不！

    三十八颗行星，不乏金矿。

    破坏性开采下，真的量大，即使一些含量小的，也没打算放过，只要每吨含量高于五克，就值得开采。

    日产一万吨下。

    啧啧！

    今年底估计就能升到九级。

    而此时。

    由于之前发卡，钱庄货币已经在韭菜星和避难星实现流通，完成条件，现在，黄金一到，可直接升级。

    在别墅简单吃了一顿烤全羊。

    舒甫的身影，再次原地消失。

    十分钟后。

    已经站在一处不小的行星上。

    热！

    数百度的高温，人在这，绝对活不了多少秒，这颗星球如太阳系的水星，距离恒星很近，白天几百度。

    晚上零下一百多度。

    环境极其恶劣。

    若非特制的机械设备，连矿山炸药都不好埋，至于舒甫？这点温度，只是恒星的辐射温度，没啥大碍。

    就如地球的太空。

    向阳一面，辐射温度高达数百，宇航员还不是可以微微直面一下太阳，这和一般认知中的温度不一样。

    运转细胞力量，根本不惧这点小场面。

    轰~

    轰~

    轰~

    舒甫刚到，眼前大片土地就轰然炸开，露出下方的金矿层，接着，开始收取，如今的源半径再次增加。

    达到了一百八十米，体积超过两千四百万立方。

    也是由于升到八级。

    那后。

    就再也不用一个积分一个积分的嗑，可以自动嗑，估计是升级的缘故，效果好上不少，每时每刻变强。

    不久。

    两千万立方米的矿石，收入了源中。

    数分钟后。

    来到一处冶金厂。

    哗！

    近亿吨的矿石，轰然砸下，得亏这是资源星，反正没人，要是在异星或者韭菜星，他可不敢这个样子。

    上亿吨的重量，是会对地壳造成不小的冲击。

    至少也是小地震。

    。。。

    就这样。

    舒甫一边开矿，一边在各个资源星上修建冶金厂，这些时日，异星生产的巨量设备，在各个星球洒下。

    看着黄金产量与日俱增，尽管忙，却是乐此不疲。

    尽管有点脱离社会。

    但。

    .......社会上，很好玩吗？

    前世。

    虽然没有多大成就，但也走过一遭，外在的喧嚣，终究是一时的，内在的宁静和力量，才是真正长久。

    想喧嚣，他可以随时让世人都瞩目。

    若宁静，也能咸鱼如消失在世界上。

    。。。

    十日后，五月九号。

    岛国。

    住友家族。

    “看来，是真的兜不住了。”

    “八嘎。”

    “都怪对面，到现在还不放弃，在周围游荡，要不是被太多目光盯着，太平洋又是美方地盘，咱咋就是....”

    “。。。”

    住友和次的长子一脸气愤，砸了不少东西。

    憋屈！

    郁闷！

    这都半年多，愣是一点进展都没有，被压在地球这边，一动不敢动，开始还能藏着，后来也糊弄过去。

    可惜。

    现在。

    糊弄不下去了，因为已经有其他岛国家族，派遣船只去了星门不远，开始搜索，星门，很快藏不住了。

    赶走？那不更可疑。

    何况，人家也不弱，带有武器，再说，那里是太平洋。

    公海，理论上属于世界。

    这下，是逼着住友家族摊牌。

    “秘密召集各大家族和财阀的老家伙，放开了谈，这件事，不能闹大，一旦美国知道，就彻底的没戏了。”

    住友和次沉着脸道。

    现在，还只是岛国内部各大势力的注意。

    若闹大。

    传出去。

    岛国一方真的只有去洗洗睡吧。

    “嗨！”

    。。。

    另一头，岛国内部的各大势力收到消息。

    “终于肯谈了。”

    “也不知道具体是什么，让住友家族藏了这么久。”

    “应该很重要，不然不会这么紧张，还召集我们面谈，电话里都不能说。”

    “走，会一会他。”

    “。。。”

    既然是秘密召集，当然不能大张旗鼓，各方也算有默契，若是秘密，弄得太张扬，对大家没什么好处。

    。。。

    下午四点。

    岛国各大财团的话事人，抵达了住友和次的庄园，这里已经戒备森严，给这次会面增添了不少神秘性。

    寒暄后。

    聚一屋。

    其他人全部退去，只留下这些老家伙。

    “说吧，究竟是什么，让你们住友家族，那么紧张。”一位满脸沟壑的老者开口，时间，真的是不饶他。

    话落。

    其余十几双目光看去，住友和次叹了声。

    “各位，看看这个。”

    说着。

    手中递上一份份文件，上面是星门的详细资料。

    带着疑惑，众人低头一看。

    顿时，半截入土，见过无数风浪的他们，集体懵了，不敢相信，眼珠子都快瞪出来，接着便是惊呼道：

    “什么？”

    “星门？”

    “外星？”

    “蓝月？”

    “木帆舰队？”

    “。。。”

    这段时间发生的事，上面也有记录，文件并不厚，因为本身就一直被压在这边，不敢动弹，哪有事迹。

    看完第一页，一双双目光看向住友和次。

    这个消息，太劲爆了一点，一点点准备都没有，忽然盖脸，实在是有点难以接受，今天不是愚人节啊。

    只见住友和次点头。

    “真的！”

    “上面的文字，不存在任何虚假。”

    “星门。”

    “一座连接外文明的星门，在太平洋的中心位置。”

    “来历不明。”

    “十分神秘。”

    “但肯定不是地球的科技，一开始，还以为是外星人入侵的通道，可发现对面的科技，好像也不是太强。”

    “然而，虽然不强，但人不少，且好像不知道星门的所在。”

    “怕不小心暴露，这也是为何，住友家族从发现到现在，几无进展的原因。”

    “大家觉得，接下里，这么办？”

    说完这句话，住友和次不由浑身一轻松，这糟心事，终于不用自己一方来头疼了。

