    返回九鼎谷的路上，柳飞歌通过光影地图看到，只需要绕一个小弯儿就可以途经晋国，便想起了自己从九鼎谷藏丹阁中用宗门贡献点兑换的渡厄金丹，正好送给宫球球。

    柳飞歌和白幽幽、萧燕儿说了自己的打算，白幽幽和萧燕儿自然没有异议，于是大家驱使着赤焰天鹰稍稍地改变了方向，朝着晋国的方向而去。

    至于勾卧薪和勾尝胆父子，柳飞歌为了不暴露身上的秘密，索性直接将二人打昏，封闭六识，然后直接扔到混沌圣殿中去了。

    白幽幽和萧燕儿看到勾氏父子消失，知道柳飞歌身上有着巨大的储存空间，不仅仅能够放东西，而且还能容纳不少的元兽，如今更是将勾氏父子都给装起来了。

    不过二女都是聪明人，有些事情可以问，有些事情则是不用问，对于柳飞歌身上的秘密，纵然是好奇的萧燕儿，也没有询问过。

    几日之后，柳飞歌已经远远地看到了雄伟的晋阳城，正所谓近乡情更怯，看着那晋阳城，柳飞歌的心情突然间变得激荡起来。

    “娘！孩儿回来了！”

    柳飞歌伫立在赤焰天鹰的背上，衣衫猎猎，眼神凝望着那越来越近的晋阳城，口中喃喃自语道。

    “白姐姐！西风哥哥是不是想家了？”

    萧燕儿附在白幽幽的耳边小声地说道。

    “那是自然，西风弟弟此人看似风轻云淡，飘然洒脱，骨子里却是重情重义，侠骨柔肠，我们二人能结识他，恐怕是今生最大的幸事了！”

    白幽幽点了点头，看着柳飞歌的背影，眼神有些复杂地说道。

    很快，赤焰天鹰一直飞到了距离晋阳郡不足十里的地方。

    柳飞歌为了避免惊扰京城百姓，让赤焰天鹰缓缓落下，然后三人一起步行朝着晋阳郡走去，

    半个时辰之后，柳飞歌带着白幽幽、萧燕儿二女已然是进入了晋阳郡内，三人统一的服饰，都是一袭蓝衣，再加上柳飞歌明朗如玉，白幽幽绰约窈窕，萧燕儿娇俏可爱，这样一个组合，走在晋阳郡的大街上，自然是回头率极高，只是对于大部分的人，并不认识九鼎谷的弟子服饰，故而也不知道柳飞歌三人便是九鼎谷的弟子。

    “这三个人，男的俊朗，女的漂亮，也不知道是从哪里来的？”

    “看那样子似乎都很是不凡，莫非是什么大势力出来的弟子？不过肯定不是咱们晋阳郡的势力，毕竟咱们晋阳郡目前只有一个大势力，那就是杀破狼！”

    “嘘！小声点儿，杀破狼的弟子可是霸道的很，不喜欢有人背后议论，你可莫要触了他们的霉头！”

    ……

    周围的人们，看着柳飞歌三人，悄悄地议论道。

    萧燕儿和白幽幽，二人是第一次来到晋阳郡，看着周围的一切，自然都是好奇得很，尤其是萧燕儿，拉着柳飞歌的胳膊，叽叽喳喳地问个不停。

    而柳飞歌看着熙熙攘攘的街道，听着熟悉的晋国乡音，心中暗暗感慨万分。

    一年多前，自己第一次来到晋阳郡，是随着姬无法从云中郡而来，代表北方四郡参加皇室大比，当初的自己不过只是个化凡境界的武者，只是一个还算青涩的毛头小子。

    不过，就是当年的毛头小子，在晋阳郡中搅动风云，取得皇室大比的冠军，帮姬无法登基即位，被封为一等果郡王，成为晋国历史上第一个有封地的郡王。

    一年的时间匆匆过去，自己再次来到晋阳郡的时候，已然是九鼎谷的内门弟子，而且还是蓝月榜的榜首，身份地位已非昔日能比，这中间的反差，让柳飞歌有一种恍然若梦的感觉。

    “我已不是我，那昨日恍然若梦！昔日一别，至今无消息，静瑶，等我！”

    柳飞歌暗暗地叹了一口气，眼前恍惚多了一个温婉动人、白衣胜雪的少女身影。

    “西风哥哥，我和白姐姐可是第一次来到这晋阳郡，你作为东道主，可得请我们好好地吃一顿啊！”

    萧燕儿凑上去，一脸笑意地说道。

    “好，好！放心吧，这几日光顾着赶路了，我们找个地方，先吃点儿东西再说！”

    柳飞歌宠溺地拍了拍萧燕儿的脑袋，点了点头说道。

    “就这家吧，看上去还不错！”

    白幽幽指着路边一家装饰古雅的酒楼说道。

    “嗯！醉仙居，名字也不过，就这儿吧！”

    柳飞歌顺着白幽幽指的方向看去，只见这间酒楼雕梁画栋，飞檐斗角，正中上方还挂着一个牌匾，上书“醉仙居”三个龙飞凤舞的大字，便点了点头说道，自己作为东道主，请两位客人，自然也得找个像样儿的地方。

    柳飞歌带着二女径直朝着醉仙楼而去。

    “三位客人，里面请！”

    门口的跑堂看到柳飞歌三人器宇不凡，赶紧上前热情地招呼道。

    柳飞歌微微颔首，带着白幽幽和萧燕儿进入了醉仙居之中，只见里面甚是宽敞，已然有不少客人在里面用餐，人声鼎沸，甚是热闹。

    柳飞歌和二女找了个临窗的位置坐下，让跑堂的捡最好的菜上便是。

    跑堂的闻言大喜，一看这三人就是不差钱儿的主儿，自然是喜孜孜地下去安排去了。

    很快，酒菜都端了上来，看上去倒也是色香味俱全，令人很有食欲。

    “哈哈哈！我要好好吃一顿！”

    萧燕儿拿起筷子，很是没有形象地开动起来。

    可萧燕儿刚吃了两口，柳飞歌和白幽幽还都没有动筷子呢，便听得醉仙居门口处一阵喧哗，数十个人叫嚷着闯将进来，而且这些人竟然都穿的是统一服饰，全都是一袭青衫，衣襟上绣着一只血色的狼头。

    “所有的人，全部滚蛋，杀破狼今天将醉仙居包场了！”

    当先一个满脸横肉的壮汉，站在醉仙居的最当中，朝着四周的食客们大声地叫嚷道。

    “杀破狼？”

    放过闻言顿时一愣，不由皱了皱眉头，这杀破狼不就是自己弄出来的组织吗？什么时候都有了统一的服饰了？而且这行事方式也太霸道了些吧？

