    “喊到名字的三人，出列。”

    凌霄点了点头，脸色虽然依旧平静，但眼眸中却陡然涌出些许冷意。

    闻言，人群中顿时有三名弟子惶恐不安地低下了头，装作一副事不关己的样子。

    开玩笑，他们就是这万剑圣地的三名内门弟子，修为不过在玄清初期。

    莫说凌霄，就算凌天他们也绝不敢招惹。

    若非玉云天许给他们灵宝造化，他们脑子有泡才去欺辱凌族二公子。

    这锅他们不是不想背，实在是背不动啊。

    玉云天至少还有圣主庇护，他们三个…怕是被凌霄打死也不会有人出声维护吧？

    “不出来？”

    凌霄咧嘴一笑，手中古剑上，瞬间亮起滔天剑芒。

    无匹杀意滚滚弥散，骇的一众圣地长老都是忍不住脸色一变。

    剑道道则，大成之境！！

    方才在仙路顶峰，他们虽感觉到了凌霄身上的剑则气息。

    可当时毕竟离的远，不像此时这般感受直接。

    十七岁的道则妖孽，已经足够称得上一句圣州顶尖。

    而现在…

    他们终于明白，凌霄为何被称作无敌仙资了。

    “那我就将你们全部诛杀。”

    凌霄冷笑一声，手中剑意就欲斩下。

    那一众圣地长老顿时面色大变，周身灵力运转，欲要朝着凌霄掠去。

    　　更新.A最快yy上h酷t匠网¤J0-

    他们实在没想到，这位凌族传人竟然如此凶残，说杀人就杀人，而且根本没有丝毫顾虑。

    “你们三个还不滚出去！”

    众弟子中顿时传来阵阵怒喝声，旋即三道身影就被人踢飞了出来。

    正是那张、徐、王三人。

    凌霄手中古剑戛然静止，而那一众圣地长老的身影也纷纷停在了半空之上，神色戒备地看着身下的少年。

    “就是你们三人欺辱我弟？”

    凌霄冷笑，缓步走到三人面前。

    “凭你们这种货色，会有如此胆量？说吧，谁指使你们的？”

    “咕噜。”

    三名圣地弟子面面相觑，似有所犹豫。

    只是还不等他们思虑太久，凌霄手中古剑突然横斩而出，直接将那王二川头颅斩落下来。

    “凌霄！！！”

    众圣地长老目瞪口呆地看着那倒在地上，血涌如泉的圣地弟子，半晌后，方才嘶声怒喝道。

    太嚣张了！！

    这凌族传人简直太嚣张了！

    竟然敢在他万剑圣地，仗剑杀人！

    而且问题是，你拿的还是我圣地传承道器！

    淦！

    只是此时，万剑圣主未动，大长老剑南同样未动。

    两人是万剑圣地唯一的帝者，一旦出手，意义就变得不同。

    况且，凌霄虽然凶横，但理由足够充分。

    要怪…就怪这三名弟子招惹了不该招惹的人吧。

    “今日谁若拦我，我便杀谁，我杀不了，我爹一样能杀。”

    凌霄神色平静地抬头，看了一眼半空中的几位圣地长老。

    我爹是凌帝，你们谁敢动？

    这句话，足够震慑。

    “世人多传言，说我凌霄凶残暴戾，今日我想澄清一下，这并不是传言。”

    “嘶嘶！！”

    霸道！

    嚣张！

    这凌霄果然是圣州东疆，最纨绔的公子。

    只是…人家确实有这个资本啊！

    而此时，叶寻儿一张俏脸早已呆滞了下来。

    原本她只是想让凌霄为凌天讨要个说法，没想到这位凌族传人竟杀伐无情，直接挥剑斩了她圣地弟子！

    叶寻儿是对玉云天不满，可他毕竟是自己的同门师兄，而凌霄…

    突然之间，她竟有种骑虎难下的感觉。

    “还不说是么？”

    凌霄森冷一笑，手中古剑再度斩出，张徐二人见状，瞬间吓得屎尿横流，跪倒在了地上。

    “我说我说！！是玉师兄，是他指使我们对凌天师弟动手的，他说只要我们每打他一顿，就给我们一枚三品灵丹，于是我们就…一天打了凌天师弟九顿！公子饶命…公…”

    “扑哧！”

    清光明灭，只在一瞬，又是两颗人头落地。

    至死，那徐张二人或许也没想明白，为什么他们都招了，还是死在了凌霄剑下？

    可笑，我又没说你们招了，我就会饶你们狗命。

    浓郁的血腥气息，悄然弥漫了整座广场。

    所有人望着那手持古剑，傲立人前，似乎要与整个万剑圣地为敌的少年身影，眼眸中皆带着一丝恐惧震撼。

    他们是一早就听说，凌族传人性格凶戾，杀人全凭喜好。

    可近几日，圣州东疆又流传着诸多关于他行侠仗义的传言。

    尤其是当日在落日山巅，据说这位公子曾为了正义，拼死庇护了秦族公子秦冷。

    以至于这位绝情冷少如今逢人便说，凌霄公子大义，冷远远不及。

    俨然化身了有情冷少！

    可今日，当凌天受人欺辱之时，他似乎又恢复了往日的凶残模样。

    原来…

    这位凌霄公子，根本不像众人说的那般温文尔雅，亦非凶残好杀。

    他只是…在努力保护自己的亲人！！

    一时间，众人竟不知是该骂他，还是歌颂他。

    甚至从内心里，不少弟子也当然希望，自己能有如此兄长。

    当被欺辱时，他一人一剑，就能扛下所有流言，抵御一个无上道统。

    就算神王神帝，亦不能让他后退半步。

    “玉云天，是你吧…”

    凌霄点了点头，眸间冷意如同寒冬飞雪，无端令人感觉一丝惶恐。

    “凌霄公子…适可而止吧。”

    最终，万剑圣主还是开口了。

    他可以忍受三个内门弟子被屠，如此来熄灭这位凌族传人、魔宗少主、神帝亲子、道宫女婿的怒火。

    更何况，这三人欺辱他圣地圣子，本该当诛。

    但玉云天…不仅是他嫡传，身后更站着一个玉家。

    一旦今日死在万剑圣地，难免不好收场。

    “适可而止？”

    凌霄眉头轻皱，眼眸平静地看了万剑圣主一眼，“圣主方才所言，凌霄依了，这圣子之位定夺，我本无权插手，可这个世间，谁人都可以辱我，却不能辱我亲人，我父我母我弟，谁辱谁死，当然，辱我…你也得死。”

    “轰！！“

    整座万剑圣地，瞬间陷入了一片死寂。

    所有人看着那孑然一人，孤冷骄傲的凌族传人，眼眸中的震撼，已经无法用言语形容。

    强势！

    却让人莫名的有些…敬畏啊！

    　　				

