    它看着司君衍震惊的表情，隔空给盛亦凝竖了个大拇指。

    “宿主啊，论撩人的本事，我就服你！你说你怎么偏偏生了个帝王命？要是你进军娱乐圈，等你结婚那天，全天下的女人都要跳河了！”

    这下，小黄觉得它也能理解为什么司君衍会喜欢上盛亦凝了。

    就这功夫，别说女人了，钢铁直男都迷糊啊？！

    听到小黄的夸奖，盛亦凝还没来得及做出什么反应。

    司君衍忽然站起身，俯身将盛亦凝压在了墙边，男人抬起手，轻轻的抬起盛亦凝的下巴，眼神专注而深邃。

    “殿下可真是有恃无恐，难道你以为你是男人，我就不敢对你做什么？所以你就敢肆无忌惮的撩我？”

    “对，你说的没错。”

    盛亦凝大大方方就承认了，甚至，眼看自己的“清白”就要不保，她居然还一点都不担心，继续调侃起了司君衍。

    “司上议员又不是喜欢男人，我撩你，你不是照样可以不动如山吗？”

    “我…………”

    司君衍脸色一红。

    他深深地吸了几口气，才忍住将盛亦凝按在椅子上暴打一顿的冲动。

    这一刻，他再也绷不住。

    陌生的气息越靠越近，男人温热的呼吸触手可及。

    司君衍附在盛亦凝耳边，抬手抓住她的手，放在自己前胸的位置，冷冽的语气中，霸气尽显。

    “盛亦凝，你这个偷心贼，偷走了我的心，一生一世都别想摆脱我。”

    盛亦凝：“！！！！！”

    小黄：“卧槽宿主他还真的喜欢你呀！！！你快拒绝拒绝拒绝拒绝！！！天下没男人了也不能和一个基佬在一起！

    天哪我夭寿了，我还是头一次看到有女扮男装的宿主吸引到了男人的，真是活久见！”

    它激动的话中都没几个标点符号，盛亦凝却完全没它那么大的心理波动。

    她听到司君衍的话，却只是不以为意的笑了笑，小手微微一动，就反将司君衍推倒在地，自己欺身而上。

    司君衍看着她似笑非笑的表情，一时间竟然忘记了反抗。

    心底的秘密说出来以后，他心情似乎也轻松了许多。

    盛亦凝抬起手，缓慢的抚摸着男人的脸颊，如同在欣赏一件珍贵的艺术品。

    “司上议员，你知道你刚才在说什么吗？我可是个男人，你确定偷走了你的心的人，是我？”

    “确定。”

    司君衍承认的很坦荡，他任由盛亦凝的手在他光滑细腻的皮肤上摸来摸去，眼底带着笑意。

    “殿下不准备对我负责吗？都是你蓄意引……诱，臣才会失了一颗心，这辈子臣就认定您了，您不对臣负责，臣就一直缠着您。”

    盛亦凝：“…………”

    她开始回想司君衍的不对劲是从什么时候开始的，自己从前又对他做了什么。

    想来想去，似乎除了最开始自己欣赏他的美色，偶尔调戏了他几次之外，似乎也没做过其他的。

    这引………诱二字，她实在是担不起。

    想到这里，盛亦凝低头凑近司君衍的鼻尖。

