    不知道过了多久以后，这些人才终于被制服在地。

    这些人纷纷的喘着大气，似乎非常的劳累。

    管家这才缓缓地放下来了自己的袖子，抬起手来轻轻的擦拭了一下自己额角的汗珠开口说道。

    “把他们全部都给我绑起来。”

    他的手下自然是知道自己，接下来到底应该怎么做，于是便立马答应了下来。

    随后管家这才来到了这个房间之中。

    他总觉得这个房间里面还有其他人。

    当他仔细寻找的时候，觉得终于在一个柜子里面发现了一些奇怪的声音。

    里面的人似乎一直都在不停地敲打着柜子。

    他自然是立马打开了柜子。

    果然便发现那个人弟弟竟然被关在这其中。

    此刻由于他的嘴巴里面被塞着什么东西，所以没有办法说出什么话来，只能够发出一些声音。

    见到了这样的一个场景，他自然是立马上前，解开了他身上的绳子，有些担心的开口说道。

    “到底是谁对你做了这几种事情？”

    那弟弟看起来是一脸的惊慌。

    此时此刻他的脸色确实也是不怎么好看的，满脸的苍白就像是白纸一般。

    管家见着他张了张嘴，可是后面却一个字都没有说出来。

    不仅如此，整个人也在一直不停的喘着气。

    见他这般模样管家也只能够抬起手来，轻轻的拍了拍他的背，开口说道。

    “好了好了没事了，你先休息一会儿吧，等以后休息好了再告诉我。”

    眼下其他的房间都不怎么安全，毕竟很多人都已经到了。

    所以现在管家也只能够带着弟弟来到了张启海所在的房间之内。

    他们在房间之中自然也是听到了不远处的打斗之声。

    此刻的张启山又怎么可能会不担心呢？

    “我天哪，看来和你所他的一模一样，那里面真的是有人的。”

    张启海也轻轻地点头开口说道。

    “当然了，咱们所遗漏掉的就只有这个地方，也只有这个地方可以藏人了。”

    或许那些人正是料到了，大家是不可能会搜寻这个地方的，所以才会躲在这里。

    但幸好想到了这一切。

    听着打斗声变得越来越激烈，张启山的心中也确实是有些不太放心。

    “我还是去看看吧，说不定能够帮上什么忙。”

    张启海倒也没什么觉得好反驳的。

    毕竟现在自己本来就是废人一个，连走路可能都比较费力，自然是没办法帮得上什么忙。

    不过张启山却不一样。

    他的武功颜色那个是非常高强的，若是他过去的话，说不定还可以帮到大家一些什么事情。

    所以此刻他自然是立马点头开口说道。

    “那你这一路上要小心啊，千万别遇到什么事了。”

    当张启山正准备起身离开的时候。

    尹新月却立马抓住了他的手，郑重其事的对着他摇了摇头。

    “没事的，你别去了。”

    见着她如此一幅严肃的样子，张启山的眼中也出现了些许的惊讶，不知道她为什么会在这个时候拦着自己。

    尹新月这才无奈耸肩开口说到。

    “眼下也只有你能够保护我们了，如果你走了的话，等一下如果是有人进来该怎么办。”

    仔细一想，好像确实是这样的一个道理。

    张启海现在才刚醒过来，身体还没有完全的恢复。

    他暂时没有办法在这种时候和别人进行战斗的。

    而尹新月这段时间也没怎么休息好，虽然会捡三脚猫的功夫，但如果真的是打起来的话，也怕是打不过，有真材实料的人。

    仔细一想，管家到底有多么的厉害他的心中也是清楚。

    所以此刻倒也不必要担心这些事情了。

    于是在这时他这才轻轻地点头开口说道。

    “好吧，那我还是先在这里等一下吧，如果出了什么事情我再过去。”

    虽然张启海倒没有觉得他过去，有什么大不了的。

    但既然尹新月说了这话自己也不好再多说一些别的什么了。

    不知道过了多久以后，打斗声这才终于停止了。

    即便是停止了以后，他们的心中还是有些许的担忧。

    直到看到管家带着一个熟悉的人来到了他们的面前，他们一直高高悬挂着的那颗心，这才终于坠回了心窝。

    张启山立马上前一步，扶着那个弟弟来到了旁边的沙发上。

    幸好他们的沙发也算的真是够大，能够躺下一个人。

    “他这是怎么了？”

    见着他一脸虚弱的样子，张启山也立马关心的开口问道。

    随后管家这才立马开口回答的起来。

    “我们刚刚进去的时候确实发现有人在这其中，但是我们都已经把他们绑起来了。”

    还没有等常人开口说话，他又再一次开口说道。

    “不仅如此，我们还发现他被关在了柜子里面。”

    大家听到了这话也终于明白这到底是怎么一回事了。

    不过在此刻，张启海却不由得轻轻挑了挑眉，开口问道。

    “他的哥哥呢？他哥哥去哪了？”

    一旁的管家脸色瞬间变得难看至极，摇了摇头开口说道。

    “我也不知道，当时柜子里面就只有他一个人没有看到他哥哥的身影。”

    此话一出倒是让张启海的心中也，觉得非常的诧异。

    怎么可能呢？

    一个大活人怎么可能会莫名其妙的就这样消失了。

    而就在这时，张启海也缓缓的把自己的目光放在了那个弟弟的身上。

    他张了张嘴，原本是想要问问他知不知道自己哥哥的下落。

    可是看着他如此一幅难受的样子，最终还是闭上了嘴巴。

    现在看他这个样子，怕是也不方便回答什么样的问题。

    一旁的管家也立马倒了一杯水，轻轻地喂给了这个弟弟。

    那弟弟喝下水了以后，也确实是感觉自己的整个人也好了不少。

    他的声音极为的沙哑，吞吞吐吐地从牙缝之中挤出来了几个字。

    “谢……谢谢你们。”

    若不是因为大家的话，或许他早就已经死在那里了。

    可大家也没觉得这一切有什么大不了的。

    管家抬起手来轻轻的拍了拍他的背，语气也放得柔了一些。

