    无上仙庭曾经既然能够一统仙域，自然也是有其底蕴在。

    这种底蕴，不仅是层出不穷的妖孽天骄，也不止是最顶尖的强者。

    还有各种至宝，阵图，不死药。

    甚至连一般不朽势力都没有的仙器，仙庭都拥有。

    而天帝宝座，正是仙庭权威的象征。

    能坐上天帝宝座的人，就是真正的仙庭之主，御统无尽时空，无尽星域。

    当然，眼下，仙碑林内的天帝宝座，并不是真正的仙器天帝宝座。

    而只是天帝宝座的仙器烙印。

    就和帝兵烙印是一个道理。

    真正的仙器，天帝宝座，在上次仙庭崩毁之际，被卷入了未知的空间深处。

    仙庭中有传闻，当下一位仙庭之主再现，再度重整无上仙庭时。

    真正的天帝宝座，才有可能再度现世。

    现在，在仙碑林内，天帝宝座的仙器烙印现世，本身就是某种预兆。

    仙庭重组的预兆。

    而仙庭少皇，毫无疑问，是最有可能在这个纪元，成为仙庭之主的存在。

    此刻，在天帝宝座烙印之下。

    一男一女，两道身影，相对而立。

    男子身着八卦袍，身姿挺拔，丰神俊朗。

    如龙驹凤雏，带着一股高高在上的王者气象。

    其身后有八卦符文缭绕，更能隐约见到一道无比古老超然的神祇之影浮现。

    乃是伏羲圣体异象，伏羲演八卦。

    此人，赫然是仙庭伏羲仙统传人，古帝子。

    他站在那里，就好像是站在天地中央，气息强绝到了极点。

    而在他对面。

    是一位身着雪白琉璃长裙的绝美女子。

    五官精致绝伦，倾世绝美，仿佛是上天的巧手，所打造的最为完美的造物。

    身材更是高挑修长，完美至极。

    裙摆在腿根裁开，露出一双细腻雪白如象牙般的长腿，比一般女子的腿都要修长许多。

    其周身仙道光辉笼罩，各种异象，星轨，大道符文涌现。

    整个人带着一股高贵华冷的气息。

    仿佛是一位风华绝代的女仙王。

    此人，自然是娲皇仙统传人，帝女泠鸢。

    泠鸢和古帝子两人的气息，都远比之前要强大太多了。

    显然他们都在仙碑林内，得到过难以想象的机缘传承。

    而在更远处，还有许多人影在观视。

    “果然，最后的少皇之争，还是要在泠鸢姐姐和古帝子两人中决出。”

    人群中，一位身着百花绫罗裙的娇俏少女说道。

    她俏脸莹白，明眸善睐，顾盼生辉。

    正是精卫仙统的传人，卫芊芊。

    之前也曾在古帝子的婚宴上现身过。

    “就是不知，他们谁能成为新一任仙庭少皇？”

    一旁，一位温文尔雅，如同世俗中书生般的青年说道。

    他是仓颉仙统传人，仓离，也曾于婚宴上现身过。

    “哼，那古帝子几番在君逍遥手中吃瘪，没想到最后还是他有机会争夺少皇之位。”

    一位杀戮气息浓郁的冷酷男子冷哼一声道。

    他是刑天仙统传人，刑戮。

    一直对古帝子的失利颇有微词。

    “等到少皇之争尘埃落定，估计我们就要唯少皇马首是瞻了吧？”神农仙庭传人，姚青说道。

    此话一出，其他几位仙统传人都不说话了，各有心思。

    九大仙统，各自都有自己的算盘。

    而最惨的，莫过于蚩尤仙统。

    因为君逍遥杀了蚩尤仙统传人蚩烈的原因。

    导致蚩尤仙统，连有资格争夺少皇之位的天骄都没有。

    这让蚩尤仙统，无疑是更有意见，心底积压着怨气。

    此刻，古帝子与泠鸢两人，受到万众瞩目。

    谁能打败对方，坐上天帝宝座。

    谁就是仙庭新一任的少皇。

    “泠鸢，果然，最终还是只有我们两人走到了这一步。”古帝子微微一笑道。

    丝毫没有最终争霸的紧张之感。

    “古帝子，不必如此虚伪了，直接出手吧，本宫可不惧你。”泠鸢嗓音清冷淡漠。

    绝对的实力，带给了她自信。

    “泠鸢，你应该知晓我对你的心意，也知道我不想对你出手，与你争锋。”古帝子话语里甚至有那么一丝柔情。

    泠鸢精致的凤眉微微一蹙。

    不知为何，听到古帝子此话，她心里很是不适，极为反感。

    泠鸢虽是女子，却有着不属于男子的霸气。

    在成为少皇之前，她从来就没有想过其他。

    更从来都没有动过任何感情。

    但是。

    在探索黑渊下的地府遗迹时。

    她和君逍遥，在轮回之海，经历了百世情缘。

    每一世，都是虐恋，爱得死去活来，极为深刻。

    那可以说是泠鸢唯一体会过的感情。

    虽说她也对君逍遥夺走她的机缘，在她大腿上留下羞辱的痕迹，而恨得牙痒痒。

    但除此之外，她心里也有一丝莫名的复杂。

    毕竟那百世情缘，虽是幻境，但和真的并没有什么区别。

    这让得泠鸢，对于其他人的感情，更加排斥。

    “泠鸢，你怎么了？”

    古帝子看着那略微有一丝失神的泠鸢，询问道。

    不知从何时开始，泠鸢就好像有那么一丝奇怪了。

    古帝子自然不会知道，泠鸢和君逍遥，共同经历过百世孽缘。

    也不会知道，现在在泠鸢的大腿内侧，还有君逍遥留下的一笔。

    “本宫现在，不想谈感情的事情，直接出手吧，决出最后胜者！”

    似是为了掩饰自身情绪，泠鸢直接出手。

    眉心有五色神石浮现。

    那是娲皇仙统的帝兵，女娲道石的烙印。

    一道五色神光洞射而出，气息惊人。

    “泠鸢，且慢……”

    古帝子一边说着，一边祭出一块金色的石碑，上面刻有缠绕的龙图腾。

    这是伏羲仙统的帝兵，伏羲龙碑的烙印。

    轰！

    五色神光轰击在伏羲龙碑上，浩瀚的波澜席卷而出。

    “我有一个提议！”古帝子喊道。

    “什么意思？”泠鸢暂时收手。

    “我可以将少皇之位让给你。”古帝子微微一笑，温情款款道。

    “什么？”

    此言一出，不仅泠鸢讶异，便是远处围观的诸位仙统传人，亦是吃惊不已。

    古帝子竟然舍得将少皇之位拱手让人？

    哪怕这个人，是他极为爱慕的帝女泠鸢，也十分让人匪夷所思。

    “古帝子虽然爱慕泠鸢姐姐，但也不至于拱手让出少皇之位吧？”卫芊芊惊讶道。

    “古帝子究竟在想什么？”仓离也是诧异。

    周围所有仙庭的天骄都是喧哗，显得极为难以相信。

    便是泠鸢，也是凤眉微扬，道：“古帝子，你究竟在打什么算盘，想寻本宫开心吗？”

    古帝子微笑道：“自然不是，我是真的想把少皇之位让给你，但与此相对……”

    古帝子语气一顿，然后道：“我希望你能和我一起联手，在终极试炼时，灭杀君逍遥，让我得到天道王冠！”

