    由于宁远进攻的是北面的城墙，所以他在撤退时直接选择撤向了北方。

    　　因为前路充满了未知性，所以这次大撤退，宁远就不敢再像之前那样的横冲直撞了。

    　　为了防止被敌人偷袭，或者是突然闯进哪个兽人大部落的领地，他在队伍的后方留下了一支三百人的殿后队伍，在前方则派出了四支百人的斥候中队进行侦查。

    　　一直前进了五个小时，他才让队伍停下来安营扎寨。

    　　吃过晚饭后，宁远安排了一支五百人的值夜队伍，进行三班倒的轮换式警戒。

    　　在这茫茫大草原上，不仅有着大量的兽人族，还有着大量的野兽，所以由不得他不小心谨慎起来。

    　　回到营帐后，宁远一时之间有些难以入睡，于是他索性便把白天发生的事情在脑海里重新过了一遍。

    　　攻城战并没有什么意外，在缺少攻城器械的情况下，不拿士兵的生命硬堆上去，他们是很难攻上城头的，所以攻城失败还在他的意料之中。

    　　不过让他感到意外的是，敌人除了拥有刀剑等武器之外，竟然还拥有了大批的弓箭手。

    　　据他所知，兽人族文明是没有打造武器的科技树的，那么这些武器的来路就值得商榷了。

    　　刀剑如果说是抢来的，或是通过交易得来的，他一点也不感到意外，但这么多的弓箭，又是在这个时期，他绝对不相信会有人把它们批量的交易给狼人族。

    　　而如果要是去抢的话，那么拥有如此多弓箭的势力，恐怕不是一个区区狼人族领主能够对付得了的。

    　　除此之外，还有一个非常让宁远疑惑的地方，那就是这个哈勒·洛基凭什么现在就能修建起一座石制的城池啊。

    　　宁远还没听说过哪个兽人族是擅长建筑的呢？就连他们这些人族领主都还没能修建起城墙，哈勒·洛基这个狼人领主凭什么啊？

    　　对于这个问题，宁远是非常的不解，但事实却摆在他的眼前，由不得他不去相信。

    　　左思右想后，他得出了一个无法验证的结论，那就是哈勒·洛基吞并了一个人族文明或者是矮人族文明，这座城池是由人族或者是矮人族修建起来的，武器装备什么的也都是他们打造出来的。

    　　如果这么一想，那一切就都能解释得通了，不过要是兽人文明加上人族文明或者是矮人族文明这么厉害的话，那么他是不是也应该考虑一下兽人族文明了呢？

    　　一想到要吞并兽人族文明，宁远的头就开始疼了起来，虽然他不是一个种族歧视者，但他对兽人一族也没什么好感。

    　　至于原因吗，除了他之前受到过兽人族的蹂躏外，主要还和兽人族的不确定性有关系。

    　　不过在之前提议分开行动时，看吴倚天的那个意思，他好像是想要在临走前干一票大买卖。

    　　所谓的大买卖就是去劫掠兽人一族的部落。

    　　虽然哈勒·洛基现在已经有了城池，但他是他，他并不能代表所有的兽人族，只要能够找到那些原始的兽人部落，凭借着兵力和装备上的优势，他们这些人族领主还是很有希望一口气吃掉对方的。

    　　因为现在是敏感时期，再加上担心因为分赃不均会影响到彼此之间已经变得非常脆弱的同盟关系，所以吴倚天才会提出分开行动的。

    　　虽然分开行动，危险系数会变得更高，但无疑收益也会变得更大，毕竟现在只剩下了七天时间，已经没有太多的时间去让他们在这里四处乱逛了。

    　　而且看吴倚天的意思，他这次好像不仅仅只是想抢夺一些牛羊和其它资源，他已经把主意打到了兽人族人口上面。

    　　虽然不消灭哈勒·洛基，他们就不可能掠夺到兽人族文明，但兽人和兽人族文明是两码事，没有兽人族文明，他们照样可以掠夺兽人族人口。

    　　随着玩家们纷纷进入青铜时代，兽人族的玩家领主们早已经把兽人一族的疾病抗性、病毒免疫能力和机体恢复能力给点满了，否则他们也不可能聚集起如此多的兽人来。

    　　玩家领主们有科技树可以点，那些原住民们虽然没有这个待遇，但他们却可以免费享用一些玩家领主们所拥有的科技成果。

    　　这个独特的能力在兽人族这边叫做进化，在人类那边则叫做学习，这是女娲大神赋予这些原住民们的一种非常独特的能力。

    　　而且前文也已经说过了，科技树上的各种技能不一定非要使用科研点去研究，使用科研点去研究只是为了加快了人们掌握这些技能的进度，并不能保证所有人都能掌握这些技能。

    　　如果没有天赋，即便是玩家领主们把技能树给点满了，他的领地中也不会出现掌握这些技能的人才的。

    　　而一个人如果天赋异禀，那么即便是没有科技树，他也可以通过自我摸索或者是观察别人的一举一动，来学会一些技能。

    　　这也是为什么很多玩家领主明明科研点数不多，却依然发展得十分迅猛的一个主要原因。

    　　因为他们勤奋好学，将自己在现实中学会的一些技艺传授给了自己的领民，然后在通过这些领民把这些技艺普及到整个领地。

    　　这样一来，他们虽然没有使用科研点去研究科技树上的那些技能，但却依然能掌握那些技能。

    　　玩家领主们将这种行为称之为一分耕耘一分收获，而这种行为模式也更符合现实中提倡的勤劳致富。

    　　一个勤劳的人，无论如何都是不可能忍饥挨饿的，但一个懒惰的人，如果没有上一辈赋予他的财产，那么他就只能吃了上顿儿没下顿儿了。

    　　如今，随着玩家领地中科技的不断攀升，他们所在位面的原住民势力也是受益匪浅。

    　　虽然那些原住民现在还无法追赶上玩家们的脚步，但随着时间的推移，他们和玩家领主之间的差距只会越来越小。

    　　当这个差距缩小到一定程度时，原住民们就再也不是玩家们获得人口和资源的大礼包了，到时候谁吞并谁还就真不好说了。

    　　兽人族的科技树虽然有些奇葩，但只要他们的疾病抗性、病毒免疫能力和机体恢复能力点满了，那么即便是无法掠夺到兽人族的文明，也可以提前拥有一支兽人军团，毕竟人家兽人一族的身体素质摆在那里呢。

    　　即便是无法拥有后面的兽人族科技，但只要能够掠夺到一些强力的兽人族人口，他们这些人族领主也能组建起一支拥有不俗战力的兽人军团。

    　　吴倚天正是看到了这一点，所以他打算去碰碰运气，看看能否寻找到一个兽人部落，并将之整个吞掉。

    　　宁远本来是没有这个心思的，他也压根没往这方面想过，但现在经过吴倚天的启发后，他也必须要正视这个问题了。

    　　仔细想一想，其实在不掠夺兽人族文明的情况下，能够拥有一支兽人军团也还是不错的。

    　　宁远也不要求他们有多么的给力，只要他们能够在战场上发挥出一些奇兵的作用就好了，再不济，宁远还可以用他们去充当炮灰啊。

    　　就像之前的攻城战一样，如果当时他手里面有一支炮灰军团，那么他的主力部队就完全可以等敌人的石头和箭矢消耗得差不多时再攻上去，那样一来，主力部队就不会出现那么多的战斗减员了。

    　　宁远的神鹰军团现在可谓是兵强马壮，要人有人，要装备有装备，可能唯一美中不足的就是缺少了一些能够吸收火力的炮灰了吧。

    　　而且说是炮灰，但炮灰在战场上也并不一定就是用来送死的，除了送死之外，他们还可以牵扯住敌人大量的有生力量。

    　　除此之外，宁远还可以从幸存的炮灰之中筛选出一些精锐，组成一支精英军团，毕竟烈火炼真金嘛，能够在血与火中幸存下来的士兵，肯定都有一些真本事。

    　　宁远越想下去就越觉得这条路可行，他只需要付出一些粮食和武器，就能够拉起来一支规模不错的炮灰军团。

    　　而且最最关键的就是，这支炮灰军团无论死伤多少人，他都不会心疼，果然是一个一本万利的好买卖啊。

    　　当然，能否做成这笔买卖，最关键的还是得看宁远能否找到一个兽人部落，并将其征服。

    　　其实像这种只掠夺人口、不掠夺文明的方法已经有很多领主玩家在使用了。

    　　这种做法虽然无法继续提高那些文明的科技，但也避免了自己位面出现多文明共存的状况，保证了在自己的位面上，领主玩家们始终处于科技领先的状态。

    　　毕竟像兽人族这样的文明实在是太可怕了，哪个领主也不会愿意看到自己的位面上出现无法掌控的势力，所以在这个时候，只掠夺人口，不掠夺文明，无疑是一个更加正确的选择。

    　　当然，这么做也是有一定的弊端的，那就是这些领主将很难得到后面那些独特的兽人族科技。

    　　比如说狼人的狼骑兵，牛头人的图腾战士等等。

    　　狼人一族虽然本身的天赋就已经很强大了，但在地面上他们并不是无敌的，有很多兵种都是他们的克星。

    　　两条腿的人类虽然跑不赢他们，但四条腿的人类骑兵却是狼人们的克星，如果没有狼骑兵，那么狼人战士在面对着人类骑兵时就只有被屠杀的份。

    　　当然，也不是说有了狼骑兵后狼人一族就无敌了，狼骑兵只是让狼人一族有了与其他种族对抗的资本，毕竟在这个世界上没有谁是真正无敌的。

    　　狼人一族在点满疾病抗性、病毒免疫能力和机体恢复能力后，他们的种族科技树上，下一个科技就是驯养巨狼和训练狼骑兵了。

    　　当成建制的狼骑兵被训练出来后，狼人一族将会变得更加的可怕，狼人骑士加上巨狼坐骑将会成为敌人的噩梦。

    　　狼骑士本身就已经很难缠了，他们座下的巨狼比他们还要可怕，在与狼骑士作战时，如果不注意防备他们身下的巨狼，那么丧生于狼口的冤魂恐怕就又要多上一个了。

    　　狼骑兵是狼人一族特有的兵种，如果一个领主要是只掠夺了狼人族的人口，却并没有掠夺兽人族的文明，那么这个领主基本上就与狼骑士告别了。

    　　除非他在之后能够掠夺到懂得驯养巨狼的狼人，或者是兽人族文明，否则这辈子都别想拥有狼骑兵。

    　　除了狼人族外，其他兽人族也都有着自己独特的科技兵种，如果没有掠夺兽人族文明，那么这些独特的兵种就无法出现，所以说这种方法有利也有弊。

    　　：。：

