    毕竟商城所有舰船固定刷新了后那么他们要做的就是存积分，等积分够了冲个第一买了然后又是下一波。

    甚至是几个联盟互相谦让第一。

    那么请问这样联盟之间还有竞争吗？很明显没有竞争了。

    但是随机几种就不一样了，这次他们没有随机到自己想要的那么下次肯定想要再拿第一去随机。

    你要谦让可以呀，你一个联盟把着第一几个赛季你就问其他联盟乐不乐意。

    关键是几个赛季都没随机到你要的是不是还准备在把着几个赛季？

    这肯定是不现实的呀。

    毕竟都知道第一除去联盟商城还有功勋我让你一次可以，但是次次都让你那么其他玩家看到他们在你这里可以无限混功勋他们还会去其他盟吗？

    到了最后恐怕我不让你你也是第一了，那么这种一家独大的情况其他联盟肯定不乐意的。

    在确定好了这一切之后陈刚看着忙忙碌碌的玩家露出了资本家的招牌式笑容。

    “那么各位玩家接下来就是猎杀时刻。。。。不对，应该是快乐的抽奖时刻！”

    这天一大早咬月亮的唐刚准备直播就看到了基地大厅就围满了很多的玩家。

    “这是怎么了？”她带着一丝疑惑走了过去。

    只见很多玩家都挤在巨大的抽奖机旁边。

    “今天这抽奖机大姨妈了呀！出了两艘红宝石了呀！”

    “我去，今天这是肿么了？以前都不出东西的今天怎么出了这么多。”

    “我首抽十连都没有抽我想去碰碰运气。”

    “别冲动再看看吧！”

    “也对。。。”

    听着玩家们的议论纷纷咬月亮的唐明锐的嗅到了看点。

    二话不说只见她打开了直播。

    “各位家人们大家好我是你们的主播唐唐！”

    星河天堂：劳模主播呀这么早就发福利。。。。开播了。。。

    北与：主播在干什么呀那边好多人。

    看着直播间的观看人数越来越多咬月亮的唐满意的点了点头，然后开始回答了起了大家的问题。

    “各位小伙伴今天给大家带来的是抽奖直播。”

    “据说今天抽奖机已经出了两艘红宝石了，所以很多的玩家们都聚集在这里想要碰碰运气。”

    说着她把镜头转移到了抽奖机而在就此刻刚好蓝光闪过。

    “可恶！刚才哪个煞笔说别冲动在等等看的！麻了！结果一个十连就出货了本来这艘红宝石该是我的！”

    听到那名玩家的抱怨直播间的水友们也顿时活跃了起来。

    真新：真的假的？这么容易就出货了？

    天道：我不信除非他在出一个。

    “各位家人们现在抽奖的玩家越来越多了，到目前为止已经出了三艘红宝石了！”

    “心动的小伙伴们都可以过来试试运气哦，当然为了保险起见我们可以在看一会在做决定！”

    说着众人的目光也都纷纷跟随镜头看向了抽奖机。

    狗子：我就说嘛怎么可能这么容易就出东西了，要知道这抽奖机可是出了名的铁公鸡。

    保护伞：我也是说，估计前面几次都是运气好出了，而现在才是最真实的情况。

    众人见已经几十发十连下去了都没有出货都纷纷在直播间立马疯狂的刷着弹幕。

    紧接着。。。

    突然间又是蓝光闪过，而且这次和之前不同。

    一共闪了两次。

    三木：啥玩意？闪两次蓝光？

    艾欧里事：不会一波十连出两艘船吧？

    胡桃夹子：我感觉不太可能。。。。

    但是事实却往往和他们的想法相反。

    两艘船，一波十连直接出两艘船。

    一艘红宝石，一艘刺水母。

    此刻中奖的垃圾皇直接兴奋的当场跳了起来。

    “我特么就说我今天运气好吧！我早上上游戏就有预感！两艘船！十连两艘！”

    “不得不不承认我酸了！”

    “那个水母是什么个鬼玩意怎么以前没有见到过？”

    “估计是才加入的新船吧！”

    “那边那只欧洲狗别跳了！快点让我们看看属性！”

    此刻因为这艘船大家都是第一次看到所以许多的玩家都催促道让垃圾皇把属性放出来。

    结果不放不知道一放吓一跳。

    “一万的对舰！护卫级的船体！这离了个大谱呀！”

    “护卫舰怎么可能这么高的火力！这不科学！”

    看着水母高到离谱的火力垃圾皇更加兴奋了。

    这一波他知道他发达了。

    赚疯了！

    “卖一艘！自己用一艘爽歪歪呀！”说着他一脸兴奋的离开了这里。

    而其他的玩家见到这情景哪里还能忍得住都纷纷嚷嚷着上去抽奖。

    不过不得不说这抽奖机就跟中了邪一样，一直以来以中奖率低而著称的抽奖机今天频繁出船。

    而看着频繁出船的玩家们直播间的水友都不淡定了。

    荣耀：这不应该呀！这玩意今天出货率怎么可能这么高？

    小毛驴：哦！我懂了！我明白了！

    兄弟们你们想没想过之前为什么出货率低？

    之前我们都很穷，一个个都发育不良哪里有多余的积分去抽奖，偶尔能抽一次都很不错了。

    所以没出货很正常，但是现在我们有积分了就不一样了。

    以前150积分都舍不得现在3000积分十连都敢抽两波，抽奖次数多了那么中奖的概率也就变大了。

    字母：我懂了!我马上去抽！

    云天：我也懂了，走一起！

    寒雨：楼上两位都不好说你们了，身为联盟大佬平时不和组员好好干活竟然跑到来妹子直播。

    云天：@寒雨，说的就好像你不是一样。

    字母：我马上就到了，各位看我表演！

    没一会直播间的各位就看到了字母的身影出现在了镜头里。

    米粒儿：这么快！这货是开外挂的吧！

    斯科特：估计这腿是借的着急还。

    紧接着字母开始表演了。

    “咳咳咳！各位小伙伴们现在请观看我们榜一豪哥的表演！”看到字母开始抽奖了咬月亮的唐也开始带起了节奏。

    云天：哈哈哈！恭喜榜一豪哥第一发十连没了。

    猴猴：恭喜榜一豪哥的第二发凉了，唉？为什么我总感觉榜一豪哥这个称呼带着深深的恶意呢？

    小透明：恭喜榜一豪哥的第七发十连没了！

    刘潇：我嘞个插！这榜一豪哥666呀！八发十连两万多积分！

    大圣归来：恭喜榜一豪哥没积分了，现在正在大声嚷嚷收积分。。。。。

