    看着王逸目不转睛地盯着自己看，唐欢有些骄傲，又有些羞涩。

    虽然她在一瞬间有些后悔自己这么大胆，怕被王逸给看轻，但是想到电脑里的那些纸片人，以及刚才王逸的那眼神，她又感觉到气不打一处来。

    “现在可以把那些图片全部删除了吗？”

    话里话外的意思就是：只要你把图片给删了，以后想看就来看我。

    王逸微微摇头说：“不可以。”

    唐欢一听，嘴巴一噘，问道：“为什么？”

    王逸脑筋一转，当即辩解道：“这真的是公司的商业计划之一，绝对不是因为我自己喜欢看，才让王博龙去专门拍来的照片！这些网红，跟我们的美食街以及比赛有很大的关联。”

    看王逸说得煞有介事，唐欢将信将疑道：“真的？”

    王逸正色说道：“当然是真的，我这还能骗你不成？你看这些网红，一个个全部都是人造脸，我看多了都想吐！哪像你，清水出芙蓉，天然去雕饰。我都想‘衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴’了。”

    “我呸！”

    唐欢一张俏脸顿时通红，低声轻哼道：“什么为伊消得人憔悴，没个正形。那你看吧，看吐你。”

    看着唐欢哼着小曲离开办公室的背影，王逸不由得挠了挠头。

    刚不是还在哭吗？怎么这会儿开始“啷个哩个啷”起来了？

    女人真是一种神奇的生物。

    等唐欢一走，王逸又把王博龙给叫了进来。

    王博龙看到王逸完好无损，顿时竖起大拇指，一脸钦佩地说道：“居然没被她给撕了，你真牛逼。”

    “只差一点点了。”王逸郁闷地把刚才唐欢说的事情，转述给王博龙。

    “现在得想个办法，平息那些家伙的怒火才行，要不然她又该来找我哭了。真是搞不懂，他们爱闹就闹呗，你又不会掉块肉，管那么多干啥？”

    虽然吐槽不已，但是王逸还是决定，把问题解决。毕竟他并不喜欢看妹子哭。

    王博龙想了想，说：“那要不我们把这些照片全部放到论坛去？然后开通一个投票，把排名最靠前的十个人，全部请过来。到时候一起参加街霸COS评选。”

    王逸一听，顿时眼前一亮，赞许地说道：“你这小脑袋瓜，还挺灵活啊。就这么办！”

    这样一来，不就把这件事情给包装成商业行为了吗？唐欢肯定就没话说了。

    不过话又说回来了，唐欢的本钱似乎也很足啊，要不要……

    王逸突然有一个大胆的想法。

    被王逸夸奖，王博龙还很得意，他说道：“给美女投票这种事，肯定能引发大量关注。毕竟美食什么的，隔着屏幕又尝不出来味道，但是美女的照片，只要够好看，能让人直接舔屏幕。”

    看着王博龙兴奋得有些发红的脸，王逸关切地说道：“对了，你跟方雪娜，处到哪一步了？你看你脸上这些痘痘，明显就是长期没经过X生活憋出来的。抓紧时间吧。”

    说起这个，王博龙浑身上下由内而外散发出强烈的自信。

    “快了快了，我们已经牵手了！”

    王逸叹了口气，拍了拍王博龙的肩膀，心情有些沉重地说道：“红军不怕远征难……”

    商讨之后，王博龙便去处理相关方面的事情。

    过了两天，他果真将所有的照片全部发布到了论坛，并且开启了投票。

    当然，这并不是一个选美大赛，而是一个COS投票。也就是说，你觉得谁适合COS街霸里的哪个角色，那你就来投票。

    其实，这都是一个噱头。

    照片一投出去，不管是赛博朋克的死忠粉，还是街霸的捍卫者，在一瞬间都开始默契地闭嘴。然后，讨论的方向立马就转向了哪个妹子身材好……

    看着一个快被吵得翻天的论坛，就这样被轻而易举地平息了声音，唐欢开始怀疑人生了。

    难道，那家伙真的是在为了活动的事情？

    芒果娱乐集团。

    某办公室。

    于芷凌面若寒霜，一双眼睛戒备地看着坐在对面的那个满脸傲气的西装男。

    这个西装男名叫李亮，是芒果娱乐集团的太子爷。

    李亮毫不掩饰自己看向于芷凌的亵渎的目光。

    身为娱乐集团的太子爷，他只要勾勾手指头，就有大把怀着明星梦的女人想要爬上他的床。

    但是，他现在口味变得挑剔了，他开始喜欢找一些有挑战性的猎物，比如于芷凌这样的女人。

    年轻，漂亮，身材火辣，而且气质独特，还拍了几部大火的电视剧，被封为电视剧女王，不知道网上有多少人，都叫她女王大人。

    把这样的女王压在身下，那滋味，才是李亮想要的。

    面对李亮的眼神，于芷凌感觉到十分不自在。她强忍着心中的不快，用非常职业化的语气说道：“李亮，你把我叫过来，有什么话就直说吧。我马上还有通告要赶。如果没什么重要的事情，那我就先走了。”

    其实，李亮找于芷凌也不是一次两次了。

    但是每一次，于芷凌都拒绝了。

    这让她的助理吴雨欣都感觉不可思议。

    曾经，吴雨欣就问过她。

    “你不就是想找一张长期饭票吗？这个姓李的哪点不好？有钱，而且还有资源。他直接把你签进公司，你少奋斗十年。”

    于芷凌只是说：“他不合适。”

    具体怎么个不合适，她也没说，吴雨欣也不了解。

    饭票还有合适不合适的？

    难道还要看票据上面的花色不成？

    看到于芷凌站起来准备走，李亮终于开口了。

    “你不是想从小荧幕转战大荧幕吗？我有资源，我可以帮你。”

    李亮这样的人，含着金钥匙出生，又落在了娱乐圈这个大染缸里，因此他想要得到什么东西，实在是太容易了。所以相反的是，他现在开始对那些不那么容易得到的东西，表现得更加兴趣盎然。

    于芷凌越是拒绝他，他就越是想将于芷凌搞上手。

    听到李亮的话，于芷凌停下了自己的脚步。

    小荧幕转向大银幕，是她的梦想。

    拍电视剧的女明星很多，但是能拍电影的女明星，却没几个，能红的就更少了。

    多少电视圈的顶流女星转战大荧幕之后折戟沉沙的？

    没人牵线搭桥，凭自己的努力，希望太渺茫了。

