    薛染香带着五个婢女，到了铺子里的时候，天也逐渐的亮了。

    路上行人稀少，都是些走卒小贩挑着东西，哈着寒气，进了各家的早饭铺子。

    薛染香发现，对面的姜记面店已经开门了，不过里头的人也是寥寥无几。

    想想也是，这么早确实没几个人。

    不过再过个个把小时，人就都出来了，到那个时候自然会顾客盈门的。

    她吩咐婢女们开了门，又让她们到处收拾擦洗。

    又让可乐带着一个婢女到菜市去买了一些便宜的绿蔬，作为赠送。

    她在边上指挥着，让她们将蔬菜烫了，趁热放了脂油和盐，拌起来用大托盘放着，上面插着几双公筷。

    所有的人都忙的热火朝天。

    薛染香看着心情也很爽，难怪老板都爱让员工干活。

    左右，现在的场景就像前世专卖店招的那些员工呗，既然上班了就别闲着。

    没多大会儿功夫，今儿个的第一个顾客就上门了。

    “客官来了！”可乐笑着迎了上去：“要一碗面吗？”

    “要一碗面，我昨儿个来过。”这大爷自来熟：“你们家可以添汤，还送菜是不是？一晚也送是不是？”

    “送的送的！”可乐连连点头。

    薯片早有准备，锅里下面的水早就烧滚了，见到客人来了，面饼便下锅了。

    边上的一个婢女在调汤。

    “我就坐这儿。”那大爷坐下来又不放心的问：“你们这面馆里是长时间送蔬菜，还是开张这几天送啊？”

    “我们是一直送的。”薛染香朝着他一笑：“您天天来，我们天天送。”

    “这么好我就天天来，你们家味道好，又不比旁人家贵，还多送东西，谁不愿意来？”那大爷欢喜得很。

    说话的功夫，可乐便将一碗面放在了大爷面前：“您慢用。”

    大爷提起了筷子。

    紧接着，第二个、第三个客人接踵而至，小小的铺子里便喧闹起来。

    薛染香看着人人都忙碌不已，心里头欢喜的很，她在心里啪嗒啪嗒的打着小算盘，这么安安稳稳的过个几年，她也能攒下一笔不小的财富了。

    “你好像有麻烦来了……”

    在早饭市即将结束的时候，系统忽然开口提示。

    “什么麻烦？”薛染香有点发懵。

    “抬头看路上。”系统继续提示。

    薛染香朝着路上看去，来来往往的都是行人啊，没有什么异常？

    等一下！

    她看见了谁？

    薛嫣然和姜夏芷啊，这俩丫头正看着她呢，后面跟着一群下人。

    薛染香心里一阵奇怪：“她们怎么冲着我来了？”

    “要不是冲你来的，我也不会有提醒，系统察觉到她们的不怀好意。”系统正经的道：“不过爸爸也不用担心，这两个人战斗力有限，不是爸爸的对手。”

    “看看情况再说吧。”薛染香在脑海里嘀咕了一句，这些日子，她忙得头昏脑胀的，似乎没惹到这两个人吧？

    那她们是想？

    “二妹妹。”薛嫣然满面柔和的笑意，走到了铺子钱，左右打量了两眼：“这是你开的铺子吗？”

    “大姐有事吗？”薛染香没说是也没说不是，倒是反问了一句。

