    半个小时过去了。

    众人就没停过。

    就算是水，也撑不住这么造啊。

    桌子底下躺了很多人，都醉的不省人事。

    一个小时过去了。

    除了陈绍文还醒着，都醉倒在了地上。

    超S级能力者的身体素质就是不一般。

    “今天太尽兴了，好久没有这么痛快过了！”

    陈绍文的眼睛里充满了兴奋，根本不知道等待他的命运是什么。

    高腾拍拍他的肩膀，眼里透着惋惜。

    跟陈绍文相处了这么多天，哪怕是有条狗，都产生感情了。

    可惜，陈绍文的想法太极端，要创造一个超能力者统治的世界，奴役普通人。

    身为正义的一方，高腾无法接受，必须阻止这种事情发生。

    那么，就有人要问了。

    高腾凭什么认为自己做得事情是正义的？

    这个问题问得好。

    答案很简单。

    因为高腾坚守的是自己内心的正义，他认为自己是正义的，那他就是正义的。

    有毛病吗？

    一点毛病都没有！

    “首领，你为什么这么看着我？

    你的眼神有点怪怪的。”

    高腾的注视让陈绍文有些不安。

    “啊？”高腾惊讶道，“我表现得那么明显吗？”

    “你是不是有什么事啊？”陈绍文表忠心，“我没有争权夺利的心思，这点你可以放心！”

    “你误会了，我没有怀疑你。“高腾哑然失笑地摇摇头，“你把我想得太糟糕了，容人之量我是有的。

    更何况，我们还一起并肩作战，经历过生死。”

    听到高腾这么说，陈绍文有点放心了。

    可是，他发现，高腾的眼神更怪了。

    “我想向你坦白一件事，你听了之后可能会失望。”

    陈绍文奇怪道：“怎么了？”

    “其实……我是卧底。”

    高腾靠近他，手里突然出现开山刀，【金元素】、【切割】两种超能力同时叠加，狠狠刺进了陈绍文的腹中。

    陈绍文昏昏沉沉的大脑瞬间清醒了，他猛地推开高腾，踉踉跄跄地倒退了几步，满脸地不敢置信。

    “首领，你……你为何叛变？”

    高腾严肃道：“我一直是卧底，身份从来没变过。”

    “可你杀了袁庆！”

    “是为了给我的小宝贝报仇，当时他看不起大玲子，而且他还滥杀无辜，该杀！”

    “你还让我偷袭李德高！”

    “我是为了试探他的实力。

    跟他合作，我们各怀鬼胎。

    这个人我早晚要除掉的。”

    “你让我整合各大势力，壮大组织！”

    “对不起，是为了将你们这些反社会分子一网打尽。”

    “你还杀了姜平！”

    “想要让这个世界真正和平，超S级能力者一个都不能留。

    我很早之前就做了这个决定。”

    得到这些答案，陈绍文满脸的匪夷所思。

    他震惊地问道：“你到底想做什么？”

    高腾表情认真地说道：“我要让这个世界变得美好，人们能够幸福生活，不用再担惊受怕，朝不保夕。”

    陈绍文差点一口气没上来，“……你在跟我开玩笑吗？”

    高腾冷笑一声，“你觉得我像在开玩笑吗？”

    陈绍文大吼，“像你这种心机深沉的家伙，怎么可能会有这么天真的想法！！”

    “谁让我的身体里住着一个正义的灵魂呢？

    你等会儿，什么叫我这种心机深沉的人？

    还不是你们这群混蛋逼的？

    我要没点手段，现在坟头草都能养兔子了！

    你知道我这几个月是怎么过得吗？

    我每天提心吊胆，时刻担心自己看不到明天的太阳。

    你知道我心里有多慌吗？

    你知道我心里有多怕吗？

    我太惨了！！！”

    听着高腾崩溃的声音，陈绍文低头看腹部的伤口，汨汨流血。

    ……妈的！

    惨的人明明是我好吗？

    高腾摆摆手，“人与人是无法互相理解的，就算我说再多，你也不会懂。

    所以，永别了。”

    话音未落，【重力领域】、【迟钝领域】笼罩在陈绍文身上，所有增幅力量、速度、防御的超能力又同时叠加在高腾身上，身形瞬间消失，又瞬间出现在陈绍文的背后。

    一颗脑袋高高飞了起来，高腾手里的开山刀滴血未沾。

    好快的刀！

    “喝醉了就是好解决，他都掌控不了自己的身体了，我真是个小天才。”

    高腾得意地一笑，开始处理那些喝得大醉的人。

    这些人连自己怎么死的都不知道，就稀里糊涂命丧黄泉。

    高腾下手快准狠，他们没有感觉到丝毫痛苦。

    为了防止他们酒精中毒，高腾付出了好大的辛苦，真是个贴心的人。

    要是他们在天有灵，一定会感到非常暖心吧？

    送走所有人，高腾拿出手机，拨打李德高的电话。

    是时候让记者进场了。

    “马上就能见到两个小宝贝，享受她们的福利了，想想真有点小激动。”

    高腾嘴角浮现笑容，开心。

    李德高很快就接了电话。

    “怎么样了？”他急声问道。

    “麻烦都解决了，是时候让记者采访我这个英雄了。”

    李德高打趣道：“要不要给你整个仪式？让人们夹道欢迎？”

    “那就不用了，我做这件事不是为了名利，而是为了让人们过上幸福快乐的生活。”

    李德高挑了下眉，“那我把记者撤了？”

    “记者到场，是为了洗刷我们身上的冤屈啊，你不想归位了？”

    直到现在，李德高还是抱病休养的，找了行政部门主管杨文武暂代局长一职。

    消灭黑火组织的消息传出去后，他就能顺利归位了。

    李德高噎了数秒，确实是说不过高腾啊。

    “你告诉我位置吧。”他无奈道。

    告诉完具体位置，高腾等待记者的到来。

    他想了一下，割破自己的手，往衣服上抹了几把，还有自己的脸。

    “你这是干什么？”夏玲疑惑。

    高腾气喘吁吁道：“我凭一己之力消灭了这些人，多么惨烈的厮杀啊。”

    夏玲，“……你不要脸。”

    “对了，还有你，我不能独自占了荣誉，必须把荣光分给你一半，我的大玲子。”

    夏玲头大，“我都说了，不要叫我大玲子！”

    “好的，大玲子。”

    好气啊！！！

