    “生存淘汰？什么鬼？”苏重回到自己房间，琢磨着大厅里听来的信息。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    至于那些人蔑视，苏重从未放在心上。他更在乎这个淘汰考核。

    “不知道要进行什么样的考核，不会去做暗杀任务吧？”苏重并未受到类似通知。刚想到这里，门外就传来敲门声。

    “梧桐，进来吧。”苏重平静道，能来他房间并礼貌敲门的人，也就只有梧桐了。

    “糜稽少爷，您应该已经听说生存考核了吧？”梧桐微微低头行礼，恭敬问道。

    “嗯。是为了筛选暗杀部成员吧。时间、地点、具体规则。”苏重干净利落的问道。

    “糜稽少爷，您恐怕不得不参加，老爷有命令……”梧桐一怔：“少爷打算参加？”梧桐还以为苏重会一口拒绝呢。没想到会同意参加，竟然意外的干脆。

    这可就奇怪了。在他看来，糜稽少爷过于懒散，对家族事业并不太热衷。

    即面临家族必要任务，也有着区别于他人的独特看法，嗯，喜欢用炸弹碾碎敌人。总的来说，就是个不走寻常路的揍敌客。

    迎着苏重平静的目光，梧桐干咳一声，尴尬的扶了扶眼镜：“生存淘汰于两天后开始，地点就在枯枯戮山中原始森林。规则就是……没有规则。”

    梧桐扫了一眼无动于衷的苏重。感觉糜稽少爷似乎和以前不太一样了。

    “届时会有五百名死刑犯一同参与考核，每人身上带有一个号码牌。在为期三天的考核中，允许使用任何手段，最终获得号码牌最多的前十名胜出。受训学员进入前十，会成为揍敌客外围暗杀部成员。死刑犯则可以获得无罪释放。”梧桐一口气说完规则。

    注意到苏重自始至终，都保持着平静的眼神，梧桐不由感慨：“糜稽少爷果然成长了不少呢。”想到死刑犯中的某个家伙，梧桐越不希望苏重参见此次考核。

    即便知道要参加残酷的生存考核，苏重依旧没改变他的作息规律。

    每天悠闲的参见训练，比如非正常人体解剖、如何让尸体闭上嘴巴等奇葩课程。然后就是按部就班的修炼暗步和蛇活。

    目前，他的暗步和蛇活都到了贯通境界。想要提升变得困难起来。努力练习半天，也不见的能增加几个经验值。

    苏重意识到，他进入瓶颈期。好在有技能面板，只要他坚持锻炼，就能不断提升经验。早晚能升到下一级。

    两天后，暗杀部别墅内部。苏重来到一楼大厅，这里是此次考核的出点。

    一走进大厅，扫了一眼众人，苏重忍不住一怔。除了自己，其他人竟然都没穿训练服？这是什么情况。

    “嗤……”顿时有人忍不住笑出声来。

    “这家伙到底有没有搞清状况。穿那一身衣服，不是明摆着告诉别人，自己是受训学员吗？还搞什么暗杀！难道他的伪装课都在睡觉吗？”

    “嘿嘿，这也不能怪人家。就那体型，怎么伪装？”

    “哈！灰熊就是栽在这家伙手里？”

    “哼！”站在领头位置的灰熊一声冷哼，一阵肃杀寒风刮过，威胁之意昭然若揭。

    隐晦的扫了一眼灰熊，切切私语的众人脸色阴沉，但却都住口不言。

    苏重施施然走进大厅，对众人的嘲讽、看好戏的目光浑不在意。

    灰熊斜眼瞥向苏重，心里杀意一闪而过。当初他可是在苏重手里吃了大亏。本以为是个硬手，没想到却是一心想着逃跑的懦夫。怪不得那么快就掌握暗步。

    越想，灰熊心中杀意越盛。苏重表现的越渣，就让栽在苏重手里的灰熊越没面子。注意到苏重看过来的眼神，灰熊咧嘴一笑露出森白牙齿：“祈祷吧，别在考核中碰到我。”

    苏重收回视线，不理会莫名其妙亮白牙的灰熊，你以为你是迈特凯吗？

    “人员到齐，本次生存淘汰马上开启。”梧桐腰杆挺的笔直，扶了扶鼻梁上的眼睛，肃然的扫了一眼在场众人。

    一个多月的训练，梧桐以自身高强的实力，成功树立起强大威信。迎着他的目光，众人不由自主的郑重起来。

    “个人独行亦或者联手抗敌，盗亦有道亦或者不择手段。金钱、名利一切野心。诸君，放手大杀吧！”

    梧桐侧身，一手负于背后，一手摇摇指向众人前方。

    在那来，一扇诡异大门立于墙壁之上。

    苏重眯起眼睛，他敢保证，之前那里绝对没有任何门存在！甚至，在梧桐指向怪门之前，竟然谁都没注意到，这个高大诡异的门！

    “哪里来的怪门？”

    “怎么会漆黑一片！？”众人惊疑不定。

    大门高四米，顶端雕刻着一个怪异猛兽头颅，两侧立着两个头罩兜帽的力士。力士双手拄着长剑，好似守卫。“是念能力吗？”苏重不由想到，眼睛盯着怪门中间漆黑漩涡。

    “走进这扇门，你们会被随机的送到枯枯戮山山深处。三天后同样的时间，在这里集合。”梧桐伸出三根手指肃然道：“记住，你们只有三天。过时不到者，自动淘汰！”

    众人面面相觑，不知所措。那黑色旋涡，让人看着就心里毛。一时间竟然没人敢进门！

    梧桐眯起眼睛，挡住眼中越来越重的不满。身为揍敌客家族暗杀者，谨慎和勇气，缺一不可。

    既然成为预备学员，揍敌客怎么可能会故意杀害？只要稍微有点脑子就会知道，这个传送门虽然诡异，却绝对不会有危险。揍敌客是想挑选外围成员，不是在彰显嗜杀性格。

    看透世情本质，是为智慧；克服恐惧依然向前，是为勇气；犹豫不决举步不前，那不是谨慎，是胆怯！

    “这批学员的器量，都不怎么样呢。”梧桐心中失望。

    越过犹豫不前的众人，苏重突然迈步走向黑门：“随机传送？这大概是空间传送类的念能力吧。果然不愧是揍敌客，这种战略性念能力者都有。”

    迎着众人或是嘲讽或是惊异的目光，苏重平静走到黑门面前，毫无犹豫，一脚迈进黑门。

    梧桐扶了扶眼镜：“面对从未接触过的能力，还那么果决。是自负揍敌客之名，认为自己不会受伤害。还是真的具有敢于面对一切的勇气？”

    如果是几天前，梧桐绝对会认为是前者。这无疑符合糜稽，那一贯偷奸耍滑的无赖性格。可现在，梧桐却觉得是后者。

    想到苏重一月来的平静沉稳，梧桐心中突然明悟：“糜稽少爷确实不一样了呢。”

    (本章完)