
        作为这个时代当之无愧的世界首富，韩宣的其他身份同样很多，超级富三代、著名作家、世界级慈善家等等一系列前缀，其他人哪怕只有一个，也足够风光一辈子，当这些都集中在同一个人身上，他能够像现在这样出名就成了顺理成章的事情。

    在那些称号中，演员也是其中之一，别人的电影一般是上映完就没了，只能靠周边继续赚钱，而韩宣的《喵星人》不同，首轮上映完之后，接连又登陆各个其他国家，成年人想见到韩宣，许多孩子们则喜欢胖丁，受众群体非常广泛，以至于在今年八月份时候，这部电影的累积票房已经达到十二亿七千万美元！

    许多好莱坞一线大牌演员，都没演过成绩如此出色的作品，出名的不仅是韩宣，胖丁也跟着出名了，这只肥猫造成的影响席卷全球，刮起一股饲养异国短毛猫的热潮，导致它们在市场上的价格疯涨，然而许多人买回去之后就后悔了，因为那些猫都不是胖丁，也没有成为胖丁的可能。

    有专业评估机构，为胖丁开出了高达四十亿美元的品牌估值，安雅曾经以它形象创作过油画，上次拍卖时候成交价格高达一千一百九十万美元！

    同样，在电影中担任配角的茱莉亚-罗伯茨女士也再次火爆起来，最近这段时间不愁没戏拍，而且片酬也上涨一截，女演员们的片酬一般比同等级男演员低，她却能够拿到两千万美元片酬加票房分成的超高福利，这和喵星人电影存在很大关系。

    捧红的演员还有女主角西野司，只不过出名之后她并没有乘胜追击去拍新电影，反而静下心来回到南加州大学电影艺术学院学习，和普通的大学生一样，偶尔出演舞台剧，也争取独立电影的角色，磨练自己演技。

    这种做法得到媒体们的一致称赞，认为西野司是浮躁奢靡好莱坞演员圈里的一股清流，再加上她和韩宣是从小就认识的朋友，没人担心这位混血小姑娘会被人遗忘。

    对此，韩宣只能说没看错她，假如没有足够的演技来支撑名气，那么凭空得到的名气迟早有一天会被消耗掉，老祖宗们都说磨刀不误砍柴工，小司确实是一位很努力的姑娘。

    抛开那段黑暗的历史暂且不谈，日本人身上确实有许多亮点值得学习，例如阅读的习惯，在日本随处可见正在读书的人，甚至连某些流浪汉都喜欢看书，据统计人均阅读量高达四十二本，仅次于战斗名族俄罗斯。

    另外在公共场所讲文明的习惯也很不错，一百多年前曾兴起过“师夷长技以制夷”的想法，这种做法放到现代同样适用，好习惯不是一天养成，从二战后到现在，那个国家已经发展五十多年，才养成现在的社会风俗。

    和许多人的偏见不同，从平时接触到的情况来看，越是有钱的国家越文明，越是有钱的人同样越文明，这是指大多数情况，少数反面例子不包含在内。

    此时此刻，在真人秀摄制组成员陪伴下进入道具工厂时候，韩宣意外见到已经有好久没联系的西野司小姐，她还没见到他，正在和几位年轻人一起，站在一堆瓶瓶罐罐前挑选东西。

    大半年时间没见面，她还是老样子，比韩宣的年纪稍大，头发剪成了短发，可能是近视了，还带起眼镜，灰色毛衣配上一条牛仔裤，看起来打扮和普通大学生差不多，还是那么漂亮，多国混血确实容易诞生出美女，安雅同样也是多国混血。

    起初安雅以为自己男朋友是在看美女，并不是那种容易吃醋的醋坛子，随着年纪增长对男人的天性早有认知，实际上她同样喜欢欣赏美女或者帅哥，单纯只是觉得美，如同艺术品一般。

    随后她才发现，对方看起来很眼熟，惊奇开口说道：“咦，克拉克小姐？”

    艾米-克拉克是西野司的英文名，她们俩曾经在《喵星人》首映式上见过面，为了宣传这部电影，有媒体曾报道过韩宣和小司的关系不清不楚，别的事可以不在意，关于这种大事安雅一直放在心上，认不出她才奇怪。

    “嗯，是她没错，真巧啊。”

    韩宣对安雅说完，面向镜头笑道：“观众们，遇见一位老朋友，和我一起拍摄《喵星人》电影的克拉克小姐也在这，我发誓这不是提前安排好的。

    瞧啊，这座工厂里有两位我的女朋友，我果然是人生赢家。”

    听见这句话，一位摄像师立马将镜头对准了那群年轻人，其他人则在因为韩宣的玩笑话而大笑，他们明白那是在说电影里的女朋友。

    安雅不在意，只是在笑，瞧见西野司看了过来，笑着朝她挥挥手打招呼，她对韩宣的放心程度，甚至超过她那整天和新男友秀恩爱的母亲塞西莉娅妇人，最近连电话都很少打给她，好像忘记了自己还有这么位女儿。

    不远处，西野司对自己的同伴们说了几句，在那些年轻人的羡慕目光注视下，向韩宣走了过来。

    她那么漂亮，性格也挺好，自然不缺少仰慕她的对象，韩宣此刻就注意到她的一位同伴，用一种略带戒备的眼神审视自己，不是妒忌自己，就是在戒备自己会和西野司产生比的关系，比如恋爱之类，美国人的爱情观很自由，尤其是在年轻人群体中，几乎很难保持一段稳定的关系，像拉米瑞兹那样的“小泰迪”数量挺多。

    说到泰迪，这里确实有一只泰迪犬，它正盯着胖丁看，那感觉让胖丁毛骨悚然，赶忙让奥利维亚将自己抱起来。

    胖丁见过泰迪的恐怖，雪山牧场就有好几只，连强壮的比利时蓝牛都是它们的下手目标，瞧见这只肥猫抱着自己的腿，奥利维亚小姐面带苦笑，它的体重对她来说，确实是不小的压力......

    等西野司来到自己这边，韩宣对她打招呼问道：“哇哦，瞧瞧这位大美女，我是不是在电影里见过你？”

    平时他跟自己说话，不是现在这种语气，瞧见那么多摄像师，小司大概猜到是在拍摄什么节目，面带微笑说道：“难道你忘记了吗？你甚至还追求过我，带着我的猫一起。”

    调戏不成，还被小司给反将了一军，变成了她的仰慕者，韩宣大笑张开手，说道：“哈哈哈！好久不见了，一眨眼过去了大半年时间，最近还好吧，艾米。

    遇见你真开心，你拍新电影了吗？”

    两人拥抱完，西野司也给了安雅一个拥抱，随后告诉说：“我也是，在这里见到你们真的太意外了，最近过得挺不错，整天忙来忙去。

    华纳兄弟娱乐公司，最近开展了一项扶持大学生拍摄电影的自助计划，我的一位同学获得了名额，刚好学校里最近举行微电影比赛，为了拿到足够的学分，所以我来演他的女主角，是关于救助流浪狗的故事。

    你呢？这是在干什么？”

    “真人秀，最近心情有点小郁闷，刚好出来散散心。”韩宣说道。

    铺天盖地都是关于随着互联网泡沫崩盘，韩宣损失一大笔钱的消息，小司自然听说过，点点头惊奇问他：“那档你的真人秀会继续播出吗？当年我都看过，在日本非常火！

    播出多洛莉丝小姐那集时候，我的一位朋友都哭了，说自己像是失恋了。”

    莞尔一笑，韩宣无辜耸肩说：“这可不是我的错。”

    安雅也跟着笑道：“同样不是我的错，那天拍摄之前，他甚至没有告诉我会过来，在课堂上见到他时候简直惊呆了。

    雪山中学是女子学校，他是我们班唯一的男同学。”

    小司继续说：“我看过那集，你的表情确实很精彩……”

    打完招呼之后，聊了聊最近各自的生活，韩宣和安雅的不用多说，依旧还是老样子，小司都在学校里上课，今天暑假期间还去帝门影业集团实习了，作为被帝门影业捧红，而且具有十足潜力的新人，拍电影期间跟她认识的公司高层，自然不会拒绝她寻求工作机会的请求。

    聊天内容都被拍摄了下来，但是不会全部播出去，她的出现稍稍打乱了维多利亚女士构想的拍摄计划，不过韩宣遇到老朋友的情节，让这趟行程更加棒了。

    小司的那些同学们，还在不远处等待着，总共四男两女，可能是被谁撺掇了，此时一起像他们走了过来，毕业于南加州大学，也不一定意味着未来前途一帆风顺，更可能是成为平平凡凡的普通人，大学所学到的知识，只是让他们有了一技之长，学历并不能代表什么。

    韩宣很客气地笑着说：“艾米？这些是？”

    西野司一一帮他介绍，加上她一共七个人，就是这个剧组的全部成员，介绍最后一位年轻男性时候，告诉韩宣说：“这位杰瑞-鲁宾是我们团队的才子，他其实是计算机科学系的学生，最近正准备像你一样创业。”

    这位年轻人岁数不大，听见小司的话脸都羞红了，他完全不认为自己能够和韩宣一样，取得如此高的成就，伸出手结结巴巴说：“你好，韩！我真的......真的太激动了，我是你的粉丝！”

    “你好。”韩宣也伸出手，感兴趣询问说：“你准备从事哪个方面的创业？”

    小伙子鲁宾不好意思地说：“那其实是我叔父创办的公司，他打算基于Linux的开放源代码，打造一款新的操作系统，名字叫做安卓。

    我只是去帮忙而已，并不是真的创业，他给了我百分之二股份，让我说服我父母，将一套闲置的公寓免费借给他使用一段时间......”
  