    还能再社死一点么？

    啊？

    我不要脸的么？

    贝思现在只想自己这个妹妹赶紧跑路好了！

    太难了！

    思绪全乱了！

    “哦？”

    “姐姐你没有被这个领主逼迫么？”

    “那我昨晚怎么听到你痛苦的叫声呢？”

    “姐姐，难道那不是痛苦的叫声么？”

    “是我听错了么？”

    “那是喜悦？”

    “姐姐，有这种好事你怎么不叫我啊！”

    “我也想脱光衣服躺在领主大人怀中！”

    “感觉蛮有趣的！”

    贝尔眨眨眼，一脸兴奋道。

    秦羽：“……”

    你不要搞这些幺蛾子……

    我特么…特么的真的会当真的！

    秦羽的目光朝着周边转了转，思绪逐渐混乱。

    你要说这个的话，我可就不困了。

    非但不困，而且精神满满。

    至于外面的战争什么的，暂时搁浅搁浅好像也问题不大。

    “领主大人！”

    “领主大人！”

    “我禀告的军情您收到了么？”

    “出事了，真的出事了！”

    “领主大人您快出来拿个主意啊！”

    楼下，夏侯霸扯着嗓子疯狂咆哮，声音愈发洪亮。

    这混账玩意儿，哎，真的是大煞风景啊！

    “我先走了。”

    “你们姐妹好好说说话吧。”

    “嗯，在领主府的话，不要拘束。”

    “需要什么尽管说。”

    秦羽挥挥手，就准备离开。

    “领主大人……”

    贝思张了张红唇，目光跟着闪了闪，显然还有话说。

    她想要表达什么，秦羽一清二楚，还是给霍勒斯子爵保命的事。

    “放心吧，只要他不曾破开我的底线，我这边都没问题！”

    秦羽耸耸肩，坦然道。

    这个承诺，他还是很有把握做到的。

    至于如何对待这个霍勒斯子爵带来的三万援军，秦羽还需要仔细研究。

    三万军队，不是个小数目了。

    秦羽临走之前，多看了贝尔两眼，这小丫头也是个美人胚子。

    只是这小丫头似乎有些害怕秦羽，被秦羽目光扫视了之后，顿时一脸慌里慌张的样子，目光一直颤来颤去。

    秦羽无奈耸耸肩，至于么？

    搞得好像他是什么凶神恶煞的存在一样。

    秦羽走到楼下，众人涌聚聚集到一起来了。

    六阶专业内政官萧何。

    四阶暗夜猎手艾琳。

    四阶黑暗法师维嘉。

    三阶战士夏侯霸。

    三阶重骑中队中队长公孙阳。

    二阶朴刀兵中队中队长朗威。

    一阶火枪兵中队两个中队长葛杰、葛伟。

    佣兵中队中队长龙战！

    目前随着二阶朴刀兵兵营和一阶火枪兵兵营全力以赴加班加点地全面迸发。

    此刻二阶朴刀兵中队已经满编了，接下来就想着朝着二阶朴刀兵大队进发了！

    再一个就是一阶火枪兵也已经有了两百人，可以组建两个满编中队了。

    相对来说，军队的扩编速度还是比较快的。

    但是相对于整体局面而言，还是差了不少。

    甚至是很多！

    “霍勒斯子爵带来了三万人。”

    “现在已经朝着松花城进发了。”

    “用不了多久，就要将松花城团团包围，从而全面攻打！”

    “领主大人，松花城撑不了多久的。”

    “刚才我也了解了一些情况，这松花城现在只有几千守军，而且还都是原先松花城的原班人马，就是直接收拢过来的。”

    “在这种情况下，他们有多少战力暂且不说。”

    “大概率是不会诚心对战的。”

    “在大军压境的情况下，极有可能直接就投降了。”

    “我们得知情报的时间太晚了。”

    “我觉得现在也没有什么必要再过去了。”

    “现在去驰援松花城，极有可能面对的是松花城守军和那个霍勒斯子爵三万大军的联合围攻。”

    “领主大人，我建议先放弃松花城，徐徐图之。”

    “现在过去，极有可能会中了埋伏。”

    “到时候局势只会更加复杂。”

    “额……”

    “我觉得完全没这个必要。”

    “在这种时候牵扯这些，意义不大。”

    作为领地首席内政官的萧何提出了自己的系统化建议。

    其实说白了就是要断绝这其中的诸多联系。

    萧何说得有理有据，他说完之后，周边众人各自点了点头，都觉得还挺有道理的。

    “松花城不会投降的。”

    “至少他们会抗到最后时刻。”

    “只要松花城大统领曹奎不死，松花城就能一直坚持。”

    秦羽眯起双眸，随即很是自信道。

    要是连这点自信都没有的话，岂不是真拉胯了？

    形势上，要把控这一点。

    “嗯？”

    “不会投降？”

    “领主大人对这个曹奎这么自信？”

    “领主大人的依据呢？”

    萧何愣了一下，随即发出询问。

    秦羽张了张嘴，无言以对。

    依据？

    他有个锤子的依据。

    依据就是根据他的普遍经验。

    这玩意儿，还是比较明确的。

    之前他已经通过赠送五阶武器沙漠之鹰，已经将曹奎的忠诚度拉到了一百的死忠程度。

    这就是一个bug，当忠诚度提升上去之后，就不会掉落了。

    也就是说，现在已经是稳如泰山的状态了。

    “萧何兄，你放心吧，这点把握我还是有的。”

    “除非他们先将曹奎给暗杀了，否则松花城还是会继续坚持的。”

    “现在关键就在于驰援松花城。”

    “一定要抓紧时间，兵贵神速！”

    “晚了，可能就要出现一些偏差了。”

    “这种时候绝对不能出现丝毫意外。”

    秦羽眯起双眸，眼眸中闪烁无限精芒。

    思绪到位，意识澎湃到了极点！

    “这……”

    萧何还想要再说点什么，但是看到秦羽如何自信满满的样子，又闭上了嘴。

    领主大人非常人也。

    他必定是有着绝对的把握，否则不会说这个话。

    至于领主大人是如何将其收服的，这个就不得而知了。

    这种事情，谁能说得定呢？

    “如果说松花城不会弃城投降的话，驰援自然是很有意义的。”

    “领主大人您之前让我全力征兵填充二阶朴刀兵中队和一阶火枪兵大队，现在初有成效。”

    “但是…但是相对于敌军数万的规模而言，还是小巫见大巫啊。”

    “哎，若是能够将这种战斗推迟十天，我们就有一战之力了！”

