    “你回去歇息吧，你的心意我们收到了，再过两个时辰就要天亮了，暴雨还在下，只怕睡一觉起来又该开始赶路了。”祝长歌语气温柔的安慰了几句。

    妇人没有马上离开，站在那欲言又止，最后还是期期艾艾的问了出来，“那个，我们家老爷呢，这位公子你把他放在何处了，告诉我一声，我想现在出去找个地方把他先埋了。”

    祝月然原是闭着眼假寐的，此时睁开眼淡淡的回道：“已经让人去埋了，我叮嘱埋的人给立了个牌子，日后你们好回来再把尸骨带回去。”

    立了牌子，那牌子上写着什么？

    妇人想着便问了出来，祝月然说‘石头村附近被石头砸中的男子’，因为不知道对方的名字，也懒得问了，就先这样标记了一下。

    妇人：“？”胸口好闷，但这人救了她们，也是好心帮忙埋的人，只是行事乖张了些，心是好的。

    罢了，暂时就这样吧。

    “把孩子给我吧，你们也好好歇一歇。”妇人从祝长歌怀里接过孩子，回到产妇身边躺下，孩子就放在自己胸口。

    星星倚在祝磷身旁闭上眼努力睡觉，睡不着也得睡，脑中的画面提示了，天亮时山下的水该涨上来了，若是还在持续下暴雨，情况更不可控，天太黑，路湿滑泥泞没法赶路。

    说起来大家最好连夜逃命，多歇息一晚，明天会很惊险，至于惊险到什么程度，天亮就知道了，但这会儿百姓们已经力竭，就是洪水立马涨上来，估计也跑不动，只能歇息一晚再走。

    祝磷睡了一个半时辰，就睁开眼让几位师兄师姐马上把大家叫醒，该收拾东西逃命去了，再睡所有人就要被淹死在石头村了。

    “让我们再睡半个时辰，太累了，哪有力气赶路，别催了，外面还在落雨怎么赶路？”好多人还在做梦，眼睛都睁不开。

    昨日淋了雨太疲累了，得亏昨天祝磷从空间拿了草药出来让人熬了汤药给大家喝，半夜才没有人发烧得风寒，虽然身体上还是觉得乏累，但跑路还是可以的，至少今天又能撑一天。

    “都给本官起来，别睡啦，再睡就该去阎王殿报道了，睁开你们的眼睛看看，水都淹到山坡眼来了，这雨势不停，再落下去，很快石头村也会被淹没，你们就在这等死吧。”吴冲气极败坏的让人敲一下铜锣，他扯着嗓子大吼一声。

    村民听到铜锣的声响，脑子逐渐清醒，再回味了一下知府大人刚才说的话，脑子转的快的人蹭一下站起来冲到门口去查看。

    见去查看的人白着脸返回，步子也有些踉跄，其他人纷纷出声询问：“如何，外面什么情况？”

    刚返回的人白着脸哆嗦着说：“大水涨到村口来啦，快，快收拾东西逃命啊，再不走水就淹上来啦。”

    这下没人敢再磨蹭，命只有一条，没了就真的没了，可不得赶紧跑路？

    突然有人想起山下的马车和牛车骡车驴车的，“上面还有东西没搬上来呐，这都让水给冲走啦？”

    “要不你游下去把东西捡上来？”有人没好气的怼那人。

    星星已经预知了今早上的大水，所以昨天就让人把山下的各种运输车，连夜赶往青阳府，照时间算应该再过一天就能赶到青阳府，到时候大家安全抵达青阳府后可到衙门去认领自己的车和东西。

    不过这事没对百姓们说，只有官府的人知道。

    青颜背着星星要往山洞外走，被祝磷拦住，“把公主放下，让青落背她，你背我不放心。”

    其实青颜功夫不比青落差，但她平时比较多话，有点啰嗦，就给人一种不太靠谱的感觉。

    青颜：“？”无言以对，有点生气，但她不敢和对方呛声，早就见识了祝小公子的厉害，不能不服。

    仙雾岛几人协助官兵维持队伍秩序，确保所有百姓都已经跟上。

    三十几个暗卫护在星星周围带着她冲在最前面带路，其他的暗卫负责带上老弱妇孺，比如昨天刚生完孩子的白月娥。

    孩子由祝长歌用背带绑在怀里护着，白月蛾由某个身材魁梧的暗卫背着跑，因着事先有心里准备，事情也一一做好了安排，虽然还是有些兵慌马乱，但总归队伍没有乱，在控制范围内。

    祝秋羽祝月然祝西尘祝楚墨四位师兄在队伍末尾断后，看到有人快撑不住想停下来歇口气，他们就传音入耳。

    “回头看看，大水已经涨到眼皮子底下了。”

    两条腿打颤，发软的快直接瘫下的人回头一瞅，果然隐隐看到千米之外的地方大水正如一头巨兽，汹涌滚滚，带着恐怖的呼啸声仿佛下一刻就会把这山河一起吞噬入腹。

    这时候跑不动也得跑，坚持一再坚持，若实在有人快坚持不住，腿软往地上瘫，祝楚墨立刻上前捏开那人的下颚，喂一粒药丸，这样很快就能恢复六成体力，然后继续赶路。

    “莫要觊觎药丸，这种药丸极其难得，需要稀有药材配制，数量不多，若是用完了，你们拖延时间，可能下一刻就被洪水卷走，到时候没人会救你，自作孽不可活。”

    祝楚墨见有些人想打药丸的主意，冷笑着出声警告。

    这一天惊心动魄都不足已形容大家的经历，这难逃得太考验意志了，洪水在身后的千米之外紧追不舍，百姓们在前面拔腿狂奔，时不时还能听到敲铜锣催速度的哐啷声。

    这也就算了，还有一件惊悚的事发生在他们身边，对就在身边，那就是蛇潮，蛇潮跟着百姓们一起逃命。

    若是人潮与蛇潮混在一起，是人踩蛇，还是蛇咬人就难说了，估计都不用逃了，直接一起死最省事。

    当然这种混乱没有出现，蛇潮在右边靠近山坡的那边往前逃，百姓在左边山坡里侧往前逃，中间祝小公子随身捏着几粒驱蛇灵药，就这样硬是把两波队伍分了开来。

    百姓和蛇潮的队伍狂奔着逃了一天，仍然泾渭分明，两边谁也没有逾越。

    天黑下来时，百姓们真的要撑不住了，若是晴天大家还能再咬牙撑一撑，但如今可是下着暴雨的情况下，这真的顶不住了。

    那能怎么办？

    前面已经没有像石头村那样的屋子可供百姓避雨，就算有，洪水在后头追，谁敢停下？

    为了让百姓能继续赶路，祝少主不得不从空间拿出十万多粒灵药发下去给大家吃，此灵药可迅速恢复体力。

