
宁荣荣在天斗城内逛了会后便给她的好姐妹朱竹清发了封信，之后便打算到去买一些好吃的再回去找她爸爸。

逛着逛着宁荣荣来到一处喧闹的街市，就在这时，见前面一个极具丰韵气质的美貌少妇向她走来，风韵少妇怀里还抱着个小女孩，身旁跟着一名高大俊朗的男子，三人像是一家三口在逛街一般。

宁荣荣再仔细看了看那抱着孩子的丰韵少妇，确定没看错后心中一喜。

“二龙老师。”

接着，宁荣荣便朝那丰韵少妇喊了一声。

抱着小箐儿正与王枫一起逛街买东西的柳二龙听到有些熟悉的声音喊自己时回过头来一看。

见到小跑来的人竟然是宁荣荣时，有些意外，但下一秒却变得有些不好意思起来。

因为此时的她正和王枫带着女儿一起逛街买东西，现在被宁荣荣见到了，似乎有些不太好。

“二龙老师，真的是你啊。”宁荣荣确认是柳二龙时，小跑到她身前亲昵道：“二龙老师，刚才我还到史莱克学院找你呢？没想到会在这里遇到你。”

宁荣荣开心说着便看了眼柳二龙身旁的男子，“咦，你是..好眼熟的样子...啊！王枫，你是王枫！！”

一开始宁荣荣还认不出来，但后面瞬间认了出来。

“呃！宁荣荣，你是怎么认出我的？”王枫有些无语了，他出来的时候还特意装扮了一下，没想到宁荣荣会瞬间认出了他。

“真的是你啊，王枫。”下一秒，见到王枫有些激动的宁荣荣直接扑倒了王枫怀里，根本不顾一旁的柳二龙。

而柳二龙见宁荣荣就这样抱着自己的男人，心中有些暗气。

“妈妈..她为什么要抱着粑粑..”而柳二龙怀里的小箐儿见宁荣荣抱着自己爸爸，疑惑问了出来。

“爸爸？”小箐儿的一声爸爸把宁荣荣给叫醒了过来，随即疑惑看着柳二龙。

“咳咳，那个荣荣，你怎么会在这里的。”王枫适时转移话题问。

“哦！我啊，我跟我爸爸来找太子雪清河的，我不想去皇宫就想去看一看二龙老师他们，谁知道他们一个都不知道史莱克学院后来我就出来了，没想到会这么巧遇到王枫，二龙老师你们。”

宁荣荣开心说着，转头便忘记了小箐儿叫王枫爸爸的事情。

“原来这样啊。”

王枫也没想到会这么巧，今天和柳二龙带女儿出来逛一逛就遇上了宁荣荣。

不过她说宁风致去找雪清河了，其中是不是有什么事情发生了？

想到出事王枫便想到了千仞雪，这两天他一直陪着柳二龙没有第一时间去看千仞雪那里说不定她还生气了，看了今晚得去她那里看看。

“对了王枫，你怎么会和二龙老师在一起的？”宁荣荣好奇看着王枫。她可是知道王枫现在是武魂殿的圣子，怎么会出现在天斗城？

“这个嘛..我有事情来一趟天斗城，和你一样，也是巧遇的。”接着王枫也解释一下宁荣荣方才相信。

而柳二龙也认同的点了点头，而且小箐儿乖巧的很，吃着糖人便不说话了。

“二龙老师，你怎么不回史莱克学院呢？我听秦明学长说，弗兰德院长，大师也是，你们都有好长一段时间没回史莱克学院了？”

“这个..弗兰德我不知道，小刚他应该是忙他的国师实务吧。我现在带着小箐儿在史莱克学院不方便。”

“原来是这样啊？嗯，小箐儿看上去长大了好多哦。”

宁荣荣知道原因后，便想揉了揉小箐儿的小脸。

“不给。”

谁知小箐儿以为宁荣荣要抢她的糖人，连忙把糖人藏起来。

宁荣荣见此笑了笑，说道，“小箐儿，姐姐才不吃你的糖人呢？”

“嗯嗯，糖糖是我的。”小箐儿护犊子似的保护起自己的糖人。

随后，宁荣荣便跟着王枫，柳二龙在天斗城内逛了起来。

宁荣荣似乎有很多话和王枫说，逛着时不断问着各种事情，而王枫也是知无不言，言无不尽。而且王枫对宁风致来天斗城也很好奇，侧敲旁击的从宁荣荣这里得到不少的情况。

倒是柳二龙见两人聊的那么欢都快把她们母女两忘记了，那是一个气。

要不是怕宁荣荣知道她和王枫的关系，她早就往王枫嘴里一口咬去，直至把他嘴给咬肿为止。

接近黄昏时，王枫与柳二龙说了声有事让她和宁荣荣聊便离开。

而柳二龙为了不让宁荣荣发现她与王枫的关系也没有让王枫陪她。

宁荣荣原本还想问王枫去做什么，要不要她陪，但还没开口王枫便已经消失。

最后她只能陪柳二龙继续逛。在时间差不多时柳二龙方才回家，宁荣荣也跟了上去。

王枫离开后，隐藏一下身份后轻车熟路的来到雪清河的住所。

见雪清河不在，最后只能等一等她。

而此时，雪清河，宁风致几人正在雪夜大帝皇宫之中替雪夜探查着病情。

“老师，我父皇如何了？可检测出什么异样？”见宁风致检查完，雪清河走上前来担忧问起来。

宁风致摇头：“感觉上并无大碍，看上去像是年老衰弱所致，可是看陛下的面色似乎的确是生病。很奇怪。”

一番检查下来，就是他这个斗罗大陆第一辅助系魂师都没有检查出任何异样，最后只能够归咎与雪夜大帝年纪大了。

而雪清河见此，心中是得意一笑，他下的毒别说别说是宁风致了，就是斗罗大陆上号称用毒第一让的毒斗罗来了也不一定看的出来。

“陛下最近还是不必过多操劳事务，一定要好好休息，注意身体。”宁风致担忧说道。

“有劳宁宗主关心了。”雪夜大帝虚弱说了声。

“应该的，那我便不打扰陛下你了休息了。”

说了声后，宁风致便与雪清河离开雪夜大帝皇宫。

“清河，最近多去照看一下你父皇！”这来到外面后，宁风致便朝雪清河说了句意味深远的话。

“老师，你的意思是...”雪清河若有所思的看着宁风致。

“你明白就好，不用说出来。最近雪夜陛下修养，你可多操劳帝国事务，毕竟你是天斗帝国的太子，以后帝国还需要你。”说着，便宁风致拍了拍雪清河肩膀。

“是老师！”

雪清河明白，接着与宁风致聊了一些后，再将他带到行宫休息方才离开往她宫殿走回。

而她一回到宫殿时便感受到一股熟悉的气息。

接着，一道人影走了出来。

王枫！

“雪姐，你可回来了。我好想你。”

王枫见千仞雪回来，不顾她现在是雪清河的模样，转身便来到她身前想抱上她，好好的温存温存。

谁知千仞雪一侧身，躲了开来，脸上更是有些生气。

王枫见此，眉头一转，瞬间有了对策。

接着毫不犹豫的一闪，来到千仞雪身后紧紧抱住了她，两人的身体也非常贴合在一起。

“雪姐，你怎么了？不想我吗？你不知道我每天都在想你呢！”

王枫在千仞雪耳旁轻声说着，下一秒毫不犹豫的咬了一下千仞雪的小嫩耳。

千仞雪脸上一红，她刚才的确有些生气，谁让王枫之前没有来找她的，但现在被王枫这么一弄气倒是消了些。

“还不放开我，你想抱到什么时候？”千仞雪稍稍气鼓鼓说道。

“当然是永远了。我恨不得每时每刻都能够抱着雪姐你呢。”王枫没松开，反而抱的更紧了，让自己更贴合千仞雪的曲线。

千仞雪身材不用说，那是一个绝。

而千仞雪感受到王枫的动作也是暗气不已，“说吧，这两天你去那里了。为什么那天跟柳二龙走了没有来找我。”

王枫就知道千仞雪会问自己那天和柳二龙的事情，早早准备好理由的他便和千仞雪解释一番。

千仞雪见王枫说的如此顺溜，有理有据，半信半疑之下，勉强的信了他。

“雪儿，你这段时间有没有想我？”解释完后为了避免千仞雪继续追问下去，王枫歪腻抱着千仞雪来到沙发坐下。

“哼，不准叫雪儿，要叫雪姐。”

千仞雪喜欢王枫和刚才那样叫她雪姐，能够让她有一种舒服的感觉。

见千仞雪没有追问下去，王枫自然顺下去：“那雪姐，你这段时间有没有想我呢？”

“谁想你，少臭美了。”

千仞雪没王枫那么不要脸，就算想他也不会和王枫这样说出来。

“对了雪姐，之前去那里了？我在这里都等你好一会你才回来？”

“去雪夜大帝的皇宫，看一看他身体的情况，我预测用不了多长时间他身体便会垮掉。”

千仞雪没隐瞒王枫便把雪夜大帝身体不行的事情告诉了他，说完后，更是笑吟吟的看着王枫问：“王枫弟弟，你猜一猜，之前雪夜大帝的身体还好好的，为什么突然就不行了呢？”

“呃...！”

王枫见千仞雪这迷之笑容，无语了一下。

雪夜大帝身体之前好好的，之所以会垮掉，必然是因为千仞雪下毒了，这事情王枫是知道的，但千仞雪她这样问自己做什么？难道是在警告自他吗？应该不可能？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184888"  chapterid="70663809"  chaptername="第二百三十一章：千仞雪暗气">加入书签</a>
</div>
