    第313章分明就是人贩子！

    周圆圆及时挡在白梨和孩子的前面，伸开双臂，拦住女人：“你谁啊你？这里是警局，你先往后退两步，别吓着孩子……”

    别看周圆圆个子小小的，力气却不小，女人胡搅蛮缠了一会，在周圆圆面前败下阵来，指着白梨怀里的孩子：“那是我儿子，他刚叫我妈妈你没听见么？你给我让开，我要带我儿子回家！”

    周圆圆对她没什么好脸色：“是你儿子，为什么会怕你怕成这样？”

    “那是……”女人一时结舌，看了一眼孩子，继续跟周圆圆推攘：“你谁啊你？凭什么在这里拦着我？”

    还有那个跟孩子在一起的漂亮女人！

    青年警官想过来拉架，但两个女同志推攘，他不好掺和，便连忙去找他师傅。

    老警官正大号呢，被青年警官催得一脸无语，无可奈何的提着裤子起来，一路上数落青年警官：“你说说你，师傅带你有什么用，这点事情都办不好，还把师傅上大号的时间都剥夺了。”

    青年警官忙不迭给老警官赔礼道歉，老警官这才脸色好看些，来到金谷大厅，拉开了周圆圆和中年女人。

    “怎么回事啊你俩？有事情好好说，这里可是警察局！”老师傅教训。

    中年女人看老师傅穿着制服，连忙告状：“我是孩子的妈妈，她拦着我，不让我带孩子走，分明就是人贩子！”

    周圆圆指着自己鼻子，“我是人贩子？”

    中年女人一脸的笃定，指着周圆圆：“警官，你们千万别放她们走，她们是人贩子！”

    老警官上上下下打量了中年女人，“你说你是孩子妈妈？”

    中年女人连忙捋了捋头发，点头。

    “你怎么证明你是孩子的妈妈？身份证啊、户口本啊，都带了么？”

    中年女人讪讪的：“出门急，我忘记带了……”

    “那行，你让人把这些证明你跟孩子关系的证件带过来，我们检查完没问题，再跟你们社区核实一下，就能让你带孩子走了……”

    女人不肯：“这一来一去的，少说也得好几个小时，警察同志，我不可能在这里骗人，那真是我孩子，他刚还叫我妈妈来着，不信您去问问他，您就让我带他走吧……”

    老师傅背着手：“办案有办案的流程，这些程序是少不了的！”

    说着，他走到白梨和小朋友跟前，弯下腰小朋友：“小朋友啊，你认识这个人么？”

    小朋友从白梨的怀里抬起头看了中年女人一眼，继续扎进白梨的怀里，不看她。

    女人一见，急地喊：“亮亮，你抬起头看看妈妈，你刚不是还叫妈妈的么？为什么不肯看妈妈？”

    老师傅提醒女人：“大姐，我得实话告诉您，就算您有证件证明跟这孩子是监护关系，但孩子要是不愿意跟您走，那我们还是不能把孩子交给您。”

    女人一听，情绪激动道：“明明是我的儿子，为什么不能交给我？”

    她说着，便想要去抱孩子离开，结果孩子一看她靠近过来，反应剧烈：“我不要跟你走，我不要你这个妈妈了，你是个坏妈妈，你不要我了，你说你只要弟弟……”

    (本章完)

