    韩青青目之凿凿旳看着周煜文，周煜文一时间竟然被韩青青的气势压倒了一截，怎么也没想到这个瓜皮一样的宅女，凶起来这么可怕。

    韩青青见周煜文不说话，心下有些失望，但是输人不输阵势，直接道：“行吧，我知道你的意思了，当我自作多情好了！”

    说完，韩青青起身就想走。

    “你站住。”周煜文叫住了韩青青。

    韩青青道：“我偏不！”

    周煜文无奈，只能抓住韩青青的小手说：“我有说过不喜欢你么？”

    韩青青听了这话才站住脚，回头看向周煜文。

    瞧见韩青青那倔强的模样，周煜文也不知道该说什么，弯腰把灯关了。

    ...

    周煜文最终还是睡了韩青青，但是说句老实话，周煜文对韩青青的感情并不是很多，只是到如今地步是不睡不行了，刚开始没感觉。

    但是亲了一会儿，又摸了一会儿，感觉手感似乎比蒋婷好一些，然后周煜文也不装了，就这么把韩青青压在身下。

    关键时刻，韩青青立刻又怂了，弱弱的说：“等，等一下。”

    “？”周煜文不解。

    “那个，你，，我怕疼。”

    韩青青小声的说，周煜文听了这话不由苦笑，这真的是...

    如此又是美妙的一夜过去，第二天估计要换新床单了，韩青青昨晚进来的时候就穿了一件睡衣，肯定是不能穿出去的，便穿了周煜文的一件白衬衫。

    露着一双大美腿，小脸红扑扑的，格外的羞涩, 等了25年, 还是第一次做女人呢, 这种感觉有些奇妙，本来以为和用淋浴冲一冲效果差不多，后来发现, 感觉真的不一样。

    现在想想，还真有点想要继续。

    看着在旁边睡得正香的周煜文, 韩青青又是一阵羞涩, 乔琳琳说的真没错, 周煜文太厉害啦！

    于是韩青青忍不住往周煜文的怀里拱了两下，

    周煜文被这个动作吵醒, 睁开眼，却见韩青青在那边呆呆的看着自己：“你，你醒了啊？”

    周煜文嗯了一声：“睡得好么？”

    “还, 还好。”韩青青脸蛋红扑扑的。

    周煜文看了一下时间, 摸了摸韩青青的脑袋：“时间不早了, 起来吃早餐吧。”

    “哦...”韩青青有些不情愿, 她是想和周煜文多亲热几下的，按照小说里写的那样, 男主角起床不是该百般温存么？

    周煜文床上衣服把窗帘拉好，大好的阳光照射了进来，春暖花开, 又是一个好天气。

    看着在床上发呆的韩青青，周煜文想了一下, 最终还是过去吻住了韩青青的小嘴，把韩青青吻得楞了一下。

    随即脸红。

    “穿衣服吃饭吧, 宝贝。”

    周煜文咬着韩青青的耳朵耳语，韩青青的小脸越发的通红, 简直不知道该说什么，只能傻傻的点头。

    周煜文看着韩青青这样也很无奈，率先出去刷牙洗脸了，老实说，和章楠楠第一次的时候，周煜文还有心思去哄哄女孩，和乔琳琳在一起的时候, 周煜文就已经开始腻味了。

    到后面女孩越来越多，周煜文是真的没心思去哄了，所以周煜文现在是真的不想招惹女孩子。

    开门出了卧室的时候发现蒋婷在那边做饭，蒋婷穿着一件灰色的紧身连衣裙, 少妇味十足，衣服都是贴着身的，她一直在关注着卧室里的动向，见周煜文开门，立刻迎了上去。

    而周煜文只是看了蒋婷一眼，眼中似乎有些不满，理都没有理她，直接去了浴室。

    对着镜子刷牙，蒋婷知道自己做了错事，主动的跟了过去，然后趁着周煜文刷牙的时间，从后面抱住了他的腰，下巴枕在周煜文的肩膀上，弱弱的说：“老公...”

    “干嘛呢，我刷牙呢？”后背被蒋婷贴着，按理说应该很舒服，周煜文却一点好脸色没给她，只是在那边问了一句。

    蒋婷在那边说：“我错了, 你原谅我好不好？”

    周煜文刷牙, 把漱口水吐掉, 从镜子里看向蒋婷那一副小心翼翼的样子道：“你确定你知道错了？”

    “我真知道错了, 对不起，老公。”蒋婷在那边小心翼翼的说着。

    伸手帮周煜文把嘴角的牙膏沫擦掉。

    对于这个女孩，周煜文只能是又爱又恨，狠狠的掐了一下蒋婷的臀部：“算了，我懒得说你。”

    蒋婷小脸一红。

    “爸爸早安！”周小钰从外面跑了进来，她一大早就起来了，起来就吵着找爸爸，是蒋婷拦着的，蒋婷说爸爸在睡觉，让周小钰不要打扰爸爸。

    周小钰无奈，只能跟着刘阿婆去外面浇花。

    今天阳光很好，在这个大庄园的国家，一个完美阳光的上午，真的很舒服。

    对于蒋婷昨天的小计俩，周煜文没说什么，只是抱着周小钰去吃早餐，吃早饭的时候问蒋婷酒店那边有没有电话打来。

    “浅浅和雯雯已经去了纽约递交材料了，”蒋婷乖巧的回复道。

    “嗯。”

    不久之后，韩青青穿着周煜文的衬衫从卧室里出来了，脸蛋红扑扑的。

    “青青阿姨早！”周小钰最单纯，开心的打招呼。

    而韩青青的脸上还挂着少女的红晕没有消去，在那边尴尬的和周小钰问早，然后坐到了餐桌前。

    蒋婷说：“我去帮你盛饭。”

    “嗯...”

    昨天还是翻云覆雨，再次面对周煜文，韩青青竟然有些不好意思，周煜文一副男主人的样子问：“还疼么？”

    一句话把韩青青的小脸问的更红，把脑袋低的特别低，弱弱的说：“不，不疼了...”

    “嗯，如果不舒服今天就在床上躺着好了，让蒋婷照顾你。”周煜文说。

    蒋婷盛好了饭过来，笑着说：“青青哪有这么娇贵啊，你把自己想的太厉害了吧？”

    韩青青在那边附和的笑了笑。

    周煜文瞧了一眼蒋婷道：“那我厉不厉害你不知道么？”

    “去。”

    又聊了一会儿，周煜文和韩青青说：“回去以后你来青木集团上班吧，基金会那边你就先跟着蒋婷学习一下就好。”

    周煜文知道，蒋婷想要的就是这个，但是无所谓，因为现在局势的确对她不利，苏浅浅那边都已经有三票了，适当的给蒋婷加一些砝码，有利于平衡。

    而韩青青对这些其实并不看重，听周煜文这么说，韩青青只觉得周煜文这是正式的接纳了自己，很是开心：“是！”

    而蒋婷在那边皆大欢喜的笑了，拉住韩青青的手说：“那以后青青，我们请多指教了？”

    “没有，我是妹妹，蒋婷姐姐你要照顾我。”韩青青红着脸开始装新人。

    蒋婷听了捂嘴在那边偷笑。

    周煜文说：“你要是叫蒋婷姐姐，那你可要和你浅浅姐姐，琳琳姐姐好好大招呼。”

    韩青青红着脸不说话。

    蒋婷翻了一个白眼。

    这次来美国主要就是为了上市，其他的一切都是顺带，苏浅浅和沈雯雯是忙不过来的，而蒋婷也绝对不可能把青木外卖上市这么重要的事情交给苏浅浅她们来做，什么事情都要亲力亲为。

    而周煜文却是落得清闲，到处在美国游玩，周煜文几个女人都在忙上市的事情，韩青青捡了个便宜，能陪在周煜文身边，跟着周煜文一起游山玩水。

    也算是弥补一下带她谈恋爱的空缺。

    来美国的第一晚是和韩青青在一起的，接着第二晚，蒋婷本来还想给韩青青一个机会，结果周煜文硬是拉着蒋婷不放。

    说什么也不行，今晚必须由你蒋贵妃亲自侍寝！

    把我当什么了？翻个牌子还要你来操作？

    蒋婷本来就是少妇，四年独守空闺，自从和周煜文重归于好以后便变得愈发水润，整个人容光焕发，主要是比起五年前，蒋婷是更加放得开。

    现在周煜文拉着蒋婷的手不放，蒋婷无奈嗔了周煜文一眼：“这么心急干嘛呀~我都跟你好几年了，你就不会给青青一个机会？”

    “昨天都给过了，今晚必须是你，昨天你漫游还没有漫完呢。”周煜文说。

    蒋婷就知道周煜文没安什么好心，不过也是可以理解，叹了一口气：“真是怕了你了，但是明天必须要多陪陪青青。”

    “知道了，你说你操心这么多干嘛？”周煜文吐槽的说。

    然后拉着蒋婷回了房间。

    这一晚周煜文过的很舒服，一切结束以后，蒋婷去漱了口，擦了擦小嘴，重新回到房间：“和你说的事情考虑的怎么样？”

    “再说吧。”

    “你想反悔？刚才你可不是这样说的。”蒋婷立刻扭了周煜文一下。

    周煜文叹了一口气说：“唉，主要青青加入的太晚了，这才来就给她一个理事的位置？你让其他人怎么看？”

    “青青虽然跟你时间短，但是我们都认识这么多年了，一宿舍四个人，总不能我们都是理事就青青没位置吧？你就特事特办不就行了么？好歹我还是副理事长呢？听莪的？”

    蒋婷趴到了周煜文身上，口气温柔的说。

    “你现在都会撒娇了是吧？”周煜文捏着蒋婷的下巴说。

    “人家本来就会撒娇好不好？”蒋婷眨了眨眼睛。

