    “永恒之石？”

    “何为永恒之石？”

    不光叶尘一脸茫然，就连九幽吞天蟒，显然也是第一次听说这个东西。

    混世魔猿听到九幽吞天蟒开口询问，顿时得意的哈哈大笑，

    “亏你还在这里守了十万年，竟然连自己守护的东西是什么都不知道！”

    九幽吞天蟒顿时老脸微微一红，露出一抹尴尬之色，竟然难得的没有开口反驳。

    他的确不知道这东西是什么，这是当初昊天大帝，在还没有开辟昊天界之前，发现的一个异宝，昊天大帝知道此物非同寻常，可是却始终参不透其中奥妙，也无法将其炼化带走，于是便在这里建立了一座宫殿，并且封印在了湖底。

    后来，昊天大帝渡过天劫，开辟出昊天界之后，这才隐隐知道此物的用处，可惜那时他已经是一方世界之主，无法再进入修真界。

    于是，在昊天大帝进入混沌世界之前，便让九幽吞天蟒守候在此地，并且嘱咐他，若是真有人能够得到他的传承，务必要让他炼化此物！

    九幽吞天蟒将事情的来龙去脉，缓缓讲了出来之后，望向混世魔猿，

    “你刚刚说，这东西叫永恒之石，什么是永恒之石？”

    混世魔猿顿时得意一笑，一脸玩味，道：

    “小草蛇，你这是在向我请教吗？既然是请教，是不是就应该有请教的态度呢？”

    叶尘不由得摇了摇头，

    “老猿，我们时间紧迫，你就不要再卖关子了！”

    混世魔猿这才没有继续戏弄九幽吞天蟒，撇了撇嘴巴，方才缓缓道：

    “我刚刚已经说过了，这东西，是当初元始老儿，在构建修真界的时候，从混沌之中采集而来！”

    “我记得，元始老儿从混沌世界中，一共得到了九块永恒之石，然后以其中的八块为根基，结合修真界的天材地宝，打造出了八根擎天神柱，然后又以亿万星空为棋盘，布下了一个惊天大阵，这才让之前一直动荡混乱的修真界，慢慢变得井然有序，最终形成了今天这个样子……”

    听完混世魔猿的描述之后，叶尘和九幽吞天蟒，顿时再次惊呆。

    尤其是九幽吞天蟒的脸上，顿时露出一抹浓浓的惊疑之色，

    “你口中的元始老儿，说的是……元始大帝？”

    混世魔猿哈哈一笑，

    “不然你以为呢？我被那元始老儿，封印在千劫山之中，渡过了无数岁月，若非如此，我又岂会只有区区七阶？”

    “这……”

    九幽吞天蟒显然还有些转不过弯，不由得望向叶尘，后者则点了点头，表示混世魔猿没有说谎。

    混世魔猿看到九幽吞天蟒一脸震惊的神情，顿时越发的嘚瑟起来，接着又道：

    “对了！尊上，我记得元始老儿曾经说过，新世界的诞生，必然意味着旧世界的消亡。”

    “只有修真界开始崩塌之时，能量才会疯狂的流向昊天界！”

    “而如果你想要让修真界尽快崩塌的话，将那八根擎天神柱打碎，或许是最好的办法！”

    叶尘听完混世魔猿的这番话，也顿时眉头微微一挑，

    “那你可知道，那八根擎天神柱，都在什么地方？”

    混世魔猿顿时笑了，

    “说来巧了，这八根擎天神柱，刚好在咱们的对头的那里！”

    叶尘眉头微微一皱，

    “莫非是八大仙门？”

    混世魔猿点了点头，道：

    “不错！这八大仙门，其实最早都是出自元始门门下，是元始老儿派去镇守擎天神柱的八大弟子！”

    “在元始老儿的授意之下，八大弟子开山立派，这才有了后来的八大仙门！”

    “只是没有想到的是，这无数纪元过去了，元始门早已经没落，反倒是八大仙门，居然成为了修真界的支柱！”

    “而且，尊上，你还记得之前，你被修真界的天意攻击吗？这或许和八大仙门，守护着擎天神柱有一定的关系！”

    叶尘顿时恍然，

    当初，他要诛杀屠灭天之时，被修真界天意一掌打爆，此事他一直想不通其中缘由，如今想来，也就解释的通了。

    屠灭天是八大仙门的宗主，肩负着守护擎天神柱的职责，换句话来说，就是修真界的守护者，自然会被修真界的天意庇佑！

    而且八大仙门，之所以能够经久不衰，多半也是因为受修真界天意庇佑的缘故。

    说话间，

    叶尘也已经缓步来到那颗永恒之石前，直接伸手朝抓去。

    却不料，

    叶尘一伸手，手掌竟然从永恒之石上直接穿梭而过！

    “咦？这石头看似普通，里面却包含着一股不属于这个世界的神秘力量，不愧是混沌灵宝！”

    叶尘惊奇过后，当即收敛心神，再次缓缓伸出手掌抓去。

    可惜，一连尝试了几次之后，却全都以失败而告终。

    一旁的九幽吞天蟒，脸上顿时露出一抹失望之色，幽幽叹了一口气，道：

    “看来这永恒之石，果然难以炼化，当初的老主人，尝试了无数办法，也未能将其从此处带走……”

    叶尘眉头紧皱了片刻，不由得望向混世魔猿，道：

    “老猿，这永恒之石，是元始大帝从混沌世界中带出来的，他是如何做到的？”

    混世魔猿抓耳挠腮了片刻，最终摇了摇头，

    “我也不是太清楚，不过我记得，元始老儿曾经说过，这永恒之石，永不陨灭，是最好的世界基石，但也不容于世间万物，可是元始老儿当初，如何用它炼化出擎天神柱，我就不得而知了……”

    九幽吞天蟒也不由得连连摇头叹息，

    “难道只能眼睁睁的看着这么一件混沌灵宝，却可望而不可及吗？”

    说着无心，听着有意，叶尘忽然心头一动，

    “混沌灵宝？有了！永恒之石不容于世间万物，可若是同样来自混沌世界的混沌灵宝呢？”

    心中冒出这道念头之后，叶尘当年心念一动，

    呼~

    灭世魔刀便已经出现在叶尘的掌心之中，

    嗡嗡~~~

    灭世魔刀出现之后，顿时便开始剧烈的震动起来，而前方的那颗永恒之石，很快也出现了反应。

    叶尘顿时大喜，

    “果然！有门！”