    “都睡下了？”

    林立君不忘问江卫民，几个孩子的情况。

    “睡下了，本来就是在打瞌睡，一沾床，东西南北都分不清了！”

    江卫民嘴角含着笑。

    林立君很是羡慕他，不过他的幸福，也很快降临了。

    等大妮儿生了，他也可以亲手抱着自己的孩子，送孩子去休息。

    象棋一摆好，本来以为，两个人会相顾无言的，可谁知道，竟然聊起了林立君的工作。

    “最近，有什么案子吗？”

    林立君点了点头，“有，还有点不好办。”

    “可以聊吗？”

    “可以！主要是一些人口失踪的案子，一共三起，都是年轻貌美年纪小的姑娘，我们查了很久，也没有消息，不过怀疑是被拐卖了！”

    之前的案子，以盗窃的多，都是丢钱。

    人口失踪案不多。

    林立君跟了其中一个案子，费了不少脑细胞。

    可是一无所获。

    “难怪，我看你一直愁眉不展的！”

    江卫民开口。

    “案子解决不了，我能不头疼吗？”

    江卫民没有参与过办案，不过他之前听赵香云提起过，拐卖妇女和小孩儿的事儿，虽然是做未雨绸缪说得，让家里人警惕拐带小孩儿的，但那会儿，确实没有出现这种案子。

    “你要是有时间，问问香云。”

    “她知道怎么找线索吗？”

    林立君随口问了一句。

    问完，又觉得自己傻乎乎的，竟然将希望寄托在别人身上了。

    “具体不清楚，等她说才知道。”

    “我和你说些具体的细节吧！”

    林立君和江卫民说起了一些经过，这一说，就是后半夜了。

    赵香云起来起夜，听两个人说的起劲儿，她二话不说，凑上去听。

    幸好，两个男人都是胆儿大的，不然非要被吓到不可。

    “什么案子，说得这么起劲儿？”

    林立君记得江卫民说过，赵香云可能懂，干脆告诉她具体的一个情况。

    说完，问赵香云，有没有什么头绪。

    赵香云道：“我其实就是看了几篇国外关于办案的这种小说。”

    赵香云在图书馆翻过一些这方面的小说，不过最大的原因，还是上辈子这个题材的电视看得多。

    “这种情况的话，看看这三个人，有没有什么共性，比如三个人彼此认识？

    比如她们想一起进城里打工，相约一起离开？

    另外，问问附近的村民，有没有什么可疑的车辆和人经过，如果没有，被拐卖的可能性，不大。

    如果有，你要么就去附近村子打听，有没有光棍之类的，突然娶了媳妇，要么就得去火车站拿照片去问了！”

    年轻貌美的小姑娘，大多数就两个可能，一个就是自己偷跑出去。

    另外就是卖到山区去了。

    现在医疗还不够发达，应该不至于被人挖肾。

    赵香云说的这些，林立君其实也考虑过多数。

    不过三个人一起跑了这事儿，他倒是没有想到。

    “我记得她们三个是同学！”

    “那就是认识，就有可能一起相约去城里！再去问问她们家庭关系怎么样，家里和不和睦，等等，近期有没有什么矛盾。

    小姑娘家家的，偶尔来个叛逆，也正常！所以你们可能要花的精力，比其他案子，还要多。”

    “对了，还要查查，三家人的汇款单之类的，搞不好，她们也有主动联系家里人，但他们家里人觉得时期闹太大，不好意思说实话。”

    林立君听完豁然开朗。

    确实，有些细节，被他忽略了。

    “香云，你看的是什么书？

    介绍给我看看。”

    林立君现在觉得，看书是件很好的事儿，能够学到，很多生活中，都不一定能够学到的知识。

    “有几本是外文书，没有翻译版，你英语……”    林立君一个头，两个大，“不行！”

    “那只能我哪天看的时候，用磁带给你录声音，不过可能要费些时间！”

    “没事，慢慢来，我可以等！”

    不过是聊案子，竟然也聊了一整夜。

    天亮了，赵香云和江卫民去睡觉，林立君去调查案子。

    按照赵香云说得，他有遗漏的，再一点点的问。

    连着查了七八天，终于有了头绪。

    最后的结果，竟然和赵香云说得差不多。

    三个小姑娘，一起约着去城里打工，没告诉家里人。

    还是其中一个，想回来过元宵，给家里发了电报，才解决了这个案子。

    林立君直接顺着电报地址，找了过去，三家人也会了面，做了保证，以后不再犯这种错误。

    林立君元宵节去找赵香云，感谢她提供思路。

    结果赵香云给了他一盘磁带。

    “闲着在家里录的，你可以对着英文看！翻译的不好，以后要是有翻译版上线，我再提醒你！对了，有些话，我自己拿不准主意，找的我三嫂，她英语专业的，找她翻译的部分，我有做标记。”

    “谢谢！”

    林立君都不知道该说些什么好了。

    他知道赵香云也很忙，没想到，竟然真的帮他翻译书了。

    “别客气！”

    “香云，我这些日子，一直在追查江秋月，虽然还是没有什么头绪，但是一旦找到了，就会立刻抓她！”

    江秋月这个名字，林立君不提，赵香云都快忘记了。

    确实，如今也不知道这女人到底去了哪里，离开首都还好，若是一直在暗处，赵香云几乎不敢继续想下去。

    “别有太大的压力，找个人，说容易，不容易，说简单，也不简单！我会时刻注意的。”

    因为是元宵节，赵香云留他在家里吃元宵，林立君不肯，说是要回去照顾大妮儿。

    这段时间，为了案子，他把假期都给浪费了。

    赵香云只得拿了两盒没煮的元宵，让他带回去。

    “要是大妮儿喜欢，就再来拿！”

    送走林立君，江卫民来了。

    赵香云提了一下过年那天，说的案子。

    “大概就是这么回事儿，都没有遇上危险！不过林立君提到了一个人。”

    “谁？”

    “江秋月！”

    说到江秋月，江卫民突然想起，那天去爷爷那边过年，他在路上，瞧见一个背影很像江秋月的，后来等他想看仔细，就没有看见那个人了。

    江秋月就是赵香云和江卫民心中的一根刺。

    不抓住她，谁也不放心。

    特别是他们两个，现在还有了三个宝宝。

    江卫民犹豫了一下，决定将那天看到的事情，告诉赵香云。

    本来不说就是怕她过于惊慌，但是江卫民更怕的是她一点点防备都没有。

    “我觉得那就是江秋月，她……也许真的在我们周围！”

    “香云，你别担心，这么久，她没出现，也许是我看错了？”

    “不，应该不是，我得更小心些！”

    自从知道，江卫民可能见过江秋月，赵香云出门都仔细了许多。

    一开始，却是没有发现。

    可是等她带三个孩子，出门买东西，她就感觉有人跟着自己。

    连着三次，都是这样。

    到了第四次，赵香云家门口，开始多了不知名的木箱。

    赵香云不敢看，就让江卫民叫上林立君。

    两个人用撬棍，将木箱子打开，里面装了好几只死老鼠。

    赵香云没被死老鼠吓到，却知道，这是有人在示威。

    接二连三的，一个月一次。

    一直到天气热起来，只见到有人恐吓，也不见到行动，安排蹲守的人，经常蹲了几夜空，连人都见不到。

    赵香云都看不懂了。

    她要出差，想着为了安全，一次带走了三个孩子。

    等赵香云回来，又收到了恐吓的箱子，这次箱子里，装的是三个木偶，都被人拧断了脖子。

    赵香云觉得实在暗示她是三个孩子，那个人，要对她孩子下手，江卫民直接请假。

    在家里守了几天，可惜，还是一无所获。

    一直到大妮儿快生了，她在家里发动的，且提了前，就徐惠一个人在家。

    赵香云接到电话，让她送大妮儿去医院，她则带着待产包，以及三个孩子去医院找她们。

    最近发生的事儿，让赵香云根本不敢放下孩子们离开她的眼皮子底下，就连保姆，她也让她暂时不要来了。

    等到了医院，她打听了好久，才知道大妮儿和徐惠半路遇上车祸，被车子撞了，差点就死了，要不是路过的，用板车拦了一下。

    赵香云找到徐惠，这件事，从她嘴里，得到了证实。

    说起这事儿，徐惠还在后怕，浑身颤抖不停。

    她嘴里喃喃的说着，“我看到那个人了，是……是江秋月，她回来了，她……她来害大妮儿了。”

    “妈，你冷静一点，别怕，我们会解决的，不会让江秋月逍遥法外！”

    赵香云抱着徐惠，三个孩子，也抱着她。

    “奶奶，别怕，宝宝在呢！”

    锦宝还知道安慰徐惠。

    看着三个孩子，徐惠的心，也才慢慢平静下来。

    “香云，你去大妮儿那儿，她那儿还需要人照应。”

    大妮儿没有受伤，就是受了惊吓。

    加上产道没有开十指，目前还没进产房。

    但她是护士，即便受惊，也是让护士安排好徐惠，她自己在旁边默默的等着。

    赵香云去看她的时候，她这才卸下防备，哭了起来。

    ”香云，你可算是来了，吓死我了，吓死我了……“一边哭，一边说。

    

