    

    难道……

    奥古斯塔心里打了个突，猛然转头，看向了洛晨曦场地的方向。

    而洛晨曦也正好朝他们这边看了过来。

    原本，洛晨曦接到了滕思晴之后，就打算回去继续准备下午的大秀了。

    但没想到，奥古斯塔会突然带着诺曼大师出现在现场。

    诺曼大师这样的传奇人物，也是洛晨曦从小到大的偶像之一，她下意识地就停下了脚步，跟滕思晴一起看了会儿热闹，两人还小声赞叹了一番。

    看完热闹之后，两人就准备悄无声息地离开了。

    可偏偏，就在这个时候，奥古斯塔注意到了她们。

    诺曼大师察觉到奥古斯塔的异样，顺着他的视线看了过来，下一秒，脸上就露出了惊喜的神色。

    “对了，就是……就是这个小丫头！”

    诺曼大师一拍大腿，转身就朝洛晨曦这边走了过来。

    因为腿脚不便的缘故，即便他心情非常振奋，但是，还是只能拄着拐杖，慢慢地一步一步挪过去。

    诺曼大师说的设计师，竟然真的是洛晨曦！

    奥古斯塔心中满是惊骇，一瞬间，甚至有点怀疑人生。

    诺曼大师怎么可能是为了洛晨曦来的？洛晨曦就是个新人设计师而已，顶多就是上了个TREND杂志的个人专访，老师怎么可能看到过她的设计，还对她这么推崇？

    奥古斯塔百思不得其解，但看到诺曼大师迫不及待地朝前迈步，赶紧伸手去扶他，“老师，您……您走得慢一点，别这么急啊？小心别摔了……”

    他一边说着，一边瞪了洛晨曦一眼，似乎在埋怨洛晨曦不会做人，明知道诺曼大师是特意来看她的时装秀的，她也不知道主动出门迎接一下，不知道这把年纪的老人身体有多虚吗？

    然而，洛晨曦虽然看懂了奥古斯塔的眼神，也听到了他们两人刚才在记者面前的对话，但是，她整个人还处于一种比较懵的状态。

    因为，就连她自己也搞不懂，事情为什么会突然变成这样？

    不过，此时此刻，她也来不及多想，赶紧几步迎了过去，来到诺曼大师面前。

    “诺曼大师，您真是来看我的时装秀的吗？这可真是……太荣幸了。您一直是我的偶像！我先自我介绍一下，我是来自华国的设计师洛晨曦，我的个人品牌STAR是在两年之前创立的……”

    看到洛晨曦，诺曼大师刚才还写满傲娇不耐烦的脸上，缓缓露出了一抹笑意，微微点头。

    “嗯，就是你这小丫头。不错不错，你果然像伊琳娜说的那样，是个聪明漂亮又有礼貌的孩子。不过，我还不知道你的设计是不是也跟她给我的那些照片上一样，希望你的时装秀不会让我失望。毕竟，我都有十几年没有看到过那么有灵气的作品了……”

    诺曼大师深深叹了口气。

    他的一番感叹，让洛晨曦更是一头雾水，完全摸不着头绪。

    听诺曼大师的口气，是一个叫伊琳娜的人推荐了她的设计？

    但是，这人是谁？

