    “你什么意思，说清楚点！”

    托尔不顾同伴阻拦，举着雷霆战锤高声吼道：“你想对我的弟弟做些什么？”

    “呵呵，别着急。”

    李昂摇头说道：“首先，让我们从现实走进历史，从历史走进神话，讲一讲北欧神话的故事。”

    “....嗯？”

    托尔深深皱起眉头，也许在凡人眼中，包括北欧神话在内的所有神话，都是是原始的，是荒谬的，

    是历代人类口口相传，用于表现对自然能力的崇拜，对蛮荒的斗争情绪。是为了追寻人在天地间存在意义，所杜撰出来的、具有较高的哲学性、艺术性的民间文学。

    但在托尔的眼里，神话不再是神话，而是他所亲身经历过的历史。

    地球上之所以流传有神话故事，不是某些山顶洞人一拍脑子随意想象出来的，而是确有其事。

    数千年来，奥丁和他的阿萨神族一直庇佑着人类，偶尔下到凡间，与那些入侵而来的邪祟进行作战。

    在这期间，有幸目睹到神明战争的凡人，根据亲眼看到的这一切，编撰出了他们以为的神话故事，并口口相传——这就是为什么神话故事总会出现多个版本，以及前后谬误，乃至捏造事实的原因。

    “抱歉，李昂阁下，你懂我们的故事么？”

    雷神托尔极不客气地说道：“虽然我承认你有极为强大的力量，但你有限寿命，决定了你在认识世界过程中会出现偏差。”

    “不不不，”

    李昂摊手说道：“我入侵了洛姬的大脑，从里面找到了一些更加真实的阿斯加德资料——你可爱的洛姬一向比你更加好学，她从小就收集了许许多多的九大国度信息，为了有朝一日能登上王座，成为九大国度的守护者。

    从这个层面上来说，我从她这里得到的信息，比你对九大国度的认识，更加贴近事实。”

    托尔张了张嘴，试图反驳却拿不出有效证据——洛基确实比他更加擅长学习，就算是天后弗莱娅或者神父奥丁都无法否定这一点。

    “在北欧神话，或者说你们所记载的远古历史中，世界初开之际，没有天也没有地，只有挥散不去的浓雾。”

    李昂朗声说道：“在这一时期，天地间诞生了一个名为奥尔劳格orlog的伟大存在，他无所不在，不死不灭，却从不对世界作出任何更改——换句话说，奥尔劳格就是‘大道’本身。

    随着天地初开，清浊奠定，在漫天雾气之中，出现了一个不断旋转的无底深洞，也就是金伦加鸿沟，鸿沟中有一眼活泉，名为赫瓦格密尔，该泉是十二条总称为埃利伐加尔的大河的源头。”

    雷神托尔眉头紧皱，到目前为止，李昂所说的内容，都是正正经经的北欧神话，和托尔认识中没有半点差别。

    “无底深洞金伦加以北，是尼福尔海姆，寒霜笼罩之地，埃利伐加尔大河流出的泉水在此地冻结成为冰川。

    而无底深洞金伦加以南，是穆姆斯贝尔海姆，烈焰燃烧之地，埃利伐加尔大河流出的泉水在此地蒸发成为水汽。

    一冷一热，大气流动，循环往复，清浊划分，金伦加鸿沟之中逐渐诞生了一个体型庞大的霜巨人，名为尤弥尔Ymir。

    尤弥尔诞生于埃利伐加尔大河中央，因为这十二条大河组成的河系之中，有一条河水充斥毒液，所以尤弥尔的血液中奔涌着毒浆，任何继承了尤弥尔血脉的巨人，都会像其先祖一般邪恶暴戾——最多只会根据血缘浓淡，来划分邪恶程度。”

    李昂撇了撇嘴，看着托尔说道：“随着尤弥尔一起诞生的，还有一头体型庞大的乳牛，名为欧德姆布拉。尤弥尔以乳牛的**为食，而乳牛则舔舐冰雪岩盐来获取养分。

    不知道怎么的，这头名为欧德姆布拉的奶牛在岩盐上舔舐过的地方，蹦出来了一位名为布利的巨人。

    于此同时，尚在沉睡中的巨人尤弥尔，从其两侧腋窝之中，诞生出了一男一女两个巨人，男巨人名为密米尔，女巨人名为贝斯特拉。

    此后，以尤弥尔为首的霜巨人，与布利，围绕着欧德姆布拉的**河流展开了激烈争夺——双方都想抢夺这唯一的生命来源。

    最终，尤弥尔杀死了布利，然而布利在身死之际，从腹中生下一个儿子，名为包尔。包尔与霜巨人继续战斗，在一次获胜过程中，将女性霜巨人贝斯特拉抢了过来，并与她生下三个儿子，各名为奥丁、威利、菲。

    这三位神祇，已经不再是单纯的霜巨人，而是形成了一个新的种群，名为阿萨神族。

    霜巨人与阿萨神族展开了激烈冲突，最初的霜巨人尤弥尔被神明所杀，剩下的霜巨人则逃亡至约顿海姆，在那片冰霜笼罩之地，怀抱着对阿萨神族永恒的仇恨。”

    托尔脸色骤变，从小在阿斯加德长大的他，自然对这段历史熟稔无比。

    尽管不想承认，但是奥丁乃至整个阿萨神族中，确实流淌着极为稀薄的霜巨人血脉。

    李昂笑着说道：“当然了，这些都是凡人想当然所杜撰出的神话故事。阿萨神族的祖先自然不可能是什么舔舐**河流存活的野蛮人。

    无论是金伦加鸿沟，抑或是乳牛欧德姆布拉，应该都只是某种现实存在的宗教意象。

    洛姬的回忆告诉我，无论是霜巨人，还是阿萨神族，都曾经历过人类那样从野蛮到现代的文明发展时期。

    早在奥丁统治年代到来之前，阿萨神族已经能建造起恢弘无比的要塞，发展出了各种各样的、依据神力延伸而出的黑科技，包括且不限于星际级远程传输仪器，能量激光武器，星际殖民技术等等等等。

    而与其对立的霜巨人，也曾经建立过辉煌无比的文明国度。”

    李昂摊了摊手，淡然说道：“尽管这段人类记载的神话与事实有着极大出入，但其中有一些内容，是正确的。

    比方说，霜巨人的生殖方式。”