    “友谊第一，赛出风格，枕戈待旦，再战沙场。”

    这里是东大，这口号是什么意思，大家心里都清楚的。

    友谊第一，赛出风格，啥意思？

    这比赛你放水了，为了友谊。

    这完全是扯淡呢，你他么第三名怎么来的，你不知道啊，那都用脑袋瓜撞线了，才撞出了一个第三名。

    完全就是拼尽了全力，恨不得用牙齿把对方给咬服了，结果你说友谊第一，赛出风格。

    整的好像，第一名和第二名是你相让的一样。

    至于最后的那两句“枕戈待旦，再战沙场”倒是无所谓了，这无所谓，就是想下一次再比赛呗，这正常。

    第一名和第二名本来赢了比赛挺高兴的，结果又被这两句口号整的挺闹心的。

    可是还没有办法反驳，毕竟人家也没有明说是相让的。

    只是喊喊口号而已，人家说友谊第一。

    这玩意能说错吗？

    还有赛出风格，也同样没有办法反驳的。

    可是这完全是曲解意思了，而且哪有比赛完了还喊口号的，这也太不要脸了。

    走在半路上的伟于听着，边走边转头看向了叶小文一行人。

    这学生有点意思啊，往大了说这可以解释为，战略上藐视敌人，一开始喊出嚣张的口号，打乱了别人的部署。

    战术上重视敌人，拼尽全力，但是失败以后并不气馁，还能够鼓起勇气，虽败犹荣，做好下次再战的准备。

    往小了说，本来一个获得不了名次的人，再赛场上取得了第三名的成绩，同时也在学校扬名了。

    所以伟于觉得这个学生挺有意思。

    “这个学生是哪个学院的？”

    伟于问道。

    身边的教导主任回答道：“是经济管理学院金融系的学生，叫叶小文。”

    教导主任姓于，于主任当然不认识叶小文，不过却认识校长。

    校长一开始就看着挺有意思，他就怕校长伟于询问，于是就特意让人问了一下，以方便领导询问的时候，能够回答上来。

    现在果然用上了。

    “老安。”

    伟于转头看着经济管理学院的学院的院长安东说道：“你们经济管理学院有人才啊。”

    “哈哈。”

    安东笑着，没有说话。

    这不算什么事，伟于这话也用不着揣测，批评叶小文，那肯定不是，不用说叶小文没有犯什么错。

    就是叶小文犯错了，不到一定程度，都用不着校长伟于知道的，这么大个学校，一个学生犯错，伟于也不会在意。

    所以可能只是校长看着挺有意思，随口一说而已，并且这种倾向性应该是好的。

    最起码在校长心里留下了一个印象。

    校领导离去了，他们之间的对话，叶小文等人不知道，郭晨他们老师同样不知道。

    “获得本次三千米项目第一名是……第二名是……第三名是金融系的叶小文同样。”

    大喇叭里广播着。

    高晋义等人发出了欢呼声，第三名其实也不错的。

    “友谊第一，赛出风格，枕戈待旦，再战沙场。”

    高晋义再次高呼，整的好像叶小文拿了第一一样。

    搞得第一名和第二名很没有面子，他们也想有同学为他们欢呼，可是他们的同学实在是想不出这么不要脸的口号。

    直接魔改叶小文之前的口号吧，大家还不好意思，毕竟他们是要脸的嘛。

    “郭老师……”“郭老师……”高晋义等人看着来人，纷纷打招呼，然后又看向了叶小文。

    叶小文这个时候被人架着呢，浑身都没有力气。

    看着郭晨，露出了一口大白牙，笑着说道：“老郭，没给你丢脸吧。”

    郭晨本来看着叶小文这样，挺心疼的。

    连走路都走不动了，不像是平时那个走路带风，一溜烟人就跑没影了，脸上整天挂着吊儿当的的笑容的男人了。

    何必拼成这样呢？

    不过叶小文一开口，郭晨脸就黑了。

    老郭，去你妹的老郭，当着这么多人面你喊我老郭，不行，就是没人也不能够喊我老郭。

    要不是看叶小文站都站不住了，非狠狠收拾他一顿不行。

    “行了，你们把他送回去休息一会，去买点葡萄糖给他喝，钱从班费里出，毕竟叶小文是为班级争得的荣誉。”

    郭晨说完，丝毫没有拖泥带水，转身就走。

    “好的，郭老师。”

    高晋义大声的立正喊道，都忘了手里扶着的叶小文乐。

    “哎呦，卧槽……”叶小文直接一个屁墩摔到了地上。

    “哎呦，对不起老五，对不起，我不是故意的。”

    高晋义连连道歉，伸手去扶叶小文。

    “高晋义，你他么个舔狗。”

    叶小文疼得眼泪都快掉下来了。

    “舔狗什么意思？”

    高晋义扶死叶小文来，还要伸手去帮忙打叶小文屁股上的尘土。

    “卧槽，你他么轻点，舔狗就是你，你以后外号就叫舔狗，终究有一天你会明白的……”叶小文嘴里骂骂咧咧的，也不要高晋义扶了。

    直接把胳膊搭在高晋义肩膀上，往前走去。

    之前的不搭着胳膊走是因为个子有些矮，搭上去不是太舒服。

    现在为了自己的屁股不再开花，不舒服点就不舒服吧。

    “行了，你们回去吧，我送老五回去。”

    高晋义说道，挥手对班里的其他同学说道。

    众人挥手和叶小文打过招呼以后，一哄而散了。

    “我也跟着回去。”

    赵玉军扶着叶小文另外一边说道，他不愿意在操场里边晒着了，还不如回宿舍躺着休息一会。

    两人送叶小文回宿舍，高晋义要去给买葡萄糖，被叶小文拒绝了。

    “砰砰砰。”

    “进来。”

    高晋义说道。

    冯燕婷推门走了进来：“高晋义同学，赵玉军同学你们都在呢，我过来看看小文。”

    “好。”

    高晋义和赵玉军两人对视了一眼，然后很有默契的退出了宿舍。

    “卧槽，早知道老子就不回来了，现在还得回操场上去。”

    赵玉军想偷懒没有偷成，抱怨道。

    他现在最看不惯这些男女之间酸溜溜的恋爱气息了，有啥好的，一个人多好。

    

