    他是一点功夫也没有，面对突如其来的攻势，当然会被瞬间震惊。

    但这种震惊却只是一闪即逝，很快的，他就恢复了镇定。

    只见赵磊一挥手，便随便从地上捡起了几块石头。而后，他猛然一挥，这些石头便瞬间飘飞而去。

    刷刷！

    一个简单的阵法，便拦在了赵磊的跟前。

    砰！

    “以卵击石……”

    杨天悦不明所以，觉得赵磊这不过是临死之前的反扑而已。

    她现在甚至已经开始幻想，赵磊被打趴下的惨样了。

    可杰洛的惨叫，却是将杨天悦从幻想中拉回了现实！

    只见杰洛甚至都没有碰得到赵磊的身子，在一声惨叫中，就好似个断了线的风筝似的，径直飞了出去！

    扑通！

    重重地摔在地上，直接晕死了过去。

    杨天悦瞠目结舌：“什、什么？”

    她怎么可能相信，堂堂的杰洛、一尊强大的异族武士成员，竟然会连这样一个看着手无缚鸡之力的老骗子都打不过！

    这怎么可能！

    杨天悦根本不相信！

    但有些事情，可不是她不愿意相信就可以装作没看见的。

    楚风在一旁看得非常满意，不住地点了点头。

    刚才赵磊所使用的，就是自己所传授给他的口诀。看来，这家伙还是有一点悟性的。

    这么短的时间，竟然将那口诀给融会贯通了。

    如果他资质尚可，以后甚至可以考虑传授给他更加高深的阵法之道。

    不过，眼下还是解决这些事情吧。

    楚风这样想着，便将目光投向了杨天悦：“如何，这样是不是可以证明，你们西方文明不如我们华夏文化？”

    他倒是现学现卖，当场反驳了杨天悦的话。

    杨天悦可不会这么快屈服：“真是可恶，你……”

    她正准备让其他修炼者一起上，可就在这时，却忽然听到那石门的背后，好似有一阵非常剧烈的震动。

    轰……

    地动山摇。

    所有人的注意力，都被瞬间吸引了过去。

    楚风第一时间便意识到了不妙，他挥手之间便将赵磊护在自己身后。

    同时一排掌，一道屏障出现，拦在了他的跟前。

    而就在他才刚刚做完这一切的同时，却听到一阵天崩地裂般的声响。

    只见那看似宏伟巨大的石门，竟然是在瞬间便彻底粉碎！

    随后，有一道巨大的黑影从石门之后冲了出来。

    云从龙，风从虎。

    平地之上，竟然是激起了阵阵剧烈的狂风。

    伴随着声声震耳欲聋的呼啸，那黑影便扑向了在场的众人。

    赵磊的脸色瞬间就变了样子：“这是……我们当初所遇到的神秘生物！”

    数年前的梦魇，再度浮现在了他的脑海。

    依稀记得，当初家族进入秘境，第一时间就遇到了这头凶兽。

    三十多号人，付出了惨烈的代价才将之赶走。没想到，这家伙竟然再度出现了！

    在场的修炼者们，哪里见到过这样的仗势？

    一下子，便被彻底震惊。

    “快攻击！”

    在短暂的发愣之后，杨天悦一声令下。

    这时，他们才如梦初醒一般，回过了神来。

    可那巨大的凶兽却好似听得懂人话似的，锋锐的利爪狠狠一抓。紧接着，便是声声惨叫发出。

    五六个修炼者，瞬间毙命！

    这真是太可怕了！

    人们都被彻底惊呆了，完全不敢相信眼前所见。

    那些修炼者们，更是连手里的武器都忘掉挥动，就这么拿在手中，好似拿着一根烧火棍似的。

    吼！

    又是一声巨吼，瞬间传遍全场。

    可就在它准备再度扑向修炼者们的时候，楚风终于出手了。

    只见楚风纵身一跃，身形如同闪电一般，便射向了异兽而去。

    “楚先生！”

    赵磊惊呼一声。

    楚风这是疯了吗，竟然妄图和这异兽相扛？

    异兽也注意到了朝自己冲来的楚风，眼中凶悍的光芒一闪，便是张开血盆大口，将目标转向了楚风而来。

    这异兽的身形非常大，基本上像是一头犀牛似的。

    而它的长相，也和老虎差不多。但大口一张，两颗又长又尖宛如刀锋的獠牙，却是显得触目惊心。

    这玩意……

    简直和剑齿虎也差不多了嘛！

    其他的人们都惊呆了，纷纷屏住呼吸地看着这一幕。

    “去死！”

    嘴唇轻启，楚风轻轻地吐出两个字。

    而就是这短短的两个字，却是如同催命符一般。

    紧接着，一拳，轰然出击。

    这异兽看似凶猛，但凭借楚风之力，对付它也非常简单。

    只要一拳，就足够了！

    砰！

    那异兽经此一拳，气势全无。

    巨大的身躯瞬间飞了出去，撞在了身后的山壁上面。

    “呼……”

    异兽吃痛，发出一声低吼。

    不过，它的筋骨确实非常强悍，可不会就此死亡。

    挣扎了一番，便准备起身再度攻击楚风。

    可楚风怎么会给它这个机会？

    身形一闪，便来到了它的跟前。随后又是猛然一脚，直接狠狠地踩在了它的身上。

    咔嚓！

    骨裂的声音传来。

    偌大的异兽，竟然就被楚风将骨头生生踩断了！

    这一下，它是再也没有了反抗的机会。凄厉的嚎叫，响彻全场！

    楚风眼神再度一寒，以手为刀，狠狠地劈在了异兽的脖子上。

    又是一声脆响，这异兽的颈骨被直接劈断。

    三招！

    一头凶悍无比的异兽，就死在了楚风的面前。

    “好可怕、好强大！”

    所有的人都倒吸一口气。

    这个看着名不经传的年轻人，竟然拥有如此强大的力量！

    他……

    他还是人吗？！

    尤其是杨天悦，她的脸色别提多难看了。

    自己刚才还对他们各种刁难、炫耀。现在看来，自己这次是真的碰上了硬茬了。

    楚风看着那异兽的尸体，倒是轻蔑地说道：“真是可惜，好不容易才产生的异变，今日却丧命于此！不过，这也是你咎由自取而已！”

    这异兽就是一头猛虎，不过因为生活在这秘境中，久而久之才产生了异变，变得如此强大。

    结果，它却因为嗜血成性而丧命于楚风手下，真是令人唏嘘。

    如果是什么强大的异兽，楚风或许会将它的躯体收起来。

    因为这种异兽的血肉、筋骨往往都是天材地宝。

