    警方带着几只警犬，在山里搜了很久，但始终没能找到沼渊己一郎，当然，也没找到白石。

    　　从金谷老板那得知，车库里有一辆车不见了，并在车库里找到了和旅馆侧门走廊上一样的泥脚印后，他们都明白，沼渊己一郎恐怕已经开着车跑远了。

    　　但那也不能停止搜查，毕竟林子里还有一个无辜市民。

    　　搜查到中午，自然公园里长尾英敏的尸体也被发现。

    　　因为“心口插钱包”这个相同的特点，警方立刻把这件案子通报给了山上的同事们。

    　　只有一起，还勉强能算是偶然。

    　　但现在，出现了两个死法完全相同的人。而且刀上提取到的指纹，也都能和沼渊己一郎的指纹对上。

    　　再加上沼渊己一郎连环杀人的前科，警方对这件事高度重视，认为这也是一起连环杀人案，后面或许还会出现其他受害者。

    　　警方留下几个人继续寻找误入深林的白石，其他人则扩大范围，查找丢失的车辆。

    　　金谷老板在生死边缘溜达了一遭，此时也没了继续举办活动的心情。

    　　而且，反正这次已经达成了炫耀藏书的目标，正好借这个当口解散活动，下次再办。

    　　他没再进行晚餐后的推理环节，请来客吃了一顿饭，住了一晚，第二天，每人发了一套福尔摩斯周边礼物，把人打发走了。

    　　参与活动的成员很不满意的离开，有些自己约了车，有些蹭警车回去。

    　　服部平次、柯南和毛利兰坐上了坂田祐介的车。

    　　一方面是因为坂田祐介停车选的位置好，另一方面，也是因为服部平次看坂田祐介很面熟。

    　　在坂田祐介之前的计划里，他想借助服部平次这个有点冲动，还有些背景的侦探，接近自己的最后一个目标——一名位高权重的议员。

    　　为此，坂田祐介没少制造和服部平次接触的机会。

    　　毛利兰其实想留下来继续找人。

    　　但柯南觉得，白石又不是什么野外生存专家，他应该跑不出去太远。

    　　既然今天警方这么找都没找到，说明白石有可能是摆脱沼渊己一郎后，在路上遇到了其他人，蹭车回到了市里，或者误入了哪个山间民居。

    　　与其留在山上跟警犬比寻人，还不如先借服部平次的关系，下山查一查从盘山路上经过的车辆，以及十几公里内有什么住户。

    　　柯南对毛利兰分析这些的时候，服部平次默默从后视镜里盯着他。

    　　这小孩果然很奇怪。不管是智商还是镇定程度，都太不像小孩了。

    　　听说他和工藤新一关系不错，如果是他身上偷偷藏着窃听器，或者把手机开了免提，接受工藤新一的远程指导……

    　　也不对，柯南耳朵里没塞耳机，而且他说话时完全没有停顿，更没有死记硬背的样子。

    　　这么长一段台词，小学生怎么可能听上一遍就背的这么牢。

    　　……有猫腻。绝对有猫腻。

    　　服部平次决定加大观察力度。

    　　直觉告诉他，想找工藤新一一决胜负，眼前这个滔滔不绝的小孩，绝对是个关键。

    　　……

    　　毛利兰和柯南都没好好吃早饭，等到了市内，肚子纷纷发出感到饥饿的音效。

    　　服部平次听见了。

    　　想起后面这两人好歹也是一起破过案的交情，又是引出工藤新一的诱饵，他友善提议：

    　　“难得你们来一趟大阪，我请你们吃点招牌美食吧。正好我知道附近有一家店，那的乌冬面特别地道。”

    　　服部平次要去的不是什么大饭店，而是一家外表很普通的小面馆，他平时隔三差五就要去搓一顿，怎么吃都不腻。

    　　坂田祐介听到这个决定，无声的松了一口气。

    　　虽然发生了很多计划外的事，但还好，事情依旧在顺利进行。

    　　……

    　　在面馆吃完饭，坂田祐介假装要接电话，先一步出了门。

    　　他在车里开着变声器，打电话给面馆老板，说楼顶有奇怪的人，让他去楼顶看看。

    　　看一看也没什么损失。

    　　老板一无所知的来到楼顶，一压门把，机关启动。尸体倏地落下，砰一声摔在坂田祐介的车前盖上。

    　　——这个位置也是他事先算好的，不用担心砸到其他路人，把事情闹大。

    　　在面馆老板疑惑的走到栏杆边，低头向下张望时，看到有人坠楼的服部平次和柯南已经冲了出来。

    　　这种时候，所以人的第一反应，除了躲，就是抬头看看尸体掉下来的地方。

    　　两人一抬头，就见楼上有一道逆光的人影，这“歹徒”竟然还敢留在原地。

    　　他们顿时冲了上去。

    　　毛利兰慢半步跑出来，捂着眼睛看了一眼车上的尸体。

    　　看到尸体心口的钱包后，她脸色一变，撸起袖口紧跟着两个侦探跑上了楼。

    　　如果那个凶手正好在楼上，他说不定知道白石现在在哪！

    　　车里的坂田祐介目送他们走远，重新拿起电话，假装在联络警局。

    　　但实际上，他是在给下一个目标冈琦澄江打电话。

    　　冈琦澄江去年离婚，目前独居于附近的西都公寓。这个人生活轨迹非常固定，现在的时间，她应该正好在家。

    　　坂田祐介开着变声器，打电话骗她到附近，让她能看到野安和人的尸体。

    　　冈琦澄江平时比较八卦，也很爱看热闹。

    　　算着她动身后，坂田祐介再次打电话过去，在答录机中留下了“下一个就是你”之类的威胁性留言。

    　　务求看完热闹回家的冈琦澄江听到，会吓得瑟瑟发抖，然后对送上门帮助她的“警察”言听计从。

    　　完成了一系列操作，坂田祐介这才打电话回警局，告诉他们受害者又多了一个。

    　　服部平次三人去楼上看了一圈，除了破解了尸体定时摔落的手法外，一无所获。

    　　楼顶并没有沼渊己一郎，只有一个一问三不知，只说有人打电话让他来楼上看看情况的老板。

    　　三人很疑惑沼渊己一郎为什么要用这种复杂的方式杀人，更疑惑一个刚跑出来没多久，每天躲在山里混日子的逃犯，是怎么拨出带变声器的匿名电话的。

    　　这件事疑点重重，不管怎么看，沼渊己一郎都至少有一个同伙。

    　　提到同伙，服部平次突然想到了白石。

