    裂谷留守的这几位，突破得确实不算离谱，起码没有秦弈带去幽冥的组合那么夸张的质变。但他们的道法都很奇怪。

    夜翎这种，典型的越级狂，根本不能用一般祖圣大妖来判断。说白了现在可能程程自己都打不过徒弟……也就剩大凶碾压了……反正要不是被当初秦弈养废了，所谓肆虐人间的妖魔，夜翎就将是典型代表。

    同样的越级狂还有居云岫和徐不疑。这俩曾经能被人越级打的，如今反过来了。

    前所未有的新道崛起，连如今的世人都未能适应，何况一个闭关了几万年、满脑子远古思维的潜修者？

    然后各自又专精得厉害，便如霸下虽是祖圣，可单论背甲防御力，那可绝对是能扛太清的。天隐子对别人的很多攻击，都被龟龟护体，吃了个干干净净。

    有防御，有控制，有辅助，有主攻，要是秦弈在这儿估计会想起大型开荒副本……

    根本不需要结什么额外的七人阵，就这么直接一拥而上差点把天隐子打懵了。

    裂谷之下，道法闪耀，剑意冲霄，妖气沸腾，无数道修剑修妖修御风而上，杀气腾腾地杀向了天隐子带来的天宫乾元。

    只在刹那间，就有天宫乾元惨叫一声，被李断玄一剑劈成了两截。

    单从这副场面，天隐子简直是带队来送的。

    之前九婴安排得本来没错，让你来牵制的，谁叫你往里打了？

    但看似左支右拙的天隐子嘴角反而露出了一抹奇怪的笑容。

    众目睽睽之下，那个被劈成两段的天宫乾元，两半尸身忽然诡异地扭曲起来，慢慢地在半空中分裂成了……两个人。

    战火冲天的气氛都为之静了一静。

    程程讶然低语：“九婴之能？不、不对……似是而非……”

    身后传来烛龙的声音：“是斩三尸之法，结合了九婴之能……然后……”

    鲲鹏的声音传来：“然后因为斩三尸，还有所突破。”

    程程：“？？？”

    自己这方掏出了难以理解的新道，对方掏出来的东西更难理解，斩三尸是斩善恶本我，是意识上的，九婴是血肉分裂，是躯体上的。这二者看似都能分身，实则压根不是一回事，怎么凑成一个概念的？

    要说融合在一起，也不是这么来的，这二者根本不是此世天道范畴之下能结合起来的术了，是什么莫名其妙的新定义？

    “哈哈……哈哈哈……”天隐子的笑声由低到高，慢慢变成了狂笑：“不愧是开天烛龙，见识就是高，这种似是而非的奇怪定义，居然能被你一眼解析。”

    烛龙面沉如水：“你居然能对此世道则做定义？”

    这根本不是太清之能，该说是太清之上才对……

    “不不不，我还差一些，只能做些似是而非的修改，强行凑合。”天隐子笑眯眯道：“便如你们的妖魂古阵，因为本来就是强行凑合出来的，我才可以定义无效。而比如那边……”

    他指了指蓬莱剑阁的剑阵：“他们这种剑阵，我改不了。”

    鲲鹏道：“也就是被天外之人赋予了一定本源篡改之能，但很粗浅，距离创造与定义还很遥远。”

    “是，本质上也是一种太清之能，太清与天道平齐，本就可以在某种角度上达成驱使与修改，不过此世无人达到过太清之上，视角不够高，没人往这个角度去考虑。”天隐子笑道：“其实流苏与瑶光，都会玩……你们真当她俩的时空之道是运用天道？早就偷摸摸在改着玩了……这里还残留有极其强烈的半夜如十年的扭曲篡改，真以为只是时间流速的问题？那要耗费多大的法力支持，撑个十年自己还修炼不修炼了？”

    烛龙：“……”

    鲲鹏：“……”

    好像被自己人瞒了点什么东西……

    居云岫忽然道：“为什么他们可以这样被动斩三尸？”

    “因为……”天隐子狞笑道：“因为他们每个人都有分裂的引子啊。”

    引子……天外烙印。

    天隐子没有多解释，天空忽然闪过黑芒万点，尽数射向了自己带来的下属。

    负责防御的霸下只是略一犹豫，惨叫声此起彼伏地响起，天宫乾元已经尽数被天隐子自己杀光了……

    李断玄等人微微摇头。

    这些天宫乾元……起码大半都是新投效上去的老熟人啊……

    巫神宗，太一宗……一大堆熟面孔在里面，本以为上去享星君之福的，结果这才几天？

    就尽数死在了这里。

    不……没死。

    每一个人都变成了两个，一个茫然无措，一个形貌狰狞。

    一个善尸，一个恶尸。

    幽冥那边，悲愿之所以能把这镇了，就因为这种意味他门儿清。悲愿镇走的其实就是九婴魔化的恶尸，九婴跑掉的是善尸……

    但九婴的善尸不纯，它毕竟是开天妖兽，有足够的自主权，它是主动的割裂与保留，但眼下这些乾元者，是被动的，自己都莫名其妙。

    然后“惊喜”地发现，自己双身的修行都齐刷刷涨了一截，原先乾元初期的，已达中期，原先乾元圆满的……都无相了。

    天外人根本不是能量灌注，利用的压根就是此世天道之下的概念，“斩三尸升级”的天道规则。

    只不过由它定义，似是而非。

    有巫神宗长老大怒：“强行斩我三尸，难道还指望我们继续效力不成？”

    天隐子哈哈大笑：“可你们别无选择……莫忘了你们接受的星君之职，那便是枷锁。”

    话音未落，每个天宫修士同时抱紧了脑袋，似有什么枷锁同时在扭曲他们的认知，束缚他们的行为准则。

    最终指向了——为九婴效力，高于一切。

    而目前天隐子的指挥权，名义上还是九婴的安排。

    裂谷众人无语地看着对方的眼睛慢慢变得疯狂起来，眼瞳的黑色侵占了眼白，全部变成了效忠神命的疯子。

    而且还是一对一对的，无数个“双胞胎”。

    场景诡异得……好像所谓的天宫不是仙神，全是天魔。

    “然后……”天隐子打了个响指。

    虚空裂开，里面传来了妖神之息，无比明确。

    龙，凤凰，麒麟……以及四象之后，甚至有乘黄。数之不尽的妖族大军从天而降，每个身上都不再是龙凤祥瑞之息，而是狂暴的妖气。

    天宫御兽，集体降临。

    原来早在当年，这就是天隐子的操作……

    烛龙和麒麟气的目眦尽裂：“天隐子，若让我们捉住你，必将挫骨扬灰，神魂炼狱，永世折磨！”

    天隐子毫不在意地呵呵一笑：“这种狠话，太过无聊，你们自己能逃过此劫再说其它吧。”

    万马千军呼啸而下，本来打上天的裂谷众人迅速撤退回谷，攻势迅速变为守势。

    对方太多人了……便是夜翎想要解困妖兽之法，都没有操作的机会。

    天隐子哈哈笑道：“你们……还有阵法可用么？”

    虚空之中忽然传来声音：“有。”

    一阵奇怪的扭曲传来，裂谷变成了冰川海洋。

    两方空间，似乎重叠在了一起。

    羽裳展着洁白的双翼，现于天边：“裂谷妖阵既消，北冥自有魔渊。曾经忘川三途，善恶分界，畜生饿鬼，各行其道……岂不是很适合今日之象？”