    “让开！”刘危安沉声，大象冲了一步，马上止步，朝着边上让开，看见老大手上隐隐冒出红光，轻飘飘的一张拍打在合金战士身上。

    恐怖的高温一闪而逝，奔跑中的合金战士突然被关闭了电源一般，静止不动，因为冲锋的姿势是前倾的，失去了平衡，重重砸在地上。

    砰！

    整个空间为之一颤，合金战士的重量吓人。

    “全部让开！”刘危安速度如电，穿插在合金战士之中，左一掌，又一掌，和沉猛如山的‘大审判拳’截然不同，飘逸轻快。

    砰，砰，砰，砰，砰！

    合金战士接二连三倒下，再也没有动弹过，剩下的最后一只，刘危安脸上闪过一抹红潮，最后一掌隔空拍出。

    砰——

    沉重的合金战士横飞七八米撞击在墙壁上，就此一动不动。就这么几秒钟的时间，野猪人、杨掌门、陆老残、猪大肠等人已经被打倒在地上，薛爷、杨无疆、闫世三等人身形踉跄，口角带血。

    合金战士的战斗力极为可怕，和白疯子、大象持平，但是合金战士不畏惧疼痛、骨头坚硬无比，加上这些因素的话，合金战士的杀伤力要强于白疯子和大象的。可是，遇上刘危安，一掌一个，轻轻松松解决。

    “你……你这是什么妖法？”关闭的摄像头又亮起来了，声音充满震惊与惊慌。

    “这不是妖法，是功法。”刘危安看着摄像头，‘赤阳掌’的事情他自然不会说出去，隐秘的东西越多，对付敌人的胜算就越大。

    合金战士的厉害是在骨骼里面加上了合金，但是古老在很早之前就说过，最强的一点就是最弱的一点，不管是骨骼还是金属，都是有熔点的。当温度达到熔点，不管是骨头还是合金都得融化。

    《尸皇经》走的是阳刚路子，温度极高，足以融化骨头，之前被人当成是‘焚天之焰’，其实只是想，并非是，刘危安的《尸皇经》还没有练到家，想要融化合金是不行的，但是得到了‘赤阳掌’，情况就发生变化了。

    ‘赤阳掌’好比是助燃剂，让《尸皇经》的威力一下子增大了数倍，刘危安一掌下去，直接损毁了合金战士的经脉和五脏六腑，合金战士再厉害，也得靠着这些东西提供动力，当动力都毁灭了，也就只能死亡了。

    “什么功法，你想骗我，这分明就是妖法！”从摄像头里传出的声音从惶恐变成愤怒，声音越来越大，就在这个时候，异变突生。

    “你们是什么人——平安战士——你们……你们怎么进来的——”声音戛然而止，然而就没了声息。几秒钟之后，摄像头里面响起了陈丹瑕的声音。

    “搞定了，可以进来了！”

    薛爷、杨无疆等人皆为愕然，左右看了一样，其他人都不明所以，只有白疯子和大象还有尤梦寿表情如常。

    “走吧！”刘危安带头进入大门，所到之处，所有的门都自动打开，而其他的一些区域，房门紧闭，有些房间里面传出了距离的撞击声。

    那是《地下王庭》的人，被关在房间内出不来。控制室已经被陈丹瑕等人控制，现在，基地已经和《地下王庭》没有关系了。

    走进控制室，十几个工作人员倒在地上，没死，但是失去了行动能力，一个七八十岁的老头被捆绑在椅子上。

    “总督，此人具是基地的负责人姚大山，实力不怎么样，嘴巴挺硬的。”祝坦之邀功似的介绍。

    “失敬了！”刘危安先是看了一眼控制室，都是高科技，到处都是摄像头，监控每一个角落，还有对外的摄像头，外界的情况，他们也是看的一清二楚，难怪他在外面的时候，总是找不到路过，每次看向的地方，姚大山都提前把通道给转移了。

    基地建造的很有特殊，仿佛一个旋转木马，在地点是处于运动状态的，里面的人不开启通道的话，外面的人想进来，几乎不可能。

    《平安军团》如果不是运气好，误打误撞，也是没办法进来的。

    “你不要得意，你还没有赢。”姚大山保养的很好，红光满面，头发乌黑，如果不是眼中的沧桑，说他40岁都有人信。

    “我没有得意，只是一个小小的基地而已，我的目标是整个《地下王庭》，当什么时候灭了你们总部，那个时候，我或许会有几分得意。”刘危安道。

    “还想对付我们总部？”姚大山眼中出现嘲讽，冷笑：“你根本不知道《地下王庭》有多大，也不知道《地下王庭》有多深，就你，在《地下王庭》面前，连一根毛都不算。”

    啪！

    江河一巴掌抽了过去，姚大山的脸顿时浮现了一个鲜红的巴掌印，江河怒骂：“老不死的，都成为阶下囚了还那么嚣张，《地下王庭》真要这么厉害，这么多年还会躲在地底不敢冒头？连丧尸都不敢杀，一群胆小鬼，把自己标榜的多么厉害，我呸！”

    姚大山两眼喷火，牙齿差点咬碎了，好歹也是《地下王庭》的坛主之一，竟然被一个小人物如此羞辱，这是他从未想过的。

    江河却很得意，他这次立了大功。刘危安等人正面吸引《地下王庭》的注意力，他、陈丹瑕、符江、穿山甲、三寸钉、祝坦之等人从背后悄然潜入，先是三寸钉和穿山甲打穿地底，然后是江河利用自己的进化能力打开下水道，众人从下水道潜入，陈丹瑕利用自己雾化的能力避开了摄像头，可能是刘危安的目标太显目了，也可能是《地下王庭》对《平安军团》不够重视，他们一行人出奇的顺利，几乎没有遇到阻拦就摸到了控制室，当姚大山发现控制室的大门被打开的时候，一切已经晚了。

    “你要明白你现在的处境，不想受辱，就乖乖的配合。”刘危安淡淡地道，姚大山心中一凛，眼中的怒火慢慢褪去。

    “总督，您坐！”江河搬了一张椅子过来。

    “如果你想活命的话，我就和你说几句，如果你想死，我就不费口舌了。”刘危安坐下后，江河引擎地弄来一杯咖啡。

    “你刚才在门外一直找我说话，是在拖延时间。”姚大山突然明白过来了。

    “现在不是纠结这个的时候。”刘危安奇怪地看着他，“你是不是年纪大了，脑子糊涂了？”

    “年轻人，我承认你有些本领，但是你知不知道世界上有种东西叫计算机？计算机的智能型用来干什么的？”姚大山的话音刚落，边上响起了计算机天才红蚂蚁的声音，他的嘴巴里吊着一根棒棒糖，用并不是很清晰的声音道：“搞定！破解几个凝固壳却是花了我一点时间，但是解决那些陷阱却用不了多少时间，16位数的密码还加上了英文和符号，但是设计这个程序的人还是太年轻了，英文符号，加起来能有几个？如果加上汉字部首我可能还要头疼一下，就这些玩意，都是我读书时候玩剩下的。”

    他说话的时候，十根手指头还在噼里啪啦敲打键盘，那种手速，仿佛雨打芭蕉，让一众进化高手为之汗颜。

    红蚂蚁只是一个普通人，没有获得进化能力，这样的手速都是日复一日，年复一年练出来的，绝对的真功夫。

    “这个应该是毒气吧！”红蚂蚁突然停下，控制室内随之安静下来。

    啪！

    他的中指敲击在回车键上，整个基地，有人的房间内突然冒出了肉眼难辨，但是在红外线下却看的清清楚楚的绿色毒气。

    毒气的效果十分明显，房间里面，还在想着如何破门而出的《地下王庭》战士一个个倒下，没有反抗，没有挣扎，睡着了一般。

    “没死吧，这些人里面有些好苗子。”尤梦寿问，以前当佣兵的时候，对待敌人的做法就是杀，以绝后患，现在的做法变了，废物利用，敌人，也是一种资源。如果能变废为宝，那就赚大了。

    “放心，毒药只会让人昏迷，不会死亡的。”红蚂蚁看了刘危安一眼，然后盯着姚大山：“虽然我不知道你是怎么启动自毁程序的，但是很抱歉的告诉你，程序我已经中止了，你的那些不切实际的想法可以停下了。”

    “不可能，自毁装置是不可逆转的。”姚大山

    “大爷，计算机的世界，你不懂。”红蚂蚁嘴角的那一缕无视的笑容让姚大山一张脸涨的通红，差点吐血。

    “你的心思都解决了，下面该谈谈我的问题了。”刘危安把咖啡放下，这玩意儿，带着一股子烧焦味，他喝不习惯。

    “你没赢我也没输！”姚大山突然平静下来了，没头没脑说了这么一句话，然就闭嘴不言了。

    “你丫的脑子有病吧。”江河气的差点又想给他一巴掌了。

    “不好——”刘危安倏然起立，冥冥之中，感到一股强烈的危机靠近，让他汗毛倒竖，他找不到危险的源头，却知道必须离开这里。

    “草，不好！”红蚂蚁突然怒骂一声，眼中射出愤怒而绝望的光芒，随着他的话落，整个基地响起了警报，刺耳之极，红色的警报灯亮起，耀眼的光芒映照在大家的脸上，一片血红。

    

