    第2237章厉家的报应

    厉行问，“你银行柜里有些什么东西？”

    厉老太太当然不可能告诉厉行，是她担心厉行会在抢了她的钱之后，又抢她的金银首饰之类的。

    也是苏玛丽给说她，放在家里不安全，不如放在银行的保险柜。

    厉老太太一听，也是这个道理，两人便去了银行，租了一个保险柜。

    “就我那些金银首饰。”

    厉行皱眉问，“你不是一直放在保险柜里的。”

    厉老太太眸光一闪，心虚一下就露了出来。

    厉行沉声问道：“你是不想把这些东西给我，才存到银行保险柜里的？”

    厉老太太哪希望因为这件事情，让自已的儿子和自已生分，她连忙解释道：“不是！是苏玛丽说，银行的保险柜更安全。”

    厉行冷笑连连。

    “那你就做好保险柜里的东西都被苏玛丽顺走的心理准备吧！”

    一套房子，苏玛丽都能弄走！

    更何况还是银行保险柜里的那些东西。

    厉行也不明白厉老太太为什么会这么蠢？

    “儿子，那我们明天去银行保险柜看看。”厉老太太生怕厉行不管自已，便一把拉住厉行的手，苦苦哀求道：“你帮帮我！”

    厉行冷冷的抽出衣袖，一脸不屑的看着厉老太太，嘲讽道：“在你的心中，苏玛丽才是第一位，不是么？”

    买房子。

    金银首饰存保险柜这样的大事，厉老太太愣是半点不露声色。

    要不是他今天随意问了一句，等到厉老太太这个蠢货发现，不知道是哪年哪月哪天了。

    “不是，儿子，我的东西，都是你的，我从来没有想过要给苏玛丽。”

    厉行淡淡道：“你以为我会相信？”

    厉老太太这会懵了。

    可无论她怎么慌，她也清楚的知道自已的这种行为，是伤了厉行的心，她要怎么做，才能化解目前的危机呢？

    厉老太太看着厉行离开的背影，在迟疑了一会儿，还是给厉老爷子发打了一个电话。

    “老厉，我被骗了。”

    厉老爷子问，“到底怎么回事？”

    厉老太太也顾不得在丈夫面前丢人，而是一五一十将自已和苏玛丽所做的事情，全都说了一遍。

    “老厉，苏玛丽把我给她的那套房子卖了，你得帮我要回来！”

    厉老爷子问，“你们当时签过合同？”

    厉老太太点头，“对啊，她给了我5000块，说这就是买房子的钱，她说如果我不这么搞，云初上不了学，我是真的不知道苏玛丽会把这套房子以20万的价格卖给别人啊。”

    “这件事有点复杂，你报警了，就等警方调查，明天你去银行保险柜里看看，你的那些东西在不在？如果不在！就继续报警吧！”

    厉老太太问，“报警有用吗？”

    “可能有用，或许没有用。”厉老爷子的声音，没有任何情绪，他沉声道：“倘若要是真的没有用，你就当作被骗了吧！”

    厉老太太气哭了，她嚷嚷着道：“不行，我哪么多钱呢！！！”

    “明天我会让律师来找你，至于后续的结果，我不敢保证。”厉老爷子道：“你好自为之。”

    (本章完)

