
【弹幕】[骚话就是生命]所以这一晚，是调查十年前的火灾案件吗

【弹幕】[小余不是小鱼]最该死的人,  就是纵火的凶手吧

【弹幕】[焚柒灵]这件事我也听说过,  死了好多人,  但……不是说是意外吗？

十年前早在大火当中化为灰烬的福利院,  现在却重新出现在他们的面前。

而且看影片当中的福利院，恐怕也不是一个正常的地方。

起码里面的潮湿环境,  就和真正的福利院不符合。

画面当中的地面，墙壁都是水泥，在加上四处漏水,  这样的地方，就算是有火花燃起来,  也烧不起太大的火。

相反,  影片当中的画面,  更像是一个……不似在阳间的福利院。

里面的人惧怕火,  在听到羽绒服女孩说出烧火的时候,  脸色立刻就变了。

能够引发大火，并且烧死人,  引发轰动效果的地方，不说多么干燥，但一定不会是像画面中一样。

结合前几晚的套路,  阮乔基本已经可以确定，一会他们就要到那诡异的福利院当中去寻找线索了。

他们这里的人，多部分都是b市，但是很多事情,  却都是在a市发生的。

这大概，也是他们能够出现在这里的原因。

一直沉默的5号接过了沙鹰的话题：“我是5号，林井。”

林井低头看了眼脚下的数字，还觉得刚才的经历像是梦一样。

【弹幕】[郝]林井不是上一晚死了吗

【弹幕】[喵大人]都说了是假的啦，这里面的死亡只是相当于游戏下线吧，说不定是设定中他们经历的都是幻象呢

【弹幕】[壹]+1目前来说，每一晚都是观看一段影像，在影像当中死亡的人都再次出现了，但是影像之外死亡的人，好像还没有再次出现

龙女也察觉到了这个世界的套路，在这里呆的时间越久，它对“规则”的了解也就越强。

弹幕分析的很勤快，它也不落后风：这么简单的事情，龙大人早就发现了。

它说：你们进入的影像，多半是利用的所谓更高维度的虚拟技术形成，就和你们的全息游戏差不多，只不过那些游戏需要利用载体链接，将信号作用在你们的神经系统上，形成特定的画面和音像。而早在几十年前，你们人类就已经发现了可以不用借助链接，直接作用在现实当中的全息技术。

所谓的舞台特效，还有现实投影，都可以做到极其逼真的程度。

阮乔说：但我们能够碰到一些东西。

龙女哼哼了一声：那是当然，要不然怎么能说是更高维度的呢，况且就算是不能伪造触感，扔个球体在你面前，然后在上面投影出篮球的花纹，你们一眼看过去，不也以为真是个篮球吗？人类的感官能力，一直以来都配着最容易被欺骗的感知系统。

阮乔闭上眼睛：我现在的感觉，和之前在第二晚的屋子里感觉更清晰一些。

龙女说：那就对了，龙大人大发善心告诉你这些，就是不想要你死在这破地方，弧身体对你的改造，现在才刚刚开始，等你在这里停留的时间越久，你分辨虚实的能力就越强。

它说：之所以一开场先给你们播放影像，就是在潜意识里对你们进行催眠，让你们在之后能够更快接收到虚假的信息暗示。也就是说，每一次进入所谓的“影像”当中，都是比现在还要虚假的经历。

阮乔从第一晚开始，就已经有了这样的感觉。

每个在影像当中死亡的人，都和同伴有一段距离。

如果四周的一切都是全息影像，那么谁也不知道去掉影像之后，他们是在一个工厂里，还是在一个什么都没有房间里。

这样一想，之前在第一晚隔离的小孩当中，死亡的人都是先被勒住然后迷晕，消失在他们面前，紧跟着被替换成了假的尸体，以应付他们的检查。

不仅是利用了全息技术，既然是现实，这里面一定有真的。

比如她手里的尖锐小铁棍，或许是别的什么材质，只是铺设了一层视觉欺骗，让它看起来是真的铁制，在加上触觉的欺骗，更没人怀疑。

但阮乔用着这东西划伤第一晚的凶手时，造成的伤害是真实的。

第二晚血色录像带当中，他们受的伤也是真实的。

龙女能够力压诸魔神，甚至引发它们之间的合作，将它封印在深渊之下，不是没有实力。

即便是被算计封印在深渊风暴眼下的冰雪宫殿里，它依然早就设计好了一切，留下了一具绝佳的力量容器。

按照龙女的计划，弧作为游戏账号被困在深渊之下，背后的玩家在尝试无果的情况下，很容易放弃这个账号，或者真的按照深渊的规则，一点点去完成任务，耗费个几年的心血，从深渊出来。

不管是哪一条，都给了它同化躯体的时间。

如果不是龙女和弧的同化已经进入最后一步，最后它依附上龙角的时候也没有那么容易。

让德和其他魔神不会坐视不管，尤其是让德这个最阴险狡诈的魔神，早就让阮乔准备好进去加强封印，要是真的等到决赛，阮乔进入深渊之后去加强封印，在加上其他力量容器的干扰，龙女就危险了。

因此，它才会冒险提前分出自己的魔魂，来分化阮乔和让德之间的关系，打断让德的计划和部署，让阮乔提前进入深渊。

原本就要成功了，没想到却被阮乔反杀。

换做是任何一个力量容器，比如九曲风涛或者巫师大人，龙女都有信心把他们抓在手中，到时候反用深渊契约束缚他们，再加上弧对苏席的特殊性，它就能直接重返巅峰。

但很遗憾，它遇到的是阮乔。

一个看不懂魔神文字，还能修改契约二次反杀它的狡猾人类！

想到这些，龙女的声音有些丧气，不过现在并不是后悔这件事的时候。它已经和阮乔生死一体，如果阮乔不能从这个被魔化的世界活着突破出去，它们都要死。

最后便宜的，还是设下这一切的其他魔神。

龙女：不过你也不用太担心，每次进入影像之后，只能受伤不能死亡，是因为影像阶段只为你们提供线索，它的规则还不足以强大到可以夺取你们的生命，所以，幕后者才会想方设法设置各种各样的规则。或者引导你们自相残杀，幕后者只会为杀戮提供便利，生命是公平的，有生就有死，有死路，就有生路。

也就是说，如果他们互相攻击，那么不管是不是在影像世界当中，都可以造成伤害和死亡。

龙女低声：记住龙大人的话，只有规则，才能夺取生命。

阮乔问：这是个什么机理？

龙女：……

为什么它这么有威严和神秘感的发言，会遇到这样科学风格的质问啊？

龙女没打算继续解释下去：你还是先听他们发言为好，这种理论层次的东西说出来没意思，有时间我给你打印一本深渊力量体系入门理论要不要？

阮乔：……可以，但是没有必要。

话题从探讨世界观一下就回到了眼前，林井的发言还在继续，阮乔和龙女的交流，因为是使用的脑电波，所以只是一瞬。

“……我以为我死了，没想到醒来就被绑在这里。”林井的声音比较平静，显然还在回想之前发生的一切，说话的语调也很缓慢：“至于我和焦山福利院的关系……”

“我今年二十四岁，十年前，我刚满十四岁。那个时候，我就住在焦山福利院。”他慢慢说起自己的回忆：“福利院是由社会募捐的基金筹建而成，日程的运营也是靠定期的社会捐赠，和大部分的福利院差不多，焦山收留的，都是五岁到十六岁的，没有亲人，或者暂时无人符合照管条件的孩子。”

“小时候的记忆剩下的不多，更何况那段记忆对我来说并不是什么快乐的日子，我对那个禁止入内的房间印象很深刻。”林井深呼一口气：“那个房间对孩子们来说是一个禁地，我们只见到院长和副院长进去过。”

院长是个女人。

阮乔想。

她问：“画面当中穿着皮鞋的男人，你认识吗？”

林井回答：“很熟悉，我想他应该就是副院长，我所能知道的东西不多，毕竟当初我还只是个什么都不懂的孩子。”

他苦笑一声：“后来发生了大火，很多人命丧火场，而我和一些孩子，因为临时的晚间的活动没有按照以往的规定回到宿舍睡觉，所以逃过一劫，之后，我再也没有回到过a市，也再也没有回去看过。”

“那个房间有一个很恐怖的传言，”林井又道，“只要进去，就会被黑暗吞噬，彻底消失在这个世界上，所以没人敢进去。”

“这是骗小孩的谎话吧！”计老三出声：“就是防止你们这些熊孩子进去捣乱！你们要是进去了，就知道是不是真的。”

林井低声：“有人进去过……”

“谁？”虽然林井说的声音很小声，但是熊纪还是一下就听到了关键：“谁进去过？发生了什么？”

毕竟从眼下的情况来看，这个房间就是今晚的重头戏。

而影像却又一种警告的意味——进入那个房间，就会发生极其恐怖的事情。

林井的声音消失了一会，熊纪又追问了一声，他才声音说出来：“是，我的一个朋友，我们都叫他大力王，因为他力气很大，经常能举起很重的的东西。”

“他还说，长大以后要去当消防员，扛着水管到处消灭可恶的火焰。”林井继续道：“我和他是邻居，但是因为一场大火，我们都失去了父母，然后一同被送到了焦山福利院。”

程大晚问：“难道他也死在了后面的大火里？”

林井否认：“不，”

他说：“他失踪了，就在进入那个房间之后，我们再也没有见到过他，院长也找遍了整个福利院，但是都没有他的影子。”

“那个时候，我们就知道，禁止入内房的传言是真的，进去了，就会彻底消失在这个世界。”

其他人都陷入了沉默。

【请6号进行自我介绍。】

扩音器的声音打破了沉寂。

6号也是阮乔第一晚见到过的人。

“我是6号，我叫吴振！”光听这中年男人的声音，就能想起吴振那自己时不时摸一下的啤酒肚，还有他整洁到有些油腻的西装打扮。

“我是个有钱的建筑老板！”他哎了一声：“那个小姑娘，我们怎么又见面了？我还以为你们不见之后就死了呢！”

阮乔：“……叫我吗？”

吴振连忙点头：“对对对，王老师在不在，王老师？！”

没人回他，看来是不在。

“你再不自我介绍，估计就要被当成死亡案例给我们看了。”阮琼说。

吴振被她吓得够呛：“对对对，自我介绍，这还有什么可说的，就一样呗！被绑架，然后让我们搞这些乱七八糟的东西。”

“你们说的这十年前，十年前我不知道这地方啊！”

“那你就说点自己知道的。”熊纪忍不住打断他。

“这我知道的，就是这地方的地址吧！”吴振这才进入正题：“你们别看ab两市离得远，可要是把焦山这地方往中间一放，那就近了，两边到焦山，都不远，开车几个小时就能到。”

“后来这焦山这片，重新开发，我不就接了这个标吗？项目的内容就是把之前的废墟，给它改造成一个新的音乐馆，然后和四周的开发联动起来！”

“哎，也就是因为之前这场火灾，焦山福利院这么好的一片地，一直没有开发。后来附近的地价跟着涨，土地那是寸土寸金！这么好一块地方，就空着，四周都是高楼大厦，就这里，一片废墟，那多说不过去。”吴振说：“上面的意思呢，就是改造成珊瑚音乐馆，然后在请点名人，开个慈善演奏会，收益当然是给儿童基金会了，名声呢，我们也能搏一搏，弄一波大的宣传。”

“你要说十年前那火灾，那跟我都没关系啊，十年前我还没发家，还在工厂里领死工资啊！每天累死累活的，挣不了几个钱，月底了，老板说这个月机械臂干的比你多比你好，还不发牢骚。然后怎么说？要扣你的工资，老子气的一下就不干了，自己出来创业……”

吴振的话是真的多，就连扩音器都不得不出来打断他。

【请7号进行自我介绍。】

“7号，”男人的声音熟悉而好听，语调淡漠沉稳：“我叫苏席。”

龙女：来了来了，他果然也在这一场里！

阮乔：果然？你知道什么？

龙女哼了一声：龙大人知道得多了，这些事情和你的关系不大吧？你被拖进来，就是魔神想利用这四周的深渊力量和规则对你进行绞杀，而这些事情，显然和7号的关系也不大，他进来能为了什么？还不是你？

阮乔：……这你又知道了？你和蚩的事情怎么说？

果然，一提到蚩，龙女就陷入了暴走状态，整个龙都不清醒了：关你屁事！！

“我曾经也在a市生活过，和焦山非要说关系，”他讽笑了一声：“大概就是有人想把我送去那里，结果没想到，那地方提前被大火吞没了。”

【弹幕】[珞熙]什么什么，信息量有点大啊？？

【弹幕】[顾小北]云神是孤儿吗？不会把……！！

【弹幕】[愿每一份努力都不被辜负]之前不是传言是富二代吗？？我闻到了瓜的味道。

阮乔坐直了身体，然而苏席没有继续说下去。

苏父对他的关爱不像是假的，但是这样的家世，他怎么会有被送到那地方去的一天？

而且，他之前也住在a市。

她的心里隐约有个影子，不算清晰，但是现在每次想起来，却总是古怪的和苏席的模样重合起来。

如果他不是苏父的亲生儿子，那么他……

会是她以前等的那个人吗？

8号是熊纪，她见苏席没有继续发言，便继续话题：“我是8号，熊纪，小时候我和我母亲经常去焦山看望那些孩子，我母亲就是从福利院出来的，虽然不是焦山，但是她是个很有爱心的人。”

“我还记得，当时家里那段时间过的有些节约，因为母亲说要把钱省下来，给那些更可怜的孩子，”她说：“焦山福利院虽然有社会募捐和爱心基金，但听母亲说，那里的条件还是差了些，很多设施都非常老旧，她想要和院长合作，在开一次募捐，然后将所有的收益用在翻修福利院上。”

“当然，这个计划随着火灾也终止了，之后相关基金在别的地方建立了新的福利院，我和母亲也再也没去过焦山。”

熊纪说：“更多的事情，我也不清楚。我唯一知道的一点大概有用的内容，就是当时院长是个女人，笑起来很温暖的阿姨，而副院长似乎是主要出资公司派来的管理者，平日里很凶，每次去我都很不喜欢那个男人。”

“我是9号，”没想到这一局还有第九个人，之前都是八个人，而第九个人的声音也很浑厚，正是之前追问沙鹰，福利院名称的男人。

他继续道：“我姓郑，叫危安，是一个警察。”

危安之前阮乔也遇到过，在她重回隔离区之后玩的第二场游戏，迷失村旧闻当中。

危安是个正气十足的人，浓眉大眼，五官端正，身形健硕，非常抗打，和之前的彩虹音爆似乎是现实当中的朋友。彩虹音爆也说过，他在现实当中就是警察，而在迷失村旧闻当中，危安正好分到的也是去寻找失踪人口的警察角色。

这一场，的确是有不少熟人。

每个人，冥冥之中都被他们所不知道的事情关联了起来。

“之前我收到了阮……收到了3号的报警信息，留了一个仓库的地址，说这里可能有绑架案，如果她在一天内没有回来，就让我们过去调查。”危安苦笑一声：“没想到是你啊。”

阮乔听他认出自己来：“所以，现在已经过去一天了？”

危安说：“没有，但是我不放心，正好我休息，我家也在这附近，赶过来不远，就过来看一下。没想到被人迷晕了，醒过来就让我参加奇怪的游戏和投票，还会发生诡异的事情。”

所以，他出现在这里，还是因为阮乔的原因。

“言归正传吧，十年前我刚刚接触这份工作，跟着队长办了不少案子。但都是表面接触了一下，”危安说：“这件事我的印象不深，因为火灾原因调查起来很简单，也不是我们主要负责的内容。案宗里的内容记录，是因为其中一个房间线路老化引发了火灾，福利院的环境确实和刚才我们看见的不太一样。”

“实际上，冬季环境干燥，福利院内部也十分干燥，还有很多易燃物，容易起火。当时火势很大，自动消防系统没有灭火成功，最后导致起火楼房内的多个孩子和福利院院长死亡。当时在外面进行活动的孩子和福利院工作人员逃了出来，但附近没有人住，也没有水源，等到消防队赶到的时候，安保队正在尽力扑救，但安保队的扑救显然没有多少效果。”

“后来火是灭了，但福利院也成了废墟。”

阮乔问：\院长死了？知道原因吗？\

“根据当时的目击者口供来说，是进去救人，至于是谁的口供，我记不清了，只是翻阅档案的时候看了几眼。院长进去之后后来再也没有出来，尸体检查结果来看，应该是在进入救火的时候，不小心被东西绊倒，然后陷入了昏迷，之后被烧死。”

阮乔：“起火地点呢？”

危安叹了口气：“我也忘了，这在当时不是我负责的案件，应该是起火楼房内的某个房间吧。”

他能够记清楚这些线索，是因为对于火灾来说，起火原因和死亡人员是最瞩目的内容，至于是哪个房间，时间已经太久。

大部分信息，都会被大脑选择的忽视和遗忘。

“所以这不就是意外吗？”吴振喊道：“要说罪人，那就是副院长吧！肯定是他们贪钱，然后没好好翻修福利院，我们当中肯定有人说谎，他十年前说不定就和那副院长有关系。”

阮乔问：“你看我们当中谁最像是老板？”

吴振：“那当然是……”

等等，那不就是他吗？

“不对不对！”吴振反应过来：“我十年前还没这么有钱呢！你要我把我在那里当底层工人的日常和你说一遍不？不然你不信是不是？”

【自我介绍结束，看来经历过之前的夜晚，各位的效率也增加不少。】

扩音器作为无情的规则机器，果断地打断了吴振。

【在开始第二阶段之前，我们为诸位准备了一点小礼物。】

【你们面前的电锯，距离你们一共有四格的距离。】

这句话刚说完，电锯的锯片就疯狂转动起来，发出令人心惊的噪音。

【六分钟之后，电锯将会停止在某个固定的地方，如果电锯停留在第四格，那么诸位的腿，可能就要遭受一点点小磨难。】

阮乔：亿点磨难吧。

就这锯片的锋利程度，还有他们脚下轨道的格数来看，一旦电锯前进到第四格，就可以轻易割断他们的双腿。

【电锯最后停留的位置，取决于你们的选择。】

【取决于你，和你周围所有人的选择。】

作者有话要说：　　本章为庆祝营养液满98000更新（二合一）~

五一快乐！劳动节我勤劳地提前写完更新啦~

欢度佳节，本章评论区前排准备80个彩虹掉落！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68039988"  chaptername="五夜怪谈时21">加入书签</a>
</div>
