    两人十分干脆地点头：“成。”

    　　他们给公社的成员们当分家见证人，也不是一回两回了。

    　　马秀莲就开始清算了：“除了自家屋子里的东西不动外，锅碗瓢盆分成五份，剩下的钱、粮食和其他东西，全部都分成六等份儿。厨房一个不够，后院刚修的也能用了。”

    　　到时候就能把三房彻底隔开。

    　　她可不觉得李春花回了趟娘家，就能彻底转性了，还是眼不见为净的好！

    　　说着，她把早就准备好的一摞钱拿出来，摆在桌子上：“这里一共是两千七百八十六块三毛五分钱。”

    　　陈大柱坐在旁边一声不吭，显然是让老妻全权分配了。

    　　老陈家的其他人看得眼睛都直了，完全没想到会有这么多的钱，毕竟这么多年家里可是时不时就沾点荤腥的！

    　　他们以为最多有一千块钱都是顶天了。

    　　几家儿媳妇都很高兴，分的多点，日子也好过点。

    　　赵满仓和老村长也是震惊不已，对视一眼，老陈家真是不显山不显水啊！

    　　他们就没见哪家在分家的时候，能拿出两千多的余钱的！

    　　马秀莲把众人的反应都看在眼里，淡淡地解释道：“这里其中一半都是老四的工资，当初说好了交公一半，另一半给我们老两口的不算在里面，所以零头是我们老两口的，剩下的两千再分成六份。”

    　　陈建军还有两千块钱的退伍费她谁也没有说过，陈红红嘴巴也严实的很，不会透露出去的。

    　　闻言，几房的人都没有意见，毕竟老四这些儿年没吃家里喝家里的，真算起来还是他们占便宜了。

    　　李春花倒是想要更多，还觉得婆婆肯定藏了钱，但她刚在娘家吃了大苦头，这会儿是屁都不敢放一个。

    　　她要是知道赫连娇那还有从顾家得的几百块红包的话，估计就要捶胸顿足，悔不当初了。

    　　陈建军将所有东西全部白字黑字地写在纸上，交给赵大队长看过后，当众念了出来。

    　　“这要是都没啥意见，那就各房都签字收一份，以后就各自当家作主了。”老村长出声道。

    　　几兄弟点了点头，签上各自的名字，顿时感觉肩上的担子重了不少，以后就是自个两口子养家糊口了。

    　　老两口却神清气爽得很，这么多年的重担可算是放下来了。

    　　将大队长跟老村长送出门，马秀莲抱着赫连娇起身，看着众人道：“都散了吧，明天早上就各自煮饭吃了。”

    　　这一晚，老两口睡了安稳踏实的一觉，几房的人却是都睡得比较晚。

    　　毕竟刚分家，心里多少都有些感慨，不由得说了一会儿私房话。

    　　*

    　　赵梅平日里习惯听着婆婆的使唤管着的，啥也不用想，只要闷头做事就成，如今突然要自个管家了，一时间心里还有点怅然若失的茫然。

    　　她此时孕肚已经不小，坐在靠床边才能舒服些，看了眼躺在一旁的陈建国，忍不住道：“孩他爸，我还是有些担心，怕管不好家，没有妈那么周全可咋整？”

