
　　凯没管身后托尼和史蒂夫之间的恩怨，毕竟这种事真的没法劝，两人都有充足的理由。

　　他快走两步追上前面带路的马特，拍了拍他的肩膀，问道：“还有多远才能到你说的地方？”

　　马特四处‘看’了一下，说道：“应该还有一个小时左右的时间，就能到那个地方了。不过还是得小心一点，这一路上都有可能碰到那种可怕的怪物。”

　　凯点点头，摆弄了一下手里托尼赞助的‘抗凝血剂’手枪，说道：“希望能早点碰到它们，这该死的地方确实很不友好。”

　　下水道的环境，那真的是一言难尽，这鬼地方不通风，到处湿乎乎，头顶不时的还滴下一些水，鬼知道那些水到底是什么来头……

　　今天下来的人大部分都经历过军旅生涯，一进入下水道就进入了戒备的状态。下水道的状况让他们有些难受，这里的空间有些狭小，只要碰到敌人就只有硬碰硬一个选择，这让他们有些不太适应。

　　马特打头带路之外，后面跟着的就是托尼和凯了，他们都有铠甲，可以随时冲到最前面，替自己的同伴挡住所有的攻击。塔克提供的夜视眼镜这会儿帮了他们大忙，让他们不用在下水道这个没有光线的地方与人摸黑作战。

　　而开伞索则烦恼的抽着鼻子，那味道让他有些崩溃。倒不是他的鼻子特殊，而是这货就是个麻烦篓子，这货很好奇，蒜精到底是个什么味道，然后趁人不注意，他居然手贱撬开了一瓶蒜精，蒜精都是用玻璃球装着的，一用力就会爆开……于是，他被浇了一声，现在他身上的大蒜味和下水道里的臭味一混合，那味道简直了！

　　连苍蝇和蚊子都不愿意接近他。

　　开伞索烦躁的锤了一下下水道的墙面，对身边的萨吉抱怨道：“我他妈快被自己身上的味道臭死了！”

　　面对开伞索的抱怨，萨吉脸上不动声色，可身体却非常鸡贼的偷偷地后退了两步。萨吉一直是个硬汉，他曾经为了完成一个任务，独自一个人趴在烂泥沼泽里等待敌人三天三夜，可即便是他，也没办法直面开伞索身上的味道，太上头了。

　　“你刚刚是不是后退了？”开伞索似乎察觉到萨吉后退的脚步：“你是认真的么？”

　　“没，你看错了，估计是被熏昏头了。”萨吉看了一眼，淡定的回答道，那态度让开伞索自己都觉得是不是自己看错了。萨吉看到开伞索在沉思，马上后退一步，深深的吸了口气，接着闭气，然后装作若有所思的想了一下，说道：“我可能知道为什么我们现在都没有碰到吸血鬼了。你身上的味道，吓坏了那群东西……要不，你走在最前面，这样一来，就可以保证我们不受攻击了。”

　　红发女早就带上了氧气面罩，这东西每个人都有待，主要是怕下水道有沼气，那玩意有毒。不过大部分人都将有限的氧气留到关键时刻用，毕竟一个人的负重是有限的，带了那么多武器装备，能够带多少氧气呢？

　　除了红发女。

　　她实在受不了这个味道。

　　不过女孩嘛，也能够理解。

　　红发女听到萨吉的话，笑着说道：“我也想到了，开伞索现在可能是一个人形驱鬼器，那味道人都受不了，更别提吸血鬼了。”

　　开伞索立刻苦着个脸，他到不介意当前锋，可因为这个原因……太丢人了！

　　一直沉默不语在前面带路的马特，突然做了一个停止的手势。

　　“那东西来了！”

　　刀锋的反应最快，他对吸血鬼玩意特别敏感，他突然向前冲了二十几米远，拿起枪朝下水道侧面的一根出水管内进行了一连串的射击。水管内的东西出一阵凄厉的惨叫，朝人群就冲了过去。

　　那玩意身上几乎没有衣物，竹竿样的身体上肌肉一条条凸起，个个都像是瘦肉成了精。他们双眼血红，双手双脚已是爪子的形状，居然可以像蜘蛛或者壁虎一样，在墙壁上如履平地，一下子越过了在前面做盾牌的凯和托尼，扑向队伍的中间！

　　其他人立刻举枪射击，有几个怪物被射了下来，落在人群之中，被众人用银质武器直接分尸，但还有几个怪物抗住了弹幕扑向了他们的目标。

　　其中一只扑向了个头最矮小的红发女，另外两只扑向了史蒂夫。

　　红发女直接从身后拿出了一杆机械弩，只见她一敲机械弩的弩身，机械弩立刻变形，张开成为一张蓄势待发的弓弩。

　　这把弩是托尼的产品，不仅威力巨大，它发射的弩箭可以轻易洞穿装甲，同时弩箭的箭头可以搭载各种功能的箭头，这一点和鹰眼的设备有点像，同时弩箭具有自动瞄准系统，而且它可以录下敌人的影像，并通过分析敌人的行动路径保证弩箭射出后能准确的集中敌人，总之非常的高科技。

　　所以红发女压根没有瞄准，就随意发射了一发弩箭，然后弩箭就以极为不可思议的弹道直接射中了那个怪物，不仅如此，弩箭强大的动能还带着那个怪物飞出了老远。

　　轰！

　　接着弩箭直接爆炸，威力不大，像是定向爆破那样，将怪物炸的四分五裂，可却对周围环境没有任何影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　另一边，史蒂夫看到怪物扑向自己，他自己竖起了自己盾牌，狠狠的拍了过去，将空中的两只怪物直接拍在了墙上！杜根作为史蒂夫的老战友，没有浪费史蒂夫创造的机会，手里的mp4在那几个怪物飞在空中的时候，瞬间就打空了一个弹夹。小口径的子弹在几个怪物的身上开出了一个个小孔。

　　可惜本来应该很管用的镀银子弹，没有给这些怪物造成致命伤害。

　　被拍在墙上的两只怪物发出被惨叫，但中气十足，丝毫不受子弹的影响，挥舞着手臂扑向史蒂夫，活像是几只被激怒的猴子，伸着小短手就想薅史蒂夫的脑袋。

　　杜根皱着眉头，靠近了一些，举起手里的散弹枪，朝怪物们轰了一枪。直接将两个怪物的脑壳打烂。

　　依然没用。

　　最后，杜根又拿出了抗凝血剂枪械。这种枪械是特质的，塑料外壳的，很轻便，发射也不是依靠火药，而是依靠气动装置，因为托尼的改装，这种气动装置的功率相当可靠，有效射程在一百米。唯一的缺点就是射击效率较慢，毕竟是气动的，不可能像火药枪那样可以快速连发。

　　biubiu！

　　两枪下去，两个怪物突然浑身血管暴起，然后哗啦一声直接变成了烂肉，最后直接融化，然后化作飞灰消失。

　　杜根诧异的看了一眼手中像玩具躲过像武器的塑料枪。

　　“还不赖！”

　　凯抓到一个活体，直接甩给众人，让他们都试试，毕竟之前样本太少，很多东西都来不及实验。现在正好可以给特部的几人也熟悉熟悉。那怪物被凯丢过去，一落地，就着急忙慌的扑向了最近的萨吉。

　　萨吉一脚踹翻它，然后抓住着怪物的一条腿，朝下水道的墙壁上用力一砸，这东西还会出杀猪似的尖利叫声。

　　开伞索这个时候表现出和其他人的不一样了，其他人虽然谈不上怕这玩意，但多少还是有点抗拒，可这货却粗神经，直接抽出一把千挑万选出来的镀银砍刀，得意的朝红发女比划了一下，似乎觉得这可以体现他的男子气概。然后像个老练的屠夫，踩着怪物的脖子，挥刀砍下了怪物的四肢。

　　斯塔克也算是见识过战场的人，可看到开伞索那野蛮的架势，有点扛不住了，也顾不得外面有多臭，直接打开面罩就到旁边吐去了。这玩意它和战场不一样，看着就跟进了屠宰场一样。

　　过了好一会儿，他才喘息粗气抱怨道：“伙计，你就不能斯文一点吗？为什么要搞的这么血淋淋的，看在上帝的份上，给它一个痛快就完了。”

　　史蒂夫鄙视的看了斯塔克一眼，走到怪物边上蹲下来，想要仔细的看一看，嘴里说道：“老斯塔克可不会怕这些东西。”

　　斯塔克很讨厌别人拿他跟他的老爹相比较，更何况这个人还是史蒂夫，毒舌属性作的他，冲着史蒂夫阴阳怪气的说道：“怎么？现在想起霍华德也是你朋友了？你不是只有巴基一个朋友么？说真的，你和那个巴基到底是不是GAY？佩吉姑姑是你们的掩护？康忙，现在可是新时代，对这种感情不歧视，爱就要大声说出来！！！”

　　对史蒂夫那个年代的人来说，说人是同性恋，绝对是骂人的话。

　　这不史蒂夫手上的青筋都冒出来了。

　　他认真的看着托尼，说道：“请不要侮辱我们之间的友谊！那并不礼貌托尼！”

　　如果换一个人，史蒂夫真心不介意揍一顿，可……他是托尼。在他选择了巴基之后，史蒂夫本能的就对托尼充满了愧疚。

　　“哈！礼貌，信不信我将刚刚你说的话放出，明天整个美国就会教你什么叫做礼貌！”这个年代，同性恋平权势力越来越大，而且还拉上了一些乱七八糟性癖者，组成了LGBT，这个政治势力在政治正确的大环境下，比动物保护协会还要牛皮，一旦沾上，那不死也得脱层皮。明明是一棒子政客搞出来拉选票的东西，结果倒了现在搞的谈‘同’色变。连一般的玩笑都能给你上纲上线。

　　这是史蒂夫这样的‘老人’始终不适应的地方。在他们那个年代，被教育男人就应该有男人的样子，史蒂夫这种不歧视女人的人，都是开明人士，接受同性恋，对他来说还是太超前了。

　　说不过托尼，史蒂夫只能忍了，不然能怎么样？

　　难道让事情变得更糟糕？

　　所幸不再理会托尼，而是拔出军用匕首，在怪物身上捅了捅，现普通的武器可以伤害到它们，但是好像都不致命。

　　这时汉尼拔走过来。

　　汉尼拔在这个队伍里是一个奇特存在，除了刀锋和血薄荷其他人都有意无意的离他一段距离，毕竟他的名声相当差。哪怕他们知道，如果凯愿意相信汉尼拔，那就说明，汉尼拔并不是那种真的穷凶极恶的人。

　　但……人嘛，总是受环境影响。

　　汉尼拔走到那个怪物面前，一只手直接按在了怪物头上。

　　接着一团黑雾出现，怪物看到黑雾，突然剧烈挣扎起来，好似非常惧怕这种东西死的。

　　可黑雾却不管这个，在汉尼拔的操控下，黑雾依然罩在了怪物头上，接着怪物挣扎了两下，然后不动了。

　　等黑雾散去，怪物已经嗝屁，接着化作了飞灰！

　　“嗯……肮脏的灵魂，它们的灵魂已经被彻底污染，变得污秽不堪，没救了，直接消灭吧。”

　　史蒂夫诧异的看了一眼汉尼拔。

　　大概看出了汉尼拔做了什么，张张嘴，打算说点什么。

　　玩弄灵魂，怎么看都是恶魔的行径。

　　可周围的人都对此熟视无睹，史蒂夫还是决定闭嘴了。

　　一伙人简单的实验一下，现斯塔克提供的武器对这种怪物的伤害不大，这种东西似乎对银有了免疫力。但是紫外线对他们依然致命。这就放心了，一个有致命弱点的敌人也就不那么可怕了。大家都带了足量的紫外线炸弹，应该能够应付之后的怪物了。

　　一群人收拾完残局，就没有再耽搁，直接让马特带着他们朝怪物老巢前进。

　　可一个小时后，马特却站在一个地下空洞中，脸色大变。

　　“怎么可能？！！明明在这个的！”

　　凯搜索了下周围，发现了很多活物留下的痕迹，那些痕迹还非常新鲜。

　　至少不久之前，的确有东西在这里活动，而且数量还不少！

　　就在这个时候，马特突然扭头看向了一旁的通道。

　　“有东西过来了！”

　　马特感觉得出来，那些动静并不是怪物造成的，但同样不是人类！

　　一群人立刻举枪保持警戒。

　　刀锋鼻子在空中闻了闻。

　　“是吸血鬼！”

　　一群人一听，立刻收起了气动抗凝血剂手枪，拿出了装填了银弹的枪械。

　　很快一群带着全覆式头快，身穿漆黑紧身战衣的武装人员从通道里跑出来。

　　刀锋二话不说就打算展开攻击。

　　可领头的一名武装人员，举起手喊道：“等一等，日行者！我们不是来战斗的！”

　　那声音居然是女声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第八百零一章：相遇求下推荐！推荐太难看了！免费阅读。https://xs.23sk.com 