    此时。

    一街，街角。

    瓦斯力看着楚风慢慢朝自己逼近，内心仿佛有一万头草泥马踏过。

    要知道他的实力并不强，能坐上现在这个位置，完全还是靠关系。

    “小子，你可别乱来，我上面可是有人的！”瓦斯力一边后退着, 一边将手伸进口袋里，疯狂地按着求救信号。

    楚风冷冷一笑，一刀直接挥去，将对方的右臂生生砍下。

    “啊，小子，我可是周家的人, 你杀我，你也会死的！”断臂的剧痛，令瓦斯力的额头不时渗出冷汗，嘴里更是不停地发出嘶嘶声。

    “死！”楚风懒得再给多废话的机会，挥动着玄重尺就要对他劈下。

    安德森慌了，大声嘶吼道：“不要杀我，快来人救我啊！”

    “嗯？”楚风的手中动作一停，因为就在刚刚，他敏锐地察觉到数道杀气袭来。

    片刻，街角出现五六名身穿衣袍的男子，每个人的袖口处都绣有镇楼者所独有的标志。

    “新生，你真当我们一街没人？”一名青年，嘴里含着一根牙签，靠着石墙，脸上写满着孤傲。

    在青年男子出现的刹那，瓦斯力犹如看到救星，一路连滚带爬地来到青年跟前，开口求救道：“姚在瑞救我！”

    姚在瑞？

    听到这个名字时，楚风挑了挑眉，对于这个人，他还是有点印象的。

    青铜堂堂主, 职位要比瓦斯力还要高上一层。

    另外与后者不同的是，对方之所以能坐上这个位置，不光有实力，还很有手段，曾经以他为对手的人，要么俯首称臣，要么就从这个世界上消失了。

    “小子，姚大爷的名号，应该有听过吧！”青年站直身子，吐出嘴里的牙签，低头冷笑道：“说吧，你想让本大爷如何惩戒你？”

    楚风横出玄重尺，轻描淡写的回了一句：“你们一街的人，废话是不是都这么多？要战就战，何必多言！”

    “呵呵，好久没遇到一个敢这么跟本爷说话的人了！”姚在瑞一个后脚蹬，身体犹如弹簧般爆射而出。

    “这是姚大爷的迅步！”

    “据说每秒可达50米, 快到让人看不见影子！”

    “这小子要完蛋了！”

    围观的镇楼者，你一言你一语的议论着。

    瓦斯力也是暗暗缓了口气，在他看来, 只要姚在瑞愿意出手，这小子绝逼要玩玩。

    可下一秒！

    不远处的楚风收起玄重尺，与对方做出一样的动作，一个后脚蹬。

    嗖的一下！

    整个人从眼前消失，再出现时，他已经在百米之外。

    “好……好快！”

    “这是什么功法？”

    “居然比姚大爷的迅步还快？”

    “到底谁赢了？”

    待尘雾散开，只见姚在瑞直直的立在原地，眼中写满着不可置信，他僵硬地扭过头，问道：“这……这是什么功法？”

    “爆步！”楚风一脸平淡的回答。

    “可恶，居然比我的迅步还要快！”他想扭动自己的身体，但却发现根本动不了。

    待他低对向下看去，这才发现自己的胸口处不知何时被一拳打出了个洞。

    不对！

    准确来说，那不是被打出来的，而是被烧出来的！

    一道暗青色的火焰还在他的胸前燃烧。

    “不！我不想死！”

    随着姚在瑞喊出这句话，他整个人直接当场焚烧起来，化为了灰烬。

    周围陷入死一般的安静。

    “这人是魔鬼吧！”

    “手段居然比姚大爷还要凶狠！”

    “瓦斯力到底惹了个什么样的怪物？”

    听着吃瓜群众的议论声，楚风施展出吸掌，将瓦斯力拎在手里，环视着所有人道：“还有谁，想要阻拦我杀他？”

    现场鸦雀无声，连青铜级高手都丧命，他们一群菜鸟渣渣又怎敢多哔哔。

    “很好，竟然没人反对，那我就不客气了！”楚风手上的力气不断加大，令瓦斯力额头的青筋一根接一根的暴起。

    在死亡的笼罩下，瓦斯力红着眼睛，嘴里不时喷出吐沫星子，哀求道：“不要杀我，我错了！这一切都不是我指使的，要杀你的人都是周家的少爷，周虎！”

    “总有一天，他也会下来陪你的！”对于这个幕黑人，楚风早就猜到了，或者说他在踏入九街的时候，就已经知道了。

    他本来想安心苟着发育，但发现这个办法根本行不通，如果不想被人欺负，那就必须让人感到畏惧。

    所以这一趟，杀瓦斯力无非只是为了震慑星城工会那些蠢蠢欲动的人，同时也是告诫内围区的势力，他楚风不是你们任宰的羔羊。

    “住手！”

    就在这时，半空之上出现一头异兽，为首的胸前有一枚黄色徽章，这也是黄金级高手所独有的标志。

    在这个男人的背后，还有几个锈有白银标识的男人。

    “这是塔鲁尔大人！”

    “没想到把他都惊动过来了！”

    “这次应该没有问题了，这小子绝对逃不掉！”

    随着这个男人的出现，周围看戏的吃众群众皆是松了口气。

    瓦斯力眼角虽流着血液，但也忍不住发出大笑声：“小子，塔鲁尔大人来了，他来救我了，你死定了……”

    “还废话？”楚风一手将对方捏爆，迸出的鲜血瞬间将他身上的衣袍染血。

    这一举动，顿时引起众怒。

    “塔鲁尔大人，请你杀了这小子！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    听着周围的喊杀声，楚风微微侧过头，朝那些叫得比较欢的人望去。

    在如此犀利的眼神下，不少人被吓得不敢多言。

    至于高空上的塔鲁尔，脸上也是一片红一片青，他没想到这个新人会如此的狂妄，真敢当着他的面杀人。

    “大人，让我去教训一下这小子吧！”一个染着红毛的男子，恭敬地拱手请命。

    塔鲁尔点点头，在男子欲要俯空而下的时候，小声说了句：“留个全尸，回去看看能不能提取到有用的信息！”

    “遵命，大人！”红毛嘴角露出邪恶的笑容，呼啸的大风吹起他的长发，站在异兽上面，他宛若来自修罗的死神。

    只见唤出自己的武器，那是一把足有七尺长的镰刀。

    最引人注意的是，锋利的刀刃处染着红色，正如他本人的发型那般鲜艳……

