    距离羽宫明一行人回到东京已经过去了大概一个星期。

    在这一个星期中，柯南那边又遇到了好几个案子。

    有些是毛利大叔的委托，有些则是他和少年侦探团在探险的时候遇到的。

    不过，不管怎么说，柯南确实是在报纸上狠狠露了下脸。

    羽宫明对于这几个案子都没有掺和，一方面是错过了，另一方面他也是想让柯南单独曝曝光。

    这样世良来到日本后也能更容易地找到他们。

    这天傍晚。

    “我回来了！”梦语推开了羽宫侦探事务所的大门。

    正在整理文件的羽宫明抬头，笑道：“回来了？怎么感觉你好像很高兴的样子？”

    “因为小兰再次获得了关东空手道大赛的冠军哦！”梦语笑道：“园子为了庆祝，表示明天请我们去吃蛋糕吃到饱大餐！”

    羽宫明有些惊讶：“啥？关东空手道大赛？又举办了？”

    梦语撇了撇嘴：“这有什么好奇怪的。”

    羽宫明一想也是，在柯南世界纠结时间没有意义。

    不过，他还是有些疑惑地看着梦语：“你不也是空手道社的吗？怎么之前没听说你参赛？”

    梦语耸了耸肩：“我没什么兴趣去关东大赛虐菜，让小兰带队就够了。”

    “你这样其他人没意见吗？”羽宫明人不足问道。

    梦语微微一笑：“我和她们说，谁能打赢我，我就区参赛！”

    羽宫明挑了挑眉：“那最后有人挑战吗？”

    “你说呢？”梦语眼中满是狡黠。

    “好吧。”羽宫明懂了。

    “明天你要不要和我们一起去？”梦语问道。

    “去！干嘛不去？”羽宫明笑道：“园子大小姐请客，总不能不给面子吧？”

    “行，我们约好明天早上九点见面，明天你准备早餐的时候可以弄少一点。”梦语提醒道。

    “嚯！你这是想要大干一场了啊！”羽宫明调侃道。

    “那当然！”梦语理所当然道。

    “行，明天的早餐我尽量弄得清淡一些。”羽宫明笑道。

    …………

    翌日上午九点，某公交车站。

    小兰、柯南、羽宫明和梦语已经在这里等候。

    “抱歉！我来晚了！”园子气喘吁吁地跑了过来。

    “不晚，时间刚刚好哦！”小兰笑道。

    这时，一辆公交车刚好停在了几人面前。

    园子抬头一看，立刻道：“这次我们是去杯户饭店，坐这辆车就可以去了！”

    于是，一行人上了公交车。

    此刻车上已经有不少人，座位都坐满了，众人无奈，只能这么站着了。

    园子扶好扶手后，转头对小兰笑道：“小兰，再次恭喜你拿到了关东大赛的冠军哦！”

    小兰也笑着回道：“这多亏了梦语经常陪我练习，老实说，梦语平时练习给我的压力，根本不是关东大赛的其他选手能比的。”

    园子目光古怪地看向梦语：“所以梦语你是因为实力太强，所以才不参加比赛的吗？”

    “差不多吧。”梦语点头道：“老实说，平时能让我感到压力的，也就阿明、京极、还有当初和我角逐全国冠军的那个人，额，小兰也算一个吧。”

    小兰有些不好意思：“我怎么可能会让梦语你有压力嘛！每次对练梦语你明明都没出全力啊！”

    梦语失笑：“对练怎么可能出全力嘛！”

    “行了行了，知道你们两个很厉害了！”园子摆了摆手，随后忽然一脸促狭地凑近小兰：“诶！你拿到冠军这件事，有没有告诉新一啊！”

    小兰一愣，随后点点头：“嗯！我打电话告诉他了。”

    “他什么反应？”园子好奇道。

    小兰悄悄瞟了一眼旁边的柯南，回道：“也没什么特别的反应，就正常恭喜我一下，他说我拿到冠军他一点都不惊讶，我本来就有这个实力。”

    园子瘪了瘪嘴：“就这样啊？”

    “是啊！”小兰点点头。

    园子顿时有些不满道：“什么嘛！明明这么高兴的一件事，他怎么表现的那么冷淡！”

    一旁的柯南直接白眼一翻，心中腹诽：“我本人都去给小兰加油了，回去后还把准备好的礼物送给了她，态度哪里冷淡了！”

    心中虽然腹诽着，但一想到小兰在收到礼物后那发自内心的笑容，柯南的心情一下子好了许多。

    “算了，不和你这八婆一般见识！”

    然而，园子却忽然一脸严肃地看着小兰：“你说，新一是不是在外面有了别的女人？”

    “诶？”小兰被这个问题直接弄懵了，柯南更是差点被自己的口水呛到。

    园子完全没注意到这些，煞有介事道：“你看，他在外地查案，一直没有和你见面，对你的感情不是没有可能变淡，如果他的委托人里有哪个勾人的狐狸精，说不定他就移情别恋了呢？”

    “要不然他听到你夺冠反应怎么这么冷淡？”

    “啊……其实也没有你说的那么夸张啦！”小兰真的不知道该怎么解释。

    自己已经和新一正式交往，甚至新一其实一直就在自己身边这种事，她都暂时没有告诉园子。

    所以园子对他们关系的认知还停留在青梅竹马。

    而以园子八卦的性格，又总是喜欢操心她和新一的事情，有时候弄得她真的有些尴尬……

    一旁，梦语却是没好气地瞪了一眼园子：“园子你说话能靠点谱吗？要是哥哥有那方面的心思，和小兰的关系进展还能拖到现在？”

    “额，……好像也是啊！”园子有些尴尬道：“我都忘了那家伙满脑子都是推理和案子了。”

    “你这死八婆给我等着！”柯南默默在心里的小本本上给园子记了一笔。

    而小兰呢，也只能维持着尴尬而不失礼貌的笑容。

    园子似乎是站在原地有些久了，稍稍挪了挪身子缓解一下腿脚的酸麻。

    忽然，她脸色一变，忽然转头，指着一个人大叫道：“色狼！”

    那是一个戴着黑色宽边帽，一身休闲装，看起来十六七岁的少年。

    少年见园子一脸怒容地指着他，立刻有些慌乱地摆了摆搜：“不，不是……”

    可园子根本没给他解释的机会，直接转头道：“小兰！梦语！这个色狼刚才偷偷摸我的屁股！给我狠狠教训他！”

    小兰的神色立刻冷了下来，直接摆出了格斗姿势。

    下一刻，她踏前一步，抬腿便朝着那个少年踢去！

