
　　硬币哥被锐雯残血击杀是越想越气，在直播间夸张的吵吵嚷嚷了半天。

　　汉子哥自告奋勇的操着拗口的中文：“我来帮你们报仇，我RANK在上路对到也能赢他的。”

　　林伟翔不信：“也能？也能是几几开？”

　　汉子哥：“大概五五开吧，互有胜负，只要拿到Counter英雄我还是能赢线的”

　　众人点头，Counter英雄对于两个上单选手的对线确实非常重要。

　　然而，汉子哥并没有如他所说的那么顺利。

　　在拿到招牌英雄杰斯的情况下，汉子哥被林诚的阿卡丽在中路追着打，到了六级之后一波带走。

　　汉子哥有点遗憾：“唉呀！这把英雄没选好，杰西不好打阿卡丽的。”

　　小天：“不是，这个细节处理我怎么也没看出来你们在上路能有五五开啊，你选个杰斯四炮空三炮，六级不到就一直被阿卡丽按着打，平时你们是怎么五五开的？”

　　汉子哥理所当然的道：“摇人啊，我喊打野来合体，要跟他五五开不是很轻松？”

　　······

　　不知道对面发生了什么，在击退汉子哥之后就没人进来和林诚单挑了，林诚干脆开启了排位。

　　或许是刚才暴打粉丝败了人品，林诚后面的RANK不太顺利。

　　不是被对面疯狂军训就是队友打着打着掉了线，连跪三把之后林诚郁闷下播。

　　第二天，林诚睡了个懒觉，九点多钟才爬起来慢悠悠的跑到隔壁觅食。

　　韩书妍和萧瞳坐在沙发上看电视，萧瞳也是一副睡了懒觉才起来的模样，披头散发的端着一块蛋糕在吃着。

　　林诚一屁股坐到客厅地板上捂着肚子，“书妍姐，有没有剩菜剩饭啥的？随便打发我一点就好了，我这个人很好打发的。”

　　林诚每次都是很熟练的装出一副可怜兮兮的样子，韩书妍只是觉得好笑，“你等等，我去给你热一下粥。”

　　说罢，韩书妍起身去厨房。

　　萧瞳缩在沙发上，晃了晃手里的勺子，“冰箱里还有蛋糕你要不要？”

　　林诚嫌弃，“有粥喝我才不吃蛋糕，太腻了。”

　　“你不是说随便打发一点都好吗？”

　　林诚不要脸的道：“我说说就得了，你还真的信啊？”

　　“等我告诉书妍姐，你每次都在故意卖惨。”

　　“你去告啊，你觉得我会怕吗？诚哥我怕过吗？”

　　林诚嚣张的说完，还伸出手指在萧瞳的蛋糕上薅了一把奶油，放进自己嘴里尝了尝。

　　“嗯~~~马马虎虎啦，少尝一点还不错，多吃了就腻。”

　　萧瞳张了张嘴想说什么，又叹了口气舀起一勺蛋糕往嘴里塞。

　　对于林诚的行为她懒得去指责了。

　　反正他也不会听，说多了也累。23sK.com

　　电视里正在放的是一个收视率不错的韩国综艺，几个主持人正在讨论韩国人票选出的几位最有魅力的男星。

　　“这些人也不咋样嘛。”

　　林诚饶有兴致的瞅了瞅，突然看着对面的萧瞳道：“哎！你觉得我跟他们比起来怎么样？诚哥是不是更MAN一点？”

　　“噗~~~”

　　正在喝牛奶的萧瞳没忍住，一下子喷了林诚一脸。

　　林诚面无表情的的看着萧瞳，一字一句的道：

　　“真、没、礼、貌。”

　　萧瞳抽出两张卫生纸递过来，还一边嘟囔着：“林诚你也真是的，不要总是在我吃东西的时候说笑话来逗我嘛。”

　　林诚：“·····”

　　你居然认为我说的这句话是笑话？

　　果然很没有礼貌。

　　看到林诚没有伸手接自己递过去的卫生纸，萧瞳顺手就拿纸在林诚脸上胡乱的擦了擦。

　　林诚很不满，萧瞳的动作不像是在擦脸，倒像是在刮锅底。

　　“你轻点好不好？女孩子别这么粗鲁。”

　　萧瞳哼哼一声：“哪里粗鲁啦？我还打算要加入跆拳道社学点功夫防身呢，以后看你还敢不敢随便惹我。”

　　“现在是网络科技时代，学跆拳道有什么用？要防身还不如带个电击器之类的东西。”

　　林诚撇撇嘴，朴智妍还是跆拳道黑带呢，上次遇到一个高呼‘哈利路亚’的智障人士还不是尖叫着往别人身后躲？

　　“网络时代就没有用啦？每次打游戏遇到喷子都气得我要死，要是喷子站在我面前，瞳姐就给他一个弓步冲拳尝尝。”

　　萧瞳挥舞着秀气的拳头，好像游戏喷子这会就站在她跟前一样。

　　“都说是网络喷子啦，也就在网上才叫的凶，真站在你面前的时候肯定又装出一副温文尔雅的样子。”

　　林诚呵呵一笑：“所以说你学跆拳道有什么用？隔着屏幕你又不能打死他，不如你跟我学抬杠，隔着网线也能把别人气死。”

　　萧瞳：“······”

　　仔细想一想，林诚说的貌似也有几分道理，他嘴巴有多气人萧瞳可是很清楚的。

　　萧瞳还在回忆林诚嘴炮的威力，就看到林诚又伸手袭向她的蛋糕。

　　“喂！你不是说不吃蛋糕吗？这是我的。”

　　“唉呀！别那么小气，给诚哥吃两口怎么了？”

　　两人吵吵闹闹一阵，等到韩书妍热好粥才消停了下来。

　　坐在地板上美滋滋的喝着南瓜粥，林诚心情一下子就好了起来。

　　他都不知道，为什么有时候自己这么容易满足。

　　吃过饭，韩书妍坐在阳台的垫子上看书，林诚也凑过去晒太阳。

　　靠着韩书妍坐下，林诚掏出手机准备上会网。

　　突然想起了什么，看了一眼韩书妍的侧脸。

　　“书妍姐。”

　　“嗯？”

　　“今天你怎么不去买菜了？”

　　“冰箱里还有很多，今天的菜足够了。”

　　“哦。”

　　林诚应了一声就不说话了，韩书妍抬头，“怎么了？”

　　“下次你买菜叫上我啊，我可以帮你提袋子。”

　　韩书妍无奈，“你不给我捣乱就好了。”

　　上次林诚跟着去买菜，结果硬是在路上磨磨唧唧耽搁了半天。

　　林诚不承认自己在捣乱，“哪有，我只是想顺便散散步罢了。”

　　“知道了，明天记得早点起来帮我提东西。”

　　说完，韩书妍重新低头看书。

　　林诚这才满意起来，翘着二郎腿开始玩手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第171章 不如跟我学抬杠免费阅读。https://xs.23sk.com 