    璃月最好的药庐是不卜庐，是由一位医术高明的，患着不治之症的医师，白术先生打理。

    白术是位戴着眼镜的斯文美男子，笑容温和，只是他不知为何肩盘着一条细长的红瞳白蛇，看起来城府极深，不知道心底在打什么算盘。

    不过虽说他看起来有点诡异，医术确实极为精通。

    都说医者仁心，白术开出来的药方，煎了喝完，病人总是恢复的比喝了在其他药庐开的药好的快些，有什么疑难杂症，白术也总有办法妙手回春。

    哪怕是无法根除的慢性病，长期喝了他开的药，身子总是会恢复一些，因此，受过救助的璃月人民会自动回复忽略白术表面上的点点阴森，对他感激不尽。

    尽管白术温和仁善，药效也好的离奇，但只要是喝了白先生开的药的人，甚至是璃月七星之一的玉衡星刻晴都不例外，一致认为他开的药实在是太苦了。

    “哈哈…良药苦口，多多包涵。”

    常有痊愈的病人登门答谢，偶会吐槽这一点，白术先生也只是眯了眯镜片后漂亮的赤霞橙色蛇眼，轻松温和的笑道。

    但除了这些，让岩王爷感到不解的，还是不卜庐前长长的楼梯，让病人爬这么长的楼梯，到不卜庐取药，怪不得作为璃月医术最好的药庐，光顾的病人也是寥寥无几，实在是位置过于偏僻，连往生堂都只是龟缩在角落而已。

    钟离本想动用神力为达达利亚祛除深渊的侵蚀，但又想到自己是一个凡人的身份，只能扶着支支吾吾给自己解释发生了什么的白衣青年，慢慢往药庐方向走。

    好在胡桃今晚去了无妄坡，要是被那个古灵精怪的丫头看见，指不定会说出什么惊人的话。

    “然后，法玛斯就把我放在了这里……”

    靠在钟离肩膀上的达达利亚咬着牙解释，似乎是想从岩王爷这里得到一丝安慰。

    真是难以想象，这个骄傲且自负的家伙居然会向自己辩解。

    钟离叹了一口气，他刚刚从望舒客栈接到消息，有一个叫法玛斯的少年入住客栈，还祛除了夜叉魈体内的一部份业障，现在应该和那个叫荧的金发少女一起进入了璃月港，提醒七星注意此人。

    把法玛斯从封印中唤醒，到底是一件好事，还是坏事？

    “不必送我去药庐。”

    发现钟离扶着自己路过了北国银行，向不卜庐的方向走，达达利亚急忙说。

    “你受伤了。”

    皱着眉头，钟离没有在意达达利亚胸口的污血，轻轻伸手，拨开橘发青年的胸口破碎的衣物。

    在雪白的天鹅绒服饰包裹下，是一副千疮百孔的、布满伤痕的战士之躯，胸口的正中有一个蕴含着火焰气息的脚印，渗出了点点血丝，正缓慢地顺着腹部健康的腹肌滑落。

    刚刚受伤时只有被侵蚀的痛苦，这个时候才感到阵阵刺痛，但达达利亚倒是无所谓的说：“不用管它，回北国银行稍微处理一下就好了，不碍事。”

    说话间，两人已经路过了玉京台旁的一大片琉璃百合和霓裳花，踏上不卜庐的第一级阶梯。

    “治好了，随你去哪里。”

    对上了钟离的眼神，达达利亚看见他罕见的露出了严厉的表情。

    不顾扶着的达达鸭推辞，钟离直接将他抱进了不卜庐，而早就看见两人的白术从随身药箱拿出瓶瓶罐罐的药材和纱布，用了点柔和的草元素替达达利亚包扎。

    不卜庐卷帘微垂，深进的门内一片昏暗，弥漫着药庐特有的气息。

    炮制的药材、布满墙面的抽屉，桌子上的药碾与药钵。

    乌木药屉里干枯的叶花茎根，响声清脆的金石甲壳，还有取放时不经意会从指尖漏下的草药粉灰与碎末。

    帮虚弱的达达利亚包扎好胸口的伤后，白术抽开药柜后的木匣，取出几味药材，放入专门称药的戥盘，不紧不慢的秤量，配置药剂。

    “真是难得，能在半夜收治一个愚人众的执行官？”

    十几分钟后，端着刚刚熬好的药剂，白术掀开药房的珠链，好笑的看着达达利亚倔犟的眼神，将调制好的苦药放在了橘发青年手边的桌子上：“这是为了祛除不明力量而配置的药剂…喝吧。”

    达达利亚把头偏向一边，他已经恢复了一些力气，但看着站在药庐门口的钟离，他就是不想喝。

    “钟离先生，好久不见。”

    白术撇了一眼不喝药的达达利亚，走到负手看着药庐外的钟离身边。

    “嗯，深夜打扰，白术，今天怎么没看到七七？”

    “七七昨天就出去采药了，大概明早就回来了。”

    白术的食指抚摸着盘在自己肩膀上，嘶嘶吐芯的白蛇，和钟离一起看着药庐外灯火通明的璃月港：“你带来的病人，似乎不喜欢喝药呢？”

    白术赤金色的眼中闪着慵懒的光，眼角晕着水橙色的眼影，为他温柔的神情染上些慈悲之感，身上萦绕着的药味与雾虚花的香气直勾勾的往钟离鼻子里窜。

    “你还会嫌药苦？”

    钟离皱着眉头转身，刚好对上了达达利亚的鲸蓝色的眼睛，他只是单纯的以为达达利亚嫌弃白术配的药苦。

    毕竟他曾经也尝过，确实苦得不像话，简直让人想把舌头吐出来。

    “什么？当然不是。”

    达达利亚知道钟离理解错了他的意思，他只是想回到北国银行，回到自己的房间修养，像这样虚弱的面对其他人，一直要强的达达利亚有一种相当强烈的不安全感。

    钟离缓缓伸手，端起放在桌子上的棕色药碗，金珀色的瞳孔中带着柔和的光，身后带着玄岩色的发梢一摆一摆。

    “喝完，药庐里有可以解苦的红糖……”

    不管达达利亚如何抗拒，钟离还是捏住了橘发青年的脸颊，强行把一碗药灌了进去。

    “唔…好烫…”

    坐在木椅上的达达利亚，突然开始剧烈挣扎起来，珍贵的药剂也从嘴角洒落几滴。

    听到橘发青年含糊的呼救声，钟离急忙移开手中的药碗。

    “实在抱歉，我太久没有喂其他人喝药了。”

    看着钟离满脸歉意的表情，以及委屈的达达利亚，一旁的白术突然笑出了声。

