    地心的岩浆湖很大，方圆有五百米左右，空气中弥漫浓浓的硫黄的味道。

    暗红色的岩浆如同一只巨大的钻地虫一样在地底下缓慢地蠕动，翻滚着。

    最靠近外侧的部分，岩浆冷却成黑色的岩石。当岩石被岩浆流带入深处后，又会受热变回滚烫的岩浆。偶尔有石块从上方落入岩浆湖之中，然后在岩浆的表面以肉眼可见的速变得通红、软化，最后与岩浆融为一体，看上去触目惊心。

    雪人一族生活所必须的火元素晶石，就是在湖边上用魔法阵抽取岩浆中的火元素能量，再通过法术强行注入到因为能量用尽而白化的火灵石，重新制成火灵石。

    这样的火元素提炼法阵一共有十六个。也是岩浆生物攻击最频繁的十六个位置，那里战斗的烈度，比戴琳之前进来的入口要强得多。

    因为这十六个位置过于重要，雪人甚至都没敢把这些地方让外援支援，所以这也是戴琳第一次近距离观察这些法阵。

    因为靠着这门技术为生，雪人在灵石充能再利用方面的技术的确有独到技术。戴琳看了也是赞不绝口。这门技术改一改，应该可以轻松变成其他属性的宝石充能法阵，想想就是一门巨大的生意。以戴琳目前掌握的资源来说，以后火、风、冰三元素的矿石大概都不缺了。

    戴琳原本是打算等这边亡灵毒素解决后，让喜儿派动吻虫将雪人全部拉到天宫城去。

    但是看到法阵的奇妙之处，以及这里蕴藏的巨大商机之后，戴琳也有点动摇。

    如果运作得好，这里无疑可以成为一个非常好的矿脉，前提是能够应付岩浆生物们无休无止的进攻。

    戴琳从灵田取出灵田结界宝石（火）。这颗宝石原来在橙月的帮助下吸收了非常多地脉岩浆。戴琳用橙月的方法，将结界宝石放出来，又满满地吸了一大波岩浆。岩浆的“水位”甚至一时退了半米多远。

    半米的岩浆潮下，露出半岩浆化的陶瓷状地基。如同上次在拜家祖坟一样，退潮之后，便能看见地基长着许许多多形状奇异的“藻类”和珊瑚，还有来不及逃走的奇形生物。

    雪人们正在赞叹戴琳手段之高。这时一只五米来长，长得如同一条金枪鱼一样的奇怪生物突然从岩浆中窜到空中，面朝着戴琳一行人啪地打开大嘴，上下颌呈75度角，展示它没有任何遮掩的隐私部位：闪着火光的血盆大口，还有口中数百颗呈漩涡状的黄色尖牙。

    这只火鱼在空中旋转着圈子，向戴琳悬浮在空中的结界宝石（火）咬去。

    戴琳伸手一勾。从结界宝石里射出一道光芒，罩住这只火怪，“咻”的一声收进了结界宝石。

    戴琳将结界宝石召唤回手上。接着戴琳又拿出了一只圆底玻璃烧瓶，烧瓶里波光粼粼的全是水元素能量具象化的蓝色液体。

    雪人们都目不转睛地看着戴琳。

    只见戴琳伸手往结界宝石上一摸，揪出一条迷你的小鱼，仍进了圆底玻璃烧瓶里。小鱼进入水元素的瞬间，大量的水蒸汽在小鱼的身边腾起。小鱼在水元素中痛苦地挣扎了两三秒，便慢慢地沉入了瓶底，身上依旧不停地冒着沸腾的水泡。戴琳又从空间里取出一个大锅，将烧瓶里的水元素和小鱼一起倒进锅里。

    水元素和小鱼出了烧瓶立即变大，但仍在被大锅完全盛住。

    这时众人才从变大的小鱼看出，原来它居然正是刚才的怪鱼！

    这怪鱼全长五米，却被一口锅刚好装下。看来那口锅也是空间法宝。雪人们不禁啧啧称赞，心想人类真是土豪。

    “这是我的一名姬妾发明的水元素火锅鱼，”戴琳热情地介绍，“来，大家都过来尝尝，味道应该很鲜嫩。”

    戴琳先拿出十只大碗，在吉娜具现化精金器具的帮助下为自己每一个家人（贝拉、维妮、橙月、萨丽、美乐、喜儿、真瞳、佐拉）一人留了一大块怪鱼肉。然后给大家发碗筷和调味料，请大家吃大餐。

    雪人们相顾骇然。

    这只火鱼，雪人叫它“旋齿方舟鱼”。

    讲方舟鱼，就不得不提到它那标志性的满口雌黄的嘴。“旋齿方舟鱼”的嘴其实是一个天然自带空间属性的口器，满口螺旋状的黄色锯齿牙会呈漩涡状不断钩住嘴边的食物内卷进入咽喉。因为旋转带来的扭力，几乎没有任何东西可以顶住螺旋锯齿的绞杀。只要被它咬住的东西，无论是人体，还是武器，统统在锯齿下被碾碎吞下肚，算得上是岩浆生物群中最可怕的王者级杀手之一。

    这么大一条旋齿方舟鱼，如果是在以前组队下岩浆的队伍前出现，铁定是要死人的。

    但没想到戴琳随手就把它收拾了，还做成了吃的。

    无形之中这逼被戴琳装的……

    戴琳露这么一手，一方面的确是动荡时期向自己的跟随者展示自己的伟力，坚定他们跟随自己的决心。另一方面，其实也是投机取巧了的。

    正常情况下，要把什么东西收入空间，对方的意识是很重要的。

    比如戴琳想把谁收进无光之罩，没有那人的同意，就只能用精神力强行摧毁对方的意志，或打晕了才能转移。

    但岩浆里生活的单纯的生物，根本不知道地表的生物有如此多的坏心思。

    对于旋齿方舟鱼来说，它看中的是结界宝石的空间能力，想通过大鱼吃小鱼的吞噬方式，得到“结界宝石”的能力。结界宝石“邀请”它进入，天真浪漫的旋齿方舟鱼大喜过望，如同被仙人跳的老板一般屁颠屁颠地冲进了美女的闺房……

    结界宝石是戴琳的所属物。在结界宝石里，戴琳就是神。在外面不可一世的顶级掠食者旋齿方舟鱼，居然这样直接被戴琳用意念的丝线捆成粽子，然后扔进水元素里做成了“火锅”。

    真讲，方舟鱼的智商要再高那么一点，也不至于会死得如此憋屈——

    戴琳有请，随从们自然恭敬不如从命，纷纷甩开帮子开吃。

    这一吃，所有随从的眼睛都亮了起来！

