    “又有一尊古神陨落了吗？那些古神的未来，恐怕要更加艰难了。”

    “转生大禁天，近期很不太平，幸亏吾座下的子嗣，未曾前去！”

    ……

    这一瞬间，不止古神群族之界中的古神后裔。

    就连断崖、伏魔、南霆大禁天中，都有先天神灵察觉到了，他们停止了征战，遥遥朝着转生大禁天望来，反应各不相同。

    先天神灵陨落，也许一百个叠纪，都不会发生一次。

    更何况，还是最顶尖的古神。

    可在最近几个叠纪，已经陨落两尊了，这对未来的格局，绝对会产生难以预料的深远影响。

    而转生大禁天，已经成为了风暴的中心。

    哗啦啦！

    各种混沌奇景轮番涌现，遍布了各地，无边的哀鸣之音席卷八方，且有一股庞大到不计量的本源，化为光雨冲向九天十地。

    放眼看去，一处处早已崩碎的奇景地貌，在迅速重塑，且变成了机缘之地。

    咻！咻！咻！

    但凡光雨扩散之地，尽皆滋生出大量的先天神木，一滴滴先天甘露浮现，甚至还有神阶位面被开辟了出来，其上有先天生灵在孕育着。

    因为先天神灵征战，早已溃灭的虚空，都变得流光溢彩了起来，原本堪称末日的景象，被硬生生扭转了。

    一片被紫光护罩所守护的废墟中，同样有光雨扩散而来，茂密的先天神木在疯狂生长着。

    只是眨眼之间，这里就变得生机勃勃了起来。

    正在疗伤的萧叶，都被一片绿海所淹没了。

    “有一尊古神……陨落了？”

    “到底是谁，难道是师尊？”萧叶忍不住的心悸，连思绪都混乱了。

    他是车源侯的真传弟子不假，但却是伊镰的后裔，无法通过和初代古神间的气机感应，去判断陨落的古神，是否是车源侯。

    “萧叶！”

    “一旦有古神陨落，便是发动永殇祭坛，让主人复生的最佳时机。”

    “若等陨落的古神本源被天地同化，一切就晚了，你还在等什么？”

    就在此刻，一道低吼声隔空传来。

    不知何时，一位浑身长满了干枯毛发的老者出现。

    他正是伊镰的神奴鲁坤，这些年一直都在镇守空间之海，如今也来到历经第四阶段的转生大禁天了，只为寻找萧叶。

    他在先天神灵征战的余波中受创，此刻对萧叶发出了提醒。

    “对！”

    “复生初代古神！”

    萧叶脑海轰鸣，压下心头烦乱的思绪，眼神都变得锐利了起来。

    若陨落的古神，真的是车源侯。

    就凭他想要报仇，根本不可能，除非让初代古神伊镰复生。

    一尊古神陨落，实在太难太难了，这的确是千载难逢的机会。

    嗡！

    此刻，萧叶神体发光，一座圆坛顿时凌空飞起。

    这是一座祭坛，古朴而简单，由各种混沌神材铸就而成，上面天生遍布着不少复杂的文字与符号，和萧叶所获得的古神印记，有一种惊人的感应。

    与此同时。

    萧叶脑海中，浮现了一篇浩瀚的内容，一个个神灵文字，在他心间闪耀着。

    这是鲁坤所传授，包含了铸就永殇祭坛，以及催动永殇祭坛的法门。

    “开！”

    沉寂片刻后，萧叶猛然一声大吼，双手遥遥朝着永殇祭坛拍去。

    唰！

    刹那间，他神上的古神印记，被剥离了，化为一窜神则飞溅而起，冲向永殇祭坛。

    轰！

    得古神印记的融入，永殇祭坛猛烈震颤了起来，像是拥有了一种灵性，遍布其上的文字与符号，像是活物一般蠕动着。

    这一刻，像是满天神魔都在诵念咒语，爆发出的神性光辉，直破长空，以不可思议的速度，朝着转生大禁天之外冲去。

    “这是什么波动？”

    转生大禁天的先天神灵，顿时从一尊古神陨落的惊喜中回过神来，眸光变得惊疑不定。

    叠纪交替的变局，会波及整个混沌世界，连七小禁天都不例外。

    但对于小禁天而言，叠纪交替冲击的影响，在第三阶段到来之际，就已经结束了。

    伽罗小禁天。

    在三主神国的统御下，各大超级神国，在有序的进行征战。

    虽然也陨落了许多神主、神将。

    但大部分强者，还是得以留存了下来。

    如今，整个伽罗小禁天上下，都是一片欢腾，许多生灵都在为活下来而庆祝。

    “哈哈哈！”

    “又渡过了一个叠纪，我们三主神国，必将越发壮大！”

    三主神都的神主殿中，萧念、萧凡、南宫星宇、真灵四帝、紫越祭兄妹、天蚕圣皇等强者，都是相聚在一起。

    他们卸下了疲惫，在享受难得的时光，好不热闹。

    甚至，就连许久未曾现身的苍梧老神主、大秦神主，都赫然在列，面带笑容。

    他们乃是三主神国，第一代神主。

    眼见三主神国，发展到如今的地步，他们自然开心。

    “就是不知，叶子如今怎样了。”

    “最近我总是感觉心神不安，好似有大事发生。”

    在欢腾之余，一身星辰长袍的南宫星宇，却是显得有些坐立不安。

    哗啦！

    就在此刻，一阵猛烈的呼啸声，从高空中掠过，所激起的波动，让庞大的三主神都都炸开了。

    “怎么回事？”

    一群强者从废墟中冲出，抬眼望去，顿时瞳孔一缩。

    在伽罗小禁天的某个方向，正有炽盛的光束冲天，像是有某种事物，正在挣脱束缚，即将再现世间。

    真灵四帝、南宫星宇、萧家族人，莫不是体内神血沸腾翻滚着，像是感受到了某种召唤。

    “是那个地方！”

    一群强者，辨别出方位后，都是惊骇欲绝。

    自从三主神国势成后，萧叶就留下了一道密令，让三主神国戒严，昔日拜云神国境内的木桦府。

    那里，也是三主神国一众强者的发源地。

    可如今，发生了什么？

    此刻，真灵四帝等人，早已朝着那个方向冲去。

    轰！

    他们才靠近，便见到一具上半身如同人类，下半身却是兽类的庞然大物，已经腾空而起。

    这庞然大物，明明已经失去了生命波动，神威枯竭，但却破开了伽罗小禁天，消失而去。

    真灵四帝都是如遭雷击，满脸的不可置信之色。

    那是……

    开辟出三千大界，孕育出他们的古神尸身！

    （第三更到！）

