    太生的族人，混入了浑金王的蛇族部众，修为弱的，逮住一条妖蛇，就开始传授太毒黑水变，修为稍强，可以借用太毒十生环的威力，就懒得多费唇舌，催动一道淡淡的烟圈，拼命吞噬同类，都送入这件法宝之中。

    这也是太毒十生环的妙处，可以分化无数，照拂大多数族人。

    只要是海族妖蛇，必然剧毒无比，修炼太毒黑水变倒也合适，尤其是那些开了灵识之辈，更是对上层功法求贤若渴，忽然有人传授，还是同族，哪里会怀疑什么？

    太生出手不过七八日，浑金王手下的海族妖蛇已经叛变了大半，剩下小半也都被抓入了太毒十生环里，不会影响大计了。

    浑金王手下的妖蛇，却不是以青环太攀妖蛇为大宗，不过如今太生已经不计较族别，当初玄鲸王部下，也是有其余妖蛇部族，都给太生指使族人一一吞吃了，这才会让玄鲸王的海族妖蛇部下如此品种单一。

    浑金王的海族妖蛇部众，没出现太生这般的人物，故而虽然也经常互相厮杀，却能保持几分混乱的平衡。

    太生感应到这一片海域，再无不受自己控制的同族，这才从海中拔身而起，一头巨大的青蛟，双角宛如利刃，昂然起身，有数十米高悬海面，但还有数倍的身躯隐藏海底。

    太生从高空望去，只见无数族人在海中翻滚，大鳞啾啾，若是在人类眼中，只有惊悚，如此多的海蛇，谁人能不惧怕。但是在太生眼里，却是极为美妙的场景，他长啸一声，暗暗忖道：“若是我能把四海的海族妖蛇一并纳入太毒十生环之中，虽然未必有老师的弥天大阵厉害，可也是一件极为厉害的宝物了。”

    太生祭炼太毒十生环，也参照了弥天大阵，这些海族妖蛇不但得受这件法宝庇护，也同时要把自身妖力毒力汇入其中，让太生自如运用。

    太生拜师之后，越来越是佩服许了这个师父，一切都以许了为楷模，就连护身法宝都仿照许了的思路。

    太生一声厉啸之下，海中妖蛇尽皆听闻，无不凛然，一起从海面钻了出来，海面上齐刷刷无边无际的蛇头，向着太生躬拜，场景诡异之极。

    太生在许了眼里，不过是一头寻常的妖怪，只是聪颖，但太生毕竟是海族妖蛇之王，天生的威严，只是给玄鲸王压制，无从发挥，如今他也是妖帅修为，更得了上乘功法，此时释放威压，根本没有一条海蛇能够抗衡。

    就算浑金王手下几条妖将级数的海蛇，也不敢稍有动弹，直挺挺的钻出海面，被太生一双竖目一盯，顿时全身都僵直了，生怕太生顺口就吞了他们。

    太生一颗硕大的青蛟头缓缓巡视，把这一片数以百万计的妖蛇压服的不敢有半点声音，这才一抖身躯，放出了无数淡淡的烟圈，这些妖蛇如蒙大赦，一头接一头钻入了其中，不过一两个时辰，这一片海域就再无半条妖蛇，只剩下了太生傲然耸立。

    “怪不得师尊如此喜欢招揽手下，果然部众越多，法力就越雄浑，我凭了太毒十生环，就算修为比我高深的妖帅，也难以奈何。这也是本门道法高妙，寻常野生妖怪，哪里懂得这般法门。”

    太生纵身一跃，出了海面，化为一个俊秀少年，气质阴柔，但却有无匹霸气，背后一圈黑色光环，光环一笼，把太生罩住，这头大妖瞬即就没了影踪。

    太生收伏了这些海蛇，暂时也不想回去余烬山，他出生就在海中，后来被玄鲸王降服，就没有怎么见识过市面。许了又不限制他自由，故而此番他出来，也想游历一番，见识下四海疆图的风光。

    太生纵起遁法，不到一时三刻，就到了浑海王的苦空海，他按照规矩，在苦空海外求见，浑海王虽然惊讶，但知道他是许了弟子，又是妖帅之尊，就亲自迎接了出来。太生先送上备好的礼物，又替师父，师公，向浑海王问好。

    浑海王顿时心情大悦，他对应王一直有某种情结，他是四海疆图最古老的妖帅之一，本来世代居住南海，而非是现在凭借苦空海游走四海。

    他当年在南海龙宫上代大祭司手下，不知吃了多少亏，熬到了上代大祭司归天，又跟皇伯闻仲恶斗过无数场，直到闻仲跟南海龙王交恶，回去了龙虎山，再也不问政事，这才重新出山，收拢旧部造反，却又遇到了应王这个天纵奇才……

    若非他法力雄浑，又韧性了得，忍功出色，早就被南海历代高手给生吞活剥了。

    如今应王被南海大祭司反叛，成了跟他一样的反王，浑海王就对应王有些别样眼光，总觉得他跟自己这些反王还是不一样。

    上一次余烬山派了人来贺寿，算是给浑海王一个面子，但浑海王一直都觉得余烬山尚不足以代表应王。

    这一次虽然太生也依旧是余烬山一脉，但却带来了应王的礼物，比上次跟亲近一些，浑海王顿时被搔到了痒痒处。

    浑海王热情说道：“我这里，就等若余烬山，你师父我虽然没见过，但跟你师公却有几番交手，也算是打出来的交情。太生侄儿尽管随意，不要当自己做外人。”

    太生在玄鲸王麾下，也不过是个小卒，纵然天资不俗，法力强横，仍旧不及巨鲸妖怪们亲厚，到了许了门下，居然跟浑海王这种四海第一大反王也能受其尊重，称呼为侄儿，已经是莫大之惊喜。

    当下太生就说道：“我师父倒是想要来苦空海拜会，只是闭关多年，苦修法术，尚未大成。如今我们余烬山一脉，都不敢随意走动，若有机会，浑海王可以来我余烬山玩耍。”

    浑海王倒也不怕去余烬山，他的苦空海跟余烬山一般，都是可以游走四海之物，尤其是苦空海介乎阵法，法宝，法术之间，虽然不如弥天大阵精妙，却也自成格局。

    当下浑海王就笑道：“有机会定然去拜访，你师父弄出来战斗兽，余烬山草棍，还有可乐之类，都十分好赞，我也想见识一番，可还有其他好玩之物否。”