    嘎达嘎达，这是木板和金属片的挤压声。

    陈风看周围像是魔法一样的变化，忍不住出声惊叹。

    原先载具在升级的时候，无论是从木筏升级成帆船，还是帆船因为升级，体积越来越大，他都见识过。

    可这次帆船升级成游轮，和之前的变化不一样。

    载具材质大面积改变，这种视觉效果就非常震撼。

    地面，墙壁，一块块木板突然被莫名出现的金属掀起，环境像是一副画一样不停变幻。

    伴随着这种变化，整个船体还不停的震动。

    好在虽然动静不小，但是身在其中的陈风等人却没有受到影响。

    “怎么了？怎么了？”船舱的周灵睿，被震动惊醒，一边穿上衣服，一边爬上控制室，满脸惊讶的询问着陈风。

    “还用问吗？帆船已经成功升级了！”陈风在她半露的枣馒头上轻轻掐了一把，淡笑着说道。

    回应他的是周灵睿的嗔骂。

    帆船的震动持续了三分钟才慢慢消停。

    此时，陈风身处的控制室已经大变模样，不仅材质大部分都变成金属，而且空间还大上不少。

    陈风兴奋的拉上周灵睿和吉娜出去瞧瞧，三人上了甲板，环顾四周之后，无不发出惊叹，眼前的一切可真是惊呆了三人。

    大！结实！高！这是三人最直接的想法。

    先来说游轮的大小。

    现在的游轮陈风目测看来，约有80米的长度，宽倒是没什么变化，约有25米，但是现在的游轮没有了船帆，还有了高度，约有20米。

    整体由铁块和铜块为材料，所以游轮看起来是非常的结实，一股敦实的气质油然而生。

    下面依旧是船舱，被黑色的金属外壳包裹。

    上面却大变模样，原来帆船的上层构造，一半是甲板，一半是略有高度的控制室，中间还是船帆。

    现在的游轮，甲板的所占的比例大幅度缩小，除了甲板，另一半居然都是建筑。

    一共有两层。

    第一层是控制室，就是刚刚陈风出来的地方，其中也有通往船舱的小门。

    第二层空空荡荡，好像里面什么都没有。

    在简单了解过游轮的大致构造之后，陈风等人就跑进了第二层的上层建筑中看看。

    进来之后，里面果然什么都没有，只是一个由金属墙壁，木质地板构成的空房间，这就等于升级之后凭空多出来一个空间。

    上层建筑只有出船体长度的一大半，约有60米，宽度25米，所以这个空房间的大小居然达到了，150平米。

    而且周围还有不少窗户，一眼望去，海面的情况尽收眼底。

    陈风喜笑颜开，终于不用待在密闭的船舱里了。

    有了这个四面环海的房间，谁还住船仓里。

    看着空旷的房间，陈风又急忙拉着二女往船舱里走，他要去把那些置办的家具全都搬到上面来，以后船舱就全部用来堆放东西。

    下楼，进入控制室，再进入船舱。

    现在的船舱也之前相比，也大有变化。

    除了材质，还变的大了几分。

    原来分割房间的木质隔板已经消失，现在船舱整体分成了两块。

    靠近船头的空间很是空旷，空荡荡的，只有之前置办的家具散落在各处，后半部分用金属板隔开，还有一个小门。

    陈风打开门，里面同样空旷，陈风观察了一下。

    【动力装置未安装，游轮无法行驶】

    看到这个提示，陈风顿时恍然，这个就是装动力装置的地方。

    之前开启3级商城的时候，一个捆绑出售的动力装置，螺旋桨（紫色）还放在仓库里。

    陈风急忙拿出来，选择安装。

    只见原本巴掌大小的螺旋桨在陈风选择安装之后，迅速变大。

    【动力装置安装中，时间5分钟，请稍后】

    5分钟很快就过去，刚刚还空旷的房间，已经被一个类似于放大了十几倍发动机的物体占满。

    螺旋桨并不在其中，陈风估计应该是在船底的尾部。

    这里搞定，陈风转身，将船舱里散落各地的家具统统收进仓库，准备搬到楼上去。

    陈风暗叹一声，这个世界也是有可取之处的，至少搬家不用请搬家公司了。

    然后他又把仓库里大量的物资放在船舱，之前交易得到的铁块、铜块，以及诸多有包装的食物和水源。

    其他一些比较重要的道具和没包装的食物还放在仓库。

    毕竟自身的仓库可是有一个类似冰箱保鲜的功能。

    这些东西放下，船舱顿时就小了一半。

    陈风心满意足，回到上层建筑第二层。

    把诸多家具一一拿出来。

    餐桌、凳子，还有一些台灯之类的照明家电。

    最后，就是陈风非常喜爱的大圆床了，放在最靠后的位置。

    “陈风！陈风！以后我们就睡这里了吗？”周灵睿眉开眼笑，脸上洋溢着幸福感。

    对于两人来说，载具就是和房子是一个概念，是他们的居身之处，变得更大更好，心里自然开心。

    “嗯，船舱太压抑了，这里多好，全是窗户，等天灾过去，阳光好！还通风！”陈风哈哈一笑，心情不错。

    “只是，以后在这办事…会不会被别人看见啊？”周灵睿脸庞羞红的问道。

    陈风满头黑线，突如其来的骚，闪了他的腰：“额……以后我搞个窗帘装上！”

    家具整顿完，陈风忽然发现，游轮在风暴之中，并不向帆船一样来回晃动了。

    仔细一看，小胖也已经松开麻绳，在一旁游来游去。

    应该是升级之后的游轮重量有了质的提升，周围的普通海浪已经无法撼动了，这样也不错，省的整天晃来晃去，搞得人想吐。

    还没有观察游轮的属性，陈风急忙点开游戏界面，观察游轮。

    【小游轮】

    等级：21

    长宽高：80、25、20M（吃水6M）

    动力装置：螺旋桨（紫色）速度0-100KM每小时，不可强化

    能源：幽能0/10，每颗幽能可以航行24小时，不行驶时不消耗幽能

    升级：木材20/1400

    植物纤维20/950

    铁块2000/20421

    铜块800/4120

    帆船之心1/1或者（木筏之心20/38）

    评价：在游轮上开泳衣派对，是每个男人都应该有的终极梦想！

    陈风细细研究，游轮的属性对比帆船，有了很大的改变。

    不仅出现了能源、动力装置、速度这些新的内容，而且升级的材料也有了变化。

