    一听说柳铭淇来了，小念妤飞奔着就跑了出来，一头撞进了柳铭淇的怀里。

    少年哈哈一笑，把她给举起来，还转了一圈。

    站在宫门口的恭王妃稍微有点皱眉，可转而还是想通了，没有去喝止。

    一来柳铭淇的确是念妤的长辈，这种亲昵肯定是发自内心的。

    二来柳铭淇如今炙手可热，俨然就是下一代的宗人府宗正，还有可能是辅佐未来天子的人选，你怎么好去得罪？

    她本身就是想要给女儿找一个依靠。

    生性善良又有权有势的柳铭淇，正是一个最好的人选，你现在去开罪他，不是自己给自己找麻烦吗？

    柳铭淇和念妤可没有她想的那么多。

    虽然念妤已经是十三岁，在这个时代都差不多可以准备嫁人的了，但在柳铭淇眼中，她仍旧是一个孩子。

    仍旧是那个在自己被打的时候，出来给自己求情的小仙女。

    只不过，这个小仙女最近是长个子了。

    少年本身是一百八十公分的个子，小念妤如今已经长到了差不多到柳铭淇的胳肢窝位置，差不多也是快一米五了。

    在这古代，男人长一米五都不算什么稀罕事儿，女人一米五就更不用说了，已经超过了平均身高。

    明末最著名的秦淮八艳之一的李香君，才不过一米三几呢！

    柳铭淇就问起了她，怎么忽然几个月就长这么多的？

    “也不是现在才长高啦。”长乐公主牵着柳铭淇的手，道：“去年淇叔儿你去外面打仗的时候，我就已经在猛长个子啦，冒了足足一个脑袋那么高呢！今年还好，只是半个脑袋，不然娘该担心我嫁不出去啦~~”

    柳铭淇晒然一笑，“谁说我们小念妤嫁不出去的？我倒是要看一看，天下间有哪个男儿配得上我家小公主！”

    说起了这个，长乐公主小脸蛋儿一红：“听皇奶奶说起，有不少人都来提亲了……淇叔儿，念妤不想那么快嫁人，我还想多陪陪娘呢！”

    “嗯，小念妤不想早点嫁人，咱们就多等一等。”柳铭淇顺口道，“现在你还太小，嫁过去干什么？等你十八岁之后再说！”

    长乐公主一听就高兴了。

    她这个年龄，正是想到处玩耍的时候，忽然间就要嫁人，成为别人的妻子，她怎么想，怎么觉得别扭。

    现在有了柳铭淇的这句话，长乐公主的心里总算是踏实了。

    她知道自己淇叔儿的本事，只要淇叔儿给答应了，那么就算是皇爷爷也不会反对的……再说了，淇叔儿还有皇祖母呢！

    高兴之余，长乐公主忽然又叹了口气：“可惜如果嫁人了，我就要和娘分开了……她一直都是一个人，怪寂莫孤单的呢~~”

    大康朝的公主并不像是我大唐那么的放浪，也不像是我大明那样憋屈，除了子孙后代依次降级，不能享有“子爵保底”的政策之外，终归来说还是一个稳稳当当的幸福存在。

    可即便是如此，也不可能是让公主的王妃母亲，去驸马府和女儿女婿一起居住。

    虽然在柳铭淇看来，这也没什么大不了的，可礼数就是这样规定的，也是大家认可的。

    思量过处，柳铭淇摸了摸她的小脑袋：“没事儿，以后念妤想你娘呢，就跟淇叔儿说，要嘛你回宫，要嘛就让恭王妃出游。”

    “真的呀？”长乐公主欢天喜地的道，“淇叔儿你真好！”

    小姑娘毕竟是单纯，不知道为了这个承诺，柳铭淇会付出多少的努力。

    她只知道，只要是柳铭淇给她答应的事情，那么一定会做到。

    欢喜的小公主，拉着柳铭淇就往里面走：“走，淇叔儿，我们去看看宝宝、贝贝它们……”

    长乐公主的宝宝贝贝们，自然就是柳铭淇从秦岭山区给她带回来的滚滚们。

    长得憨厚可爱的滚滚，不但是小念妤喜欢，宫里许多人都喜欢。

    念妤还很大方，无论是你贵人，还是普通的宦官丫鬟杂役，都可以去看滚滚们，偶尔还能拿着嫩竹和饲料去喂它们。

    久而久之的，喂养滚滚的小园子，便成了大家伙儿一个排泄心情，解闷开心的地方。

    因为这个缘故，大家对于长乐公主的印象更加好，特别是下人们，更是一心想着长乐公主好。

    现在柳铭淇和长乐公主去的时候，也有不少人围着小动物园看滚滚。

    最初滚滚的居住环境还是很一般的，也就是弄了点假山，然后还移栽了一些竹子过来，最多给滚滚们搭建了一个棚子。

    等到越来越多的人喜欢滚滚，它的待遇也就更好了。

    除了假山的面积扩大了好几倍，还有树木、木屋、小人工湖……等等，面积可是有差不多一千平米。

    但是刚看到这里的情形，柳铭淇还一阵惊愕。

    “怎么这么多了？”

    出现在少年面前的，是多达十几只的食铁兽。

    有大有小，有的悠闲的在吃着竹子，有的在顽皮的爬树，也有的在假山上面攀登，还有不少追着玩儿的。

    此时，守在旁边的宦官才腆着脸笑道：“王爷您有所不知，这秦岭的骆古道驿站那边这么大半年时间送了二十三只大小食铁兽过来，本来是很宽敞的地儿，现在都有点拥挤了呢！”

    顿了顿，他又道：“不过大家伙儿都喜欢它们，巴不得越多越好！现在每天白天，没有事儿的伙计们，许多都要过来看上一两个时辰，都不会觉得累。”

    好嘛！

    这里搞成了一个不收门票的动物园了。

    但是考虑到这个古代又没有别的娱乐活动，宫里的戒备还很森严，许多宫女和宦官几年都出不了一次宫，只能呆在这里，闷都快闷出病来了。

    所以能平日里看看这些憨厚可爱的食铁兽们日常活动，也算是一种心灵的治愈。

    念妤来到了这里，自然是很高兴的。

    她站在了围栏的外面，手里拿着好吃的东西，招呼着自己熟悉的小滚滚们过来。

    滚滚在古代被称为食铁兽，由此可知大家也晓得它们的威力。

    像是长乐公主这样的国宝，大家可不敢放任她去和大滚滚们玩耍。

    那些还没有长大的小滚滚倒是可以。

    而且就算是现在她给滚滚们喂食，身边也有两个千牛卫侍卫。

    他们腰间还有刀。

    只要滚滚做出了攻击的行动，他们第一时间是挡在公主面前，第二个反应就是去挥刀杀滚滚。

    就跟法外狂徒张三先生说的那样，在极端的条件下，我十来天没吃东西，又冷又饿，那么面前就算是一只国宝滚滚，也可以杀掉来吃肉的。

    更别说现在是古代，而且对面的还是公主了。

    柳铭淇陪着她一起在喂小滚滚。

    长乐公主手里拿着水果、煮熟了的肉骨头……等等食物扔给了滚滚，看着它们到处哄抢，然后抢到之后又飞速逃跑的样子，乐得哈哈大笑。

    有着小念妤这么可爱的丫头在身边，时间过得非常的快。

    不知不觉的一个时辰都过去了，旁边的宦官过来提醒，又要到了长乐公主学习的时间了。

    长乐公主一脸的不高兴。

    在她这个年龄，或多或少的反叛心理是有的。

    牵着她一路往思浩殿走，还没出园子的区域，柳铭淇便看到了一个大腹便便的美女迎面走来。

    依照她身上穿的服饰，还有旁边伺候着的宫女宦官们，少年自然晓得，这便是三位怀孕的皇妃之一了。

    景和帝也是有些激动了。

    仅仅是怀孕，三位妃子就全部被封为皇妃，出人意料的是，哪怕是道德学究们，也没有说什么。

    几乎是所有人都在期待，他们实在是太希望有一个皇子出生了！

    “公主！”

    这位皇妃先打招呼的是念妤，她笑盈盈的道：“你又来和滚滚们玩儿啊？”

    “是的，瑶妃娘娘。”长乐公主在外面很守礼节，对着她行礼道：“您也过来散心吗？”

    “嗯~~”

    瑶妃抿嘴笑道，“这几天啊，皇子在我的肚子里老是吵闹，我带着他出来逛逛，也是锻炼锻炼。……这不刘神医叮嘱过了嘛，到了这个时候，切不可久卧。”

    要说刘扁鹊的确是有几把刷子。

    不但是让皇帝调养得大发雄威，一口气播种成功三个，还把这些皇妃们照料得好好的。

    难怪不得巫夜霜跟自己说起，上次苗秀秀来家里做客时，还讲她师父埋怨得很，皇帝几乎是把他给强行留住，不让他出京城去。

    说完了话，这位瑶妃娘娘才对着柳铭淇笑：“殿下，许久不见，您是越发的英武了呢！”

    “娘娘！”

    柳铭淇行礼道，“有劳娘娘挂念，铭淇一切都好。”

    “好！好！”

    瑶妃摸了摸自己的肚子，一脸的慈祥，“殿下您一切都好，这才是我们大康的福气，也是我孩儿的福气呢！可以得到您这位先生的教导。”

    少年笑了笑，没有去接她的话，挥挥手之后，和这位皇妃擦身而过。

    宫里的女人可都不简单，她们每一句话就没有简单的，少年多说话就多容易错，还是少和她们接触的好。

