    吕尘的灵识很强，但现在的他可没有办法真正发挥出灵识的作用。

    也就只能在炼丹的时候发挥一下，而且同时淬炼五种材料已经是吕尘的极限了。

    虽然灵识被没有耗尽，但吕尘却有种脑子有点跟不上脚步的感觉。

    所以他的表情异常的凝重！

    不过凝重归凝重，并不代表吕尘要撑不住，他只是有点紧张而已。

    虽然这个举动有点莫名其妙，吕尘自己也不知道为什么这么做，但他就这么莫名其妙的尝试了起来，可能也是看看自己的极限在哪里吧？

    “感觉还能再加两个。”

    吕尘的声音突然响了起来，脸上的表情从凝重逐渐变成了平静。

    “别得意，再加两个是可以，但是你绝对做不到操控自如，一旦有压力，那么你就会失败！”

    域灵直接提醒了一句。

    这个提醒让吕尘默默的点头，嗯了一声，全身心的投入了进去。

    每一种材料的淬炼时间都不同，元气草是最简单的一种材料，淬炼的时间最短，地魁花费的时间最长，这是地元丹的精华所在。

    灵精则是不需要动脑子，只管淬炼就行，将所有杂质全部炼化完毕。

    至于兽血和聚灵草，这两种东西需要很小心，这东西很需要一个度，不然的话就会失败。

    说实话，这两者可能就是丹药炼制的难度所在吧。

    最少吕尘是这么认为的，不过具体是不是这么理解的，他就不知道了。

    可以清晰的将这几种东西完成区分开来，对于吕尘来说这就已经是理顺了。

    而理顺之后，相对于炼丹师来说，这就是一种掌握的能力。

    而这种掌控的能力可不是谁都能有的。

    一般来说，炼丹师只能掌握低一品的丹药，如果他能掌握这个级别的丹药，那就说明他可以去尝试进阶了！

    当然这是一种常态，像吕尘这种走歪路的炼丹师来说，绝对不能以常态来形容。

    但这样的吕尘仍是让众人感受到了一种说不出的震惊！

    之前还有人觉得吕尘是在蒙混过关，但是看到这一幕之后，那些人终于是完全闭嘴了。

    一口气淬炼五种材料，即便是三品炼丹师都做不到，即使最后失败了，吕尘所展现出来的实力已经能让任何人都无法质疑了。

    可能这也是一种天赋的体现吧？

    相比于某些人来说，吕尘能不能成功，这个也是已经没有在意的必要了。

    因为这样的天赋势必让吕尘成为了丹道的宠儿，不出意外的话，只要给吕尘一定的时间，那么他未来必然能成为高级别炼丹师！

    这几乎已经是板上钉钉的事情了。

    至少方量是这么认为的，结果已经不重要了，无论如何吕尘必须要收下来！

    常青心中只有一种恼羞成怒。

    他是真的没有想到吕尘竟然这么厉害，这体现出来的能力让他无法去反驳，同时他也知道有这种能力的吕尘必然会成为丹城的新角色。

    甚至还会受到无数老东西的追捧，都想让吕尘成为他们的徒弟，因为吕尘只学了十五天！

    这样的天赋让人实在是无法拒绝。

    然而他却已经失去了追逐吕尘的资格，这种反差，实在是让人有种说不出的难受！

    但是！

    既然得不到，那就只能想办法毁掉了！

    否则的话，一旦被方量收入麾下，假以时日，那么方量就会多一个六品炼丹师的徒弟。

    有这么一个徒弟在，方量成为下届会长的概率会大大增加。

    而他必然会成为失败的那个，到了那时候，常青会变成如何？

    他自己都不知道。

    “既然没办法成为朋友，那就只能让对方走远一点了！”常青很是突兀的开口。

    何良方先愣了一下，之后便是明白了过来，连忙点头，“我明白了！”

    “等结束之后，去和你那几个师兄好好聊聊，他们做这个事情比较在行！”

    常青的嘱咐让何良方亢奋的点头。

    不同的人都对吕尘所展现出来的东西流露出了不同的看法。

    而且不管是善意还是恶意，当吕尘将五种东西全部淬炼完全之后，那些人皆是认可了吕尘的天赋和能力。

    所以这时候，炼丹成功与否真的不重要了。

    吕尘看着丹炉里面滚动的丹液，也是松了一口气，最难的事情完成了，接下来的事情只需要按部就班就行了！

    半个时辰之后，当一颗滚圆的丹体在丹炉中滚动的时候，所有人都知道吕尘已经成功了。

    然后便是爆发出了让吕尘都惊吓的议论声。

    这一刻，一股很浓郁的丹香便是从丹炉中冲了出来，甚至还包裹了一股极为浓郁的丹气，直接从丹炉中升腾到了半空之中。

    升腾而起的丹气让所有人都忍不住发出一个惊叹声。

    “他竟然真的成功了！”

    “十五天！三品炼丹师？”

    “我要疯了！”

    “感觉我这些年好像都活在狗身上了！”

    ……

    方量激动的嘴巴都是咧开了，和之前一样，他仍是第一个冲了下去。

    速度之快，几乎是相当于全力冲刺，然后他便是做了一个举动，手中拿出了一个玉瓶，直接将聚气丹放入了玉瓶。

    吕尘有点茫然的看着方量，“这是干嘛？”

    “保险起见，免得有人想要再一次动手脚，刚刚的丹香证明丹药成体，效果很不错。”

    方量夸了一句。

    吕尘看着手中的透明玉瓶，晃了晃，聚气丹在里面滚来滚去，异常的圆润。

    这时候，那几个老者和常青也是过来了。

    这一次常青可没有再故技重施，因为方量如此谨慎，那么他也没办法再去做所为的手脚，另外这个好像也没有意义了。

    “主考核官，看看？”

    方量示意了一句。

    常青摇了摇头，“不用看了，你已经看过了，而且连丹气都冒出了，那么这个聚气丹自然是成功了，即便卖相丑了一点，必然是成丹了，再加上我之前就已经说过了，如果吕尘能做到之前那一步，那我就算他成功吧！”

    这话说的极为勉强！

    “这么说我这就算是成功了！”

    吕尘眉头一挑，然后便是哈哈大笑了起来，一脸挑衅的看了一眼何良方。

    何良方冷哼了一声，丝毫没有任何的回应。

