    

    大胡子老板一瞅这两个年轻人的装扮就知道他们是有钱人。

    韩版卫衣的年轻人，手上戴着最新款式的水鬼绿表，大胡子虽然是摆地摊的，但也知道这水鬼表的价值至少是三四十万，有钱人装逼必备的手表！

    衬衫年轻人就更加不得了了，这人身上的俩件玩意就足够普通人奋斗一辈子了。

    手腕上的一条老坑冰种翡翠手串，至少价值五十万！最耀眼的就是他脖子上带着的那颗天珠！晶莹剔透光芒四射，那至少是百万级别的。

    这两位可是个大肥羊啊！大胡子老板的口水都快流下来了。

    “两位帅哥！你们真是好眼光啊！一眼就看出我这摊位上最值钱的宝贝，魏启天的青铜宝刀，两位还不知道魏启天大师的名气吧，他是春秋战国时期的一位铸剑大师傅，说起他铸造的宝剑，历史上最出名的就要属越王勾践宝剑，而我手上这把就是魏大师花费18年亲手打造出来的上圣宝刀！虽然名气上不如越王勾践宝剑，但其刀锋的锋利程度丝毫都不亚于越王勾践宝剑啊！”

    大胡子老板从摊位上拿出来一叠报纸，将十几层的报纸铺开在地面上，用宝刀轻轻一划，厚厚一叠铺开的报纸全部都被宝刀划开，宝刀的锋利程度可见一斑。

    “两位看到没有！这就是宝刀的特征！不要说用这18报纸，就是用头发也能试验，像这种级别的宝刀，都已经达到了吹可断发的地步！不信我再给你们做试验！”

    “这么厉害啊！老板你这把宝刀是从什么地方来的呀！”

    听老板这么一说，褚志飞顿时就来了兴趣，蹲在地上仔细琢磨这把上圣宝刀，单看这宝刀的外形轮廓跟古代的刀币模样有着几分相似，刀身上雕刻着许多看不懂的符文、符号。

    值得一提的是宝刀的刀柄，刀柄上缠绕着厚厚的一层银色丝线，这种设计使得宝刀的手感极好，手柄的中间还特别镶嵌了一个金色的鸟兽图案，众多元素的衬托，使得这把宝刀看起具备了几分贵族的气质。

    “我这把刀是我们祖传下来的，我家也姓魏，我家老祖宗就是打铁铸剑的，这把宝刀就是老祖宗祖传下来的，传到我这辈是第21辈！我要不是缺钱也不会把祖传的宝贝拿出来卖钱！两位帅哥要是还不相信！我就用自己的胡须给你们做试验！”

    大胡子老板就要用自己的胡须做试验，被褚志雄摆手制止。

    “行了行了老板，刮胡须就算了！编故事编的不错，说说看！你这把宝刀准备卖多少钱？”

    “那好！我就直接给两位开门见山了，今天是最后的一单生意，这宝贝也是我摊位上的镇馆之宝，我说个价格两位也别还价了，价格合适就一口拿下！也不接受还价！80w！”

    褚志雄点了点头：“绝世宝刀卖八十万你倒是不黑心，老板你口才不错，编故事编的也到位，但你这把刀的确不值80w，这要是魏大师亲手做出来的宝刀，别说是八十万了！八个亿都有人要！”

    “不可能！我这要不是魏大师的刀，我的脑袋割下来给你当球踢！”大胡子着急辩解道：“行吧，你说多少钱合适！”

    “你这把刀呢！百分百不是魏大师的作品，从它的制作工艺上就可以看出一二！”褚志雄用手中的钥匙敲击刀身，发出叮铃铃的脆响声音：“从这个声音就能判断出这是用慢淬火做出来的宝刀！不好意思！慢淬火的工艺春秋时期还不具备！最早是在民国的时期，而且仅有民国时期才会用这只能怪淬火的工艺！”

    “因为在解放前的那段时期，这种工艺已经被改良过了，也就是现在俗称的轻工热处理！所以啊你这把刀多说了一千多年，其实它就是把民国的仿制出来的一把刀，只不过它的仿造工艺稍微精致了些,所以这把刀只能按照民国初期古玩的行价来估价！最多价值两万块！”

    “两万？”大胡子老板不由的重复了一遍，心里暗说今天真是见了鬼了，刚才的桃花扇子被人一口就说中了低价，这把宝刀居然也他被这个年轻人说中了低价。

    他这摊位上最值钱的这把刀，就是花了两万块从一个古董商手上买回来的，今天真是见了鬼！连续两件宝贝都被人说中了低价，突然就有种做了贼被人发觉的羞耻感。

    “两万肯定不行！最少最少！二十万！反正你们也看到了！这就是一把宝刀！划报纸吹断头发这可都是真的！”大胡子连连摆手拒绝道。

    “既然老板不肯割爱你就算了吧，这把刀绝不值二十万！表弟还给老板吧！”褚志雄示意褚志飞把那把刀还给老板。

    褚志飞略微失望：“这样吧老板！这把刀我是真的喜欢！我再给你加一万块，你觉得怎么样？”

    “不怎么样！不卖不卖！低于二十万我是不可能卖的！”

    放在平时能有一万的利润大胡子老板肯定毫不犹豫的就成交了，可今天大胡子可是转租了一笔钱啊，这笔钱足够他吃香喝辣一段时间了，一万块显然是看不上眼了。

    “哐啷！”

    就在双方讨价还价之际，突然一个意想不到的意外发生了，褚志飞手一松那把宝刀的刀口子就应声砸在水泥地上，恰好是刀口朝下，直接就把黑长刀的刀口摔出来一个显眼的豁口子。

    “卧槽！居然给摔了！”

    大胡子老板大叫一声，声音中包含着震惊、惊讶和惊喜，心中暗说，这简直就是天助我也呀！

    刚才的桃花扇子是他故意在扇子上面做的手脚，只要有人上手触摸那几颗红绿宝石就会摔碎，而这把黑刀他没有动过手脚，然而这小子手贱自己把黑长刀从手上摔下来了，并且还摔出来一道显眼的豁口子，正愁没理由榨点油水呢，老天爷直接掉下来一个机会。

    旁边的几个小贩照旧围上来评头论足：“坏了坏了！这下你们可闯大祸了！你们把人家老板的祖传宝贝给摔碎了，这宝刀可是百年难得一见的好东西呀！就这么被你给毁了！太可惜了！太可惜了！”

    “赔钱吧！赶紧赔人家钱吧！你们这些年轻人真的不知道手脚轻重，古玩这行轻拿轻放是最重要的细节！你们难道连这点基本常识都不知道吗？”

    大胡子老板耸了耸肩做了个手势：“两位都看到了，我也不废话了，因为这件宝贝是我家的祖传宝贝，所以你们得赔钱！”

    “行行行！赔钱就赔钱！不就是二十万嘛！”

    褚志飞倒是大方，大手一挥爽快的说道：“赔你二十万就是了！”

    “二十万可不行！刚才就说过了！这是我家祖传下来的宝贝，二十万肯定给不了！”

    大胡子看褚志飞答应的痛快，干脆咬牙反口说道：“五十万！这把刀你们必须给我赔付五十万！少一分钱都不行！”

    “草！你们怎么不去抢啊！刚才才说了二十万！转眼就涨价到五十万！真没见过你们这群不要脸的穷比！”褚志飞也不是个好惹的主儿，指着大胡子一群人开口大骂。

    “不给钱是吧！五十万少一分钱你们都别想走！”

    大胡子爆吼一声，四五个小贩统统围了上来，将褚志雄褚志飞兄弟俩包围其中，局势立刻就变得紧张了起来。

    ……

