    不知不觉，距离天启开服到现在，已经过去了十个月。

    或者说：末日降临已经十个月。

    为了生存，分散在天启世界各地的每一位玩家，无时无刻，不在追求着实力。

    因为他们虽然不知道这个世界将来会进化到什么样子。

    却是明白：唯有实力足够强大，才能在这个弱肉强食适者生存的世界，存活下去。

    天启，星国区。

    魔族二级主城炼狱城。

    这座原本和平的主城，此刻正在经历着一个大改革。

    大概一个月前，突然诞生的一股新势力【复生者】，大肆招收炼狱城内零散的势力。

    一些只有几百上千人的小规模战队，纷纷被复生者吞并。

    在短短一个月之内，复生者迅速崛起，甚至直接超越原本位列炼狱城战队榜第一与第二名的皇族，跟剑阁。

    如今的复生者，已经取代皇族，成为了炼狱城第一世家！

    并且总人数，已经超过60万，在向着70万这个数字迈近！

    他们是如何快速崛起，无人得知。

    有人说：复生者主力军，并不是炼狱城的。

    他们是从其他主城撤过来的一支战队，来到炼狱城，是为了侵占炼狱城！

    而复生者势力庞大。

    炼狱城的一些高端家族，都不敢轻易招惹他们。

    当然，主要也是因为复生者并没有对炼狱城高级家族动手，他们的目标，都是一些小规模的家族。

    所以，炼狱城内一些势力比较大的家族，秉着“人不犯我我不犯人”的理念，对复生者视而不见。

    因为据说复生者的队长，是一个拥有龙族血统的顶级强者！

    而且拥有隐藏职业，与传说级天赋。

    实力背景非常强大！

    这也不是普通人敢招惹。

    纵观全城。

    敢跟复生者对着干的，只有两家。

    那就是皇族跟剑阁了！

    准确来说应该是三家。

    半个月前，还有一家十万人的战队【星阁】，因为看不惯复生者的作风，主动出击，试图阻断复生者发育。

    结果三天之内，整个星阁超过三分之一的人被复生者屠杀！

    剩余的人一部分改名逃离，一部分被复生者吞并。

    在那之后，除了皇族与剑阁，炼狱城内，无人敢跟复生者抗衡！

    而皇族与剑阁，也并未真正跟复生者干起来。

    只是在平常看到复生者的人，在野外强势拉人的时候，就去阻断一下。

    毕竟皇族与剑阁加起来，也才四十多万人。

    加起来都比不过复生者，他们也不敢跟复生者大动干戈。

    抛开这些家族争斗不管。

    平日里，私底下，剑阁老大剑圣，跟皇族的队长皇无极，若熙他们，也经常会在一块儿执行任务，刷副本练级。

    两家的关系，简直不要太好。

    这天晚上，七点多。

    夜幕降临。

    皇无极与剑圣，正各自带领队里一帮弟兄，在一个170级的副本，【血魔洞窟】里刷怪练级。

    作为魔族玩家，天生拥有20%经验加成。

    炼狱城这边的玩家，普遍等级都比较高。

    全城玩家平均等级已经超过了160级！

    而皇无极跟剑圣，更是出类拔萃的存在。

    俩人都达到了163级六转状态。

    并且都是位列炼狱城魔族战力天榜前五的顶级高手！

    Lv170血魔洞窟。

    是皇族两天前发掘到的一个隐藏副本。

    皇族二话不说就把这个副本分享给了剑阁。

    然后就有了现在，皇无极跟剑圣他们一块刷副本的场景。

    一边刷着血魔洞窟里170级的血魔。

    剑圣一边跟皇无极，若熙他们，讨论着关于【复生者】的事情。

    昏暗的洞窟内。

    哗擦！

    剑圣手起剑落，一道4300多万的伤害，解决掉一只血魔。

    随而对着另一边的皇无极说道：“受不了了，我们直接发起总攻吧！”

    “灭了复生者这帮狗日的，早就看他们不爽了，再这么下去，复生者迟早要侵占我们整个炼狱城！”

    一身金色盔甲的皇无极，将剑刃从一只血魔的尸体内拔出。

    说道：“这么做，到头来两败俱伤，对我们谁都没有好处。”

    话音刚落，一旁的162级魔法师若熙噘着嘴道：

    “要是城里其他的家族愿意跟我们一起对付复生者就好了！”

    “咱们炼狱城有这么多的人，联起手来，击败复生者肯定轻而易举！”

    皇无极叹了口气：“现在这个世界，谁不是想着安稳，他们都不想惹是生非，到头来祸端惹到自己头上。”

    “就像之前的出头鸟，星阁一样。”

    剑圣拳击石壁，愤然道：“偏偏星阁被灭的那段时间，我们都在闭关攻克一个隐藏图，否则当时我们联合星阁，说不定能灭了复生者！”

    沉默了下。

    皇无极说道：“据说复生者的队长在城外开了个龙族隐藏副本【龙王殿】，今晚八点开放，还诚邀炼狱城各路高手玩家一起去刷副本。”

    “诚邀大家一起去刷龙族副本？”

    剑圣“切”了一声：“那家伙能有这么好心，自己开的龙族本，给别人刷？”

    接过剑圣的话，若熙说道：

    “我也听说了，好像是个千人副本吧！”

    “他们队长应该是觉得自己队里没有那么多的强者，所以想要借助城内一些高手玩家的帮助他通关副本，他想要副本奖励。”

    剑圣不以为意：“这八成是个陷阱！想把人引到副本里去，然后再用他们的手段强制拉人！”

    “别人肯定也会想到这个问题。”

    若熙琢磨道：“但是听说他们队长已经放话：他们复生者只会进入副本百人，其余九百个位置让出来。”

    “并且副本通关，人人都能得到奖励，而他本人只要任务奖。”

    “就算这真是陷阱，他们一百人，应该奈何不了九百人吧。何况按照这个局势，今晚能进副本的应该都是炼狱城各大家族的高手玩家。如果复生者真的动手，那就相当于是公众与全城为敌！”

    皇无极点了点头：“的确。”

    “他们不敢乱来。”

    剑圣打量着皇无极跟若熙二人，寻思道：

    “看你们俩的意思，这是打算也进副本瞧瞧吗？”

    “复生者的队长，只是听说是个龙族血统，与隐藏职业并存者，从始至终，还没见过他的真容。”

    皇无极看了眼剑圣：“他今晚也必定会进入副本，你不想看看他，到底是个什么样的人吗？”

    听言，剑圣一声冷哼：“好，那就去！”

    “我倒要看看这家伙究竟长什么样，哪来的资本敢在炼狱城这么横！”

    于是，晚上七点。

    皇无极与剑圣他们来到【龙王殿】副本传送阵外。

    只见得这里已经人满为患。

    无数玩家，全都是来报名参加这个龙族副本的！

