
女人铁青着一张脸，挂着满身的汤汤水水，饭菜颗粒，气急败坏地质问张立，“你这人究竟是搞什么？就是这样对待顾客的么？我要向你们老板投诉你，说你不尊重顾客！”

张立犹未从惊吓中回过神来讷讷的不知言语，只能眼睁睁地看着女人掏出手机打了电话。然后他们老板亲自过来，对着这女人好一通赔礼道歉，又给她换了新的饭菜，女人倒也没有过分苛责他们，只说今后不想再见到张立这个人了。

老板一顿点头哈腰之后，拽着张立离开了。等回到餐厅之后，不出意外，等待张立的，又是一顿痛骂。老板甚至说如果张立再这样不思工作，就让他再也不要来了，

张立很是慌张，若是失去了这份工作，那他就真的不知道做什么好了，送餐员工作的薪水虽然不高，但是还能支付的起平日的住宿费和日常开销。张立只能跟老板好好地承认了自己的错误，并发誓自己今后再也不会在工作中出现这样的问题，老板这才放过他。

不过赔偿还是要赔偿的，那些饭菜的钱，又从张立原本不多的薪水中扣除了，张立走出办公室的门，暗骂了一声晦气，其实心中也异常得恐慌——好端端的，他怎么又看到了那个女人的那张脸呢。若说是夜有所梦，白天精神恍惚产生了幻觉的话，那眼前的那张脸，又如何会逼真到那种程度呢。

结束了一天辛勤的工作后，绯红的流霞已经布满远天。张立骑着自己的车往回赶，明明是按熟悉的路径前进的，但是随着车轨的行驶，街道周边的房屋却变得越来越陌生了起来。待张立回过神来的时候，面前的场景对他来说已经全然陌生了，不，其实也算不得陌生，毕竟，他也曾经在这里……

张立按了按隐隐作痛的额角，心中一阵无语，他，他怎么会又来这个地方了？

这里的一景一物与记忆中的毫无差别，包括街头那棵快要枯死的树，包括右边不远处那个垃圾多的快要爆炸的垃圾桶，包括在路上追逐嬉戏的流浪猫流浪狗……包括……身边那栋居民楼上那扇熟悉的窗户......

张立的精神有些恍惚——这个地方，又有新的人来居住了么？

正在思索间，张立的视线范围之内，突然过来了一个人。

说来也奇怪，张立推着车，在这个地方已经呆呆站立了十几分钟了，但是除了周遭的猫猫狗狗，这条街道里并没有一个人经过——一人人也没有。整条街道，似乎只是一副静止的画面。

但是自从街道那边那个人慢慢地出现，整幅画面似乎活过来了一般。张立无法控制自己的视线，将所有的注意力全部投放于对面那个人的身上。

随着那人一步一步得走近，张立依稀可以分辨出来，那人是一名女性，穿着灰色的职业套装，一头长长的黑发在脑后飘荡，身姿很是袅娜。

她慢慢地走过来，似乎根本没有察觉到街道上还有一个张立一般，一直微微垂着头。待终于看清这个女人的面孔的时候，张立的瞳孔极剧收缩——这是惊恐到了极致的表现——那个女人伸出左边的手，将垂落在耳边的一缕黑发挽在了耳朵后边。

记忆中的画面，跟眼前的这副场景，终于重合了起来。

……一步，两步，三步……

张立的喉咙干涩的厉害，他忍不住抬头，朝着记忆中熟悉的那个窗边忘了过去。几乎就在同时，原本紧闭的窗户被人推开，原本陷在两道护栏中间的花盆，不知道怎么摇晃了一下，然后直直地坠落下来。在下边的窗沿凸出的地方撞了一下，改变了原来的坠落轨迹，如同一只小型炮弹一般，朝着那个正在走路的女人的头上砸了下去！

“小心！”张立几乎目眦尽裂，伸出手想要扑上去推开那个女人。“快躲开！”

女人似乎听到了他的声音，颇为惊愕地抬起头，然而下一秒，那花盆没有任何意外地砸在了她的头上，血花四溅，惊讶的表情永远地凝聚在她的脸上。伴随着花盆碎裂的声音。女人的身体如同断了线的风筝，缓缓倒地……

红色刺目的鲜血，白色腥热的脑浆，因为巨大力道从眼眶中突出去的眼球……

视线似乎只剩下那一抹血红……

无数的人，不知道从什么角落里涌出来，他们围在女人的尸体周围，感叹着，可惜着……

“这个女人好可怜，居然遭受了这么可怕的事情……”

“简直就是飞来横祸！”

“这是谁家的花盆，从那一层楼掉下来的，真是没素质！”

“快报警，打急救电话！”

“…………”

周遭乱糟糟的声音响成一片，张立再抬头看向那扇窗户的时候，那里已经被紧紧的关闭了。里面的户主或许是因为心虚，或许是因为害怕，始终没有露面。

“……逃不掉的……”

“你逃不掉的……”

“逃不掉，逃不掉，逃不掉……”

不知何时，那些谈论的声音，突然全都变成了同一句话语，“逃不掉”。张立惊恐地抬头，就见那些人全部扭过头看着他，无论是男是女，是老是少，无论穿着什么样的衣服，他们的脸孔，都变成了同一张在——跟地上那个女人一样，残缺不全的的脸。

张立吓得无法抑制地惊叫了起来，跌坐在地上，眼睁睁地看着那些人朝自己聚拢了过来。

“逃不掉的……”

“你逃不掉的……”

“…………”

*****

“救命！不要，不要杀我！”

“喂，你没事吧？”一只手拉着张立的后领使劲儿地摇晃了几下，张立终于从那场如梦魇般的恐惧中惊醒了过来。

他睁开眼睛一看，发现自己被一个人拽着后颈拖在手中，他的摩托车倒在地上。那人奇怪地问，“我说先生，您……是不是精神上有什么问题，还是受到了什么打击。寻死，可不是一种好的行为啊。”

作死？！张立环顾四周，发现自己就在平时回家的路上，周围并没有什么“奇怪的人”，而据身边的这人说，他看见张立骑着车慢悠悠地在街道上行驶着，结果遇到红灯却没有停，眼看着就要和对面的大货车撞上了。年轻人连忙拉了他一把，两人一起跌到了路边。还好张立的车速不快，不然年轻人也拉不动他了。

“你一边骑车还能一边睡觉，哥们厉害啊！”年轻人半是开玩笑半是嘲讽地说了一句，然后拍拍手掌，站起身来，“我走了，以后小心。”

张立茫然地目送着他离开，过了好一会儿，才在周遭行人怪异的目光中，扶着自己的车子起来了。摩托车上有许多划痕，但是张立已经顾不上了。他刚刚好像听到，自己骑车骑着骑着就睡着了？！怎么，怎么他自己一点印象都没有呢？

接连经历了这么多奇怪的事后，张立有些浑浑噩噩的，有些分不清此时究竟是在梦中。还是在现实中。突然，他觉得心口一痛，连忙伸手抚摸了一下，结果就梦到了一个硬硬的东西，掏出来一看，原来是口袋里，苏大师给的符纸。

那符纸闪着一种奇异的光泽，被张立拿在手中的时候，居然开始冒起烟来，然后竟然腾的一下燃烧了。

张立被吓了一跳，连忙扔掉手里的东西，心头的不安一阵接着一阵——这张符纸不能用了，是不是代表他得回去重新换一张。可是……看着面前的街道，张立突然不敢再走下去了。没有符纸的庇护，谁知道他还会遇到什么危险，谁知道，他还能不能活下来。

对了，还有个办法！张立脑中灵光一闪，突然想起，他还可以去找苏大师！请他来救自己！若是，若是能把命抱住的话，他，他是愿意把那些事情说出来的！

张立将车停靠在了路边，掏出手机，给苏幕遮打去了电话，电话很快就接通了。那边的人似乎早就知道他要说什么，什么都没问，直接给张立报了一个地址，让他自己过来。

张立恍惚地放下手机，骑着车向反方向驶了过去……

****

苏幕遮放下手机，起身给自己倒了一杯水。

趴在桌上吃点心的鼠爷瞄到他嘴角的那丝笑意，不由“啧啧”两声，道，“那小子，终于想清楚了么？”

苏幕遮点头，“应该是这样的，我还以为他起码可以捱过一个星期，没想到只有短短四天的功夫，他就受不住了。”

鼠爷用小爪子将自己毛毛上沾着的点心渣滓全部拍干净，“当然了，心里本来就有鬼，不怕才怪了。”

苏幕遮倒好水，就听到了一阵敲门声——如果不出意外的话，应该是张立来了。

他放下水杯，走到门边去开了门，发现门外站着的果然是张立。不过跟当初见面相比，这一次，张立显得很憔悴，眼神无神，眼下是淡淡的青黑。看来他这段时间，过的非常不好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708472"  chaptername="745（下）  决定坦白">加入书签</a>
</div>
