    “没有！”俞庆轩摇了摇头，“只是对这个行业比较有兴趣，所以了解了一番。”

    “其实之前倒是有人找上我问愿不愿意给互联网公司投资什么的，但那时候我对于互联网虽然有接触，对这个行业却并不是特别的了解。

    而且发现这个行业没有什么好的盈利模式，所以也没有答应。”

    俞庆轩说着这话的时候，又看着林晓，笑道：

    “等我发现亘古网络能够赚钱，好好的研究了一番互联网，然后就准备着看看能不能找两个公司投一投的时候，好家伙，行业直接进寒冬了。”

    “老俞，所以我说，你这性子就是什么都太稳了，如果你早进场，然后找林晓出出主意，及时退出来，说不定已经赚大发了。”

    左蔓在一旁吐槽着说道。

    俞庆轩则是笑了笑，“我这人吧，赚不来不熟悉的行业的钱，可不像林晓这样，做一行成一行。”

    林晓听了，跟着笑道：“你这是骂我生意做的杂呢。”

    “杂没关系，只要看得准，能赚钱就行。”

    俞庆轩回了一句，随即又朝着林晓问道：

    “对了，林晓，你是这方面的专家，你觉得现在互联网行业还能进吗？”

    林晓听完后反问道：“你是想投资还是想自己做。”

    俞庆轩马上道：“当然是投资，我自己不懂这东西，也不认识太多的人才，自己做肯定做不来。”

    “能投，但是不好投。”林晓回答说道。

    “不管是华夏还是米国的互联网公司，这两年大概都要再死一批，要投准的话，也并不是那么容易的事。”

    “而且互联网行业，投资回报周期可能不会太短，除非上市后退出，要想做到盈利，很难。”

    “那算了！”俞庆轩马上摆手道。

    “我还是做我现在的这些行当吧，那个钱我赚不了。”

    林晓笑了笑没有接话，这一世有自己在，华夏的互联网行业格局已经完全更改。

    所以即便是他，也不太确定到底哪些企业更具潜力，自然也不好跟俞庆轩出主意。

    其实林晓倒是想和俞庆轩说，对方如果有做房地产业务，安心把这个业务做大，未来也是很赚钱的。

    只是两人首次见面，林晓也犯不着为别人主意，以后接触接触再说。

    随后两人再次开启了闲聊模式，左蔓和楚希韵因为惦记着随后去逛街，这饭也没有吃多久。

    饭后左蔓和楚希韵一起逛街去了，而林晓和俞庆轩约好年后到实地看看，也各自散了去。

    回到嘉园睡了个午觉，林晓下午来到了公司。

    进得办公室才一小会，杨冠斌敲着门走了进来。

    “林总，连想那边可能是要取消我们的U盘订单了。”

    听到杨冠斌的话，林晓抬起头问道：“什么时候的事？”

    “我们和连想上一个订单合约马上快到期，公司市场部的人这几天一直和他们对接后续订单的事，不过对方一直没有回话。”

    杨冠斌得到林晓招呼后，坐了下来，这才接着说道。

    “今天上午，连想那边采购部门总算给了一个反馈消息，说是暂时不再下订单，我估摸着他们很大可能是和别的生产厂家一起合作了。”

    林晓听到后扬了扬眉。

    自从IBM当初和亘古科技签订合作协议，然后推出搭配U盘销售无软驱笔记本电脑后，不少国际国内电脑厂家都纷纷跟进。

    连想就是在那个阶段跟进，然后同亘古科技签订合约的。

    双方合作也是快两年的时间，倒是没有想到，这会连想突然不再续订单了。

    没有急着下定论，林晓朝着杨冠斌问道：

    “是确实取消了我们的U盘采购订单，转而采购其他厂家，还是说他们暂时取消了搭配U盘销售的方案？”

    杨冠斌自然也听懂了林晓话里的意思，这两者之间，所代表的意义可并不一样。

    “我已经叫人去打听了，应该比较快会有消息传回来。”

    林晓微微点头，如果连想是取消了搭配U盘销售的方案，那没什么说的，毕竟现在确实厂家都陆续推出了无软驱电脑，不少都没有搭配U盘销售。

    而如果，是搭配U盘，又不选择亘古科技的U盘，那只能说明连想确实是不想和自己公司做生意了。

    “咚咚！”

    就在林晓想着的时候，办公室的门响起，林晓抬头看去，发现是市场部的主管张叔明。

    “林总，杨总，打听到了。”

    张叔明一边进了办公室，一边开口说道。

    “连想没有取消搭配U盘销售的方案，但是在最新的出货电脑里，有搭配三星的U盘。”

    说到这，张叔明有些忿忿不平的接着道：“连想这是图什么啊，三星的U盘拿的还是我们的技术授权。

    而且我们公司还就在燕京，不仅沟通交流方便，物流等配套成本也更低。

    这两年我们给连想的优惠折扣也不低，现在倒好，他们反而跑去买三星的U盘了。”

    “行了，少说两句。”杨冠斌这时候轻喝了一句。

    张叔明听到，脸色讪讪。

    林晓倒也不以为意，笑着朝杨冠斌说道：“连想这事确实做的不地道，张主管有点怨言也是正常的。

    说着，他又朝张叔明说道：“行了，我们知道了，你先下去吧，连想那边不用再去联系了。”

    等张叔明走出办公室后，林晓这才笑着朝杨冠斌道：

    “杨师兄，你是担心我心里有什么想法，会觉得是因为我在当时的评选活动中怼了柳川治，所以才让连想取消了订单。”

    “虽然十有八九是因为这个原因，不过也无所谓。”林晓撇了撇嘴。

    “先不说连想的U盘订单在亘古科技当中的营收里只占很小的一部分，就算是占很大也无所谓，这种只会和我们华夏自己人搞窝里斗的企业，我还不稀罕！”

    杨冠斌这时候稍稍的叹了口气道：“以前我倒是没有想到，这个柳总的格局竟然这么小。”

    这句话，杨冠斌确实是有感而发，当初那场评选活动中的争论，他是全程知道的。

    自始自终，都是柳川治在挑事，最后林晓确实回应驳了对方的面子。

    不过商界的人争论嘛，也是常有的事，事后林晓也没有再怎么样。

    至少，在连想U盘供应上，林晓从来没有开过口说要如何。

    他是万万没有想到，到现在，反而是连想和柳川治那边，又再一次的找事，直接取消了亘古科技的U盘订单。

    连想的这一举动，无疑是让曾经在连想呆过的杨冠斌，感觉心里有些不是滋味。

    林晓对此，倒是没有太多想法，连想那边的订单一年也就两百万上下，没有就没了，他确实不稀罕。

    对于对方格局终于有所了解的他，此时心里也是彻底失望了。

    想了想，他朝着杨冠斌说道：“笔记本电脑的事，杨师兄你盯紧点，项目尽快正式启动起来，然后争取早点产品上市。”

    “好！”杨冠斌这会也是因为这事心里不舒服，想要去和连想竞争笔记本市场，便立即应了一来。

