        原来，郭恒明等人回去后，说已经有了老部队的消息，士兵们都很高兴。晋绥军的人也打算跟着川军一起行动，等找到川军以后，再通过兵站系统回到山西。

    然而，当他们讨论如何前往徐州的时候，却发现基本上就没有可能。这一带到徐州，日军重兵云集，他们人生地不熟，四川人和山西人又有着浓重的地方口音，走不了多远，估计就会被日伪军发现。

    以他们现在的战斗力，根本就不是日伪军的对手，他们一旦被抓回去，等待他们的恐怕就是死路一条。众人商量来商量去，发现根本就没有出路。

    高寒虽然是土匪，可是他原来在济南城里，可是商会会长家千金大小姐身边的人，生活的环境是民国的上流社会，身上没有什么匪气，谈吐举止跟这些官兵们比起来甚至显得文质彬彬。

    高寒神奇的枪法、为人热情豪爽，都给官兵们留下了良好的印象。大家发现，目前要想活命唯一的办法，就是暂时投靠桃花山的土匪，将来再找机会脱离他们。

    对于战俘们心中的小九九，高寒心里跟明镜似的，他并不担心这一点，他相信将来撵他们走，也没有人愿意离开。

    休息过后，众人继续前往桃花山。

    桃花山。

    大当家的走后，山寨里面人心惶惶，躁动着一股不安的气氛。

    冯秀才已经没有亲人了，在他的心里早已经把高寒当做自己的儿子看待。他睡不踏实，夜里总是做噩梦，梦见自己在逃难的路上遇到了大当家的，心里安稳了下来。

    忽然，大当家的转身离开了，他想叫住大当家的，可是他拼命喊叫，却发不出声音来。眼看着大当家的身影越来越远、越来越模糊，他一着急惊醒了过来。

    他擦了擦身上的冷汗，看看天色还早，又躺下来想补上一觉。

    正在这时，他听到外面有人喊道：“九爷回来了。”他一下子放下心来，眼角却湿润了起来。他衣服都没有穿好，急忙起身迎了出去。

    冯秀才来到山寨门前，就看到山寨里的人们都出来了，这些人都是在逃难中结识的，共同的命运、相依为命的朝夕相处，使得他们彼此之间产生了深厚的感情。此刻，众人就像迎接自己的亲人一样，迎接高寒等人归来。

    “九爷。”

    “二当家的。”

    “贾六，你们可回来了。”

    人们亲热地打着招呼，接着就被高寒等人身后的人马和物资吸引住了。

    “九爷，这次出去收获可不小啊。”

    “哎呦，这不是鬼子的三八大盖儿吗？那是什么？还有那么多箱子。发财啦。”

    众人都欢呼雀跃着。

    冯秀才兴奋地睁大了眼睛，跟高寒等人打了个招呼，就急忙去清点物资了。

    聚义厅里灯火通明，高寒简单介绍了一下郭恒明等人的情况，就让张全带着他们下去休息了。桃花山寨的人们没人离开，都围着桌子上摆放的物资看稀罕。

    冯秀才激动得双手颤抖，他拿着一张清单，清了清嗓子，兴奋地说道：“王八盒子一把、子弹25发、三八大盖儿两支、子弹98发、汉阳造11支、子弹392发、甜瓜手雷11枚、木柄手榴弹24枚、粮食1200斤、牛肉罐头两箱、日本清酒一箱、大洋52个、军装……”

    这是桃花山建立山寨以来，最大的一笔缴获了，尤其是那些武器，令土匪们兴奋异常，他们纷纷伸手去抚摸那些武器，希望自己能够分到一样。

    张全安排好了战俘们的住处，赶紧跑回来欣赏这次收获的战果。他拿起两块大洋，敲了几下，用拇指和食指捏住一块大洋的中心，放在嘴边吹了一下，马上放在了耳边。大洋颤抖着，发出了清脆的蜂鸣声。

    大洋可是好东西。

    民国时的货币体系实在太混乱了，那时候的货币种类实在是太繁杂了。但不管多代么混乱和繁杂，像“袁大头”、“孙大头”、“龙洋”和“鹰洋”这四种银元，还是可以在种种货币中脱颖而出，可以被全国各地甚至海外居民所认可，而且不管后来纸币发行量有多大，它们的购买力并没有发生剧烈的变动，至始至终都是很“值钱”的货币，至始至终都被买家和卖家所欢迎。

    在民国，这四种银元被亲切地称作“大洋”。

    大洋的种类有别，造型各异，但是重量都在0.72两（晚清的两，每两37克）左右，含银量都在0.65两左右，所以购买力也大体一致，在同一个时间和同一个地方，拿一枚“袁大头”去买东西，跟用一枚“龙洋”或者一枚“鹰洋”所能买到的东西并没有区别。

    1938年山东地区，一块大洋能买24斤大米，或者28斤面粉，或者6斤猪肉，或者50个鸡蛋，或者55斤大葱，或者57斤包菜，或者6斤白糖。

    王三娘很久没有用肥皂洗澡了，用清水洗，总觉着不够干净，看到战利品中的肥皂，抓在手里爱不释手。

    贾六心里一直惦记着高寒答应奖励给他两个日本罐头的事情，他可不想让这些罐头入库，再想从冯秀才手中要出来那可就难了。

    他提醒道：“九爷，您可是答应奖励我两个日本罐头的，您还记得吗？”

    高寒笑道：“你个臭小子，这个倒是记得清楚。”

    他对众人说道：“这次战斗，二当家的和贾六表现很好，他们从背后袭击敌人，给鬼子和汉奸制造了恐慌，这才顺利地结束了战斗，功劳很大。我决定将那支王八盒子奖励给二当家的，奖励贾六两个日本罐头。”

    张全一听这话，顿时眉开眼笑，他马上放下手中的大洋，抓起了那把王八盒子，小心地抚摸了那光洁的枪身，举枪做瞄准状，不断反复，乐此不疲。

    贾六抓起两个日本罐头，直接搂在了怀里，享受着众人羡慕的目光，咧着嘴得意的傻笑。

    此时距离天亮还有一段时间，高寒让冯秀才带人将物资入库，自己和张全、贾六回房休息。

    昨天晚上，平泰公路上夜间没有汽车经过，日军并没有发现渡边一郎等人遭遇袭击。

    到了今日清晨，驻扎在平月县的日军第63联队战俘营，接到了来自泰安的电话，说原本预计凌晨两点到达的押送战俘的汽车，直到现在还没有到达。

    日军第63联队派出了联队部的一个少佐参谋滨崎步，带领一个小队的鬼子沿着平泰公路前往泰安方向搜索，于上午10点赶到了出事地点。

    当他们赶到的时候，现场已经被路过的日军部队派人保护了起来。

    滨崎步仔细的勘验了现场，看到三名日军和七名伪军都是被爆头射杀，感到十分惊骇。由于没有活口，他想象不出什么人的枪法能够如此准确。

    根据现场的物资被运走、死者身上的衣服被扒掉等情况，最后他判断可能是负责押运的伪军中那四名失踪的人员，伙同那些战俘暴动，近距离狙杀了这些遇害者，随后他们运走了物资躲藏了起来，寻找机会逃走。

    滨崎步回到了联队部，按照自己的判断写出了报告，上报给了师团部，向各处的驻军以及地方守备队进行了通报，抓捕这些逃走的战俘。

    桃花山。

    在战俘营里，郭恒明等人吃的是猪狗食，干的是牛马活儿，繁重的体力劳动，随时被虐待甚至丢掉性命，就没有睡过一个安稳觉。

    郭恒明这一觉睡得太香了，他醒过来的时候已经是傍晚时分了，他一起来就发现，热腾腾的饭菜已经在等着他们了。