    “那不是只有初代大人才能施展的木遁吗！”

    望着周围切碎大地破土疯长的树木，日斩、团藏等人皆都感到匪夷所思。

    水户则心脏骤沉，没有多余的时间让她思考斑是通过何种方式掌握柱间的木遁，一座黑压压的巨大森林转眼间将他们淹没。

    ……

    ……

    木叶的地下囚牢。

    卑留乎率领的暗部小队将宇智波烽火等人带到牢房中的关押，与看管囚牢的守卫们知会一声后，随即就想返回宇智波族地跟治里汇报，忽然听到外界响起一阵惊恐骚乱。

    “救命啊！”

    “九尾妖狐出现了, 它又出现了，谁能阻止它！”

    “暗部在哪里？火影大人在哪里？”

    伴随着惊恐叫喊，地面剧烈震颤，无数尘土从牢房顶部簌簌扑落，犹如发生地震一般。

    “发生什么事了！”

    卑留乎等人顿时大惊，连忙冲出牢房查看外界情况，看管囚牢的守卫们纷纷跟在他身后，都不敢再在地底下呆着了, 生怕牢房坍塌会把他们活埋。

    “混蛋, 把我们放了一起跑啊！”

    牢房中的犯人惊怒呼喝，很害怕自己会不明不白死在这里，这些人虽然都是因为触犯木叶律法才被关进牢房，但有一部分人罪不至死。

    “斑大人！一定是斑大人出手了！”

    几位宇智波的叛逃派族人却不似其他犯人那样害怕，反倒满脸激动表情。

    “不愧是斑大人，居然能把九尾妖狐放出来。”

    “木叶这次被毁灭定了，只恨我们不能出去帮助斑大人一臂之力。”

    宇智波烽火望着尘土不断扑落的牢房顶部，神色沉重，斑出手在他意料之中，可是他并没有把治里劝说成功。

    以治里的性子，除非得到她的认可，否则她绝对会不惜一切代价阻止族人叛乱，他很担心斑最后会把治里连同木叶一起毁掉, 想要做点什么，却发现自己无能为力。

    “我太弱小了，根本介入不了斑大人和族长大人那种层次的争斗……”

    宇智波烽火心想, 忽然感到深深的懊悔。

    “我昨晚应该把那枚轮回眼收下才对, 斑大人说轮回眼的瞳力凌驾于万花筒之上, 我如果掌握了轮回眼瞳力，或许能在不伤害治里性命的前提下阻止她……”

    正当这时，一道浑身漆黑的人影突兀的在宇智波烽火面前冒出。

    “宇智波烽火，你考虑的怎样了？”黑绝问他，嘴角掀起似笑非笑的弧度，“斑大人是因为看重你，所以才愿意把他的一部分力量给你。”

    “你如果还没做好彻底跟宇智波治里决裂的觉悟，我就只能把这枚轮回眼送给其他叛逃派成员了。”

    宇智波烽火心念一动，毫不犹豫道：“我能帮得了斑大人，把轮回眼给我！”

    黑绝欣慰点头：“既然如此，治里以及宇智波族人那边的内乱交给你解决了，斑大人正在与漩涡水户、猿飞日斩等人交战。”

    说着，他递出一枚黑白交叠的眼球，宇智波烽火果断取下自己的右眼，将轮回眼安放上去。

    他昨晚佩戴过一次轮回眼，对这种查克拉被疯狂吞噬的感觉并不陌生，世间万物有得必有失, 查克拉被吞噬的越凶, 轮回眼发散出来的瞳力就越强大。

    “你要抓紧时间了。”黑绝提醒他，“以你的身体素质驾驭不了轮回眼多久，而且斑大人终究年事已高，又送了你一枚眼睛，各方面状态不复当年的全盛时期，你必须在斑大人到达极限之前将宇智波内乱平定。”

    “我明白。”

    宇智波浅浅吐出一口浊气，单手平伸举起，操控轮回眼中蕴含的恐怖瞳力，使其沿着自己手掌倾泻狂喷。

    “轰！”

    他面前由查克拉金属打造而成的特质牢门瞬间四分五裂。

    “大人，也把我们放了吧！”

    “你们宇智波一族想要干什么，我们也可以帮忙的。”

    其他牢房中的囚犯纷纷开口哀求，希望宇智波烽火也能顺手搭救他一把。

    然而宇智波烽火看也不看他们一眼，带领和他一起被关押起来的族人二话不说疾掠向牢房的出口处。

    此时此刻，木叶街道上。

    卑留乎和一众暗部忍者正在安抚骚乱的民众，可凭他们这点人手根本安抚不住，村民们彻底乱成了一锅粥，不管不顾逃离四散。

    “怎么会这样？那个就是九尾妖狐吗！”

    卑留乎遥望远处体型恐怖无比的九尾，再结合先前宇智波族地的骚乱，本能就预感到今天的木叶要发生不得了的大事。

    “大家冷静一点，有序撤离，不要拥挤推搡……”

    卑留乎努力指挥，忽然，他眼角余光瞥见宇智波烽火等人从牢房出口处窜出。

    被他们趁乱越狱了？

    卑留乎一怔，随即勃然大怒，他是执行治里的命令将这些人关押，除了渡边，暗部里第二听治里话的人就是他了，决不允许宇智波烽火当着他的面越狱。

    “你们想逃哪里去？给我站住！”

    卑留乎不假思索冲杀向那几位宇智波族人。

    宇智波烽火听闻动静回头看去，见一位暗部忍者单独前来追杀自己，眼中当即闪过一缕寒光，伸手朝他释放轮回眼瞳力。

    一股强大的吸力席卷而出，卑留乎猝不及防被吸了正着，整个人不受控制的朝宇智波烽火射去。

    宇智波烽火单手掐住他脖颈，狠狠将卑留乎往地面掼去，只听“砰”一声巨响，地面大面积坍塌破碎，鲜血沿着卑留乎脸上的面具缝隙往外渗透滴淌。

    “最讨厌的，就是你们这些木叶的走狗！”

    宇智波烽火面目狰狞说道，另一只手抽出苦无。

    卑留乎感受到前所未有的死亡威胁，难以言喻的恐惧涌上心头，他强忍窒息的痛苦，颤声恳求：“我是治里老师的弟子，别杀我……”

    宇智波烽火手中的苦无一顿，脸色来回变幻，终究没有给卑留乎送出致命一击。

    “有你这样的弟子，真给族长大人丢人，我们走！”

    他带领同伴继续杀回族地，卑留乎躺在地上嗬嗬喘息，心里充满了耻辱以及对自己的痛恨。

