    天启的目光落在了夏墨三人的身上，满意之色言表于外，他点头刅：“很不错的能力，你们都能成为我的守护骑士。”

    天启极为自信，见到夏墨三人之后，隐隐察觉到了三人的潜力。

    他说着，手中紫色的能量光芒飞出，瞬间融入了灵蝶和毒蛇夫人两人的身体当中。

    因为此前夏墨提过天启的事情，这次两人都没有反抗，很快的能量开始融入两人的身体。

    灵蝶身上泛出耀眼的紫色光芒，身形悬浮到了半空，她猛然睁开了眼睛，目中精光一闪，手一挥一道念力构筑的紫色光剑出现在了手中。

    灵蝶能够感受到，虽然自己能力形态没有太大的变化，但是念动力武器的强度比起之前无疑是高了数倍。

    而且除此之外，自己心灵能力上，隐隐有些提升，虽然不至于成为强大的心灵能力大师，但是在心灵防护以及预感上，能力大增。

    另一边毒蛇夫人与令灵蝶不认同，她的身上若隐若现地出现了蛇鳞图案，一对眼睛化为了琥珀色的竖瞳，身上隐隐的毒雾的开始浮现。

    毒蛇夫人心念一动，身上的鳞片隐藏了起来，身边的毒雾忽然在她的控制下不断的膨胀，然后迅速变形，在这狭小的地下室内变换成了一条将近十米长的毒雾蟒蛇。

    毒蛇夫人嘴角一扬，如果说以前只是能够控制毒素的话，现在她已经能够大范围的释放和操控毒气，作为一种强大的攻击手段。

    她能够清楚地感知到，若不是这地下室太小，十米长的毒雾巨蛇根本就不是她的极限。

    两人的强化之后，全都表现出了强大的力量，天启显然极为满意这两个新的守护骑士。

    然后天启的目光看向了夏墨假扮的第三个变种人，他目中闪过一分异色，因为他发现自己有些看不透这个变种人，隐隐觉得眼前的价格家伙似乎对自己有威胁。

    不过天启毕竟是通知过埃及第一王朝的人，心中也是自负，此时可没有将这个预感放在心上。

    天启看着夏墨问道：“孩子，你叫什么名字？”

    “贾布斯”

    夏墨想也没想，直接鬼扯了一个名字，一旁的惊恶先生目中看着夏墨目中闪烁不定，不知道想些什么。

    天启点了点头，然后说道：“孩子，你拥有很强大的潜力，让我看看你的力量。”

    天启说着，手中的紫色能量开始想着夏墨的身体注入的。

    然而仅仅是第一发注入，天启忽然神色就变了几分，因为不同于灵蝶她们，一道紫色的能量就完成了强化。

    夏墨的身体如同干透了的海绵一样，那一发能量没入夏墨的体内没多久就消失得无影无踪了。

    强化的苗头才刚刚起来，就消失不见了。

    众人愣了一下，天启若不是顶着个了蓝色的脸，只怕也是要面露尴尬了。

    这也难怪，虽然夏墨体内X基因是移植过来的，但是这个基因可不是什么简单的基因。

    而是吴博士几人综合了查尔斯教授、琴、杰森以及布谷鸟姐妹这几个强大心灵能力者基因融合打造出来的超强X基因的。

    如果这个基因完全觉醒，绝对是五级变种能力的强度，比起天启只怕都要强上半筹，怎么可能是随随便便就能强化的。

    “哈哈哈，看来你的能力比我想象得更有潜力。”

    天启一边说着，一边张开了手掌，更加强大的能量注入了夏墨的体内。

    这一次天启可不会再允许自己出丑，因此注入的能量很多，几乎可以说是源源不断。

    夏墨此时也终于感觉到了体内属于移植过来的那一段X基因开始蠢蠢欲动起来，如同进化一样，缓缓地蜕变。

    随着强化的进行，夏墨的身体开始爆发出了强横的心灵能量，顿时将地下室内的众人逼退数步，将整个地下室震得摇摇晃晃，东西尽数倒在地上。

    然而就是这样强大的精神念力波动，让眼前输入能量天启心中一喜。

    就是这个力量，强大得堪比神灵心灵能力，只要我拥有整个躯体，我将会成为全知全能的神。

    天启发现了夏墨的精神能力，顿时心动了，他加大了能量的输出，低沉的声音满是蛊惑的道：“觉醒吧我的孩子，你的能力与我而言至关重要。”

    随着能量进一步加强，夏墨身体当中忽然爆发出了一道响亮的鸣叫声。

    “唳！”

    一股橙黄色的能量自夏墨身体里涌了出来，化为了一只凤凰开始在夏墨身体周围盘旋。

    凤凰的力量庞大而充满威严，除了对夏墨臣服，对于其他人则是满满的霸道。

    这......这股力量，怎么可能在他身上。

    明明是在那个叫做格雷琴的女孩手中，这怎么回事！

    惊恶先生看到这幕，心中如同掀起了巨浪，他虽然没有对查尔斯的天才青年学院动手，但是不代表他不了解。

    他一直关着格雷琴这个强大的心灵能力者的信息，也知道她身上蕴含着可怕的力量。

    但是现在，一种同源的力量竟然出现在了陌生人身上。

    要么是这种力量的确还有另一股。

    要么就是眼前这个家伙有问题......

    忽然惊恶先生想起了世界树集团的当中基因改造战士的变形能力。

    想到这惊恶先生目光变得阴翳起来，两手悄然凝聚了能量弹，瞬间向着夏墨轰了过去。

    “天启大人，他是世界树集团的夏墨！”

    惊恶先生揭破夏墨身份的同时瞬间出手，果断非常，夏墨一时不察，直接被他中身体，被能量弹的爆炸淹没其中。

    众人脸色大变，毒蛇夫人更是直接出手，毒雾向着天启和惊恶先生袭来。

    灵蝶反应不慢，念力瞬间凝结成紫色的念力光剑向着的天启的脑袋砍了过去。

    天启此时怒极反笑，没想到他选定的守护骑士竟然是都是圈套。

    他的身上顿时出现一个能量光罩，身形丝毫不动，直接让灵蝶的念力武器以及毒蛇夫人的毒雾打在了上面。

    “轰隆”

    光照上发出爆响，然而两道凌厉的攻击竟然是没有攻破这光罩分毫。

    “背叛神灵的人，就该粉尸碎骨。”

    天启低沉的声音当中的包含着怒意，他上一次失败可就是的因为背叛者的暗算。

    只见他手一招，忽然整个地下室的墙壁、座椅等等东西顿时化为了黄沙一般的物质，然后向着灵蝶两人打去。

    这是天启主要能力之一，无机物控制，也是他以神灵自称的依仗之一。

    灵蝶和毒蛇夫人脸色一变，这么漫天沙子虽然看上去不过是如同沙尘暴一般，但是两人心中的却是疯狂预警。

