    当小白回来的时候，看到的人便只有靳青一个。

    他刚刚被上官好一顿教育，还说如果他不能将功折罪，上官就亲自用针线缝上他的嘴。

    故而这次回来后，小白看起来比之前警惕了不少。

    左右看了看，却没找到小黑的身影, 这让小白莫名有些慌。

    于是，他小心翼翼的看着靳青：“大人，黑00021呢。”

    靳青歪头斜眼的看着小白：“你的编号是多少。”

    小白被靳青突如其来的疑问问的有些懵，却还是一五一十的回答道：“白087987。”

    靳青点点头，肯定的说道：“他当鬼差的时间比你长。”

    707：“...”宿主，这么明显的事，你能不能别掰手指头，我丢不起这个人。

    小白诧异靳青的敏锐，当即肯定了靳青的说法：“是的，大人，他的资历比我老，不知大人可否知道他去了何处。”

    靳青伸手搓了搓下巴，随后将小黑去附身皇帝，帮自己撑场子的事告知了小白。

    小白闻言一噎，有那么一瞬间，靳青觉得他头发似乎都炸了起来。

    真稀奇，鬼竟然也会炸毛。

    小白只觉得自己已经彻底不好了，同僚几百年，对于自己这个搭档自然是非常了解。

    对方明明资历够深，却一直没升级并不是因为有人压着，而是他疯。

    那种疯劲上来，就连上官都拉不住。

    这位大人还真是敢让他附身皇帝，就不怕闹出更多幺蛾子么。

    越想越觉得心慌, 小白当即便想向皇宫里面冲。

    谁想却被靳青拉着衣领扯了回来。

    小黑呆呆的看着靳青，却见靳青严肃着一张脸对他郑重点头：“相信老子，一定不会有事的, 老子对小黑有信心。”

    小黑：“...”有...信心么！

    靳青走在路上耳边传来路人们的窃窃私语。

    梅将军家的事，已经在京城传的沸沸扬扬。

    那梅家老太君原来是双生子，两个人不但长的一模一样，还同一天归了西。

    同样丢了性命的，还有梅将军并梅家的几个主子。

    当士兵赶到的时候，所有下人都齐刷刷的被倒吊在院中的大树上。

    正院的墙边，还躺着一个被削掉半个脑袋的怪物。

    原本的寿宴，居然变成这般模样，这怎能不让人唏嘘。

    由于此事太过恶劣，被伤害的还是手握兵权的大将军。

    故而，巡城司也不用正兴帝发怒，便自发寻找起凶手来。

    据说，那凶手似乎是个猪妖，长的肥头大耳，满脸横肉，手握一根人腿骨，见谁咬谁...

    听到这，原本还一脸兴味的靳青忽然跳了出去, 一把掐住说话人的脖子：“你说谁肥头大耳, 老子这叫婴儿肥你懂不懂。”

    707：“...”你这不叫婴儿肥, 你是馒头泡了水。

    三奶奶与一并女人正待在大车店中, 听到外面闹哄哄的声音。

    谷鮔

    三奶奶掀开一点窗扇，半晌之后，她转头对女人们认真点头：“梅家出事了，应该是杏娘所为。”

    大车店这边人员混杂，但好处是消息灵通。

    住在这边的人都是往来的客商，他们会相互交换自己带来的货物，有时候也会交换消息。

    听了三奶奶的话，女人们顿时慌作一团。

    却听三奶奶继续说道：“我刚刚看到那几名车夫出了门，想必是报官去了。”

    这句话落下后，女人们的表情更加慌乱，还有人呜咽着哭了出来。

    就连李月华和陈香玲也都是一脸茫然。

    忽的，有一个女人悄悄瞥了李月华一眼。

    她虽然没说话，可眼中的埋怨之意，却已十分明显。

    似乎有旁人看到她的动作，哭声也更大了些，还是正对着李月华的方向。

    如果她们还待在村里...

    正想着，却听三奶奶用拐杖重重敲击地面：“做人要讲良心，我们这些女人的命早就没有了，当初跟着杏娘出来，大家都是想找条出路，让自己过的更好，对不对。”

    女人们的哭声一顿，呆呆的看向三奶奶。

    却见三奶奶的表情比之前更加严肃：“男人为啥瞧不起我们娘们家家，就是因为我们没有决断，遇事没有担当，你们既然跟着杏娘出来，又跟着杏娘享了福，就要担当杏娘的错。”

    见三奶奶是真的动了气，陈香玲赶忙上前搀扶，却被三奶奶直接推开。

    三奶奶双手拄着拐杖，挨个看向女人们，被看到的女人无不向后缩了缩：“当初第一次把肉汤喝到饱的时候，你们说了什么，就这么死了也甘心了，可现在出了点事就开始哭，还有没有点血性。”

    屋中的哭声彻底止住，女人缩着脖子，再不敢多说半句话。

    看到众人的模样，三奶奶松了口气，伸手从怀里掏了一只药包出来：“事已至此，想必要要不得多长时间，那官府就会来人抓我们，大家都知道那里面是什么地方吧。”

    想到传闻中官府的可怕，其中一个女人哽咽一声，差点再次哭出来。

    却见三奶奶已经将药包放在陈香玲手中：“给大家分一分，我们不能拖杏娘的后腿，更不能给抓进官府，大家都走的体面些吧。”

    这是她特意买来打算回去除老鼠的，没想到竟然用在他们自己身上。

    陈香玲呆呆看着手中的药包，而李月华却扑通一声跪在地上：“三奶奶。”

    杏娘带不走他们这么多人，三奶奶是在为杏娘考虑啊！

    三奶奶没有说话，而是直接捏起一小撮塞进嘴里：“孩子们，来生希望大家都能有个好命。”

    这辈子太苦，希望来世能活得轻松些。

    女人们一脸哀戚的看着三奶奶，不约而同的从陈香玲手里捏起一撮药塞进嘴里。

    半小时后，女人们畏畏缩缩坐在大通铺上，在她们对面，坐着脸色铁青的靳青。

    杏娘的脸色好可怕，她是不是把剩下的毒药都吃了。

    不对啊，她们明明记得自己府中剧痛，七窍流血来着，为啥还没死呢！

    此时此刻，靳青的心情是崩溃的。

    没人知道，当她推开门的一瞬间，发现一屋子面色铁青，七窍流血的女人们，内心是多么的崩溃。

    尤其是这十几个人竟然一起对着她吐血，那场面...

    不能在想，在想就真的见谁咬谁了。

    707则是啧啧的看着三奶奶：这老太太，真刚啊！

