    周道进入失落墓地第三天。

    荒芜的平原上，一头宛若小山般的银色妖狼轰然倒下。

    他眉心处的月牙标记缓缓消散。

    江龙渊悬浮在空中，狂风猎猎，吹起他的衣角。

    从始至终，他的神情都未有半分波澜。

    众人看得目瞪口呆，就连苏瑶吉都是露出异色。

    虽然同为成罡境，可是江龙渊的战力明显比她高出一大截。

    上境大妖，在江龙渊手里没有撑过十个回合，斩杀起来，游刃有余。

    如果换做苏瑶吉，她绝对做不到如此轻松。

    “唉，我还是太弱了。”江龙渊看着身下的巨大妖物，没有半分的喜悦，凡是有些自卑。

    三天前，周道对付两头上境大妖，只是出了一剑，而他面对一头而已，竟然连出十招才将其斩杀。

    “师傅说得对，我太弱了。”江龙渊摇了摇头，深深感知到了这个世界的恐怖。

    “银月天狼，这可是古妖啊！”

    就在此时，蛤释奇扑了上去，哈喇子流了一地。

    从某种程度上来说，银月天狼这种妖物与大犬妖乃是远亲，血脉天生契合，对于蛤释奇有着致命的吸引力。

    轰隆隆……

    周道出手了，混元罡炁好似一条游龙，钻入银月天狼的体内，将其修为抽干，练成一枚妖丹。

    混元罡炁化为一道符文，融入妖丹之中。

    “晋升。”

    周道一指点出，那枚妖丹便没入蛤释奇的体内，猛地化开，混元罡炁符文如大日绽放，光明无量，精纯的血脉融入血肉。

    蛤释奇一声长啸，显出法相，巍峨如山，银月冲天，恐怖的气象震动九天八方。

    “上境巅峰！？”苏瑶吉眸光凝起，俏美的脸庞溢满惊疑之色。

    这一刻，蛤释奇突破到了上境巅峰，距离极境大妖也只有一步之遥。

    那可是堪比辟海境的存在。

    转眼之间，蛤释奇的实力便一跃超过了王小乙，成为了周道身边的二号人物。

    “简直就是神鬼手段。”苏瑶吉撇了撇嘴。

    进入失落墓地之后，周道先是帮助王小乙突破至成罡境界，如今又帮助蛤释奇突破到了上境巅峰。

    至于王玄之，马应龙，李人山，柳南星等人则是纷纷离开，前往失落墓地寻找各自的机缘。

    总体而言，周道身边的力量越来越强，不止他自己在进步，就连他身边的人都在不断精进。

    “哈哈哈，这就是力量。”

    蛤释奇一声长啸，纵身跃起，飞入云霄，毫无顾忌地释放着自己的妖气。

    轰隆隆……

    天空中，黑云涌动，遮天蔽日，恐怖的雷光划破长空，将那伟岸的身躯映照得越发凶厉。

    “谁？到底是谁突破了，竟然有如此气象？”

    “妖气如此浓烈？上境巅峰……这是要突破了吗？”

    “妖王之姿！这是古老的血脉在复苏。”

    一道道神念在半空中交织，许多古老的大妖都从沉睡中苏醒过来，看着天空中的异象，纷纷露出忌惮之色。

    到了蛤释奇这等境界，踏入极境，也只是差一个机缘而已。

    这种存在，傲然天地，哪怕在天下七十二妖洞之中都有着极其崇高的地位。

    他们是妖王的后备，亦是妖族真正的未来。

    “我乃释王！”

    蛤释奇报出了名号。

    这个名字仿佛有着无穷的魔力，引得天地震颤，恐怖的雷光越发狂暴，几乎将天空照亮，大地沉沦，不能自已。

    “这是……”王小乙神色微变。

    仅仅一个“名号”，竟然会引发如此动乱？

    砰砰砰……

    “这里是失落墓地，代表着早已逝去的过去。”周道沉声道。

    传闻，人世间一切消失的存在都葬在那里，文明，道法，强者，宝物……凡从世间抹除之所有，必葬于此。

    从某种程度上来说，隐院的存在，最主要的原因便是为了守护【失落墓地】。

    “那又如何？”王小乙不解道。

    “未来来自过去，那个名字，涉及到了遥远的未来，在这里，乃是禁语，为天不容。”周道神色凝重。

    他一步踏出，便来到了蛤释奇的身前。

    “主人。”

    “退下吧。”周道轻语，漠然地望着诸天雷霆。

    璀璨的豪光映照苍穹，古老大地之上咒起呓语，来自遥远的过去，贯通了虚无的未来。

    轰隆隆……

    诸天雷霆落下，天空仿佛都在此刻崩塌，璀璨的光芒照亮大地，裹挟着无上之毁灭，似要吞灭一切。

    隐藏在各域的大妖在如此天威之下都瑟瑟发抖，生出了恐惧。

    嗡……

    就在此时，周道动了。

    他一拳轰出，混元罡炁涌动，缠绕在他的拳锋之上，一道道雷霆落下，却不能近身分毫。

    混元罡炁所及之处，虚空塌陷，将漫天雷霆都湮灭如尘。

    “这便是主人的实力吗？”蛤释奇瞪大了眼睛，露出恐惧之色。

    即便它已经踏入上境巅峰，可是周道流露出来的力量依旧让他感受到了深深的震撼。

    在这股力量面前，他渺小得犹如蝼蚁。

    “元王不可敌！”苏瑶吉妙目连连。

    这一路走来，她已经彻底被周道的实力所折服，从一开始的质疑，跃跃欲试，到后来的真境，敬畏，再化为纯粹的恐惧。

    此时此刻，在那极致的恐惧之下，她甚至有些崇拜那至高无上的力量，心头荡漾，暗暗升起了一丝不明难言的情愫。

    轰隆隆……

    苍穹震荡，天空好似被轰开了一道缺口，黑洞临空，黑暗深邃，形成漩涡，将虚空乱流吞灭。

    恐怖的力量席卷一切，散乱的雷霆都难以逃过。

    蛤释奇一声长啸，法身如同生根，立在空中。

    无尽的弧光从那黑洞之中跳跃而出，在眼前演化为奇异的光景。

    “释王，从天起，天上地下，再无落日。”

    光影震撼，一声惊吼在蛤释奇的耳畔响彻。

    她双目圆瞪，只见那黑洞中跳脱的光影显出一副景象。

    苍山之下，血染落日，大地上一片凋零，满目的尸骸与兵戈。

    一位年老的道士，从天的尽头走来，手中拿着一颗人头。

    他的手掌轻轻一抖，那颗人头猛地爆碎，化为血舞，侵染大地。

    “老东西，我还有一战之力。”

    释王咧嘴，双目如日月阴阳，周围的虚空都在震颤，天上大星陨落，砸向那年老的道士。

    “道王大祭之后，你还有多少力量？平安观主留给你的最后一道护身符也用尽了。”

    年老道士挥舞长袖，陨落的大星转瞬即逝。

    “双王都死绝了，你们还有谁？”

    “谁说我死了？”

    就在此时，天地尽头，一声惊吼冲天而起。

    漫天血海冲天，尸山之巅，一道磅礴的身影踏着星河走来，好似九天神王，顿足之下，诸天震颤，金光弥漫，照亮九幽绝地。

    “老杂毛，今天就把你给阉了，买进万花楼。”来人惊吼，抬手便是一拳。

    年老道士冷笑，没有丝毫动作。

    就在此时，一道黑气自虚空演化，妙生无穷，化出一道身影，生生挡住了那毁天灭地的一拳。

    “魔柱！”

    “死吧，你们既然号称双王，又岂能独活？”黑气演化的虚影轻语，缠向了那伟岸的身躯。

    “九神柱世代的威名，全都毁在了你的身上。”

    “往事已矣，如今还剩下什么？他们早已成为历史。”

    黑气冲天，猛地化开，好似一片新生的天地，压向了那沾染鲜血的伟岸身影。

    “该死！”

    大地之上，巨犬嘶吼，却被年老的道士拦住，一指点出，万道剑光崩碎大地，洞穿了巨犬的身躯。

    “可恨，当年未曾灭你袁家满门。”伟岸的身躯怒声嘶吼。

    他的身影被漫天黑气吞噬，渐渐磨灭，再也没有了动静。

    古老的大地之上，残阳夕照，满目的悲凉。

    这一战，惨烈至今，宛若末世凋零。

    “我还能再战……”巨犬晃动的身躯，纵然心脏被贯穿，只剩下原来的三分之一。

    它依旧在苦苦支撑。

    “释王，我还缺一条看门狗，你若低头，可以活命。”

    天地尽头，一道诡异的脸浮现，仿佛与天地融为一体，恢弘广大，无所不在。

    这漫漫苍穹，便是他的化身。

    “我看你妈！”

    巨犬嘶吼，他前腿轻颤，如同山岳崩塌，猛地倒地。

    “杀了吧！”

    淡漠的话语在天地间响彻。

    巨犬缓缓睁开了双眼，回眸凝视山河，眼中充满了不甘于留恋。

    “苍山落日，绝于今日。”

    年老的道士淡然轻语，仿佛在宣布既定的现实，他一指点出，虚空湮灭，便要将眼前的所有存在统统抹除。

    “苍山落日，终有尽时。”

    突然，一阵轻慢的声音在天地尽头响起。

    年老的道士勃然变色。

    这一刻，那声音如刀兵交错，惊动杀伐，于茫茫末世乍起，颠覆人间。

    忽有狂徒夜磨刀，帝星飘摇荧惑高！

    这样的意境扑面而来，杀伐惊世，充斥天地，让所有至高存在都忍不住颤动起来。

    一道道目光骇然地望去，天地尽头，一座道观缓缓升腾，霸天绝地，天下无敌。

    “平安观主！”

    年老道士失声吼道。

    轰隆隆……

    那古老的道观猛地降临，恐怖的力量盖压九天十地，直接将那年老道士碾成了一团血舞。

    “我无敌，你们随意。”

    淡漠的声音从古老的道观中传出，透着冷冽与淡漠。

    转身之间，它猛地转动，对准了那团涌动的黑气。

    神秘的道观伫立在苍山之下，落日的余晖将其映照得恍若不朽。

    天地茫茫，它似乎便是永恒的存在。

    贯通了过去，现在以及未来。

    轰隆隆……

    突然，蛤释奇身躯大震，它猛地睁眼，神情恍惚，眼中透着余悸。

    天空早已恢复如初，大地一如既往的平静。

    漫漫荒原之上，狂风呼啸，吹得尘沙骤起，哪来还有刚刚的悲凉与绝望。

    “那……那是什么……”蛤释奇有些不解地问道。

    它看向周道，充满了疑惑。

    众人不解，并未看到刚刚那些匪夷所思的光影。

    “主人……那是未来？”

    “又或者是心魔，过去未来，不过是无数的信息，交错纷杂，真真假假。”周道轻语。

    所谓修士，便是借假修真。

    “心魔！？”蛤释奇低语，依旧恍惚。

    “不念过去，不望未来，道门修行，便是把握现在。”

    周道一声轻语，如当头棒喝。

    蛤释奇的眼中闪过一丝明悟，下意识地点了点头，他镇定神魂，将刚刚见到的奇异光影一一忘怀。

    “我们走吧。”

    周道一招手，便将银月天狼的尸骸收入青蟠宝袋之中。

    这些日子，他已经斩杀了七头大妖。

    周道未曾着急献祭，而是将他们的尸骸全部留了下来。

    如今，他已经迈入成罡境，接下来便要想着如何突破至辟海境。

    这是一个极为重要的关卡，需要在丹田内开辟一方小世界，化为炁海。

    唯有如此，罡炁无穷无尽，才有资格跃升龙门，触及那至高的道境。

    想要在丹田内开辟一方世界实在太难了，最需要的便是世界种子。

    以周道的身体构造，以及混元罡炁的威力，寻常的世界种子根本无法在他丹田扎根，更不用说演绎世界，化为炁海。

    所以，周道打算收集多一些大妖尸骸，来一次集体献祭，希望可以用诚心打动祖师爷，赐下一枚适合他的世界种子。

    “先将老爹的遗物取回来，看看是什么好东西。”周道带着众人，继续前行。

    荒原的尽头，一座古老的遗迹巍峨耸立。

    岁月在上面留下了不可磨灭的痕迹。

    遗迹深处，两道身影缓缓走到了一座早已破碎的祭坛前，上面画着一幅奇异的图画。

    那是一幅古老的棺木，被众生供奉，葬入一座大墓之中。

    “凭借你们的力量……是绝对无法战胜落日的传人的……”

    就在此时，一阵冰冷的声音在遗迹深处传来。

    “谁？”

    武玄心与武苍山面色骤变，降临于失落墓地的他们很快便找到了这座遗迹。

    然而，这里一切空无，什么都没有。

    “我可以帮助你们……斩杀落日的传人……”

    古老的祭坛微微颤动，诡异的图画泛起黯然的光泽。

    “你们可以称我为……渊祖！！”

