    “大将军，城西三十里外，出现叛军大队人马，不下数万人马。”

    上午巳时（十点），杭州城内的战斗，虽然还未结束，但战斗却基本肃清，也就之剩下零星的战斗。

    南门留守的解珍，也早就派人来报，告知张宪、刘唐率领的旋风营，已经驰援穆弘、欧鹏而去。

    然而出乎预料的消息，还是发生了。

    面对一脸汗珠，呼吸急促，面色赤红的鼓上骚时迁，几乎是一路飞奔而来，说完这句话的时候，他因为虚脱，直接瘫坐在了地上。

    “快，给我时都头拿水来。”秦烈连忙上前扶起时迁，一旁的朱仝连忙接过亲兵解下的水袋，递到秦烈手中。

    “呼。”喝了一口水的时迁，松了口气，连忙挣扎要站起来。

    “无妨，坐在哪里说话即可。”

    秦烈挥手示意道。

    “大将军，我部斥候营，昨日便抵达青柳镇，哪座集镇是城西三十里，进入杭州唯一的一座集镇，也是富春江的一座水利码头。”

    时迁率领的斥候营，在秦烈围攻杭州之后，主要精力自然就放在了富阳、桐庐一线的敌情之上。

    斥候营的营指挥使马麟、陶宗旺二人，如今更是深入虎穴，前往睦州叛军老巢，查探各县情况。

    秦烈虽然也知道叛军援军的消息，但具体情况，也只是猜测，援军可能过几日会抵达杭州城，但并没有准确情报。

    为此秦烈，昨日午后，便派时迁前往青柳镇一线，负责探查敌情，从而掌控第一手敌情，以免敌人突然杀来，导致措手不及。

    “叛军大队人马，皆乘船而来，大小船只堵塞江面，密密麻麻不计其数，粗略估计不下数万人马。”

    紧接着时迁又补充了一句，道：“卑职回来的时候，由于抄的是近道，但也耗费了一个时辰。”

    “辛苦了，你先下去歇息会。”秦烈点点头，心底却掀起了滔天巨浪。

    此刻城西西南大道上，他派出的揭阳营、旋风营、铁骑营正在追堵方天定突围的人马，而这三营人马加起来也就一万一千多人马。

    若是这个时候，遭遇叛军援军，后果将会不堪设想。

    “戴宗，立刻传我军令，各营向西门集合，留下伤兵留守城池，调动水师营进入城池。”

    秦烈说罢，便又对朱仝喊道：“集合亲卫营所有人马，随我向西门集合。”

    “朱武，杭州城防由你接管，若有不听号令者，可以先斩后奏。”

    “谨遵大将军军令。”戴宗、朱仝、朱武等人，拱手应道。

    秦烈这个时候，也迅速下了城头，翻身跨上战马，回首左右，玄机亲卫营各哨士兵，这会正迅速朝城下集结而来。

    “目标，西门，全速行进。”队列刚刚整好，秦烈策马而起。

    “快，快，都跑起来。”城中刚刚结束战斗的各营，这会接到消息之下，虽然不知道发生了什么情况，但都第一时间集合军队，朝着西门急速前进而来。

    “大将军，卑职率部奉命来到。”第一时间赶到的花荣、王进，见到秦烈连马背都没下，而是直接立马与城下，二人心头无不是暗吃一惊。

    “朱仝，你给花都头、王都头说说情况。”秦烈颔首之余，道：“神臂营出城列队，就地休息，等候各营兄弟到来。”

    约莫半个时辰，内城的忠勇营、破阵营、金枪营、鹰扬营、丹阳营，匆匆赶到西门。

    “解宝，你率两千人留守西门，待锐士营、天佑营抵达之后，让他们迅速赶上来。”

    剩下的锐士、天佑二营距离更远，显然一时不会来不了。

    救兵如救火，这个时候，早一刻钟赶到，就会挽回无数的性命，甚至可以彻底逆转战局。

    相反要是去晚了，很有可能导致揭阳、旋风、铁骑三营，全军覆没。

    一身戎装的秦烈，策马来到城外的军阵前，扬声喊道：“将士们，刚刚接到斥候营送来的消息，叛军至少有五万人马，在两个时辰前出现在青柳镇。”

    “他们的目标是杭州城，而这个时候，从青柳镇到杭州的三十里官道上，有咱们揭阳、旋风、铁骑三营的一万多兄弟，正在追赶逃窜之敌。”

    “可以预料，一旦我们的人马，与叛军迎面遭遇，将会陷入苦战。”

    “所以，这个时候，咱们越早赶到战场，将会救回越多的兄弟。”

    “在此，我秦烈拜托诸位兄弟，发扬苦战，奋死、无畏的精神，冲向战场。”

    “出发！”秦烈拔剑而起，遥指西南方向吼道。

    “破阵营，我们的口号是什么？”武松纵马而起，发出了一声怒吼。

    “临阵破敌，无畏无惧，斩将搴旗，不死不休。”

    破阵营的士卒虽然只有两千人，刚才城内攻坚，还因死伤减员三百人。

    但这会一千仅剩下一千七百士卒的破阵营，声势却盖过了上万人马。

    因为参与了内城的苦战，这会很多士卒身上都是斑斑血迹，但他们每一个人的眼睛都透着光亮，精神状态亢奋。

    拿着最重的武器，头上带着铁盔，身上穿着甲胄，可这会在武松的一声怒吼下，破阵营的士卒，无不是嗷嗷叫的跑在了队伍的最前头。

    鲁智深策马在后压阵，说起来武松和鲁智深都不擅于马战，但骑马行军自是没有问题的。

    破阵营这声势一起，自是带动的各营将士，无不是士气大震。

    “神臂营的兄弟，你们都是天上的雄鹰，雄鹰就该翱翔九天，是时候展现你们实力的时候了。”

    花荣高举起手中的银光闪闪的游子弓，银甲、白袍、白马的花荣，振臂一声高呼，军阵之中的两千士卒，随之爆发出一声声呐喊。

    “丹阳营的兄弟，我们的光荣来自哪里？”丹阳营团练使韩世忠，紧随其后，鼓动问道。

    “丹阳甲兵甲天下，汉武遗风在东吴。”丹阳营的六千士卒，随之爆发出一声声吼声。

    丹阳营的由来，虽然来自丹阳县名，但丹阳精兵，却是从两汉一直传承到三国、魏晋时代。

    汉末曹操也曾言：丹阳山险，民多果劲，好武习战，高尚气力，精兵之地。

    秦烈正是根据这一典故，赐予了韩世忠、石秀丹阳营旗号，并赐予了‘丹阳甲兵甲天下，汉武遗风在东吴。’十四字作为鞭策和鼓励。

    【作者题外话】：第二更求银票，求银票。

