    

    “看一看这甄帅，再看看我自己，简直觉得我这么多年，都活到狗身上去了！”

    “这个少年的背后，要是没有什么天大的传承，我根本不敢相信！”

    人们议论纷纷，陈炫这匹半路杀出的黑马，此刻却是代替了万林，成为了所有人议论的中心，绝对的炙手可热的人物！

    “这雨家到底是从哪里找来了这样一个强大无匹的少年？”

    “难道是某个大势力要插手洞阳城的征兆吗？不可能啊，我洞阳城是方万剑宗的底盘，没有哪个势力不开眼，敢如此做啊？”

    “或者，他是某个强大的散修前辈的关门弟子？”

    “雨家是得到这甄帅背后强者的帮助了吗？”

    人们各种猜测，甚至有些与黄家密谋要谋害雨家的家族，都产生了一丝动摇，心中有些惊惧。

    一个年纪轻轻的少年强者，这代表了无限的可能，这样的一个人，无论是走到什么地方，都是最为受那些大势力，大传承的喜爱的。

    所以大家认为陈炫背后一定是有着大势力，大传承。

    “万林，这个甄帅很是不错，你可以跟他交流交流，看他愿不愿意拜在本座门下，成为我的亲信。”

    万林的脑海里突然传来了这样一句话，这说话的声音带着一股高高在上的冷漠，那语气好像看中了一件货物，要万林帮他买下一般。

    这个声音的主人，自然不是别人，正是那方万剑宗的叶大圣子。

    在见识了陈炫的强大之后，这叶大圣子，居然是起了想让陈炫做他奴仆的心思。

    听了叶圣子的话，万林心中也是松了一口气。

    “主要也要收此人为奴，这样一来，我就不用冒险和他一战了。”

    在万林的心底，成为叶大圣子的奴仆，那是一件很荣耀的事情，他以为如此，也认为别人也都是如此。

    可惜陈炫不是他可以想象的人。

    “甄帅，你的实力很不错，有没有兴趣和我谈一谈。”

    陈炫刚走下擂台，就收到了来自万林的传音，对于这家伙会传音过来，陈炫也是感到有点奇怪，不过却根本毫不在意。

    这一次要不是为了找到那本命神兵的制作材料，他才不会和这些人有什么交集。

    “我们貌似没有什么好谈的，擂台上见吧。”

    “甄帅兄弟，你先不要着急，相信你听了我的话，你一定会高兴的，这个消息将会改变你的一生，对你来说是一个极大的机遇。”

    陈炫一听，虽然不相信这家伙说的能够改变自己的命运，但是也是产生了一点好奇心。

    “说吧，我给你三句话的机会。”

    陈炫这般说道，却是惹的那万林心中极为不痛快。

    “此人倒是好狂妄，好嚣张！哼！谅在以后我们都同在主人手下做事，本座就先饶你这一回！”

    万林却是如此想到，强行压抑下去了自己的怒气。

    毕竟在他看来，陈炫答应成为圣子奴仆的事情，那绝对是板上钉钉，没有任何意外的。

    “我家主人叶大圣子是未来方万剑宗掌教一样的人物，他对你的实力颇感兴趣决定要收你做个仆从！怎么样这可是你天大的机遇！只要抓住这个机会，你将来的修炼道路必将是一片坦途，至少到法王境界，都能够得到我主人的指点！未来在剑宗的地位也是非同小可！”

    万林极为自豪的对陈炫如此传音道。

    那些围观之人，见到陈炫和万林两人似乎在传音交流，一个个也是大概猜到了万林要做的事情，很多人看向陈炫的眼神都是充满了嫉妒。

    这小子要是能够被叶圣子法眼看中，成为叶圣子的亲信，将来就是可能成为方万剑宗殿主级人物啊！

    修炼成法王的几率也将无限的增大，毕竟能够得到剑宗的资源，得到无数高手的指点。

    跟着叶大圣子，那绝对是吃香的喝辣的啊。

    若是这些人听到万林对陈炫的传音，估计简直恨不得替陈炫答应了。

    但是陈炫听了却是哑然失笑，“他要我去做他的亲信仆从？简直笑掉大牙！”

    他一个小小的圣子，这根本连比较的程度都没有。

    “笑掉大牙？”听了陈炫的回话，万林简直以为自己听错了，不由有些发愣，“你是根本不知道叶圣子的名头吧？叶大圣子可是仙道九门之一方万剑宗的圣子级人物啊！将来极有可能成为掌教的人，大陆西南上的风云人物！”

    万林还是没反应过来，只是使劲的吹嘘叶圣子的强大之处。

    陈炫却是笑了，“他再强大又如何？本座也是有手有脚、有资质、有天赋的人，为何非要奴颜卑膝，给他人为奴为婢？岂不知为人奴仆，这一生也难有大成就！修道，修道，你却修成了别人的奴隶？叶大圣子？也不过如此，我难道比他差！”

    陈炫的话好像炸雷一般在万林的脑海之中惊响，直直轰进他的心底，让他整个人都呆住了。

    “修道，修道，却修成了别人的奴仆？”万林喃喃的说着陈炫的话，心中却是升起了一丝苦涩，陈炫这种无比自信的话，无比强大的道心，他没有！

    他知道，仅仅凭着陈炫的这几句话，他就算是没有和陈炫打，他就早已经输的一败涂地！

    陈炫现在对他的话，几乎是犹如醍醐灌顶，让他有种幡然悔悟之感。

    可是再仔细一想，他心中又感到无奈和绝望，就算是后悔又如何？现在奴印已经种下，叶圣子也不会放他走，况且他也没有陈炫那等强大的自信和镇定的道心，相信自己也可以拼出一条出路来。

    那围观的众人们，虽然不知道万林和陈炫之间到底谈论了什么，但是结果却是显而易见的，似乎那陈炫并没有答应做叶圣子的奴仆，反而是万林因为陈炫说了什么话之后，却是十分的震撼。

    这让大家都感到非常好奇，“那陈炫到底和万林说了什么话？”

    有人突然一拍脑袋，“我想到了，很有可能是这陈炫给万林谈了他自己的来历啊！这小子背后定然是有着强大的势力，所以陈炫一说出来，万林立刻是感到十分的震惊！”

    “很有可能！”

    这些人却是在胡乱的猜测个不停。

