    年轻棋士们都在飞速进步着——

    只是有人比较快，而有人比较慢而已。

    就像塔矢亮，就是十分典型的厚积薄发型的天才，尽管不像进藤光、高永夏这种悟性型爆发力强的天才，但却平稳向前。

    在南斗杯青少年围棋大赛结束后，r国今年的职业棋士考试赛程也过半了。

    今天的职业考试赛场上，尽管涌现出来的强者没有去年前年进藤光、傅俞以及塔矢亮横空当世的那种碾压感，但头部的那几位棋士展现出来的强大实力，依旧让其他考生们感受到了绝望。

    到目前，依旧维持在全胜的有越智康介、椿俊朗，而一败的则有門协龙彦以及本田敏则……

    其中，本田敏则的这一败还是大龄棋士椿俊朗给他的，而門协龙彦的一败则是蘑菇头越智康介给的！

    毫无疑问，今年能通过职业棋士考试的，大概率将是会从这四名考生中诞生。

    ……

    随着时间慢慢流逝，南斗杯带来的围棋热以及浪潮在缓缓消退——

    不过，这两天进藤光成为北斗通信公司产品的代言人这个事情一出，再次引发了热议，影响力甚至从圈内扩散到了圈外……

    r国社会各界许多对围棋不感兴趣的人这才意识到，r国围棋的影响力似乎在复苏。

    一时间，来自社会各界特别是商人们的关注重新进入r国棋坛中，连塔矢亮也收到了不少大公司的一些代言邀请。

    最有趣的是，伊角慎一郎居然也收到了，关键是代言费还不低！

    r国棋院方面是真无语了，许多前辈纷纷表示自己是真的看不懂，进藤光和塔矢亮得到广告代言他们还能理解，而这位伊角三段……

    在南斗杯上可是两连败啊，怎么还能这么受欢迎？

    不就是长得比我好看那么一丢丢吗？！

    圈内圈外的事情纷纷扰扰，但这些少年们都在收心，调整自己的状态，重新踏上职业赛场，继续前行。

    一直到六月中旬的时候，忽然棋院新闻报《每日围棋》上，刊登了一篇《剑指棋圣：傅俞本因坊在棋圣循环赛A组五战全胜！》新闻，一下子点燃了整个r国棋坛，就连华夏、h国那边一直关注着傅俞的职业棋士们也纷纷投来目光，第一时间获取了这位少年的对弈棋谱，复盘研究去了……

    至于循环赛B组的比赛则有些胶着。

    棋圣头衔的循环赛，是加上上年度的挑战者和冠军以及上年度联赛中保留的选手，共12人，分成A、B两组。每年的循环对决，两个小组中成绩最差的两名（共四名）被淘汰，其余选手获得保留。

    因为这种赛制，棋圣循环赛棋士的新陈代谢比较慢，盘踞其中的都是职业棋坛中的前辈们，恩，有很多都是棋坛的顽固派棋士！

    这种现象不只是棋圣头衔，如名人头衔、本因坊头衔甚至其他四小头衔也差不多，头部的那些前辈们很难被冲刷下来。

    会出现这种现象——

    一个是因为这十来年的年轻后辈们确实不怎么争气；

    而另一个原因，就是这些前辈们一年到头其实比赛很少，所有精力和专注力全都放在这些循环赛上，无他，奖金高！

    而那些年轻后辈们突破重重关卡来到循环圈中，往往精疲力尽，大多被他们以逸待劳轻松击败！

    也就是像傅俞、塔矢亮这种强得过分的新生代棋士，才能在短短不到两年的时间势如破竹地冲入其中，打破这种现象。

    而其他年轻棋士们几乎无一不需要数年，甚至十来年的沉淀与积累，才能踏入其中。

    就像是青年棋士中的佼佼者，绪方精次也是花了五年之久，才终于做到每年都能稳进棋圣头衔的循环赛。

    尽管还没获得头衔挑战权，但棋坛上下都一致认为，他迟早会突破循环圈并战胜塔矢名人，获得棋圣头衔！

    这一期的棋圣循环赛，绪方精次在B组中，目前战绩是三胜一负，战绩排名与乃木九段并列第一！

    而在傅俞击败芹泽九段，完成棋圣头衔A组循环赛罕见的全胜壮举后的第二天，绪方精次十段与乃木九段也开始了B组小组第一名的最后角逐。

    ……

    周日的这一天，清晨难得一场雨，洗去了炎夏的炽热，让上午多了一分清凉。

    穿着休闲长裤T恤的傅俞刚刚和奈濑分开，来到棋院顶层，从电梯中走出来。

    “早安，傅俞君！”

    “早安！”

    刚到这里，走廊上这边站着聊天的许多职业棋士都转头看向这位少年，问候声纷至，与这些年龄比自己大一些，或者大很多的前辈们打过招呼，傅俞并没有在这里逗留，而是径直来到了休息室中。

    “傅俞君？”

    正在休息室中聊天的年轻棋士们抬头，塔矢亮赫然其中，有些惊诧地看着他，“你今天应该没有比赛才对啊……”

    “对啊，今天过来观战！”

    傅俞坐了下来，脸上挂着轻松适意的笑容。

    “观战？”

    一听这话，塔矢亮、芦原等几位年轻棋士都下意识地抬头，十分感兴趣地看过来，“是哪一场比赛？居然还让傅俞君你今天特地过来观战……”

    “棋圣循环赛B组小组第一名的争夺战……”

    傅俞淡淡地说道：“是绪方十段与乃木九段的对决！”

    “我想起来了，绪方师兄和乃木前辈现在的战绩是并列第一，今天这一场比赛，也算是棋圣循环赛B组的决赛了……”

    “这一场比赛，多半是绪方九段会赢啊，在今年年初夺得十段头衔后，绪方先生气势如虹，今年到现在除了输给傅俞君那一局对弈，到现在已经是十五连胜了……”

    说这句话的那位年轻棋士顿了顿，加了句，“当然了，这是国内的成绩，国际赛事不算！”

    国际赛事的战绩不算……这也是r国棋坛目前职业赛事连胜默认的计算方式了，如果非要算上去的话……

    那目前连胜最强的应该是傅俞。

    “对了，还没恭喜你呢！”傅俞微笑着对塔矢亮说道：“恭喜你前几天打入碁圣头衔的本赛前四强啊！”

    塔矢亮摇摇头，“不过是前四强而已，等我获得碁圣头衔挑战权的时候，你再恭喜我也不迟！”

    这凡尔赛之气扑面而来，边上其他人都有些自惭形秽……

    这两位少年说的话，都不是寻常人能接的。

    不过，不论是傅俞还是塔矢亮，都有底气说这种话……

    很快，今天上午比赛的时间到了，房间外走廊传来悦耳的提示音，休息室中的职业棋士们纷纷起身，走出房间，去到了对弈室中。

    棋圣循环赛B组小组第一的对弈室内，今天过来观战的几位老牌顶尖强者刚刚找了个位置坐下，却意外地看见，一道熟悉的身影从外面走进来。

    傅俞？

    今天过来观战的矶部九段、沟口九段等转头看着这位少年，却见对方微笑着朝他们点头示意了一下，这几位前辈连忙还礼……

    傅俞刚坐下，房间中棋盘前的绪方十段与乃木九段开始猜先。

    很快，结果出来了，绪方执黑先行。

    嚓啦！

    这位气势逼人的青年棋士伸手入棋盒中，捻起一颗黑子轻轻地朝棋盘右上角落了下来……

    哒。

    ……

    在对弈室观战的现场，除了傅俞，其他老牌顶尖强者都以为，今天这一场对弈将会是一场龙争虎斗，双方都会拿出百分之两百的实力来比拼，可没想到……

    序盘阶段，乃木九段居然就被打崩了。

    所有人都十分诧异，唯独傅俞神色平静，似乎早有预料。

    绪方精次的黑棋二连星开局，摆明了就是要走大模样，要走偏向中腹作战的宇宙流战法，换做是棋院的院生，这个时候也懂得一定不能让黑棋称心如意，要立刻分投进去，消掉黑棋的大模样……

    可乃木居然轻飘飘地一手棋点在右下挂角！

    值此绝佳时机，绪方精次怎么可能放过，直接一手夹攻直接锤过去！

    旋即，双方在右下角来了一场短促的交锋，黑棋以强而有力的封镇，直接将白棋镇压在角落上，尽管白棋占角，捞了不少实地，可却被黑棋枪到先手，回到右边边空再点了一个星位！

    至此，整个房间一片死寂！

    此时，在场之人看着棋盘，白棋缩在右下角地，而黑棋不仅在此形成极为强大的外势，同时黑棋从右上角，沿上方右侧两边展开了十分漂亮的两翼……

    而白棋呢？

    除了一个右下角，还有左边空，就连占据的左上角和左下角都被黑棋挂了角……

    那时候，乃木九段的脸色相当难看，也是后悔不迭，恨不得当场抽自己一下！

    尼玛！

    刚刚自己下得那一手棋……是什么玩意？！

    这哪怕是一名十来岁的学生下出这种棋，都会被老师狠狠批一顿，而乃木九段居然就这样堂而皇之地下了出来……

    这个时候，哪怕只是一个业余得不能在业余的围棋爱好者，也能看出来，此时局面毫无疑问是黑棋占据到了绝好的优势！

    看着这样的一局对弈，傅俞也实在是无语了！

    他当场是真的怀疑……自己带来的围棋新潮是不是没教好这些前辈们呢？

    怎么还能在序盘阶段下出如此缓手，这要是遇到狗，怕是连怎么死的都不知道……

    于是，棋圣头衔循环赛B组小组第一名争夺的对决，前后还不到一个小时内就结束了！

    不得不说，这样的一个对局实在是太戏剧性了，出乎了所有人的预料……

    身为棋坛前辈中，代表顽固派的最强棋士之一，乃木九段去年到今年可是不断钻研傅俞带来的新思潮、新定式，自觉自己棋力增进不少。

    这一次的棋圣头衔循环赛中，本来他的构想是击败绪方精次这个所谓的青年领袖，然后，再争夺头衔挑战权的决赛中，迎头痛击傅俞这个还不到十六岁的毛头小子……

    还没等遇到傅俞呢，这位前辈就因为自己这一局序盘阶段中，这个不可饶恕的、低级到不能再低级的错误，被绪方精次一把拍在沙滩上！

    犯了这样的错误后，乃木九段后来接连发力……

    可行棋落子间，有着新潮定式而依旧难掩老派下法的他，根本没有能力在这种劣势下扳回局面！

    也就傅俞自己上，还可能扳回来，经过未来狗子的洗礼，他从来不怂什么大模样和大空……

    若是让狗子上，哪怕是他放在网上的那只半残狗子，也十有八九是能扳回局面的。

    早在华夏古时，先贤棋谚有云：漏风之形缓围空，即使黑棋在中腹花数颗棋子围出了三个边，只要有一条边没封住，白棋随便往第四条边上一点，整个中空就化为乌有，围不出目来。

    因此，对于冷冰冰的狗子而言，边空上除非是真的围成了铁桶，否则永远都有漏洞可以钻！

    而在人类现代围棋形成的定式与下法中，如此的规模与阵势，实在是令人心下直打鼓……

    这一对决以众人始料未及的速度结束了，接下来的研讨工作乃木九段不出预料地率先离开了……

    这惨不忍睹的对弈……这位老牌顶尖强者，实在是没脸留下来复盘检讨！

    而傅俞也没留下来复盘检讨，这种层次的对局……

    留下来做什么？鞭尸吗？！毫不客气地说，这局棋毫无意义！

    也毫无价值！

    有那个时间，还不如自己一个人坐着，和脑海中的未来阿尔法狗对弈一局不香吗？！

    这位少年摇了摇头，特地等乃木九段先离开后，随便找了个借口遁了，而其他顶尖棋士前辈们下意识地张了张嘴，想要叫住他，但最终还是什么都没说出来。

    关于这一局棋，他们其实想听听傅俞的高见，看看白棋被封镇在右下角后，他是否有还有扳回局势的办法……

    傅俞自然是有的，但也只有四成把握，而刚刚他脑海中的未来阿尔法辅助系统早已给出最佳答案，但没办法说！

    那极其复杂、异乎寻常的计算，根本不是正常人所能拥有的，真说出来，那他接下来就永无宁日了！

    ……

    傅俞并没有离开棋院，而是乘电梯来到了二楼，来到下面的比赛对弈大厅中。

    此时，上午的对弈正在进行中。

    一般低段位棋士的比赛，如一些头衔战的预选赛都是在这里进行，足足有三十多人在这里进行比赛对弈。

    在走廊上换上脱了鞋子的傅俞走进来，现场除了棋子落到棋盘的声音，再无其他，在现场环视一圈，他并没有走冒然走进去，而是沿着墙壁走，轻手轻脚地没有发出任何动静，免得打扰到别人的比赛对弈。

    悄然无声中，傅俞来到奈濑的棋局边上，盘膝坐了下来。

    唔……

    处于劣势吗？

    少年眉头微微一挑，这一局对弈奈濑是执白，此时，棋局上黑棋在中腹左侧对白棋的大龙穷追猛打，看这形势……

    白棋这边的大龙岌岌可危，黑棋是要屠龙啊！

    此时奈濑明日美十分秀气的眉头微蹙，脸蛋绷紧，正在长考之中，绞尽脑汁地计算着后续的一些变化……

    而对面的这位青年棋士看上去也就二十来岁，很面生……这种比赛棋盘边上是没有放置姓名标签的，而傅俞也是第一次见到他，自然不知道他叫什么名字！

    “唔……黑棋实力不错，在现在的职业棋坛上应该也有职业四五段左右才对……”

    傅俞思索着，重新将目光放到了棋盘上，脑海中瞬间浮现出一张飞速衍变着的棋形图……

    唔，一、二、三……

    片刻间，他便发现了棋盘上白棋能摆脱目前困境的三条棋路。

    其中一条最为严厉，不只是扳回了局面，甚至一举将中腹围杀自己的黑棋打得七零八落，至于另外两条棋路则相对中庸一些，但也能扳回局面！

    只是……

    这三条棋路都十分隐蔽，不是一般人能够洞悉的，傅俞静静地坐着，就看奈濑妹纸能不能洞察到这里，并将后续的变化计算清楚！

    他估算了一下，以奈濑妹纸目前的棋力，应该至少能找到其中一条棋路才对……

    “可恶，找不到……”

    奈濑明日美有些不甘愿地盯着棋盘，前前后后，她已经找了这个局部上所有的变化，可在她的计算中，每一条棋路都被黑棋封得死死的，根本没有逃出生天或者绝地反击的机会……

    逃？

    忽地，妹纸一怔，回想起了自己与傅俞下棋时，也曾几次试图屠杀他的大龙，而每一次，傅俞的反击都不带重样的！

    但有一次，傅俞的反击令奈濑印象深刻，因为那一次面对自己的围追堵截，那家伙悍然和自己开劫……

    还说什么要和自己比找劫材，找到一个，脱一件衣服……

    呵呵……

    找到一个，赏你一个肘子要不要？！

    回想到这里，奈濑对棋局的计算思考也从出逃和反击此两者，多加了一个开劫的思维角度！

    忽地，她清澈的双眼微微一亮，右手飞快地深入棋盒中，捻起一颗白子轻轻落在棋盘上……

    哒！

    哒！

    对面的那位青年棋士一颗黑子紧随其后扳了上去，轻轻摇头，没用的，这个变化他早已算清楚了，这里的白棋不管走那边都是死棋，对方不过是垂死挣扎而已。

    接下来，双方进入了一个简明迅速的行棋进程中，也就在这个时候，这位青年棋士手上的动作一愣！

    白棋这里是……

    要和我开劫吗！？

    他想也不想，直接一子点入消掉了这里的劫，同时心下暗自庆幸，幸好自己之前这里的阵势比较厚实，哪怕这样白棋也还是处于自己的包围圈中……

    但下一刻，奈濑一子落下，断打！

    额……

    这里？！

    对面那位青年棋士呆住了，如果自己长，那白棋就顺势一拐，吃住自己这颗棋筋，如果自己反打……

    那特么还是开劫啊！？

    ……

    边上的傅俞心下轻轻摇头，奈濑还是发现了其中一条，也算顺利出逃了大龙，没有被对方屠杀……

    但就算如此，现在白棋的实地也还是不如黑棋，特别是之前黑棋对白棋的围追堵截，顺势在中腹围出了不少实地！

    不过，此时棋局已经进入了小官子阶段，来到了奈濑最熟悉，也最擅长的领域之中！

    ……

    “呼……总算赢了！”

    棋局下到最后，算上贴目，奈濑的白棋有惊无险地以一目半的优势战胜了对手，对面那位职业四段的青年棋士一脸的心塞，收拾好了棋子，忙不迭地走了！

    本来这货还打算赢了对方，再和这位妹纸搭上话，想着安慰对方，认识一下……

    可棋局结束后，一转头却见到大名鼎鼎的傅俞本因坊正在边上呢，他只得讪讪一笑，打了个招呼便急急忙忙地走了……

    “我刚刚的绝地反击怎么样？！厉害吧！”

    来到外面登记了今天的比赛成绩，奈濑明日美笑嘻嘻地凑到男朋友面前，一把抱住了他的胳膊！

    “唔……马马虎虎！”

    傅俞话音刚落，手臂就被那只温软柔韧的小手一带，别到了自己的后背上去……

    “哎呀……”

    “我再给你一次重新组织语言的机会！”

    ……

    又是一周过去，周六的这个早晨傅俞迎着早上的阳光，来到了棋院大门门前。

    奈濑妹纸今天身体不大舒服，再加上没有比赛，就没有过来……恩，女孩子嘛，每个月总有那么几天身体不舒服外加脾气不怎么好，但某人若是以为，处于这种虚弱状态下的她，就能欺负一下就大错特错了……

    哪怕掉了红，但依旧是满蓝，特别是怒气值很容易就蓄满……

    而这对奈濑妹纸来说，自己随便一个平A肘子都相当于别人开无双，以傅俞的小身板，自然是被压制得死死的。

    但妹纸就是妹纸，武力再强，对亲近之人还是有软肋的……

    当然了，这种软肋也仅限于身为男朋友的傅俞才能抓，换做其他人，怕是会瞬间尸骨无存！

