    震撼！

    呆滞！

    本次新机改装训练，竟然会有涉及电磁弹射的训练科目？

    这，

    这，

    这，是个什么情况？

    周海承认自己被震撼到了，简直不敢相信戴民盟抛出的消息。

    马列在上，这就上电弹了？

    电磁弹射，以电磁力为驱动力来源，堪称电磁领域最尖端的军事技术之一，与全电综合推进技术并列，甚至略有超出，乃是现如今人类文明航母领域真正的顶尖核心技术，素来拥有‘先进’和‘尖端’的文字标签。

    这玩意儿，可是比美国海军采用的蒸汽弹射技术领先和超出整整一个层次的存在，重量和体积仅为蒸汽弹射器总体结构十分之一，能量利用效率高达60%，等于蒸汽弹射器的10倍，可以令舰载机满载燃油和弹药从航母起飞！

    这个满载，可以是中型机，也可以是重型机！

    其地位和影响力，无异于战斗机领域研发出一款成熟且先进的第四代隐身战斗机。

    但是，电弹技术应用前景看起来诱人，可果子好吃树难栽，整个技术研发难度极高，全世界仅有美国海军的福特号航母采用电磁弹射技术。

    换句话而言，电磁弹射技术是老美家独有的，堪称军事领域的垄断。

    结果，现如今冷不丁自家冒了一个电磁弹射出来？

    最重要的是，从戴民盟口中给出的消息加以简单分析，就能得出一点——自家的电磁弹射技术稳定可靠，已然用于地面模拟起降。

    “咕噜……”与此同时，坐在旁边满脸惊呆的苏鹏，吞了吞喉咙，心中震撼非凡，仿佛心有灵犀般下意识转过头来，看向周海。

    两人互相对视，大眼瞪小眼，皆是发现对方眼中浮现的色彩。

    震撼！

    无以复加的震撼！

    “报告！”

    一道响亮而有力的声音传出，只见坐在第一排首位的参训海飞猎隼举起右手。

    听到这声音，处于震撼之中的众人，猛地回过神来，不断平复着内心激荡的情绪。

    互相对视的周海和苏鹏，亦是如此，各自收回目光，调整心态。

    戴民盟目光投向猎隼，道：“讲。”

    “司令，这个消息是真的吗？”

    海飞猎隼一双眼眸注视着讲台上的戴民盟，吞了吞喉咙，深呼吸一口气，整理言语，控制内心情绪，尽量保持冷静，可话语却微微颤抖，依旧有些震撼和难以置信：“我们，真的能用上电弹？不需要蒸汽弹射？”

    电弹！

    这可是高效能且极为先进的电弹，世界顶尖军事技术，绝不是一直以来令人羡慕和流口水的第二代蒸汽弹射技术。

    即便猎隼身为一名翱翔于蓝天的海飞，可依旧明白电磁弹射意味着什么！

    电磁弹射，脚踢蒸弹，拳打滑跃，拥有数不尽的优势和好处，堪称现阶段弹射技术领域的巅峰。

    但是，电弹技术的研发难度，同样属于巅峰。

    要知道，美国海军用了整整三十年的时光，才研制出一款尚不怎么成熟和可靠的电磁弹射系统，安装在福特号核动力航母之上。

    我们，真的拥有了电弹技术了？

    而且，不需要经过蒸汽弹射的门槛？

    听到猎隼的问题，在场的众人注视着戴民盟，目光炙热，就仿佛见到散发璀璨光芒的绝世珍宝般。

    好吧，对在场十二名天骄而言，应该是拥有极佳身材和绝美容颜的歼-20‘威龙’战机。

    “是的，没错。”

    戴民盟听到猎隼的问题，又看了看众人炙热的眼光，面容严肃，肯定地点了点头，缓缓讲解道：“众所周知，电磁弹射虽然领先蒸汽弹射技术一代，但对于我们而言，两种弹射技术的研发难度基本一致，而蒸汽弹射已经远远落后于时代发展的主流，我们无需一直跟随美国海军的步伐，耗费大量时间和精力去钻研老旧落后的蒸汽弹射，电磁弹射才是我们的核心发展思路。”

    言语之中，颇有一股嫌弃蒸汽弹射技术之意，丝毫不在意这款技术在2020年的今天，依旧属于令世界各国海军羡慕到流口水的尖端技术之一。

    嫌弃？

    的确，就是嫌弃。

    有了象征着顶尖军事技术的电磁弹射，自家可瞧不起已经无法跟上时代潮流前沿的蒸汽弹射。

    要玩，就要玩最顶尖的！

    弹射式技术总共为四代，第一代液压弹射，第二代内燃弹射，第三代蒸汽弹射，第四代电磁弹射。

    液弹，能量小，只能放飞螺旋桨舰载机，已经完全淘汰。

    内弹，能量中庸，只能满足前期第一代和第二代喷气式战机的起飞需求，应用前景狭窄，技术复杂，故障率极高，同样被淘汰。

    蒸弹，从二战后期应用至今，成熟可靠，具备令喷气式重型舰载机满载起飞的优点，美国海军除还未正式服役的福特号之外，其余10艘核动力航母全部采用蒸汽弹射。

    优点虽多，但蒸汽弹射缺点更为明显——结构复杂，体积巨大，能量利用效率低，前期准备时间长，对舰载机、飞行员和自身结构负荷大，故障率高。

    尽管这是现今世界唯一经过实战考验和证明的技术，令各国海军羡慕，可它只能算作世界主流水平，即将濒临淘汰。

    电弹，第三代蒸汽弹射的完美替代者，综合性能顶尖，高度契合海军‘舰艇设备全电化’的发展背景，为当今世界最前沿的尖端水平。

    世界之上，能玩得起蒸汽弹射技术的玩家少之又少，玩的起电磁弹射的玩家可谓凤毛麟角，只此两位。

    “居然用上电弹了。”

    感受到戴民盟口中的话语，端坐于座椅之上的周海，忍不住深呼吸一口气，脑海之中仿佛想到什么，蕴含无奈和欣喜之色的目光，再次投向身旁的苏鹏。

    苏鹏同样望了过来，两人再次互相对视，皆是发现无奈。

    无奈，不，或者说有些脸疼。

    两人想起了三月末钓鱼的时候畅谈交流内容，认为什么电磁弹射研制遥遥无期，太过遥远，不要好高骛远，要脚踏实地。

    结果呢？

    当初说好的‘电磁弹射遥遥无期’在哪里？

    脸疼。

    被海航打的脸疼！

    直接绕过美国海军的蒸汽弹射时代，一步登天！