    大战在持续。

    但鸿钧、女娲等七圣，以及新天道所催化而出的九位伪圣尽皆未曾再开口，全都被天道彻底掌控了，当做傀儡，在这里血战！

    “斩！”

    齐紫霄与林凡联手，元屠、阿鼻双剑合璧，斩出至强一击。

    “混沌！”

    终于，鸿钧再度开口，但却不是交流，而是言出法随！

    随着其一指点出，无边混沌气席卷，挡住这惊人一剑，甚至在瞬间错乱时空，想要反过来斩杀林凡与齐紫霄的过去！

    “陷仙！”

    嗡！

    通天教主也在此刻出手，陷仙剑意施展到极致，不为攻伐，只为围困！

    “哞！”

    老子坐下，青牛长嘶，巨大的牛蹄如翻天印拍落、像是要镇压一切！

    “改天换地！”

    元始天尊也不曾有丝毫落后，一出手便是顶尖神通，强横无匹，直接改天换地，让此地变成了一片绝望领域，为他的主场！

    接引、准提身上佛光普照，甚至隐隐有七宝妙树的光芒显现。

    女娲手中，一截长鞭出现，隔空抽打而来，威势滔天！

    哪怕这截长鞭断裂了，也依旧拥有恐怖威势，蕴含圣人之威！

    “是造人鞭···”

    看着铺天盖地袭来的各种神通、法宝、仙术、道则，饶是林凡与齐紫霄已然证道混元，此刻也面色凝重无比。

    更何况，此刻那九尊伪圣也未曾闲着，联手出击、带着漫天混沌压迫而来。

    “这是想要困住你我，再徐徐图之。”

    齐紫霄面露狠色，手中阿鼻剑颤动，准备拼命。

    “没那么简单···”林凡低喝：“剑阵！”

    “好！”

    呛！

    元屠、阿鼻腾空。

    与此同时，两个剑灵也随之浮现，紧接着，漫天都是血色剑光，顶住了青牛蹄、斩破被改换的天地、击溃陷仙剑气···

    接着，两个剑灵、两把仙剑飞向四方，竟是布下恐怖大阵！

    三清顿时被困在其中，难以脱困！

    “是诛仙剑阵！”

    通天低喝：“非四圣···嗯？！”

    “不对，诛仙四剑已毁，他竟然！！！”

    撕拉！

    这片空间，充盈着恐怖剑气、无时无刻没有剑气从四面八方席卷而来，太惊人、太恐怖了。

    饶是通天教主这个用剑的圣人，此刻也感到头皮发麻、浑身巨震。

    “当心！”

    “元屠、阿鼻已成至宝，用以布阵，只怕比诛仙四剑说布下的诛仙剑阵更为惊人！”

    三清虽然被操控，此刻如同傀儡，但却也在交流，同时，察觉到不妙。

    他们想要冲出去，却发现，哪怕只有两把剑，依旧非他们三清所能破除的，甚至就算是有第四位圣人，也未必可以破阵！

    而且，莫说是破阵。

    此刻，他们隐约察觉到，哪怕仅仅只是待在这剑阵之后，都会有巨大的危险，急需破阵！

    然而···

    太难了！

    ······

    外界。

    林凡与齐紫霄第一次退后，没有正面对敌，而是躲开了众圣人的联手一击。

    也就是此刻，元屠、阿鼻消失，与之一同消失的，还有三清！

    天定六圣，此刻只剩下女娲、接引、准提三者，鸿钧眉头微皱，立刻再次出手。

    其他圣人、伪圣被操控，同样如此。

    “先···斩了他们！”

    林凡目光微凝，锁定那九位伪圣、杀意毕露。

    真正的圣人可没那么好杀。

    尤其是鸿钧，更是堪称圣人之中的绝顶，拥有部分天道之力，极其强横。

    可伪圣不同，虽然比这准圣更强，且也有圣位，但终究差了许多。

    先杀他们，是最正确的选择！

    方才，七圣与九尊伪圣联手，就算是林凡和齐紫霄想杀也没机会，但如今，三圣被困阵中，机会来临！

    咚！

    他们爆发。

    甚至，林凡以后背结结实实硬抗了接引一击，都未曾放弃出手，在短时间内，将一位伪圣搏杀！

    同时，在他的掩护下，齐紫霄也得手，斩杀一位伪圣。

    天穹震动、一片清明。

    有梅雨落下，像是天在哭泣！

    然而，此时此刻，却无人关注这些细节，唯有终极一战！

    ······

    “伪圣···被杀了两位！”

    “这是机会！”

    “可是，他们也负伤了···”

    “双方的战力都在消磨，也不知···”

    大罗金仙们极为担忧，远远观望着战场，小声低语。

    也就是在此刻，始皇帝站了出来：“你们还要忍到什么时候？”

    “这从来都不是他们两人的劫，而是我们无尽生灵的劫难！”

    “随我一同出手，哪怕只能拦下一位伪圣，也终究能给他们提供不小的助力。”

    众人面面相觑。

    梦仙子缓缓咬牙。

    云中震猛的起身。

    也就是在此时，一道流光，由远而近。

    林蕊感到战场，被那恐怖的波动惊到头晕目眩。

    “哥、嫂子···”

    她惊惧，第一时间想去帮忙，却被女帝拉住。

    “不可单独行事！”

    “可···”

    “布阵！”

    梦仙子在此刻，森然开口，而后，她看向云中震：“这一次，我阳界，配合你们阴界，布万仙阵！”

    “虽然群仙皆因圣人的神通而无法动弹，但他们体内的仙力仍在！”

    “布万仙阵，引万仙之力入体，阵法不破，应当···可挡圣人！”

    “你···懂万仙阵？！”

    云中震错愕。

    这是他们阴界的秘传大阵，为何阳界之人会懂的？！

    “记忆中有。”

    梦仙子沉声道：“我时常做梦，梦中我是一个男子，那应该是···”

    “阴界时期的我！”

    “嗯？！”

    云中震猛的变色，本想说什么，但眼见大战越发恐怖，他唯有重重点头：“布阵！”

    嗡···

    云中震主导、梦仙子辅助，近两百位大罗金仙为阵基、过亿仙家提供仙力···

    万仙阵，成！

    “战！”

    云中震爆喝。

    天地间，凝聚出一尊巨大的身影，那是云中震的模样，但却比他恐怖了许多倍。

    几乎一步迈出，这恐怖的身影便登临战场、左冲右突、战至癫狂！

    他悍不畏死、伤而不退，在短时间内，竟是将接引、准提，都拦下了！

    “嗯？”

    这一幕，就是林凡与齐紫霄都很例外。

    “这阵法···真是惊人！阴界竟然有这等底牌？！”

    “就算接引准提等圣人都因种种原因处于他们成圣以来的实力最低谷，也依旧很是强横，将其尽皆拦下可并不轻松。”

    “小妹也来了。”齐紫霄有些担心：“他们不会有事吧？”

    “···不能分心，此刻唯有全力一战。”

    林凡深吸一口气：“先斩了这些伪圣、夺取天道之基！”

    “好！”

    没了接引、准提这兄弟二人的阻拦，尤其是没了准提的‘偷袭’，林凡与齐紫霄顿时压力锐减。

    鸿钧虽然能压得他们几乎需要一人时刻应对，但剩下的一人，却并不惧怕七位伪圣！

    伪圣，终究只是伪圣。

    至于女娲···

    她是所有圣人之中，最不擅长战斗的一位，所以战力并不强！

    且若是同时突破，混元大罗金仙本就比天道圣人更强一分，何况是伪圣？！

    天道圣人的优势在于天道不灭、圣人不死，一点真灵尚存，就算是被斩杀，也能再度复苏。

    要论战力，同阶之下，混元大罗金仙真的更强一些。

    就如同剑仙，同级之中，战力本就要高出0.5级。

    何况，林凡与齐紫霄虽然才刚突破，但却结出道果···

    此刻，林凡拦下鸿钧，齐紫霄以无上之力，引动天地万物、无尽规则为剑，尽斩伪圣！

    而后，九道‘不可名’，尽皆被齐紫霄炼化、吸收···

    其战力，瞬间更上一层楼。

    接着，在战斗之中，两人瞬息之间互换‘账号’。

    齐紫·凡也瞬间明悟了这九道‘不可名’的能力！

    “九道不可名···”

    “除了其本身说代表、蕴含的道则之外，竟然还代表了九尊圣位？！”

    “天定圣人之位，并非六位，而是合共一十六位，只是，被古天道藏了九道不曾现世！”

    “或者说，不可名···其实是鸿蒙紫气？！”

    刹那间，齐紫·凡明悟了。

    而后，两人联手，直逼鸿钧。

    这一刻，甚至女娲都被逼到了角落中，在鸿钧与林凡、齐紫霄的大战中，很难插得上手。

    鸿钧之力，不弱于他们任何一人，甚至在全盛时期，能够压制林凡或齐紫霄，但···没有如果！

    此刻，两人联手，就算是鸿钧也逐渐败退，有些不支了。

    虽然他早已结出道果、且身合天道，但因为天道如今极为虚弱的原因，他的战力根本无法完全发挥出来。

    而如今的林凡和齐紫霄却是一鼓作气、战意高涨，此消彼长之下，自然压鸿钧一头。

    更何况，现在的鸿钧被天道说掌控，就是一个傀儡，那满身战斗经验也是无用···

    古天道也察觉到了这一点，所以，逐渐放开了对鸿钧意志的掌控！

    也就是此刻，鸿钧的神色微变。

    “当心！”

    他沉声开口：“我的意识恢复了，但却仍然被操控，必须对你们出手，且意识清醒之下，我比方才会更强。”

    话音刚落，他猛的低喝：“来了！”

    “造化！”

    他朝齐紫·凡一指点出，瞬间而已，无边伟力席卷、夹杂着天道代言人之威，强势无匹！

    看似‘造化之力’，实则却充满毁灭之道，要将林凡赶尽杀绝！

    “洪荒！”

    又是一指点出，这次，目标却是齐紫霄。

    林·紫霄面色大变！

    在这一瞬间，她竟是仿佛看到了一个璀璨的洪荒世界朝自己砸来，躲无可躲、避无可避！

    融合太多手段了！

    只是一击，但却几乎融合了鸿钧的一声，各种道则、神通、战斗经验被融合，强横无匹、恐怖绝伦。

    “联手！”

    两人对视一眼，不约而同登录自己的账号，接着，再度拉手，十指紧扣。

    战力全开！

    他们合力，战力飙升，绝不止1+1等于二！

    同时，鸿钧开口道：“当心！这其中蕴含无尽大道、万千变换、更有造化玉碟的部分威能。”

    “弱点是···”

    他仍然在开口，但却不再有声音传出。

    天道再度发力，让其无法言语。

    鸿钧皱眉···

    另一边，接引、准提也恢复了意识，战力提升，万仙阵顿时压力倍增，摇摇欲坠。

    “这样不行！”

    接引爆喝：“莫要跟道祖死战！就算能杀了他，只要天道仍在，他也会复苏、我们亦是如此！”

    “你们难道如此愚蠢么？”

    准提嗤笑：“没有准备，便敢做此决定？当真是取死有道！”

    “你们的底牌在哪里？！”

    “证道混元、凝聚大道之花、结出大道果实的确极为惊人，但这还不够，你们难道不明白！？”

    面对他们的呵斥，林凡与齐紫霄却是双唇紧闭，未曾吐出哪怕一个字！

    吸···

    两人顿时，同时深吸一口气。

    而后，两人目光坚定，在这一刻，动用极致力量。

    当！！！

    触目所及之处，一切都在被破坏···

    无边混沌、无垠星空、满天星辰···

    在这一击的恐怖碰撞之下，一切湮灭了。

    砰！

    鸿钧的身躯在刹那间爆碎，消失无踪。

    但林凡与齐紫霄也并不好受，口吐圣血、气息衰落···

    “愚蠢！”

    准提大骂：“已经告知你二人莫要与鸿钧对拼，哪怕斩杀他又如何？片刻后他便会再度凝聚而出，你们有多少伤可以受？！”

    “还有！”

    他又看向万仙阵内的群仙，怒骂道：“你们这些后辈到底有多蠢？”

    “如此多人，竟然连一尊圣人都没有···”

    “脑子也不好使，你们是蠢猪么？！实力不足，脑子来凑！结果你们连脑子都没有？！若是本尊当年如你们一般愚蠢，只怕早已死上千百次了！”

    “···”

    群仙无语。

    好些人想要反驳。

    但面对这样一尊圣人，还真不知道该说什么才好。

    尤其是女帝和始皇帝，知晓准提的‘光辉事迹’，此刻更是颇为尴尬，因为看起来，自己等人的确很蠢。

    说上便上了。

    底牌？

    没有！

    计谋？

    没有！

    ······

    而林凡与齐紫霄在面对准提的怒骂时，却依旧未曾开口，只是皱眉，凝神关注着周围的一切。

    直到片刻后，天穹上，有一轮虚幻漩涡逐渐浮现···

    “找到了。”

    齐紫霄猛的传音。

    “知道！”

    林凡回应，同时，两人挥手，元屠、阿鼻二剑回归、剑阵破，三清出！

    但他们却不管不顾，手持元屠、阿鼻，冲向那漩涡，同时，无比惊人的剑意从他们体内弥漫而出。

    “借剑···”

    “诸天！”

    吟！！！

    剑吟声惊天！

    此刻，林凡与齐紫霄的修为远超当初的剑主，剑道境界、剑意等，亦是如此！

    虽然他们未曾系统的学习过借剑诸天，但以他们目前的‘硬实力’，哪怕是‘蛮干’、‘模仿’···

    这借剑诸天的威力，也远超当初的剑主无数倍了。

    阴阳两界、各处。

    无数飞剑腾空！

    灵剑也好、仙剑也罢，但凡有灵之剑，尽皆感应号召，以极速划破无垠宇宙，赶来此地！

    甚至，诸多仙家丹田之内的仙剑，都受到号召而出，在林凡与齐紫霄身旁汇聚···

    哗啦啦！

    飞剑太多太多了，根本数不清。

    汇聚成剑湖、剑河、剑海···

    随后，更是化作一方仙剑世界，好似整片世界内，都唯有‘剑’的存在！

    鸿钧的身影原本已经极为真实，像是随时都会再度降临，与林凡和齐紫霄大战。

    但也就是在此刻，一切都变了！

    鸿钧远远看着那一方剑道世界，目光洞穿诸多仙剑阻隔、锁定在林凡与齐紫霄身上，露出些许满意笑容。

    “不错，看来你们早有想法···”

    “希望你们能成功吧。”

    砰！

    他即将再度汇聚而出的身影竟然在这一刻突然炸裂、消散了。

    同时，那天上的漩涡在暗淡、甚至有一种慌乱的情绪在蔓延！

    “哈哈哈，不错不错，你们有本座当年的风采！”

    准提哈哈大笑，兴奋不已。

    接引亦是露出笑容···

    然而，脱困的三清却是仍然未曾恢复意志，在这一刻，疯狂冲到漩涡与林凡二和齐紫霄之间，试图阻拦···

    接引、准提在笑，却也被操控，抛下了万仙阵中所有仙家，朝三清附近而去，女娲亦是如此。

    “怕了，他怕了，哈哈哈！”

    准提狂笑：“你也会怕？！”

    他的表情逐渐狰狞：“原来，你也会怕！”

    “我等天道圣人玩不过你，但不受天道左右的混元大罗金仙又如何？！”

    “快，动手！”

    “莫要让他跑了！”

    “动手啊！”

    嗡！

    天定六圣在这一刻都被天道说操控，打出属于自己的至强一击···

    也就是在此刻，林凡与齐紫霄终于出剑！

    借剑诸天之中，隐藏着元屠、阿鼻这两把杀戮至宝，还有林凡与齐紫霄的以身为剑！

    心剑道，加持无尽飞剑···

    哗啦啦！

    剑道世界动了。

    真的是一方世界压迫而至，且其内，飞剑无数，每一把都蕴含恐怖威能···

    叮叮叮···

    瞬间而已，万千飞剑破碎。

    然而，挡在最前方的女娲也被击溃，肉身瞬间爆碎···

    紧接着，接引、准提也随之炸裂，但哪怕是到此刻，他们依旧在狂笑！

    三清在奋力阻拦！

    尤其是通天，他对剑道的领悟并不见得会弱于齐紫霄两人，他一人而已，便泯灭了亿万飞剑。

    然而，还不够！

    斯拉！

    当林凡以身为剑冲杀而至，通天教主也挡不住，在这一击中，彻底湮灭。

    无尽飞剑一往无前，直逼那已经几乎彻底暗淡的漩涡···

    “赶不上！”

    “晚了一步！”

    梦仙子等人远远看着，很是着急。

    也就是在此刻，一股玄之又玄的气息突然扩散开来。

    原本已经几乎消失的漩涡，突然顿了那么万分之一秒。

    也就是这一刹那间，剑道世界与之接触、闯入其中！

    轰！

    “以道···斩道！”

    元屠、阿鼻，在这一刻绽放出无比璀璨的血光，冲入那片漩涡中，统领无尽飞剑，以整个剑道世界、强行斩击！

    嗡···

    哗啦啦！

    无边世界、整个虚空都在震动！

    像是连虚空都在地震一般···

    漩涡内，有着一处极为特殊的空间。

    空间中，有七道璀璨的光芒闪耀，但更深处，却有一团绚烂、璀璨、混沌的光晕闪耀。

    只是，此刻这一团光晕明灭不定、疯狂颤抖着。

    哗啦啦！

    ‘美人提剑’。

    元屠、阿鼻，统领亿万飞剑，带着天道之基所蕴含的道韵斩击而至···

    啵···

    光晕迷蒙，随即破碎。

    紧接着，那七道璀璨光芒也是在此刻猛的爆闪，而后炸裂了。

    也就是此刻，林凡与齐紫霄步入这片奇特空间之中···

    光芒闪耀，化作鸿钧、天定六圣的虚影，此刻，他们都平静了，也未曾再出手，而是尽皆含笑而立。

    “你成功了。”

    鸿钧开口。

    “我就知道，你们不是那种没脑子的蠢货，看到没？”准提先看着两人，而后又指了指自己，对其他圣人翘起下巴：“此子类我~！”

    其他圣人直接无视了这货，甚至就连接引都满头黑线，没搭理他。

    “你们方才，是故作与道祖血拼？”女娲有些好奇。

    “是。”

    林凡与齐紫霄都点头：“我们知道，天道不灭、圣人不死，不灭天道，杀你们再多次都无用，反倒会把自己活活耗死。”

    “你们做的很对。”

    鸿钧含笑：“我实力最强，被击杀后，要复苏所引起的动静也最大，那时，天道不得不现身，而你们便可抓住机会出手。”

    “若是我没看错的话，最后那一刻，你们是以天道之基的共鸣，强行拖延了准备隐匿的天道一瞬？”

    “很侥幸。”

    齐紫霄唏嘘：“所幸成功了。”

    “没有侥幸一说。”老子满足长叹：“我等谋划了无数年、天道也谋划了无数年。”

    “万族生灵为之陪葬、三界为之蹦毁···”

    “这一场大戏，也是时候落幕了。”

    “是啊。”

    通天教主看着自家两位哥哥，也是摇头轻笑：“当初封神一战，我们兄弟反目成仇，如今想来···不也是天道在暗中行动么？”

    “轻松了。”

    元始天尊伸着懒腰。

    “我等···时间也到了。”

    鸿钧看向林凡。

    此刻，鸿钧也好、其余六圣也罢，尽皆露出解脱的笑容。

    “离开之前，最后再帮你一把吧。”

    他伸手。

    六圣也随之出手。

    “此刻，我等只是一点真灵，且即将消散、没有几分战力，但只是如此的话，却还是能做到的。”

    哗！

    一道裂缝出现。

    随即，林凡与齐紫霄看见了一道有‘规则’所组成的类生命体，藏匿于一片混沌之中！

    那是···

    新天道！

    吱！

    这个类生命体瞧见林凡二人后，顿时惨叫、疯跑。

    然而，早已准备多时的林凡与齐紫霄两人，岂会让它就此逃离···

    斩之！

    也就是这一刻，除林凡与齐紫霄外，所有人都感觉浑身突然轻松了，仔细感受，似乎没什么不同。

    但却就是无比轻松。

    好似···

    身上的所有枷锁，都在这一刻被挣断了。

    “你们···真的很不错。”

    回望裂缝对面，那片空间中，六圣的真灵已经消散，化作点点彩色光芒飞向远方···

    鸿钧坚持到了最后，却也已经开始消散。

    只是，在消散之前，还留下了一句话。

    “从此刻起，整个世界都将陷入无序状态，你们当担负起责任，否则，必将有新的天道趁虚而入···”

    “···”

    林凡与齐紫霄沉默片刻后，对视一眼，而后紧紧相拥。

    “成功了。”

    这厮贴在齐紫霄耳边，轻声低语。

    “是啊，成功了。”

    逐渐恢复平静，但却无人知晓，在这之前，他们所承载的压力到底是多么惊人。

    但好在，已经成功了！

    至少，地球时代，彻底改天换命，这一方时空的生灵，将会有一个全新的未来。

    至于诸天万界时空，以及未来齐紫霄的时空···

    有了这一次的经验，之后只会更加轻松。

    “对了。”

    拥抱片刻，齐紫霄好奇道：“如今整个世界都处于无序状态，这个‘天道’，你想如何处理？”

    “绝对的公平公正么？”

    如今，他们斩了天道，制定规则、培养新天道的‘资格’，自然也就落在了他们手中。

    而绝对的公平公正，便不是指之前那等有私心的天道。

    之前的诸多天道，看似公平公正，实则却依旧有些不对劲。

    譬如，为何会有‘主角模板’？

    人的天赋为何会有好坏？

    若是真的绝对公平公正，难道不应该所有人同一起点，谁更努力、付出更多、得到的回报也就更多么？

    前世因、今世果？

    笑话！

    这是佛门的说法，道家、玄门可不兴这个，而天道可不是‘佛’。

    所以，与其说之前的天道公平公正，实则，却也是在看似公平公正的体制下，肆意妄为、随性而为。

    林凡短暂思索之后，轻轻摇头：“不太现实。”

    “的确，不太现实。”齐紫霄也轻叹一声。

    “不过，我们却可以尽可能做到公平公正，但也只能如此了。”

    他们也是人，不是机器。

    人都有情感，有情感，就不可能百分之百公平公正，林凡也好、齐紫霄也罢，都从未觉着做人有什么不好，亦或是要斩掉自己的情绪等。

    “这就需要一些时间来好好规划了。”

    “就跟编程似的，得将一切都设定好，然后，还要有足够的‘硬件’去实施。”

    “慢慢来吧。”

    两人相视一笑，从原地消逝而去。

    一同消失的，还有地球一脉。

    这场大战，地球一脉中，除周晓冉之外，但凡到大罗金仙境界的，都参战了。

    周晓冉之所以未曾出手，不是因为她还没到大罗金仙，而是她是最后的底牌！她的作用，也从来都不是正面大战，而是幕后布局。

    林凡和齐紫霄也不愿让她出手。

    因为，若是自己两人失败了，只要周晓冉还在，那么，这一时空，便未必没有任何希望。

    所幸，他们成功了。

    ······

    碎裂的寰宇正在缓慢修复。

    只是，由于天道被灭，没了‘秩序神链’的加持，这种修复的过程很慢，需要漫长岁月才能恢复到正常之时的模样。

    梦仙子、云中震两人此刻相隔不远，面面相觑之余，面色都有些矛盾。

    直到···

    云中震长出一口气：“还战么？”

    梦仙子呵呵一笑：“你们阴界若是想死，我不介意多杀几个生灵。”

    “哈哈哈，真要战，谁生谁死，也还不一定呢！”云中震长笑：“不过此刻，暂且没必要了。”

    “是啊，没必要了。”

    梦仙子点头，此刻，只觉得格外唏嘘。

    其实他们之前不是没觉得这其中有蹊跷，只是，不敢去想、更不敢去深究！

    哪怕知道有问题，也只能硬着头皮打下去，期待自己察觉到的那些问题都是错觉。

    可如今，事实证明那并不是错觉。

    还好，林凡与齐紫霄强势扭转局面，解决了一切。

    否则···

    现在，圣人尽灭、天道不存，一切都回归了‘无序’状态。

    亦或者说，百废待兴。

    还打什么呢？

    各回各家、各找各妈吧。

    阴界的诸多大罗金仙也都看开了。

    地府、六道轮回的存在，的确是对他们阴界极为不利，但说到底，一旦死亡、记忆不存，在哪里轮回，结果不都一样吗？

    阴阳两界又为何要分这么清？

    “醒了！”

    “他们都醒了！”

    “感觉如何？”

    也就是此刻，那些被定住的仙家接连醒来，好在，他们都没什么大碍，只是全都格外虚弱，像是一身仙元都被吸干了。

    ······

    一个月之后，紫竹岛。

    “什么？！”

    老陈头跳脚，指着林凡，气到浑身都在发颤：“你···你们···你们两口子欺人太甚，如果把这些符文、道则闻在身上，还能看出来是我吗？！”

    “咳，这也是没办法的办法啊。”林凡干咳一声：“虽然我们都已经成圣，但圣并不代表万能，譬如天道，总不能我们说什么就是什么吧？”

    “而且我们也没办法直接创出一个天道来呀。”

    “所以，就只能辛苦你了，老师。”

    “小兔崽子，你还知道我是你老师？！”

    老陈头眼睛都红了：“多年以前，那些学生喜欢纹身，我记得当时有个笑话时有人去纹精忠报国四个字，结果纹了半天还没好，完了一看，纹的是精忠报国的歌词！”

    “你这更夸张，一亿多个符文，三十多亿个道则符号，纹在我身上，你们两口子这是要我死啊！？”

    “咳，老陈啊···”

    张道长低咳一声：“如今整个世界都处于无序状态，你无疑是最好的人选，这是一种光荣啊~！”

    “屁个光荣！”

    老陈头还要‘宁死不屈’，一旁的魔稻祖师却是突然扑过来，将其按到：“快快快，我按住他了，给他纹上~！”

    老陈头无语凝噎，含泪‘受辱’···

    但他还真是最合适的人选。

    修炼的便是‘人阵合一’，且到了极高深的境界，将天道规则铭刻在他身上，而后与整个世界共鸣，这无疑是最好的办法。

    人造天道！

    只是这个天道需要一个载体，而老陈头就是最合适的人选。

    不过，他也只是一个载体，勉强有部分管理员的权限，仅此而已，真正维持运作的，还是天道的‘核心程序’。

    规则相对而言也不复杂。

    只是废除了之前的‘阴阳两界’概念，将两界都化为了‘阳’！

    地府则变成阴界。

    阳界生灵死后入阴界，而后在依据相应的规则去轮回，有条不紊进行便是。

    而在公平方面，也有诸多改进。

    如众生生而平等！

    当然，这个平等也要划上‘引号’。

    譬如一个人和一只蚂蚁，如何平等？

    只能说，同族之中，尽可能平等。

    简单而言，就好似玩网游。

    大家创建账号的时候，基础属性都是一样的，至于如何发展，却就要看之后的选择了。

    这并不难以理解，而且也相对公平。

    你努力，成就就高。

    你不努力、混吃等死，自然没人混得好。

    你干坏事、无恶不作？

    自然有一套体系等着你！

    当然，也不可能保证绝对的公平公正，但至少，相对于以前天道那种玩儿法、部分‘天骄’一生下来就注定未来前途无量相比，这才是真正的公平。

    至少给了所有智慧生灵奋斗、崛起的希望！

    至于资源问题，也有相对的限制。

    当然不可能每天努力就每天提高，这其实也就类似于‘排名’。

    如一个星球，可能最多只能供养一位大帝、十位准帝，那么，在大家都没成准帝之前，自然会拼命努力去争取！

    最终这些位置，当然是给那些更努力的人。

    当位置被占据、资源不够了，要嘛另寻他处、要嘛原地踏步、要嘛采取极端手段···

    不过这其中也有一个大问题，那便是，这并非重开宇宙，所以很多人已经在‘终点’，如诸多仙家。

    同时，人造天道终究不是真正的天道，至少在短时间内不是。

    所以，人造天道可以限制‘后来者’，却无法轻松限制已经成仙的人，尤其是诸多金仙、大罗金仙甚至是准圣。

    而对此，林凡和齐紫霄也有对策。

    当刻下最后一个道则，老陈头趴在那里，浑身光芒闪耀、无比神圣，但却满脸哀伤，无语凝噎。

    咚！

    咚！

    咚！

    随即，他发生了诸多变化。

    与天地在共鸣！

    规则从他体内逸散，扎根于无穷天地、无垠宇宙之中，开始真正生效。

    老陈头等了许久，却发现自己并没有消失，顿时乐了：“所以我不会身合天道，变成没有感情的傀儡？！”

    “···”

    “想多了，我是那种人吗？”林凡眨巴着眼：“只是相当于给你装了一套格外牛逼的系统。”

    “噗！”

    老陈头直翻白眼：“感情我白担心了。”

    “哈哈！”

    众人大笑。

    也就是在此刻，齐紫霄看向李白、林蕊二人。

    “有没有兴趣，当个赏善罚恶二使？”

    “‘后来者’，天道可以完全管辖，但如今已经成仙的生灵，很长一段时间内，人造天道都没有足够的掌控力。”

    “而为了维持秩序，赏善罚恶方面，必须有人盯着。”

    这就是‘补丁’。

    如果有仙家大肆杀戮、造下无边罪孽，自然该罚！

    人造天道暂时罚不了你，那就人为来罚！该罚罚、该杀杀。

    相反，若是做了‘好人好事’，该赏也得赏。

    “我只会杀人。”

    李白板着脸：“罚恶应该没有问题。”

    剑修，自然只会杀，让他去笑着给人赏赐？办不到。

    至于林蕊，更是点头如小鸡啄米，兴奋极了。

    管他啥‘工作’呢？只要能离家，不被老妈催着找对象、生外甥女，比啥都好。

    ······

    如此这般。

    地球时代，终于有了全新的秩序。

    当然也不可能十全十美、不出任何问题。

    但好在，人造天道出自林凡与齐紫霄之手，且他们目前暂且未曾离去，有问题，可以随时发现、随时修改。

    该打的补丁随时打上，自然也就不算是问题了。

    又是这般，悠悠百年过去。

    地球时代终于过上正规，人造天道基本已经没有漏洞的存在，且李白证道准圣，这个‘罚恶使’终于有了足够的威慑力！

    这一日，林凡与齐紫霄并肩而立，站在人参果树下，与众人挥手道别。

    “我们该走了。”

    “齐紫霄所在的时空，还处于水深火热之中。”

    “不要悲伤、不要难过，对我们而言，或许会离去千年万年，但对你们而言，我们再归来时，或许只是一瞬。”

    “诸位，安好。”

    轰！！！

    时间长河大浪滔天！

    林凡与齐紫霄在众人的无尽生灵的注视下，逆流而上，消失在河岸尽头。

    这一刻，有着太多人在祝愿了。

    父母、林蕊、女帝、始皇帝···

    老陈头、魔稻祖师、张道长、周娜姐弟、李白、诸多紫竹学子···

    还有居民幸福生活部、亿万万生灵。

    甚至云中震等曾经的阴界大能，都站的笔直，目送两人离去。

    “他们···”

    “开创了和平。”

    直到两人早已看不见了，云中震才感叹出声。

    虽然不是‘绝对的和平’，但目前的局面，足以！

    且不难想象，只要林凡与齐紫霄不死，只要没有能挑战他们权威的存在出现，这片时空，便不可能出现大动乱。

    ······

    “成圣之后，时间长河却已经没有多少隐秘了。”

    林凡剑斩隔阂，与齐紫霄一同，强势闯入诸天万界时空的时间长河，并顺流而下！

    而后，准确找到之前离去的时间点，破开无尽阻碍，强势降临！

    “倒也不是没有多少隐秘，只是以我们如今的境界，就是天道，也拦不住了。”

    齐紫霄展演轻笑。

    也就是此刻，憨批河神露头，而后吓了一跳，转身就跑。

    “你们以后不要再找我了！”

    他的声音远远传来。

    作为一个概念神，他在一定程度上可以无惧天道，但是，面对混元大罗金仙这等不受天道管辖的‘超脱’存在，却是真的自信不起来。

    ······

    “那是···”

    界关之外，两界群仙都惊疑不定。

    时间长河突然浮现，且爆发了难以想象的恐怖！

    就好似时间长河被截断了，而后，竟然有两尊庞大无边的身影降临！

    霹雳！

    天穹之上，惊雷炸响、毁灭法则成片、无数破灭之光在聚集，像是要不惜一切代价湮灭那两道身影。

    然而，无用！

    撕拉！

    剑光横空，扫破一切阻碍，肃清整片虚空。

    而后，众仙终于看清那两道庞大的身影。

    只是此刻，已经不再庞大。

    “是齐紫霄！”

    “她···她为何如此强大？准圣？不，为何感觉比老祖的气势还要强出许多倍？”

    “她身旁的又是谁，为何也这般惊人，难道是天要亡我阴界？！”

    阴界，群仙皆惊、面色惨变。

    阳界，亿万生灵无不欢呼、兴高采烈。

    唯有两人例外。

    苟剩眨巴着眼，带着一丝恍然：“所以，这是你的底牌？真成圣了，还带回来一个···对象？？？”

    “林凡！”

    哗啦啦！

    万千飞剑腾空，带着浓浓战意，季初彤双目惊变：“是你？”

    “可还记得你我一战之约？！”

    “···”

    正准备装逼的林凡险些栽一个跟头。

    您还急着呢？

    他哭笑不得：“打过了，已经打过了。”

    “何时？”

    季初彤满脑子问号，打过了？？？

    然而，不等他们再多说什么，这片战场中的两界仙家甚至都来不及惊惧，便突然发觉灵魂深处，有一道浩瀚的声音在喃呢。

    “击杀林凡、齐紫霄任意一人，立地成圣！”

    “将他们击伤，可立刻突破当前境界！”

    哗！

    所有人都变了脸色，目光死死盯着林凡与齐紫霄两人。

    甚至，不少阳界仙家的目光都在微微闪烁···

    “岂有此理！”

    这般变化，自然瞒不过莫道临等人。

    而新天道看来，不管是什么人，立地成圣都拥有无可匹敌的吸引力，因此，除林凡和齐紫霄外，此刻所有生灵都听到了这个消息！

    也正因如此，莫道临、苏沐雪等紫府强者，第一时间抛开自己的对手，从四面八荒汇聚而来，挡在齐紫霄两人周围。

    同时，极为警惕看向所有人。

    虽然不知道林凡是谁，但此刻，显然不是多问的时候，在他们看来，护住齐紫霄才是第一要素！

    “到底是谁在暗中搞鬼？”

    “还立地成圣，这是要陷你们于死地呀！”

    龙五、江一、顾星怜等强者，也是接连汇聚。

    邹虎等年青一代，如今论修为、境界、也都不输老一辈强者了。

    因此，他们也未曾闲着，全都汇聚在此。

    只是，邹虎的目光有些复杂，尤其是偶尔看向林凡时，更是有浓郁的‘酸味’溢出来。

    乾元拓看了，呵呵一笑：“你果然没机会。”

    “滚。”

    邹虎大骂。

    ······

    而此刻，气氛十分微妙。

    原本无比惨烈、如绞肉机一般的两界战场突然就安静了下来，也未曾再有战事发生。

    几乎所有人，都直勾勾盯着齐紫霄与林凡，目光疯狂闪烁。

    虽然不知道何人是林凡，但那个声音既然将接连说出他们两人的名字，还用多想么？

    只是，他们此刻也很迟疑，不敢随意出手。

    林凡与齐紫霄此刻的气势太惊人了！

    周奇也在此刻从属于准圣的那片战场赶来，面色铁青。

    阴界准圣几乎同时赶到，他呼吸急促、看向齐紫霄与林凡时，目中的激动与疯狂溢于言表。

    “小心！”

    莫道临低喝。

    圣女小分队齐聚，神算子双目璀璨，金光重瞳洞穿虚空，想要找到始作俑者，却突然双目淌血、惨叫一声。

    丹胖子周围，不知密密麻麻围了多少丹药。

    墨血蟾都瘦了，这么多岁月过去，它早已比当初强了无数倍，但最近却用了太多本命神通炼丹、被榨干了。

    土拨鼠也在，只是，它终究更偏向于一个吉祥物，如今也只是勉强突破到金仙初期而已。

    不能说毫无战力，只是在这一片战场之中，真的没多少助力。

    气氛凝重。

    围绕着林凡和齐紫霄的攻防战几乎一触即发。

    然而，林凡却是轻笑一声，响彻整片寂静战场，令所有人为之瞩目。

    “只有这样么？”

    “天道。”

    他直呼天道之名，令所有人色变。

    “现在知道着急了？”

    “你很清楚，我们二人如今都已证道混元，就算此刻将阴阳两界所有人都绑在一起，够么？”

    呛！

    仿佛是在印证林凡的话语。

    这一刻，齐紫霄突然出剑，速度太快了，根本没人看清楚她是如何出手，便见一道令无数圣灵绝望的剑气直奔阴界的准圣而去。

    几乎同时，恐怖、浩瀚、深奥的法则弥漫，将阴界准圣瞬间斩爆、身死道消、尸骨无存！

    “什么？！”

    轰！

    此时，此地，群仙皆惊，浑身发抖！

    清醒！

    这一刹那，所有仙家都清醒了。

    立地成圣的吸引力的确是大到没边，但这种强横的存在，岂是他们能够染指的？！

    爆退！

    阴界群仙在爆退，大罗金仙们瑟瑟发抖。

    他们都被吓到了。

    被林凡的话语吓到，因为他竟然挑衅天道！

    也为齐紫霄的实力所惊恐，竟然随手一剑斩了准圣！

    “成圣了？”

    苟剩终于忍不住开口，‘震惊’道：“妈耶，殿下，你是肿么办到的？”

    “还有这位兄台，林凡是吧，你从哪儿冒出来的？”

    “我？”

    林凡笑了笑：“我从地球来。”

    “嚯！”

    苟剩猛的一瞪眼：“能回去吗？”

    也就是在此刻，天边出现了一道熟悉的七彩漩涡，同时，有惊人的气息在弥漫，导致所有仙家瑟瑟发抖。

    诸天万界的无尽生灵更是几乎全部屏息，而后跪伏在地。

    “那是什么？”莫道临面色凝重，手掐法诀，时刻准备拼命。

    “当心！”

    苏沐雪身后，一朵惊艳时间的花儿缓缓绽放。

    “星辰变！”

    圣子头顶，突然凝聚出无尽星辰，加持己身···

    虽然惊闻齐紫霄已经成圣、也知晓自己不敌，但此刻，他们却没有半点退却，要与之并肩作战。

    “来了。”

    齐紫霄低语：“比之前那一战，会更加艰难。”

    “那是必然的。”

    林凡重重点头：“较地球时代相比，已经过去一亿三千七百余万年，并不仅仅只是物是人非，古天道与新天道的准备，也只会更加充分。”

    两人的话语，让众人一头雾水。

    唯有苟剩心如明镜。

    而此刻，林凡却对他笑了笑：“其实能回去，不过前提是，这一战胜利。”

    “所以，你还要苟吗？”

    “谨慎的事儿，岂能说苟？”苟剩满脸无辜。

    “是啊是啊。”陆鸣点头如捣蒜。

    “那就好，我估摸着，我们的对手大概也就是十五六位天道圣人吧。”

    陆鸣：“(ΩДΩ)？？？”

    苟剩：“···，那什么，我屋里还炖着汤呢，先走一步？”

    “别装了。”

    齐紫霄笑骂一声：“你这苟剩就从来没真正显露过底牌！”

    “这一次，得拼！”

    “大家齐心协力，打赢这一战、一切方休！”

    接着，趁新天道召唤‘九圣’之时，齐紫霄传音阴阳两界，告知阴谋与真相，并让大罗之下全部退开，越远越好。

    群仙早已被吓懵了，此刻闻言，更是惊到目瞪口呆、头晕目眩、哪里还敢迟疑？

    自然是纷纷退走。

    诸天万界之中，倒是有不少熟悉之人准备留下一战，不过也都被齐紫霄强行送走了。

    也就是此刻，那漩涡之中，九道伟岸的身影彻底显现。

    惊人的气势溢于言表、哪怕是大罗金仙，都感觉神魂在颤栗、好似时刻都会魂飞魄散、彻底消亡。

    “果然，如我们所料，这九尊伪圣经历一亿多年的蕴养、成长，已经真正成圣了。”林凡面色逐渐凝重。

    苟剩都快哭了：“你们到底要干嘛呀？我还以为有一尊圣人就不错了，结果是九位？！”

    “错，是至少十六个。”

    林凡咧嘴，而后大喝一声：“古天道，你还想坐山观虎斗不成？！”

    轰！！！

    天裂！

    更为恐怖的场景出现，鸿钧与天定六圣在各自那无与伦比的特效加持中现身，强势绝伦、气息强到几乎令所有人绝望。

    而他们特异的‘造型’，其他人或许不认识，但苟剩却是看的明明白白，一蹦万丈高。

    “卧槽！”

    “天定六圣？！”

    “那领头的就是···鸿钧？！”

    “···”

    “吵你妹呀！”苟剩破口大骂：“你在教我做事？我要怎么做还要你来安排？我就反了，怎么滴？”

    他突如其来的谩骂，让大家都一愣一愣的。

    唯独林凡与齐紫霄例外。

    显然，这大概是天道催促上了，而苟剩在骂它？

    与此同时，林凡瞥向陆鸣。

    却见后者眉头大皱，察觉到林凡的目光后，他微微摇头：“我···不会对你们动手。”

    “那就好。”

    “苟剩，挑一边吧。”

    齐紫霄分别指了指古天道的七圣与新天道的九圣，笑眯眯道：“可不能再偷懒，得杀了他们，覆灭天道，才有真正的自由与美好未来。”

    “你们这是要我死啊！”

    “苟剩哀声长叹。”

    “挡不住，我们都得死。”

    “···我这点底牌，看来今天是藏不住了。”

    “没得藏。”

    “···”

    “选吧。”齐紫霄也不急，随后，看向莫道临、苏沐雪等长辈，还有圣女小分队众人。

    “师尊、各位师叔、同门，这一战，让我们来吧，你们掠阵便好。”

    “这···”

    “退。”

    苏沐雪冷声道：“这不是我等的战场，好好看着便是。”

    “退吧。”

    莫道临也这般低语。

    众人欲言又止，最终却都未曾多说什么，只是对齐紫霄重重点头，而后急速退后。

    陆鸣也想溜，但却被苟剩拉住了。

    “师弟，你想去哪儿？”

    陆鸣哭丧着脸：“师兄，这不是我该来的战场，我···”

    “你难道不陪师兄赴死吗？”

    “唉，要死要死要死，不过师兄有命，师弟我也只能陪你一同在生死之间走上一遭了。”

    “嘿，别急，咱们这一脉，还有人呢。”

    “二师兄，您还要藏到什么时候？”苟剩突然怪笑一声。

    “滚犊子！”

    哗啦。

    紫府阵营中，一个名不转经传的弟子突然大骂一声，而后随手一挥，变作了一个绝大部分人都极为陌生的模样，缓缓走出阵营。

    而伴随着其一步步上前，他的修为境界，也在疯狂增长。

    林凡：“···”

    齐紫霄：“？？？”

    “感情酒神峰不是只有卧龙凤雏，还加了个司马？！”

    “一峰三主角模板，牛逼···”

    酒神峰二弟子。

    众人恍然。

    而到此刻才想起，他们绝大部分人都已经忘记有这个人的存在了。

    酒神峰大弟子早已战死、二弟子据说一直酗酒，谁也不知道醉倒在哪里，如今露头，却是敢与圣人一战？

    而他们，选择了新天道所培养而出的九圣！

    “你们，准备好了？”

    鸿钧的目中带着洒脱，看向林凡与齐紫霄：“不过，这一战可不会轻松。”

    “我们此刻，还能暂且压制天道的控制，若是想要了解什么，便趁此机会···”

    “都已了解了。”林凡却是微微摇头。

    鸿钧与天定六圣微微一愣。

    都了解了？！

    从哪里了解的？

    他们不解，却听林凡又道：“很快便助诸位前辈解脱。”

    “如此说来，你们果然已经了解。”

    “也好、也好···”

    “一战吧！”

    咚！

    大战爆发。

    林凡与齐紫霄联手，有在地球时代出手的经验，自然会更加轻松一些。

    而这一亿多年以来，其实古天道都未曾占到什么便宜，所以鸿钧他们依旧处于虚弱状态，战力相比于地球时代增长不多。

    再加上新天道的九圣被苟剩三人组所拦下，林凡与齐紫霄两人，倒是越打越游刃有余了。

    ······

    另一边，苟剩‘爆炸’！

    这厮的修为瞬间提升到了准圣巅峰，而且拥有着各种令人难以想象的神通，打到九圣都为之错愕与动容！

    分明是一位准圣，却能压着四位圣人暴捶！

    而且一边捶，一边嚎。

    “唉！！！”

    “我的底牌啊，又少了一个。”

    轰！！！

    一位圣人被打到吐血。

    咚！

    一件‘神器’炸开，另一位圣人手都被打断一只。

    “呜呜，又少了一件···”

    ······

    远处，紫府阵营中，所有人的脸庞都在疯狂抽搐。

    “这范坚强···藏的太深了吧？！”

    莫道临瞠目结舌：“早已知···知晓他藏···藏的厉害，却不知···”

    “你就算了，我也懵啊！”酒五、田七两人，更是险些晕倒。

    这都什么跟什么啊？！

    我们的徒弟这么厉害吗？！

    这俩，一个师父、一个师娘，此刻却发现，自己好像不认识这些徒弟了。

    ······

    噗！

    ‘二师兄司马广’咳血，但却也以伤换伤，将一位圣人打到七荤八素、腹部都炸裂了，有莫名道则在流转。

    陆鸣被星光环绕，在此刻，各种底牌层出不穷、彻底爆发。

    只是···

    他终究是苟剩二号，虽然也算是学到了精髓，可仍然远不如苟剩。

    苟剩一锤四占据上风。

    司马广一锤二勉强持平。

    陆鸣一锤三，却几乎被捶死了···

    “他们有些扛不住。”

    陆鸣的‘惨状’，被林凡与齐紫霄关注到，此刻，齐紫霄微微皱眉，有些担心。

    “他的路错了。”

    林凡却是轻声道：“原本，他应该是热血流主角，走到哪里打到哪里、杀到哪里、打了小的打老的，一路有人升级送经验···”

    “在逆境中崛起、在大战中爆发才对。”

    “但他却选择了苟剩的路子，虽然也的确很不错，但并非完全适合他，所以此刻，并没有真正成长到巅峰。”

    “可是，我们此刻也难以腾出手来···”齐紫霄感到棘手。

    若是伪圣，他们倒是可以相对轻松的斩杀。

    但真正的圣人，却没那么容易了。

    何况此刻他们还要应对鸿钧等七圣？

    咚！

    就在此时，有巨震声响起。

    周奇出手，相助陆鸣。

    只是，他目前也只有准圣中期接近后期而已，在这等大战中，最多也就只能勉强旁攻协助一番罢了。

    “我来！”

    苏沐雪腾空，眉心之花陡然放大、席卷大片虚空。

    “一念花开，君临天下！”

    “他化自在、他化万古、他化未来、他化荒天帝！”几乎同时，莫道临也出手了，拼尽全力，只为一击！

    圣子也在酝酿，想要以自己目前对星辰变的理解，孕育出至强一击。

    只是，他们心中依旧没底。

    境界相差太多了。

    勉强可以辅助一次，要扭转战局？

    难！

    轰隆隆！！！

    修仙界诸多大罗金仙在联手！真龙夫妻也在咆哮，将真龙宝术催动到极致。

    季初彤、蓝彩儿自然也未曾闲着。只可惜，目前的她们，还没到未来那种程度，未曾真正成长起来，暂时还不够。

    阿无姐也操控着观天镜，施展出了目前的极致攻势。

    广秀甚至不惜一切，操起原始界关砸了过去。

    恐怖的攻势几乎填满这一片宇宙，但圣人终究是圣人，太强了。

    一击之下，成片的攻势被瓦解，而他们，却不过是被短暂影响而已，并未影响到大局。

    “小心一些！”

    苟剩焦急。

    他想帮忙，但却发现，自己一锤四的确有点上风，可那都是在不惜代价、疯狂自爆底牌的情况下！

    若是再来一位，哪怕爆底牌也撑不住了。

    情况，在这一刻格外焦急···

    但，就是在此时，远处的时空突然扭曲了。

    没有时间法则的波动！

    但却有着一种说不清、道不明的韵味，与神秘侧对各种法则的领悟和操控相比，完全是两种不同的体系。

    接着，一辆银白色、如飞碟状的器物突然出现。

    而后···

    嗡！

    飞碟下方的晶体之中，有璀璨光芒亮起，而后以圣人都无法躲避的极速，射出一道恐怖光芒！

    撕！！！

    光芒破空。

    几乎了结陆鸣的那尊圣人来不及躲闪，被命中手臂。

    砰！

    手臂炸裂，瞬间消失，甚至连带着半边胸膛都爆碎了···

    “是谁？！”

    “哪里来的援军？”

    “厉害！”

    众人惊惧。

    齐紫霄与林凡却是对视一眼，暗暗点头：“科技侧。”

    只是，还没来得及高兴，便有一位圣人以无上伟力席卷那飞碟，任凭飞碟如何挣扎，都摆脱不出，而后被拍、直接炸裂！

    “···”

    群仙寂静。

    就在他们以为援军就此消亡了之时，却听一道怒喝声从炸开的火光中传出。

    “你赔我飞碟！”

    “这可是最先进的飞碟，价值千万亿联盟币啊啊啊啊！”

    而后，他们便瞧见，一短发、寸头的青年男子，身着长衫从爆炸中走出，其所在之处，血气滚滚如龙、撑开无垠虚空，肉身横渡寰宇！

    咚！

    他出手，竟然有圣人之力，但却没有圣人之威。

    那时候一种特别的体系，让所有修仙者都感到陌生，唯有强横是真的，很快救下陆鸣，甚至与陆鸣合力，将三尊圣人暴捶！

    太狂暴了！

    简直就像是一头人形暴龙，最关键的是，他出手时还不走寻常路。

    分明强到变态、气血鼎盛、正面都能碾压对手，却偏偏出手阴狠毒辣、甚至还想偷圣人的桃···

    看的众仙叹为观止、目瞪口呆。

    就连苟剩都惊了个呆，在大战之余，不由好奇道：“兄台是谁？当真是厉害无比~！”

    “好说，好说。”

    寸头青年咧嘴笑着，满脸人畜无害，但却将一位圣人的眼球插爆：“在下神圣科技联盟、墨兰星---林彬。”

    “彬彬有礼的彬。”

    看着他此刻那骚到极致的打法，众仙嘴角抽搐不停。

    彬彬有礼？！

    你他妈放屁！

    ······

    “种子计划，果然也不仅仅只是一个普普通通的血脉延续计划而已。”

    “这片时空下的周晓冉，到底曾经谋划了多少？”

    林凡感叹：“没想到，科技侧不仅仅有能伤到圣人的高科技武器，竟然也还有这种顶尖强者。”

    “是啊，的确难以想象周晓冉曾经到底谋划了什么。”

    齐紫霄也是在大战中惊叹：“不过，有这样一位援手，这一战，也该是时候逐渐落下帷幕了。”

    “嗯。”

    林凡点头。

    他们出手之前，就已经猜到，诸天万界的时空之中，古天道和新天道说掌控的圣人都会更强。

    但同时也想到，己方也应该有援军！

    如苟剩！

    只是未曾想到，苟剩的二师兄也爆发了，还有陆鸣。

    甚至还科技侧也终于没有再袖手旁观。

    至于地球时代···

    那时候的科技侧，与地球可没什么关联，自然不会有人出手帮忙，且很重要的一点在于，科技侧与神秘侧不同。

    神秘侧的强弱，是跟‘时代’和天赋有关。

    如末法时代，神秘侧必然弱的一批。

    可是科技侧却是发展的越久越强大，这几乎是必然的！

    到如今，有这样一个人冒出来出手，对于林凡和齐紫霄而言并不算太过意外。

    “七位。”

    林凡与齐紫霄牵手，气势在这一刻提升到极致，元屠、阿鼻二剑也是在此刻合二为一。

    “得罪了！”

    哗~！

    剑光震寰宇！

    两尊结出了道果的混元大罗金仙，加持两件先天至宝层次的杀戮至宝，在这一刻，全面爆发。

    鸿钧的确很强！

    天定六圣也各有神通，威势一时无两。

    只是，对于已经有过一次经验的齐紫霄和林凡而言，这却都已经不是问题了。

    ······

    整片星辰牧野都炸裂了。

    这注定是一场要载入史册、永远铭记的大战。

    诸天万界也好、阴界也罢。

    无数生灵都被震撼到惊慌失措，惶惶不安。

    数年后，终于，这一场恐怖的大战，在诸多大罗金仙的观摩中，落下帷幕！

    那足以惊世的剑光，斩杀道祖鸿钧，而后故技重施，沉古天道再度凝聚鸿钧肉体时，闯入那片奇特空间，将其彻底覆灭。

    新天道所掌控的九尊圣人也未曾讨到半点好处。

    苟剩与司马广本就未曾落入下风，陆鸣一开始虽然被打的很惨，可是伴随着‘彬彬有礼’的林彬强势入局后，局面也开始改变。

    几乎在林凡与齐紫霄斩灭古天道的同时，苟剩彻底撕裂一尊圣人，而后，竟是以秘法吞噬了其肉身和所有血脉，夺得一尊圣位！！！

    “好吧！”

    “我摊牌了！”

    “我他妈不苟了！”

    “区区在下，已经成圣！”

    夺取圣位之后的苟剩，更是强横到没边了，甚至都可以不再动用其他底牌，便将剩下的三尊圣人接连捶爆、凶狂无比！

    林彬更是在斩杀一尊圣人之后，接连帮陆鸣和司马广解决了其他对手。

    九圣···尽灭！

    新天道，也随之被斩。

    诸天万界时空，也随之陷入无序状态···

    只是，这一次便不用在那么麻烦与被动了。

    有了在地球时期人造天道的经验，林凡与齐紫霄忙碌起来自然轻车熟路，短时间内便将地球时期的终极版人造天道刻画而出。

    不过，由于没有老陈头这个‘人肉机器’，最终，林凡选择的是以观天镜来当这个‘载体’。

    它本就当了很长一段时间的‘超级服务器’，此后直接升级为人造天道的载体，自然更加合适。

    ······

    这一日，剑宫。

    哗啦啦。

    清明上坟图展开，其内的景象却是令诸多剑修毛骨悚然。

    不过，他们所关注的，却并非这些惊悚的景象，而是其中一个盘膝坐下，不足寸许高、看似苍老的长发老者。

    “出！”

    林凡动了。

    他的手如同能摘星辰、擒天地，落入清明上坟图中，将那苍老的身影一把抓出。

    呼！

    那身影迎风暴涨，几乎片刻，便化作一道令所有剑宫弟子热泪盈眶的身影。

    剑主吴剑生！

    只是，他的生命早已到了尽头，若非被封印在图中，早已彻底消散了。

    此刻一出来，面对正常的时间流速，他的身体立刻开始崩溃。

    “凝！”

    然而，就在此时，齐紫霄低喝。

    这一片区域的时空刹那间凝固，不再走动哪怕分毫。

    随后，他们更是以圣人之力，将其肉身滋养、稳固···直到补全之前借剑诸天的所有消耗、弥补一切后遗症之后，才重新让时间恢复正常流速。

    “嗯？”

    剑主猛的起身，抬起双手。

    随后，神识扫过全身，万分错愕。

    “我为何···”

    “剑主前辈。”

    齐紫霄适时开口，笑道：“许久不见。”

    “发生了什么？”

    剑主恍然。

    却见周遭，诸多剑仙剑指长空，万剑齐鸣。

    ······

    终于，剑主知晓一切。

    再看向林凡与齐紫霄时，目中满是惊叹。

    “当初，见到你，便知剑修未来有望，本想以那一剑，惊醒天下剑修，却未曾想，终究还是要你以及这位林道友一同扭转一切。”

    “井底之蛙。”

    “井底之蛙啊！”

    “言重了，若非剑主前辈所为，又如何会有我们的现在？”

    “剑宫，当长存。”

    “不过，前辈，不知您是否有兴趣，当个罚恶使玩玩儿？”

    对于剑主，无论是林凡还是齐紫霄，都对其有相当的尊重，且他的实力、作风，也适合当这个罚恶使。

    最终，剑主应下，剑宫也随之一片欢腾。

    ······

    这一日，紫府。

    齐紫霄亲自收集诸多材料，按照阿无姐的模样，炼制出一具凡体。

    而后以圣人伟力，将阿无姐从观天镜之中剥离，并与这具凡体融合。

    也就是从这一刻起，阿无姐再度成为一个生灵，而不仅仅只是器灵，必须依托‘载体’而存在。

    “多谢。”

    阿无姐睁开双目，感受着真实的肉身，不由流下热泪、重重抱拳，感谢。

    “阿无姐言重了。”林凡笑着摇头：“若非是阿无姐你，我们必然不会有今日，而你的未来，也不该只是困在观天镜中。”

    “凡体，如今虽然只是凡人自身，但未来却是广阔天地、大有作为。”

    “我们期待阿无姐您成仙！”

    “一定！”

    ······

    “林凡，你出来！”

    外界，突然有熟悉的呼喝声响起。

    林凡汗颜，齐紫霄却是翻起了白眼儿：“季初彤又来了，摆明要跟你打一架啊，呵呵呵，她对你可真是恋恋不忘。”

    “这···”

    林凡傻眼儿：“这可不怪我，当初在三圣城，可是你自己用本尊变成我的模样，又不是我主动招惹她···”

    “你是在跟我讲道理？”齐紫霄斜眼相视。

    “嘎？”

    “女人是不讲道理的，你不知道吗？”

    林凡：“···”

    “哼，换号！”

    齐紫霄嘴角一翘：“看我去收拾她。”

    “这···不太好吧？”

    “有什么不好的？！”

    ······

    这一天，紫府上空爆发了一场大战。

    林·紫霄强势PK季初彤，且将尽皆压到了与季初彤同样的层次，至于最终结果，没人知道。

    只是···

    季初彤走的时候，脸都绿了。

    齐紫·凡以闺蜜身份跑去打招呼，想问问情况，结果···

    季初彤没搭理他，甚至有些脸红。

    “啥情况？！”

    等林·紫霄归来，齐紫·凡连开口询问：“她怎么跑了？”

    “哼，被我揍了。”

    林·紫霄嘴角一翘，傲娇的笑。

    齐紫·凡：“···”

    ······

    阴阳两界的大战停歇了。

    实在没有再打的必要，且就算打，也必然是打不过的。

    所以阴界摆明了车马臣服。

    只是，由于没有地府和六道轮回，林凡也没有强行去改变，依旧维持了原样，让阴阳两界互为轮回。

    所以从表面上来看，没有太多变化。

    就这般，幽幽半年岁月过去。

    这一天，皓月峰之巅，林凡两口子与圣女小分队对饮，除他们之外，七大圣地还活着的圣子、圣女也都在。

    邹虎被调笑的很多，也挺难受，喝的酩酊大醉。

    乾元拓与杜川倒是喝的有来有回，像是杠上了。

    丹胖子喝的高兴，竟是表演了一个将丹药当糖豆吃···

    苟剩逢人就推销神仙醉，放倒了一大片，只是身旁还跟了一个蓝彩儿，因为这货真的不怕毒！

    季初彤一个人坐在角落中，喝酒之余，还不时瞪林凡两眼，弄得他满脑子问号。

    而最引人注目的，无疑要数苏沐雪了。

    因为···这妖女，竟然与顾星怜凑到了一起，原本见到她便喊打喊杀的顾星怜，竟然俏脸发红、目中满是娇羞？？？

    然后···

    龙五也醉了。

    随后，便是道别。

    不是永别，甚至不久之后就会回来，因此，倒也并不算难过。

    翌日，清晨。

    时间长河浩荡，林凡、齐紫霄带头，携苟剩三兄弟、季初彤、蓝彩儿，前往未来齐紫霄所在的时空！

    ······

    “齐紫霄，阴界那些家伙，越发急切了，如今看来，你的计划已经失败。”季初彤面色清冷，站在齐紫霄身旁，有些落寞。

    “左右不过是一次尝试而已。”

    齐紫霄却是摇头轻笑：“得之我幸，失之我命。”

    “咦？”

    蓝彩儿的身影突然冒出，与此同时，三人凝神看向虚空深处。

    时间长河浮现，七道身影接连走出，而其中三道，让她们目中神光爆闪。

    尤其是齐紫霄，当他看到过去的自己身旁，站着那个自己朝思暮想，却只能为他立下衣冠冢的人儿时，更是不由自主流下两行清泪。

    “我收回方才的话，你是对的。”

    “从今往后，我们不再孤单。”季初彤目光灼灼，与过往时空的自己，点头示意。

    这种感觉真的很奇妙。

    尤其是，当两个时空的‘自己’碰头，心中更是有千百种滋味在心头。

    只是，也就是在此刻，天道轰鸣，圣人在降临。

    可惜，已经经历过两次的林凡和齐紫霄，以及有经验的苟剩等人，并不担忧。

    不外乎一战而已。

    不过，苟剩却盯着未来齐紫霄三人嘀咕道：“我呢？不会挂了吧？”

    “你？”

    蓝彩儿当即翻白眼儿：“就你最能苟、最能躲，我们都不知道！”

    “额···”

    苟剩摸着后脑勺，讪笑：“咳咳。”

    “在这儿呢~！我那不是跑，是战术撤离。”

    未来时空的苟剩现身。

    大战，随之爆发。

    然后，他们发现，那个彬彬有礼的家伙又来了，只是如今的他，不再是小年轻模样，而是壮年。

    实力也更加强横！

    ······

    海边，微风习习，一栋宅院四季如春。

    林凡悠闲嗮着太阳，齐紫霄玉足搭在这厮腿上，悠闲自在。

    一旁，黑丝OL壮的齐紫霄化身静静陪伴。

    突然，齐紫霄轻轻踢了林凡一脚：“我想换号。”

    林凡：“？！？”

