    晋宁听完寸头男的叙述，无端的又想到那天女孩子缓缓离开的背影。

    “宁哥，你当时……有没有发现什么啊？”

    当天那场宴会是魏家举办的，魏霖轩莫名其妙受伤住院，高德升莫名其妙死在宴会上。

    偏生查来查去，没有任何人有嫌疑。

    高德升就是突发心脏病死亡。

    这事可以说是诡异得很。

    晋宁敛下心神：“没有。”

    晋宁不是嫌疑人，只是正巧他在，寸头男过来问问，看能不能找到什么线索。

    晋宁说没有，寸头男也不好再问什么。

    和晋宁又说了两句，便起身告辞。

    等寸头男离开，晋宁摸出手机，给一个电话发短信。

    [高德升死亡酒店的录像给我一份。]

    “走了？”

    晋宁不动声色的摁灭手机，抬头看向初筝：“嗯。”

    “他们是警局的人。”晋宁目光轻轻的落在她身上：“来问高德升的事。”

    初筝冷漠脸：“你想说什么？”

    小东西怀疑我吗？

    虽然事情是我做的。

    可是我怎么会承认呢？

    不可能的！

    这辈子都不可能的！

    晋宁忽的笑了下，她还真是敏锐。

    “没什么。”晋宁摇头，自然的转移了话题：“平时我一个人住这里，旁边的房间你收拾下，可以住。”

    晋宁的公寓挺宽敞。

    而且为了方便，公寓里面的东西并不多。

    初筝只是把房间的床铺了下，其余东西都没动。

    找个机会，去摸好人卡的头发。

    真软。

    心痒难耐啊！

    -

    初筝收拾好出去，见晋宁坐在轮椅上，看着房门出神。

    “怎么了？”

    晋宁回头，开始使唤初筝：“你找人把锁换一下。”

    “嗯？”好端端的换锁干什么，我还没打算关你呢。

    “晋辰手里还有钥匙，我不喜欢他突然进来。”晋宁解释一句。

    初筝若有所思的点了下头：“嗯，好。”

    晋宁先回房间，关上门，没过多久就接到一份打包的视频资料。

    他将门锁住，打开电脑连接上手机。

    视频里是高德升出事当天。

    晋宁完整的看一遍。

    视频里没有初筝的影子，就好像这个人从来没有出现在宴会上一样。

    晋宁指尖碰到脖子上的玉，已经染上他的温度。

    “你是谁呢。”

    晋宁呢喃一声。

    “夏初筝。”

    -

    初筝说是来照顾晋宁，晋宁有时候觉得根本不是。

    每天一日三餐，不是叫外卖，就是出去吃。

    这是一个合格的保姆吗？

    嗯……

    她还经常买乱七八糟的东西回来，价值不菲，买回来就随便扔在桌子上，再也不看一眼。

    偶尔心血来潮，就往他身上扔。

    一个不缺钱的人，委屈的待在自己这样一个废人身边，又是求什么呢？

    “晋宁。”初筝递给他一杯水，晋宁接过，礼貌的道谢。

    他低头喝一口，水温热，刚刚好。

    说她不会照顾人吧……她好像又是会的。

    “你的腿看过医生吗？”

    晋宁喝水的动作一顿，他缓慢的放下手：“这样挺好。”

    “你不想站起来？”每天推来推去，不烦吗？我不想推啊！解救双手，从你站起来开始！！

    晋宁看着杯子里的水，语气有些倦怠：“有些事，不是我想，就可以的。”

    “那你现在可以想。”初筝道：“我都会让它实现。”

    晋宁愣在原地。

    这话说得……怎么跟电视剧里面的台词似的？

    偏生她说出来还颇有几分霸气。

    然而他心底依然暖暖的。

    就像是空落落的心，突然被什么东西填满一样。

    “我有点困，先回房间了，晚上不用叫我吃饭。”

    晋宁有点落荒而逃。

    逃避他双腿的问题，也逃避初筝那句有点撩人的话。

    他的腿……

    是有机会恢复的，不过他放弃了，现在估计已经来不及。

    晋宁虽然说晚上不吃，但到饭点，初筝还是准时敲门。

    晋宁看看时间，六点半。

    不多不少。

    每天都是这个时间。

    十分规律。

    晋宁拒绝开门吃饭，初筝没有强求他，外面安静下来。

    晋宁不知道自己睡了多久，再次起来已经是夜里十一点。

    他撑着床坐起来，有些困难的移到轮椅上，然后推着轮椅出去。

    客厅的落地灯亮着，晋宁推着轮椅进厨房，打开冰箱拿了一瓶水，拧开喝一口，往初筝的房间看去。

    他迟疑下，放下水，推着轮椅过去。

    房间没有亮灯，晋宁静心听了片刻。

    睡了吗？

    叮……

    静得针落可闻的空间，突兀的响起一声轻响，像硬币掉在地板上，砸出来的声音。

    晋宁眉头忽的一皱，手往轮椅下方摸去。

    他往卫生间的方向看去，漆黑一片。

    就在晋宁绷紧身子，准备过去查看的时候，玄关的门突然开了。

    纤细的人影出现在门口，‘啪’的一下，客厅的所有灯都亮起来。

    初筝：“……”

    我X！

    吓死个人！

    客厅的落地灯照不到晋宁，所以初筝打开灯才看见人，然后……

    好人卡这是发现我出去，特意等在这里做掉我吗？

    枪都准备好了！！

    好人卡竟然有枪！！

    初筝冷静的站在玄关。

    枪而已。

    小问题。

    晋宁坐在轮椅上，手里拿着枪，枪口对准卫生间的门，两人沉默以对。

    “你去哪儿了？”晋宁出声，语气里听不出异常，枪口依然对着卫生间。

    初筝视线往卫生间瞄一眼，她镇定的关门，脱鞋：“有点饿，出去买点吃的。你起来干什么？”

    她踩着拖鞋，不轻不重的往里面走。

    “喝水。”晋宁微微一顿：“时间不早了，早点睡吧。”

    初筝看着他，顺手抄起墙角的棒球棍。

    “嗯。”

    余音还没落下，初筝已经踹开卫生间的门。

    晋宁只听见里面一阵稀里哗啦的声音，前后一分钟不到，初筝就从里面出来。

    她手里还拖着一个人。

    被打得头破血流，看上去格外惨烈，此时正满脸惊惧的看着初筝。

    初筝将人扔在地上：“干什么的？”

    这话问的是晋宁。

    晋宁已经将枪收起来了，初筝上下打量他，见他身上没什么奇怪的地方，估计是藏在轮椅某个地方了。

    “不知道。”晋宁道：“许是小偷。”

    初筝还真从这人身上搜出她搁在桌子上的小物件，最不值钱的也是上万。

