    宫御顶着一张黑脸在宗祠和承乾殿穿梭了一回，他回去还没有坐稳小太监又跑了过来：“陛下，九城司马被暗杀于家中。”

    “什么时候的事情”

    宫御的眉头紧紧皱了起来，现在正值午时，青天白日的暗杀了自己掌管京城安危的官吏，这是在向自己宣战吗？

    “大概半个时辰前，和宗祠坍塌应该是同一时间。”

    “猖狂！”宫御将案几上的奏议倏地扔了出去，整个人脸上都带着阴郁，这幕后之人在向自己挑战吗？

    不过半个时辰，大乾皇室宗祠被毁的事情已经传的沸沸扬扬，而天子脚下，却有一院落格外安静。

    “聂宇蒙那小儿知道我的踪迹了？”

    平先生眉头微蹙，他没有想到自己这么多年隐藏的行踪居然被挖了出来，那么他是否怀疑他师父的死和自己有关系呢？

    “是，已经知道平先生就是您。”

    “这怎么可能？我当初将所有的踪迹都毁去，按理说他不应该……”说到这里，他忽然眼眸一凝，看来他还是小觑了宫珏。

    那天，她看到自己手腕上的剑痕很是吃惊，原以为是吃惊，可现如今回想起来，那吃惊中带着几分惊色。

    ——她知道自己的身份？

    “知道也无妨，他能奈我何？”

    当初他师父还不是自己自己手上，不过一个黄口小儿罢了，真以为自己是一个死人吗？

    “宗祠的事情你们做的很好，刺杀也不要停下来，我就是想看一看这宫家的人到底有多大的能耐！”

    “至于鬼谷那边加快速度，它的存在太过碍眼。”

    他说完哼着小调闭上了眼眸，而后面跟着的黑影人则默默离开，不带一片尘土。

    远在大坤的聂宇蒙紧紧盯着宫珏看，手指微微颤抖：“你怎么知道他就是我师叔？而且，他确实杀了我师父吗？”

    “你不是已经求证了吗！”

    对于聂宇蒙的问话宫珏并没有放在心上，虽然她没有将那本书看完，可总体的走向她没有错过，那个手腕带着伤痕，被蛟龙相缠的人确实是毒王。

    “他和我师母……”

    “你师母季云子和他们一起长大，可风流倜傥的男人总是占据优势，她和毒王相守相约，然而奈何她的父亲将她嫁给了你的师父。”

    聂宇蒙心里面其实信了七八分，可残留的一丝执念还是让她不敢往那方面讲，师父那么疼爱师母，这一切太过残忍。

    “聂宇蒙，正视你自己看到的。”

    不过是相奸杀夫罢了，只是那个女人最终将毒经给了毒王，却也后悔了，这世上或许有很多年少慕艾，可谁又能持久呢？

    所以，她并没有和毒王在一起，而是自己隐居了起来。

    “我想知道你为何知道，按照你的年纪……”

    “不要以常人的年龄来衡量我，你不是第一天认识我了。”她唇角轻勾，在她看来这不是最重要的事情。

    她打了一个哈欠站起来，对着聂宇蒙叮咛：“我帮了你这么大的忙，你可别忘了答应我的事情，我要宫蜜的命。”

    “她不过是一怀中孩提，你为何一定要她的命呢？”

    “这和你没有关系，你当初派人去杀宫宸的时候也丝毫没有留手，他不也是一个孩子吗？”

    宫珏轻嗤了一声，人总是利己的！宫宸威胁到大坤，所以他们想要立刻铲除，而宫蜜则不然，可这宫蜜却是宫御的死穴所在。

    ——据说，他甚是疼宠那个女孩！

    可，原本这一切该是她的，都被他一点点毁掉。

    “我需要时间。”

    宫珏和自己谈的条件便是宫蜜的命，自己好似也没有那立场假慈悲，可心里面终究有些不好受。

    “这回儿注意一些，可别想刺杀宫宸一般。若是这一次你们依旧失手，那么我们怕是不能继续合作下去了。”

    “你有别的合作人选吗？”

    聂宇蒙也没有将她的话放在心上，她确实拥有不俗的能耐，可没有自己和明灏暗中护着，就算十个她也被宫御瓜分了。

    “机会总是创造的，大坤极北之地，似乎也有一股不俗的势力，我相信他们很乐意接受我。”

    她笑盈盈说了一句，然后留下一脸冷漠的聂宇蒙。

    大概半个时辰，她挥鞭上马，刚到了季云子的住处，却只见几个人急匆匆走了过来：“谷主，她消失了。”

    “不是让你们守着吗？”

    “她迷晕了我们。”

    季云子乃是鬼谷真正的传人，她身上拥有的能力不是一般人能窥探的，几个人就算再厉害也不过是鬼谷的弟子，哪是她的敌手？

    “她给您留了信。”

    一旁穿着淡青色长衫的鬼谷弟子，将手中蜜蜡封好的信递给聂宇蒙，而聂宇蒙眯着眼接了过来，那一手清秀小楷，一看便是出自女子之手。

    聂宇蒙将信撕开一一读阅，瞧着上面的蝇头小楷，她的脸色难看了起来，洋洋洒洒的长信可以说将事情的经过一一道来，可她仍然是那么不可原谅。

    “现在能追上吗？”

    那个女人难道一点廉耻心都没有吗？

    “她对鬼谷的追踪术最为熟悉，怕是很难。”

    虽然不知道谷主为何阴沉着脸，可怎么说也是鬼谷众人的师母，他们也不敢怠慢了去。

    “回鬼谷。”

    “诺。”

    鬼谷在大乾与大坤交界的地方，那里虽然看似平淡，可内里却别有乾坤，上一任谷主无故逝世之后，聂宇蒙便改变了原有的出口和进口。

    可如今得知平先生的身份后，她还是想要第一时间赶回去，那个男人并不是一个好相与的。

    聂宇蒙终究没有比得过命运的残酷，当横尸遍野，经典被烧，她师父的坟墓已被掘毁，整个鬼谷付之一炬的时候，她阴郁的脸上闪过疯狂。

    “啊……姬子青，我要你血债血偿。”

    可不管她怎么叫喊，怎么心疼，斯人已逝再难回头，白骨已露，只余空很。

    ——若是她有些防范，或许如今一切都不会发生，可她怎么也没有想到姬子青会是杀自己师父的凶手，是姬家的人。

    后面跟着的几个鬼谷子弟，也浑身颤抖，眼眸中尽是不敢置信。他们怎么也无法相信，再一次回来会是这番景象。

