    胡一成苦笑着说道：“金书记，您说柳擎宇为什么要跑到我们江口市来调研啊，之前没有听说过他去任何一个地方调研啊，他不一直窝在省纪委里玩权力制衡那一套吗？”

    　　金宾阳咧咧嘴，惨笑道：“我怎么知道啊，这个消息我也是刚刚知道的，是柳擎宇的秘书亲自打电话到市委办通知的，这个柳擎宇也太不讲究了，要来调研也不提前通知一下，这根本就是想要看我们江口市的笑话吗？”

    　　“没错，我看柳擎宇很有可能是想要到我们江口市搞事的。”胡一成有些愤怒的说道。

    　　“二位领导，我们现在必须要想办法把柳擎宇的这次视察应付过去才行啊。”市委秘书长周志提醒道。

    　　金宾阳和胡一成同时点点头，金宾阳道：“没错，虽然我们江口市这些年来经济展迅猛，我们整个市委班子做事不可谓不尽心尽力，但是，诺大的一个江口市要说没有什么疏漏之处，那肯定是不可能的，就是不知道柳擎宇这次下来调研到底是为了什么？老胡啊，你有没有在省纪委的朋友打探一下相关的消息？”

    　　胡一成摇摇头：“原来的省纪委办公室主任王德刚倒是和我关系不错，不过柳擎宇上任之后，他虽然没有被撤去职务，但是他却并没有受到柳擎宇的重用，现在的主要工作已经彻底变成了办公室大总管，还做得兢兢业业的，生怕出现一点疏漏之处就会被柳擎宇抓住把柄把他边缘化，现在他自顾不暇。

    　　而柳擎宇的秘书6建羽现在兼任办公室副主任的位置，凡是和柳擎宇相关的工作，很多都是6建羽亲自去安排，有些事情6建羽会和王德刚交代，有些事情不会交代，这次的事情我估计王德刚也未必知道啊。不过我还是试一试好了。”

    　　说完，胡一成拿出手机拨通了王德刚的电话，想要了解一下柳擎宇这次调研的真实意图，不过结果却让他非常失望，王德刚也是不久之前刚刚得知柳擎宇要下来视察的，还没有来得及向他们通信呢。

    　　挂断电话，胡一成苦笑着摇摇头：“王德刚比我们知道的还晚呢，他现在正在安排柳擎宇明天出行的事宜呢。”

    　　“如果是这样的话，那我们只能见招拆招了。对了，老周啊，柳擎宇这次调研有没有什么具体的指示？比如说他想要调研哪个方面？”金宾阳问道。

    　　周志说道：“这个6建羽倒是说了一下，说是让我们看着安排就成。”

    　　听到这里，金宾阳稍微松了一口气，胡一成则眼前一亮，说道：“如果是这样的话，那倒是好办了，先呢，我们可以安排一下工作汇报，让市纪委书记高梓伦汇报一下近年来我们江口市纪检监察系统的工程成绩，虽然我不是很喜欢特立独行的高梓伦，但是有一点却不可否认，那就是高梓伦在市纪委书记这个位置上，的的确确做出了很多的事实，虽然有些时候会让我们有些领导的面子上不是很好看，但是他这个人做事没有私心，一心为公，就这一点而言，我们江口市的的确确也需要这样一个敢于做事的纪委书记站台，我们可以在有些时候限制他的手脚，但那样做的目的是为了我们江口市和谐稳定的大局。

    　　但是，在有些时候我们必须要放手让他全力去做事，因为如果换成别的人，未必有高梓伦这种胸怀和魄力敢于去和那些**分子作斗争，所以，高梓伦这样的人我们既要用他，又要限制他，确保他始终处于我们的掌控之中，这样才能既保证我们江口市的官员不敢在**的道路上走的太远，又能够保证我们可以让官员们可以放心大胆的去做事，将经济展起来。

    　　柳擎宇曾经说过，经济展与反**并不矛盾，我相当不赞同，我认为柳擎宇完全是在胡说八道。柳擎宇只是想要为他的所作所为寻找一个注脚而已。”

    　　说道这里，胡一成又接着说道：“当然了，这话我也就是私下里这么说一说，在公共场合我绝对会支持柳擎宇的观点的。毕竟我是党员嘛。但是我始终认为，反**捆住了干部的手脚，使其不敢担当、不敢作为。”

    　　听胡一成这样说，金宾阳的表情显得十分冷淡，看向胡一成的眼神中多了一丝若有若无的嘲讽和不屑。当然，这种表情只是一闪而过。

    　　对于胡一成的这种看法他非常不认同，甚至有些愤怒，只是暂时不想和胡一成闹僵而已。他身为市委书记，做事一向都是从江口市的大局出的。江口市之所以有今天的度，和他运筹帷幄掌控大局有很大关系。

    　　正是因为他对高梓伦的提拔、使用，才让江口市的官场风气一直都在江南省处于中等偏上的水平，但是，也正是因为他对胡一成等人的宽松，在有些时候，高梓伦的很多动作又受到了极大的限制，就像这次的px爆炸事件，高梓伦对此事十分愤怒，想要大刀阔斧的对涉事官员进行严肃处理，严厉查处，但是金宾阳就认为高梓伦的这种做法是不妥的，这样做会影响到江口市的形象，所以，这一次，他放任胡一成等人对高梓伦的调查进行限制，仅仅是退出一两个替罪羊就可以了，对于真正的需要承担重要责任的官员——江口市副市长陈宇飞则高抬贵手，轻描淡写的处理。

    　　他这样做在他看来并没有什么不妥，因为身为江口市市委书记，他需要考虑的是全市和谐稳定的大环境，更因为陈宇飞是一个实实在在的干将，虽然引进px项目和操盘圆山高江口市段的项目陈宇飞的做法有些激进，但是他却不能否认，只要这两个项目做好了，江口市的经济展肯定能够更上一个台阶，从这一点来看，陈宇飞没有错。因为他的的确确是在认认真真的去做事。

    　　一个认真做事的官员是不应该受到这种事情牵连而垮台的，这样敢于做事认真做事的官员应该受到保护。

    　　这就是金宾阳的观点，这就是他的中庸处世之道。在金宾阳眼中，胡一成虽然有着一些缺点，但也有很多优点，他要的是用其优点，抑制其缺点，从而掌控江口市这艘大船不断的前进。

    　　就在金宾阳和胡一成等人商量着如何应对柳擎宇的时候，省纪委书记办公室内。

    　　柳擎宇和6建羽面对面的坐在茶几上。

    　　6建羽向柳擎宇请教道：“柳书记，现在有一种舆论观点认为，反腐在很大程度上抑制了经济的展，是导致如今经济下行的主要因素，甚至有人还炮制出了一种**经济对当今经济展所做出贡献的模型来论证**对于经济展所起到的推动作用。对此，您怎么看？”

    　　柳擎宇微微一笑：“6建羽啊，你能够提出这种问题，就说明你是在认真思考了。我现在可以明确的告诉你，反腐并不会影响经济展，反而有利于经济展持续健康。人心向背才是最大的政治。党风廉政建设和反**斗争关乎党心民心。要把群众拥护不拥护、高兴不高兴、满意不满意作为根本标准，增强党的凝聚力向心力，赢得党心民心。

    　　我之所以这样说，是因为大量事实证明，**是经济健康展的蛀虫，是破坏市场经济良性展的定时炸弹。反腐则规范了权力的界限，厘清了政府与市场的边界，有利于促进良好政企关系的形成。反**矫正市场信号和市场秩序，强化市场在资源配置中的决定性作用。事实证明，反**打击的是公款和寻租消费造就的“虚假繁荣”，并没有抑制关系民生的正常消费，反**的强力推进，使那些肆意妄为干预市场机制的行政行为得以收敛，政府权力回归本位。

    　　同时，我认为，反**能够倒逼市场主体展创新，使经济转型升级的新动力不断增强。只有零容忍地反**，才能切断歪路、邪路，矫正市场主体展的路径选择，让企业摆脱不正常的政商关系，回归市场本位，转向依靠创新、依靠提升产品和服务质量的内生展道路。只有反**破除利益固化的藩篱，开启了全面深化改革的新局面。只有加大反**力度，加快清理政策性**，才能在更深层次上扫除改革障碍，加快经济展和转型步伐。”

    　　听到柳擎宇说完，6建羽的眼神之中露出豁然开朗之色。

    　　对于反腐，6建羽之前有着自己的理解，当然了，他对于那种认为反腐会影响经济展的论调相当不屑，也坚定的认为反腐势在必行，但是如果要问他为什么，他虽然可以说出一些理由，但是却没有柳擎宇解释得这么透彻。

    　　今天，听完了柳书记的解释之后，他才彻底明悟。这一刻，柳擎宇今天的这番点拨教诲在6建羽的心中种下了一颗种子，这让6建羽在日后主政一方的时候，深深的记住了柳擎宇今天的这番话，他十分重视基层风气问题，下大气力整治生在老百姓身边的不良行为，对随意插手基层敏感事务、截留克扣基层物资经费、处事不公、吃拿卡要、侵占群众利益等问题，他都会严肃查处，绝不姑息。他不管在哪个位置上，都会着力净化政治生态，营造廉洁从政良好环境。

    　　柳擎宇并不知道，今天心血来潮点拨了6建羽一番竟然让他日后收获了一位在仕途之路上的强大助力，收获了一位为国为民、大公无私、能力强、深得民心的一方大员。

    　　第二天上午8点半，以省纪委书记柳擎宇、副书记唐雪梅为的调研团正式乘车前往江口市。

    　　一时之间，江口市那边气氛变得异常紧张起来。

    　　

    　　

