    翌老，你真觉得我现在还拥有十大高手的实力吗？”方战满脸苦笑的说道，如果他真的处于实力巅峰期，韩三千即便是有翌老的保护，他也有能力杀了韩三千，怎么可能还等得到翌老出手相助呢？

    差之毫厘失之千里，光从这一点就已经说明了他现在的实力配不上十大高手这个称号，而以这样的评判标准来判断韩三千的实力，现在是一个重大的误区。

    “你这家伙是不是故意来打击我自信的？”翌老冷脸转头看着方战。

    方战不自觉的后退了几步，和翌老拉开一个安全距离，这才说道：“翌老，我只是希望你三思，以我巅峰期的实力去衡量现在的韩三千，这其中有着巨大的差距，一旦韩三千输了，我怕你的面子会挂不住。”

    翌老双肩明显有些耷拉，他只顾着想韩三千会给天启造成的震惊程度，的确是忽略了方战现在实力和以前的差距，这么想来，韩三千要面对天字级的挑战，的确是一件非常困难的事情。

    而且仅剩的两个月时间，想要韩三千变强，也是一件不太现实的事情。

    但翌老是个非常执着的人，他既然已经决定让韩三千以这种方式一鸣惊人，就绝对不会轻易放弃。

    而且他希望韩三千在最短的时间里得到天启认同，这也是唯一一条可以行得通的路。

    “两个月，这两个月时间里，我必须要让韩三千变强。”翌老语气坚定的说道。

    方战张了张嘴，一副欲言又止的样子，最终还是没有把话说出口，怕让翌老生气。

    他想说的事情很简单，也是很容易联想的，那就是在这段时间里，韩三千必定会把生活重心放在苏迎夏和韩念身上，他不会因为其他事情而分心，翌老所谓的训练没有得到韩三千同意，那就是一个笑话而已。

    韩三千可不是能够听人摆布的木偶，他想怎么做，即便是翌老也无法阻止。

    山腰别墅，韩三千回家之后，怀里抱着韩念，就像是一个奶爸，如方战所想，韩三千在仅剩的世俗时间里，只想陪着苏迎夏和韩念，除此之外，任何事情对他而言都是没有意义的。

    当翌老这位干爷爷来到别墅里时，韩三千冷眼相待，就连翌老相看一眼韩念都没有得到韩三千的同意。

    毕竟翌老干爷爷的名分是威胁而来的，韩三千心里不痛快，自然也就不会让翌老痛快。

    “我看一眼自己的干孙女都不行吗？”翌老无奈的对韩三千说道。

    “你忘了自己干爷爷身份怎么来的吗，你这种不要脸的老东西，我女儿可不能跟你学坏了。”韩三千无情的说道。

    对于翌老身份早有猜测的韩天养和炎君两人在一旁听到韩三千的话之后，心里直发颤，这韩三千也太没有把翌老放在眼里了吧，要知道他可是天启里的大人物啊！

    更重要的是，韩三千的话，竟然没有让翌老生气，反而他还是一脸谄媚的笑着。

    “她年纪这么小，怎么可能跟着我学坏呢，况且我也不是坏人。”翌老说道。

    “你离我女儿远点，有什么事情就赶紧说，没事就离开我家。”韩三千不屑的说道，这老家伙无事不登三宝殿，既然来找他，肯定有原由。

    翌老远远的看了一眼韩念，小姑娘白白净净，长得非常水灵，长大了恐怕又是个祸国殃民的大美人。

    “要在这么多人面前说吗？”翌老问道。

    韩三千看了看苏迎夏，又看了看韩天养和炎君两人，瞪了翌老一眼之后，说道：“出去说。”

    把韩念交给苏迎夏，韩三千和翌老两人来到了后院。

    “赶紧说吧，我还得照顾我宝贝女儿。”韩三千一副不耐烦的样子，敢在翌老面前用这种态度示人，他是第一个。

    “4月，我会带你去天启，到了天启之后，你会面临一件事情，至于是什么事情，我以后会给你解释，而现在你要做的，是提升自己的实力，在这两个月时间里，必须要变得比现在更强。”翌老说道。

    “你可以走了。”听完翌老的话，韩三千转身作势要回别墅。

    翌老愣了一下，赶紧说道：“你还没说答不答应呢。”

    韩三千转过头，一副无言以对的眼神说道：“难道你不知道过年应该做什么吗？”

    “做什么？”翌老迷迷糊糊的问道。

    “当然是陪在家人身边，我哪有时间跟你做这些事情。”说完，韩三千直接转身走了，一点机会也没有给翌老留下。

    翌老脸上堆着无奈的苦笑，但是他知道，这不能怪韩三千，他的期望是自己给韩三千强加的，而韩三千还剩下两个月时间就要去天启，陪在苏迎夏和韩念身边也是理所当然的事情，他哪还有资格去要求韩三千训练呢？

    重重的叹了口气，翌老对方战说道：“这小子真是难控制啊。”

    “我早就想到了这个结果，以韩三千对亲人的重视，他是绝对不愿意在这种时候浪费陪在她们身边的时间。”方战说道。

    听到这话，翌老面色瞬间就阴沉了下来，阴恻恻的转头看着方战。

    方战嗅到了一股危险的气息，赶紧说道：“翌老，这可不能怪我。”

    “你这家伙，既然早就知道，为什么不告诉我。”翌老咬牙切齿道。

    方战有苦说不出啊，他要是早告诉翌老，翌老同样会生气，这真是里外不是人啊。

    “其实，其实我也是刚猜到的，只是吹了个牛而已。”方战赶紧解释道。

    “吹牛是要付出代价的，你不会不知道吧？”翌老说完，身影突然变得虚幻了起来。

    不过是眨眼之间，只见方战如同炮弹一般，飞速向后飞出。

    翌老拍了拍手，说道：“以后少吹牛，你这身子骨不禁打。”

    方战苦逼得不知道该哭还是该笑。

    临近过年，云城也更加热闹了，外地打工的人回到老家，忙着置办年货，大街上人来人往显得热闹非凡。

    过年前的半月，便开始有人不停的拜访山腰别墅，并且每个人都带着非常贵重的礼物，这种盛况，以前只能够在天家看到，而如今，即便是天家，也需要派人到山腰别墅送礼，这就是地位所带来的好处，人在家中坐，礼物天上来。

    不过天家和那些普通的商人还是有着区别的，一般人是没有资格进入别墅，但是天家送礼的人，却能够大摇大摆的进入别墅，而且还能抱着韩念嬉笑，这人就是天灵儿。

    能够把韩三千当哥哥，天灵儿是云城唯一一个，这也是为什么她在山腰别墅拥有着特殊待遇的原因。

    以前不把韩三千放在眼里的天宏辉，已经不止一次的庆幸过天灵儿和韩三千之间的关系，要不是有这一层关系在，天家早就沦为普通的世家了。

    “哥，你这么丑，为什么能有这么漂亮的女儿。”

    “哥，我侄女儿以后长大了，不能像你，不然就完了。”

    “哥，嫂子的基因真强大，还好念儿没有受你影响。”

    天灵儿不光是能把山腰别墅当自己家，还能无情的打击韩三千，并且让韩三千一点反驳的念头都没有。

    当然，天灵儿也不是认真的，毕竟在她心目中，韩三千拥有着男神形象，要不是韩三千结婚了，她更愿意把兄妹关系改成夫妻关系。

    “迎夏，下次某些人来，请你直接锁门，别让她进来。”韩三千淡淡的说道。

    天灵儿对韩三千努了努嘴，不屑的说道：“我嫂子可不是这么无情的人。”

    <!--over-->

