    辛老鬼愣在当场，随后发出“呜嗷”怪叫，放出十亩大小鬼云，卷住骸骨华盖急冲冲离去。

    偏偏灰烬大网仍然挂在华盖上，陈星河心念一起遁至近前抓住网沿，这时候恰好第六层雷劫涤荡而下。

    闪电化作瀑布是何等情景？

    现在就是这般，辛老鬼没个跑，十亩大小鬼云完全覆盖进去，有啥冲啥，有啥洗啥。

    地面滋滋乱响，成片沙土化作琉璃质地。

    陈星河一下子就被击飞，身上出现十余处恐怖冲击痕，血肉直接烧焦内陷，这次多少筑基丹药力都不够消耗了。

    “咳咳咳，好劲爆，多谢辛老鬼帮着承担雷劫。”

    第六层雷劫正在酝酿，辛不悔收拢破破烂烂鬼云，裹住身形和骸骨华盖逃之夭夭，再也没有勇气找场子。

    陈星河将灰烬大网缠绕到右臂上，放出大量灵石堆积到脚下，深深呼吸运转地阙金章。

    此功法结合方士秘术，追求炼化肉身血脉成就神祇之身，以获取长生不死权柄。

    全身上下三百零八处窍穴大开，鲸吞灵气助推地阙金章，迈出至关重要一步，隐隐有了炼体筑基气象。

    此刻，天雷刚刚淬体，身体机能弱到极点，地阙金章正好全力发动扫除沉痼，结结实实夯入骨骼，夯入经脉，夯入窍穴，与每滴热血结合到一起。

    “轰隆隆……”

    第六层雷劫来了，陈星河坐在雷电之中加深淬炼。

    这个时候就要看两大神功威力了，紫霄功吞噬灵气推动地阙金章，地阙金章激发药力和潜力活化血肉，铸就长生不死法体。

    毫不夸张的说，陈星河从里到外正在破碎重生，若是换做他人早就忍受不住昏过去了，然而他从小承受雷击剧痛，韧性异于常人，所以苦苦撑过这一轮打击。

    眼见第六层雷劫结束，第七层雷劫酝酿，陈星河急忙拍向人种袋放出两件陈旧佛器，帮鬼蛟和小宝抵抗风灾和虫洵。

    惊风鹿鹿角出现丝丝缕缕裂纹，神泥则凌乱飞散，真正考验尚未到来就落到这步田地，这劫怕是难渡了！

    第七层雷劫酝酿时间很长，陈星河心有所感，忍不住倒吸一口冷气。

    此雷劫不是冲他来的，而是冲着右手来的。

    按理来说，他现在已经突破桎梏成为筑基修士，一呼一吸之间均在纯化灵元，然而右手不被天地承认，还要经历漫天雷电杀伐。

    “轰隆隆……”雷云发出宛如天倾般巨响，陈星河咬牙暗道：“和你拼了，雷罡镇魂剑给我挡住。”

    闪电相互碰撞！

    雷罡镇魂剑一息之间崩毁，仅余一丝虚弱不堪紫色雷火缩回心神，再之后右手右臂寸寸破碎。

    那些龟背纹和六边形甲叶几乎全毁，再来一次肯定不复存在。

    陈星河躺在地面上，边咳血边苦笑：“九层雷劫，第七层下来就要一命呜呼，后面还有两层雷劫，如何承受？”

    “不行，不能放弃，最后一搏，我还有两件自封灵器。”

    一刀一剑甫一出现，立刻形成一圈灵压。

    处于自封状态下的器灵渴求灵气，然而罗浮岛灵气稀薄，他们注定无法通过正常吸收复原。

    右手握住刀柄，发疯般侵蚀，以此修复甲叶。

    “嗡嗡嗡……”器灵在错愕中苏醒，急忙调动力量，然而他太虚弱了，只能发出挣扎般嗡鸣。

    每件灵器都颇为不凡，如果不虚弱就自行飞走了，哪有可能沦落至此？

    第八层雷劫来了，宛如金翅大鹏，以无敌姿态俯冲而至。

    陈星河大吼朝着天空劈出一刀，刀身迸发出最为璀璨的光彩，器灵不得不榨取全部力量迎接天地雄威。

    “铛……”这一声犹如钟响，产生一团巨大的冲击浪潮，直接撞散了鬼蛟和小宝正在遭受的风灾和虫洵。

    陈星河倒在血泊中，右臂“嘤嘤嘤”轻响，以肉眼可见速度侵蚀灵刀，使刀身显露出块块斑驳。

    “挡下了？不过……”

    天至高，一片昏暗。

    虽然宝塔状雷云仅剩塔尖，却亮得格外刺眼，与周遭黑暗形成鲜明对比，宛如帝君临世。

    接下来，闪电以极其复杂形态印向大地，印向陈星河。

    这等劫数不应该出现，因为劫数本身已属天地异数，太过匪夷所思，太过令人胆寒。

    当一切电光下沉之时，陈星河来不及多想，他只一门心思抬起灵剑与灵刀抵御，将命运交给未知。

    这一刻，活与不活连老天都说了不算，全靠冥冥之中的玄机造化。

    幸而刀身四分五裂，灵器碎片引走部分雷霆，灵剑也在这一刻爆发，削减了强盛至极的雷电。

    然而，还是有大量电光充斥，最终将右臂炸成黑炭，形成无法用言语形容的伤势。

    黑暗一点点褪去，鬼蛟带着小宝闪现，抓住昏迷不醒的陈星河极速离去。

    筑基是成了，伤势却极重，修养回来需要时间……

    五天之后，陈星河在一处温泉深处缓缓醒来。

    右臂仅恢复少许，神识与星力融合，方圆十里所有灵气聚拢而来。

    “太好了，主人你醒了，这几天我十分担心辛老鬼杀来。”

    “咳咳……”陈星河吐出两口黑血，摇头说：“别担心，那个老家伙短时间内得先顾着自己！”

    “主人既然苏醒，自然不怕那个老家伙。”鬼蛟真正放松下来，欢喜道：“如今我已修出一丝天鬼之气，就是可惜了那支惊风鹿鹿角。”

    “不算什么，回去帮灵墨打造笔筒吧！”。

    “是！”鬼蛟知道主人好意，是让她尽快巩固根基，几日下来确实有些晚了。

    陈星河取出万载空菁。

    筑基之后，使用万载空菁可以洗髓伐毛，除去丹毒尽快靠近筑基中期。

    这是没有办法的事情，罗浮岛太过偏远荒僻，筑基丹丹方几经更改，以至于根基雄厚者需要服用多颗筑基丹才能筑基。

    后遗症很凶，这些筑基丹堆在一起服用会产生丹毒，所以要想办法祛除毒性。

    尽管陈星河炼体有成，却不敢大意，老老实实使用万载空菁，将其倾洒到身上张开毛孔吸收。

    不多一会儿，温泉臭气熏天。

    三万六千滴细小黑液渗出皮肤，随着山泉水流淌出去，这个时候陈星河清净无垢，才算筑基有成，入得修真门庭，从此光耀自身……

