    现在正是食堂吃饭的高峰期，不少同学注意到了路口发生的事故，纷纷驻足围观。

    寂绯绯和姐妹们从食堂走出来，也看到了寂白和谢随的对峙。

    她不知道寂白是怎么惹恼这位大佬了，但因有这么多人围观，作为姐姐，还是要出面帮妹妹解围的。

    同时也能寻着机会和谢随说说话，打心眼里，寂绯绯对谢随很有好感，但她不敢让别人知道。

    “谢随，我妹妹不懂事，如果她招惹了你，我代她向你道歉。”

    寂绯绯的姿态不卑不亢。

    全校的同学都不敢得罪谢随，见了他都是绕道走。可寂绯绯觉得，她偏要做不一样的那一个，这样谢随能够注意到她。

    谢随目光偏过了寂绯绯，压根没理她，依旧凝视着寂白：“你怎么说？”

    寂白低声问：“什么怎么说。”

    他挑眉冷笑：“你问我要干什么，我回答了，你同意不？”

    “......”

    周围男孩发出几声不怀好意的低笑。

    这种事，他还要征求人家的同意，真他妈人才。

    虽然这话是对寂白说的，但寂绯绯自作多情地胀红了红，谢随这种一身野气的痞坏少年，说出来的骚话总是能撩得她这类好学生面红耳赤。

    “谢随，你不要乱讲话，不然我告诉老师了！”寂绯绯故作镇静警告他。

    她“护妹情深”的戏码也让围观的同学连连称好，在他们心目中，寂绯绯本来就是充满正能量的励志女神。

    谢随终于不耐烦地瞥了寂绯绯一眼：“你是个什么东西，滚。”

    还从来没有这样人对寂绯绯说过这样的狠话，且对方还是自己心仪的谢随。

    她像是受了天大的委屈一般，红了眼睛，尽管现在被欺负的人根本不是她。

    周围已经有女孩出来安慰寂绯绯了。

    对于突然有人横插一脚给自己加戏，谢随异常烦躁，同时也觉索然无味。

    他走到寂白身边，拎着她的衣领将她拉近自己，以某种温柔呢喃的低哑调子，冷冷道——

    “不想理我，以后就他妈别出现在我面前，不然见你一次，‘欺负’你一次。”

    寂白被他吓得往后缩了缩，连连点头。

    谢随松开她，顺便替她理了理她有些凌乱的领口，转身离开。

    看着他暴躁又隐忍的背影，寂白松了一口气，但同时，更复杂的情绪压在了她的心头。

    她不想招惹谢随，令自己的计划节外生枝。

    当天下午，寂绯绯发了一条微博——

    “妹妹招惹学校的坏男孩，被欺负了，我很生气，上去帮妹妹说话也被骂，呜呜呜，求安慰。”

    评论区铺天盖地都是安慰寂绯绯的话语。

    “绯宝真的是很好的姐姐呢。”

    “是啊，我们绯宝很暖心。”

    “妹妹怎么会随便招惹学校的坏男孩呢？”

    “谁知道啊，不过不作就不会死啦，闯了祸还让姐姐收拾烂摊子。”

    “心疼绯宝。”

    ......

    寂白现在也要开始经营自己的微博了，尽管她的微博人气低迷，不，应该说是完全没有人气，只有几个认识的人关注着她。

    但是这样一个小小的僵尸号，将来说不定会成为撬动地球的那只杠杆。

    寂白随手对着黄昏的操场拍了一张照片，发微博鼓励自己：“珍惜健康，感恩机会，小白要努力活下去！未来可期！【加油】”

    重来一次的机会真的来之不易，她一定会好好珍惜的。

    操场上，谢随正在打篮球，燥腾腾的晚夏，少年们挥汗如雨。

    谢随的体力一直很稳，攻势迅猛，整个人就像是有发泄不完的精力，好几个男孩都被他干得筋疲力竭，坐下来剧烈喘息。

    篮筐之下，丛喻舟刷着手机，忽然说：“哟，有人把咱们拍下来了。”

    蒋仲宁好奇地探头看他手机：“这照片拍得巧，随哥的大灌篮啊！”

    照片的角度是从正对面的教学楼上俯拍的，时机把控非常巧合，正好把谢随起跳灌篮的俊逸身影抓拍下来。

    不过因为距离很远，拍摄者可能自己都没发现。

    蒋仲宁问：“你从哪儿看到的？”

    丛喻舟指给他看：“附近的人这一栏，这才发送两分钟呢，真是巧了。”

    蒋仲宁念着这条微博的话：“‘珍惜健康，感恩机会，小白要努力活下去，未来可期’，啧，挺励志啊，赌一包辣条，是个矫情的妹子，说的像是快死了似的。”

    微博头像是《蜡笔小新》中小白的卡通照，丛喻舟顺藤摸瓜，戳进这个名叫“小新的小小白”的微博。

    “这妹子看来是寂绯绯的粉丝呢，转的全是寂绯绯的微博，关注人也只有寂绯绯。”

    “操，她还转了寂绯绯骂咱们的微博呢！”

    “啥，寂绯绯骂咱们了？”

    几个男孩连篮球都顾不得打了，连忙围住丛喻舟，疯狂窥屏。

    “点开看看，评论里怎么说的。”

    “说咱们是校园暴力，咱从不在学校欺负人，哪儿校园暴力了！”

    “过去是没有，但今天随哥做的事确实不厚道，不知情的看来，这就是校园暴力。”

    “随哥也太冲动了，骑车撞人家女孩，很过分。”

    “真的真的很过分！”

    男孩们也开始倒戈相向指责谢随了。

    忽然，篮球带着劲风飞过来，重重砸在丛喻舟身边的塑胶操场上，谢随冷声道：“有完没完。”

    少年们齐刷刷闭嘴。

    谢随拎过了丛喻舟的手机，拇指下滑看评论。

    丛喻舟满心忐忑，生怕谢随怒气上头，跑去把寂绯绯揍一顿。

    不过幸好，他没说什么。

    当天晚上，寂白发现自己又涨了个粉。

    之所以会注意到，是因为这个粉丝的头像是蜡笔小新。

    她的微博名叫“小新的小小白”，乍一看这个粉丝的头像，跟她还挺有点情侣头像的意思。

    不过用小新头像的网友多了去，寂白耸耸肩，并没有特别在意。

    **

    两天后，体育课上。

    安可柔嘲笑了寂绯绯是病秧子，寂绯绯气不过，一定要跟她比跳高，结果摔跤了，膝盖破了窟窿，血流不止。

    因为她是血友症患者，一旦出现受伤的情况，则会非常危险，如果止不住血，甚至会危及生命。

    寂绯绯被同学和老师迅速送往了医院，医生说失血过多，需要立刻止血补液，扩充血容量。

    还在课堂上的寂白，也被匆匆赶来的父母叫到了医院里去，要求抽血。

    事出意外，寂白完全没有准备，便被弄到了医务室里，抽了200cc的血液。

    虽然她心里极不情愿，可是没有办法，寂绯绯状况很危险，流血已经止住了，如果不立刻补充血液，她可能会一直昏迷。

    十七岁到二十三岁期间，本来应该是寂绯绯身体良好的时期，很少犯病，所以抽血次数也不多，偏偏寂绯绯自己要作死，去和别人比什么跳高。

    飞来一场横祸。

    晚上八点，寂绯绯清醒了过来，父母围着她嘘寒问暖，关怀备至。

    寂白因为头晕，一直靠坐在沙发畔，无人问津。

    “妹妹，你没事吧。”寂绯绯故作关切地询问她。

    “我没事，谢谢姐姐关心。”

    看到姐妹俩这般融洽地相处，父母神情里透着欣慰，陶嘉芝还坐到了寂白的身边，爱抚着她的脸蛋。

    “白白又头疼了吧，妈妈帮你揉揉。”

    上一世每每发生这种事，寂白都会疾言厉色地申斥姐姐不爱惜自己的身体，害得她也跟着遭殃。

    结果可想而知，寂白被父母骂没有心肝，不顾念姐妹亲情。

    她一而再、再而三地让父母失望，这也导致了父母对她最后的那点亏欠之意都没有了。

    现在，寂白不会这样傻了，她明白，会哭的小孩才会有糖吃。

    寂白闭上了眼睛：“每次抽完血都会头晕，缓缓就没事了，妈妈不用担心我。”

    陶嘉芝歉疚地说：“白白受苦了，晚上回去，我给你做好吃的，补补。”

    “没关系，看姐姐想吃什么吧。”

    “白白真是懂事啊。”

    寂绯绯脸上的笑意已经荡然无存，她看着寂白，表情复杂。

    寂白忽然抬眼和她对视，那双漆黑不见底的眸子，让她心底泛起寒意。

    她立刻恢复了笑容，打趣说：“白白还像小孩子呢，跟妈妈撒娇。”

    寂白依偎在母亲的身边，顺口提道：“妈妈，我听说姐姐今天在学校里，故意跟我们班的安可柔比跳高，这才磕破了腿。”

    陶嘉芝脸色一变，望向寂绯绯：“是真的吗？”

    寂绯绯和父母解释的是走路不小心跌倒，骤然被寂白戳破，她表情不太自然。

    “是...是有这么回事。”

    父亲寂明志也有些生气了：“绯绯，你的身体状况如何，你自己清楚，怎么能和朋友逞意气呢！幸好白白及时赶到，万一白白赶不来，你失血过多丢了性命可怎么办！”

    寂绯绯很少被父母这般严厉地申斥，一下子绷不住了，哭着说：“她怎么赶不来啊！不就在学校吗，一个电话就叫来了，你们干嘛要这么凶！呜呜呜！”

    眼泪是寂绯绯最厉害的武器，从小到大只要父母一责备她，她就哭，哭得梨花带雨让人心疼，父母便会立刻软下来，安慰她，这招屡试不爽。

    还不等父母态度软下来，寂白开口道：“姐姐，我的确能够及时赶来，为你献血，可是每次献了血，我也很难受，我不知道自己为什么要为你的错误买单。”

    她说着说着，竟然也哭了起来。

    她一哭，寂绯绯倒是惊得忘了哭泣。

    她可是寂白啊！寂白什么时候哭过，受了天大的委屈都不会哭的小孩。

    小时候被父母责骂，她死死咬着下唇，唇肉都要出血了都没让眼泪从眼眶里流出来。

    她竟然哭了！

    就像经常下雨的热带，人们对于雨水没觉得多稀罕的，可是在沙漠里，天上落下一滴水都会让人都会觉得是世界奇观。

    寂绯绯的眼泪和寂白的眼泪，产生的效果截然不同。

    父母慌了神，顷刻间意识到了问题的严重性。

    “寂绯绯！你还狡辩！”寂明志站起身来，指着寂绯绯怒声道：“妹妹给你输血，那是妹妹顾念亲情，可是妹妹没有义务为你的错误买单！如果以后再发生这样的事，我们不会管你了，你自生自灭算了！”

    当然，父亲说的都是气话，但是寂白想要的效果却达到了。

    寂绯绯目瞪口呆，她从来没有被父母这般严厉地责怪过，过去家里面，大部分时候，都是她作壁上观，笑着看父母责骂寂白。

    现在，一切都颠倒了。

    “爸，你怎么能这样说我，我...我干脆不要活了！”

    寂绯绯又哭又闹，好不消停。

    寂白则皱紧了眉头：“妈妈，我头疼。”

    母亲陶嘉芝被寂绯绯吵得心烦，说道：“你别吵了，妹妹还头疼呢。”

    寂绯绯不是省油的灯，当她意识到风向不对的时候，便会及时刹车止损，停止了哭闹，只愤愤地看了寂白一眼。

    寂白坦坦荡荡地与她对视，她必须要让寂绯绯明白，她已经不是过去那个任由她拿捏的软包子了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    随随这辈子是行的！你们不要笑话他！【正经脸

