    “狂妄！”

    无缺剑魂冷喝一声，顿时化作一道神光，朝黑色禽鸟的脖颈处射去。

    禽鸟引颈长鸣，丰满的羽翼剧烈震动，以同样的速度弹射到一旁。

    无缺剑反应极快，在禽鸟动作刚出时，就行云流水地折转方向，追随那禽鸟而去。

    秦凌云的肉体虽然经受了极端的痛苦，但他还保持着头脑清明。

    见无缺剑追逐禽鸟，他也立刻出手。

    一道金光，如同初升的红日，破开黎明前的黑暗，横贯战台，阻挡住禽鸟身前的去路。

    战台外围观的众人只见黑暗当中一束强光，晃得人们睁不开眼睛。

    “这是……秦凌云在反击？”周韵目睹这一切，不禁感到震惊。

    妙法大师道：“面对如此强悍的玄鸟，还有反击的可能，后生可畏啊！”

    灵儿的神力透过黑暗，看清楚战台上的情况，原本还在为秦凌云捏一把汗的她，突然长出了一口气，暗自道：“看来无缺忍不住了。”

    “乖乖，这陈家自家人打自家人，怎么还这么惊天动地的！哎你怎么一副不慌不忙的样子啊，你相好要被人家打死了！”才清理完房间卫生、赶来此地的卿云子看到灵儿那略带放松的表情，立刻惊叫道。

    灵儿并未在意卿云子那调侃的称呼，而是道：“秦凌云不会被打死的。”

    卿云子的目光穿透黑暗，看到了那战台上的身影，不禁头皮发麻，喃喃道：“他都剩半个人了，还能活么……”

    战台上，黑雾中，一人一鸟，一道剑光，战况激烈。

    “哼，还要反抗！”禽鸟开口，陈至泉恼怒的声音传出。

    前有神力阻挡，后有无缺剑魂追逐，禽鸟羽翼一震，迅速向下方俯冲。

    秦凌云单腿凌空一踏，从立身之处离开，以躲避禽鸟这一击。

    尽管他的这一行为，令他的左肩惨遭削砍，露出森森白骨，但他躲过了禽鸟尖锐的喙，同时，也诱使禽鸟暴露出它的脖颈。

    “飒！”

    破风之声远不如战斗所带来的气流震爆声响，但在这一片黑暗当中，却异常地清晰。

    “玄鸟，人类不值得你如此付出。”

    无缺剑魂哀叹一句，便收剑回鞘。

    无缺惊神剑再次化作一道剑芒，融入秦凌云的血肉之躯。

    直到此时，才有黑色的血液自禽鸟脖颈间喷射而出。

    那滚烫的血液落在战台上，将地面灼烧出一片片坑洞。

    秦凌云已无力再防范，身上从头到脚被禽鸟的血液浇了一遍。登时有腥臭气息自他身上涌出。

    秦凌云一阵头晕目眩，用仅存的力气祭出无缺惊神剑，左手持剑。那还未续上剑尖的断刃插入地面，支撑着他不至于倒地。

    “啊——这不可能！”陈至泉难以置信的声音，从已经失去生命的禽鸟喉间挤出，扭曲变形，像是野兽的低吼。

    随着禽鸟的死亡，陈至泉的声音也逐渐消失。

    “破！”

    佛光大盛，驱散战台上最后一缕黑暗。

    妙法大师看着战台上独腿站立的秦凌云，后者浴血而出，仅存的半具身躯也被禽鸟的血液腐蚀得不成人形。

    “我赢了。”

    秦凌云盯着妙法大师，有气无力地吐出三个字。

    妙法大师冷声道：“陈家陈至泉利用玄阴教秘术参战，为玉泉争夺战所不容。就此，取消陈家本次参战资格。‘乙’字组挑战者秦凌云为陈家参战者，战绩作废。”

    妙法大师声如洪钟，响彻整个东山头。

    秦凌云眉头紧锁。面容模糊、肢体残缺的他看起来非常可怖，像是一只凶兽。

    他还没有找到阙傲雪。

    虽然在玉泉争夺战中走到这一步，已经见过了不少的修士，但他还没有达成目的。

    他要成为玉泉争夺战中的胜利者，这样才可以在玉泉交接仪式上，对所有前来参战的修士们问出那一句话。

    而不是，就此被赶出玉泉争夺战。

    秦凌云单腿无法走动，就安静地站在原地，与妙法大师对视。

    妙法大师被秦凌云那充满杀意的眼神看着，不慌不忙道：“既然来参加玉泉争夺战，就要遵守规矩。”

    说罢，妙法大师便转身，准备离去。

    “我不为陈家而战，我为自己而战！”

    秦凌云的声音不大，但异常坚定。

    在场诸位纷纷为秦凌云这一句所震慑。

    面容严肃的妙法大师突然露出了笑容，头也不回道：“尔可登峰造极。”

