    吕布双眼圆睁的看着面前覆盖过来的箭雨，周身要害几乎全部被覆盖，如果说常人这个时候已经是必死无疑的话，那么吕布表示我可是无双吕布！

    “给我开！”吕布暴怒着将方天画戟横拉，戟刃上的龙型骤然旋转起来，带着相当的力量扫飞了一大片的箭矢，而后成吨的箭雨覆盖了吕布，瞬间，吕布整个人差点被钉成筛子。

    “温侯！”陈宫惊叫道，第一次出现这种慌乱的神色和语气。

    而被扎了二十多根箭矢的吕布低头看着身上一根根的箭矢，双眼充满了血色，愤怒，不甘，以及难以置信。

    “我居然……”吕布吐了一口血，这一刻他甚至能清楚的感受到生命的流逝，心脏已经被钉穿了，但就算是如此，吕布依旧没有倒下，看着已经滚入对方战线的赛罗那，吕布怒吼着震飞了所有的箭矢。

    一时间正面所有的贵霜士卒都被倒射而出的箭矢击杀，而如此玩命的一击，吕布自己也被逼迫到了极限，甚至连呼吸也变得粗重了很多，但是死亡，还非常遥远。

    “我可是吕布，心不死，身不灭的吕布！”吕布怒吼道，原本踏入心劫彼岸就再也未能爆发过的心劫之力，随着吕布的咆哮极限的运转了起来，身上的伤势被吕布靠着神意志直接锁死。

    “恭正，军魂借我一用！”吕布双眼血红的对着正在奋力阻击巴拉克边线亲军的高顺吼道，已经进入暴怒状态的来不根本不管不顾，貂蝉可还在中原等着我，我岂能死在这里。

    高顺面色平静的抽调了一部分军魂交给吕布，毕竟吕布也算是陷阵的一部分，虽说并不完整，但好歹军魂还是能使用的。

    “公台，仲达，孝先，还有你们所有人，接下来做好准备！”吕布怒吼道，而后军魂加身，以无限心劫为驱动，方圆数百里的云气流动都在瞬间出现了变化，以吕布为中心，飞速的运转了过去。

    与此同时，吕布的身型就像是鼓胀起来一般，飞速的攀升变大，而后一个近乎快能和山比高的吕布出现在了所有人的面前。

    心劫的极限输出，让吕布的天地精气外相就如同真实的自我一般，庞大的身躯在军魂的加持下，不论如何，在下一招必然能发挥出来极限的战斗。

    吕布手持方天画戟，如同天神一般站立在开伯尔山口，他很清楚无限输出的心劫自己几乎没有办法掌控，同样军魂的加持面对当前这种云气强度，根本维持不了太久，只有一击之力。

    “给我去死吧！”吕布扫了一眼整体的局势，心知就算是自己全力一击绽放电浆炮在这种云气之下，不说能不能打出来，就算是能打出来，恐怕也无法造成响应的伤害，毕竟云气对抗的攻击是认知。

    因而脑子之中转了一圈的吕布紧紧地抓住方天画戟，对着正面的贵霜军团怒吼着一戟砍下，恐怖的威力，哪怕是在云气的云气的镇压下，也斩出来了一条空白的道路。

    蓝绿色的电浆炮更是蒸发了面前近千人，不管是精锐，还是超精锐，亦或者三天赋，面对没有被云气瞬间镇压结束的电浆几乎在瞬间就化作了飞灰。

    哪怕是云气对抗的攻击其实是对于攻击的认知，但是面对电浆这种超越了极限的玩意儿，就算是有云气镇压，就现在的军团也不可能完全镇压住，因而一击之下，吕布心劫无极限输出的情况下，电浆勉强延伸的那一刹那，直接洗掉了一片敌军。

    而后恐怖的军团攻击轰炸而过，被卡皮尔先一步用军魂之力消磨掉了大半，而剩下的威力。就像是炮弹一样将开伯尔的前方轰得坑坑洼洼，与此同时，天空之中飘下了灰白色的灰尘。

    这就是之前被吕布一戟电浆炮蒸发掉的贵霜士卒，这种灰白色的灰尘在落下来的时候，哪怕是三天赋超精锐都有些心寒，毕竟之前那一招实在是太过凶残，根本不管你是什么级别，真正意义上的挨上就死，连赛罗那都是连滚带爬，最后一身焦黑的滚了出去。

    这种程度的攻击近乎是贵霜所能见到最为凶残的攻击，一时间贵霜这边的士气也不由自主的开始回落。

    “段煨，胡封，撤！”华雄从后面绕回来，身后跟着近万具装骑和枪骑卫，而段煨和胡封这个时候也已经从奥斯文和迪帕克的包围之中突破了出来，趁着现在形势大好，华雄二话不说就跑。

    毕竟华雄也不是瞎子啊，之前冲的很前的地方，快靠近贵霜军魂的位置，他已经远远的看到了对方冲过来的车架。

    再来援军的话，就算是华雄也顶不住了，还是赶紧跑吧，趁着吕布现在进入鬼神状态，赶紧跑，说实话，在华雄的眼中，吕布其他方面可能都不靠谱，但是战斗力还是非常靠谱的，赶紧让吕布扛了，自己退回去和高览等人一边断后，一边撤退。

    吕布巅峰一击斩出，而后持戟再次朝向贵霜士卒，而且不同于之前那种想要干死赛罗那的方式，这次吕布直接指向贵霜的那几个帝国禁卫军，一时间连卡皮尔都出现了犹豫。

    要是对方指着帝国权杖的话，他到不太担心，军魂的意志防御，可以抵消很多的攻击，只要军魂够多的话，根本不会出事。

    但是换成帝国禁卫军，单就看之前那一招的杀伤力，就算是卡皮尔都头皮发麻，那真的是将整个人蒸发掉的招数，只要能砍出来，就算是云气也不能在瞬间磨灭，很明显那一招的质量太高了。

    不过身为将帅，而且是率领着军魂军团的将帅，卡皮尔很清楚吕布绝对不可能连续砍出太多这种招数，毕竟这个世界不是割草无双的世界，顶级强者再强，也是可以被围攻致死的。

    只是看着那如同天神一般伟岸的身型，卡皮尔也不愿意拿贵霜的精锐去赌，毕竟帝国禁卫军这个级别的军团，不算北方的骆驼骑，南方的孔雀，以及最为精锐的帕陀甲士团，贵霜帝国现有的基本都出现在了这里，这种精锐就算是贵霜也没有多少。

    一旦被对方一个蓝绿色的光辉甩过来，蒸发掉了上千人，那就算是卡皮尔也顶不住，因而在看到对面那个巨人双手紧握方天画戟，准备朝着帝国禁卫军斩去，卡皮尔果断率领军魂冲了过去。

    然而吕布并没有斩下，他比所有人都清楚自己的状态，砍不出第二击了，甚至现在这种伟岸的身型也无法维持了。

    毕竟云气的镇压不是说笑的，要知道云气压制的可不仅仅是云气覆盖的范围，还有辐射范围，正常情况下，吕布只要出现在军团可视范围，实力就会出现大幅下滑，现在这种完全是因为生死之下促使心劫无限爆发附加了军魂之力才具备了这样的力量。

    “赶紧撤，赶紧撤，我看到对面的大规模的车架朝着这里杀过来了，对方更多的援军要来了。”吕布传音给司马懿等人说道。

    司马懿看了一眼近乎天神一般的吕布，默默地点了点头，果断开始收缩阵型，也亏庞德暴走，极大的提升了自身的杀伤力，让其他位置轻松了很多，撤退的时候相当容易。

    快速的将锐士撤到最后，然后狼骑，魏延，曹仁，徐晃，最后便是垫后的硬茬，而对于这个安排并没有人有任何不满，毕竟普通的军团要是垫后的话，以这次贵霜援军的规模，怕是真要被打死了。

    “撤！”华雄也趁着陷阵帮忙阻击边线的时候尽快回到了开伯尔山口内部，就算是铁骑战斗力无穷个，面对接下来很有可能发展成的五个三天赋军团，华雄也是头大。

    就算是奇迹军团号称天下无敌，那也指的是在规模差距不大的情况下，被五个决战兵种包围这种事情，除了未来的第十享受了一次以外，华雄可是一点都不像享受。

    “哼，下一次就不会这么好运了！”吕布看着已经整备的差不多了的汉军士卒，心知自己也该跑路了，帝国战场丧心病狂的就在这里，你都不知道对方什么时候一个坑就将你埋进去了。

    身高逾越百丈的吕布在这一刻开口，近乎声如雷震，吐气如风，然而贵霜将校还没理解这话的意思，吕布已经驾马从自己那个上百丈的虚影之中跑路了。

    此时不跑，更待何时，吕布又不是傻子，贵霜现在也只是被镇住了而已，如果等对面反应过来，直接用军团攻击试探，就算是他是吕布，也得损失惨重。

    因而在光影破碎的时候，贵霜军团的士卒只是看了一道赤红色的光影以迅捷的速度跑路掉了，毕竟这可是赤兔马啊，世间最快的马的，比张辽麾下的名驹灰影还要快很多的绝世神驹，就算是被云气压制了内气，速度之快，也不是白马能追上的。

