
时间转瞬即逝，又一年过去了。　　幻鸦之墓中，巨大的残破石碑旁，恩佐盘膝坐在地上冥想，在他的周身，一只只虚幻的乌鸦不断盘旋，上方一道幽暗光柱投射下来。　　也不知过了多久，恩佐缓缓睁开眼睛。　　在他的双眸中，深邃幽暗的光泽浮动，带着一丝虚幻感觉，仿佛经历无尽的岁月，令他整个人都沉淀出一种特殊气质。　　“时光如箭，岁月如梭啊！”　　原地，恩佐忽然感叹一声，幽幽道“：想不到，转眼之间，我在这幻鸦之墓中，已经度过了一年时间。”　　“芯片，调出我现在的身体数据。”　　“目标：恩佐/力量：7.5/体质：7.5/精神：9.8/等级：三级学徒/状态：良好。”　　望着眼前浮现的数据面板，恩佐脸色平静，眼眸中却闪过一丝异样光泽，在幻鸦之墓中苦修一年时间，终于让他的精神力，达到了准巫的境界。　　“现实世界只是一年时间，可我在幻境之中，却已经不知度过了多少次轮回！”　　恩佐脸上浮起一丝沧桑，沉声道“：芯片，目前最新一次档案数据的编号是多少？《幻鸦千灵》冥想法的推演进度如何了？”　　“叮！当前最新记忆档案编号7890，《幻鸦千灵》高级冥想法，解析度30.1%。”　　片刻之间，芯片已经给出了回答，记忆档案的编号达到了7890，这就意味着，恩佐在幻鸦之墓中苦修的一年时间，经历了将近八千次轮回幻境。　　那些档案累计在一起，仿佛形成一股记忆洪流！　　如果没有芯片进行编号封存，一旦这股记忆爆发，恩佐的大脑与灵魂根本无法承受，立刻就会迷失自我，扭曲对现实与幻境的认知。　　“《幻鸦千灵》冥想法的解析度，终于突破30%了吗？”　　恩佐眸光一闪，抬手抚摸着下巴，问道“：芯片，如果不离开幻鸦之墓，能否继续解析《幻鸦千灵》冥想法？”　　“信息不足，无法继续解析。”芯片给出回答。　　“果然如此，能达到这种程度，已经是芯片的极限！”恩佐喃喃自语，道“：残破石碑上记录的内容不够完整，所以芯片对《幻鸦千灵》的解析度也无法达到百分之百！”　　“既然这样，继续呆在这里，恐怕也没什么意义了。”　　恩佐从地上站起来，身子猛地一抖，关节顿时发出一阵噼啪声响，气力朝着四肢蔓延，全身血液也温热起来。　　转过身，恩佐望着残破石碑。　　“看来，学院所掌握的《幻鸦千灵》冥想法，也并不完整，根据石碑上记载的信息，最多只能让人修炼到三级巫师的境界！”　　“难怪暗极域的首领级人物，都只是三级巫师！”　　恩佐眼眸中闪烁着思索的光泽，他推测暗极域三大组织，所掌握的高级冥想法，应该都和《幻鸦千灵》一样不完整，所以三大组织的首领，才都无法晋升四阶巫师。　　“算了，四阶巫师对于我来说，还太过遥远。”　　“芯片所记录的《幻鸦千灵》冥想法，已经足够我修炼到三阶巫师，接下来就先离开这里，准备凝聚魔力结晶，冲击正式巫师境界吧！　　恩佐摇了摇头，从怀里取出一根蜡烛，最后望了身后的残破石碑一眼，接着便转身踏上了离开幻鸦之墓的阶梯。　　......　　学院内，在黑色石板铺成的小路上，一个青年正朝着前方行走。　　从年龄上看，青年只有二十三，四岁，但他的眼底却透着深邃光泽，个头高大，身材有一丝消瘦，但却并不明显，胸膛与肩膀的肌肉匀称。　　青年自然就是恩佐。　　在离开幻鸦之墓后，恩佐便来到了地表，他行走在学院小路上，目光不时环顾四周，打量着学院的变化，微微点了点头。　　“一年时间，看来学院吸纳了不少新鲜血液啊！”他心底感叹一声。　　距离坐标之战结束，已经过去了整整一年，原本元气大伤的学院，现在似乎也有所恢复，行走在学院内，周围偶尔能看到一些陌生的学徒。　　不多时，恩佐来到生活区。　　前方，老旧的学徒宿舍楼，看上去没什么变化，恩佐顺着楼梯，来到属于自己的857号宿舍外，刚想打开房门，旁边的宿舍却传来声响。　　房门被推开，一个学徒打扮的男孩，正拖着一大堆行李往外走。　　“你打算离开这里吗？”恩佐一挑眉，随口问了一句。　　“是的，学长！”男孩看上去有些拘谨，解释道“：之前学院不是已经下达通知，这里的宿舍楼即将拆除，所以我打算提前搬走。”　　“拆除？这里吗？”恩佐诧异的问道。　　“您没接到消息吗？”男孩挠了挠头，开口道“：学院在半个月前，就已经下达了通知，这片区域的建筑，基本上都将被拆除。”　　“那住在这里的学徒怎么办？”恩佐皱了皱眉。　　“学院在那边规划的生活区，为学徒准备了新的免费宿舍。”男孩用手指了一个方向，随后又道“：不过，我可不打算继续住在免费宿舍。”　　“为什么？”恩佐挑眉。　　“那边的宿舍虽然免费，不过太拥挤了。”男孩摇了摇头，道“：学院外围的迷雾之城，现在有很多独立庄园正在售卖，我打算在那里定居！”　　“虽然距离学院有一段距离，不过空间独立，而且紧挨着主城区呢。”　　“迷雾之城......”恩佐喃喃自语，忽然想起由于之前的战争，迷雾之森被彻底摧毁，学院决定在废墟之上，建造一座巨型城市，应该就是男孩所说的迷雾之城。　　“学长，您还有事吗？”男孩礼貌的询问道。　　“没事了，谢谢。”恩佐摇了摇头，又问了一句“：对了，你是刚加入[群鸦幻影]的学徒吗？叫什么名字？”　　“我叫卡尔，三个月前得到鸦羽，才来到学院不久。”卡尔憨厚的笑了笑，挠了挠头道“：不过，我目前还没有通过学院的试炼，所以还不算是[群鸦幻影]的正式成员。”　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366372"  chaptername="第二百八十七章：一年后">加入书签</a>
</div>
