    林夕没有见到当时飞升的场景。

    但此刻大道法则的凌乱足以说明当时的场面有多浩荡，那延绵出去的能量，甚至远在西方的梵天王朝都能感知到。

    即便是现在，也有着不同寻常的气象。

    不过飞升恐怕过去有一段时间了。

    青云宗外的混战，大家都显得异常疲惫，遍地的尸体，而绝大多数都是另外四宗的修士。

    惨烈无比。

    江尘的离去同样让林夕心中很是震惊。

    于此同时，他内心的愤怒也开始不受控制的涌现出来。

    怪不得青云宗的修士都显得如此愤怒。

    一副要赶尽杀绝的架势。

    没有任何回寰的余地。

    “师姐，你先休息，让我来。”林夕咬牙说道。

    紫月现在状态看起来就很不稳定。

    恐怕是心神遭受太剧烈的刺激，加上灵力消耗太大，要是在战下去说不定会影响到根基，还是先休息比较好。

    在场残留的瑶池修士是最多的，她们也不曾离去，而是同样愤怒的与青云宗的修士战成一团。

    安妙玉的离去对她们同样刺激很大。

    但林夕心中可没有半点怜悯之心。

    “灭魔！”

    林夕一出手就是最强的杀招。

    此地原本灵气就已经充裕的可怕，此刻魔修功法运转，海量的灵气瞬间涌来，在林夕的双手间凝聚。

    不过林夕已经彻底掌握这种杀伐秘法，所以形式不再拘泥于光柱了，而是凝聚成一柄骇人至极的神枪。

    轰！

    神枪递出。

    巨大的冲击波随之震荡出去，直接洞穿了一位瑶池元婴的胸膛。

    这个瑶池元婴能撑这么久，自然有其过人之处，拥有一件强大的防御性灵宝。

    但即便如此，却也挡不住林夕的一击之威。

    这元婴修士吓得当场放弃肉身，元婴破体而出，是一个婴孩模样，满脸写着惊恐，化作一道光消失在了原地。

    元婴的速度太快，很难追上。

    瞬杀一位元婴之后，也让不少混战中的修士注意到了林夕。

    不得不说，这一枪威慑性还是很强的。

    这还是林夕回来之后，第一次在众目睽睽之下施展手段。

    魔修传承何等的霸道，威力不容小觑，不少人露出惊容。

    这可不太像是青云宗的法门。

    即便是白帝门的秘法也及不上此法的霸道。

    "是他！"瑶池修士气得发疯。

    他们都记得林夕。

    要不是他，事情根本就不会发展成这样。

    “杀了他！”

    “金袍人要的就是他的命！”

    “这是最后的机会了。”

    四大宗的人都知道，这一次恐怕要出大事了，但如果能满足金袍人提出的条件，或许还有一线生机。

    因为他们深知金袍人组织有多强大。

    “杀了他！”四大宗的修士不约而同的杀向了林夕。

    林夕分毫不惧。

    四大宗的合体修士一个都没有，化神修士则大部分都被青云宗的人给牵制住了，都是些元婴金丹修士，有何可惧？

    “来啊。”林夕浑身煞气迸发，冷冽的目光中满是杀意：“今天一个都别想跑！”

    夜罗刹瞬间来到林夕身前，发出愤怒的咆哮。

    声音犹如地狱之中的厉鬼。

    漆黑可怕的地狱业火席卷而来。

    直接焚毁法宝，然后重创了数位元婴修士。

    “这是什么东西，啊啊！”这些元婴修士惊慌失措的大喊起来，痛苦正在飞速蔓延，令他们焦灼不安。

    天空之上又传来一声可怕的龙吟。

    迦龙吞云吐雾俯冲而下。

    巨大的蛇躯简直要令空间崩溃。

    血盆大口张口。

    这数位元婴当场化作迦龙的食物，连元婴都逃脱不了。

    “全都去死！”林夕施展天魔将，大杀四方。

    同境界内，几乎没有对手。

    再加上五个神秘诡异的召唤生灵实力同样可怕，别说面对同级别修士了，即便是越阶战斗也毫无压力。

    但林夕压力同样很大。

    当所有人都在针对他时，他还是难以抗衡的。

    毕竟保证五件本命法宝的全力发挥，消耗的灵力是巨大的，即便是他也很难保证长时间的战斗。

    “嗷呜，林夕，我来了。”

    小白龙现出真身。

    百丈巨龙在云端穿梭，龙躯骤然爆发出刺眼的金光，各种龙族神通施展开来，璀璨夺目，威力可怕。

    龙族王血的可怕展现的淋漓尽致。

    更不用说小白龙彻底激活了血脉之力。

    手段施展中还携带着一缕似有若无的祖龙之威，异常的恐怖，寻常的修士根本不是对手。

    青云宗的修士们自然也注意到了这里发生的事情。

    临仙阁阁主第一时间反应了过来。

    瑶池的实力是保存的最完整的。

    因为安妙玉借用祖师之力，将自己境界推动到了最高层，所以在被迫引动天威的情况下，能暂时勉强压制境界，让其他人逃离，不受天威泯灭。

    瑶池幻竹与花忆两位合体修士并没有受伤。

    神机阁阁主坐镇青云宗掌控杀阵，临仙阁阁主被这二人牵制，所以局势较为焦灼，算不上一边倒。

    但林夕的出现却一下子打破了局势。

    因为他成为了四大宗修士的眼中钉。

    所有人都盯着他。

    如果能杀掉林夕，至少可以止损。

    临仙阁阁主当即下令：“所有青云宗修士听令，全力保护林夕。”

    众青云宗修士自然毫不犹豫的飞向了林夕。

    双方再次战成一团。

    但这一次却显然有些不一样了。

    因为林夕成为矛盾焦点，反而减少了青云宗的伤亡。

    四大宗的修士太急了。

    时间拖得越长，对他们越不利。

    这里毕竟是青云宗的地盘。

    护宗大阵中的各种杀阵，正在疯狂的绞杀这些修士，形势越来越不利，而逃跑其实也是死路一条，他们只能选择破釜沉舟。

    可惜，他们很显然做不到与青云宗玉石俱焚。

    林夕眼中杀气越来越盛。

    功法运转。

    整个人浑似一尊杀神，霸道无边。

    鲜血洒满大地。

    衣衫被鲜血浸湿。

    “如果，如果他们能迟几天。”

    “如果我可以更早几天回来。”

    “我就能解决掉金袍人，如果没有金袍人，四大宗根本不会联合对付青云宗！”

    “宗主也不会被迫施展这样的法门！”

    林夕有些疯魔了。

    如果越来越多的修士倒下。

    神志已经难以控制他的行动。

    战斗，杀戮，仿佛和本能一样操控身躯。

    良久，林夕回过神来。

    周遭已经没有敌人了。

    因为全都变成了遍地的尸体。

