    “贾君，生气不要紧，话可不能乱说！”山内溥还以为贾亚鹏在说气话，笑着说道。

    “我没有说气话！”贾亚鹏摇摇头道“50个亿，这500万份卡带我都买下来。不过有一个条件，那就是任天堂在北美所有的渠道必须对我开放，出售后所有的收入也必须归我所有，任天堂没有任何分成的权利！”

    “你这家伙……”山内溥看到贾亚鹏一脸严肃认真的表情，知道他没有说谎，这家伙是真的打算这么干了。

    “贾君，你要考虑清楚了，这可是500万份游戏卡带，如果你卖不掉，可就要亏损50亿日元！”山内溥皱着眉头说道。

    “我想的很清楚了，就这么干吧！”贾亚鹏站了起来，态度非常的明显。

    “可以，但这样的话，不过不是1000日元，而是10美元，每张游戏卡带，你必须以10美元的价格买下来！！”山内溥道。

    “为什么？”贾老板质问道，10美元可就相当于1250日元了，价格又涨了4分之一！

    “因为这将挤占我们任天堂本来的利润！”山内溥淡淡的说道“虽然现在卖出的份数很少，但根据我的估算，口袋妖怪的最终销量应该在30万份左右，而现在只卖了18万份，所以应该还有12万份左右的销量。”

    “这12万份可是能够卖到720万美元，相当于9亿日元的收入。如果我将所有的卡带都给你了，那这12万份的销量，自然也会转移到你的手中，所以购买价格也要相应的提高一些，则非常的合理！”

    “……”贾老板真的也是佩服山内溥了，还没有卖出去的12万份，就已经提前算进来了，他怎么不算120万份呢？

    当然了，如果山内溥算120万份的话，他也不会想要放弃了，毕竟只要能够卖出100万份，任天堂也能赚的爽的飞起，完全把成本给抹平了。

    “行！”贾老板懒得再和任天堂废话了，非常干脆的答应了下来。

    于是乎，贾亚鹏代表大千，当场和任天堂签订了协议，以10美元一张的价格拿到了500万份口袋妖怪的游戏卡带，而任天堂将对贾亚鹏开放所有的渠道，同时渠道卖出的所有利润，也将归大千所有，任天堂不会拿走任何的分成。

    值得一提的是，贾老板还特别提出，所有的游戏卡带必须从贾亚鹏的仓库里面出货，这样就能够保证贾亚鹏监控到真实的游戏销量了。

    对此，山内溥都没有任何意见，非常顺利的就把协议给签订了下来，然后贾亚鹏就带着这一纸协议，还有一仓库的游戏卡带，默默的离开了任天堂北美分公司。

    “社长，您举得贾君能够把500万份游戏卡带全卖掉吗？”荒川实蹲在自己岳父的身后，好奇的问道。

    “500万份当然是不可能的！”山内溥言之凿凿的说道。

    “那贾君为什么还要做这样的事情？”

    “年轻人嘛，总有些年轻气盛的时候！”山内溥不以为意的笑了笑“况且他也不需要全卖掉，一张游戏卡带卖59美元，他就有49美元的利润，所以他只要能够卖掉100万份，那这一次的成本就可以赚回来。如果能够卖掉100万份以上，那他就能够赚一些！”

    “那贾君可以卖掉100万份吗？”荒川实又问道。

    “年轻人需要接受一下现实的教训才会成熟！”山内溥敲了敲桌面“而且我想上帝会保佑他的！”山内溥这个从不信上帝的人这般说道。

    “不过我怎么觉得这个剧情有点眼熟呢？”山内溥一个人静下来的时候，摸了摸额头上的皱纹，忽然察觉，这种把所有库存卡带买下来的事情，似乎并不是第一次发生呀。

    ——————————

    正所谓祸不单行，当贾老板从任天堂回来的时候，哈利波特又传来了一个糟糕的消息，那就是和漫威的谈判又出现了新的变故，罗恩·佩雷曼之前已经将价格给压到了5000万美金的水平，但是在今天谈判的时候，佩雷曼突然提高了价码，这一次非要7000万美金不可。

    至于这一次忽然提价的原因，说到底居然还出在贾老板的身上。

    一直以来，漫画界都有一个说法，那就是漫画之所以渐渐滞销，不再受到读者们的喜爱，是因为游戏抢了漫画很多的市场。

    毕竟一个孩子的休闲时间就那么多，之前在没有游戏的时候，漫画就非常的吸引人了。

    但是随着越来越多好玩的游戏的出现，大量被用来阅读漫画的时间就被游戏给夺走了，然后漫画的销量就与日俱衰，最后将彻底走向衰亡。

    这个理论在整个漫画界那是非常的流行的，甚至一度被奉为经典，不容置疑，否则你让所有漫画界人士把漫画销量衰退，都追究到自己瞎几把画身上吗？

    而这一次罗恩·佩雷曼之所以突然提价，就是因为游戏《口袋妖怪》受到了PETA的讨伐，而销量爆减，销量不足任天堂预期的1/10的新闻，也迅速被媒体曝光，传遍了整个米国。

    于是罗恩·佩雷曼就得意洋洋的告诉哈利·波特，游戏卖不出去了，他们要衰退了，那漫画的销量就能够重新起飞了，所以漫威这个拥有无数经典漫画版权的公司，价格自然也就要提高了，没有7000万美元，坚决不卖。

    “算了，你不用再去找罗恩·佩雷曼这个家伙了！”在听到了哈利波特的汇报之后，贾老板淡淡的说道。

    “老板！是我没用，夸下了海口，却没有完成您交代的任务！”听到贾亚鹏放弃收购的决定，哈利波特顿时陷入了深深的绝望之中。

    自己又一次失败了，这不仅仅让新老板大失所望，更重要的是哈利波特自己都无法证明自己的价值了，这给了哈利波特相当巨大的打击。

    “没事的！”看出了哈利波特的绝望，贾老板拍了拍哈利波特的肩膀道“我对你的工作还是很满意的”

    “罗恩·佩雷曼那个家伙就是一个混蛋，他的话完全就是在放屁，就算口袋妖怪的销量暴跌，也和整体的游戏行业没有任何关系，他不过就是想要找个借口和你拖，拖到你耐心耗尽，到时候他再把价格重新降低到5000万美元，你就自然愿意和他签约了！”

    “这个混蛋，我们不把他晾一晾，他还真以为自己可以把土豆卖出牛肉的价来了。”

    “是！”哈利波特点点头，但心中却一片忧虑，别人不知道贾亚鹏的情况，但是哈利波特非常清楚，这一次贾亚鹏定下的5个收购目标，除了一文不值的英伟达算是成功收购了之外，其余的收购全部陷入了僵局之中，这一次贾老板恐怕真的会惨淡收场了。

    “老板，这一次如果还是失败了，那我愿意一分工资不要！”哈利·波特羞愧的对贾老板说道。

    “放心吧，一切就看明天，明天会好起来的！”