    何绍回来的时候天已经放亮，何安稳还没有睡，和季载两人坐在房檐下看着化成焦土的废墟愣愣的发呆。

    “前段时间那么累正好您可以休息一阵”何绍也只能这么么安慰。

    “本来以为日子有盼头了，攒点钱给你买所宅子，攒点聘礼说一户好人家，现在全没了”

    何安稳有些失落，他这把年纪对生活已经没有什么盼头，所活也无非是为了这俩儿子。

    “我能把这香肉店办的红火，其他的也不在话下，您在家看着就是了”

    何绍把何安稳搀进了屋子，就算是盛夏老人家也不一定能扛得住这清晨入骨的微寒。

    现在他势单力薄，和樊楼这样的庞然大物碰一碰必须要有帮手。

    算好了窦恩的休沐日，何绍早早便前往了约定的万春楼。

    万春楼是开封城仅次于樊楼的酒楼，四层高的木楼甚至与皇宫宫门平齐，若是放在汉唐，单这一点便是杀头的大罪，好在宋朝的皇帝奇葩是奇葩了些，但比起其他朝代皇帝多了不少宽容。

    夜晚的万春楼灯火通明，四层木楼翘角飞檐下悬挂着大大小小不下一百只灯笼。

    何绍本来想独自前去，但是不管他怎么说何寺都一言不发的跟在他身后，无奈也只能让他随行。

    刚进入这万春楼便感觉到了不同于路旁角店的富丽堂皇和气派，万春楼内雕梁画栋，墙壁上还悬挂着不少名人字画，其中还有当朝宰相李沆的墨宝，这龙飞凤舞的字迹间何绍觉得似乎有些熟悉。

    何绍坐在雅室一边饮酒一边等窦恩，一杯酒入腹没有任何感觉。

    “阿寺，你看看味道怎么样”

    何寺一饮而尽后眼前一亮。

    “以前行乞的时候路过一些酒馆，也会有人舍几口，但这是我喝过最好的酒”

    万春楼的这种大酒已经是最上等的酒了，毕竟八十钱一斤价格摆在这里，在何绍眼里却非常一般。

    宋朝酿造的酒大多都是通过发酵的黄酒，这种酒在六度左右，每次喝到这种酒何绍总感觉索然无味。

    以前觉得三碗不过岗的武松是一代猛人，但是自从品尝了宋酒后充满了不屑，啤酒也能喝醉人？

    “我要是告诉你我能酿出比这个更好的酒，你信吗？”

    “我信！”

    何寺一边憨笑一边点头。

    还没有等到窦恩，却有人先一步找到了何绍，一衣着华贵腰佩美玉比何绍大不了几岁的年轻人掀开帘子走了进来。

    “你是…”何绍想了想，自己似乎并不认识眼前人。

    “在下杨士良，家父杨万春”

    何绍急忙起身拱了拱手，杨万春在开封城街面上是个传奇人物，白手起家建造了日进斗金的万春楼，成为开封府豪商之一。

    “原来是万春楼的少掌柜，失敬”

    “冒然打搅还请何郎君恕罪”

    “哪里哪里请坐”

    开封城七十二家正店，角店近万，樊楼是正店之首，而万春楼的地位仅次于樊楼。

    两人互相寒暄了一阵，杨士良转也入了主题。

    “何郎君的香肉店现在可是名扬开封城”

    “小打小闹罢了，哪里能和万春楼这样的正店相比”何绍笑道。

    “实不相瞒，万春楼虽然在开封城正店中还算小有名气，但却始终被樊楼压着一头。如果能有何郎君家的烹制配方定然如虎添翼，说不定能与这樊楼一较高下”

    果不其然，依旧是冲着配方来的，只不过比起自大的余福通。杨万春的态度才像是来谈生意的。

    “配方不是不能给，那就看少掌柜的有多少诚意了”

    杨士良之前命人找过何安稳但被拒绝，没想到何绍的语气有些松动，他现在还不知道香肉店已经被焚毁的事情。

    “多少钱你开口，只要我能出得起绝不二价”

    “五千贯？”

    何绍尝试着问道，他也想知道他这个秘方到底能值多少钱。

    开封城一个壮劳力每天工钱有三百钱左右，五千贯是他们这一辈子都赚不到的巨富，杨士良却一口答应。

    “好，我现在吩咐他们去准备钱”

    “看来要的低了”何绍摸了摸鼻子。

    “难道你后悔了？”杨士良问。

    “后悔倒不至于，但价格不能五千贯”

    “咱们都是商人首重信誉，既然讲好的价格再改不好吧”杨士良皱着眉头说道。

    “杨兄误会了，五千贯的价格有点贵了，我一文不要愿将秘方双手奉上”

    “什么？”

    杨士良怀疑自己的耳朵是不是听错了。

    “不过在这之前我想问一下，我这秘方真有这么值钱？”

    按照何绍自己的估计，一道菜的秘方最多也就一两千贯而已，就算是香肉店也不过三四千贯而已，居然不如一道菜秘方值钱。

    “杨家经营酒楼多年买过最贵的秘方也不过一千贯，在决定买你的秘方之前我亲自尝过。

    香肉店里的头肉和元蹄中时有几种味道是我之前从来没有见过的，与其说是买秘方，不如说是买这几种独一无二的味道。

    所以无论是万春楼还是樊楼，只要是开封城的正店都会想尽办法的买到。”

    “原来如此”

    被何绍司空见惯的味道，在宋朝却独一无二。

    “那你刚才说的…”杨士良生怕何绍后悔。

    “秘方我双手奉上，不过我有一个忙还想请杨兄帮一下”

    天下没有白吃的午餐，为了得到这种秘方杨士良自然也只能答应。

    两人相谈甚欢，直到何寺悄声禀报窦恩来了。

    杨士良看到何绍还有其他事情，非常识趣的告退离开，而窦恩在进门之前正巧遇上了这位万春楼二少爷，两人相视一笑也算是打过招呼。

    “窦都知，刚才与杨公子聊得有些忘乎所以，未能出门迎接还请恕罪啊”何绍起身告罪。

    “何郎君与这万春楼少掌柜很熟？”

    杨万春在开封城虽没有官身但也是有头有脸的人物，因为出手阔绰，雄厚的财力与不少朝廷重臣关系不错。

    “那是自然，我们之间有些合作”

    何绍知道自己言微人轻，因此故意拉虎皮做大旗。

    果不其然窦恩脸上的笑意更浓，这次是来对了，如果能够通过何绍让杨万春为他走通宫里的关系，就算不能高升再不济也能换个肥缺。

    “不知道何郎君今夜邀我前来有什么吩咐”窦恩收起了自己的架子。

    “我与窦都知一见如故，有些话我就不遮着掩着了”

    “对，就该如此啊”窦恩笑道。

    “窦都知在宫里月俸加上衣赐最多也就二十贯吧”

    宋朝官员的俸禄比起其他朝代要高出高几倍，但宋初的俸禄并没有那么夸张，而且内官是同品级朝臣俸禄的四分之一。

    “难道何郎君是来笑话我的？”

    在外人面前五品内官非常风光，其中的尴尬只有窦恩自己知道，被揭了短的窦恩也有不乐意。

    那些地位比他还高的内官，因为说错一句话做错一件事而被赶出皇宫流落街头的几乎每年都有，保不齐他不会是下一个，所以窦恩无论对谁都小心翼翼，而且不放过每一个敛财的机会。

    “窦都知误会了，都知几次替我香肉店扬名，我有几个担子敢笑话您”

    “你知道就好”

    “一直也没有找到机会好好谢谢你，所以这才把都知请出来”

    “我与何郎君也是相逢恨晚，谢不谢的都不重要”

    窦恩心里高兴，嘴上却还非常谦虚。

    “若是直接送金银之类的就有些俗套了”

    听到这里窦恩的心咯噔了一下。

    “我与人合作做点生意，我想送都知一成利”

    如果换做之前窦恩并不会在意，角店不比正店，每月一成利也没有多少钱，但是刚才看到了杨士良，他身后如果有万春楼那就代表着财源滚滚。

    窦恩的笑意更浓，一副你懂我也懂的样子。

    “何老弟那我就恭敬不如从命了”

    “而且以您的才华，做一个小小的都知实在是有些可惜了”

    何绍若有所指，聪明人说话不需要点透。

    “好，好，何老弟你以后有什么事你就跟我说，能帮的我一定帮你”

    窦恩以为他会让杨万春帮他走通一些关系，多年梦寐以求的事情终于要实现，他顾不得比何绍大二十多岁，一个一个老弟的叫着亲切。

    何绍哪里认识杨万春，但他敢这么自信的保举一个内官最大的依仗就是他知道，在不久的将来大宋将会与出现一个女人，一个临朝称制，可以与汉之吕后，唐之武后相比并论的人，蜀地孤女刘娥。

    “陛下有一个妃子叫刘娥？”

    “有，只是一个六等的贵人”

    贵人算是后宫中地位最低的一等，就算见到他也得客客气气的，所以窦恩想了想半天才想起来有这么个人。

    ”如果她有什么麻烦或者需求你可以告诉我，常与她走动，以后会有意想不到的收获”

    如今是咸平五年，刘娥还只是一个最低等的贵人，距离得势还有五六年的时间。

    何绍有足够的时间去接近刘娥，封建时代皇权是所有一切的核心，只要何绍不安于现状就必须要想办法在这个核心中找到一个抓点。

    无论是万春楼还是樊楼，能做到这么大的规模自然有很强的后台的和背景。

    一个拥有超越这个时代千年见识和学识的人，就像是锥子进了口袋，藏是藏不住的，或者出头，或者伤手。

    如果想要活的自在必须要有强大的背景，如今该办的事已经办了，剩下的就是如何收拾余福通。

