
　　加勒特看着另一个屏幕上播放拉玛独自离开的情形，面色阴沉：“看来，他似乎平安无事？”

　　“是的。从他和手下交流的情况来看，他应该没有受到暴力胁迫。”研究员并不在意加勒特的语气，他只负责研究工作，拉玛这事明显是其它意外事件，与研究失误没有关系。而且做他们这一行,知道太多不一定有好处，但绝对没坏处。所以他的工作很简单，把自己收集到的东西告诉加勒特就够了，其他的东西并不需要他多了解。

　　加勒特看着画面中拉玛的面容，看起来没有任何异常。

　　拉玛可是他们精挑细选的对象，什么亲情友情关系他根本就不在乎，没人能拿这个威胁他,因为他压根没有！拉玛从贫民窟长大,出生就没了爸爸,嗯，贫民窟多的是这种情况，只知道妈妈没有爸爸。他妈妈也是混蛋，长期酗酒，吸毒，三十几岁就把自己的身体折腾比六十几岁的人都差，最后再一次吸毒过量中一命呜呼。

　　这也导致拉玛没有亲人，而且拉玛本身吧，因为从小遭受虐待，对女人非常的厌恶，自然也不会有爱情，男的也没有。他最大的爱好是暴力，从小混迹黑帮的他，很年轻就成为了一名黑帮打手，冷酷，少语,不喜欢和人交流,活活的就是一个杀人狂的胚子。在九头蛇的安排下,他所栖身的黑帮被捣毁，接着他就去参军，到伊拉克战场上为国效力。

　　他爱死战场了，他杀男人，杀女人，杀老人，杀小孩，甭管是不是无辜的，他都不在乎。最疯狂的一次，他和战友在直升机上对着一个村庄开火，将那个原本因为婚礼而聚集在一起的村庄的人全部杀光！

　　接着他开始为器官贩卖组织工作。

　　呵呵，美国的军纪是出了名的差，从有美军这只军队起，他们的军纪就是出了名的烂。

　　美军上层在战场上吃大头，大头兵也需要赚外快啊，于是很多黑暗产业在那些战乱地区非常流行，比如人口贩卖、贩毒。那些资本主义渣滓,早就将那些战区无辜民众安排的妥妥当当！

　　那些人民活着的时候，会为那些渣滓种植财富，哪怕是他们死了,他们的血会被抽出来卖掉，他们的器官更是畅销货，甚至连骨头都能卖！从活到死，一条龙，一点不带浪费的！

　　全世界人骨交易量最大的是印度，其次就是这些战乱国家，哪里有战乱哪里的地下贸易就会兴起。

　　拉玛参与这些东西，九头蛇有一份功劳，但更多的是他个人的选择，虽然也为了赚钱，可更多的是为了自身那逐渐变态的爱好。

　　这么好的把柄，九头蛇自然不可能放过。

　　他没儿没女，没亲没故，连朋友都没有，他消失没人会在意。同样因为有着把柄他只能听从九头蛇命令，但随着这种控制的深入，九头蛇发现，自己其实并不需要控制他，这家伙乐在其中！

　　简直就是天生的坏蛋！

　　也是基于这样的看法，再加上监控，加勒特推断无论有没有其他势力的帮助，最大的可能只有一个——拉玛自己叛变了。

　　毕竟是坏蛋嘛，哪来的节超？

　　反正加勒特不相信拉玛会真的效忠九头蛇。

　　加勒特转身离开，眼神闪烁，脑子快速思索着。来到边上的房间，他打开电脑，开始通过网络发布各种指令。拉玛这条线涉及的人不算太多，但也不少，必须彻底清理掉。

　　既然拉玛决定叛变，那么这些人已经不再安全。

　　钱和人的损失不重要，再造一个“拉玛第二”，也就是几个月时间，一切就能恢复如初。让加勒特心中不安的是，拉玛到底和谁勾搭上了，为什么能如此果断地背叛自己，难道他不怕死么？他不认为，拉玛这种坏到骨子里的人渣会那么容易相信其它人。没有万全把握，这家伙不可能拿自己的命去冒险。

　　那么问题来了，谁给他的自信，自己不会被清除？

　　能做到这一点的势力，绝对不多。加勒特心中突然闪过一个念头：难道，是组织里的其他人？他这一支和其它人的联系并不算太紧密，挖走拉玛，顺便获得死亡战士实验机型，对某些人似乎好处不少？

　　是马利克？还是斯特拉克？甚至可能是……

　　这么一想，加勒特都感觉头疼，特么这破组织里面每一个似乎都特么有嫌疑，他们每个都有动手的可能，却又都没有足够的出手动机。简单来说，动手的利益没那么大，他们内部对于势力划分这一块还是比较遵守的。

　　世界那么大，大家可发展的空间还很多，没必要现在就进其他人的地盘里抢一点边角料。更何况拉玛可不是独属于他的东西，死亡战士实验机型还另有其主。严格来说，加勒特只有部分技术和使用权，之后的开发是另一个所有者的事。现在拉玛没了，他还要向这方给出解释。

　　原型机虽然是最原始版本的死亡战士，看起来没多大用。可实际上，他的意义可不只是指旧型号而已，原始版本的死亡战士存活率非常的低，真正成功的少之又少，拉玛是存活下来的那些人中，唯一没有任何缺陷的存在。

　　后续的新版本的死亡战士就是基于他来开发的！

　　这就是所谓的原型机！

　　以后再想改进新型号的死亡战士，拉玛的存在很重要。

　　现在拉玛丢了……虽然合作时隐藏了身份，但加勒特绝不想惹上这种级别的对头，太麻烦。想到这里，加勒特嘴角下撇：现在可以看看谁会去找那边的麻烦了！要知道，有些秘密可不是那么好碰的。如此想着，加勒特给自己倒了杯咖啡，留意起电脑上的动静来。

　　……

　　与此同时，暗影局的内部，在一个灰暗空旷的实验室内，班纳坐在电脑前，看着眼前关于死亡战士的资料。陷入了沉思。

　　“怎么样？有什么发现？”史蒂夫走到班纳身边，突然出声。

　　啊！

　　班纳吓的跳了起来。

　　史蒂夫也吓了一跳，第一时间摆出了防御姿态！

　　班纳扭过头看向史蒂夫，有点生气的喊道：“嘿！你差点吓死我！”

　　史蒂夫举起双手，做出自己没有威胁的姿态，小心翼翼的赔笑：“我走进来的时候，已经故意加重脚步了！开门的声音也很大！你别生气，别生气！”

　　班纳很早以前就加入了暗影局，只不过不管是卡特还是班纳自己都没想过让浩克去战斗……因为根本控制不住！

　　所幸班纳本身的价值也非常高，他有着七个博士学位和全世界最聪明的头脑，这些东西并不比一个只会砸砸砸的浩克来的弱。卡特觉得与其让浩克这种不确定性产物去战斗，搞出一堆烂摊子，还不如让班纳留在暗影局内用他聪明的大脑壳继续发挥作用。

　　班纳面对史蒂夫的安抚，不仅没有平静下来，反而扯着脖子喊道：“不！不！我没有生气！！！我不生气！！！”

　　那模样和不生气可没有半点关系。

　　史蒂夫于是谨慎的后退了一步。

　　“班纳！班纳！控制！控制住！！”

　　“啊！！！”班纳突然跳到椅子上，做大猩猩状，张牙舞爪的大叫起来。

　　史蒂夫第一反应就是准备跑。

　　“哈哈哈哈！！”可没想到一扭头，班纳居然在那里抱着肚子哈哈大笑。

　　史蒂夫反应过来……自己被耍了！

　　“法克！班纳！活吓死人的！”史蒂夫见识过浩克暴怒的样子，那是一次班纳起床想要喝水，结果脚的小拇指踢到了桌角……然后浩克出现了。

　　那次战斗，让暗影局也弄明白了浩克是怎么回事。

　　班纳变身后，如果你不去管他，浩克基本上发泄一段时间之后，就会变回来。但如果你去攻击他……那乐子大了，浩克会越来越愤怒，他越愤怒就越具有破坏力。

　　而且越是愤怒，他变身的时间就越长。

　　所以遇到浩克发飙，最好的办法，就是找个没人的地，让他发泄，让他破坏。

　　时间一过，就风平浪静。

　　不过随着凯提供的昆仑冥想法之后，班纳失控的情况越来越少了。

　　那东西是凯从昆仑武术中找到的，本身没什么太大的作用，最大的作用就是让人心平气和，静心宁气。可以让人超脱物外。

　　这玩意不仅对恶灵骑士有用，对班纳也很管用。

　　所以班纳才敢开这样的玩笑，要不然……史蒂夫这会儿应该在医院。

　　浩克从某种程度上还是会受到班纳的影响，比如他暴走，如果没人勾引他的怒火，他会自己找个没人的地方发泄，不会造成人员损伤，即便某些人不开眼，除非怀有恶意，否则他也会尽量不杀人……至于不伤人，浩克做不到，他随便一摆手就能把人打个半死，这种事很难控制的。

　　史蒂夫是班纳的朋友，所以上次暴走的时候，浩克虽然把史蒂夫揍的够呛，但依然没杀死他。

　　两人犹如老友一般谈笑了几句之后，史蒂夫把话题转移了。

　　而班纳也顺势的跟着转移了话题。

　　可实际上两个人都很清楚，史蒂夫看到了班纳眼中的落寞和失望，史蒂夫刚刚下意识的反应，让他感觉自己依然是个怪物，没有朋友的怪物。因为他刚刚从史蒂夫眼中看到了恐惧和厌恶……哪怕他能理解那种恐惧和厌恶并不是真的针对自己，而是对着浩克。

　　但随着昆仑冥想法的练习，班纳能够感受到浩克，浩克不邪恶，只是……没办法控制自己的脾气，就像得了狂躁症的小孩子一样。

　　越是了解浩克，班纳就越是清晰的感受到，他和浩克……其实并不是两个个体，浩克并不是伽马射线凭空制造出来的怪物，他本来就是班纳的一部分。

　　平常的班纳是一个理智的人，他推崇理性，抗拒暴力。且认为那才是人类该有的样子。可人也是一种动物，天生具有的攻击性，那是本能，根本无法消除。以前的班纳一直压制自己内心那些原始的欲望，就和这个世界的其他人一样。

　　大家都让自己更像‘人’，而不是像动物。

　　而伽马射线将班纳平时影藏的那一面给具现化了。

　　说白了算是人格分裂。

　　只是这个人格分裂并不是班纳自己产生的，而是被迫产生的。

　　但这改变不了一件事，班纳就是浩克！

　　一体两面！

　　越是接受浩克，班纳就越是无法接受其他人看自己的那种眼神。

　　更糟糕的是，班纳还没办法改善这种情况，因为他根本无法去看心理医生……毕竟一旦浩克人格出现，局面立刻一团糟。

　　班纳试图找寻真正的朋友，可以接受他是班纳的一面，同时也能接受浩克的一面。

　　但最接近的史蒂夫也无法做到这一点。

　　两人都默契的没有再去提那个……不怎么好笑的玩笑。

　　“我从死亡战士的改造中发现了和你很像的痕迹……也就是说，你和这些死亡战士有着千丝万缕的关系。我怀疑，这是九头蛇对超级士兵血清的研究成功。说起来，我也算是你的后辈，毕竟浩克的产生，也是我研究超级士兵血清的成果……”

　　班纳很快进入了工作状态。

　　这种状态下的班纳非常的有魅力，甚至可以说是神采飞扬。

　　史蒂夫听到这话，脸色立刻变的复杂了起来。

　　“一切都是因为这个……”

　　他和红骷髅，同样注射了超级士兵血清。他从一个弱鸡变成了大肌霸，而红骷髅则从精灵领主变成红色的骷髅脸……变化都挺大的。（红骷髅的和指环王之中精灵领主埃尔隆德是同一个演员扮演的）

　　只是没想到，自己沉睡了六十多年，而红骷髅已经死了，没想到他们的纠葛居然还是以这样的方式继续着。好像这辈子都没办法摆脱似的。

　　班纳拍了拍史蒂夫：“不用感到自责，这和你没关系。”

　　这话的确是安慰，要不是史蒂夫在二战那么耀眼，美国政府和九头蛇也不会一直心心念念了。

　　“知道这些对我们追查九头蛇有用么？”史蒂夫也没有多说，而是问出了自己的疑问。

　　“当然！”班纳振奋的说道：“涉及到这种改造，所需要的原料和器材都是实验室级别的，市面上根本没地方买卖。”

　　实验室级别那就意味着，这玩意没办法量产，不管是改造用的生物材料还是各种高精尖仪器，都需要高级别实验室生产，而恰好，像这种能够制造生产这些东西的实验室，都是重点监管对象！

　　甚至很多东西，都有其独特的标志，比如改造之中需要用到的一种稳定剂，就目前来说，全美国也只有两家实验室可以制造。

　　当然，你也可以说九头蛇自己的科研实力也很强，他们自己在实验室制造难道不可以么？

　　可以当然可以！

　　但你就算科研能力再强，也不可能从零开始在实验室一点点制造吧？

　　再打个比方，死亡战士背后那像蜈蚣一样的装置，里面含有一种非常特殊的元素，这也是实验室产物，从原料到成品，都需要在实验室内完成，更何况这种元素在自然界中非常稀少，应用程度也很低，几乎只在各个实验室内流通。全球也只有及其稀少的地方才能产出相应的矿石。

　　你九头蛇再牛皮，不能为了这么点东西去开矿吧？

　　类似的东西还有很多。

　　要搞定这些东西，需要一个庞大的体系，甚至连美国自己也没办法独立完成。需要全世界很多很多实验室、原料基地、生产方合作才行。

　　这也是搞科研为什么那么费钱的原因，这么大的一个体系专门生产这么一点点东西，成本能不高么？

　　一般人如果拿到这些东西，或许会一头雾水，哪怕是神盾局的科技部拿到也一样。毕竟有些东西，一点点差别，就差出十万八千里。隔行如隔山。可别忘了，现如今整个地球上，对超级士兵血清研究最深刻的那个人……正是班纳！

　　这些东西根本瞒不住他的眼睛！

　　“我们可以根据那些东西的流通渠道，找到我们想要找到的人！！”

　　于是暗影局也在同一时刻，抓到了九头蛇的尾巴！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一千一百零四章：班纳和千里眼免费阅读。https://xs.23sk.com 