    港口Mafia的主楼门口，穿着一身黑色DK的五条悟和家入硝子站在这五座高高的大楼前，威严和压力扑面而来。

    家入硝子扫过那一排排负手而立的Mafia成员，视线在他们侧腰处，被西装遮掩但却依旧略微鼓起的腰间停留了一下，压低了声音对身旁戴着黑色眼罩，将一头白发冲天竖起的五条悟说道：“喂，你真的觉得她在这里吗？”

    这里怎么看都不像是莉莉老师会呆的地方。

    在家入硝子眼中，爱丽丝是属于站在阳光下的那一类人，跟常年游荡在鲜血和死亡边缘的Mafia，简直一个天一个地。

    “我们不正是为了求证才来的吗？”五条悟勾起唇角，笑容肆意。

    虽然心里已经确定，但，还是想要亲眼见到人才安心呐。

    更何况......

    想到他看到的那份报告里说的那名异能力者在大型复活别人后生命垂危，恐怕没几天好活的情报，他就愈发地想要见见这位港黑的首领。

    最好能一起抵个头，看看谁的脑袋更硬？

    五条悟漫不经心的想着，周身凝起的微小杀意被身边的家入硝子第一个捕捉到。

    她斜了眼莫名开始溢杀气的五条悟，警告道：“五条，你收敛一点，这里可是别人的地盘。校长虽然答应了你让我一起跟来，但也警告过你不准惹事吧？”

    五条悟摊了摊手，散去了周身的杀意。

    “嗨嗨~我知道了，看在对方不是我讨厌的那个类型的份上。”

    五条悟若有所指的声音让家入硝子愣了一下，在看到不知道何时站在大门前，穿着一身枫色和服的尾崎红叶。

    尾崎红叶微微一笑，侧了侧身：“上午好，两位。我们家首领已经在总会议室等候，两位请随妾身来吧。”

    “走吧，硝子，人家都盛情邀请了哦~”五条悟揣着手，率先迈开大长腿走上前。

    同样把手揣在衣兜里的家入硝子抿抿唇，也迈开步子跟上去。

    哪怕是看到五条悟这与众不同的发型，尾崎红叶全程也没有露出一点异样的表情或是有意无意地扫向五条悟的头发，可谓是相当有纪律。

    “嘎吱”一声门开，早已等候在总会议室内的森鸥外朝着尾崎红叶身后的两人笑着开口：“欢迎来到港口Mafia，五条家的家主，还有家入硝子小姐。”

    尾崎红叶但笑不语地退到一旁，将主场让给他们三人。

    听到森鸥外准确无误地叫出他们的名字，五条悟略微勾起唇角，“承蒙港口Mafia的首领惦记，这可真是荣幸之至。”

    家入硝子没吭声，这一类的场面还是五条悟来应付更好。

    森鸥外脸上端着虚伪的假笑：“提前了解客人可是很重要的事，不然可很容易踩雷呢。”

    “哪里哪里，我这个人其实脾气超好的哦~”五条悟轻佻的拖长声音说道。

    家入硝子：“......”

    你脾气超好？

    这是什么阴间笑话吗？

    一直暗中观察着两人的森鸥外目光一闪，笑吟吟地开口，“那么两位此次前来Mafia的原因是因为什么呢？”

    他一边装傻一边给人挖坑。

    仗着实力无所畏惧的五条悟一点不害怕的踩进了这条陷阱路，皮笑肉不笑地说道：“我听说贵财团最近有意往其他城市发展，正巧五条家也比较想找一位在横滨的龙头企业合作。不过不巧，好像贵财团的一名重要的员工受伤了，特此前来探望一下，希望能博点好感吧~”

    森鸥外现在放在明面上的Mafia名字叫做“森氏财团”，主“运输”行业，这么说也没错。

    从这句话听出五条悟也事先做过调查了的森鸥外脸上的笑容不变，“确有此事呢。不过，我们财团的那名员工前几日已经被武装侦探社的社员，与谢野晶子小姐给治过了。相信在咒术界赫赫有名的五条先生和家入小姐也听过与谢野晶子小姐的名声吧。”

    与谢野晶子也来过了？

    认识对方，并且还跟对方的关系不错的家入硝子面露讶异。

    五条悟黑色眼罩下的眼眸一沉，心思微转。

    居然被抢先了吗？与谢野晶子都已经出手了的话，那不就没硝子什么事了吗？

    啧，果然就不应该等那群烂橘子批准，过那些麻烦手续的时间他早就来横滨了。

    “但是——”

    森鸥外话锋一转，染上了些深沉，“很遗憾的是，连与谢野晶子小姐都无能为力他的病。家入小姐，有把握能够治好他吗？”

    本来他还以为对方有意结盟，现在看来，也只是奔着爱丽丝的复活名号来的吗？

    真是可惜了这样一位强大有力的后备盟友呢。

    get到五条悟和家入硝子来干嘛的森鸥外瞬间改变了结盟的主意。

    爱丽丝就是他的逆鳞，一旦触及，那必然会引起一连串的蝴蝶效应。

    听到森鸥外用的是男“他”的发音，五条悟皱起眉。

    难不成他猜错了？

    对方可能也是像他，或者像娜娜明那样有她送的手链之类的物品发动的媒介？

    但是不应该是那么庞大的范围啊......

    五条悟陷入深思。

    “与谢野的医术的确比我更高一些，如果她都治不了，那么我也无能为力。”这头，听出森鸥外最后一句问话中隐含的威胁之意，家入硝子思考了一下，还是决定先退为上。

    承诺一个根本不可能治好，还很有可能树起港口Mafia这个强大的敌人，这太不值了。

    现在的他们本就腹背受敌，要不是凭着五条强大的实力让对方闭嘴，就算是现在的咒术高专，还有五条收的那两个学生，下场也不会好到哪儿去。

    硝子？

    还没想好下一步是接着冲还是以退为进的五条悟扭过头，隔着黑眼罩看向家入硝子，家入硝子微不可见地朝着他摇了摇头。

    好吧好吧。

    那还是只能够他自己来了。

    “连硝子你也没办法吗？还真是可惜。不过我想这应该不会影响到五条家和‘森氏财团’之间的合作？”只好选择以退为进的五条悟笑着发出试探。

    如果两家有合作的话，他光明正大的进出港口Mafia的主楼也没关系的吧？

    森鸥外眯了眯眼，正要拒绝的时候，他的手机突然震动了起来。

    “抱歉，五条家主，我看一下手机。”森鸥外只给本次负责看护爱丽丝的广津柳浪设置了信息震动。

    五条悟做了个“你随意”的手势，抬起手，修长的手指勾住黑色眼罩的布料边缘，往下拽了拽......

    ———题外话———

    5t5：你看手机我开眼~

