    有了第一个人得了牛肉酱尝尝这滋味，剩下的食客也接二连三的朝他看了过来。

    一个个的脸上都露出了期待的表情。

    “怎么样，这牛肉酱好吃不？”

    “闻着很香，看起来红油油的，这滋味是不是也还不错？”

    “快说呀，好不好吃，好吃我也去尝尝。”

    其他食客不停的催促着，一个个捧着碗盯着第一个尝牛肉酱的人看。

    那食客用面条蘸了牛肉酱吸溜一口，麻辣的香味在嘴里爆开，这味道有一点点呛人，但口感极好。

    叫人吃的很是爽快，这种让舌头麻麻烫烫的滋味也叫人惊奇的很。

    像是第一次吃到这种让人上瘾的味道。

    那名食客没有说话，但却用行动表示，他连忙扒拉着碗里的面条吃的每一口都闭着眼睛，像是在仔仔细细的享受，品味着牛肉酱的味道。

    有的食客已经等不住了，看着他吃倒不如主动出击去找宋语彤，也问她能不能尝一点。

    宋语彤不客气的，把牛肉酱往他面前推了推，让他自己打。

    最后整瓶牛肉酱被店里的食客抢了个干净，每个人都意犹未尽的很。

    “那张掌柜的你咋也不弄点这些牛肉酱，就放在面里头多好吃呀。”

    有人抢先问到，张掌柜的突然也不知道该如何回答，转头看向宋语彤眼里也有期待。

    他也想做这牛肉酱的生意。

    宋语彤看见掌柜的眼里赤裸裸的期待之色，想了想，于是开口道。

    “也会有的，只是面里多加这一勺牛肉酱，便要多给一文钱。”

    这样的方法，是能够不影响柳江小公子零食铺子销售牛肉酱，又能够让掌柜的也靠牛肉酱多赚一文钱双赢局面。

    否则这牛肉酱不收费，日后若是喜欢吃的直接来面馆，吃上一碗面便能白嫖牛肉酱，日后谁还愿意花银子去买柳江小公子那儿的牛肉酱？

    这么细算下来，若是舍不得银子买一整罐牛肉酱的，便可花一文钱在张掌柜的这尝尝鲜。

    若是尝着喜欢又舍得的，便能够去柳江小公子的零嘴铺子买上一罐。

    成涵衍听见了自家夫人说出口的话，立马就明白了其中的含义，冲着宋语彤竖起了大拇指。

    他家夫人真是天生做生意的料。

    这般捆绑在一块儿互利互惠，既能带动牛肉酱的生意，也能带动面馆的生意。

    柳江小公子差人将牛肉酱送回去，没多久就有不少人涌进了柳江小公子的零嘴铺子里，点名道姓指明了要牛肉酱。

    柳江小公子正在拟合作契书，还不知道发生了什么，于是走到外头一问。

    便知晓了宋语彤在面馆帮他做宣传的事。

    这牛肉酱还没摆上呢，就有不少人过来询问价格，扬言要买。

    柳江小公子已经将售卖的价格给定了下来，说过价格之后，家中富裕的两罐三罐的要。

    顿时把零嘴铺子里的小厮们下了一大跳。

    大少爷弄来的这什么牛肉酱真的这般好卖吗，这货才运过来，便有不少人进来抢着要。

    当初大少爷要弄这牛肉酱的时候，还被家中的夫人和老爷好一顿骂。

    最后还是大少爷自己拿了贴己的私房钱，用来做这个生意。

    这还没正式开张呢，就有这么多人抢着要。

    有人立马把这情况回府中禀报了老爷夫人，柳老爷和柳夫人将信将疑，转头就让府中的下人去拿一罐牛肉酱回来，他倒是要尝尝这牛肉酱是什么滋味。

    柳江小公子回来只说了要做牛肉酱的生意，可没把这牛肉酱给柳老爷和柳夫人尝过。

    这也难怪，为什么柳老爷和柳夫人死活不同意大少爷要做这个生意。

    两百罐牛肉酱，这才运过来没多久，立马就被销售一空。

    柳江小公子自己都傻眼了，可又觉得这么好吃的牛肉酱这么快被卖完在情理之中。

    待柳江小公子拟定好了契书，迫不及待的去了张掌柜的面馆，立马跟宋语彤又敲定了这一次要1000罐的牛肉酱，三日之内便要。

    宋语彤都愣住了，怎么忽然就要这么多了？

    她家中便是两口大锅，没日没夜的熬制这牛肉酱，也没办法立马做出1000罐呀。

    “三日之内怎么也做不出1000罐。”

    宋语彤很是平淡的开口，同时也接过了柳江小公子递过来的契书，看了一遍没什么问题，便在上头签字画押。

    柳江小公子先将两百罐牛肉酱的银两先给了宋语彤，让她数一数，又给了1000罐的定金。

    “三日之内你能做多少先给我多少，多亏了你在面馆帮忙，你那两百罐牛肉酱还没上货架就被抢空了。”

    说着，柳江小公子又掏出了一罐自己私藏的牛肉酱，拍着陶瓷罐的瓶肚。

    “若不是我自己先悄悄藏了五罐，这牛肉酱我怕是也吃不上了。”

    宋语彤被他这模样逗得哭笑不得，督促着他赶紧把契书签了，她这就赶紧去准备。

    给柳江小公子供牛肉酱的事情一敲定，宋语彤便把张掌柜的给叫了了过来，又说了这技术入股和牛肉酱的事，柳江小公子在从旁指点着张掌柜的。

    不一会儿两人也签好了入股的契书。

    于是宋语彤和成涵衍付了两碗面的银子，便准备先去周边多买一些牛肉回去，正好可以制作牛肉酱。

    这个时代的牛不好买，但却不是没有地方买得到。

    只是这地方偏不好找，于是两人花了一日的时间，买了十只已经处理好的牛。

    牛肉酱所需的牛肉不少，但一头牛便可以做很多罐牛肉酱。

    宋语彤把这些牛先都放入系统空间储存，快到家时，才将这些牛都弄了出来。

    不过她没有夸张的把十头牛都放出来，而是先弄了两头。

    宋语彤望着车上的两头牛，无意识的舔了舔嘴角，想吃火锅！

    牛肚什么的，涮火锅最香了，这两头牛得有多少牛肚呀？

    以往她在火锅店吃火锅，一小盘子的牛肚少不得二三十，贵一点的四五十也有。

    如今这两头牛，等于让她实现了毛肚自由。

