    孙悟空心中暗道，“我且回去，照顾猪八戒照顾，教他来先与这妖精见一仗，若是八戒有本事，打倒这妖，算他一功；若无手段，被这妖拿去，等我再去救他，只是八戒有些躲懒，不肯出头，却只是有些口紧，好吃东西，得让师傅说他才行。”

    即时落下云头，回到沈隆身边，将情况说了一遍，最后道，“俺用火眼金睛看了，那却是只艾叶花皮豹子精，不像是有跟脚的样子。”

    孙悟空方才已经想过了，漫天神佛之中，似乎没谁的坐骑是豹子，骑狮子、骑老虎、骑白鹿、骑大象的倒是不少，唯独没有豹子，昔日金光圣母坐下是那匹五点斑豹驹，虽然名字里面带了个豹字，实际上却是豹纹斑点的马，故而有此说。

    “此怪可曾行恶？若是并无恶事，我等走了便是，若是有，便将其除去。”沈隆问道，这艾叶花皮豹子精在《西游记》中算不得重要的妖怪，类似的描述还真没有，沈隆只知道他占据隐雾山为王，自称南山大王，使一根铁杵，用分瓣梅花计擒住唐僧，后被孙悟空用瞌睡虫迷倒，死于猪八戒耙下。

    “我看那山上阴风阵阵，这妖怪定然不是什么好东西！”孙悟空答道，沈隆点点头，也是，这妖怪既然想吃唐僧，那就说明他往日里也没少吃人。

    沈隆心中暗喜，先前的白鹿精刚好给艾莉亚做双靴子，那金鼻白毛老鼠精可以做个坎肩，再遇到艾叶花皮豹子精，连大衣都齐了；于是看向几个徒弟，“既如此，那边去和这妖怪会上一会，为这隐雾山除去此害；尔等谁愿意打这个头阵？”

    孙悟空闻言心喜，我还没开口，师傅倒是先说了，我且看看这呆子会说什么，那边小白龙先站了出来，沙和尚也拎起来禅杖，唯独猪八戒依旧坐在地上不肯起来，嘴里直嚷嚷道，“让大师兄去不就行了？想那妖怪也挨不了大师兄几棒子！”

    那边孙悟空刚想驳斥，这厢里沈隆就先说话了，“若事事都要你大师兄出马，要你这呆子有何用？先前那次不是你大师兄一马当先，就你老拖在后面，这番你先去，我等在后面等着，不去倒也无妨，你回你的高老庄便是了！”

    “好我的师傅耶，俺老猪就是嘴上说说而已，那次打妖怪俺没出力？”猪八戒被吓了一跳，连连求饶不已，他可是刚亲手宰了南极仙翁的白鹿没多久，这要是回了高老庄，南极仙翁过来找麻烦可怎么办？他可挡不住。

    情非得已，猪八戒只能拖拉着钉耙一步三回头，往隐雾山南山大王的洞府门口而去，沈隆等不紧不慢辍在他后面。

    却说那怪物收风敛雾，号令群妖，在于大路口上摆开一个圈子阵，专等行客；这呆子运气倒也不错，不多时撞到当中，被群妖围住，这个扯住衣服，那个扯着丝绦，推推拥拥，一齐下手，那呆子被他扯急了，即便现出原身，腰间掣钉钯，一顿乱筑，筑退那些小妖。

    小妖急跑去报与老怪道，“大王，祸事了！山前来了一个和尚，长嘴大耳朵，背后又有鬃，双手轮一根钉钯，没头没脸的乱筑，唬得我们跑回来报大王也。”

    老怪道：“莫怕，等我去看。”轮着一条铁杵，走近前看时，见呆子果然丑恶，于是硬着胆喝道，“你是那里来的，叫甚名字？快早说来，饶你性命！”

    八戒笑道，“我的儿，你是也不认得你猪祖宗哩！”然后将自己的出身好生吹嘘了一番。

    那妖精闻言，喝道，“你原来是唐僧的徒弟。我一向闻得唐僧的肉好吃，正要拿你哩，你却撞得来，我肯饶你？不要走！看杵！”

    八戒道，“孽畜，你原来是个染博士出身！”

    妖精道，“我怎么是染博士？”

    八戒道，“不是染博士，怎么会使棒槌？”这话引得沈隆忍不住发笑，这猪八戒拉仇恨倒是一把好手；那怪那容分说，近前乱打，八戒长起威风，与妖精厮斗，那怪喝令小妖把八戒一齐围住。

    沈隆见了笑道，“这妖怪和八戒交手还要叫人帮忙，可见也不算是个厉害的！小白龙、沙僧，你们去帮八戒把小妖拦住便是。”

    小白龙和沙和尚领命而去，各使宝剑、禅杖将小妖怪拦住，那南山大王愈发心慌，“你这和尚还有帮手？”

    有了他们分散压力，猪八戒轻松了不少，“你这妖怪以多打少，不讲道义，俺师兄弟自然会过来帮忙！不是猪祖宗吓唬你，我大师兄还没有出马呢！我大师兄可是五百年前大闹天宫的孙悟空，昔日一个人就斗倒了十万天兵天将，就你们山上这点妖怪，还不够俺大师兄一棍子打得！要说你还是赶紧跑吧，免得一会儿俺大师兄来了没命走！”

    这猪八戒还挺会使用心理战术的，南山大王原本就有点打不过猪八戒，现在听闻齐天大圣就在跟前，不仅手脚发软，越发应对无力了。

    那厢里，小白龙和沙和尚收拾那些小妖怪简直如同切瓜砍菜一般，片刻功夫这南山大王手下的妖怪便少了一半儿，南山大王愈加心惊胆颤，这何须齐天大圣孙悟空出马啊！等这两个恶和尚收拾了我的手下围过来，我便没命了。

    于是虚晃一招逼退猪八戒，一转身就要逃跑，那知道这呆子早就等着这一手了，先佯装后退，然后猛地向前一扑，便一钉耙筑在南山大王的脑袋上，筑了他一个万点桃花开，顷刻间就没了性命，显出原形，，原来是个艾叶花皮豹子精。

    孙悟空道，“花皮会吃老虎，如今又会变人，这顿打死，才绝了后患也！”

    沈隆点点头，“八戒这回倒是打得不错，没伤了它这身好皮！”脑袋是有几个洞不要紧，身上没洞就好，皮子还算完整。

    这话引得剩下的小妖怪纷纷侧目，到底谁是妖怪啊，你这个和尚竟然比我们还凶！

