    烟火台，位于边陲关隘，也是佛陀圣地的重大要塞之一。

    烟火台，四面环山，只有一个入口，远远看去，犹同一个牢笼，整个烟火台是易守难攻。

    在烟火台之内，就是一个巨大的山谷，如果一旦敌军进入了烟火台，很容易被困死在这里。

    而守在烟火台的虎贲大军，乃是躲在唯一入口的巨墙坚壁之后，可以远程攻击或射杀敌人。

    烟火台不仅仅是四面环山，悬崖峭壁，而且，烟火台四周，不论是起伏的山峦，又或者是脚下的大地，又或者关隘高墙，都是得到过佛陀圣地的先贤加持和祭炼。

    这里的一座座山峰、每一寸土地，以及烟火台中的高墙，都是弥漫着大道之力，似乎每一寸土地都是牢不可破。

    这个烟火台，作为佛陀圣地的要求，千百万年是屹立不倒，曾经一次又一次拒敌人于烟火台之外。

    就是强大无比的正一教，曾一次又一次入侵佛陀圣地的时候，最后都在烟火台损兵折将，折戈沉沙。

    时至今日，佛陀圣地和正一教友好，相互往来，所以，作为边陲的要塞，也是门户大开，允许两大传承的修士子民往来。

    就算是今日，虎贲金杵将在烟火台迎战正一少师了，但，烟火台的门户依然大开，并没有封闭。

    毕竟，正一少师也仅仅是前来挑战佛陀圣地的年轻天才而已，挑战天下英杰而已，并非是向佛陀圣地宣战，也并非是入侵佛陀圣地。

    在这样的情形之下，烟火台当然不能关闭门户，这不仅会让佛陀圣地给正一教落下口实，同时，也显得佛陀圣地害怕正一教，不敢迎战正一少师。

    所以，今日，烟火台的门户依然大开，这也是代表着佛陀圣地的信心，那怕正一少师再强大，佛陀圣地依然欢迎他的到来，依然无畏于正一少师的挑战。

    在正一少师还没有抵达烟火台的时候，已经不知道有多少佛陀圣地的修士强者到来了，而且绝大多数都是年轻一辈修士，除了佛陀圣地的修士之外，也有正一教的修士赶来看热闹。

    毕竟，正一少师驾临佛陀圣地，挑战天下英雄，正一教的修士强者，又怎么会错过如此的大好机会呢。

    一时之间，在烟火台外，不论是山峰之上，还是高墙之外，又或者天空之上，都站满了人，许许多多的年轻修士都已经是翘首以盼了。

    不过，虽然正一少师还没有来到烟火台，但是，虎贲大军已经在烟火台了，而且，今日的虎贲大军与往昔不一样。

    今日的虎贲大军都是身穿金甲，每一个将士都是气势如虹，血气滔滔，让人一看，便知道没有一个是弱者。

    看到守在烟火台的虎贲大军，佛陀圣地的修士强者也都明白了，眼前的虎贲大军，已经不是平日里守烟火台的普通士兵了，眼前的大军，乃是虎贲大军中精锐的精锐，极为擅长合击战术，整支队伍在举手投足之间，都已经有着十分紧密的默契，而且进退有度，让人一看便知道这么一支铁骑，不仅仅是训练有训，而且战争经验也是十分的丰富。

    看到虎贲大军的精锐尽数被调遣到这里，佛陀圣地的任何修士强者也都明白，金杵虎贲乃是有备而来，这一场大战，虎贲金杵当然是不愿意战败，所以倾尽全力，把虎贲大军的精锐全部都调遣到这里来了。

    “守得住吗？”看到这么一支精锐的虎贲大军，进退有度，默契十足，有佛陀圣地的年轻强者都不由有期待。

    虽然说，很多人都承认虎贲大军精锐的强大，但是，依然有不少老一辈在心里面并不乐观，轻轻地摇头，说道：“虎贲大军虽然强大，但，这也得看是怎么样的敌人，面对正一少师这样的绝世存在，想凭着仅仅一支虎贲大军就想挡住他，这只怕是不可能的事情。”

    尽管是大家对于虎贲大军迎战正一少师的局面并不是乐观，但是，也有不少年轻修士强者依然相信，金杵虎贲率领的虎贲大军，还是能与正一少师一战的。

    在众目睽睽之下，太阳冉冉升起，所有人的目光都注视着烟火台。

    “正一少师来了——”就在所有人注视烟火台的时候，正一少师一出现，就立即被人发现了，顿时引来了一阵不小的骚动。

    所有人都纷纷向走入烟火台的人望去，有人已经惊呼地说道“正一少师，正一少师来了，要迎战了。”

    一时之间，整个烟火台骚动不小，声音如浪潮一样，一浪紧接着一浪，不少人看着正一少师的时候，神态都不由凝重。

    正一少师，独步而来，神态自若，那怕烟火台是佛陀圣地的要塞，是有重兵把守，但是，正一少师依然是闲庭信步，神态十分轻松。

    虽然正一少师神态十分轻松，如闲庭信步，但是，对于不少人来说，那就不好受了。

    正一少师驾临烟火台，他丝毫没有收敛自己气息的意思，他的大道之力磅礴凶猛，如万兽出柙一样，如众神凌天，又如神王镇压。

    毫不收敛的气息横扫十万里，肆虐着八方，碾压过所有人的心头，道行浅的人在这样的气势之下，被镇压得喘不过气来。

    事实上，正一少师并没有针对任何人，也并非是故意地让自己气息向大家身上碾压而去，他仅仅是不收敛自己的气息而已，任由自己的强大的气息外放，处于一个极为轻松的状态。

    但是，正一少师实在是太强大了，那怕他不针对在场的任何人，那怕他是很随意地让自己的血气、大道之力外放，依然让在场的许多修士强者感到难受，甚至是让人窒息。

    在这样的情况之下，不少道行浅的年轻修士都承受不了正一少师强大的气息，只好纷纷后退，与正一少师保持足够遥远的距离。

    正一少师独步而来，没有故作神威，也没有扬声作势，他仅仅是独步而行，但，他独步而来，就已经有着凌驾天下的气势，那怕他未发一言，也未嘲笑任何人，但，在他的顾盼之间，已经是睥睨八方，给人一种俯视众生的感觉了。

    似乎，此是的正一少师，就犹如站在巅峰的存在，正在低首俯视在场的所有人。

    在正一少师的俯视之下，似乎在场的所有修士强者，那都犹如蝼蚁一般，让人在心里面不由为之发寒。

    “正一少师到了。”看到正一少师独步天下的模样，在场任何佛陀圣地的弟子，都不由为之屏住呼吸，都不由为之神态凝重。

    就算是在此之前没有见过正一少师的修士强者，今日一见正一少师真容的时候，神态不上为之庄重。

    感受到正一少师的气息，任何人都无需用笔墨来形容了，这太强大了，不愧正一教的传承，不愧是正一至尊的衣钵。

    就是再高傲的年轻天才，今日见到正一少师的无敌风采，也都不由自惭形秽，都是自叹不如。

    “不愧是第一天才。”有年轻天才看到正一少师，那怕不需要动手，也都明白自己与正一少师有着很大很大的差距了。

    所以，此时就在以前有对正一少师不服气的年轻天才，当他们亲眼看到正一少师的时候，也都纷纷闭嘴了，一句大话也都讲不出来了。

    “天险易守，人心难攻。”站在烟火台，正一少师目光一扫，双目如两束电流一般横扫而过，不知道多少人站不稳，感觉自己瞬间要被击落一样。

    正一少师随口说了这么一句话，但，却是夺人心魂，让不少佛陀圣地的年轻修士心神一震，谁都能听得出来，正一少师这句话是一语双关。

    “佛陀圣地，藏龙卧虎，可莫让我尽兴而来，败兴而归。”正一少师下一句话乃是霸道无比，虽然他没有丝毫嘲笑佛陀圣地的意思，但是，当这样的话从他的口中说出来的时候，却给人一种邈视天下的感觉，似乎佛陀圣地所有的年轻天才，都不入他的法眼一般。

    听到这样的话，让佛陀圣地的年轻修士心里面都不是滋味，不少年轻天才都是你看我我看你的。

    虽然大家听得在心里面不是滋味，但，没有人站出来斥喝正一少师。

    谁让正一少师比在场的任何一位年轻天才都要强大，如果真的有人站出来斥喝正一少师，不仅是没有为佛陀圣地挣回颜脸，说不定还会使得佛陀圣地颜脸扫地。

    毕竟，技不如人，再怎么样逞强，那都只不过是自寻其辱而已。

    “少师驾临，虎贲兵甲在身，不便行大礼。”就在佛陀圣地的所有人都不由屏住呼吸的时候，高墙之内响起了一个沉稳的声音。

    大家都纷纷望去，说话的正是金杵虎贲，他站在高墙之上。

    此时的金杵虎贲，威武霸气，大将风范，让人一览无余，他在举手投足之间，也就让人知道他是统帅千军万马的存在。

    不过，相比起正一少师唯我无敌的气势来，金杵虎贲还是有一定的距离。

