    ()哈瑞斯的亲情加金钱完美轰炸，让双子星姐妹感到压力山大，她们已经无法确认玛希娅每天脸上洋溢的笑容究竟是否会动摇其对“暗夜”的承诺。

    按照同龄的少女，恐怕早就千肯万肯地愿意留下来享受美好幸福的生活，特别是在刚刚摆脱了孤儿的身份后。

    若是玛希娅改变主意，一意想要留下，李慕心和李慕冰两姐妹也只能无可奈何地铩羽而归，那简直是糟糕透了，而且她们又不能天天在这个萝莉的耳边敲小木鱼洗脑，那只会适得其反，十几岁的少女虽然早熟，可是依然在叛逆期之内。

    这个金萝莉本来就是某个战斗机飞行员“抢来的”，想要加到自己的父母身边，完全是无可厚非的理由。

    只不过这位萝莉的专业能力和给空勤组特别是那位战斗机飞行员提供的技术后勤支援是其他人无法相比的。..

    以两个人的年龄完全可以预料，完美的走过整个服役期并不是难事，甚至于在退役后依然可以继续成为搭档，转业到更加重要的非战斗xing工作岗位上大异彩，他们的起步点只会比一般的jing英更高。

    这注定是一场战争。

    只不过是双子星姐妹提前招，接下来也只能看着玛希娅的父亲在作各种力，最好鹿死谁手，还不得而知。

    哈瑞斯充分挥出了主场优势，短短两天将慕尼黑最繁华的商业区逛了个遍，给女儿买的大量吃穿用物品无一不是挑选最好最贵的，把玛希娅的房间填塞了个小半满。

    “前面就是天鹅城堡。晚上我们会在那里过夜，明天我们去打猎。玛希娅，会玩枪吗？”

    亲自开着一辆车体庞大的奥迪a8。哈瑞斯为了弥补与女儿缺失了十六年的亲情，甚至抛下了手上的工作，陪着她到处去游览，享受德国的美食和美景。

    “会！呃，不，只会一点点！”

    作为非战斗人员，能够抠动扳机就不错了，玛希娅还是有自知之明。

    奥迪a8后座上的双子星姐妹李慕心有点担忧的看了一眼车窗玻璃，装作看窗外的风景。借着玻璃反光与边上的妹妹李慕冰不动声se的交换了一下眼神。

    玛希娅在不经意间露了一个破绽，平民怎么可能接触过枪支，特别是对枪械管制极严的中国。

    别说会一点点，连摸过都算是稀少啊。

    然而双子星姐妹的担忧却是远远低估了哈瑞斯的反应，正相反，这位父亲暗中松了一口气，女儿在对方阵营中可以确认不是战斗人员，这在双方的交锋过程中保下xing命的机会极大。

    “不用担心，乖女儿。爸爸会教你的，科学研究很重要，但是也要学会从大自然中汲取到灵感，不要滥用自己的创造力。它迟早有枯竭的一天，你应该尝试一下如何当个好猎手，我保证。这肯定是一次非常不错的体验。”

    哈瑞斯无奈的看了一眼坐在副驾驶座上依然抱着那台片刻不离身的笔记本电脑敲击个不停的宝贝女儿玛希娅。

    甚至这丫头在洗澡的时候都不曾放下过这台笔记本电脑，隔着卫生间听到水声和键盘声。也许在灌满了水的浴缸里也能玩的不亦乐乎，也真亏那台笔记本电脑竟然能够在水里用还不会漏电？！大概是中国人专门给她配的特殊产品。

    只不过他偶尔不经意间看到笔记本屏幕上竟然运行着只有大型机才能运行的程序。这让他惊疑不定了好一阵子，若不是考虑到女儿所在的阵营，也许他也会让女儿想办法给自己搞一台xing能这么强悍的电脑。

    这台如狼似虎般的笔记本电脑就像无底洞一一样，直接吞噬了克里斯托福工业研究所的所有技术资料。

    见鬼！自己这个当爹的在女儿的撒娇**面前竟然毫无抵抗力，成了盗取研究所技术的帮凶。

    幸亏这一切没有生在自己在瑞士纳沙泰尔湖畔庄园的地下秘密研究室，哈瑞斯一想起这个就忍不住一身冷汗。

    “爸爸，我打算后天就回去了。”

    副驾驶座的玛希娅忽然停下了手上敲键盘的动作，她的语气有那么一丝犹豫，让一直暗中关注她的双子星姐妹的心一下子提了起来。

    哈瑞斯这几天的关爱并非是刻意做作。

    可以看得出来，这位父亲大人确实是真心实意地宠爱着这个失散了十六年的女儿，玛希娅小时候所梦想的一切完全都实现了，同时这位父亲也有足够的能力让她这辈子就像童话中的公主一样永远过上幸福的生活

    等等！

    梦该醒了，这个世界并非所有人想像中的那么太平。

    “能留下来吗？”

    哈瑞斯心头一紧，自己多ri的努力似乎要尽付诸流水，该来的还是来了。

    “嗯！”

    玛希娅用点了点头，就算自己想留下，也许老板会开着战斗机把自己“抓”回去，倒不如自己老实点回去算了。

    双子星姐妹心底一阵喜出望外，玛希娅果然没有食言，她俩同时松了一口气。

    “嗯，好，爸爸陪你这两天好好玩一玩！”

    拿得起，也放得下，哈瑞斯勉强一笑，很快就恢复了以往的和蔼可亲。

    “爸爸，您也不用太担心，我会经常来欧洲看您的，您知道，现在飞机很快，只需要大半天时间就能从中国飞到德国。”

    玛希娅安慰着父亲的心，这几天也是她这辈子最快乐的几天。

    天鹅城堡很快出现在奥迪车内所有人的视线里，哥特式的建筑结构和巴洛克风格门窗和列柱回廊，充分体现出了这座古堡始建于古典复兴时期的设计理念。

    这是一处茂密森林内的幽密所在，却是避开城市喧嚣，寻找解放心灵的胜地。

    充满中世纪奢华的贵族式客房内休息了一晚，哈瑞斯带着三名少女换上了一身简洁利落的猎装，带着租来猎犬，在向导的带领下进入指定的山林里寻觅着那些猎物。

    打猎也并非真正需要猎到什么，只是带着猎枪和猎犬享受猎人的体验，可以找到一处视野开阔所在摆下食篮和地毯野餐，或者释放一个简易户外帐篷享受一下午后的休闲。

    哈瑞斯虽然是科研技术人员，枪法也非常不错，在ri落前猎到了两只鹧鸪和一只野兔。

    金技术萝莉的天赋果然不在战斗上，手中明明提着一杆带着狙击镜的雷明顿7oo旋转后拉式步枪，硬是连3o米内的兔子都没能打着，反倒是双子星姐妹收获颇丰，一枪一个，若不是向导劝她们手下留情，将这些可怜的小动物留给未来的游客，也许仅仅是她们两人就能把这片山林给扫荡空了。

    尽管如此，双子星姐妹在打到了四只兔子、六只野鸡，甚至还有一头野猪。

    熊熊的篝火点起来，向导已经组织好这四位天鹅堡的贵客在林中某处避风且险要的地方扎下了营地。

    健谈的向导先生就像变戏法一样从自己巨大的登山背包里拿出了一件件jing巧的烧烤用具，各式调味料和餐具，甚至还有听装的德国黑啤，晚上不喝上两听，实在是对不起白天如此丰盛的收获。

    体型约近百斤的野猪被架上了火堆，刷上了油脂，慢慢地烤着，和其他野兔野鸡什么的一起散出诱人的香气，不时有油滴入火堆里爆闪着火花。

    不得不说这位本地向导绝对拥有极好的烧烤手艺。

    德国是肉食者的天堂，不论是玛希娅还是双子星姐妹都毫不怀疑这两个男人能够解决掉那么多食物，即使吃不下，还有四头忠诚强壮的猎犬也是消灭肉食的主力军。

    不会有浪费，这毫无疑问。

    大口吃肉，大口喝酒，抛开一切心灵枷锁，放声大唱，在这一片漆黑寂静的山林中，篝火堆映红了每一个人的脸。

    却不知怎么的，不知是歌声引了心底最浓烈的情绪还是度数极高的啤酒攻破了最后一丝心防，哈瑞斯和玛希娅这对父女抱在了一起，就像孩子一样放声大哭，似乎要把这十几年来的委屈全部泄出来。

    篝火依然在熊熊燃烧，勾勒出各种形状。

    夜深，曲散，人静，帐篷里渐渐响起了呼噜声。

    由于心疼女儿，哈瑞斯重新排定了轮班值夜的方案，除了玛希娅可以得到一觉睡到大天亮的特殊照顾外，其他四人都需要轮流值守一个半小时。

    不过有四头老练的猎犬伏卧在火堆周围，再加上熟悉这片山林的向导在，使得守夜并不需要太多的经验和技术含量。

    正在梦乡中的李慕心眉头忽然皱了起来，似乎正在做一个噩梦。

    下一秒，她没来由地睁大眼睛，手伸向枕后，轻喝道：“谁？”

    “谁？”

    这一声是妹妹李慕冰，姐姐的声音也同时惊醒了妹妹，和姐姐一样做出了同样的jing戒反应。

    一手战术手枪，一手锋利的匕，哪怕在任何时候，这对双胞胎姐妹都不曾放松jing惕。(未完待续。)

