    “和泉君？”

    “嗯。”

    “你的故事里，死掉的这个女人好像御花啊。”

    神宫寺清姬轻飘飘的话语，如同重锤般砸在了他的心头，让他精神一阵恍惚。

    熟悉的身影即将至脑海浮现，却立刻被他用大量的其他信息淹没了。

    “是吗？”

    “对啊。”神宫寺清姬拿起A4纸，侧过身体靠近和泉彻，指着其中一段说道：“同时喜欢着他和第三者，却选择将心留给他，让他带着自己的灵魂和遗愿与第三者在一起。这样，三个人就永远不会分开了。和御花不是很像吗？”

    稍稍浓郁可些的花香在鼻尖萦绕。

    几乎靠在他肩膀侧脸而望的少女，身上飞舞的樱花让他感觉像置身樱花树下与她并肩而坐。

    “她可活的好好的，而且……”沉默了好一会，和泉彻才说道：“谁也拿不走她的心。”

    少女歪了歪头，问道：“你呢？”

    “我也一样。”

    闻言，神宫寺清姬重重叹了口气。

    “太可惜了。”

    “嗯，太可惜了。”

    可惜的，是同一件事吗？

    和泉彻并不知道。

    保持着超越朋友但绝非恋人的距离，两人静静地坐着。

    “和泉君？”

    “嗯。”

    “你刚刚说的没错。死去的人不像御花。”

    不知为何，听到这句话，和泉彻内心松了口气。

    “嗯。”

    “而且，第三人也不像我啊。”神宫寺清姬又说。

    “我可不敢把你写成第三人。”

    “是不敢？还是不愿？”

    少女笑盈盈的样子让和泉彻心中一凛。

    “神宫寺。”

    “嗯？”

    “你一个人，怎么把和服穿好的？这个穿起来很困难吧？”他问出了刚刚走进门便怀揣着的疑问。

    好似听到了什么有趣的事，神宫寺清姬突然捂着嘴笑了起来。

    过了一会，她白了他一眼，说道：“和泉君，以为我是谁？”

    那一闪而逝的傲然，若非他仔细观察，根本什么也看不出来。

    和泉彻想了想，然后说道：“在我心里，你大概是雪女吧？”

    “雪女？”

    “相传让男人心甘情愿献出灵魂的妖怪。绝世的容貌，温柔的气质，和你很是匹配。”他解释道。

    神宫寺清姬摇了摇头：“要说的话，我应该是桥姬才对。”

    “为什么？”

    “我一直觉得，总有那么一天，我因为内心过于炙热，而跳入冰冷的宇治川寻求救赎。唔，或许也不能说是救赎，应该说，那就是归宿吧？”

    此刻，少女眼里充斥着的，不是死寂，反而是更加明亮鲜活的光芒。

    和泉彻则是问了一个很奇怪的问题。

    “仅宇治川就够了？”

    神宫寺清姬摆了摆手，“够与不够，都不重要了。”

    “那什么才是重要的？”

    她盯着他的眼睛，认真地问道：“到时候，和泉君可愿为我写诗？”

    “……我这种人，哪有资格为你写诗啊。”

    “但是，会写的吧？”神宫寺清姬又问。

    和泉彻点了点头。

    “会写。”

    “写些什么？”

    “大概是【宇治之水急兮，停留浮世，且慢前行】之类的毫无美感的句子吧？”

    尽管和泉彻只是随口的回答，但神宫寺清姬却显得很是开心。

    连带着眉眼也溢出了神宫寺清姬特有的浸染力十足的柔和笑意。

    “那和泉君可别忘了。”

    “忘是断然不会的。但，应该会很难过吧……”

    听到他的话，神宫寺显得很是诧异，她连忙摆手说道：“难过？可不许难过。我寻得归宿，反而该为我高兴才对。”

    “世间美景，少一个都让我心生难过。如神宫寺般的绝色，更是如此。你的归宿可不是我的归宿，自然会难过。”

    少女思索了半天，然后才点了点头，自言自语道：“这样说，那我可得好好活着才行。”

    “是得好好活着，不然我会哭的，很丑陋那种。”

    闻言，神宫寺清姬的表情变得严肃了。

    “那可不美。”

    “可不是嘛。”

    没有就此事继续交谈。

    “和泉君，要喝茶？”

    “抹茶？”

    “红茶。”

    “喝。”

    于是，神宫寺清姬从他身旁站起。

    关于他刚刚选择逃避的问题，她并未再度提及。

    不愿意回答，那自然是不愿的。

    和泉彻拿起A4纸，两千字的文章多了很多用中性笔写出来的批注。

    他便逐一看了起来。

    “和泉君，喝茶。”

    听到她的声音，和泉彻将稿子放下。

    这时，神宫寺清姬突然开口说道：“不改了。”

    “嗯？”

    “两千字增无可增，减无可减。不改了。”说着，她随手将A4纸丢进了垃圾袋里。

    “你写的批注还没看完，丢掉可惜了。”

    “用不上，就不可惜。”

    “那倒也是。”

    喝过茶，暖洋洋的感觉自胃部扩散到全身各处。

    和泉彻又犯困了。

    看着不停打哈欠的他，神宫寺清姬起身说道：“我去练习书法。”

    “嗯。”

    他整个身体躺在沙发上，任由困意席卷黑暗将思维笼罩。

    没过一会，便睡了过去。

    站在书案前，神宫寺清姬拿起笔，思考了好久，然后拿起了笔。

    【新月西倾，君见似我耶？】

    少女皱着眉，看了好一会，然后将刚刚收起来的和泉彻的字再度打开了。

    好像是对写的内容有些不满意，神宫寺清姬嘟了嘟嘴，有些气恼地撕掉了自己写的字。

    随后，她拿出了和泉彻后写的那副字，认真端详。

    【但盼风雨来】

    要不要把后一句写出来呢？

    她犹豫了。

    和泉彻那句略显迷茫的呢喃仍旧在耳边回荡似的。

    最终，她还是放弃了。

    说是练习书法，但仅仅写了一幅字，神宫寺清姬今日便再也没有动过笔了。

    没了兴致。

    ……

    和泉彻醒来后，神宫寺清姬留了纸条，已经离去了。

    归途中，路过樱林看到的通红的夕阳，恍如从樱林的树梢掠过。

    在晚霞的映衬下，如绯云般的树冠，浮现了一片黑。

    和泉愣愣地看着掠过树梢的夕阳，直至眼睛感到刺痛，才闭上了双眼。

    这时，他蓦地觉得，神宫寺清姬和服后的蝴蝶，就在眼睛里残存的晚霞中飞舞。

