    那个被挂在链子上早已没了人样的不是别人，正是炎魔城的城主。

    在呆愣了几秒钟后，终于，魔族护卫回过神来。

    立刻上前，试图解救城主。

    伴随着这寝殿传来呼救的声音，越来越多的护卫赶来。

    就这样，在这炎魔城的城主府，一场人间炼狱被掀开了。

    床榻上被蒙着双眼的染尘，琴声依旧。

    滴答滴答，指尖之上血沾着琴弦拨动，那曲子里仍旧弹奏着欢快的曲儿，只是弹奏的速度越来越快。

    只让人觉得喘不过气来的紧绷，丝毫不觉得有任何的愉悦。

    混杂着这焦尾琴的声音，寝殿之中，房门早已被踏平，只听着轰的一声。

    寝殿的整面墙都塌陷，生生砸出了数人。

    烛火昏黄拨动，烛台被无意间打翻，烧了帷幔，火势迅速蔓延烧上了房顶。

    一场大火在这寝殿里燃烧，而这人间炼狱以寝殿为中心，死掉的人在成倍的累加着。

    夙倾一身红袍，那张俊美的脸庞，曼珠沙华摇曳，薄凉的唇瓣噙着笑，一步一步往外走，而他每走一步，周身的黑气便越来越浓，靠近他的身边只觉得压抑的喘不过气来。

    金丝绣线的红袍上沾着鲜血，血流成河都不为过。

    血顺着台阶，滴答滴答，一直蔓延到寝殿不远处的花园。

    浓郁的血腥味这带着凉风的夜都无法吹散，只觉得让人作呕。

    杀着杀着，他脚步忽而顿下，他抬起带血的手指。

    手指之上，沾染着紫色的幽火，啪。

    沾着紫色幽火的手，便这么掏进了离着最近的人的心口。

    你见过那样的场景吗？

    紫色的幽火从一个人的心口开始燃烧。

    燃烧的速度极快，幽火所碰到之物，迅速沾染并且开始燃烧。

    那人没过一会儿，竟然就这么被活生生的烧得连个渣都不剩。

    而那幽火却没有停下，沾染着周围的布料，亦或者某个人的身上，迅速燃烧。

    有人惊恐尖叫着扑进水池里，却丝毫没有用。

    就算是在水池中，火焰仍旧不灭，紫色幽火，沾着死。

    当紫色幽火混杂着烛台打翻的大火，迅速燃烧了整个城主府。

    *

    当时苏叶赶到城主府的时候，看到的就是冒着滚滚浓烟的府邸。

    她拧眉，踹开大门迅速往里面跑。

    而这时候，里面的人也个个惊惧，拼了命的往外跑。

    隐隐的还能听到他们惊惧的救命声

    “救命！救命！救命！！”

    那种绝望的声音，四面八方的响。

    那些人拼了命的跑，身后却有一道黑烟如同鬼魅一般，迅速缠绕，直接穿过心脏。

    砰！有个人双眼欲裂，直接死在了苏叶的眼皮子底下。

    后面紧跟而来的狂战银斩跟宋珏三人，愣怔的看着眼前的面前的人间炼狱。

    狂战愣怔着试图踏进去。

    却被银斩一把拦住。

    他眉头拧着，声音带着冷厉

    “别进。”

    话音落，那个向来好战的人，竟然真的再没往前一步。

    狂战震惊的吞咽了一下口水，直直的看着那些护卫一个一个倒下。

