    小家伙在原地愣了好一会儿。

    　　乔斯年大步往门外走去，小家伙连忙屁颠屁颠跟上。

    　　这一次，真得是乔斯年亲自送他去幼儿园。

    　　乔乘帆心里头雀跃不已。

    　　“爸爸，你今天肿么对宝宝这么好。”乔乘帆高兴地坐在后面，和乔斯年并肩坐一起。

    　　“中午想吃什么。”

    　　“中午……在幼儿园吃。”

    　　“爸爸去接你。”

    　　“啊……”乔乘帆张大嘴巴，简直不相信这个就是老乔。

    　　老乔不会这么惯着他的，向来都是有求不应。

    　　今天真的让他很惊喜，很意外。

    　　“想吃虾虾。”乔乘帆立马道。

    　　“就这么点追求？”乔斯年笑了，大手落在他毛茸茸的脑袋上。

    　　“唔，这个最好吃。”

    　　“嗯。”乔斯年答应了，“中午去接你。”

    　　“那晚上呢？爸爸，晚上你还来接宝宝吗？”

    　　“可以。”

    　　天呐……

    　　乔乘帆简直开心得飞起，老乔对他太好了，他以后再也不说老乔的坏话了。

    　　他们家老乔才是世界上最好的爸爸！

    　　小家伙立马爬上座椅，往乔斯年身边蹭了蹭：“爸爸最好。”

    　　“坐好。”乔斯年眉头一皱。

    　　“唔。”乔乘帆不应，搂住他的脖子，“吧唧”亲了一口。

    　　乔斯年的侧脸上留下湿润的痕迹。

    　　若在平时，他会推开他。

    　　可今天，没有。

    　　心尖上蔓延着说不清的滋味，一点一点从心口铺陈开来，渗透进血液和四肢百骸。

    　　乔乘帆靠近了乔斯年，闻到他身上的香烟味。

    　　他摇摇头：“爸爸以后要少抽烟，老师说了，抽烟、喝酒对身体不好。”

    　　“嗯。”

    　　“爸爸，你不是说给宝宝生个小妹妹，小妹妹在哪里呀？”乔乘帆追问。

    　　他的小妹妹肯定比小朵朵还好看。

    　　老乔这么帅，七七又那么漂亮。

    　　乔斯年：“……”

    　　“爸爸你加油呢，宝宝还等着把零食都分给小妹妹。她肯定会很乖对不对？”

    　　乔斯年头痛，揉了揉太阳穴，不说话。

    　　夜里在书房，他不仅发现了叶佳期藏在电脑里的那些有关出国留学的资料，还在她的包里发现了避孕药。

    　　他给她吃了那么多调理身体的中药，结果她偷偷吃避孕药。

    　　她难道不知道避孕药伤身体？

    　　乔斯年脸色阴沉。

    　　发现避孕药时，他整个人都愠怒不已，怒火腾升，他砸了书房很多东西。

    　　直到现在，他都没法冷静。

    　　一晚上抽了不少烟，早上洗了澡都没法驱散烟味儿。

    　　乔乘帆自言自语，一想到小妹妹，他就特别兴奋。

    　　好像家里已经有个小妹妹！

    　　小丫头抱起来会不会软绵绵的，跟芭比娃娃一样？

    　　会不会香香的，软软的？

    　　好期待！

    　　“爸爸，你怎么不理宝宝，会有小妹妹的对不对？实在没有，小弟弟也行。”乔乘帆妥协，“实在不行，再去宠物店抱一个好不好。”

    　　“行了，把这几天的作业拿出来我看看。”乔斯年压住情绪，看向乔乘帆。

    　　“呃……”

    　　“拿出来。”乔斯年板着脸。

    　　乔乘帆只好放下小书包，磨磨蹭蹭将作业本拿出。

