    

    第1010章事了

    尖锐的啸声之中，冰妖的身前大概十米的距离，一朵一朵极为美艳的冰花不断的绽放开来。

    四周出现了极为恐怖的暴风雪，无数的冰霜如同一片巨大的银白色帘幕，将冰妖的前方给彻底笼罩。

    那风暴会让箭速变慢，这是抵挡攻击的一种方法。

    当然，如果是另一种可能，乔叶会觉得冰妖非常的可怕。

    那就是……

    冰妖知道自己拦不住聂飞白的箭！

    防御的方法只是方法而已，如果冰妖知道自己拦不住，而选择性的使用这种防御方法，那代表着冰妖有着非常完善的人类思维，绝对不是一般的厄兽可以比拟的。

    这个问题乔叶无法给出答案，因为，这种事情只有冰妖自己知道。

    而且……

    聂飞白的箭，比之前三箭都要强！

    那暴风雪多多少少的确延缓了箭速，但也仅仅只是这样的程度而已。

    那箭支化成长虹并没有被暴风雪阻挠，而是贯穿而过，击中了冰妖跟前绽放出来的冰花。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    那道长虹连续不断的将冰花给不断的击穿，爆裂的声音不断的响起，那冰花一朵一朵的爆碎。

    然后……

    砰！

    那长虹命中冰妖的肩膀，冰妖的整条胳膊直接爆碎开来，那冰霜凝结而成的手臂，一瞬间变成了一大堆的冰渣散落。

    “嘁！”聂飞白不太满意自己的一箭，撇撇嘴道：“稍微偏了一点，不然也许能杀死这家伙。”

    也就在这刹那……

    聂飞白忽然看到一个人影窜上城墙！

    乔叶出手了！

    黑色大戟被乔叶凝聚出来，然后大片的黑烟缭绕乔叶的身体，一身黑色的铠甲迅速将乔叶全身包裹。

    天魔霸血！

    进入天魔霸血的状态，乔叶毫不犹豫的一甩手，将手中的黑色大戟给丢了出去。

    那黑色大戟化成一道黑色的流光，竟然比聂飞白之前的箭还要快。

    当然，因为聂飞白的箭受到了阻挠，而乔叶的戟没有！

    黑色的流光迅速的来到冰妖跟前，然后直接刺入冰妖的小腹之中，将冰妖的身体一下子洞穿。

    城楼上的众人都愕然的看着乔叶。

    乔叶疑惑道：“都看着我干嘛？不是说杀了那家伙么？”

    聂飞白跟刘莽对视一眼，然后笑了起来。

    刘莽道：“四大将军级怪物之中，冰妖的确是带队最弱的，但这家伙很麻烦，几乎杀不死，我身边这家伙就是吹牛逼而已，偏不偏的，他都无法射杀冰妖。”

    聂飞白不满道：“我从不吹牛逼，因为我对母牛没兴趣，我只对女人感兴趣。”

    刘莽不理聂飞白，冲着乔叶道：“你自己看看就知道了。”

    乔叶看向冰妖，那被聂飞白射断的胳膊，竟然重新凝聚出来了，然后一把抓住乔叶的黑色大戟用力的抽了出来，丢到了一旁，小腹上的伤口几乎是以肉眼可见的速度，在迅速的愈合。

    刘莽道：“只要有冰霜，不管什么伤口，冰妖都能够愈合！”

    聂飞白道：“不过，也是件好事情，这家伙挨了两击重创，应该会撤退了。”

    果然，刘莽跟聂飞白对于冰妖的特点还是很清楚的，抽出黑色大戟之后，冰妖并没有下令继续攻击，再次仰头发出一声尖啸之声后……

    那厄兽群潮开始退了，如同潮水一般而来，如同潮水一般退去。

    乔叶纳闷道：“既然几乎杀不死，为什么要撤呢？他应该不害怕这种创伤才对。”

    “谁知道呢。”刘莽摊摊手道：“不能用人的思维去衡量怪物的，反正冰妖就挺怕死的，只要久攻不下，并且遭遇重创就会退走。”

    “行啦，行啦，管那么多干嘛。”聂飞白打了个哈欠道：“结束了就成，困死我了，我要回去睡觉，这里交给你们善后了，小学弟，晚上我去找你喝酒。”

    虽然厄兽群退去了，不过，善后的工作还有不少。

    那些堆积的厄兽尸体自然需要处理掉，虽说镇守士这边死伤不多，但这种战争怎么可能全无死伤？

    死者需要好好的安葬，而那些受伤的也需要治疗，同时，城墙上的阵纹是重中之重，需要修补。

    不过，这些活计跟乔叶没有多大的关系。

    刘莽冲着乔叶挥下手道：“走吧，我带你去守界人那边报道。”

    刘莽带着乔叶走下城楼，朝着要塞内走去。

    寒冰要塞的占地面积非常的巨大，这一点从要塞的人数就能够看出，光是镇守士，灵域跟武域相加就有三千人。

    但这肯定不是全部，一座要塞要维持正常的运转，肯定需要很多人，其他的不说，就说三千人每天的伙食，需要多少厨子呢？多少帮工呢？

    其次，守界人跟世界秘者也有派人在寒冰要塞，当然，人数并不是很多而已。

    守界人的驻地距离城墙不远，刘莽带着乔叶出了瓮城之后，西北角就是守界人在要塞内的驻地了。

    然后，刘莽跟乔叶刚来到院子门口，就听到院子里有人在唱歌。

    “眼泪呀止不住的流，止不住的往下流，二尺八的牌子脖子上挂，大街小巷把我游，手里呀捧着窝窝头，菜里没有一滴油……”

    乔叶跟刘莽走到门口，整个人都懵了，这不是守界人的院子么？这唱的都是啥玩意？

    最重要的是……

    乔叶竟然觉得那声音有点熟。

    乔叶跟刘莽面面相觑，随即进了门，乔叶就看到林角在院子里，手里拿了个笤帚，脖子上挂了块牌子，上面写着“我再也不跑了”几个大字，然后扯着破锣嗓子在那里唱。

    下一瞬，乔叶跟林角打了个照面，林角一个哆嗦就打算跑路。

    乔叶道：“信不信我打断你的腿？”

    林角顿时就蔫了，凑到乔叶身边道：“这不是乔爷么？小的给你问好啊。”

    “少给我整虚头八脑的那一套。”乔叶敲敲林角身前的牌子道：“前阵子还在集林镇好好的，怎么就到寒凛山来了？”

    林角垂头丧气道：“甭提了，能来这鬼地方，还能有什么理由？在这儿的还不都是被发配过来的！”

    ……

