    崇祯十六年，春。

    天蒙蒙亮，西安城中笼罩在一片冰雪中，道路两旁，竟然不见一丝绿色，枝头的叶子，早就不知被何人撸去，填了肚子。

    道路两旁，行人面黄肌瘦，空荡荡的屋舍门窗洞开，进了风，显得越发的呼啸，恐怖。

    瘦小的少年，气喘吁吁地跑着，耳旁传来风声，吓得脚步更快了。

    而排成长龙，最热闹的，无外乎粮铺罢了。

    街面左拐，一处宅院。

    “咚咚咚——”少年敲了敲门。

    “进来吧，十三，我都看到你了！”

    “宗主！”少年嘿嘿一笑，小步而入。

    满是绿苔的围墙，破洞的大门，深邃的水井，以及水井旁的一位青年。

    “哗啦——”青年掬了一股水，不顾严寒，直接洗了洗脸，露出一张枯黄色的脸庞。

    鼻梁高挺，眉目清秀，唯独脸颊陷入，双目无神，已然是营养不良多年了。

    “汪——”倚靠门柱的黄狗，无精打采地叫唤了声，算是打了招呼。

    “吃吧！”朱谊汐浑身一激灵，跨入房中，寻摸了许久，才找到两张菜饼，大冬天，也不必担心馊了。

    与了他一张菜饼，少年带有些许惊喜满足，狼吞虎咽的吃了起来。

    而朱谊汐，慢条斯理地吃着，又撕下些许，喂了喂脚下的黄狗。

    “宗主，您自己都吃不饱了，怎么还养狗啊！”十三嘟囔地说道，滴溜溜的眼珠子，看着黄狗两眼放光。

    “这？这是我父母留下的唯一家当了，也是家里最值钱的！”

    朱谊汐无奈道，摸了摸狗头。

    可不是吗？如今斗米两百文，肉就更贵了，黄狗二三十斤，得值多少钱？

    环顾四周，朱谊汐苦笑不已：“就这个破院子，也是别人不要占来的，小黄可不得是最值钱的？”

    “嘿嘿！”十三点点头，目光明亮道：“您说的没错，等咱们断粮了，小黄就是最后指望了。”

    “汪！！”黄狗腾起，恶狠狠地看着十三。

    得亏朱谊汐安抚，不然就得咬几口了。

    “十三，你知道这是哪的宅子吗？”

    “哪的？”十三疑惑道：“反正比我时间长。”

    “这是锦衣卫千户所宅子。”

    朱谊汐四处望了望，瞧着阴森森的布置，不由得笑道：“多亏了当今圣上，才有了我的容身之处啊！”

    “宗主，你说，咱们以后咋办啊？”

    十三畏畏缩缩地走过来，锦衣卫的大名，谁人不怕？即使管不到他们这些的宗室。

    “西安看来是待不住了，孙督师去年打了败仗，手底下都是新兵，守不住的，只能去汉中躲躲。”

    朱谊汐双手靠背，满脸悲哀道：“大明，危在旦夕啊！”

    以穿越而来的记忆来看，崇祯十七年，也就是明年，李自成就会打入北京，崇祯自缢身亡，大明亡国。

    而，可以肯定，在这之前，西安肯定是破了，毕竟是“大顺”的国都。

    “宗主，咱们没钱没粮，怎么去汉中啊！”十三苦恼道：“总不可能乞讨着去吧，您可是郃阳王奉祀呢，得有体面。”

    “如今，也就只有你当我是宗主了。”

    朱谊汐摇摇头，苦笑不已。

    谁能想到，堂堂的秦藩——

    的郃阳郡王的奉祀后裔、奉国中尉，竟然沦落到这等地步，真是悲哀啊！

    朱谊汐刚附身时，都怀疑前身都自我催命撒谎，连自己都骗了。

    然而，事实如此，堂堂的大明宗室，一贫如洗。

    期待中的朝廷供养，免费吃喝，谁知道竟然是镜花水月。

    自崇祯元年，他么的朝廷就不发宗禄了。

    而且，这还是在起义繁多的陕西，崇祯十六年，十六年，得亏前身能撑到现在，这还真是要命。

    关键，日后也没指望了，不到一年，大明就得完犊子了，身为宗室，福没享受多少，还被连累身死命亡。

    而十三，同样隶属于宗室，只是家徒四壁，因为没钱贿赂秦王府长史，拿不到爵位，连大名都没有。

    自己以奉国中尉，奉祀郃阳郡王这一支，说白了，就是继承其地位，让历代郡王不断了香火，但实际上却依旧是最低等的奉国中尉。

    而作为最卑微的奉国中尉，被朝廷欠饷那是常有的事，拢共两百石，嘉靖时期施行六钞四粮。

    宝钞等同废纸。

    每年宗禄，缩水到八十石。

    这大明，亡与不亡，对他这样的底层宗室来说，毫无差别，只是，大厦将倾之前，欠的债得要回来啊！

    十六年的宗禄，怎么也得要回来。

    “宗主，您就穿这身？”

    十三瞅着朱谊汐这般模样，不由得说道，随即，不待其吩咐，就小跑一阵，直入其房间，拿出一套旧的皮袄。

    说着，其就伺候朱谊汐穿戴起来，干瘦的小手，轻轻抚平褶皱，恭敬异常。

    翻看皮袄细看，里面尽皆破洞，外面的毛皮也脱落泰半，朱谊汐苦笑道：“这衣裳，还不如不穿。”

    “麻衣暖和，里面才杂着鸭毛呢！”

    “宗主，这是您的体面！”十三倔犟地说道，一副不容置疑的表情。

    “今天可是有大事，可不能耽误咯！”

    皮袄不保暖，朱谊汐又忍不住，往里搭了一件麻衣，这时，他不由得想起后世的八旗子弟，哪怕穷困潦倒，也得讲究个面儿。

    如今，也轮到自己了。

    不一会儿，只见稀稀拉拉的一群人，约莫有十几个，高矮瘦，唯独无一个胖字，都极尽所能穿上好衣裳，但却依旧强差人意。

    “见过宗主！”

    哗啦啦的拜下，一个个毕恭毕敬，无论老头少年，都不例外。

    这些人，都是郃阳郡王这一支的后裔。

    朱谊汐望之，眉头一皱：“前几日，商量着不是还有二十来号人吗？怎么又去了五六个？”

    “宗主，朱老三前两天饿得慌，实在经不住，就去府衙前议论了几句朝政，去牢里吃食了。”

    十三忍不住说道，满脸羡慕，

    “宗主，其他几个，都出了西安城，去了汉中，带着几张饼，去那里讨吃食了。”

    其他人也不由得说道，满脸的凄苦之色。

    “走，今日定然讨要回来咱们的钱粮！”

    朱谊汐摇摇头，看着这一群貌如乞丐的宗室子弟，不由得面目凝重。

    显然，大家都不相信可以要回来欠粮。

    堂堂朱家子孙，竟然沦落到这般地步，可悲可叹，谁让他们生在陕西这个火山口呢？

    他们这一支，或者说，西安所有的宗室，都是第一代秦愍王朱樉创建的。

    就是那个死后遭受朱元璋痛骂：“尔虽身死，余辜显然”、

    “观尔所为，古所未有，论以公法，罪不容诛”等等的秦王。

    当然最有名，就是这位秦王正妃，乃是王保保的妹妹，传说中的“赵敏”。

    陕西自崇祯元年以来，就根本没发下过宗禄，秦王殿下衣食无忧，他们这些底层，就悲催了。

    “走，咱们要账去——”朱谊汐抬起头，鼓起气势，说出了这句话。

    “要账去——”中尉们打起了精神，参次不齐地喊着。

    朝廷欠了他十六年的宗俸，朱谊汐觉得，再不要回来，就得便宜李自成了，死，也得是个饱死鬼吧！

    大明亡了不要紧，钱粮可得要回来。

    十几个奉国中尉，在朱谊汐的带领下，浩浩荡荡，向着西北方向而去。

    西安城中有两条十字交叉的交通要道，形成了东、西、南、北四条大街，通向东、西、南、北四座城门。

    北大街以东，则是辉煌的秦王府，规模宏大，几占西安八分之一的地方。

    以西，则是府衙，省衙，以及总督衙门等所在。

    昔日热闹的北大街，此时寥寥几人，面容枯槁，街面店铺几乎都是半掩开着，最为人多的，反而是粮铺。

    咕噜噜——

    “走——”耳旁响起一片响声，朱谊汐忙不迭让众人快跑。

    “到长安县衙了——”十三叫道。

    “穷衙门！”朱谊汐摇摇头，往日里，县衙还是捞点钱来。

    “西安府衙了！”

    “呸，一年多没知府了，有屁用。”

    “布政使衙了！”

    “也是穷光蛋——”

    “那咱们去哪？”

    “总督衙们！”

    朱谊汐坚定地说道。

    “宗、宗主，那可是孙总督啊，手底下好几千丘八呢！”

    十三哆嗦着说道。

    “正是因为孙传庭，我才来敢要债！”

    朱谊汐微微一笑。

