    这时，天已大亮。

    战场上光线，变得明亮了起来。

    洛无尘顺着求救声传来方向，快速奔袭赶去。

    就在这个过程中。

    苍穹上，突然绽放出了一行行星辉文字来。

    “摩多酋国第112号战士，从白银宝箱中开出一缕诸天气运，摩多酋国获取一缕诸天气运！”

    “巨人族第99822号战士，从白银宝箱中开出一缕诸天气运，巨人族获取一缕诸天气运！”

    “越国第623号战士，从青铜宝箱中开出一缕诸天气运，越国获取一缕诸天气运！”

    ……

    连续十行星辉文字，在这一刻同时凝现于苍穹中。

    让蓝星各国民众，全都沸腾了起来。

    “宝箱里，也能开出诸天气运！”

    “越国的运气也太好了吧，青铜级宝箱里，竟开出了一缕诸天气运！”

    “哈哈，我越国终于也有一缕诸天气运了！”

    所有直播间里，弹幕疯狂跳动着。

    这突入起来的主神旨意，着实带给了所有人惊喜。

    同时，也让万族战场中的各国战士们，看到了另一个获取诸天气运的途径。

    虽然没有人直到，主神下一次在战场中投放万界物资宝箱是什么时候。

    但，可以肯定的是。

    下一次，主神投放万界物资宝箱时，宝箱的争抢，必会更加疯狂。

    而，这一刻。

    主神才在战场中进行开出了诸天气运的宣告。

    应该是，此次投放的所有万界物资宝箱都已被开启了。

    千万个万界物资宝箱，只被开出了十缕诸天气运。

    可想而知，这概率是多么的低。

    战场中，没有为身后国家争来诸天气运的各国战士们，当真是羡慕不已。

    “十缕诸天气运，六缕是人族战士开出的。”

    洛无尘看着上空凝现出的星辉文字，微微暗道了声。

    这时，耳边传来的求救声，已经变得很清晰了，绝望中带着无助。

    前方，约莫八百米处，是一座村庄。

    村庄内大多数农田，都被荒废，长满了杂草。

    柔弱无助的喊叫声，正是从其中一片荒废的玉米地中传出的。

    视线被玉米地内一人多高的枯黄玉米杆遮挡，无法看清里面。

    洛无尘只看到玉米地内，东南方向位置的枯黄杆草，在不停晃动着。

    紧接着，就有一个粗犷的男声传来。

    “在这鬼地方，你喊破了喉咙，也不会有人来。”

    男子留着光头，身形微胖，声音带着明显的兴奋。

    话语声间，边解着腰间皮带，边朝着前方走去。

    身前，十米不到的地方，一位在惊慌逃窜中，不慎摔倒在地上的少女，无助哭喊着。

    “你…你不要过来，求…求你了，放过我吧！”

    少女坐在地上，手脚并用，不停后退着。

    靓丽精致的俏脸上，满是恐慌和绝望，眼泪在眼眶里直打转。

    “乖乖将宝箱里的宝物交出来，将伺候好爷，只要爷高兴了，保你在这万族战场里性命无忧，要知道爷可是D级超凡者！”

    光头男子闻声，笑得更大声了。

    “这里的一切，都被直播间里的人看着……”

    少女带着哭腔，哀求着。

    这，才是最让她感到绝望的地方。

    每一位被主神抽选中，进入万族战长的人，全程都会在蓝星进行事实直播。

    可，光头男子却不在乎。

    被人现场直播观看，光头男子反而还觉得更兴奋。

    反正在这战场中，他也不知能够活多久，能否坚持到人族获胜的那天。

    能够在战场上，死之前，先爽一把，也值了！

    关键是，对方还如此极品。

    “这样，不是更刺激吗！”

    光头男子哈哈大笑着，已走到了少女身前。

    这时，他与少女两人的直播间里，所有人都对光头男子的行为感到愤慨不已。

    “这种人，应该拖出去枪毙十次！”

    “所有人都在战场里，为人族奋战，他却依仗着超凡能力，在战场里为恶！”

    “心疼初夏，真不知道现在该怎么办……”

    大量弹幕，在两人直播间里不停飞窜着。

    无数人看着直播画面中的光头男子，全都恨得咬牙切齿。

    更有人，为林初夏的遭遇感到心痛、可怜。

    而，林初夏直播间里的人气，还非常高，足有六千多万。

    万族战场开启前，林初夏就是蓝星一位校园主播。

    人长得漂亮，又很会着装打扮，吸引了不少人气，被当代无数宅男视为心目中最完美的校花女神。

    “小宝贝，放弃挣扎吧！”

    光头男人看着少女楚楚可怜的漂亮脸蛋，早已忍受不住了。

    这下子，终于将皮带解开，等不及脱光裤子，就扑了上去。

    看着扑来的光头男子，林初夏发出尖叫声，绝望的闭上了眼睛，泪水如断线珍珠般不停滚落。

    也，就在林初夏彻底绝望闭眼时。

    直播间里。

    所有人就只见，一道身影，突然出现在画面中，好似从天而降般，落在了林初夏和光头男子的身旁。

    这个男人，冷酷又帅气，淡漠中带着几分厌恶的看了光头男子一眼。

    紧接着，一脚踹出！

    踹在了正扑向林初夏的光头男人身上，将其踹出十多米远。

    “你不配为人，更不配为夏国人！”

    洛无尘没有去看林初夏，而是盯着被踹飞出去的光头男子。

    对于光头男子的行为，他也是感到愤怒不已。

    人族陷入终末，即将被灭绝。

    各国人族战士，都在战场里拼命守护身后国民。

    对方，却依仗着实力，在战场里作恶。

    如此垃~圾人，就算是杀十次，都不解气！

    他，在玉米地外，听到光头男子那可恶至极的话语后。

    就全速冲向这块玉米地，随后一跃二十多米高，直接降临于此。

    “小崽子，你找死！”

    光头男子狼狈的爬起身来。

    没想到，这个穷乡僻壤的鬼地方，竟还真有人来坏他的好事。

    此刻的他，面目狰狞至极，双目凶恶盯着洛无尘。

    在这怒极的吼叫声中，身上也爆发出了肉眼可见的无形气浪，散发着彪悍的力量气息。

    有狂风，伴随着光头男子身上的气浪卷起。

    身周所有枯黄的玉米杆，在这狂风气浪卷冲下，瞬间被碾得粉碎。

    “D级武道修者…原来是你！”

    洛无尘虚咪着眼，眼中冰冷杀意更盛了。

    他想起了光头男子是谁，难怪刚才见到光头男子的第一眼，觉得有些面熟。

