    北雄武居中，手持战斧大开大合。百顺庄内战火四起，哪里遇到了顽强的抵抗，北雄武就会出现在那里，一斧过去一切都解决了。

    宋征跟在军队后面，漫步走进了山庄。他的诸多天眼神通不能施展，只好将灵能漫漫散开，均匀地分布在身外三十丈范围内。

    一路上没有任何异常情况出现，当他走到了一处偏院的枯井旁边，忽然灵能轻轻一动，宋征看向了那个方向，灵能裹住了什么东西送了过来。

    肉眼看不到，但宋征知道那东西是存在的。

    他用灵能碾压下去，那东西很快粉碎了。

    宋征恍然，这种飘荡在空气中的看不见的东西，类似于洪武世界一种植物的孢子，本身是透明的，而且极为微笑，好像尘埃一样。

    其中以特殊的结构，蕴藏着规模可观的灵能。一旦沾在身上，就会立刻顺着呼吸进入人体[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]内，然后发育成为一枚蚁卵。

    蚁卵寄生之后吸收宿主的营养，慢慢成长，将宿主变成一具傀儡。

    可是整个战场上都不见一枚这种“孢子”，为什么偏偏在这个院子里遇到了。

    外面的喊杀声渐渐低了下去。百顺庄只是对方一个据点，幕后黑手肯定不在这里。他们在这里的实力并不强大，北雄武亲自出手，这一场大战毫无悬念。

    过了一会儿一切安静下来，只是还会时不时的响起一声惨叫，应该是藏起来的敌人被找出来击杀了。

    北雄武手持战斧大步而来：“先生，全都解决了。应该走漏了风声，没有抓到什么重要人物，全都是一些傀儡。”

    宋征微微一笑，坐在了枯井旁。

    北雄武疑惑的看着那口枯井：“在下面？”

    宋征点了点头。

    北雄武冷笑一声：“交给老夫了！”

    他收了战斧，一声大喝双臂之上爆发出了强烈的灵光，然后往下一铲，整个枯井轰然一声被他整个从地下挖了出来！

    枯井内仍旧毫无动静，北雄武双臂一抖，泥土哗啦啦的落下来，枯井深处的一件东西显露出来，那是一只古怪的陶坛，通体黝黑，看上去像是某种魔怪的头颅一般。表面上布满了指头粗细的小孔，里面有一阵阵恶臭味传出来。

    “小心有毒！”北雄武大叫一声，率先屏住了呼吸，宋征轻轻摇头走上前来，手指隔空一点，啪的一声陶坛破碎，从里面掉下来一个黑红相间的肉团，已经有些腐烂，臭味来自于此物。

    北雄武盯着那肉团，顿感怪异，虽然已经腐烂了，可是肉团仍旧蠕动着。

    宋征的手指再次隔空一划，将肉团切开来，里面有一只足有拇指粗细的白色蛆虫！

    但是不论是北雄武还是宋征，都一眼看出来：“傀儡！”

    这蛆虫无意识的扭动着，动作显得十分僵硬不自然。

    这一次不用宋征动手，北雄武一道灵能碾压上去，恰到好处的将蛆虫的身体碾碎，却没有伤到里面的蚁卵。

    蚁卵在这一只蛆虫体内已经完全成长，变成了一团令人作呕的复杂血丝，看上去就像是一团被鲜血染红的杂乱毛发。

    宋征已经弄明白了：“这东西对于噬魂魔蚁来说，有这代体生子的作用。噬魂魔蚁控制着蛆虫，可以产出蚁卵。”

    不过这蛆虫本体远不如噬魂魔蚁强大，所以产卵应该有很多限制，比如数量上不够多之类。或许这些蚁卵还会有些先天不足。

    北雄武面色一沉，感觉情况很严重：“以前所有关于噬魂魔蚁的传说中，从来没有出现过这种虫子！原本噬魂魔蚁虽然强大，但是它只能为祸一方慢慢发展，等到继续了足够多的强大傀儡，才能形成席卷之势。

    但是现在，这虫子等于是噬魂魔蚁的分身一般，它就可以多点开花，在最短时间内席卷整个世界！

    我们这里不过是偏远之地，而且仅仅是出现了一座琼浆大湖，噬魂魔蚁就送来了一只虫子——可见这种虫子对它来说并不不如何珍贵，恐怕世界上很多地方都已经被它渗透了……”

    宋征点了点头，他原本并不希望十二皇城插手百战城的事情，但是现在看来，反而要尽可能的说服十二皇城重视起这件事情。

    “传令所有的命魂战士原地待命，我为大家做一次检查。”宋征说道。

    “是。”北雄武将所有的战士集中起来，不过这一次却没有一个人被寄生。宋征猜测是因为之前寄生在余腾野他们身上的蚁卵死亡之后，这边已经有了感应，迅速撤离了——他们撤走了重要人物自然也带走了重要物资，蚁卵应该就是他们最重要的物资。

    而自己遇到的那一枚蚁卵，应该是那蛆虫刚刚诞生的一枚。

    只是为什么不带走蛆虫？那蛆虫应该比虫卵更加珍贵才是。

    检查完毕之后，宋征下令，一场大火将整个百顺庄吞噬，彻底杜绝了后患。

    宋征他们撤离之后，天渐渐黑了下来，百顺庄在城外，这里的夜晚十分危险，可是却有两道黑影从旷野上飘荡而来，到了百顺庄的残骸上检查了一番，其中一道黑影说道：“他们发现了母虫？”

    “发现了。”

    “很好，立刻禀报大人，计划很顺利。”

    ……

    宋征他们返回卧虎山，苏云姬与他们见面之后立刻道：“我已经派人前往皇城了，骑得是最快的电豹，明天这个时候，他就应该出现在白虎城，如果一切顺利，之后再过三天我们就能见到皇城司代表。”

    白虎城也是十二皇城之一，历史比天龙城还要久远。

    皇城司是十二皇城联合的一个组织，皇城通过皇城司来处理天下各处的一些特殊事务。这个机构十分特殊，说他们权力巨大，可是他们对于任何一座城市其实都没有任何管辖。

    说他们没有权力，面对噬魂魔蚁这种危及到整个世界的事件，他们却有着一切处置权力，可以先斩后奏。

    这个时候的皇城司就会“蛮不讲理”，一切全凭自己的判断行事。

    北雄武吐出一口浊气：“希望他们来的快一点……”蛆虫的事情让他感到了浓浓的危机。

    可是他们没有等来皇城司的人，却先等来了天龙城的人。第二天一早，有人从百战城匆匆而来，是北雄武手下的大管家。

    “大人，天龙城胡家派人来了，指名道姓要见您，现在正在城主府内等着呢。”顿一顿，他又说道：“一起来的还有乔本节。”

    ……

    乔本节意气风发，他大刀金马的坐在城主府正厅中一张太师椅上，在他的身旁，是胡家的一位公子胡贪狼。

    两人身旁，各自带着两位家族供奉，老头子们微闭着双目似是在养神，他们全都是古神层次！

    这是乔本节的底气。

    而且琼浆大湖牵扯的利益巨大，两家都已经明确表示，如果百战城不肯屈服，家族后续会派来不止一位人圣！

    琼浆大湖两家志在必得。

    北雄武的一位叔父陪着两人，这位叔父天资不佳，寿限将至仍旧只是一位巨神，但是他身份足够，所以被请出来作陪。

    乔本节等的有些不耐烦了，生硬问道：“北雄城主还没回来？放心，本少爷今日不是来找麻烦的，花天女的事情，本少爷不会放在心上，我们这次是诚心诚意来谈生意的，却不想北雄城主如此不给面子。难道说，我们天龙城胡家和乔家的面子还不够大？”

    北雄尧笑呵呵的说道：“乔公子、胡公子，稍安勿躁，老朽已经派人去通知了，城主大人很快回来，他会直接过来会见两位，多有怠慢还请担待。”

    胡贪婪一直冷着脸不说话，却早已经打定了主意，便是坐到明日早上，北雄武不出现，他们是不会走的。

    外面传来一阵雄浑的脚步声，北雄武高大的身影出现在门口，却也是不客气，问道：“谈生意？不知道乔公子要和本座谈什么生意？要是风俗领域的生意，本座还真没有兴趣。”

    乔本节被人当面揭短，顿时一声冷笑，单刀直入道：“谈的是大生意，琼浆大湖的生意！”

    “哈哈！”北雄武一声大笑：“这个好办，一万灵钱一桶，你们想要多少？”

    乔本节皮笑肉不笑：“我们乔家和胡家一起出面了，城主大人还想只给几桶琼浆就打发了我们？”

    北雄武眼中精光一闪，乔本节用胡家和乔家压他，让他十分不悦。

    胡家和乔家的四位老供奉眼睛一起睁开，四股庞大的气势若有若无的飘荡在整个百战城上空！

    北雄武一声冷笑：“你们想怎样？”

    “这生意太大，你们百战城吃不下，我来为你们分担。”乔本节图穷匕见：“将琼浆大湖交给我们，每年我们两家给你们百战城两个亿。这是我们的底线，城主大人可要认真考虑好！”

