    新世界，德雷斯罗萨王宫，多弗朗明哥看着手下送来的消息大发雷霆。

    “这都1个月了，还没能找到那群抢走货物的家伙吗？”

    多弗朗明哥右手一弹，几根细到几乎看不清的细线划过面前的办公桌，将桌子连同上面的信息清单一起绞成碎块。

    “大......大人，我们动用了所有能动的关系，最终只能找到，抢夺我们货物的人是一群身穿黑斗篷、头戴面具的人，可具体是谁，我们现在还在调查。”看到多弗朗明哥大发雷霆，小喽啰连忙匍匐在地，颤颤巍巍地说道。

    “呋呋呋......还在调查？很好，你退下吧。”多弗朗明哥发出标志性的笑声，脸上却略显阴鹜之色，摆摆手让喽啰退下。

    看到多弗朗明哥让自己退下，小喽啰松一口气，如释重负，连忙从地上爬起，向门外走去。

    就在那个喽啰即将走出房间的时候，一道白色的细线横穿了他的脖颈，随后他的头颅缓缓从勃颈处脱离，掉在了地上。

    “噗通......”那喽啰化为无头尸体，直挺挺地倒在了地上。

    这时，一个穿着蓝色大衣、满身鼻涕的怪人缓缓走进房间，瞥了一眼地下那具无头尸体说道：“呗嘿嘿嘿......多弗，还在为那件事生气吗？”

    “哦，是托雷波尔啊。”多弗朗明哥绕了绕手指说道：“倒不是因为果实被劫的事情，区区10亿的货物没了就没了，而是因为这群手下太没用了，连着1个月什么都查不出来，还留着他们干什么？”

    对于多弗朗明哥来讲，这一批果实被劫，确实让他损失了一些钱，但不至于让他如此大发雷霆，真正让他无法接受的是，居然有人胆敢劫掠堂吉诃德家族的货物，而他却什么都查不到。

    其实这也不能全怪那些手下，毕竟海贼世界并没有指纹检测这些侦查手段，只能通过外貌和能力等方面确定对方。

    而洛辰一伙保密工作做得很好，打劫的时候选择深夜，而且还乔装了一番，在后面狩猎海贼的时候，洛辰还特意让珂赛特和娜美两女隐藏果实能力。

    这样一来二去，多弗朗明哥能查到线索才有鬼了。

    “这个确实，我们堂吉诃德家族不需要这种废物。”

    托雷波尔将摇摇欲坠的鼻涕擦掉，从蓝色大衣里掏出一份最新的‘世经报’报纸，指着上面两个最大的板块说道：“白胡子那个家伙前几天好像又收了一个儿子，叫波特卡斯·D·艾斯，是个很厉害的小子，之前在伟大航路前半段打败了不少‘大海贼’，随后进入新世界也是一路连胜，直到遇到了白胡子才被打败。”

    “呋呋呋......那是自然，不要小瞧白胡子那个老不死的，他虽然老了，但依旧是个能够毁灭世界的怪物啊。”

    多弗朗明哥看着手中的报纸，饶有兴趣地说道：“白胡子收新儿子，这估计是1518年最大的事件了吧。”

    “不不不，除了白胡子收新儿子外，还有一伙来自东海的赏金猎人团队，在这一个月里疯狂在伟大航路前半段狩猎海贼，一时间乐园的那些海贼都人人自危。”

    托雷波尔摇了摇头又将报纸的背面翻了过来，指着上面最大的板块说道：“比较有趣的是，那个赏金猎人团队里有两个小子，他们都会双色霸气。”

    “呋呋呋......在乐园居然还能有人会使用双色霸气，而且还是一伙赏金猎人，确实少见。”

    瞥了一眼报纸上的内容后，多弗朗明哥瘫坐在椅子上，发出魔性的笑声：“呋呋呋......这片大海，真是越来越有趣了......”

    自大海贼时代开启以来，每年都有不少亮眼的海贼新星、超新星，但这片大海上已经很久没有出现过亮眼的赏金猎人了。

    有实力的人大多选择成为海贼征战大海，或者成为海军镇守一方，但像洛辰一伙这样有实力却依旧选择继续当赏金猎人的团队，少之又少。

    ......

    克拉伊咖那岛，一座岁月悠久的城堡内。

    “拉斐尔这个小家伙成长了很多啊，都学会武装色霸气了。”

    刚刚泡完一杯茶，拿着报纸看最新资讯的鹰眼·米霍克嘴角微微翘起：“那个叫洛辰的小家伙也很不错，现在就已经拥有这种程度的武装色霸气，对付大海上一流一下的货色已经绰绰有余了。”

    “不过。”

    鹰眼·米霍克将报纸轻轻放回桌子上，微微摇头道：“只有这种程度还是不够啊......所以变得更强吧，我期待你们变强之后挑战我手上的这把剑......”

    ......

    新世界某处，一艘形似大鲸鱼的超级大船上。

    “老爹，你看这个！”

    艾斯抓着新闻鸟撒下的最新报纸，递到了身边一个手持偃月大刀，长着月牙般白色胡子的高大男人手里。

    这个男人正是有着‘世界最强男人’之称的‘白胡子’爱德华·纽盖特。

    “嗯？这个小鬼怎么了？”

    白胡子看了眼艾斯这个新收的儿子，有些意外。

    平时的艾斯很少露出这种兴奋的模样，因此他想知道到底是什么人，能让艾斯这个他最喜爱的儿子，露出这种兴奋的表情。

    “我在几个月前遇到过他，他是个蛮大方的家伙，而且非常珍视自己的伙伴，我的武装色霸气就是他教的，虽然当时没学会，但还是给了我很大的启发。”艾斯展示了一下手上缠绕的武装色霸气，有些兴奋地说道。

    之前艾斯打劫洛辰，让洛辰有些生气，所以坑了艾斯一顿，用一天，准确的说应该是半天的武装色霸气教学，把他船上的贝利全收走了。

    本来洛辰还想着随便糊弄一下艾斯就完事了，但经过几天的接触后，洛辰发现艾斯这个人并不坏，只是有些傲慢，因此洛辰最后还是好好地将武装色霸气的原理给艾斯讲清楚了，这也为艾斯后来学会武装色霸气打下了坚实的基础。

    因此，艾斯比原著要更早掌握武装色霸气，跟甚平对战的时候，最终是拥有武装色霸气的艾斯获胜了，而不是平手。

    当然，最后艾斯还是被白胡子一拳秒杀，这个结局倒是没有改变。

    只能说，你爹还是你爹，锤你这个儿子还是很有把握的。

    “哦？是这个小鬼教的你武装色霸气？有趣......”

    闻言，白胡子眉头一挑，饶有兴趣地说道：“既然你这么推崇这个小鬼，你怎么没把他拉到你船上啊？”

    “哈哈哈，老爹，他有他自己的梦想，而且我也打不过他，就算我想把他强行绑到我的船上都不行。”说到这里，艾斯右手摸着脑袋，有些不好意思地大笑道。

    “不过，我现在可不是以前的自己了，再比一次，我一定能打败他。”

    艾斯稍稍收敛了笑意，看向自己身前这个有着世界最强称号的‘老爹’说道：“老爹，我想去乐园找这个家伙，再跟他比试一次。”

    “是么...咕啦啦啦......去吧，用我的名字在这片大海上尽情的闯荡吧！”

    ......

    海军本部，马林梵多。

    “这伙赏金猎人很有意思啊，居然有两个人会双色霸气，要知道这可是在伟大航路前半段，这个区域会双色霸气的家伙很少见。”元帅战国将一把仙贝塞到嘴里，盯着报纸口齿不清地说道。

    “更关键的是，那伙人都是一些未成年的小鬼，这个年纪就有这等实力，有老夫当年的影子。”

    卡普掏着鼻孔瞥了一眼报纸，嘀咕了两句后，顺手从战国的手里将仙贝拿过去，自己吃了起来。

    “这么看来，我们得找个机会招揽这伙赏金猎人了......等等，卡普，你哪来的仙贝？！”

    当战国想要再抓一把仙贝塞嘴里的时候，却发现自己的手上空空如也，往旁边一撇看到卡普正拿着自己的仙贝大吃特吃，当即怒道：“卡普，你这个老混蛋！你就不能吃自己的东西吗？”

    “哇哈哈哈，战国，不要小气嘛。”

    “老混球！！！”

