    不在耽搁，十一个佛像双掌其出，二十二只巨掌朝迪奥所在位置压去。

    而十个三四岁孩子大小的分身则是踩在佛像头顶，发动血鬼术，大量冰晶藤蔓和锁链造物探向迪奥。

    而童磨自己，也举起手，大量湖水聚集压缩，偶有波纹传导过来，也被其连同水花一起抖落。

    “平角裤平角裤平角裤！！！”

    巨掌袭来，迪奥立于水面，双拳极速挥舞，冰晶四溅，巨掌无一幸免，全部化为碎块！

    就算是最强的巨佛，也在迪奥的纯粹武力下，爆射出大量冰块，轰然倒下！

    所有佛像，全部破碎，沉入湖水中。

    但那些冰晶藤蔓，则在悄无声息中，再次缠绕住迪奥的双腿，然后冰晶加粗加大，想要牢牢的将迪奥捆在原地。

    “血鬼术......”

    童磨歪歪头，金扇一挥，用大量力量制成的尖锐冰矛循着空隙射向迪奥。

    “刺！”

    迪奥自然不会放松警惕，弯腰后仰，从容折断上延的冰晶，躲过这发极速的冰矛。

    反手一捞，握住冰矛尾端。

    很难让人相信，这么庞大的身体，还能做出如此灵活的动作！

    这种柔韧度，以及对身体的掌控，简直像是体操运动员一般优美！

    一股大力带着迪奥挣脱藤蔓，在水面滑行几米。

    这种力量，如果真被击中，肯定能攻破他的肌肉铠甲，刺入脏腑。

    刺中头颅的话，还有可能击碎头骨，有死亡的风险！

    掉转矛头，传导波纹，猛的反射向童磨。

    童磨一偏脑袋，冰矛擦过，在其脸上带出一道血痕，射入远方夜空之中。

    为了防止迪奥那种奇怪的力量侵蚀，这冰矛只具有坚固尖锐特性，依靠纯粹的动能射出。

    耗费的力量极多，本质虽是他制造的冰，可却无法再次像佛像一样进行控制。

    残留的波纹在不断侵蚀他的伤口，可在大量的生命力下，仅仅只是稍微延长了童磨的恢复时间。

    “波纹割刀！”

    双手一拍，溅起大量水花，波纹注入，再次射向童磨。

    而迪奥也趁此起身，双脚一蹬，皮鞋与水面尽皆砰然炸开，他冲向了落在水面上的童磨。

    童磨轻轻一踏，水面立即浮起一层冰晶，供他停留。

    “血鬼术—枯园垂雪！”

    一对金扇张开，带动浓浓冰屑，就要扫开这些快速旋转的水刀。

    单只一种性质，童磨还能挡住，可惜，波纹割刀不仅锋利，这一次更是附带了大量波纹。

    水刀射穿金扇，附带着波纹的液体糊了他一身。

    波纹侵蚀着他的身体，苍白的皮肤开始碳化，发黑，最外一层则是掉落下来。

    迪奥猛的一拳捶在其腹部，将他打折成两半。

    与狛治的身体不同，童磨更像是一个法师，力量更多在于血鬼术上，身体并未有狛治那么强悍。

    即使如此，吃的人太多，他的身体强度，也只在狛治和黑死牟之下。

    然而受了迪奥这一拳，身体竟然断折成两段，腹部破开一个前后相同的大洞，仅靠周围一层皮肉连接。

    “wryyyyyyyyy！终于逮到你了，烦人的小苍蝇！”

    童磨自不会甘心受死，身体一动，就要再出手，制造机会逃走。

    怎么会给他机会？怎么会给他逃走的机会？！

    好不容易才创造机会靠近他，迪奥绝不会允许自己错过。

    “木大木大木大木大木大木大木大木大木大！！！”

    ****般的拳头连续打击，碳化，灰烬，消失！

    暴烈的力量蹂躏着童磨的身体，每一块地方，都被波纹覆盖包裹侵蚀。

    整个身体竟然都被迪奥打成了飞灰，连同衣物，也在掺杂了绯红色波纹的高温之下，燃烧殆尽！

    莲形的帽子沉入水中，只剩一颗头颅，旋转两圈，从半空落下，被迪奥接住。

    “呼~！”

    浓浓的白雾从迪奥身上升起，口中更是吐出长长的白气，强劲的肺活量将白气推出两米开外才渐渐消散，持续时间更是达到十秒以上。

    恢复体形，破破烂烂的西装与衬衫披在身上，有些不舒服，干脆一把将衣物扯下。

    而隐藏在两肋处的两条枪带则是随意的搭在赤裸的上身，这是为了以防万一。

    碰上人多势众的情况，随身备上两支枪用来扰乱敌人的逃跑，这很正常对吧？

    毕竟不是每次都能像今天这样，会有蠢货上来送人头，如果他们分散逃走，又没有什么远程攻击手段，肯定会跑掉一两个。

    波纹割刀，需要液体。

    唾沫就那么点，难道要脱下裤子撒尿不成？

    这种事，是不可能发生的。

    提着童磨头发，踏过水面，溅起层层波纹，走向赶过来的蝴蝶忍。

    远处，黑死牟沉默片刻，松开刀柄，悄然离去。

    “童磨，还记得这身羽织吧。”

    蝴蝶忍轻柔的抚摸着自己身上这层蝴蝶纹路羽织，怀念感叹一声。

    面对童磨翻滚着沾满黑灰的头颅，她的内心并未掀起太多波澜，那种大仇得报的快感并未出现，也没有什么怅然若失。

    大概是早知道会有这种结局了吧，姐姐，有这个男人在，我感到很安心呢，好像回到了当初被你保护的时候。

    蝴蝶忍如此想着，心中一片平静。

    “哼哼，哈哈，哈哈哈...”

    仅剩一个头颅的童磨大笑着，充满愉悦。

    “笑什么？”

    “不，只是感到开心而已，我终于感受到了啊！情感，切实的亲身体会，这就是快乐和恐惧的滋味！”

    蝴蝶忍低垂眼睑，呼吸平稳，手握在了刀柄上。

    “真好呢，我是该羡慕你吗？能得到这个强者的宠爱，应该是值得让人羡慕的吧？”

    濒临死亡，童磨刚体会过的恐惧感反而消失，只剩下愉悦，他终于体会到了，别人所说的那些情感。

    “如果我是女性的话，一定会追求这种强者的，迪奥君，你实在是太吸引人了。

    在你的身上，我似乎已经连续体验了两种情感。”

    迪奥面不改色，临死前的人，什么胡言乱语都有。

    “看样子你是不记得了啊。”

    蝴蝶忍缓缓拔出日轮刀，缺了大半刀锋的特制日轮刀覆盖上了一层微弱的，薄薄的金色波纹。

    见童磨说着不着调的话，她将日轮刀指向地上的这颗脑袋，说道：“需要我来帮你回忆一下吗？”

