    王太卡这辈子都没有遇见过性格如此鲜明的两姐妹！

    　　最开始吧，挺烦晶的，这是实话。特别的烦！感觉就像个阴魂不散的小幽灵一样！总感觉她多管闲事，还特别狐假虎威。

    　　但是当初王太卡进了警局，晶即使知道蠢卡讨厌王太卡，依旧求蠢卡来保释王太卡，这件事让王太卡很感动。

    　　真的很感动。但是王太卡一直没说过这件事，晶也没有拿这件事当对王太卡的施恩。所以这件事好像已经过去了，但是王太卡其实从那一刻，就对晶刮目相看了。

    　　虽然有时候说的话做的事是真气人！虽然年岁小又爱甩脸色，但是小晶敢爱敢恨敢怼人，活得可比王太卡帅气多了！

    　　所以王太卡来韩国第一次后悔，大概就是后悔那天对晶说了狠话。虽然是为晶好，但是真的觉得自己有点混蛋了。

    　　后来晶怎么闹，怎么气人，王太卡都没对晶真生气过。最多嘴上怼两句，晶挥拳头也从来不还手，可以说是变相的宠她了。

    　　晶也是够意思，王太卡这么多次的危急情况，晶表面上嫌弃的要死，但是能帮忙的从来没含糊过。

    　　远的不说，刚刚在家里那么险恶的情况，要是没有晶在一旁打掩护，王太卡怕是早就被宋香菜给活活枪毙了！

    　　蠢卡呢，也不逊色。两个人相遇的过程是真的不愉快，认识的过程更不愉快，到了不冷嘲热讽就浑身难受的程度。

    　　说起来还挺诡异的，王太卡和蠢卡在不久前还是水火不容的，现在却能和谐相处了。

    　　这里面的原因很多。一来是看着晶面子王太卡不想激怒蠢卡。二来是蠢卡是一个很不错的姐姐，对于晶很费心，让王太卡想起自己姐姐对自己的照顾，所以也就不忍心真的报复过去。

    　　误会又合作，期间发生的事情很多，但是很多事情都是心里的共识，说出来反而没意思了。

    　　最终，王太卡和蠢卡两个人以合作创业的方式打成了利益上的一致，在共同利益面前，那些小矛盾也就只能暂时放下了。

    　　偏偏蠢卡是个懒散性子，这些小矛盾放下了，就懒得计较了。

    　　蠢卡都不计较了，王太卡一个老爷们再提起也就没意思了。所以就这样，两个人莫名其妙的变成了亲故。

    　　所以说，蠢卡是不太擅长记仇的。倒不是她真的蠢，而是很多事情她才懒得计较。

    　　不过蠢卡也是很够意思的，和王太卡合作之后也没有任何刁难，之前王太卡无家可归也是蠢卡收留的，还把自己备用的被子枕头都送给了王太卡。设计饰品的时候也虚心请教，认认真真。这让王太卡对蠢卡的印象大为改观。

    　　蠢卡很多变。喝醉的时候是真的蠢，一脸懵的样子让人觉得好笑。工作的事情认认真真，委屈巴巴的撇着嘴，但是不含糊不叫苦。关系不好的时候，眼神里面都是慢慢的嫌弃。如果真的亲近一些，她又会关心你。

    　　如果你要是在一个夏日的午后，在一间安静的咖啡厅或者去她家阳台看到蠢卡，那么她一定慵懒的靠在椅子或者沙发上，甚至可能还会没有形象的盘腿坐着，总之是保持自己舒服的姿势。

    　　透过熹微的逆光，你就会看到蠢卡微微眯眼，然后又闭上，或者打个哈欠，无精打采又懒洋洋的样子。说不定连脚上的高跟鞋都忘记脱掉！看起来就觉得粘人，但是偏偏谁都不打扰，就自己在安安静静的舒服着。

    　　如果你要是打扰她，那么她非要像一只被轻扰了清梦的猫儿一样，对你怒目圆睁，但是偏偏没有半点威慑力。

    　　你说，这样的蠢卡，王太卡不欺负一下，他对得起自己的萌系侵略性吗？

    　　于是王太卡果断拨通了蠢卡的电话！

    　　嗯，这么联想一圈，至于找到了打电话的理由。这样打扰蠢卡才是天经地义的嘛，要不然王太卡心里过意不去！

    　　“咳咳，蠢......郑总裁啊，我是推广部的小卡啊，那个......”

    　　“停！”蠢卡接通了电话，然后又打断了王太卡的自我介绍，说道：“你被开除了！”

    　　“啊！”王太卡懵了。

    　　“哈哈哈，帕布啊！”蠢卡在那边笑的开心。

    　　王太卡攥着拳头，果然说混的太熟了不好，这家伙都敢拿自己开玩笑了！

    　　蠢卡也是有分寸的，所以笑了整整一分钟之后，才说道：“好了，我不笑了。什么事？”

    　　“我申请加班。”王太卡说道：“你现在在公司吗？我是说咱们的公司。”

    　　“不在啊，不过你加什么班？”蠢卡问道。

    　　“我现在啊，特别想工作！真的！”王太卡信誓旦旦。

    　　“你不会是......又无家可归了吧？”蠢卡问道。

    　　“嘿嘿嘿！”王太卡一秒破功：“郑总裁，那我......”

    　　蠢卡真的是无奈了，说道：“不是我不同意，而是那边在装修，怕是住不了人的。”

    　　“哦，好吧。”王太卡也很无奈，不过他倒是相信蠢卡，蠢卡不至于因为这种事糊弄自己。

    　　蠢卡想了想，说道：“你要是实在没地方住的话......”

    　　“去你家是不是太唐突了！”王太卡拒绝道。

    　　“喂！你还要不要脸皮了？怎么可能让你来我家！”蠢卡被王太卡的无耻给气到了：“我是说需不需要在外面找个地方住一下，如果没有钱，我可以借给你，或者预付你的工资。”

    　　“哈哈，开个玩笑！惊不惊喜！”王太卡强行给自己的无耻辩解：“好了，我有钱，就是觉得在外面住花钱没必要。穷人家的孩子，节省习惯了。好了，那我去找个酒店住一晚好了。”

    　　“抱歉，我和水晶在首尔是有房子，但是肯定不能让别人住进来。”蠢卡说道：“要不然我帮你订一个酒店房间吧。”

    　　“哎呀，莫名其妙的道什么歉？而且我刚刚就是开玩笑，你和晶的家，我住进去像话吗？而且你又不欠我的，是我想省点钱啦！”王太卡笑道：“行了，蠢卡你对我已经很够意思了！对了，最近我搬新家，改天来我家做客......”

    　　王太卡话语一顿，忽然想起了刚刚自己经历的事情，顿时一个哆嗦，连忙又改口道：“算了，你这么忙，估计也没时间。总是感谢你了。”

    　　“搬新家了？哦，最近很忙，也没有注意。改天我会拜访的！”蠢卡笑道。

    　　王太卡想死的心都有了：“真的不用这么客气！万一遇见谁误会了多不好。”

    　　“怎么可能那么巧啊！”蠢卡笑了。

    　　王太卡叹了口气，这世间的事情谁说的准呢？

