    两人对视一眼，眸中那不怀好意简直不要更明显，一旁的统子看着两人这幅模样，暗暗吐槽真是天生一对。

    第二天，岩盐部落的离开前除了只留下少许的盐巴自己用后，剩下的全部留给了水，作为对伤害小幼崽的赔偿。

    但即使这样，岩盐部落巫女和一众兽人战士仍是能够感受到雪虎部落对他们的敌意。

    只能灰溜溜的离开了，作为对元琅垂涎已久的雌性，岩盐部落巫女在离开前再次询问了元琅是不是愿意和她一起离开的事情。

    但是兽人还是很冷漠的拒绝了。

    岩盐部落巫女虽然没有再说什么，但是她离开时看向元琅的眼神告诉众人，她绝对不会就这样放弃的。

    “下一次的部落集会，希望还能够见到你。”

    岩盐部落巫女还是那标准的假笑，看向伍月的眼神没有一点温度。

    伍月：“呵呵...”

    岩盐部落离开后，毒蝎部落兽人也在自家队长的带领下过来告别，但是不知道为什么，她总感觉这些毒蝎部落兽人看向自己的眼神怪怪的。

    而在离开的时候，毒蝎部落兽人的速度那也是一等一的快，只片刻的时间便已经消失在森林中。

    四个部落的巫叽叽喳喳的与雪虎巫说了些什么，随后心满意足的带着一些从雪虎巫那里搜刮来的东西离开了。

    只留下雪虎巫老脸黑漆漆的站在那里，看着几人离开的方向一个劲儿的翻着白眼。

    而此时，相对于被搜刮的雪虎巫，还有一个更苦逼的存在...

    中午，口中含着一块岩矿石的统子小脸苦逼的看着树下的一众岩盐部落族人，内心满是哀怨。

    宿主真是太不靠谱了，竟然让它这样萌萌哒的小统子来做这样的苦差事。

    这些岩盐部落族人的速度也太慢了，都一上午的时间过去了，竟然还在距离雪虎部落不远的地方晃悠着，而且...

    不知道为什么，看着还在树下修炼的岩盐部落巫女，统子总觉得这货在憋什么坏水。

    果然，这些人直到夜晚都没有再挪动地方，竟然就这样在附近找了个山洞居住下来。

    统子瞬间警惕起来，密切关注着岩盐部落巫女，因为这货现在不知道在石碗中鼓捣着什么，口中还不断的念念有词。

    但是很快，统子便见到了那石碗中东西的庐山真面目。

    随着岩盐部落巫女将手中石碗打开，里面竟然探头探脑的爬出一只足有兽人手臂长的蜈蚣似的虫子来。

    那密密麻麻的虫足上满是尖利的爪子，竟然能够很轻易的刺穿石碗，而最让统子蓝毛炸起的是，这家伙爬出石碗后，体内竟然抛出了密密麻麻的小蜈蚣，一个个的只有指节大小。

    爬来爬去的仿佛一阵虫潮。

    “巫女大人，我们距离雪虎部落还很近，现在就去袭击他们，会不会被发现啊？”

    一个兽人战士有些担忧的道。

    岩盐部落巫女此刻没有了在外人面前的温柔笑意，眸中满是疯狂冰冷：“发现什么，有这样多的小家伙在，他们追过来又能怎么样？

    只要让这些小家伙在后面阻挡一段时间，我们已经能够离开很远很远了。

    而且，现在是交易会期间，他们是不能够伤害我们的。”

    兽人看了她一眼想说什么，但是看到她眼中的疯狂，还是点点头退到了一边。

    树干上的统子闻言，立刻开始联系自家狗宿主。

    正在吃食物的伍月脑海中突然响起统子的声音：“宿主，快准备一下，这个岩盐部落的巫女竟然和毒蝎部落那个巫一样，是个蛊巫，这家伙正放出很多的蜈蚣一样的蛊虫向部落去了。

    不知道她想要干什么，你小心点。”

    伍月听到很多蜈蚣的时候身体一抖，只觉的周身鸡皮疙瘩都开始跳舞了。

    立刻放下手中的筷子站起身来便向院子外面跑去。

    元琅和腾乾腾坤两兄弟正在处理今天狩猎回来的猎物，便看到伍月一脸焦急的跑了进来。

    元琅扔下手中染血的兽皮，向正在疾步跑来的伍月走去：“发生什么事情了？”

    伍月面色有些难看：“岩盐部落巫女放出了很多的蛊虫来我们部落，是蜈蚣模样的蛊虫，我们要提前做好准备才行。”

    元琅眸色一冷，那个雌性还真是踩不死的蟑螂，让人厌烦。

    “你回去准备些能够抵挡蛊虫的药粉，我去通知兽人战士们。”

    伍月点头：“好的，你们巡视的时候一定要小心些。”

    说罢，便转身离开了，知道坐在屋内才想起来，元琅要怎样向部落族人们解释他知道蛊虫的事情呢？

    但是想到这货以前的身份，相信忽悠起人来，不会比她差多少吧？

    事实证明，她的担心完全多余了，人家元琅很干脆的将她给卖了。

    “月让小兽出去跟着岩盐部落，没想到回来的时候便抓回来一个蛊虫，月只来得及看清是个多足虫模样的，就被那小兽吃进肚子里了。

    所以月让我们今天增加巡视的人数和次数，不要让岩盐部落巫女放出来的这些蛊虫有机会闯进我们部落中来。”

    雪虎巫和雪虎族长闻言面色瞬间凝重起来。

    雪虎巫的老脸上不禁也浮现出了一抹厌恶来：“也不知道这赤炎平原的部落都是怎么搞的，近几年出现的蛊巫怎么这样多？”

    吐槽归吐槽，但是该做的准备还是要做的，在知道岩盐部落那群可恶的兽人竟然还打算偷袭他们的时候，新仇旧恨一起涌上心头的雪虎部落族人们瞬间爆发了。

    丫的真以为他们雪虎不落好欺负是吧，竟然还欺负到家里来了！

    阿叔可忍，阿嬷不可忍啊！

    当天晚上，雪虎部落的巡视小队便分为了明队和暗队两个队。

    明队还是之前安排的族人，暗队则是多由兽人战士组成的队伍，只要发现有蛊虫或是闯进来的陌生兽人，一律杀死或抓住。

    统子的情报工作还是不错的，不愧是现场直播的精准报道，岩盐部落巫女排出来的蛊虫大军果然在后半夜的时候到达了雪虎部落的驻地。

    有了准备的雪虎部落族人们在第一时间便听到了一阵阵窸窸窣窣的声音。

    这些蜈蚣蛊虫不知道的是，前面的雪虎部落朱地上，首先等待着它们的便是一条药粉隔离带。

    而在它们的身后，还有很多的兽人战士绕了过去，划出了一个隔离圈，将这些蛊虫全部圈在了里面。

    “呲！”

    随着一阵尖锐的嘶鸣声，最前方的一只蛊虫发出一声尖锐刺耳的叫声，高高的昂起了身子，周身密密麻麻们的腿全部动作起来，恨不得岩盐部落巫女再给它搞出来几条腿向后退。

    而最前方的几只腿已经被药粉腐蚀掉，头颅都只能垂落在地面上耷拉着。

    看到同伴这样的惨状，周围的蛊虫们终于察觉到了前方的危险，一个个的开始在周围打圈圈，不敢越过前方那看不见的线。

    “宿主，快放我的小弟们出去吃大餐啊，这些虫子对于盐晶兽可是大补的。”

    统子有些焦急的声音在伍月的脑海中响起，伍月这才想起这段时间一直被养在后上的小蓝胖子们。

    当即便吩咐一旁的半兽人战士将小蓝胖子们带过来。

    一旁额雪虎巫和雪虎族长听到她的吩咐，一个个眼神便亮了起来。

    因为之前怕被那些部落发现部落中的小蓝胖子们，在交易会前的几“天就将小家伙们送到后山去了。

    想到之前伍月养的蓝胖子对蛊虫的杀伤力，雪虎部落族人们的眼神都亮晶晶的。

    看向前方药粉圈内密密麻麻的多足虫都不再那样恐惧了。

    雪虎部落驻地的远处，正在操控蛊虫的岩盐部落巫女面色突然一百，眸子猛地睁开，其中满是阴郁。

    “该死的雪虎部落，为什么会有能够克制蛊虫的药粉存在！”

    一旁守护她的兽人战士闻言转过身来：“巫女大人，您还记得之前毒蝎部落那位蛊巫在极地森林飞鹰部落下蛊虫的事情么？”

    岩盐部落巫女面色难看：“你的意思是，极地森林的几个部落都对蛊虫有了防备？”

    兽人点头：“之前一个毒蝎部落的兽人战士说，那些在雪虎部落抓住的毒蝎部落兽人就是想要用蛊虫抓雪虎部落的那个巫弟子的，但是不但没有抓住雌性，反而不知道被那个雌性用什么办法带回雪虎部落干活去了。

    可没少被折磨呢。”

    岩盐部落巫女闻言，突然就想到了之前见到那些留在雪虎部落的毒蝎部落兽人的模样，一个个仿佛被什么吸干了血肉的干瘪模样，周身不禁打了个冷战。

    但是想到自己的目的，心中又多少有些不甘心。

    “再等等，如果他们真的能够对付蛊虫，我们就立刻离开这里。”

    兽人们面面相觑，见自家巫女坚持的模样，只能暗暗叹了口气，继续守在她的身边。

    另一边，被半兽人战士带过来的小蓝胖子们本来朦胧的睡眼在看到满地的蛊虫的那一瞬间，仿佛是财迷看到了一整个金库似的，锃光发亮。

    根本不用人吩咐，嗷嗷叫着便冲了进去，刚刚在蛊虫首领的安抚下安静些许的蛊虫瞬间哀鸣起来。

    小蓝胖子们周身的皮毛在跳入蛊虫潮中的瞬间化成了坚硬的蓝色晶壁，小爪子一把一把的抓起蛊虫塞进口中。

    一边大口大口的吞噬着蛊虫，一边发出享受的嗷嗷叫声，小模样好笑极了。

    看他们享受的模样，伍月都想要帮他们养一些蛊虫来当食物了。

    “统子，这些以后我们也去森林中抓一些虫子来给小蓝胖子们吃吧，我看他们很喜欢吃啊。”

    伍月声音中带着笑意在统子耳边响起。

    蹲在树干上的蓝胖子无语的翻了个白眼：“亲爱的宿主，虽然这个岩盐部落巫女的巫力不咋地，培养出来的蛊虫也不如那毒蝎部落蛊巫的厉害，但是人家这个还是耗费了巫力养出来的。

    你真以为长的和蜈蚣一样，人家就真的是普通虫子啦？”

    伍月有些尴尬的挠了挠头，统子说的还真没错，她刚刚就是这样想的。

    随着圈内蛊虫数量的减少，远处的岩盐部落巫女也开始着急了。

    她的眸中掠过一抹狠辣，闭上眼睛开始默默的念叨着什么。

    而这边的蛊虫大军也在下一刻疯了似的向药圈的一处冲去，数不清的蛊虫踏着同伴的尸体向外冲，竟然还真的让他们横跨着药圈撘出了一座虫尸桥来。

    兽人们健壮，怒吼一声，挥舞着爪子便冲了上去。

    这些蛊虫的厉害他们是见识过的，如果真的让这些东西进入到部落中，里面的小幼崽和雌性们就不好了。

    “老大，这岩盐部落巫女不会是冲着你来的吧？”

    腾乾一边挥爪将周围的蛊虫抓成虫段，一边嘿嘿笑着打趣元琅。

    得到兽人毫不客气的一个爆栗。

    只能哀嚎着远离了自家老大。

    不远处的腾乾见状，默默的转过头去，自家阿哥真是作死界的一把好手。

    明明脑袋都被老大捶大了一圈了，还是阻挡不住他坐死的步伐，以前打战的时候都没见他这样百折不挠过。

    犹记得，自家阿哥以前在军中可是出了名的老油子，打不过就跑的典范，敌军恨到牙痒痒的第一名。

    蛊虫大军的数量很多，想到毒蝎巫那些厉害的蛊虫，再看看这些被兽人战士们便能够轻易斩杀的蜈蚣。

    伍月不由吐槽，这岩盐部落巫女不会是因为质量不行就想着用数量来凑了吧。

    “幸好有小兽们的帮忙，不要不然这样多的蛊虫还不知道要处理到什么时候去呢。”

    兽人们身上溅到了一些绿色的虫液，腥臭的气味让他们不由的翻着白眼，嗷嗷叫着向不远处的河流中跑去。

    这样的气味简直让兽无法忍受啊。

    “元琅，真是没想到，你带回来的这种小兽竟然这样厉害，简直就是...”

    刚刚说着什么的伍月突然面色一白的看向了元琅身后，声音也有些颤抖：“小心你身后！”

