    

    
潼京城。

    
某酒店内，帝世天正坐在电视机前，看着关于今天凌晨沿海地区之事的种种报道。

    
“合田一族抗住了，并作出了反击，如今亚东海域的这些民众们情绪行为都是激进的时候，我们什么时候将这把火给添进去？”一旁，唐通询问道。

    
一时间。

    
无论是市川美玲，还是朽木直人的目光全都是期待的看向了帝世天。

    
他们，太渴望报仇了。

    
而如今，正是他们认为的大好时机。合田一族不仅抗住了，还做出了一定的反击，如今源田一族和首相府，都面临着莫大的压力，迟迟未做任何回应，这个时候他们一旦站出去，源田一族肯定会彻底玩完。

    
然而，这一点帝世天会考虑不到吗？这个时机确实不错，但还没完全达到他想要的效果。

    
“不慌。”

    
“再等等，还不够乱。而且这把火，也不能这么仓促的添进去，得找一个合适的人，来代替我们填这把火……”说着，帝世天目光当中，闪过阵阵寒光。

    
一旁，唐通心领神会的笑了起来。

    
快了！

    
大开杀戒的日子，报仇雪恨的时候，就在眼前了！！！

    
……

    
外界。

    
在声讨声，质问声连天的混乱局势之下，源田隼斗这个兵部代表人，以及藤田敬辉这个首相府的首相大人，终于主动召开了记者会，首次向外界做出了回应。

    
而这时，某处地下防空洞内，一个中年男人，被执法部和兵部的人，联合押送前往了刑场。

    
并，通过媒体，向全亚东渠道进行了现场直播。

    
“我叫千守拓也，是山口组织的组长，在黑土街区一事当中被抓获。我可以证明，黑土街区民众身死一事，就是合田一族现任族长，合田大志指使我做的。目的，是为了给源田一族施压，索要补偿和权势。”

    
哗啦！

    
随着千守拓也这话一出，整个亚东海域彻底炸开了锅，那些支持合田一族，质问源田一族和首相府的民众，全都是满脸的不敢相信。

    
不过，尽管他们觉得这一转变来的太突兀，但也不得不让他们改变原有的看法。

    
千守拓也，这可是山口组织的组长啊，是能够直接和合田一族现任族长联系的大人物，连他都如此说，那岂不是说，他们被合田一族给蛊惑了？合田一族，才是披着羊皮的狼？

    
一时间。

    
风向正在慢慢转变，有人相信，有人持有怀疑的态度。但不管怎么说，外界对源田一族和首相府的声讨声，却是在逐渐的减少。

    
源田隼斗的这一棋，起到了非常大的效果。

    
而就在这个时候，记者会，也随之召开，源田隼斗和藤田敬辉二人，走上了前台，站在了所有人的视线当中。

    
“源田族长，请问你就你们一族，仗着皇室身份，欺压合田一族，并向其索要大量钱财和武器装备一事，作何解释？”记者发问。

    
对此。

    
源田隼斗只是笑了笑道：“合田一族，是非常善于伪装的一族。他们致使山口组织杀害民众，却反过来恶人先告状，声称我源田一族陷害他们，为的，不过就是博取大众的同情，加以利用。”

    
“老夫承认，在黑土街区一事过后，的确向合田一族提出了赔偿一事，不过那都是为死去的民众，和被山口组织杀害的黑龙会成员索要的，至于武器装备？简直无稽之谈！”

    
紧跟着。

    
现场又是一连串的提出了大量的问题，一片嘈杂。

    
源田隼斗脸上始终保持着笑容，压了压手道：“大家不要急，一个一个的问，就这件事，老夫自当会给天下民众一个合理的解释和说法。”

    
“好的。”

    
“那么请问源田族长，您的这一说法，只是您的单面之词。那么对于外界所言，您源田一族因为与合田一族的私人恩怨，下令让兵部对合田一族和沿海地区民众进行武|装打击，造成大量伤亡您作何解释？”

    
“又是谁，给您这样的权力这般做呢？众所周知，早在这之前，民众就支持和平解决问题，而您这样的做法，是否有视百姓命如草芥的嫌疑？”

    
对此。

    
源田隼斗也是一点不慌，笑着回道：

    
“首先，老夫下令让兵部抵达沿海地区，并非是因为我源田一族和合田一族之间的死人恩怨。而是因为，合田一族在掌管武器装备研发集团中，暗中在沿海地区渔村范围，藏有大量武器装备。”

    
“并且，在这之前，合田一族就曾蛊惑民众，对沿海地区各县市官yuan进行了武装胁持。为了防止合田一族在走投无路之下，利用藏有的武器装备做出更加过激的举动，老夫这才做此决定，镇压合田一族。”

    
“另外，沿海地区造成的伤亡，也绝非是外界所传那般，是老夫视百姓命如草芥。而是合田一族，妖言惑众，蛊惑渔村村民，对我兵部儿郎的生命安全造成了威胁，这才导致了惨剧的发生。”

    
“你们可以理智的考虑一下问题，若兵部真的草芥人命，不顾忌民众的生命安全，那我们完全有能力，将整个沿海地区夷为平地！”

    
说着，源田隼斗更是用手指指向那个提问的记者，“最后，你问老夫是否具备这样的权力，更是可笑！老夫作为亚东海域兵部最高指挥官，为了维护我亚东秩序，怎么没有下令除恶的权力？”

    
“如果任由合田一族妖言惑众，不断壮大。导致更猛烈的战斗爆发，造成更加严重的后果，你们是不是又要指责老夫这个指挥官，不作为啊？”

    
源田隼斗的每一句话，都通过直播，传向亚东海域各个地界。

    
下面。

    
记者们不停记载。

    
随后，又有记者提问，“源田族长，据了解，合田一族在战争当中，提供了大量的物资以及军费。合田一族的公子合田太一，以及其老族长，都是为帝国战死，付出了生命。”

    
“这样的家族，真的如你说的这般可恶，这般不堪吗？面对合田一族要求权益补偿这一点，源田一族为何不答应，致使事情发展到今天这个地步？”

    
问题。

    
越发犀利。

    
不过，源田隼斗始终都风轻云淡，“合田一族的贡献，老夫不做否定，这是众所周知的事。但不止是他合田一族做出了巨大的牺牲，我们另外三大家族，同样如此，谁也不例外！”

    
“我们身为大族，在战争面前，自然是越有能力，需要承担的就越多，需要付出的就越多，这并不是什么值得炫耀的事情。难道在战场上，就只有他们合田一族的人在战斗？我亚东百万将士都不是人了吗？”

    
“我们可以给予那些做出巨大贡献的家族一些权益补偿，但也不会在过分的要求面前妥协。合田一族的做法太脏，胃口太大，老夫不可能拿着帝国资源，去满足他们的野心。”

    
言罢。

    
源田隼斗摆了摆手，准备离场，“接下来，就由首相大人来回答你们的问题，老夫还有重要的事情要忙。”

    
“源田族长，您还没回答我……”

    
一群记者极力挽留，但源田隼斗还是头也没回的就走了。

    
接下来，藤田敬辉走上台前，清了清嗓子道：“源田指挥官的话，表达的已经足够清楚，合田一族这么多年，暗中私藏如此大量的武器装备，已经说明问题，他们的存在对我们亚东的稳定有着极大的隐患。”

    
“一个为了利益权势，不惜杀害民众给上层施压的家族，他们所说的话，能信吗？”

    
“不过都是为了给自己找借口，想要挑拨我们亚东官方，与民之间的亲和关系。只有这样，他们才能在混乱的局势中，逃脱罪行！”

    
“因此，我希望帝国百姓，要以正确的观念看待这件事情，不要盲目的听信一些妖言惑众的话，被情绪左右，丧失理智伤害到真正为你们着想的我们。”

    
“我们一向尊重民众的意愿，和平解决问题也是我们希望看到的。不过，如果有人不停劝告，执迷不悟，我们也会将其视为合田一族的帮凶，绝不姑息！”

    
……

    
记者会。

    
到此，就差不多结束了。

    
而随着这两个人走向前台，向全亚东民众贯彻了合田一族十恶不赦的罪行之后，在对兵部向沿海地区发，兵一事上，民众们的情绪也就没那么激动了。

    
目前而言，无论是合田一族，还是源田一族他们，都各持一词。

    
你说我不对，我说你不对。

    
不过，千守拓也的话，却是深深的扎进了民众们的心里。毕竟，黑土街区民众的死，的确是山口组织的人造成的。

    
如果是这样的话，那合田一族，搞不好真的是一头披着羊皮的狼，所说的一切，都是为了博取他们的同情。

    
就这样。

    
原本有利于合田一族的局势，随着记者会一事过后，陷入到了巨大的危机当中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->