    蜡笔小小新：你要批命、相面、还是测字？

    李元见蜡笔小小新已经说话了，就没有再说。

    铠甲勇士：算命吧！算算我的生机究竟在哪里。

    生机？这么绝望吗？

    “把你的生辰八字发给我吧！”李元说道。

    铠甲勇士：生辰八字？这个我不太懂。

    “那就把你的出生日期发给我，包括出生的年月日和具体时间。”李元说道。

    有很多人不懂推算生辰八字，那是很正常的，但是只要把出生年月日都给记清楚，像李元们这一行，一眼就能看出他的生辰八字。

    铠甲勇士：好的！

    过了一会儿。

    铠甲勇士：大师，我已经发给你了。

    “嗯，好，我已经收到了。”李元伸出手，打开他收到的信息，“你发的是农历还是公历？”

    铠甲勇士：农历，我妈妈都是给我过农历生日。

    “嗯，好。”李元点点头。

    蜡笔小小新：哇，又要看大师拨金算盘了。

    老板好可怕：你的彩虹屁呢！放出来吧。

    蜡笔小小新：你真不会说话。

    直播间的众人已经习惯了，李元认真的拨弄算盘的时候，他们就在下面嬉笑怒骂的开玩笑。

    生命诚可贵：那个蜡笔小小新和老板好可怕，你们两个的公司主要是经营什么？

    蜡笔小小新：小本生意，就是一个小的广告公司，接一些小广告什么的。

    老板好可怕：我这边是一个小小的服装厂，主要的业务就是定做一些制服什么的。

    生命诚可贵：好，那一会儿我们加一个好友。

    蜡笔小小新：受宠若惊啊。

    生命诚可贵：+1。

    生你诚可贵：我们公司刚好也有这方面的需求，我会把你们公司给手下的人，让他们去看看。

    蜡笔小小新：卧槽！我这怕不是做梦吧。

    老板好可怕：谢林大小姐。

    就在此时，直播间响起了他们熟悉的声音，也就是李元拨动最后一颗算盘珠子，发出的啪的一声。

    蜡笔小小新：好了，我们不要说话了。

    李元拨动算盘珠子的手已经停了下来。

    铠甲勇士：大师，好了吗？

    “嗯，好了。”李元看着算盘上的卦象，心中颇为不好受。

    他长呼出一口气，这才说道：“注意听，下面就是你的卦象箴言，此命生来祸不轻，幼年丧母断生机，意外失手五年狱，祸去福依百般成。”

    这命，小时候定然苦不堪言，断生机三个字，太过沉重了。

    看这出生日期，也不过才十六岁，他这十六年过的应该是暗无天日的生活吧！

    铠甲勇士：你都算出来了！

    “嗯嗯，你还小，主动去，我不是说了吗？就五年的时间，只要你好好的做一个好人，你的福气还在后面。”李元的声音比任何时候都要温柔，就像是在呵护一朵娇嫩的花朵一般。

    铠甲勇士：可是活着有什么意义呢？

    李元想到了刚才这个铠甲勇士提到了他的妈妈，于是说道：“你不试试怎么知道呢？想想你的妈妈，她是不是希望你好好的活下去？”

    铠甲勇士：妈妈！我死了，是不是就可以见到妈妈了？

    铠甲勇士的话让李元心里也无比难受：“可是你的妈妈希望你好好活下去，你现在去见你的妈妈，你是希望你的妈妈伤心吗？你要好好活着，做一个对社会有用的人，将来你去见你妈妈的时候，你妈妈才会开心。”

    铠甲勇士：做一个对社会有用的人？是的，妈妈也说过。

    “嗯嗯，做错了事就勇于承担，只有认识到自己的错误，那里面的叔叔阿姨才觉得你是一个好孩子。”李元声音低沉。

    在此期间没有任何一个人说话，大家都感觉到李元这一次和以往任何一次都不一样。

    铠甲勇士：谢谢哥哥，我马上就拨打110的电话。

    “嗯，乖，好孩子。”李元轻声安慰着铠甲勇士，不介意他的称呼。

    过了几分钟。

    铠甲勇士：好了，警察马上就来。

    “好，你真是一个勇敢的人。”李元尽可能的给予他温暖的声音。

    铠甲勇士：我一定会做一个对社会有用的人。

    铠甲勇士：我不会让妈妈失望。

    铠甲勇士：我不是故意杀死爸爸的，是他又打我，我考上了市一中，他不上我去，还打我。

    铠甲勇士：从小就打我，不给我饭吃，让我冬天光着脚上学，我想好好读书，走得远远的。

    铠甲勇士：我好希望，有一个铠甲勇士来救我。

    铠甲勇士：可是，他又打我，那么粗的铁棍，我害怕，就推了他一下，

    铠甲勇士：我不知道他就这样撞到了镜子，被玻璃扎死了。

    铠甲勇士：我害怕，我跑了，我杀人了，我是个坏人。

    铠甲勇士在直播间说话，没有一个人打扰。虽然他说得语无伦次，但是大概意思还是明白。

    李元知道他童年不幸，但是听到他说出来，仍然觉得十分难受。

    他虽然没有父亲，但是母亲却对他爱护有加，而这个铠甲勇士，伤害他的，就是他最亲的人。

    蜡笔小小新：不，你不是坏人！

    生命诚可贵：你是好孩子，放心去，我给你找律师。

    老板好可怕：真是畜生，怎么能这样对孩子！

    直播间众人一个人一句，全部都来安慰这个铠甲勇士。

    给他打气的非常多，让他以后好好改造。

    铠甲勇士：谢谢大家！

    但是，李元心中很不好受：“朋友们，孩子们对自己的保护意识太差了，今天是父亲虐待孩子，假如说遇到其他情况呢？”

    “我记得我之前看到过一本彩色的小人书，是讲未成年人保护法的，在坐的如果有老师，可以给孩子们讲讲，如果用法律的武器保护自己，父母也是，多让孩子知道，哪些是犯罪。”

    蜡笔小小新：是的，以后如果我有孩子，我一定会好好教育他们。

    老板好可怕：我孩子都不亲我。

    生命诚可贵：如果现在有个人跑出来说是我爹，我也不亲。

    铠甲勇士：他们来了。

    直播间里，大家静悄悄的。

    过了一会儿。

    铠甲勇士：我是警察，谢谢你劝他自首！

    没想到警察还要来说两句，李元想为铠甲勇士说几句话，想了想，还是算了，最后只是说道：“请警察同志好好教育他。”

    铠甲勇士：知道。他让我给你说谢谢！

    说完，铠甲勇士就退出了直播间。

    蜡笔小小新：这，好好的算八字，咋变成了这样呢？

    老板好可怕：有啥不好的，虽然那孩子自首了，但是反而是救了他。

    生命诚可贵：大师还是一个好公民。

    李元挑眉，这个林大小姐竟然敢调侃他了。“那是当然，万事万物都是遵守一个规律和规则，这法律，也是维护平衡的一种规则，没有了规则，岂不是乱套了。”

    生命诚可贵：大师，我还可以再算一次吗？

