    这是一个特殊的服务器。

    八十年前，后世被称作“第八武神”的无名者，做出了一件惊天动地的大事——这个家伙身在地球，居然窃取了存放在火星的技术资料。

    阿耆尼王与第八武神交手，导致数个星球、若干太空城、数亿人的生活受到影响。事后，阿耆尼王技高一筹，将敌人击杀。

    在这之后，向山的爱人，那个有“图灵”名号的女人，突然就承认，那个无名者是第八位武神。

    在同第八武神的战斗之中，阿耆尼王也逐渐领悟了对方的部分手法。

    而这个服务器就是阿耆尼王当年逆向的结果。

    服务器内，存储着诸王的假性人格覆面数据。由于在绝大多数情况之下，假性人格覆面都会做出与本体一样的选择，所以许多会议，都可以由假性人格覆面来代劳。

    这个过程非常简单。回忆的参与者，可以根据自身所在星球、太空城与服务器的相对位置，提前上传一个数据包。这个数据包包括了这次会议需要交换的信息，以及“当别人做出某某判断时我要如何行动”的策略组——这些甚至可以由辅官、参谋组来代为拟定。

    假性人格覆面可以在服务器中完成交流。而在这个过程当中，会议的参与者也可以保持数据的上传与下载，对决策的大方向做出判断。

    这样子就可以解决星际交流所必须面对的巨大延迟问题。

    当然，这个技术也存在自身的上限，想要让诸王到齐开一次会，也得等星辰运行到合适的位置。

    朱安雷宾的职责是守卫位于金星轨道内侧的人类基因库中心，以及管理水星轨道至金星轨道之间的太空城，距离交战区很远。

    天神王、勇者王、进步王、平等王、阿耆尼王、征天王距离交战区才是最近的。

    在这半个月之间，直接参与战斗的诸王们已经利用这种方式开过了几轮会议。

    但是，阿耆尼王坚持，必须要有一次最高级别的“诸王会盟”，来商议日后的问题。

    武神更生……这就是现在文明世界面对的最大问题了。

    这半个月来的局势发展已经证明了这一点。

    半个月之前阿耆尼王的天星舰队从月球背面的空港倾巢而出，然后停留在地球同步轨道上，对地面进行攻击。

    然后，舰队就遭遇了来自地球的攻击。

    数轮战舰主炮级别的攻击从地球上打了下来。其中有两处是来自埋在地下的炮击，而余下皆来自于大西洋北部接近北冰洋的地方。

    “唯一败”发生前后，万机之父所统帅的旧舰队，与武祖麾下的原侠义力量在地月系交战，有许多宇宙战舰坠毁。其中有不少主炮零件来不及回收，就此失踪。

    绝大多数侠客都不可能具备组装、保养战舰主炮的技术，但是……

    总会有内家高手窃取相关信息，并在网络上进行共享。

    总会有钻地龙社群或侠客门派愿意花费极大的代价来做这件事。

    不为别的，就为有朝一日，可以从地球轨道上击落一艘属于官府的航天器，甚至是战舰！

    而现在，就是这个机会。

    只不过，地球侠客只能苦哈哈的从贫矿里提炼裂变燃料，从海水提取聚变燃料，能源缺口非常大。

    打一炮，就需要相当长的时间去充能。

    那些潜艇在上浮射出一炮之后，就立刻下潜。海水是他们最好的护盾与伪装网。庇护者一般也找不着他们。

    平时，碍于天基武器系统，这些潜艇也不敢冒头。但那位内家高手清空了地球轨道的所有航天器之后，他们已经来得及在官府反应过来之前出击了。

    但由钻地龙社区维护就没那么好运了。阿耆尼王指挥天星舰队，以最快的速度对着地下主炮所在区域射击。随后，当地的基因库保卫武装就接到命令，去清缴攻击落点的钻地龙。

    附近的侠客也闻风而动。侠客的力量较少，所以无法正面阻击。他们发挥出了游击的手段，以各种各样的方式干扰庇护者进军，或者直接攻击庇护者的后方，逼庇护者军队回防。

    两处射击点都爆发了激烈的战斗。

    但这几次射击，也对天星舰队造成了实实在在的损伤。

    就如同宇宙特化的机体在地面上容易被水平相对较低的地面战机体换掉一样，天星舰队这支在深空作战，专为与宇宙舰队对战而设计的，在近地轨道的表现自然是远不如负责行星轰炸与登陆作战的舰队。

    虽然天星舰队的战舰主炮也能用于攻击地表，但是威力会被大气层严重削弱，且对地面、海面之下的目标威胁有限。而深空舰队自然也不会配备拥有钻地能力的炸弹。

    两种部队战舰设计思路、武器配备都有巨大差异。

    地球已经远离前线多年，轨道部队数量不多，且全在之前那一波被消灭了。阿耆尼王又急于消灭武神，所以才将深空舰队推到这个位置。

    越过拉格朗日点、进入同步轨道，对深空舰队的巨舰来说，并不是特别轻松的事情。

    巨舰克服天体引力，需要付出更大的代价。一些设计较为特化的巨舰若是放在地表，甚至会被自身重量直接压垮。

    深空舰队进入行星的引力井，行动便处处受制。

    阿耆尼王甚至很难直接掉头离开。

    地球侠客充分发挥了自身微不足道的地利，将天星舰队给钉住了。

    与此同时，木星宙域的庇护者也不好过。

    天神王的壁障舰队直面了从小行星带冲出的白舰义从。在一股神秘力量的帮助之下，这支第六武神时期诞生的舰队爆发出惊人的战斗力，充分压制了壁障舰队的展开。而随第九武神起义的赤星义从则从深空舰队的对抗中突进，对帕西法尔卫星群就行登陆作战。

    而观测机构亦有报告，说土星宙域有舰队集结的迹象。

    同时，黑舰义从也在临近火星的小行星带上显露身形。很显然，想要越过小行星带进行支援，就得与这支第七武神时代遗留的精锐舰队对决。

    征天王也不敢就这么率领舰队离开火星。

    天下无敌的天星舰队被推到了根本不适合的位置上，短时间内难以抽身。

    侠义力量针对木星，展开了一连串的攻势。

