    送走敦肃长公主后祁骁独自在内书房坐了会儿,正出神时江德清轻手轻脚的进来了，躬身低声道：“殿下,王爷走前说了,让殿下每日午膳后记得歇会儿，这会儿……已经快未时了。”

    祁骁听罢果然起身出来,往寝殿去了,江德清跟在后面低声笑，往常若是自己劝，好话说尽了祁骁也不会理会的,如今只消搬出百刃来,一说就灵。

    外面廊子上还有些冷，祁骁拢了拢披着的轻裘勾唇笑道：“公公不必暗暗笑话,自来媳妇的话比当娘的管用，这是老理。”

    江德清连忙惶恐道：“不敢不敢，殿下这话……当真是折煞奴才了。”

    祁骁脚步一顿，随手逗了逗廊子上挂着的几只丝雀含问道：“他走前还说什么了？”

    江德清拿过一旁米粮小瓷盅递给祁骁，道：“还说，初春乍暖还寒，让奴才小心着些，莫要让殿下着凉了，还有就是多劝着些，莫要让殿下饮冷酒，莫要让殿下睡晚了。”

    江德清笑的实在：“不瞒殿下，王爷走前给了奴才满满一荷包的金瓜子呢，食君之禄忠君之事，这道理老奴是懂得。”

    祁骁忍不住笑了：“你倒是老实。”

    “老奴哪有什么敢瞒着殿下的呢，只是感念王爷苦心，不得不讨殿下的嫌了。”江德清马屁拍的恰到好处，“王爷回去，心里不知如何惦记着殿下呢，若奴才连这点交代都办不好，哪里再有脸面见王爷。”

    江德清想了想又叹口气：“说起来……殿下少在内书房呆着吧，上回王爷听说殿下自去年出事后再也没回寝殿，难受的跟什么似得，就是为了王爷，殿下也该多心疼心疼自己。”

    祁骁给几只雀儿喂了些吃食，随手将米粮盅子放在一边，轻声道：“我方才是在想……罢了，公公替我给宫里的人带个话，顺便再跟喜祥说一声，让他关照些。”

    祁骁进了里间屋子，低声交代了几句，江德清吓了一跳：“这……这岂不是就要乱起来了？”

    祁骁冷笑：“我正愁他们不乱呢。”

    江德清心里不踏实，小声道：“不若再缓缓？等……等王爷回来，也有个商议的人啊。”

    祁骁失笑：“我就是想趁着他不在的时候将这腌臜事料理清楚了，你倒是要我等他，行了去吧。”

    江德清还想再劝，奈何祁骁主意已定，只得答应着去了。

    雍华宫中偏殿中，薛贵妃倚窗而立，看着窗外阴沉沉的天怔怔出神，她身边的一个女官忍耐多时，最后忍不住上前低声道：“娘娘……敦肃长公主的那些话，您到底是怎么想的？”

    那日敦肃长公主来找薛贵妃时这女官也在跟前的，薛贵妃颇为倚重她，闻言愣愣道：“我……我说不好。”

    那女官心里着急，小声道：“您怎么还能这样犹豫呢！这都什么时候了，再等……皇后娘娘怕是骨头也吃了您的了呢。”

    早起去凤华宫请安的时候薛贵妃又吃了冯皇后一顿排头，她得宠多年，膝下又有皇子，从未受过这种委屈，如今龙游浅溪，宫里众人都要来踩一脚，往日最为热闹的雍华宫一下子也成了冷宫一般，薛贵妃心里一时转不过弯儿来，惶惶然道：“我若真听了她的，那……那我的骐儿不就一点机会都没有了吗？”

    女官咬唇，苦道：“但您也得想想……不听太子殿下的，能有几分机会呢？”

    薛贵妃痛苦皱眉：“都怪我……这一年来让人捧得找不着北了，心浮气躁，一下子断送了我儿的大好前程。”，薛贵妃垂泪不已，女官连忙劝慰道：“娘娘千万别这样想，本也是搏命的事，如今吃了这教训退下来，没准倒是好事呢，好歹保全了性命不是？”

    薛贵妃凄然苦笑：“保全了性命？你当太子是大善人呢？当年的事我不是不知道，来日他若得手，为了报仇，没准就要将皇上这些子嗣全斩杀了呢……父亲一直提醒我让我别跟太子对上，肯定是有道理的，和他联手，也只是下下策罢了。”

    女官连声劝着：“总比没法子的好……娘娘要不再给国公爷递封信出去？国公爷想的总比咱们周全。”

    “不可！”薛贵妃凛然道，“因着之前的事已然是连累了父亲了，听说父亲已经被我气病了，现在哪里还能让父亲在病中添愁思！”

    女官左右为难：“那到底要如何呢，娘娘不是说……不是说皇上是那病么！那……哪里拖的了呢，等来日冯家得了势，自然是没法子了，万一太子胜了，咱们这会儿没理会他，将来……可也难说话了。”

    薛贵妃也是心乱如麻，说到底她还是不甘心，总想着是不是还有什么法子能让自己儿子反败为胜，可偏偏天公不作美，如今自己连这最大的优势……皇帝的宠爱都失了，哪里还有什么办法。

    两人正万般犹豫的时候外面一个小宫女跌跌撞撞的跑了进来，一下子跪倒在地哭道：“娘娘……不好了，娘娘……”

    女官扶住薛贵妃，厉声道：“什么不好了，好好说话，仔细吓着娘娘。”

    “是，是……”小宫女哭的抽抽搭搭，哽咽道，“方才奴婢们服侍三皇子歇晌，谁知三皇子刚躺下没一会儿就翻身摔到地上去了，奴婢们吓了一跳，只见三皇子呕出一口血来，脸色发白，可怕的很……”

    薛贵妃险些晕了过去，失声尖叫道：“还不快去请太医！”

    “请了，没用……”小宫女哭的上不来气，抽抽噎噎道，“刚出事翡翠姐姐就去跟皇后娘娘请旨求宣太医了，但，但……”

    那女官急得了不得，怒道：“但是什么，你说啊！”

    小宫女大哭：“只是皇后娘娘没理会，还笑着问翡翠姐姐，问……问这次是故意吃坏了什么，想要害谁……娘娘明鉴，哪里有人要害人啊，翡翠姐姐什么也不敢说，只是磕头，求皇后娘娘救命，皇后娘娘没理会，说如今太医都在承乾宫伺候皇上呢，没空管别人装模作样，翡翠姐姐无法只得回来了，让奴婢来求娘娘想法子，再晚……怕是就不好了啊！”

    薛贵妃额上青筋鼓起，双眉倒竖，嘶声道：“去……拿本宫印玺，直接去太医院传太医，本宫倒是要看看，谁敢不来！”

    那小宫女连忙答应着，接过贵妃印玺就去了，薛贵妃脸色青白，梗着脖子冷声道：“等把骐儿救过来，就……就去找敦肃长公主，跟她说，本宫……什么都答应。”

    几日后，祁骁看着薛贵妃的亲笔低声道：“薛贵妃当真是有诚意，故意送一个把柄过来，好让我明白她是真心，呵呵……当真识趣。”

    江德清赔笑，祁骁此番险些要了祁骐的命去，薛贵妃却以为是冯家要动手了，抱着儿子从鬼门关走了一趟后薛贵妃当即就下定了主意，一定要同祁骁联手，她什么也不要，只求祁骁保全她们母子性命，保全薛家一门的性命。

    祁骁淡淡一笑：“这笔买卖她不亏。”

    江德清忙道：“那是，哈哈……说起来也好笑，冯皇后一口咬死了是薛贵妃又在作怪，想引得皇帝心软，薛贵妃则直指凤华宫，只说是冯皇后想要杀人灭口了，公说公有理婆说婆有理，殿下这乱起来的法子当真好，皇帝本就精神短，弄成这样，他是彻底糊涂了，病又加重了几分呢。”

    祁骁冷笑，江德清又喜孜孜道：“王爷若知道了，肯定又开心呢。”

    祁骁嘴角溢出一丝温和笑意来，低声道：“若路上不耽搁，这会儿应该已经到岭都了。”

    江德清点头笑：“可不是，太妃娘娘看见王爷怕要吓一跳呢，走的时候瘦的跟纸人儿似得，两月没见，回去后变了个人，又俊俏又滋润，太妃娘娘不知得多高兴呢，肯定要夸殿下会调理人。”

    祁骁莞尔，忽而想起一事来，蹙眉道：“康泰是不是已经来京了？怎么样了？”

    江德清嗤笑一声，摇头道：“前日就到了，这位才真是厉害，郡主的名头都被褫夺了，还想摆娘娘的谱呢，到了京中后不肯直接去李府，非想去投奔柔嘉郡主，想从贺府发嫁，贺老太太是个没主意的，到底是柔嘉郡主的妹子，不敢说不肯，贺姑爷更不好说话了，虽名不正言不顺，到底是自己小姨子，说个不好，倒像是不敬重柔嘉郡主似得，很是为难。”

    祁骁皱眉：“为何不早跟我说？！他不在，要知道他姐姐受委屈了岂不生气！”

    江德清笑道：“殿下放心，柔嘉郡主没受委屈，谁也没想到的事儿……最后竟是柔嘉郡主出来说话了，郡主刚出双月子，身子还有些虚，精神却好的很，听说了康泰的主意后直接披了件大氅迎了出来，守着贺府不许康泰进门，康泰没法下轿子，只好让跟着自己的奶嬷嬷去求柔嘉郡主，任她们如何巧舌如簧，柔嘉郡主就是不许她们进门，康泰最后也急了，在轿子里就骂了起来，言语很是难听，不过……她厉害，柔嘉郡主比她还厉害，只说了一句话就将场面震住了。”

    江德清看向祁骁，一笑道：“柔嘉郡主说……你想嫁，就趁着李府没反悔的时候快点去，若不想嫁，那就转道回岭南，王府里别的没有，一口饭还养得活你！”

    “康泰大骂世易时移，柔嘉郡主笑答……世易时移，你明白就好，如今的岭南王，是我的正经兄弟，不是你的。”

    作者有话要说：感谢叶梧叶桐姑娘的两个地雷，感谢当归黄芪、迷迭花香n_n、小爱、浮影暗香、晚櫻夜飄、公子无忧、弯豆几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

