    “啊？！”

    李安然一愣，没想到猴子说的会是这个。

    长舒了一口气的同时，也忍不住在心里吐槽起来。

    【现在这花果山总共也就我们俩个！】

    【还二大王……】

    【你这二大王和小兵有什么不一样？】

    猴子：“……”看破不说破，我们还是好兄弟！

    猴子问道：“小蟠桃你意下如何？”

    “师兄，你怎么突然说起这个了？”李安然嘴上没有正面回答，心里态度坚决。

    【不如何！】

    我什么都没有听到！

    猴子直接忽略了自己不愿听到的内容，一脸诚恳地说道：“俺老孙其实很早就有这个想法了，只不过是现在才告诉你而已。”

    “小蟠桃，你我相识虽短，但却是一见如故，说是师兄弟，实则与亲兄弟无异。”

    “你反正也没地方可去，不如就留在俺这花果山当个二大王。日后，你我兄弟有福同享有难同当一起修行一起得道，岂不痛快！”

    “呵呵。”李安然皮笑肉不笑。

    【谁要和你有福同享有难同当了！】

    【我可不想被如来压到五指山下五百年！】

    【更不想跟着唐僧去西天取经当个和尚！】

    李安然很清楚。

    虽然因为他的影响，这个西游世界与原来已经有很大不同。

    猴子在被一干阐截二代大佬吊打过之后，认清了天庭的实力，不再像原时空那样狂妄自大，甚至还推掉了看守蟠桃园的差事，提前下了凡。

    但只要灵山和天庭的目光还盯在他身上，总能想办法引他上钩让他犯错！

    之前申公豹故意将奈河桥上刻有九转玄功的消息透漏给猴子，便是如此。

    只不过那次是猴子运气好，正巧遇到了幽冥地府内乱，没人有空去管奈何桥那边的事情，再加上后土娘娘看在女娲娘娘面上抬了一手，他才没有闯下大祸。

    但下次会如何那就不好说了！

    毕竟，这世上只有千日做贼，哪有前日防贼的。

    这二大王就是个坑！

    不，准确点说猴子就是个坑！

    就应该离他越远越好！

    这也是李安然最开始时的打算。

    可现在……

    【我真要这么看着猴子一步步踏进灵山的陷阱吗？】

    李安然在心里反问自己。

    现代人的冷漠自私大多都是双向选择的结果，极少有那种无情无义泯灭人性的反社会人格。

    李安然也不例外。

    猴子待他如何，他自己是最清楚不过。

    从一开始带他下凡，到后面的息壤五色石，再到亦师亦友讲经传道，直到现在的做饭下厨……

    便是一块石头都要捂热了，李安然说不感动那是假的。

    就这么冷眼旁观置身事外，看着猴子被灵山算计，压在五指山下吃铜丸喝铁汁，安全是安全了，但他却会良心不安。

    这小蟠桃……

    猴子心头一暖。

    李安然也很快做出了决定。

    【妈的！不管那么多了！】

    【帮猴子我可能会后悔一阵子，不帮他，我肯定会后悔一辈子！】

    【我先去找个地方，把本体藏起来！】

    【分身就陪着猴子赌一把！】

    李安然深吸了口气，说道：“师兄，要我当花果山的二大王也行，但你必须答应我一件事情！”

    猴子大喜，说道：“你尽管说！别说是一件就算是十件我也答应！”

    李安然眼睛一亮，说道：“好！那就十件！”

    猴子：“？？？”小蟠桃，我给你三分颜色，你就敢蹬鼻子上脸了？

    李安然见猴子脸色不对，赶忙说道：“开玩笑！开玩笑！师兄，跟你开玩笑的！别这么认真嘛！”

    又拉着猴子往水帘洞地下石室走去：“师兄，我们下去再说。”

    “你这小蟠桃真是磨磨唧唧，做事也不痛快！”

    猴子嘴上说的不耐烦，但眼中的笑意却是掩饰不住。

    这么久了，这小蟠桃终于是肯信任俺老孙！

    肯跟俺说实话了！

    真是不容易啊！

    猴子颇有一种多年媳妇熬成婆的感觉。

    “师兄，我们去地下石室。”

    李安然并没有急着说，先是和猴子一起进了水帘洞的地下石室，然后右手一挥，在身侧布置了一个隔音的阵法。

    “你……”猴子正待开口，却发现李安然的动作并没有停下。

    唰！

    李安然右手再一挥，又在隔音阵法外面布置了一个制作噪音的阵法。

    再再一挥，又在更外面套了一层隔音阵法。

    …………

    李安然就这么一层隔音阵法套着一层制造噪音的法术，一连布置了十层才肯罢休。

    猴子：“……”这小蟠桃还真是谨慎！

    很快，猴子就发现自己还是小看这小蟠桃了。

    布置完隔音阵法之后，李安然还没完，开始布置隔光阵和强光阵。

    就那么，一层隔光阵套着一层强光阵，又是一口气布置了十层。

    再接着，是屏蔽神识的阵法套着扰乱神识的阵法，又是十层。

    猴子看的脑壳都有些大，李安然却还是不太满意。

    又唰唰唰布置了几重警戒用的阵法，这才停了下来，用神识传音，说道：“师兄，我接下来和你说的事情重要无比！你要先答应我，无论接下来你无论听到什么，都不能冲动，也不能告诉任何人！”

    猴子：“……好。”这小蟠桃对俺老孙是多没有信心！俺老孙像是那种鲁莽冲动的猴吗？

    李安然说道：“师兄，除了玉帝在对付你之外，灵山佛教也在暗中算计于你。”

    “佛教？！”猴子配合无比吃了一惊，问道：“玉帝对付俺老孙，是因为俺老孙让他们丢了颜面。那佛教又是为何？俺老孙又没有得罪他们？”

    李安然说道：“匹夫无罪，怀璧其罪。师兄天资实力超群，又身负大功德大气运。佛教最喜欢拉人入伙，自然是不会放过师兄。”

    “就因为这点原因？那佛教就要算计俺老孙？”

    猴子故意问道，满心期待着李安然说出更多的事情。

    比如说那西天取经！

    不料，李安然竟点了点头，说道：“对于佛教来说，这理由已经足够了！师兄有所不知，这佛教前身乃是西方教，他们前教主最喜欢的一句话就是‘你与我西方教有缘’，然后不管对方愿不愿意，就强行度化拉人入伙。”

    这小蟠桃还是不愿把所有事情都告诉俺老孙啊！

    猴子有些失望，但这已经算是一个好的开始，比以前一言不发强多了。

    李安然不知道这些，继续说道：“这还不算什么。关键他们还喜欢在拉人人伙强行度化之前，用各种手段打压折磨看中的对象，美其名曰是磨砺心性，实则就和训狗一样，是为了把他们驯服，让他们不敢生出反抗之心。”

    “那群秃驴竟敢如此蛮横霸道！真是好大的胆子！”

    猴子带着七分真三分假的怒意，咬牙切齿骂了起来：“俺老孙定要让他们知道厉害！”

