    

    
                第2384章

    
                紧接着，他更是加快了速度。

    
                又是一招杀向了孙土蛟而去！

    
                那孙土蛟本身，并不认为周元能不由同自己交锋的力量。

    
                但忽然之间，他却看到一道凌厉的剑气，直接逼向自己的要害而来。

    
                这一招，让他的心头顿时震颤。

    
                他没有想到，周元此招居然是如此的强大！

    
                这样凌厉席卷而来，确实是能给人，带来了极大的压迫之力！

    
                顿时，他也就化攻为守。

    
                将全部的力量，都用在了防御之上。

    
                但周元这一击的威能，却是瞬间变得非常强大。

    
                可以说，是一下子，就来到了他的跟前。并且狠狠一击，就是对其造成了极大的震慑。

    
                以至于，那孙土蛟闷哼一声。

    
                身形倒飞出去，更是差点没直接摔倒在了地上。

    
                周元见此，一个箭步冲了过去。

    
                随后，一道剑势，就直接架在了对方的脖子上面。

    
                并且这一下，让对方直接有了一种窒息之感。

    
                让对方被控制住了，可谓是根本动弹不得！

    
                那孙土蛟此刻，虽然是处在被控制的状态。但是现在，眼中的神色却是一刻也没有削弱。

    
                依旧是带着非常凌厉的锋芒，瞪着周元出神。

    
                而周元见此，却是冷声一笑道：“怎么，你闲杂这样看着我，难道是还不服气吗？”

    
                此话一出，那人却依旧是哼了一声。

    
                旋即，也并没有说些什么。

    
                见他这样，周元倒也是什么废话也没有。

    
                他手中长剑一扫，就准备要了此人的性命。

    
                但是，就在他刚刚准备动手的时候，却看到有一道黑气，直接从他的体内喷发而出了！

    
                而且那道黑气，速度是非常之凌厉。

    
                此时一出现，就好像是一条蛟龙一般，朝着周元的方向飞速而来。

    
                周元见状，心头也确实是倏然一颤。

    
                他脚下轻轻一点，身形就急速朝着后面飘飞而去。

    
                而那道黑气，却也是并没有能击中了他。

    
                但那道黑气现在，却明显是不肯就此善罢甘休！

    
                它虽然是一击不中，但是现在，却在空中盘旋了一阵，便又朝着周元的方向席卷而来！

    
                而且，这速度比之先前，可谓是更为凌厉迅猛！

    
                眼见此招来袭，周元虽然稍有震惊。

    
                但是，也算是在情理之中：“哼，我倒要看看，你究竟是个什么东西！”

    
                他这话音一落，手中长剑一挑，就没有丝毫的躲避，朝着对方是强势逼杀而去。

    
                而那道黑气，却好像是立刻意识到了危险一样。

    
                这会儿，竟然是又不再进攻周元。

    
                而是开始和周元玩起了捉迷藏一样，朝着旁边飞速躲闪而去！

    
                加上这东西，体型确实是非常渺小。

    
                就导致，它在周元的面前进行躲避，还是非常迅速的！

    
                饶是周元的战力强悍，这一时半会儿，竟然也是没有能一时间将其给击溃。

    
                不过，就算是这样，周元也没有紧张。

    
                他看着那道黑气，嘴角却是微微上扬，流露出一抹冷笑的神情。

    
                因为，在他看来。

    
                这家伙虽然现在速度非常敏锐，但事实上，也不可能躲避得了自己的束缚！

