    【你制造出未命名枪械（可命名）。】

    【你领悟图纸：未命名（可命名）。】

    高飞给这把左轮命名为黑金，这将是一个系列的作品，而手中这把会是第一代，单纯的火药击发，品质也不过是绿色，没有超凡能力，但可以使用超凡子弹。

    借助【基础能源理论】和【基础能量转化】两门知识，高飞开始考虑如何使左轮枪改单纯的机械能为特殊能量击发。

    其中转轮及其回转、制动装置需要借用新的材料制作，能够保存转换后的能量，形成子弹。闭锁、击发和发射机构也要考虑能量的聚合与击发时能量的消耗。

    最终高飞选择使用电磁能源，借助【基础电磁原理】和【基础力学原理】，他设计出一个电磁能源转换装置，将其嵌在枪底把的位置，就在黑瞳标志的区域内部，使用者可以通过消耗自身能量激活该装置，产生的电磁能量会形成“子弹”，特殊的转轮会保证能量不溃散，击发装置能保证射击时的威力。

    新一代的黑金左轮面世，它无数知识与完美机械的结合，科技的魅力在于创造，而左轮则是枪手们的浪漫。

    将【图纸：左轮-黑金壹代（白色稀有）】和【图纸：左轮-黑金贰代（蓝色）】存入图纸柜，还在展览柜中摆上了两柄左轮的模型。这是高飞新扩建的房间，用来陈列他的作品，待这里的枪械模型越来越多，也代表他的制造水平越来越高，说不定以后会有特殊的情况发生。

    高飞结合【基础仿生学】制造出的双手左轮，充分根据人体工程进行左右手射击，两只手握枪时给人的触感非常舒适，他能保证枪械爱好者一定会喜欢上它！

    左轮-黑金贰代

    产地：轮回乐园，黑瞳

    品质：蓝色

    耐久度：41/41

    填弹数：6/6（左右手左轮皆为6发，每1点械力可填充一发子弹。）

    攻击力：16～32（根据攻击距离和攻击部位计算，命中要害最高可造成双倍伤害。）

    电磁属性：穿透力+5

    独有效果：当使用者械力加持该武器时，单发子弹伤害与穿透力提升20%，耐久度提高20%，无视负重。（注：械力加持时每分钟消耗1点械力。）

    装备需求：力量8，敏捷8，力量与敏捷超过12点可灵活使用。

    评分：69

    简介：崇尚华丽与个性的左轮枪，在与科技发生碰撞以后，产生了美妙的结合。左轮枪频繁换弹的弊端被解决，电磁能子弹的伤害与穿透力更甚火药子弹一筹，你看那黑色的外表，是吸引左轮爱好者的毒药。

    “瞧，它是如此迷人。”

    价格：9999乐园币

    把玩着手枪的黑金左轮，机械亲和让高飞感觉到枪的呼吸，这是他的造物，机械在为他欢呼。

    一万乐园币被消耗，这远大于购买一把普通蓝色左轮所需要的钱。

    “科研”是非常消耗资金的，尝试研发图纸可没有轮回乐园的资源补助，前期消耗的资源是没有报销的，这还只是前期的一把蓝色小左轮。

    不过好消息是，以后的知识越来越高端，接触的材料和能量也越来越高级，有“左轮-黑金”的基础在，到时更换制枪材料，更换能源核心装置就能进行升级，这也是制式枪械的好处之一。

    中近距离的常用枪械解决了，现在轮到远距离的狙击步枪，这是个更大的工程，眼下还剩下34000左右的乐园币，高飞眼角下抽，很是肉疼。

    “知识就是力量……”

    狙击步枪的模型参考现代军事中最出名的AWM设计，械力运转，一把AWM的枪械模板很快就制作完成。

    高飞打量着AWM，思考着如何进行改造。

     AWM的基本行李数据为：

    性能数据:

    口径---- 7.62mm

    初速---- 850m/s

    容弹量---- 10发

    供弹方式---弹匣

    发射方式----单发

    全枪质量---6.5kg (不含弹匣)

    改造方向依旧是电磁能枪械，首先考虑取消拉栓式结构，舍弃掉打一发就得拉一下栓的手动操作模式，在不影响子弹初射速的情况下，进行电磁能转换。

    狙击步枪的零部件更多，也更为精细，需要注意的细节也更多，比单纯改造左轮手枪要难得多。

    在尝试各种电磁能应用的时候，高飞发现知识好像不够用了，电磁狙击步枪的核心问题有点超纲，【基础电磁学】倒是也勉强够用，倒是要达到他的心理预期，总差上一点点，就是那亿点点。

    又尝试了许多次，高飞放弃了继续浪费资源，在【进阶电磁学】未掌握之前，可能无法弄出完美版本的“AWM?改”。

    “只有退而求其次，减少电磁能输出功率，牺牲部分动能……”

    有了决定便不再纠结，大不了完美版本就是下一代新版本，先弄个初代版也比单纯的AWM强的多！

    时间过得很快，正全心全意投入“科研”的高飞废寝忘食，【机械神体】让他身上不停闪着金光，他在机械的“海洋”中畅游，身心虽然疲惫，但研发的快感又使得高飞心情愉悦，不辞不倦。

    “滋滋～”

    又不知过了多久，在金色械力的牵引下，上百个零部件被武装并焊接。

    一杆通体漆黑的狙击枪悬浮在半空之中，造型依旧和AWM相差不大，细看过去，有一根红线从枪管顶点贯穿整个枪杆一直到枪托尾部。

    这一根红线让这杆狙击枪显得有些“狰狞”！外表的涂装十分顺手，瞄准镜正面看过去竟然是一个金色的竖眼，竖眼的瞳孔漆黑，看上去就像被“怪物”、“恶魔”等存在注视着。

    新的图纸已经领悟，研发成本32000乐园币！高飞的钱包已经枯竭。

    不过高飞丝毫不在意，抱着狙击枪一直在傻笑。

    结合【基础光学】等知识配备的光学多倍瞄准镜，以及恶劣条件下作战使用的电磁扫描战术多倍镜使得这杆狙击枪的有效瞄准距离达到2000米，虽然它的有效射程只有1300米，但是在观察阶段，足够替代望远镜。

    枪身全长1.27米，重7.2千克，所有配件包括不限于固定两脚架、枪背带、防尘盖、折叠托、可调节托腮板等。

    “就叫你，黑渊。”

