    　　第4872章

    　　今天的方天画，身上虽然同样有纨绔大少的气焰，但是一身白色的探长服，却令得他整个人显得神清气爽。

    　　最关键的是，他肩膀上的纹路，比朱向武肩膀上的纹路还要多一条。

    　　朱向武下意识看了过去，随后脸色微微一沉，低声道：“朝堂警署总部监察司？”

    　　听到这个颇为陌生的名字，在场的看客都是面面相觑。

    　　但是朱向武身边的一群探长和探员，反应过来后，则是脸色瞬间大变。

    　　监察司的人，这可是绝对的实权部门。

    　　这个部门平日里无比的低调，甚至没有存在感。

    　　但是却能够监察各省市警署的署长办案、做事。

    　　简单来说，这是悬挂在各地警署署长头顶的一柄尚方宝剑。

    　　“不错，好眼力。”

    　　方天画随意的摸出一本漆黑如墨的证件，“啪”的一声丢到了朱向武的面前，而后淡淡道：“知道我们监察司就好。”

    　　“朱署长，看在你们隐世朱家家大业大，对我们燕京方家也敬畏有加的份上。”

    　　“今天我给你一个知错就改、将功赎罪的机会。”

    　　“事情办好了、办妥了，我这张证件就是废纸。”

    　　“事情没办法、事情没办妥，那么不好意思，我就得行使一下监察司的权力了。”

    　　“你明白我的意思吧？”

    　　说到这里，方天画的脸上浮现了似笑非笑的表情。

    　　从始至终，他都没有正眼看叶昊一眼，而是一副运筹帷幄、高高在上的姿态。

    　　而那群死者的家属，则是一个个脸上阴笑连连，显然都觉得叶昊死定了。

    　　不管朱向武再牛比，隐世朱家和叶昊的关系再好。

    　　朱向武也不可能在这个时候和朝堂总警署监察司的人过不去。

    　　很快，叶昊就会被朱向武亲手带走，甚至为了拍方天画的马屁，直接从重处理。

    　　一念及此，哪怕是刚刚有点忐忑朱探长，都是稍微松了一口气。

    　　毕竟在他心中，正义大过一切。

    　　仗着隐世朱家就想要耀武扬威的叶昊，得到这样的下场，就是天理循环，报应不爽。

    　　四周围的看客也是一脸激动之色，这样的大场面可比看电影还要刺激了。

    　　而在方天画的身侧之处，同样身穿制服的夏秀媚，此刻一脸颐指气使的用鼻子对着叶昊道：“姓叶的，你完蛋了！”

    　　在夏秀媚的眼里，这个姓叶的一而再、再而三的破坏金俊英的布局，身为一个草根，他就该死！

    　　他有原罪！

    　　朱向武微微皱眉，正要说什么，但是叶昊却摆了摆手，阻止了他开口，然后平静的看着方天画一行，淡淡道：“朝堂总警署监察司，确实吓死人。”

    　　“只不过，就连你们也想要不讲道理、仗势欺人？”

    　　方天画一脸戏谑之色，他终于看了叶昊一眼，随后满脸的不屑。

    　　“我不讲道理？仗势欺人？”

    　　“有苦主、有人证、有死者，还有你想要靠着背景脱罪的事情......”

    　　“一桩桩、一件件都摆在了这里。”

    　　“你不认罪，还觉得我仗势欺人？”

    　　“叶昊，你比我们这些世子大少还嚣张嘛！”

    　　,

    　　,

