    和沈清河谈完之后，苏柒柒又被吴冰芝叫了过去，“柒柒呀，有些事情想要和你商量一下。”

    苏柒柒原本想和苏景橙说说话，可是吴冰芝的话她又不能不听，只能放任沈默和苏景橙去聊天。

    两个人去了阳台，吴冰芝笑着对苏柒柒说道：“柒柒呀，你和沈默的婚事已经定了下来，但是这具体的日子还没有决定。我是这样想的，三天后就是一个好日子，到时候我们一家去你们家提亲，你看怎么样？”

    “提亲？”苏柒柒十分诧异，“我和沈默不是已经定下婚约了吗？”

    吴冰芝解释道：“当初定下来的婚约还是太过仓促，所以我们就想着，该有的形式一样不能少，之前欠了你的，全都要补回来。”

    话都说到了这个地步，苏柒柒自然不会拒绝。当年她嫁给沈默的时候什么都没有，现在补上，也算是给她的一点补偿吧。

    三天之后，沈默和苏柒柒特意和沈家父母一起去了苏家。

    在此之前，苏柒柒已经把沈家父母要过来正式提亲的事情告诉了苏元强和林月如，因此苏家人并不觉得意外。

    为了表示对苏柒柒的重视，沈家特意准备了厚礼。房子车子自不必说，除了这些东西，居然还准备了沈氏集团的股份！

    这哪里是来提亲，这根本就是把家里都掏了出来！

    苏柒柒之前根本就不知道沈家准备的聘礼居然是这些东西，她被震惊的久久回不过神来。

    同样震惊的还有苏元强和林月如。他们怎么也没想到，沈家居然如此大方。

    最先回过神来的是苏元强，可是出乎所有人的意料，他并没有对这些聘礼表示十分满意，反而直接黑了脸。

    “你们是什么意思？我们苏家可不是在卖女儿！”苏元强吼道：“在你们家眼里，我们苏家就是这么没有骨气的吗？”

    原本苏元强和沈清河的关系就不太好，现在沈清河拿出如此多的财产来提亲，没想到却被苏元强曲解成了这个意思，当下就十分愤怒。

    “你这人怎么这样？好心当成驴肝肺，我这难道不是对你家苏柒柒表示重视嘛？”

    “呵呵，谁知道你们到底是怎么想的！”

    眼看两个人就要吵起来，苏柒柒和沈默赶忙打圆场。

    一个劝着苏元强：“爸，沈家人是好意，绝对没有其他意思。”

    另一个劝沈清河：“爸，苏叔叔为人正直，这正说明了苏家不是嫌贫爱富的人。”

    在苏柒柒和沈默的劝说之下，两位老父亲总算安静的坐了下来，双方按照当地的习俗，下了聘礼，正式提亲，并且把结婚的日子定到了一年之后。

    之所以要这样决定，主要是因为沈默公司现在正在上升期的关键时刻，他实在空不出来时间。

    对于这一点，两家人都没有异义。

    送走了沈家人，林月如把苏柒柒拉到了她的房间。

    “柒柒呀，我之前没来得及问你，沈家人为什么突然想要补上提亲这个仪式啊？”

    苏柒柒也有些摸不着头脑：“大概是为了补偿我？”

    苏柒柒也摸不清具体缘由，于是笑着劝说道：“算了，左右他们家也不会坑害我，既然他们愿意这么做，那就随他们去吧。”

    “你这个样子怎么行呀。”林月如十分担心，“就是因为你太好说话了，所以他们才不重视你呀。”

    苏柒柒忍不住失笑，“他们拿出这么大的诚意了，总不会再不重视我吧。你放心好了，我自己心里有数。”

    林月如叹了口气，就算苏柒柒这样说，她也不能完全放心。

    她索性换了个话题，“对了，婚礼定在了一年之后，但说起来也不算晚。你们打算在哪里举办婚礼？合理的具体内容是什么样的？有大概的准备方向吗？”

    苏柒柒答道，“这些都是沈家在准备的，不用我们操心。”

    林月如一听，立刻就急了：“你这个傻孩子，这可是你的终身大事啊，怎么能一点都不重视？”

    苏柒柒淡淡一笑，她不是不重视，只是不管怎么说，这也算是她第二次结婚，虽然对象都是同一个人，可是心境却不一样了。

    只是这些话，苏柒柒没办法对二老说出口。

