    之后洛剑心便离开了太子府，既然拿到了贵族身份，那就没有什么问题了。

    但是他总感觉雪清河的状态有些不对，但是他又说不上来那些不对，想了半天没想出来之后，便不想了，何必在意呢。

    现在洛剑心，就是要去除邪队无畏堂，找老衡汇报了。

    洛剑心在街道上转转悠悠，终于在日落之前来到了无畏酒馆的门口，看来他识路的技术还是不差的。

    也就几十分钟的路程，走了几个小时而已，问题也不大，路痴也只是间歇性的，得看事情急不急。

    随后洛剑心迈步走进了无畏酒馆，轻车熟路地朝着除邪队专门所在的地方走去，找到了老衡。

    “老衡，我来了。”洛剑心看着在哪里划水的金衡说道。

    “哈哈哈哈哈哈，剑心小子来了，跟我来。”金衡示意洛剑心跟着他过去。

    洛剑心也是紧紧跟了上去，来到了金衡自己的办公室之中，坐在其中。

    随后金衡看着洛剑心，大笑着对洛剑心问道：“怎么样啊剑心，已经拿到了贵族身份了吗？”

    洛剑心听后点了点头，随后将雪清河交给他的贵族徽章拿出来，放在了桌子上，给金衡查看。

    “哈哈哈哈哈，可以啊剑心小子，这都可以弄来，你在天斗城的人脉也不错啊，身为堂主的我，都弄不到。”

    “真是让人感到惭愧啊，哈哈哈哈哈。”金衡挠着头大笑道。

    “没事啦，只是碰巧有这个机会能够弄到而已。”洛剑心也是笑着说道。

    之后金衡从桌下拿出来一个卷轴，将其摊开再桌子上，让洛剑心看着，随后开口说道。

    “这里是我们查到的信息，但是很多都不是很真实，参杂着虚假的信息，因为我们根本进不去这里。”

    说着金衡就用手指着卷轴上地图的一个位置，洛剑心看着金衡手指指着的地方，只见到那个地方被红色的圆圈画着。

    “这个是一个高档的贵族会所，只有贵族才可以进去，所以我们才弄不到什么信息。”

    “这些你所看到的信息，都是在外面从别人口中所知的，但是我们敢肯定，这里面一定有邪魂师，而他们领头的人，实力绝对不下于魂圣。”

    随后金衡收起来他那粗旷的笑容，看着洛剑心严肃地说道。

    “所以剑心，你的任务就是去把这件事调查清楚，然后回来报告给我们，千万不要任性。”

    “一定要隐藏好自己，遇到实力比自己强的邪魂师，不要管，直接跑，如果你出了什么事的话，我也不好跟桔梗和秋若月交代。”

    洛剑心听后，也是郑重地点了点头，他也明白，这次的任务，比他之前所做的所有任务，难度都要高上不少，但是他也不会退缩的。

    “我明白了，老衡，放心吧。”

    随后金衡脸上的严肃便消失了，对着洛剑心哈哈大笑道。

    “哈哈哈哈，那就交给你了剑心小子，身为一个堂主，居然要让小辈陷入危机之中，真是令我惭愧至极啊。”

    “哈哈，没事的老衡，我也是除邪队的一员，既然我有能力，我当然会去做的。”洛剑心也是笑着回应道。

    随后洛剑心与老衡闲聊了几句之后，洛剑心便拿着资料卷轴，走进了金衡给他事先安排好的房间之中。

    坐在桌子前，将卷轴摊开在桌子上，拿着笔仔细地研究着。

    上面不明确地事情很多，但是上面写了有一条：

    雪星亲王经常进入这家贵族会所，切待在里面的时间很长，一般是从下午待到晚上，虽然看着没有什么异常，但是此行为很反常（此行为由观察者眼见，情报为实）

    洛剑心看着这条，再回想起当初去天斗皇家学院时，看着的雪星亲王，身上有沾染邪魂师的气息，想必绝对与此事有关。

    但是如果真的是这样子，那有怎么处理他呢？

    杀了他的话，天斗皇城会陷入一定的，混乱，把他抓住给皇室处理的话，一定会将此事给掩盖下来，毕竟这关乎着皇室的颜面，最多给他软禁和降低权利。

    但是不管又不行，让洛剑心十分头疼。

    还有那背后的邪魂师，不知数量，不知实力，不知活动轨迹，不知行为目标。

    什么都不知道，让洛剑心行动起来十分困难。

    洛剑心绞尽脑汁也没有什么办法，只能先决定明天先去看看那什么贵族会所，看看能不能知道些什么情报。

    想的头疼，随后便离开了座位，直接躺在了床上。

    躺了一会之后才发现，自己还有一件非常重要的事情没有做。

    那就是仙草，洛剑心才想起来，自己仙草都还没有吸收，差点都给忘记了。

    洛剑心从系统背包中将风叶剑莲取出，托在手心上。

    感觉这一次的任务还是非常危险，得先加强一下自己的实力，得要把自己的自保能力加强，不然遭了就跑不脱了。

    不过第五魂环，可能就要得任务结束之后再去获得了，没什么空，也不知道这个任务要多少时间，不过这个也暂时不着急。

    随后洛剑心盘坐在床上，使用魂力将风叶剑莲给完全包裹住，开始渐渐地将其吸收进自己的体内。

    一开始的时候，状态还是非常稳定的，没有任何的不适。

    可是渐渐地，越到后面，风叶剑莲的魂力能量越是狂暴，在洛剑心体内不断的躁动中，就如同狂风搅动一般，使他非常痛苦。

    但是没有任何办法，只能咬着牙，努力的控制着体内狂躁的能量，脸上也是不禁流下了汗珠，脸上露出一丝痛苦的神情。

    “tnnd，我还压不住你了是吧。”

    不知道过了多长时间，滴落地汗珠也是浸透了床上的被子，洛剑心体内的能量，也是渐渐被压地平稳了下来，直到将其完全吸收。

    随后洛剑心从盘坐专注地状态中清醒了过来，用力的喘着粗气，刚才那种痛苦的感受，他再也不想尝试第二遍了。

    他虽然也有心里准备，但是也没有想到这么猛烈。

    还好是撑过来了。

