
　　超强记忆？这是个什么奖励？

　　任禾认真的感受了一下，似乎自己记忆里尘封的那些个宝藏，都被挖掘了出来就这么被显眼的摆在各个位置，随他任意调阅。

　　其中甚至包括他上幼儿园时期学过的拼音，汉字！

　　人的记忆通常都是有限的，一些技能掌握的再熟练，在经过一段时间的搁置后还会出现生疏的情况，这是再所难免的。人类的脑域很发达，可是人类自己对于大脑的利用率并不够，有些记忆会被搁置在大脑的最深处掩埋着，但是这个超强记忆的奖励，却强行帮任禾把这些尘封的记忆给全部拉了出来。

　　而且再也不会忘记。

　　任禾有点疑惑，这个奖励似乎有点太强力了一点，这种记忆在当时当下甚至表现为，他无意中经过某个地方都能够完全记忆下当时的场景，有几个人，穿着什么衣服，所有人说过的话也全部都存在那里等待他的阅读。

　　这天罚系统干嘛突然给自己这种奖励呢，难道是它怕自己把平行世界的经典给忘了？！以前任禾记忆力虽然也很强，但是没有强到这种程度，现在他看过的那些名著，似乎都能够记忆的一字不差。

　　难道利用自己来完善这个世界的文学发展轨迹才是天罚系统最想干的事情？

　　那你特么出什么惩罚任务啊卧槽！

　　任禾在脑子里跟天罚系统商量道：“你看是这样，你也有需求，我也有需求，不如你把惩罚任务给取消了，这样的话我天天抄……”

　　然而天罚系统并没有回答他，任禾忽然意识到，对方并不需要跟自己商量什么啊，就像夜空中最亮的星这首歌诞生的时候一样，对方是会主动发布创作任务的！

　　尼玛……

　　不过获得奖励总归是好事，应该开心才对，这样一来自己也不用担心那些经典名著消失在自己脑子里了。23sK.com

　　这时候语文老师走进来把手里的一沓卷子放在讲桌上：“今天评卷子，上次月考的成绩你们也知道了，有些落后的同学要赶紧把自己的基础知识给打扎实，不要总在一些小题上丢分！”

　　在这次月考里，所有老师都下意识的忽略了任禾和许诺的考卷，这两个人的成绩着实进步的有点诡异，说不是抄的总有点不相信。

　　语文老师说道：“这次语文的最高分是副班长刘英海，前面小题一分未丢，作文也是写的非常出色，在环境保护上有着自己独到的简洁，像这种作文不拿高分，老师都不好意思，来，刘英海把你的作文给大家念一下。”

　　任禾原本听到这个还没什么感觉，然而当刘英海拿着卷子站到讲台上的时候，他忽然想起了什么……流泪药水……

　　刘英海略带得意的看着全班同学念道：“题目：地球的灵魂。”

　　然而就在这个时候，刘英海的眼泪忽然唰的就下来了，整个人都哽咽的不成样子，再也念不出任何一个字。

　　任禾赶紧鼓掌：“卧槽，这感情也太充沛了，好文章！”

　　刘英海泪流满面的看着任禾放声大哭，眼泪跟喷泉一样往外彪，任禾看到后他自己都懵了一下，这特么流泪药水略吊啊，眼泪都是用喷的……

　　天罚系统出品，果然精品……

　　全班同学都莫名其秒的跟着任禾一起鼓掌，他们有点疑惑……什么情况，读个作文也太入戏了吧……

　　语文老师也有点懵比，他赶紧安慰刘英海：“哈哈，看来咱们副班长同学写这篇作文的时候是真的投入了感情，这很好，写文章就要先打动自己，再打动别人！行了别哭了赶紧给大家念吧！”

　　结果，刘英海这哭的压根就停不下来，这已经不是他自己能够掌控的事情了。

　　原本好好的一节语文课，刘英海哭了20多分钟，整个人哭的差点抽过去，给语文老师吓坏了。这特么都留下心里阴影了，以后还能不能好好让学生念作文了？！

　　在这期间，任禾带头鼓掌5次，每一次掌声响起来的时候刘英海都带着一副想死的表情失声痛哭……

　　语文老师没办法了只好让刘英海先回到座位上，她现在是特别不爽这个任禾，闲着没事瞎带着起哄，等到刘英海回到座位上的时候语文老师冷着脸：“任禾！”

　　任禾正鼓掌呢忽然听到语文老师喊自己，他下意识的就站起来了：“啊？不是我干的！”

　　底下的同学一下就笑崩了。

　　“哈哈哈，笑死我了！”

　　“哈哈哈，这什么反应……”

　　然而还真的没人把刘英海这次痛哭的事件给归到任禾身上，因为如果真的是任禾干的话，那就已经超越自然常识了。不过刘英海现在是恨极了任禾，任禾每次带头鼓掌都像一把刀一样割在他的心上。

　　少年时期，谁要让谁丢了面子，那简直就是杀父之仇啊！

　　不过任禾下课的时候看着他仇恨的目光却没有太在意，小屁孩一个而已，自己也没招他惹他就开始跟自己做对，闲着没事干了吗这不是，任禾这人记起仇来，连他自己都害怕……

　　流泪药水还有两次，任禾觉得天罚系统得奖励十次才过瘾啊……

　　不过这次超强记忆的奖励发布以后，任禾就已经意识到一个问题，就算自己想停天罚系统也不会让自己停的，昨天晚上说一句***语录就给自己来一个任务这就是警告啊……

　　晚上的时候任禾照样跟杨夕一起去她们家天台上练习歌曲，任禾挺享受这个过程，话说以后自己会不会造个天后出来？那也挺有成就感的……

　　杨夕距离他家差不多7、8公里，晚上照例被杨恩喊到家里吃饭，然后他决定以后干脆跑回家好了，这样也不用再夜跑了。

　　段小楼到了夜跑的时间按时下楼，晚上在楼下等了很久也没有再看见任禾的身影，她也不知道自己为什么要等，只是她的心情有点失落。

　　好像就这么错过了什么。

　　……

　　嗯……万赏加更一章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，37、感情太充沛了！免费阅读。https://xs.23sk.com 