    ()    邪鬼剧烈的挣扎，但却终究还是逃不过死亡的下场。<－》金sè佛光镇压而下，至神至圣的气息迅速弥漫，眨眼间侵入它浑身每一个角落，当场将之净化了个干净。

    “这……”

    诸多修者倒吸冷气，望着姜小凡的眼神更加敬畏了。

    一头有着堪比人皇战力的鬼物竟然如此就被斩杀了，实在让他们感到惊骇。要知道不久前，纵然是紫阳宗和紫微教两大长老联手都只能逼的它逃遁而已啊！

    “轰！”

    惊人的神威震动，一红一银两道神芒朝着姜小凡shè了过去。

    紫微教长老和紫阳宗长老动手了，直接展出了道则之力。到现在，他们纵然为人皇也不敢轻视眼前这个年轻人了，灭六尊人族人皇，现在又斩杀了堪比人皇强者的可怕鬼物，他们自然得谨慎对待。

    “老东西！”

    姜小凡咒骂。

    他抬手打出两道银sè符箓，正是道经中所记载的化神符。

    “嗡！”

    化神符微微颤动，快速shè向前方，与银芒红光剧烈碰撞。

    “诸位，合力困住此魔，扬我正道之威严！”

    紫微教长老大喝。

    “这……”

    可惜的是，这里没有一个人响应他。

    许多修者非常迟疑，朝前迈了一小步，可是当对上姜小凡的眼神时，顿时又后退了回去。开玩笑，眼前这可是连斩六尊人皇，抹杀一百多幻神修者的超级狠人啊，他们上去围困？那不是找死么！

    “哈哈哈哈……”

    姜小凡大笑。

    夹杂着讽刺笑声让两大人皇脸sè铁青，出手更加狠了。

    姜小凡从容应对，裂天灭形剑，裂天斩魂剑，两道杀剑托着长长的尾巴，直接贯穿了空间，惊的紫微教长老和紫阳宗长老同时变sè，感觉到了这两道剑罡上的那股可怕杀念。

    “唰……”

    打出两道杀剑后，姜小凡震动体魄，直接消失在原地。

    事实上，他如今的战力想要同时和两尊人皇硬撼，那还是有些勉强的。更何况紫微教和紫阳宗的这两人都不弱，最差的都在人皇第四重天。如果被他们的道则领悟覆盖，那将是极为危险的事。

    他的真身出现在黄sè河流上方，右手轻挥，向前打出一道金sè的弧形光线，如同月牙之刃般斩向前方。

    “嗤！”

    朦胧的雾霭散开，转眼间重新汇聚起来。

    然而就是这么短短的一瞬间，姜小凡依旧还是看清了这条诡异的黄sè河流，吓的脊背都生出了一层白毛汗。

    “怎么这么多尸体！”

    姜小凡张大了嘴巴。

    立在岸边还难以察觉，可是真正到了这条黄河正上方，在他打散一片迷雾后，他清晰的看见了这条诡异河流的真面目。在那湖面之上，数不清的尸体上下沉浮，有人族的，也有妖族的，密密麻麻一片，随着赤黄sè的水浪毫无方向的漂泊，那一个个惨白的面孔让他瞬间起了一层鸡皮疙瘩。

    这简直就是一条尸河啊！

    “不管了，有佛经护体，就算堪比人皇九重天的妖孽也奈何不了我，我就不信这里有玄仙境的厉鬼！”

    他咬了咬牙，终究还是做出了决定，朝着对面飞去。

    他想找到曾经进入过的那片神秘空间，去寻得一件重要的东西！

    后方，许多修士都没有动，就那么看着姜小凡腾向这条诡异长河的对面，一时间犹豫不定。他们自然看出了这条黄sè河流的危险，单单就那些从湖泊底部升出来的婴怪就能够看出一二了，极度诡异。

    “追，跟上！”

    紫阳宗长老和紫微教长老对视一眼，化作两道光shè了过去。

    姜小凡身上可是有着圣宝和仙经，他们怎么可能放过！

    后方，不少修士顿在了原地，迟疑的盯着前方。

    不久后，有人咬牙，终于是下定了决心，小心的腾空而起，朝着诡异的黄sè河流对面迈去。有了第一个，自然就有第二个，第三个，很快，这里大部分人都开始朝着河对面飞去。

    他们都是为了寻宝而来，之前有人看到了姜小凡手中那奇怪的令牌指向了黄sè河流对面。而如今，那个明传紫微修道界的姜狠人第一个动身，紫阳宗和紫微教的长老也跟随在后，他们自然相信这几人，因为其它地方已经没有路了，如若他们不横渡这条黄sè腥河，那就只能原路返回，另寻通路。

    嗖嗖嗖！

    很快，一道道流光shè进了黄sè河流的迷雾之中。

    “天，好多的尸体，这，这，这……尸河啊！”

    “这黄sè的液体，难道，难道都是尸水吗，这……”

    这些修者进入到诡异河流上空的时候，自然也看清了一丝真相，一个个吓的面无人sè，当即就有不少人掉头而回，不敢再向前。纵然是紫微教和紫阳宗的两尊人皇都变sè，忍不住倒吸了一口凉气。

    姜小凡一早冲进了迷雾中，神识外放，扩散在身外十米的环境中。他朝着下方望去，黄sè河流弥漫着刺鼻的臭味，仿佛真的是尸体腐烂后的尸水，恶臭难闻。

    “那两个老东西追来了。”

    他低声自语。

    对此他并不怎么在意，论战力，他如今可以和人皇强者一战，就算他奈何不了身后两人，但是那两人也奈何不了他。而论速度，玄仙强者之下，几乎无人可与之比肩，他若是一心想走，很难有人可以拦的下。

    相对而言，他更多的jīng力是放在了下方这条尸河上，保持着十二分jǐng惕。

    “噗嗤！”

    突然，下方的尸河中冲起一道腥臭的水浪。

    姜小凡闪烁避开，眸子中shè出两道金sè的神光，洞穿向前。

    他感觉到了强大的煞气！

    “咚！”

    伴随着一声非常熟悉的巨响，一口青黄sè的棺材浮现在虚空之上。

    “妈的！”

    姜小凡瞪眼，这尸河还真是诡异。

    先是有婴孩般的怪物从底部升起，现在又是一口青黄sè的棺材。他看着这口棺材，感觉有些熟悉，和之前那密室中丢失的数十口棺椁非常相似。唯一不同的是，这口棺椁上的煞气更加强大了。

    “是被这尸水般的液体浸泡了的原因吗？”

    姜小凡低声自语。

    “嗤！”

    “嗤！”

    “嗤！”

    接二连三的水浪冲起，眨眼之间，足足六口这样的棺材横立在空中。

    六口棺椁出现后，四周的迷雾更加浓烈了，以姜小凡那般强大的神识，此刻竟然也只能看清方圆六米以内的景象。这让他不禁皱了皱眉头，横渡这条尸河果然是一件非常危险的事。

    “啊！”

    身后响起惨叫声，有混乱的神力波动传了过来。

    下方的尸河中，数不清的气泡冲出，婴孩般的怪物尖声大叫，如蜂窝群一般扑向所有人。它们的数量太多了，而且让姜小凡微微惊讶的是，在这赤sè尸河上空，这些丑陋怪物的实力似乎增加了不少，已经堪比幻神修者了！

    “轰！”

    紫微教长老和紫阳宗长老怒吼，打出一道道惊人的法则之力。强如他们也遇到了麻烦，那些婴孩怪物悍不畏死的朝着他们扑去，如同发现了猎物的饥渴狼群，杀了一批又来一批，没完没了。

    “喀……”

    脆响传来，从河底冲出的青黄sè棺材自主打开，有可怖的鬼物迈了出来。两道血芒洞穿八方迷雾，随之而来的是骇人的煞气，黄sè光雾缭绕在外，非常惊人。

    姜小凡皱眉，这股煞气更惊人了，比之前遇到的那口青sè棺椁要强大一倍有余，想来是由于在下方的河流中浸泡了的缘故。

    一口口棺椁连续打开，其中迈步一个个诡异的恐怖鬼物，那一双双血sè的眸子扫过虚空，如同两盏血sè的鬼灯。

    “獒！”

    从棺材中迈出的邪鬼咆哮，全部朝着姜小凡冲去。

    这些邪鬼浑身都长满了红sè的毛发，不少地方生有青sè的鳞甲，足足有碗口那般大。它们俯冲而来，让虚空都跟着动荡起来，足可见其体魄有多么可怕，比一般的人皇修者只强不弱。

    “嗡！”

    姜小凡摇头，显得非常从容，抬手一道封魔印打了出去。

    如果是这么多活着的人皇冲来，他二话不说，掉头就走。不过可惜的是，这些怪物虽然堪比人皇，但却常年笼罩在yīn邪之气中，浑身上下缭绕着惊人的煞气，完全受到佛经的克制。

    “呃！”

    第一个冲上来的鬼物被封魔印笼罩，当即厉声惨叫，浑身都燃烧了起来。它直接朝着下方的尸河冲去，让那无边的尸水淹没鬼躯，只余下一颗腐烂的头颅在水面外，血sè眸子中充满了戾气，狠狠的仰望姜小凡。

    “切！”

    姜小凡撇嘴。

    佛家灭灵剑斩出，划破虚空，崩碎朦胧的雾霭，同时斩向每一头邪鬼。

    这些鬼物因为尸水的浸泡而强大了不少，但是最多也就堪比人皇五重天的战力。不过虽然有着这样的战力，可是它们却无法施展神通秘术，只是体魄坚固无比而已，遇上姜小凡的佛光根本就没有反抗之力。

    “哧哧哧！”

    那些从棺材中冲出来的邪鬼历吼连连，但凡被金sè佛光擦中，无一不是痛苦万分，急速朝着下方的尸河冲去，借助那腥臭的水流来减轻自身的痛苦。

    “唰……”

    姜小凡没有在这里停留，斩杀这些鬼物对他而言虽然不难，但是却没有那个必要。他凝聚封魔印于头顶，丝丝缕缕的金芒垂落，如天神般将他守护在其中。

    这条尸河也不知道有多么宽广，在他横渡尸河的这个过程中，下方不断冲出丑陋的婴孩怪物，狠戾的朝着他扑来，尖叫连连，凶戾狠毒，真的像是一个个发了疯的孩童般，让人不由自主的头皮发麻。

    “滚！”

    姜小凡冷喝。

    这些丑陋怪物难以对他造成任何威胁，但是那种叫声太过让人心烦。最为主要的是，这些怪物的卖相实在太让人恶心了，那副凶戾的摸样让他很是恼火！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    他手中凝聚佛家灭灵剑，一剑斩出，金sè神光冲天，眨眼就崩碎了大片婴怪。

    （对了亲们，纵横新月票制度上线，但凡上个月有消费纵横币，不论多少，这个月都会有保底月票，账号等级越高，保底月票越多，亲们可以在个人中心查看月票的数量。这个月可怜龙想拼一下，希望兄弟姐妹们能把月票投给可怜龙，投给道印，有了月票，可怜龙一定多多爆发，多多加更，哪怕熬夜也无所谓，拜托了，求月票，这里就先谢谢兄弟姐妹们了，今天三更！）