    “是大人吩咐我来，找你们商议事情的。”龙岩点头道。

    这话当然是杨昭让他说的，毕竟以龙岩的性格，见面都动手，不说废话。

    其实上，当年大战中，龙岩对这些魔神也都没有任何好感，虽然同属一个阵营，但龙岩多次就想杀掉他们。

    他们太残忍了，拥有肉身的魔神以人族血肉为食，没有肉身的虚灵魔神以人族的灵魂为食，而且通过吞噬人族血肉、灵魂，他们的修为增长很快，这也是他们愿意来洪荒，不愿意被封在魔界的原因。

    所以，他们每次大战的时候都极为兴奋，杀戮之意汹涌澎湃，老幼妇孺都不放过。若非蚩尤控制他们，恐怕他们所到之处，人族几乎都被灭了，包括蚩尤所在的九黎族人。

    果然，随着龙岩这句话出口，那本就受重创的魔神顿时放松了下来，先前可是一直在戒备。

    “轰！”就在此时，“夏雷”和“冬雪”剑阵激射而出，瞬间裹住了魔神，直接将其轰杀，同时发动了斩愆剑技，将其元神灭杀，直接超度后没有给他投胎转世的机会。

    “叮咚！”一声宏大的声音在识海中震荡，一千万功德值到账。

    可见，这魔神果然是罪孽深重，以前从未通过超度罪孽的方式获得如此多的功德值。

    这让杨昭感到很满意，通过这种方式，获得功德值的速度自然大大加快了。

    在龙岩的控制下，杨昭等人瞬间消失，重新出现在杨昭的房间内、放在桌上的炼妖壶的旁边。

    而此时，随着那魔神被狙杀，数十个强大的魔神瞬间出现在这个洞窟中，这里是魔神部落所在的山脉核心地带，有敌人直接进入内部狙杀了他，自然是让他们极为惊骇。

    “用这种手段恐怕也就几次，一旦多了就不管用了。”杨昭和龙岩等剑奴沟通道。

    汲取了这魔神的记忆，杨昭知道魔神不是没有灵智的种族，是极为狡猾、阴险的种族，这种方法用几次后恐怕就会被识破。

    接着，杨昭让龙岩再次开启炼妖壶，用先前的方法，接连将另外两个受重创的魔神打杀。分别又获得了一千五百万、一千二百万功德值。

    而此时，杨昭手上出现了六个黑漆漆的牛角。不错，这魔神部落都是牛头人身的牛头魔，其牛角乃是其魔力汇聚之源，其内蕴含着浓郁的土之本源之力，但也含着极为浓郁的魔力。

    这种魔力不弱于仙力，但其蕴含着极为邪恶、诡异的气息。

    目前，杨昭还提取不了其中蕴含的土之本源，即便龙岩也用不了，因为这三头牛头魔，最低的也是天仙高境修为，其它两个甚至达到了金仙修为。

    “走，该那头裂天兕了。”杨昭将六只牛角扔进剑匣内，随即和龙岩等沟通道。

    那头裂天兕生活在一片沙漠中，方圆三百里左右的沙漠是它的巢穴，沙丘一座座的分布在里面，看起来如同蒸馍一样镶嵌在大地上。

    在这裂天兕的老巢内，即便魔神部落魔神种族数量众多，也不敢轻易进入裂天兕的老巢来围攻他，因为在这里，裂天兕的天赋攻击威力大幅度跃升。

    龙岩将杨昭等移到这片沙漠后，杨昭就发现这沙漠沙粒极为坚硬，堪比铁粒，若是裂天兕发动其天赋攻击，肯定极为恐怖。

    那受伤不轻的裂天兕藏身在沙丘中，正在汲取大地之力快速恢复伤势。

    “轰！”杨昭等没有任何废话，来到这沙丘前，直接发动了“夏雷”、“秋风”剑阵。

    秋风剑阵用幽木、星尘、冰河三剑组成，以星尘剑为主，剑罡犹如一道沙尘暴，席卷而起，瞬间将沙丘掀翻；夏雷剑阵随即配合着轰击下来，轰在了裂天兕身体上。

    “吼！”正在沉睡的裂天兕勃然大怒，周身土黄色的光晕迸射而出硬生生的承受了剑阵的攻击，如此威力巨大的剑阵竟然只在其身体外面留下了一点伤口，还是将先前和魔神交战时候撕裂的伤口又崩开了。

    “轰！”其脚掌猛然一踏地面，顿时有股山崩地裂之感爆裂出来。

    “走！”杨昭赶紧道，龙岩随即控制炼妖壶，杨昭顺势将所有的飞剑收入剑匣内，和龙岩等随即出了炼妖壶。

    而此时，以沙丘为中心，方圆千米内，坚硬如铁的沙粒暴起百丈，瞬间形成沙尘暴席卷方圆千米空间，形成了无差别的攻击，其攻击强度堪称恐怖，即便是铜身铁骨，若是没有玄妙道法避开，也会被打成筛子。

    不过，这裂天兕此时发动这一道袭击后，几乎将仙力耗尽，软塌塌地扑倒在沙堆中，漫天的沙尘暴缓缓散尽，将其埋在了里面了。

    “轰！”杨昭等第二次来到，瞬间发动了秋风剑阵，飓风席卷，将裂天兕裸露出来，夏雷剑阵瞬间突袭，这次裂天兕明显反应慢了很多，被剑阵轰击后，因为缺少仙力加持兽体，受伤更重了。

    但它还是第二次发动了天赋攻击，沙丘滚动，地龙翻身，沙尘暴席卷。但比上次弱了太多，攻击范围已经缩小到百米了。

    这次杨昭等甚至都没有立即退出炼妖壶，而是驾剑遁术就避开了。

    当第三次挑逗后，裂天兕已经完全发不出任何攻击了，如同死猪一样躺在沙堆中，任由杨昭剑阵攻杀。

    即便如此，杨昭连番攻击了数十次，才将其彻底杀死，斩愆剑技发动，将其元神摧毁，获得了三千万功德值。

    可见，正如龙岩所说，当年这裂天兕随同蚩尤征战，没少杀戮人族，所以超度他后，获得如此多的功德值。

    裂天兕庞大的身躯也被杨昭带出来放入了剑匣内。

    按照龙岩的说法，裂天兕乃远古凶兽，体内蕴含着精纯的先天土之本源之力，尤其是其犄角，乃是五行土之本源汇聚而成，极为精纯，乃是少有的先天灵物。

    随后，炼妖壶中风平浪静，没有机会可乘。杨昭等也不急，只能寻找机会了。

    “阿父，小婵，我要回东鲁一趟。你们安心在这里待着，若有事让黄蓉姑娘通知我。”这天杨昭道。

    经过这么长时间了，天庭没有任何动静，应该无恙了，东鲁一个城发生点事情，金晓芷传来讯息，必须要杨昭前去处理。

    “二郎不知道怎么样了，你有空去看看他。”杨天佑嘱咐道。

    “好的，阿父，我顺道去一趟。”杨昭道。

    随后，杨昭离开朝歌，朝着玉泉山金霞洞飞遁而去。

    先前，玉鼎真人已经告知了杨昭他所居住仙山的地点，杨昭自然是顺利抵达了这里。

