    杨逸现在和凯特在一条街上，只是隔了几栋房子。

    要说不急是假的，但是三年时间都熬过去了，真的不差这一点点时间了，须知欲速则不达。

    所以杨逸耐着性子等舒尔茨熟悉他的新业务。

    练习确实有效，随着时间的推移，到了晚上打电话的人越来越少，舒尔茨也就能越来越快的找出电话，然后在晚上十点多钟，只有两个同时拨打的电话时，舒尔茨只用了一秒钟的时间就找到了要追踪的电话。

    时间越晚打电话的人越少也是肯定的，总体上来说，最后一个障碍也排除了。

    迈克看了一眼手表，沉声道：“现在是十一点二十九分，掩护人员开始进入各自位置。”

    萧苒把她用的SCAR –H打开，拉了一把椅子，就在查尔斯安放望远镜的窗户后面坐了下来，把窗帘的缝隙稍微拉大了一点后，她居高临下的观察了一下，随即在对讲机里轻声道：“刀锋女王就位，完毕。”

    保罗则是用AWM在旁边的房间里建立起了射击阵位，然后他也是在对讲机里低声道：“圣水就位，完毕。”

    查尔斯将一把手枪插进了腰里，拿起了信号追踪器，布莱恩则是拿了一把冲锋枪放在了一个挎包里，将手枪和手榴弹在身上藏好之后，两人一起出了门。

    张勇将一把冲锋枪藏在了风衣下面，然后在身上装了两把手枪和几个烟雾弹，而杨逸则是在身上藏了一把刀，一把他在伦敦买的小刀，另外他将一把格洛克17和两个弹匣也带在了身上。

    安静的等了大约有二十分钟后，杨逸的耳机里传来了查尔斯的声音。

    “剥皮刀已经就位，信号连接已经完成，一切准备就绪，完毕。”

    迈克看了看手表，在对讲机里沉声道：“现在是十一点五十五分，掩护人员注意，海神准备出门，赌神随行保护，完毕。”

    说完后，迈克挥了下手，杨逸深深的吸了口气，走到门口，拉开了门。

    杨逸的脚步很轻快，张勇就紧跟在杨逸的后面，两人一起下了楼，离开了查尔斯租住的房子，来到了街道上。

    半夜的街上几乎没有人，杨逸和张勇匆匆走向了漂亮餐厅，这时候漂亮餐厅当然早已打烊，但凯特所住的酒店却不会关门。

    杨逸和张勇进了酒店，酒店并非占据了完整的一栋楼，而是只占据了几个楼层，但是有自己的门和电梯以便出入的。

    杨逸和张勇进了电梯，然后来到了酒店所在的楼层大堂内。

    酒店当然还有人值班的，当看到杨逸和张勇后，一个服务生在大堂内拦住了他们，微笑道：“抱歉，请问两位是要住宿吗？”

    杨逸摇了摇头，道：“不，我要访客。”

    当杨逸报出了凯特的房间号后，那个服务生脸色顿变，作为这个酒店的工作人员，他当然知道凯特的情况，就算并不知道其中的内幕，但也知道凯特的访客肯定不一般。

    服务生退后，朝服务台的女接待做了个手势，随即就再也不问了。

    按理说服务台至少该打个电话问问凯特是否要见访客的，但是现在这些手续全免，杨逸一个人朝着凯特的房间快步走去，而张勇却是在酒店大堂的沙发上坐了下来。

    来到了凯特所在的房间门口，杨逸站住了脚，他举起了手来，但是手在门铃前停留了好久，才终于按下了下去。

    门铃响了，很快，凯特的声音就响了起来。

    “谁？”

    凯特的声音很警觉，杨逸低声道：“我。”

    门立刻打开了。

    凯特穿着一身运动内衣，也只有内衣，而且身上还大汗淋漓，基本上把衣服都打是了。

    凯特怔怔的看着杨逸，半天不动，杨逸往前一步进了门，低声道：“我来了，对不起，让你……”

    凯特一把就抱住了杨逸，死死的抱住。

    杨逸发现凯特的力气真大，他被勒的都喘不过气来了。

    这些天杨逸当然也得给凯特打电话，告诉她自己的计划，但是他却没有告诉凯特见面的时间就在今天。

    杨逸放手把房门关上，然后他同样紧紧的抱住了凯特。

    凯特的身上很湿，杨逸低声道：“我们……”

    凯特突然抬起了头，然后吻住了杨逸。

    良久之后，凯特终于放开了杨逸，然后她眼里含着泪，颤声道：“我好想你，我一个人好怕，我……你终于回来了。”

    杨逸有些惊愕凯特的刚才的举动，因为他不是凯特的男朋友，凯特也不是他的女朋友，虽然知道凯特肯定会很激动，但这个吻来的有些太突然了。

    凯特看着满脸通红的杨逸，同样脸色通红的凯特低声道：“对不起，情不自禁，不过这是我的初吻。”

    “我也是啊……”

    杨逸鬼使神差的再大力搂了搂凯特后，低声道：“三年了，我知道你这三年来肯定很难过，现在，一切都结束了。”

    凯特一脸动情的道：“至少我不危险，你在监狱里是不是非常危险？”

    杨逸呼了口气，道：“还好，还好，其实也没什么危险的，我后来在监狱混得很开你知道吗？你呢，你在这里都做些什么？”

    凯特低声道：“锻炼，化妆，到处乱走什么的，其实也不是很无聊。”

    杨逸看了看房间里的陈设，发现里面多了很多自体重锻炼的东西，还多了一个沙袋，于是他忍不住道：“现在都晚上了，你还在锻炼吗？”

    凯特低声道：“这几天感觉更加的难熬了，每天都睡不着，所以就多练一会儿，累了也就能睡着了，我刚刚结束今天的训练，正要打算洗澡呢。”

    凯特的头发挺长，梳成了一个简单的马尾辫在脑后，她的脸红扑扑的，而且她身上的汗水味也完全不会令人反感。

    杨逸忍不住把凯特额头上一缕散乱的头发往后捋了捋，轻声道：“现在，我们有了同伴，你马上就能见到他们了，他们都很厉害的，毁灭者很快就会完蛋，我们再也不必过这种生活了，凯特，你自由了。”

    凯特的嘴咧了咧，然后她对着杨逸道：“有的时候，我会觉得好孤独，我真的很想你，我在想，你在监狱里会是什么样子呢。”

    杨逸笑了笑，道：“其实比你想的好，我在监狱里很风光的……”

    就在这时，杨逸的耳朵里突然响起了萧苒的声音。

    “既然你还记得自己有同伴，那么你也应该明白现在不是谈情说爱的时候吧，麻烦你现在做正经事！谢谢！”

    杨逸真的忘了他耳朵里还有个收发一体的耳机，也忘了他在这里说什么都会被其他人听到。

    萧苒也当然能够听到，重点是萧苒也能听到。

    杨逸还来不及细想什么，他就是觉得萧苒的声音非常冷，非常的冷！

    而萧苒在冷冷的提醒了杨逸该办的是正事之后，随即用隐含怒火的声音道：“肉麻死我了！”

    “抱歉……”

    杨逸非常不好意思的说了声抱歉，凯特却是一脸疑惑的道：“什么？”

    摆了摆手，杨逸轻声道：“没什么，不是在和你说，好了凯特，我们需要把毁灭者的人引出来做些事，不能再耽搁了，赶快穿上衣服，我们得走了。”

    凯特看了看浴室，道：“我已经把要带走的东西打好了包，就那个红色的袋子，我洗个澡换身衣服，耽误两分钟时间行吗？”

    杨逸微一思索，点头道：“可以。”

    凯特进了浴室，杨逸在他本来挺熟悉的房间坐了下来，然后他不知道为什么，就是心跳的厉害。

    过了一会儿，凯特在浴室里道：“杨逸，把我的衣服拿过来好吗，床上放着的那一套就好。”