    第1314章丛生（44）

    云姒看着他明显激动不已的神情，继续将自己遇到的事情汇报。

    汇报完，她看了看墙上的时间。

    没等布鲁诺再说什么，她就站了起来，很客气。

    “老师，要是没什么事情的话，我就先走了。”

    布鲁诺教授没看她，还在端详着那根断掉的藤条。

    “走吧，有问题的话我会再打电话联系你的。”

    “好的，老师再见。”

    云姒微微鞠躬。

    ……

    ……

    ……

    ……

    绿叶丛荫的校园。

    阳光渐渐炙热了起来，笼罩在校园上方，温度也渐渐升高。

    从实验楼走出来，走在校园里那笔直冗长的干道上，阳光透过树叶洒落，落在地上，变成了稀稀疏疏漂亮的碎影。

    云姒踢了一脚路上的落叶，然后小跑着，跑到了干道便的公用座椅上。

    那里，一身白色运动服的少年，已经安静坐了许久。

    就这样靠在椅背上，苍白冰冷的手搭在腿上。

    双腿并拢，脚下穿着崭新的运动鞋。

    鞋子上绑着漂亮利落的蝴蝶结，他安静地坐着，仰着头，定定地看着那挡着阳光的树。

    稀疏漂亮的碎光，照映在他温软柔美的眉眼上，他眨了一下眼睛，长长的睫毛颤着。

    像是翩翩欲飞的蝴蝶，直直要飞到了人的心底。

    云姒跑过去，在他的身边坐下，气息微喘。

    “等很久了么？会不会很无聊？”

    少年慢慢地看向了她，微卷的碎发下，眼眸暗绿幽深。

    幽幽的，像是一条在吐着蛇信子的小毒蛇。

    似乎有股凉意无声地脚底涌了上来。

    已经迟到了十多分钟的云姒默了默，伸手，揉了揉他软软的脑袋。

    象征性地哄他，“好啦，我们家小朋友真乖，听姐姐的话，没有乱跑。”

    她本来还在担心他这么单纯懵懂，一个人坐在这里会不会被人拐。

    但事实证明，她多虑了。

    小朋友很乖，不会乱跑。

    不仅如此，身上还香香的，抱起来手感相当地好。

    云姒抱住他，脑袋搭在了他的肩膀上，凑过去，笑眯眯。

    “我们走吧，去吃好吃的。”

    少年眨眼，安静看她。

    瞳眸漂亮又清透。

    两个人很快就走了，走在落叶铺满的干道上，相互依靠着。

    手牵着手，十指紧扣。

    少年虽然一直不说话，但基本都是在看身旁的人。

    她牵着他走，嘴里似乎总有说不完的话。

    他安静地听着，垂眼温软，与她并肩走着。

    偶尔视线落下，落在两个人相牵的手上，他盯着，眸色平静。

    视线随即重新回到了她的脸上。

    那站在一旁的两个女生，看着，低声讨论了起来。

    “原来……他有女朋友啊……”

    一个女生语气遗憾。

    “难怪，刚才他的眼神那么凶。”

    “你也没问到他的联系方式？”

    “当然没有了，刚才我走过去，还没说话呢，他的眼神就像是要杀了我一样，实在是太可怕了，我哪里还敢靠近过去？”

    “……唉，咱们同病相怜，这么好看的小哥哥，本来以为能交个朋友的……”

    两个女生双双叹气。

    (本章完)

