    下午五点多钟，佐藤枫正骑着风速狗快速的穿梭真新镇与常磐市之间的森林中。

    这个时候，佐藤枫的脸色已经好上了许多，整个人的气质也宛如一把原先锋芒毕露的凶刃套上了一个坚固耐用的刀鞘，少了许多锋芒，多了许多内敛和深沉。

    佐藤枫如今的这一切变化都归功于大木博士赠送给他的那一串梧桐木手链。

    这一串由神兽凤王栖息的梧桐神木身上材料制造出来的梧桐木手链确实有着神奇的辟邪效果，佐藤枫戴上它后，内心那种因为强烈杀戮欲望而生出的焦躁感顿时就消去大变，整个人也因此清醒了许多。

    “这一次真是欠下大木博士一个天大的人情，有了这一串梧桐木手链，我就不用担心因为控制不住自己而错手伤人了，只是，我的处境还是很不秒啊。”

    佐藤枫看了看左手手腕上一串略显破旧的梧桐木手链，感受到它身上传来的一丝丝清凉之意，然后，他有将注意力转移到右手手腕上那一块火箭队手表，心情复杂的想道。

    不久前，就在他刚刚走出大木研究所的时候，他右手手腕上的火箭队手表就突然传来了一条信息。

    信息的内容非常简单，就只有四个字：常磐道馆。

    佐藤枫看见这条信息时，第一时间就是想着赶紧离开关东，跑的越远越好，只是，这个想法才刚刚生出一两秒，它就被佐藤枫无情抛弃了。

    跑是不可能跑的，如今整个关东的黑暗世界笼罩在火箭队的阴影之下，而且关东联盟也被火箭队渗透得非常严重，几乎各个角落都有着火箭队的眼线。

    就比如这次他才刚刚从大木研究所出来，他就立即受到了一条的信息，很显然，大木研究所也是处于火箭队的监视范围，他现在的一举一动都被火箭队的人看在眼里。

    如果他要是敢做出一丝逃走的迹象，佐藤枫相信，他很快就会遭到来到火箭队内部大量强者的追杀，火箭队对于叛徒从来都是心狠手辣的，绝对属于不死不休的那一种。

    虽然说他现在实力提升不少，但对于火箭队这个庞然大物来说，他还是只是一只大一点的蝼蚁，随便来个地区的天王级干部，他就要亡命天涯了。

    自从去过神秘岛屿，佐藤枫就知道火箭队内部的天王级强者绝对是不少的，否则，火箭队也不可能能够在这些年迅速称霸关东的黑暗世界，并且还一副稳如泰山的样子。

    因此，佐藤枫知道逃是没有用的，唯一的选择就是前往常磐道馆与那里的主人相见。

    佐藤枫心里同样也知道，既然坂木老大并没有选择第一时间派人来将他抓起来，那么就代表着事情还没有到了最严重的地步，他还有生还的机会。

    如果他选择逃走，那就真的一点机会都没有了，只有死路一条。

    因为知道这次去常磐市恐怕是九死一生，佐藤枫只是留下了迷你龙精灵蛋，然后找了一个蹩脚的理由将闪光狩猎凤蝶和闪光暴鲤龙重新带在身上。

    大木博士对此并没有多问什么，他只是在佐藤枫离开前拍拍佐藤枫的肩膀，然后让佐藤枫注意安全。

    “是我考虑不周，大木博士身为关东联盟首屈一指的小精灵博士，他和他研究所会被火箭队监视实属正常，看来我之前的脑子确实不太清醒，顾着寻求帮助，却忽视了这一点。”

    “如今既然犯了错，那么就要承受后果，希望能够躲过一次的灾祸吧。”

    “果然，人生不可能总是一帆风顺的，起起伏伏才是人生啊，原以为在这个世界上已经拥有了一点生存的力量，但却依旧如同空中楼阁，风一吹就倒了，毫无根基。”

    佐藤枫看着天空中已经渐渐出现的一丝余晖，心中微微叹息道。

    突然间，一道黑影从身后的树丛中快速穿梭，不一会儿，他就越过了在平地上奔跑的风速狗，然后挡在了前方的道路的中央。

    “火爆猴，而且等级居然还高达58级。”

    看着前方拦在路中央的火爆猴，佐藤枫示意风速狗停下来，脸上渐渐露出凝重的表情，他眼中亮起一丝蓝色念力光芒，然后迅速将注意力放在前方右侧的草丛上面。

    下一刻，一名身穿着休闲服的中年大汉就慢慢悠悠从草丛中走出来，他一言不发的走到火爆猴的身后，然后从口袋中拿起一个黑色精灵球，紧接着用它对准佐藤枫。

    佐藤枫看见中年大汉手中的黑色精灵球，哪里还不清楚对方火箭队的人，而且明显是冲他来，他隐隐约约有一种预感，他前往常磐道馆的路上恐怕是不能够平静了。

    佐藤枫知道无需多言，如果他想要继续前进的话，那么就必须击败面前的人，他扫了一眼火爆猴在系统中显示的资料，他立即就想好了与之战斗的小精灵，一个精灵球从手中迅速抛出。

    下一秒钟，闪光狩猎凤蝶从空中打开的精灵球中释放出来。

    随后，火爆猴与闪光狩猎凤蝶对视一眼，双全顿时冒起熊熊烈焰，然后一个加速快速与闪光狩猎凤蝶拉近距离。

    战斗瞬间打响。

    几分钟后，周围的树林倒下了一大片，地面也变得坑坑洼洼的。

    这个时候，中年大汉正两眼无神的看着前方骑着风速狗快速前进的佐藤枫，脸上露出惊骇的表情，而他身边则躺着一只遍体鳞伤的火爆猴。

    “我败了，目标很强，小心应对。”

    当佐藤枫消失在自己眼中，中年大汉终于是回过神来，他用精灵球将失去战斗能力的火爆猴收回来，然后就从身上拿出一个通讯器，紧接着用通讯器给一些人发送了一条信息。

    与此同时，大门紧闭的常磐道馆中，一名身穿西装的平头男子正笔直的站在道馆内部的对战场地上，身边还坐着一只毛发亮丽的喵老大。

    “就让我看看你到底值不值得投资吧，唯有不断前进的人才能够在这个残酷的世界中一直活下去。”

    平头男子看了一眼手中通讯器屏幕上面的传来的信息，然后就转身用锐利的眼睛看着道馆大门的方向，口中喃喃道。

    