    接下来返回学院的路上，虽然多了一个洛洛，但并没有其它事情事情耽搁。

    玉天麟控制冰玉龙畅飞无阻，没用两天，就抵达了索托城外。担心引起恐慌和不必要的意外，玉天麟在索托城外的一片树林中降落，随后一行人步行进入了索托城。

    走进索托城，看着熟悉的街道，熟悉的商铺，一种亲切感在玉天麟几人心中升起。

    还不待玉天麟感慨，附近几个原本还在叫卖着的商家，就像被按下了暂停键一般，瞬间止住了声息。

    随后一阵阵热情的声音将玉天麟淹没，

    “哟，小天麟回来啦，得有半年多没见着你了。”来自铁匠。

    “天麟回来啦，这一趟出去瘦了不少，来，这个拿着，回去补一补。”来自肉店老板。

    “小天麟长高不少啊，过两天来我店里，我给你重新做一身衣裳。”来自成衣店老板。

    “...”

    思维卡顿了一下，玉天麟回过神来，看着怀中快要放不下小东西，连忙向各位店家道谢。

    他也没想到，半年多没回来，那些店家对他的热情完全没有减少，看着趋势比他离开前更甚。

    不过这些店家也看出了一行人风尘仆仆的样子，被没有多多交谈，简单说了几句后，就回到各自的店中，毕竟还有生意要做。

    而且玉天麟也已经回来了，过两天总能再见到。

    “天麟哥哥这么受欢迎的嘛！？”洛洛晃了晃马莉牵着她的手道。

    自小生活在金木村中，最多只去过莱茵镇的小洛洛哪曾见过这架势，差点惊掉下巴。

    “我和你叔叔也是第一次见到，不过你天麟哥在以前给我们写信的时候提过这件事，但我也没想到是这种程度。”马莉回道。

    前几年玉天麟确实向两人提过，自己在索托城颇受欢迎，但眼前发生的事情让马莉明白，玉天麟谦虚了，这哪里是受欢迎，简直是偏爱。

    送走了最后一位商家，玉天麟将快拿不住的小东西收入玉龙坠中，同时松了一口气。

    等返回学院后，这些小东西中的大部分，都会被放到戴沐白三号舍一楼的聊天室中，剩下一小部分食材，会被送到食堂。

    “天麟的风采依旧啊！”奥斯卡调侃道。

    “我也没办法啊，谁让我魅力这么大呢，也许这就是甜蜜的烦恼吧。”玉天麟两手一摊，颇为无奈的说道。

    第一次体会到了玉天麟的凡尔赛，奥斯卡瞬间就被噎的说不出话了。

    ‘看来无论在哪里，凡尔赛文学都效果拔群啊！’玉天麟在心里感慨道。

    不过玉天麟有预感，用不了多久，他也能感受到凡尔赛，只是不能确定来自于谁，毕竟，他小伙伴们的学习能力、举一反三的能力都很强。

    “你们先回去吧，我去武魂殿开个证明。”看着不远处的武魂殿，戴沐白对着其余人说道。

    成为魂尊后他们就一直在星斗大森林中训练，戴沐白根本没时间去开证明。

    戴沐白也清楚，自己也去不了几次武魂殿了，最多成为魂宗再去一次，之后完全没必要去了。

    不止戴沐白，玉天麟他们的想法也都差不多，或者说，大部分非武魂殿的魂师都是这么做的。

    “戴老大我陪你一起吧，正好我需要买一些东西。”唐三说道。

    也是刚才路过铁匠铺时，唐三才想起来，自己储备的矿材不多了。

    刚结束了二期训练，接下来玉小刚也不会再安排这样高强度的训练了...至少短时间内不会。

    所以，唐三也有时间弄自己的暗器了，如果时间充足，甚至还可以帮玉天麟他们也打造几样。

    “那我们就先回去了。”说完，玉天麟一行人就转身朝着史莱克学院的方向走去。

    倒不是不愿意等戴沐白两人，而是回去后还要帮玉少乾和马莉整理住所，现在天色也不早了，如果不抓紧时间的话，今晚玉少乾、马莉和洛洛，可能就需要住酒店了。

    幸好前两年弗兰德听了玉天麟几人的意见，在修建大门和围墙的同时，将学院小小的翻修了一下，所以房屋倒是不紧张了。

    至少不用像戴沐白刚入学时那样，自己盖宿舍。

    但走回学院后玉天麟才想起来，当初翻修的，只有学生宿舍和教学楼，至于教师宿舍，还是老样子。

    毕竟弗兰德也没想过再为史莱克学院招老师，玉小刚当初来的时候，还是先和弗兰德住的一间屋子，等到新房修建完，才搬过去。

    而有了以前的老伙计加入，弗兰德更不觉得自家学院有招新老师的必要。

    这教室宿舍也就一直没再扩建，直到玉少乾和马莉加入。

    即便现在开始动工，想要建一间够三人居住的房屋，至少也需要一周的时间，这还是在他们这些魂师全天帮忙的情况下。

    但无论怎么样，今晚是住不进去了。

    商讨一番，最后玉少乾先住在男生四号舍，马莉带着洛洛住女生二号舍，等到房子盖好后，三人再搬过去。

    除了戴沐白自己出钱建的二层木质小别墅外，其余学生宿舍都是标准二人间，三个人是肯定住不下的。

    因此，在不想在索托城住旅店，每天来回跑的情况下，也只有这一种办法了。

    至于玉少乾和马莉为什么不选择，将屋子建在玉天麟的二号舍附近。

    两人毕竟是大人，玉少乾还要走马上任当老师，住在学生区不好。

    再说了都在史莱克学院，每天低头不见抬头见的，没必要非得住在一起。

    玉少乾和马莉都知道，孩子大了，就需要给他们留出各自的空间，在锦雀村如此，到了史莱克学院，自然也是如此。

    虽然只是暂住，但玉天麟还是帮着把生活用品备齐，甚至连大件都没落下。

    有着储物魂导器在，以后搬东西也方便，自然是怎么舒适怎么来。

    戴沐白和唐三回来后，看着依然在忙着的众人，自然也加入其中。

    都说人多力量大，十多位魂师一起帮忙，不到天黑，就将一切规整完毕。

    这时，邵鑫的饭菜也做好了，一行人将食堂的餐桌合并，围坐在一起，高高兴兴的大吃一顿。

