    忠国人和美国人一起吹牛。

    美国人说我们美国人吃口香糖从来不乱吐，都回收做成套出口忠国。忠国人听了说这算什么，我们忠国人做完之后套从来不乱扔，做成口香糖出口美国。

    ——————————莽渣自豪。

    “韩总。”

    有点忐忑，但还是下意识拢了下头发。表情很淡然甚至有点冷脸，不过就是长相风格而已。可以从眼神看出是有些害怕怕生的。不过也对，看着也就16、7岁？和李锦瑟差不多大。

    韩为回过神，看着已经坐在身边的丁雨诗：“就是她？”

    “她叫姜琪。”

    示意女孩：“介绍一下自己。”

    女孩开口：“韩总你好。我叫姜琪，00年出生。今年17岁，高二。住在集林市。身高169，体重46KG……”

    说完看看丁雨诗，意思是还需要说点什么。

    “民族，还有同艾琳的关系。”

    丁雨诗提醒。

    女孩反应过来，对着韩为：“我是汉族人，我母亲和艾琳姐的母亲是表亲。算是远方亲戚。”

    低头开口：“我从小父母不在了，是他们照顾我。即便去了韩国也会邮寄生活费……”

    “那不错啊。”

    韩为看着丁雨诗：“就艾琳家那条件。”

    丁雨诗无奈：“主要是艾琳打工寄钱给她，后期的时候她家早就不管了。”

    看着韩为的目光，丁雨诗觉得应该是很满意：“你觉得她代替艾琳如何？艾琳意思她尽量找机会回来，不过她毕竟年纪大了，如果等一两年她都快三十了。所以怕万一没法回来，或者回来也没什么潜质发展。那姜琪其实也受艾琳影响想做艺人这一行，潜力更大。如果你……”

    “不用。”

    韩为目光一直放在姜琪身上，却挥手打断：“你告诉艾琳不要回来了。好好在美国幸福生活，回来我也不要她！”

    丁雨诗一愣，刚刚好像不是这态度啊？怎么见到人就翻脸了？

    可是眼睛又直勾勾盯着人家？什么套路？

    果然韩为依然看着姜琪上下打量看了个够……也没看够。

    语气温和：“姜琪是吧？”

    “是。”

    姜琪赶忙开口。

    韩为示意：“情况你应该了解了。你表姐这么对我。而且这么不讲究招呼都不打一声，我很生气。而且走就走呗，当我公司什么？还找人替代？这算什么事？”

    姜琪咬着嘴唇，对着他行礼：“对不起。她也像你道歉……”

    见韩为看着她，姜琪补充：“当然我会尽最大努力帮公司赚钱，弥补她不告而别的损失。”

    韩为失笑：“那不问我同不同意？”

    姜琪低头：“除了这样她也没别的办法。”

    韩为开口：“不需要办法。当初是帮她也不是真的缺了她公司开不下去。”

    姜琪询问：“韩总是觉得我条件不够吗？需要我做到什么……”

    韩为摇头：“姜琪。你阅历不深但年纪也不算小孩了。一开始我看丁雨诗面子好心帮她，她现在甩手就走也算了。又给你弄进来替她，万一哪天她招招手让你去美国你也跑了。”

    看着姜琪：“你们耍我玩呢？”

    丁雨诗不说话了，神色异样看着他展示。

    姜琪摇头，语气诚恳：“我绝对不会！我会更努力达到你的标准，不敢说比我姐强，但我还年轻。其实私下虽然练乐器声乐，可是我也没什么好条件。加上我可能长得也不如我姐……”

    “的确不如。”

    韩为开口：“除了年轻点，其他也就一般。”

    丁雨诗死死咬着嘴唇忍着笑，不如她姐？她姐你见第一面也没眼珠都挪不开的时候。可姜琪进来你可是目光都没挪一下。

    但姜琪感受不到，只是诚恳开口：“那韩总你觉得……”

    说完又看着丁雨诗请求的目光呈现。

    丁雨诗回避姜琪视线，有点心虚是真的。

    韩为思索片刻，叹口气起身来到她面前，挡着她视线：“你看她没用，想法太天真。”

    姜琪脸红：“丁姐和我姐是闺蜜，我姐把我托付给她……”

    “哈？！”

    韩为看着丁雨诗：“艾琳托付你照顾她……你给她送过来代替艾琳？是这意思吗？！”

    丁雨诗低头：“她去美国了，没法带她走。而且就我一个朋友，以后姜琪就是孤零零一个人在国内，她才高二……也是想托付给我，然后她也因为艾琳影响想做一个艺人。正好一举三得……”

    “还一箭三雕呢！！”

    韩为站起看着丁雨诗：“把闺蜜情雕来了，把她妹妹前途雕来了，把我雕进去了？！”

    丁雨诗咬着嘴唇不说话。

    姜琪也是羞愧低头。

    韩为慢慢坐下，看着姜琪：“我就说你们玩我……”

    “阿为~”

    丁雨诗揽着他手臂：“你到底……”

    韩为看着姜琪，又看看丁雨诗，半响叹口气。

    “我到底什么？”

    韩为对着丁雨诗：“还什么过意不去？还找表妹替代弥补她不告而别？！托付你照顾就托付你照顾呗！？临走不打招呼就算了，我这帮她还帮出仇了？当我人傻钱多速来，生活你照顾工作我安排？！”

    指着丁雨诗：“你愿意帮你闺蜜你就帮！！天秀传媒不要！外面那么多公司你帮你闺蜜妹妹找去吧。天秀传媒庙小装不下！”

    姜琪忐忑不安看着丁雨诗，丁雨诗还想劝。

    韩为却一直看着姜琪上下打量。丁雨诗表情怪异，她似乎有点懂韩为意思了，只是不确定。

    姜琪却不知道，以为自己真的连累丁雨诗也被牵连，明明是满是诚意的事，却弄巧成拙。

    “不是，韩总……”

    姜琪要说话，韩为打断：“还有你，你和你姐以后不要出现我面前。不然真的，放我以前脾气……”

    “阿为。”

    丁雨诗突然开口，拉着他手臂也被他挣脱开。

    丁雨诗目光闪过笑意，但是姜琪看不到。

    丁雨诗轻声开口：“阿为，你是大男人还有本事，不要和我们女人计较。”

    示意韩为：“你就当再帮她们一次，这次我用我的为人保证姜琪一定不会像艾琳一样。”

    姜琪抬头觉得好像有希望，对着韩为：“韩总我发誓。我姐是真心诚意觉得过意不去，甚至认为你会怪她都不敢和你通话。她和我说了，我是她妹妹，按理说不该让我背负什么还想报恩似的。但是……”

    韩为摇头：“不至于吧？你要真有那个心，想找个经纪公司还不容易，别搞得我多不近人情似的。而且生活费你姐如今也发达了，不差那点钱。你每月吃好穿好住好没问题，我又不会追究她。何必在我这低声下气的？”

    姜琪开口：“我也真心诚意想替她完成她未完成的演艺事业，同时也履行她没法履行的合同，您当给我一个机会。”

    见韩为还是不为所动，姜琪低头：“就当，看在都是孤儿的份上。一个女孩没有父母亲人在这么大一个国家，在这样一个复杂的社会。我不是特别坚强的人，我想有个依靠。工作和生活上也都能让美国的姐姐放心，不然她即便在那边也会担心我。我不想这样了。”

    丁雨诗手隐蔽拉着他手臂一下。

    韩为一顿，似乎有所触动……似乎。

    看着姜琪许久，长长叹口气。很不耐烦摆手：“算了。丁雨诗说的对，我一个大男人不和你们计较。”

    坐在一边沉思片刻，韩为开口：“这样，我给你这个机会。”

    “谢谢！”

    姜琪欣喜：“我一定好好做！！我一定努力！！”

    丁雨诗看看韩为：“你同意了？”

    韩为对着姜琪：“当初我和你姐签了一张合约，开玩笑表示她属于我个人，好像卖身契一般。不止给我赚钱，还要服侍我生活工作一切都听我的。”

    摊手看着姜琪：“如今你说你替代她，可我和你不熟，所以这合同你不签就不算替代，可是签了就不是开玩笑了。我不用合同条款要求你是我的事，但是你不听就是你的事。你懂我意思吗？良心账。”

    “我知道。”

    姜琪赶忙看着他，有些内疚：“我姐说过。你是帮她解决问题，不然她年纪也大了，回国刚起步没有任何红的可能。”

    韩为摇头：“就不说这些了。你想报恩也想在丁雨诗身边，又想做艺人，的确没有比签约天秀传媒更好的选择。当我再信一次别人。”

    “我明白了！！”

    姜琪开口：“我懂的！！她的合约照原样我也签一次。而且我是忠国人，你随时可以追究我的责任，我不会出国。”

    韩为笑：“那多没意思，我一个大男人，没必要……”

    指着姜琪：“你想好再决定我不强求。因为那个合约还写着端茶倒水一切都要听我的！我让你干什么就干什么，不让你干什么就不能干什么。包括工作包括生活没有多余空间！！”

    姜琪咬着嘴唇点头：“我知道。”

    “你知道什么？！”

    韩为开口：“之所以戏称卖身契并且说是开玩笑，是因为太苛刻了！！”

    姜琪摇头：“我都同意。现在就可以去拟合同，我马上签字。”

    韩为开口：“最后给你个机会，你现在走出去从此不再出现我面前，我就当今天不认识你，以后你姐我也没认识过。我不追究。但是之后你再回来还签了合约，想走就不行了。而且一切都要按照合约上的办，别说我欺负你啊。你现在还有拒绝的权利我不强求。”

    “我不会的！！”

    姜琪摇头，目光坚定。

    见韩为挥手，姜琪开门要离开。

    “咳咳~”

    结果门口好几个人好像若无其事四处晃似的。但明显刚刚是在偷听。

    姜琪愣了一下，也点点头离开。

    只是犹豫片刻又回来询问丁雨诗：“我……我不知道怎么出去。”

    丁雨诗看看韩为，韩为让她出去送姜琪。

    等两人都离开，刚刚还气愤异常压抑情绪的韩为，瞬间变脸似的跑到门口，偷偷看着姜琪的背影。

    直到拐角消失都没回过神。

    “擦擦口水？”

    耳边一句提醒，韩为下意识抹着下巴，随即斜眼看着一边的顾天成。

    顾天成感慨看着笑着的尤华：“还什么失忆了不一样了？这不是比以前还不要个碧莲……对不起安安。”

    顾天成抱歉：“忍不住说脏话，真的。”

    赵安安笑：“理解，如果不是因为女人的身份加上涵养，我都想说句脏话。”

    好奇看着韩为：“你是拐.卖.人.口呢？”

    看着申正：“还有这么天真纯洁的00后吗？网上信息时代熏陶得一个个都是人精。怎么可能这么轻易就……”

    尤华摇头：“感觉出来了，是个朴实的孩子。而且因为孤儿身份，所以特别感激别人的滴水之恩，就想涌泉相报。”

    顾天成嗤笑：“是吗？那看来孤儿和孤儿也不一样……”

    “关你们什么事？”

    韩为看着几人：“我是为公司挖人才，这颜值这身段加上年龄优势，不比艾琳更有潜质？”

    顾天成询问：“是吗？那你什么以后听你的，让干什么干什么，不管工作还是私生活就等于完全属于你，这算是给公司挖人才？”

    申正笑：“你这个合约啊，真的签了法律不但不会承认，估计还会让你三年起步。”

    “你们懂个……”

    韩为给了个不雅的口型：“签我个人不用你们管。”

    尤华笑：“还说你自己总遇到绿茶，刚刚你一番话简直是绿茶祖师爷，尤其还是对一个高二未成年小女孩各种欲擒故纵，欲扬先抑。”

    韩为眨眨眼：“经典吗？学着点。”

    正好丁雨诗回来，韩为对着丁雨诗：“张罗饭局，边吃边聊……对了宿舍给她安排好。就还是你俩住一块。”

    丁雨诗答应着，表情怪异看着韩为。拉着他去一边。

    韩为瞪眼：“干什么？！”

    丁雨诗凑到他面前：“你觉得她不错？”

    韩为耸耸肩：“也就那么回事。”

    丁雨诗轻声开口：“你从她进来眼睛就没看过别的地方，一直在她身上打转。”

    韩为皱眉：“你当我什么人？她才多大？我都多大了？真的是……”

    丁雨诗白他一眼：“反正艾琳的意思是这样，姜琪也愿意得到这个机会。我知道你不会真的对她不好，现在看到你反而对她很满意更上心，我也就放心了。”

    韩为点头：“你要能联系上艾琳，和她说我其实真没怪她。只是她应该和我说一声。好聚好散对我也没影响。再说我能理解，她也不是自己想走，因为她爸妈亲情裹挟。”

    丁雨诗轻笑：“姜琪进来之前你不就这个意思吗？结果她进来之后你突然翻脸好像很生气似的。”

    韩为恩了一声：“行吧。既然是你闺蜜妹妹，也不是外人。让艾琳放心，她妹妹以后我会照顾好。当亲生的一样。不管工作生活还是其他我这边都会安排好，不过这次她不能走了。不然跟闹着玩似的。”

    丁雨诗神色异样：“所以你看到姜琪的瞬间已经确定把她留下的同时，这次是比留下艾琳还要必须用卖身契锁死……”

    “乱说什么？！”

    韩为轻咳一声，朝着那边几人走去，回身瞪眼指着丁雨诗：“我跟你说都你惹得事，以后注意不要给我添麻烦？”

    丁雨诗忍着笑：“知道了。”

    “哈！”

    “无耻！”

    “韩为你事业一定能成功，就凭你这个不要脸的本质。”

    “都给我滚！安安抱歉……”

    “我知道没说我。”

    “不，我的意思是也包括你。”

    “哈哈哈！！”

    “你是混熟了你？！”

    “呵呵~”

    “哎，羊入虎口啊~”

    “看上人家就看上了呗，还非得玩这么一套。”

    “韩为的套路，真是有low又无耻。”

