

　　陈默本来想在逗逗这个老头，不过想想还是算了，如果神识被一些意识灵敏的先天高手发现，那么最后倒霉的绝对是自己！
　　
　　不要小看这些武者，要是所有的武者全部都集合起来和自己过招，那么自己怎么死的都不知道！现在还是实力弱小，不能浪，还是猥琐发育的好！
　　
　　打开门后，见到是陈默，中年人就顺势站到了一边，而那个老头，上前缓缓走了一步后，站到了陈默的面前。
　　
　　“不请我进去么？”老头见到陈默看着自己，却没有丝毫的表示，就微微一笑着问道。对于刚才自己感觉有人窥视，但是却没有发现什么，可能是自己感觉上出了问题吧！
　　
　　看到陈默打开门之后，就上前对陈默笑着问道。笑容，尤其是一个很和蔼的老头笑容满面的对他说话，也让陈默起不了拒绝的心！
　　
　　“哦！这位老人家，还没有请问你找谁？”陈默撇撇嘴，都不知道老头是谁，怎么好让人进来？万一找错人了怎么说？
　　
　　不过陈默这种心理也就是想想而已，因为这个老头的气血之足，绝地是先天二阶的高手！所有在酒店住宿的人，也就是自己比较特殊，其他人都是普通人罢了！
　　
　　这个老头和中年人，绝对是冲着自己来的！不过没有对自己露出敌意，那么陈默也就不好说什么，只能好言好语的问道的，当做自己没有看出来这个老头是先天高手来着！
　　
　　“呵呵！我是崔世豪，是特管局总部的顾问！”老者说道。对于特管局内部的供奉，其实在职位上都属于顾问级别！所以在特管局的先天高手，一般都自称是顾问！不过大家都还是喜欢叫供奉。
　　
　　“请进！崔供奉！”陈默也是笑了笑！不过对于这位崔世豪的访问，心中却是有些疑问，不知道来找自己做什么。
　　
　　等进入房间后，那个中年人没有坐下，而是站在了崔世豪的身后！陈默和崔世豪对坐在了茶几两边！
　　
　　“请茶！”陈默拿出以前购买的好茶，招待这位崔世豪！至于说乾坤珠内的茶叶，他却没有机会拿出来，也就当做没有那回事了！
　　
　　“嗯！”崔世豪喝了口茶叶后，却皱皱眉头，不动声色的将喝了一口的茶水杯子放下！
　　
　　作为特管局的高级顾问，先天二阶的高手，喝的茶叶，绝对是特殊的上好茶叶，市面上什么几万一两还是十几万一两的茶叶，都是敞开了供应！
　　
　　所以对于陈默请他喝的茶水，喝了一口后，感觉很一般，也就放下不再去喝！
　　
　　不过陈默倒是没有这种嫌弃，他是几块钱的大碗茶也能和，乾坤珠内的自己种的茶叶也能喝，不挑食！
　　
　　美美的喝了一杯茶水后，继续烧水泡茶！看到崔世豪的杯子茶水还满着，就没有续杯，而是自己倒水喝！
　　
　　两人就这么沉静的，一个喝茶水一个看着！
　　
　　终于，崔世豪笑了一下，缓缓说道：“小友心性真是不错，进来后竟然能够沉得住气！难道你就不想知道我找你是什么做什么吗？”
　　
　　陈默呵呵一笑的说道：“既然老爷子是特管局总部来人，那么自然都是同事。如果找我有事自然会说，反正时间多的是，着急做什么！”
　　
　　“哈哈哈！没有想到小友这么有趣，还真的是可以！”崔世豪笑着说道。
　　
　　“谢谢老爷子的夸奖！”陈默也笑着答谢。
　　
　　“我找你有几件事情！”崔世豪不再笑容满面，看着陈默年轻的面庞，心中真的有些感慨，这个小家伙还真的是年轻啊！就这样的岁数，已经是先天二阶的高手了，真的是不能比较！
　　
　　一旦比较，就感觉自己活了一辈子，还不如一个年轻人！
　　
　　“请说！”陈默再次给自己续杯，然后说道。至于说崔世豪不喝茶，他也不劝，爱喝就喝，不喝拉到！
　　
　　“这头一件事情呢，就是关于刘家的事情！”崔世豪说道。
　　
　　“刘家？”
　　
　　“对！自从你离开刘家后，刘方就将电话打到了特管局总部那边！因此，特管局总部就安排我来找你！”崔世豪说道。
　　
　　“哦？那么关于刘家的事情总部要怎么处理？”陈默早就猜到，自己要是去找刘家的麻烦，自然特管局那边不会放任自己，而且现在还将刘家的两个先天高手都撂翻的节奏下，绝对会出面！
　　
　　这也是陈默将刘家所有在场的武者，全部都狠狠的收拾了一番后，还将一些主要的人，将其修炼天赋给暗暗毁掉！
　　
　　因为刘家和李家不同，刘家是特管局培养的家族，而李家则是武道界高手建立的家族！目的不一样，所以特管局出面也是必然的！
　　
　　但是无论是李家还是刘家，陈默都没有下死手，杀死一个人。不过毁人前途，要比杀人还要可怕！不知道刘家如果清楚陈默下的暗手后，会不会将陈默给撕烂了！陈默想想，还真的有可能！
　　
　　“对于刘家，总部想让你就此罢手！”崔世豪说道。
　　
　　“罢手？总部有没有了解过为什么？”陈默呵呵了一下，然后不忿的问道。对于罢手，其实陈默早就有了想法，不过不能表露出来。总要将刘家攥出点什么才好，不然对不起刘方对自己下手的情分啊！
　　
　　崔世豪也是有些无奈，总部让自己来，一切都交代由自己决定。但是看着眼前的这个小家伙，表情是那么的浮夸，似乎受到了多大的伤害一般！
　　
　　这个小家伙可是将刘家从上到下，全部都打翻了一遍，刘方和刘海现在还没有回复，包括刘军那么小家伙，受伤最重，走路都有些不稳！
　　
　　“总部那边有过了解，也怪刘方做事有些冲动。因此总部想让你提要求，看看从什么方面能够补偿你一下，也好代替刘家对你的歉意！”崔世豪说道。
　　
　　陈默点点头，对于总部提出的和解方案，也是比较认可的！但是自己差点被刘方给灭了，这个仇可是有些大啊！要是就这么糊弄过去，还真的有些不忿！
　　
　　“那好！那就用同样的方法好了！让刘方挑一个刘家后天十层武者，然后和我单挑，生死由命，如何？上次刘方就是这样对我的，如果不是我有着保命的手段，可能也就不会坐在这里和你老爷子喝茶了！既然如此，那么我也这样做好了！你看好不好？”陈默挑挑眉，然后说道！
