    

    “那...”她抬眸，望着顾瑾渊，怔怔说不出话来。

    她也不知道此刻应当说点儿什么好...她本能地不想跟身旁的人谈论牧亦辰，但他们这一路上，不仅听了不少关于今日东郊桃林聚会的事，还在一家小店里，见到了本人...

    偌大一个京城，随意进家小店吃点儿夜宵也能碰上，这到底是什么缘分...

    “他好奇怪...”顾瑾渊那双琉璃眸子在凤目中转了一圈之后，又眯眸道，“怎么都不跟旁人打交道的？”

    “上次裴贤盛说他只是不喜烟花之地，但现在看来，好像不是这么回事。这看起来，跟洁身自好似乎没有多大关系，反倒像是...”他想了想，方才找出一个词来形容，“像是有心事。”

    “他能有什么心事？”姜绾芸垂眸，淡淡回道，“名次那样好，是我我就该为自己庆祝了。”

    “总不能...是还没有确定自己能得到第一，所以就借酒浇愁吧？”

    顾瑾渊耸耸肩，“这就要问他了。”

    姜绾芸本以为他只是随口一说，可在话音落下的同时，顾瑾渊却直接端起酒杯朝牧亦辰走去，在他对面坐了下来，“兄台怎么一个人在这儿唉声叹气？”

    姜绾芸：“...！！！”

    他要做什么？！难道他想借着这机会，跟牧亦辰打听他愁从何来？！这怎么使得？！

    这厢，姜绾芸还未从震惊中缓过神来，那厢，牧亦辰就已暗中打量了顾瑾渊一眼，略带提防之意问道，“兄弟这是何意？”

    后面上来了一群人他并不是不知道，但他就坐在这角落里吃菜饮酒，不碍着谁也不扰谁，自然，就没对后面那群人太上心。

    但眼下...这位公子哥儿突然坐到自己对面来，是几个意思？他还是有些自知之明的，他自问在京城的文人圈子里小有名气，但...也没到人尽皆知的地步。

    眼前这位，总不至于又是来拉关系或是来说亲事的吧？

    而且，他瞧这位气质高雅，举止端庄，倒也...不太像之前那些人。

    “就是瞧见兄台一个人坐在角落里饮酒，有几分孤独味道，好奇之下，便过来瞧瞧。”顾瑾渊也不隐瞒自己的来意，大大方方说了之后，又挑眉问道，“兄台可是遇上什么难事了？”

    “在下叹气，自然是因为心中有事。”见对方神色坦然，牧亦辰也稍微放下了些戒备。但关于自己的心事，他还是只字不肯透露，“至于到底是什么事情...在下与公子萍水相逢，贸然说了，公子应当也听不明白。”

    “是以，在下也不知应当与公子如何说起。”

    他并没有直接说自己是不愿说，而是把责任都推脱到了双方的互不了解上面。如此说话，最不得罪人。

    顾瑾渊那样的人，自然不可能察觉不到他的用意。所以在听见这话的时候，便不免挑了挑眉尾。

    他方才还在想，这人不合群，是不是交际能力差了些，又自命清高。但现在看来，这些毛病，在对方身上都是找不到的。

