
希澈从刚出道时，就是个极有个性的家伙。连满叔都那他没办法，反而还得护着宠着。

因为他有支撑自己个性的资本。

首先，他本质不坏，很重情义。

其次，他还有个相当聪明的脑子，知道哪些能玩，哪些又是身为艺人绝对不能去触碰的。

而最重要的，他还有超赞的颜值，还正好就是满叔最中意的病娇美少年那款。

当时的他，说美到雌雄莫辨，甚至让女生嫉妒都不为过。

那时候的希澈甚至曾开玩笑说过：能评价别人颜值的，也只能我长成我这样的人。

但此时此刻，出道十年的他，却还是感受到了巨大的压力。

以往引以为傲的颜值，从近距离接触南方之后，就已经再也不能帮助他提升信心了。

当第一次坐在南方身边时，他还是生平第一次，因为自己的外貌可能不够而产生担心：

眼皮是不是太双了，所以看上去才会有点凶，不像南神的眼神能即漂亮又温暖？

鼻子是不是摔断之后有点歪，所以才不像南神的那样笔挺无暇，英气勃勃？

还有皮肤。。。懊恼，要是金丝在就好了。。。

但好在骚货当时请来了他熟悉的妹妹们一起，而且骚货本身又自带神奇的亲和力，这才堪堪将希澈的忐忑给渐渐压了下去。

骚货是那种你跟他处的越久，就越容易忽略他容貌，反而被他的其他方面所吸引的人。

传说中的始于颜值，陷于啥啥，忠于啥啥。身边每个人的认识角度可能都不同，但他的啥啥确实挺多的。

此时此刻希澈最根本的压力，源自于他的企图心，想成为一名好演员的企图心。

以演员身份出道，后来甚至为了专心当演员而打算退出老少年的他，实在是太珍惜这次机会了。

希澈一直都想成为一个优秀的演员，那也是他的初心。

但多年以来，却有个问题一直都让他苦恼不已：始终都没有合适的影视作品能给他足够的信任，和发挥的空间。

他曾经以为是自己身为爱豆的行程导致的，可后来老少年也遇了不少事情，休息期间，他甚至有足够的时间去尝试各种各样的人生。

电台dj，mc，画漫画，服役，打游戏，写歌，甚至养狗养猫，连硕士都读完了。多年以来，人气不缺，形象不缺，可偏偏就是找不到成为好演员的机会。

能接到的，也都是些套路化的角色，要么就是任性少爷，要不就是干脆客串他自己。

希澈自认脑子聪明，却始终都想不透这里面的问题所在。他自觉演技不错啊，还经常对着镜子演练表情，甚至模仿别人的细节呢。

直到那天跟南方在电话里深谈之后，南方向他建议了一条全新的道路：台词。

希澈的演技的确算过线了，脑子也快，在那些来历不明的情景剧中经常能有不错的表现。

但经过系统培训的南方，却一下就发现了他目前的短板之一，那就是他不能开口。

这家伙的脑子快，声调和节奏都非常有特点，不开口还好，只要一开口，用不了多久，他所投射出来的那个人物，就又带上原版金希澈的味道了。

希澈站起身来，向制作团那边欠身行礼，脑子里却在不停盘桓着南方给自己的那几条建议：

“阿倪阿塞呦，我是老少年的金希澈，今天能坐到这里，深感荣光。这次是想参演男二号赵黎的角色，如果能得到这个机会，我一定会全力以赴的！”

看着神态诚恳的希澈，李应福跟金恩淑又交换了几个眼神。

金恩淑笑道：“希澈啊，别紧张，这样吧，南方应该把大致的手稿和人设跟你说过了吧，你就按照你所理解的赵黎，即兴给我们表演一小段就可以了，我们看看感觉。”

“内，明白了。”希澈再次欠身，可等重又站直后，却没急着表演，而是转身从自己的挎包里，翻出顶黑色的宽沿礼帽，戴上。

配着今天他一身黑色的西服，让李应福的眼睛亮了亮。。。看来，是做了充足的备课呢，不错。

牢牢记住南方的关照，还有这几天无数次的对镜练习，希澈吸了口气，眼神牢牢的跟金恩淑对上了：

“。。。你。。。”他语速很慢，慢到显得拙，还带上了浓浓的鼻音：“你，到底。。。是谁？”

伴着台词出现的，还有他疑惑的眼神，和莫名的泪水。

“啊~”金恩淑忍不住赞叹出声：“太合适了，真的很合适啊~”

正在编写详细剧本的她，当然最清楚自己想要的是个什么样感觉的男二号。

“的确不错。”李应福也点头。

希澈在脸上抹了抹，高兴的行礼道谢。

可李应福又开始苦笑了：“但就构图来说，好像还有点小问题。南方xi，男二跟你有大量的对手戏，而且你还强调过两人之间那种对等的cp感，那同框时。。。”

南方当然知道他在苦恼什么，呵呵大笑着站起身来，走到希澈面前，揽住他的肩膀，又大长腿叉开，笑：“这样呢？怎么样?”

嗯，他的身材高大，希澈原本也不算矮的，但只要两人站在一起，还是会相差好大一截。

可现在南方腿大大的叉开，人就矮下来了，正好跟希澈齐平。

南方不急不慢：“近景时，咱们可以这么处理，等到中远景，让希澈穿上双内增高的鞋子就可以了，哈哈，咱们现在可是有郑设计师担纲造型呢，对她来说，绝对不会是什么问题。”

卡宝矜持的点点头，果然是不一样的成就感呢。

李应福也徐徐点头。

南方又揽着希澈笑：“你身高多少，不如现在就跟郑大师汇报一下吧？也好让她早点做准备。”

希澈感激的看着他：“我178.”

南方点头：“正好，我188。穿鞋190。”

他转头朝卡宝笑道：“郑设计师，麻烦了哈，到时候给你希澈欧巴准备几双十公分的内增高，还有相应的裤子尺寸也劳烦你了哦。”

“我有数了。”卡宝表示小菜一碟。

“等等！”希澈却突然举手，滞了滞，这才有点不好意思的开口：“其实。。。12公分，或者13公分，也是可以的。”

“哈哈哈~~”南方眨眨眼睛，这才拍着他的肩膀朗声大笑。

希澈难为情，挠挠头。

会议室里，很快就笑成一片。只有反射弧超长的卡宝还在皱眉撇嘴：“到底要多高嘛，啊~真是。。。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48629818"  chaptername="第九十六章  男二">加入书签</a>
</div>
