    原本这白衣男子因为是虚影的缘故，全身衣诀皆是紧贴身子，无论如何都不会晃动，因此给人一种极为怪异的感觉。

    而现如今，伴随着张明之一语落下，他浑身衣诀也是在这狂风之下猎猎作响，他身上的气息也是在这一刻，轰然喷薄而出。

    轰！

    一声巨响，那魔族通界器，竟是在这一刻，从地底上连根拔起，直接倒在了地上！

    噗！

    便是这时，上方的张明之面色一白，直接猛吐了一口鲜血。

    这白衣男子这等实力，饶是张明之有着小世界为依托，依旧是无法承担，当即他整个内息已经是完全紊乱了。

    “前……前辈，请尽快，我最多只可坚持一炷香的时间！”

    张明之嘴角抽搐了一下，而后低声说道。

    “放心，杀他，一眨眼的时间便够了。”

    这男子嘴角带着一抹笑意，淡然说道。

    下一刻，他的身形已是出现在了那圆柱之上。

    说来奇怪的是，他的移动并没有一丁点的空间波动，给人的感觉便像是他早就出现在了哪里一般！

    就仿佛他整个人的移动，都是与这天地完全融为一体了！

    只见白衣男子手中古剑轻轻点在了那通界器之上，而后淡然说道：“破。”

    砰！

    下一刻，这通界器之上符文瞬间亮起，通界器倒是并没有被破坏，倒是其上那剩下的十枚刹血门长老的金丹骤然碎裂！

    与此同时，整片天地骤然一震，这白衣男子眉目紧皱，手中骨剑轻轻一挥，直接挥向了自己身后。

    嗤。

    一声轻响，在他身后，一个看上去四十出头的光头壮汉正静静的站立着，只是这壮汉的胸口，多出了一道浅浅的剑痕。

    “刹血门，龙涛。”

    这光头壮汉看了一眼这白衣男子，淡声说道。

    “你没资格知晓吾之名号。”

    这白衣男子瞥了一眼龙涛，手中骨剑骤然甩到了天空之上。

    一瞬间，那骨剑微微扭动，竟是化作了一个巨大灵兽的模样，只是这灵兽没有身躯，只有骨头。

    噗！

    这一刹那，上空的张明之再度猛吐了一口鲜血。

    本来布下这个领域空间，他便是需要独自抗住那不断袭来的天地威压，而这领域之内，在他灵力之下复苏的这白衣男子，一举一动，都是会牵连张明之，给张明之带来极其强大的负担！

    而眼下，这男子召出这骨兽，直接是让张明之有一点力不从心的感觉了。

    似是也注意到了张明之的情况，这白衣男子抬头看了他一眼，而后双手猛一掐诀，周边空间骤然扭曲，那骨兽也是在这一刻，朝着龙涛奔腾而去。

    “哈哈哈，区区真灵领域，真以为是能让你复苏吗？”

    突然，龙涛哈哈一笑，紧接着面色一沉，身子猛地在这一刻骤然鼓起。

    与此同时，一道道符文出现在了他的肌肉之上，不过，这些符文方一出现，便是立即碎裂。

    而那骨兽也是在触及他的瞬间，直接分崩离析，再度化作了一把骨剑，掉落在了地上。

    “锁魔灵！”

    见着这一幕，那白衣男子面色罕见的变了一下，惊讶的说道。

    “你倒是有点见识。”

    听着白衣男子的话语，龙涛的嘴角带起了一丝嘲讽的笑意，轻声道。

    这龙涛所属的魔族，乃是三大圣魔族之一的腐龙一族，乃是顶尖龙族死亡之后，那不甘的怨念飘入魔界所化。

    其族人出生之时，便是有着元婴境的实力，极其强大，也是千年前，魔族入侵人族的主力军。

    当时，人族之中，实力强劲者极多，费劲了千般辛苦将魔族击退。

    只是在将魔族击退的一役中，当时人族的最强者，与腐龙一族的族长同归于尽！

    只是，在即将身死之时，那位最强者以自身道统为念，给腐龙一族降下了真仙诅咒！

    这种诅咒，号称只有真仙可解，乃是一种近乎无解的诅咒。

    而这诅咒的内容，便是给腐龙一族，降下了锁魔灵！

    从那以后，所有出生腐龙一族，天生就会带着锁魔灵，将自身实力给锁住大半！

    腐龙一族，也是因此，在那之后，在三大圣魔族中除名。

    而此刻，眼前的这龙涛，其身上的锁魔灵，竟是正在不断的崩塌！

    “哈哈哈……你知道吗？这锁魔灵，在那位魔神前辈的神魂腐蚀下，竟是溃散了！哈哈哈！”

    龙涛看着眼前的白衣男子，朗声笑道。

    与此同时，他身上的符文也是正在不断的重复着出现然后溃散的过程！

    而每一个符文的溃散，他的气息便是涨动一分，仅是这一会，其境界就已经是到了接近这白衣男子的境界了！

    “明之，灭！”

    白衣男子低声喝了一声，同时全身气息骤然轰出，此刻，整片天地空间都是开始模糊，一道锁链突然从虚空之中伸出，直直的激射向了那龙涛！

    而听着这白衣男子的话语，半空之中的张明之也是面色一滞，沉声说道：“前辈，用了那一招，这领域我就……”

    “一击决胜！”

    这白衣男子低声喝道，而后便是不在说话，双手快速的变换着印诀。

    而伴随着他手上的印诀变幻，一条条的锁链也是在这一刻从天地之中悄然伸出，激射向他们身前的龙涛。

    龙涛面色微微一滞，他原本是想展开身形躲开这锁链的，但是这锁链的出现，就仿佛整个天地将他束缚住了一般，根本无法移动！

    与此同时，一根根的锁链不断袭来，直接是将龙涛的身躯给绑在了原地，动弹不得。

    在锁链的顶端，是虚空裂缝，这锁链就仿佛是从虚空之中伸出一般，无从躲避。

    而这时，天空之上的张明之也是沉吸了一口气，强行调动起了自己全身的灵力，轻轻敌手一点指，指在了那动弹不得的龙涛身上。

    “灭！”

    张明之轻声开口，只是那话语间带着回音，整个天地都仿佛震颤了一下。

    下一刻，龙涛只感觉周遭天地都是在这一刻开始排斥自己的存在！

    这种排斥就仿佛是整片天地都不认可了自己的存在一般，这种天地之力也并非是寻常修士可以抵抗的。

    仅是瞬间，龙涛便是猛吐了一口鲜血，面色惨白，浑身的魔气也都是在这一刻涌出体外，试图抵抗这种排斥。

    只是，哪怕是他身上的魔气，都是这片天地之中的东西，他的魔气才刚刚释放出来，便是瞬间斩断了与他之间的联系，反过来排斥他！

    噗！

    刹那间，龙涛再度吐了一口鲜血，这一刻，他骤然察觉，不光是这天地，连自己的身躯都是开始了互相的排斥！

    整个身躯都是在这一刻仿佛想要将另一个部分毁灭一般，这种感觉让龙涛根本无法承受，也根本无法抵抗！

    魔族中人，从修炼到金丹开始，体内便会一直有一颗黑色的金丹。

    而这金丹便是到了元婴境，到了紫府境，都会一直保存，到了元婴境，这金丹也是可以肆意变幻为元婴，用以携带神魂逃跑或是夺舍。

    而如今，连他的金丹，都是开始从内部有一种崩裂的感觉了！

    这是如今，张明之所掌握的最强的杀手锏，利用天地规则，让目标受到整片天地的排斥。

    修士之所以能够拥有这般能力，便是因为能够借助天地规则，而在张明之的这领域之下，直接是让天地规则都排斥这个修士的存在。

    被天地规则排斥，便是直接让一个修士的立命之本背叛自身，自身的所有势力都来对付自身。

    便是这种情况之下，修为越高，就会死得越快！

    当然了，张明之的这个法术也并非没有破解之法，唯一的破解之法，便是在张明之刚刚用出来之时，直接攻击张明之，强行中断这个法术。

    只是可惜，有着这白衣男子的存在，龙涛根本没有打断张明之的机会。

    而这，也正是张明之这个法术，最大的一个缺点！

    那就是在面对比自己强悍的敌人之时，张明之只能先让那白衣男子凝成实体，阻挡敌人，而这会让张明之消耗掉大半的灵力。

    此刻再度使用这个法术，张明之的身体，已经是到极限了！

    此刻的张明之盘膝立于天地之间，浑身不住的颤抖，面色惨白，他现在几乎是在燃烧自己的寿命来维持这个法术！

    而那白衣男子此刻也是根本动弹不得，他必须得全神贯注的来维持那铁链的存在。

    到底龙涛的修为还是太过强横，这白衣男子也只能是通过维持这铁链来束缚住他，龙涛绝对不傻，若是没了这铁链的束缚，恐怕拼着修为降低，都会强行打断张明之的施法。

    “前辈……顶不住了！”

    便是这时，张明之面色一白，猛吐了一口鲜血，直接从半空中掉落了下来。

    而与此同时，那空中的涟漪也是在这一刻中断，天地规则再度涌入，龙涛猛吐了一口鲜血，倒在地上，嘴角却是带着一抹得意的微笑，偏过头，看着半空中落下的张明之。

