    如果高牧没有看错的话，这队伍的应该是憾岳卫的队伍。

    “高牧。”闫久江在看到高牧的时候，很明显的愣了一下。

    极道武馆的人，在看到憾岳卫众人时，悄悄的将手放在的武器了。

    憾岳卫的人，是真的惨啊。

    每个人的身上，都或多或少的带着一些伤口。

    “你说如果我们这个时候对他们发动攻击的话，他们能不能撑下来？”

    “大家境界战力相同，而且他们还是受伤的，我打赌他们甚至都撑不过半小时！”

    “半小时有点夸张，十分钟吧！”

    “你们真坏，但我真的好喜欢啊。”

    ……

    极道武馆的人，肆无忌惮的讨论着。

    憾岳卫的人，脸色已经难看的不成样子。可是他们，却什么话都不敢说。

    在现在这种情况下，多说一句话都有可能引来杀身之祸。

    *闫久江虽愤恨、郁闷，但他也不敢乱说话。

    憾岳卫的人，现在真的快憋屈死了。

    “这样是不是有些不太好啊？”苏赤练有些担心。

    她的担心，但也不是一点道理都没有。

    毕竟大家都在一座基地市里，平时也是低头不见抬头见。

    “没有什么不好的。”高牧眼睛微眯的看着闫久江的方向，语气有些冰冷的说道。“如果换做是我们的话，他们恐怕早就动手了。”

    苏赤练点了点头，认为高牧说的有道理。

    “你们呢，现在有两个选择。第一个选择，就是放下背包，第二个选择就是引颈待屠！”

    这已经是高牧第二次抢劫他们了。

    他们心中非常的不甘和不满。

    可就算是如此，他们依旧不敢表达出来。

    一个高牧，就够他们喝一壶的。再加上完好无损的极道武馆其他人，他们甚至连反抗的勇气都没有。

    “放下背包！”闫久江咬牙切齿，这四个字就好像是从牙缝中挤出来的一般。

    憾岳卫众人无奈，但还是非常听话的放下了背包。

    “滚吧！”

    高牧一摆手，示意憾岳卫的人可以离开了。

    “兄弟们，这种拦路抢劫的感觉爽不爽！”高牧对极道武馆的众人大叫。

    “太爽了！”

    极道武馆的众人，哈哈大笑。

    “MD，他们真的是太猖狂了，老子想弄死他们。”

    “别说咱们现在受伤了，就算咱们现在没有受伤，咱们也不是人家的对手。”

    “高牧这个人，简直就是这个世界的BUG，咱们普通人根本就不可能和他比较。”

    “以后咱们啊，遇到极道武馆的人，还是绕着走吧。”

    ……

    憾岳卫的人很受伤，同时他们心中也在骂憾岳卫的高层。

    如果不是当初憾岳卫高层做出的愚蠢决定，高牧现在可能就是他们老大。

    拦路抢劫的人，就会变成他们。

    *“行了。”看憾岳卫的人已经走远，高牧直接招呼极道武馆的人道。“走吧，回程咯！”

    极道武馆众人，心满意足的跟在高牧身后，准备回程。

    昆仑基地市，烈风武馆。

    馆主烈风堂，正满脸愤怒的坐在自己的办公室。

    “到底是谁杀了我弟弟？”

    烈风堂很愤怒。

    这次的疾风市之旅，烈风武馆派出的是武馆的副馆主，也是烈风堂的亲弟弟，烈风笋。

    可现在所有势力的人都已经回来了，可他弟弟却依旧一点消息都没有。

    “烈馆主，你好啊！你不需要管我是谁，你只需要知道，杀你弟弟的人是高牧。”

    烈风堂的电脑上，出现了一张带着面具的人脸。

    人脸一开口，烈风堂的眉头就皱了一下。

    “高牧？极道武馆的高牧？”烈风堂一趴桌子站了起来。

    “没错。”电脑里的面具男，缓缓开口。“此人杀戮成性，在疾风市和你弟弟一言不合就大开杀戒。”

    “你烈风武馆的人，全部都是被他杀死的。”

    听到这话，烈风堂的胸腔开始起伏不断。

    愤怒的火焰，在他的心中开始燃烧。

    “这是高牧的信息和情报，具体该如何做，你自己决断！”

    电脑黑屏，烈风堂的电脑上出现了关于高牧的所有资料。

    “敢杀我烈风武馆的人，我管你是谁。”

    烈风堂甚至都没有看传来的资料，就直接喊来了自己的秘书。

    “着急咱们裂缝武馆的所有人，老子今天要杀人。”

    烈风堂大吼。

    秘书慌乱点头，然后快步离开了烈风堂的办公室。

    二十分钟后，烈风武馆大厅。

    “诸位，有人杀了我弟弟，你们说该怎么办？”烈风堂对着烈风武馆的众人大喊。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    烈风武馆的人齐齐大喊。

    “好。”

    烈风堂对于众人的反应非常的满意。

    “那你们就拿起武器，和我一起去杀了那个杀我弟弟的人吧。”

    烈风武馆众人，纷纷抽出自己的武器，跟在烈风堂的身后。

    *离开烈风武馆后，众人直奔野外。

    高牧和极道武馆的人，此时距离基地市还有不到20分钟的路程。

    “高分馆主，烈风武馆的人好像想来‘迎接’我们！”

    烈风武馆内，也是有苏赤练的‘内应’的。

    “好家伙，现在我这么上不了台面了吗？怎么什么阿猫阿狗都想来挑衅我啊？”

    高牧说完后，恍然间才想起自己团灭烈风武馆这件事。

    “高分馆主您放心。”这时一武者跳了出来，拍着胸脯向高牧保证道。“烈风武馆的人，根本就没有说话的机会。”

    “就是啊，如果连烈风武馆的人都能挑衅我们极道武馆，那我们极道武馆也就不用混了。”

    极道武馆的众武者，是压根就没有把烈风武馆的人放在眼中。

    烈风武馆，在昆仑基地市确实小有名气。

    可要论实整体实力的话，它甚至都没有昆仑分馆的一半。

    “行吧，那就交给你们了。”

    既然有人愿意帮忙，高牧也乐得清闲。

    “好嘞！”

    极道武馆众人非常开心。

    就在极道武馆众人，距离基地市还有不到五分钟路程的时候，他们看到了浩荡而来了烈风武馆众人。

    高牧大概的数了一下，烈风武馆一共来了上百人。

