    “所以说……虽然虚拟游戏最近两年越来越火了，但因为市场并不完善，而各种游戏公司又鱼龙混杂，想分一杯羹的牛鬼蛇神多了去了，也就导致制作的游戏质量参差不齐，更别说这种跟风作了……”

    姜尚将头盔的潜行舱放下，一本正经地说道。

    “那……，子牙，你是觉得这个‘修仙门派’做的不好喽？”

    潜行舱的外面，另一位看上去只有十八九岁的，高高瘦瘦的男孩说道。

    听到对方的称呼，姜尚抽了抽嘴角，吐槽道：

    “说过多少次了，不要喊我这个外号……”

    语毕，他从潜行舱中爬了出来，戴上了自己的眼镜。

    “那你觉得哪款虚拟游戏最棒？我感觉这部游戏已经很不错了诶！唔……也有可能是我买了虚拟仓之后接触的第一款虚拟游戏，总觉得很新奇。”

    高高瘦瘦的男孩又问道。

    姜尚想了想，摇了摇头说道：

    “阿凯，你对虚拟游戏的了解还是太少了，其实，去年的时候，虚拟游戏界出了一部神作的，与那部神作比起来，其他的虚拟游戏都是弟弟。”

    “神作？”

    阿凯皱眉。

    “你应该听说过的。”

    姜尚意味深长地笑了笑。

    而看到好友的笑意，阿凯一边捏着太阳穴，一边做出阻止的动作：

    “你等等……我肯定能想起来的……让我想想……”

    而片刻后，他忽然眼前一亮，看向了姜尚：

    “嘶……我想起来了！是个西幻类的MMORPG，好像叫做《精灵国度》！还上了热搜呢！”

    “没错，就是它。”

    姜尚点了点头。

    说完，他又感慨道：

    “这可是一部内测的时候，报名人数都突破千万级的现象级游戏，可以说是相当恐怖了。”

    “而且，你应该也没少在弹幕视频网上看过相关信息，哪怕是在看其他视频的时候，应该也见到过它的粉丝刷屏，嗯……就是‘世界树玩家’。”

    “世界树玩家？”

    听了他的话，阿凯挑了挑眉：

    “这个我有印象，好像挺多视频弹幕都有刷的，似乎是因为这个游戏的游戏时间和现实不一样，有人因此搞出了乌龙，结果诞生出来了一个类似于调侃时间管理大师的笑话。不过，感觉这游戏最近倒是沉寂了不少，没有什么相关的消息了啊。”

    “那是因为它一直在内测！”

    姜尚推了推眼镜，一脸的郁闷。

    说着，他叹了口气：

    “你才买潜行舱不久，可能对业界还不了解，如果说现在要做一个想入手的虚拟游戏排行榜的话，《精灵国度》完全会是当之无愧的第一。”

    “无论是从世界观，还是代入感，游戏画质、音乐还是物理引擎，甚至NPC系统，以及到了现在你还能在某些营销号上看见将其吹成天朝黑科技的思维加速技术……各个方面来看，《精灵国度》都能将其他游戏秒杀！”

    “这不是我说的，而是很多专业人员做的评测，甚至于不少欧美的老玩家，都为了能报名而专门翻墙进来呢！”

    他的表情无比狂热，如同在谈论一件绝伦的艺术品。

    “又来了又来了，知道你喜欢虚拟游戏，也知道你喜欢大作。不过，你玩了吗？”

    阿凯问道。

    姜尚的表情微微一窒。

    一瞬间，他那谈到喜爱之物的兴奋表情瞬化为了颓丧，整个人仿佛都冒起了郁郁的酸气，就差蹲在角落里画圈圈了。

    “我报名了，没中。”

    “哎……你不知道，真的让我郁闷死了……”

    “我一直都在关注这个游戏，从它第一次发布宣传片就看了，老实说，第一次看到它宣传片的时候就惊艳到我了。”

    “之后，它正式开始内测的时候我就第一时间报名了，可惜没选上。”

    “而这之后的几次内测，我也都报名了，结果……全都没中。”

    “我在各个论坛和V博都看到太多一次报名就中的幸运家伙，但是为什么别人就这么幸运，而我就这么倒霉呢？羡慕死我了……”

    “哎，我太难了……”

    他幽怨地说道，如同一个被丈夫抛弃了的小媳妇。

    “可能你太菜了吧，五排开黑每次都是你垫底。”

    阿凯嘿嘿嘿笑道。

    “滚！”

    姜尚表情一黑。

    “菜鸡也有梦想的好嘛！而且这游戏自由度这么高，谁说进去就非要打打杀杀了？”

    他嘟囔道。

    说完，他叹了口气，又碎碎念了起来：

    “不过，我之后也一直都在关注它，这个游戏真的是一部神作，仅仅是从其他玩家上传的视频来看，你就能意识到这究竟是怎么样一部伟大的作品！”

    “没错，伟大！我真的愿意称之为伟大，因为在我看来，这哪里的一部游戏，明明就是打造了一个真实的异世界！”

    “虽然还没有玩这个游戏，但弹幕网上几乎所有的相关视频，我都看过了，可以说，我觉得自己对这个游戏的了解，已经相当之深入了。”

    “如果给我一个机会，我一定能在游戏里大放光彩！”

    姜尚激动地说道。

    “别激动，子牙，你这是叫做云玩家。”

    “滚，这叫自来水！而且别喊我子牙！我一点都不老！”

    姜尚对好友怒目而视。

    而后，他又说道：

    “这个网游和其他网游不同，它只有一个服务器，但是整个游戏的故事却是依靠玩家来推动的，参与感极强。”

    “而且……自由度极高，你想在游戏中做什么，就能在游戏中做什么，除了好像不能搞颜色之外，干啥都行。”

    “打个比方，这个游戏里的祭司职业开了之后，竟然是真的要通过传道信仰来晋升的！没错，就是你想的那个传道！而且用的道具还是玩家们自己参与编制的圣典，贼有意思！”

    “其他类似的事，还有各种各种，甚至还有玩家在游戏里自己做出来了枪！虽然是魔法版的。”

    “总之……自由度超高！而且剧情超赞！”

    “不信的话，我给你推些视频看！”

    姜尚一边激动地说着，一边掏出手机给好友发链接。

    阿凯听到手机一响，而后微微挑眉，拿出手机点开了好友发来的视频。

    而看了片刻后，他微微感慨：

    “嗯……的确，如果不是游戏界面和魔法的话，我还真没看出来这是游戏，太真实了。”

    不过，看着看着，他却发出了一声轻咦：

    “嗯？”

    “怎么了？”

    姜尚微微一愣。

    “不是，只是看到了一个熟悉的人物罢了，原来伊芙是这个游戏里的角色啊！”

    阿凯微微感叹。

    姜尚将脑袋凑了过去，发现那是一段游戏角色的登场视频。

    那是一位银发紫眸的精灵少女，头戴冠冕，身穿华丽的神裙，沐浴在一片圣光之中，无比神圣端庄，优雅美丽。

    而当姜尚看到视频中那个熟悉的角色之后，眼前微微一亮：

    “没错！这是女神伊芙！是游戏中人气最高的NPC，也是我最喜欢的角色！”

    “哎……这是我见过的最完美的NPC了，建模实在是太棒了，也不知道是哪个高手设计的……你不知道，我家里已经摆了三个女神的手办了！”

    姜尚的表情带着兴奋。

    不过，他再次迎来了好友的吐槽：

    “四斋蒸鹅心。”

    姜尚：……

    “滚！我吃你家大米了？要说宅你比我宅多了好嘛！”

    他瞪了好友一眼。

    “哈哈哈……”

    阿凯发出一连串的大笑。

    看着好友，姜尚感觉有些无语，他叹了口气，继续说道：

    “这个游戏里也是可以和女神互动的，据说好像女神也有和其他NPC类似的智能系统，是可以对话加好感的。”

    “你不知道，《精灵国度》还有一句流行语，‘只要你为女神而战，我们就是异父异母的好朋友’!”

    “总之……我真的很喜欢这个游戏。”

    “哎，不知道《精灵国度》什么时候才能公测，这都内测一年了，也太久了，网上都冒出来各种各样的耀眼和段子了。”

    姜尚暗暗摇头。

    “额……是那个吗？五十年后，姜尚同学躺在病榻上，看着自己的孙子说‘乖孙儿，等《精灵国度》公测了，一定不要忘了烧纸告诉我，还有你阿凯曾祖父。’……”

    阿凯摇头晃脑地说道。

    姜尚：……

    “总感觉你在拐着弯占我便宜？”

    “是你的错觉。”

    姜尚：……

    他瞪了好友一眼，已经无力吐槽了。

    不过忽然，似乎是想起了什么，姜尚又奇怪地问道：

    “话说，阿凯，你怎么知道伊芙女神的？你好像之前并没有怎么关注这个游戏啊？我记得你之前是混日游圈子的……”

    “害，伊芙女神嘛！老劳模了！新一代本子王嘛！”

    姜尚：……

    某人一脸震惊。

    气氛，一时有些尴尬。

    片刻后，姜尚轻咳了两声：

    “咳咳咳，有学习资料么。”

    “有，手机里还有不少呢，还有一些链接，现在就发你。”

    “好兄弟。”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    两人发起了一连串只有男人才懂的古怪笑声。

    阿凯拿着手机开始操作，不过，操作着操作着，他的表情却忽然古怪了起来。

    “怎么了？”

    姜尚奇怪地问。

    阿凯深吸了一口气：

    “没啥，就是推送了一条V博……一游戏博主的，好像叫小牧来着，你推荐给我之后，我昨天才关注的。嘶……子牙，可能不需要给你烧纸了。”

    “哈？”

    “《精灵国度》好像要开放公测了。”

    “卧槽？！”

    姜尚神色一变，连忙夺过手机……

    那是一条新V博，发布于一分钟之前。

    而内容则是，《精灵国度》官网的一张公告截图……

    是公测公告。

    ————————

    有点卡文，今天只有3000多字，算欠一更，明天补一更。

    看到有读者说天天一更，不如以前。解释一下，最近只是两更合一，灵感爆发甚至是6000字。另外起点计费是每章200字一算，我章节后PS都是控制了字数的不多花钱，不过的确影响阅读体验，以后我会少用。