    “老师，您怎么亲自来了？有什么事情直接知会我一声，我去找您就好了。”陈六合率先打破了沉默，抬头看了眼老人，恭恭敬敬的说道。

    现在，他对这个老人可以说已经卑服到了极点，心中再没有以往的半点怨气了。

    “想出来走走，就来了。”龙神轻描淡写的说道。

    顿了顿，龙神又道：“凌云来了。”

    “凌云？凌云是谁？”陈六合错愕了一下，问道。

    “云雾宗宗主。”龙神说道。

    陈六合恍然大悟，道：“是的，他应该来了，他约我今晚在城外三百里见面，子时。”

    顿了顿，陈六合问道：“老师，您知道他的实力吗？知己知彼才能百战不殆。”

    “云雾宗在隐世古宗的领域内，向来都只能算得上是二流存在，蹬不得大雅之堂。”龙神道。

    听到这话，陈六合心中刚刚想松下一口气，就听到龙神再道：“不过，那也只是在我们的眼中而已！你要知道，能跻身隐世古宗之列的势力，都是有一定实力的。”

    “凌云就算再弱，也绝不会弱到哪里去，他的实力，在你们之上。”龙神道。

    这话，让得陈六合的身躯微微颤动了一下，道：“在我们之上？妖化圆满吗？还是……”这最后的殿堂级三个字，陈六合没敢说出口。

    “半步殿堂倒不至于，云雾宗应该长不出那个层次的强者，但妖化圆满境界，还是很有可能的。”

    龙神声音淡漠的说道：“妖化境圆满的强者，你已经见识过了，知道一步之遥的差距有多可怕。”

    听到这些话，陈六合暗自深吸了口气，道：“难怪老师今晚会亲自来找我，老师是担心我们有去无回。”

    “这样层次的博弈，我不会插手，我的存在只是帮你震慑那些更高存在的对手而已！如果我动了，我不敢保证那些太上之流的人，还能不能坐得住。”

    龙神目光深凝的说道：“现在，我需要的是平稳，至少要保证这最后一段时刻的稳定，决不能让爆发点提前到来，因为现在的你，根本无法扛住山崩海啸般的冲击。”

    “所以，很多因素和顾忌，都让我不能轻举妄动，我不能给对方打破规则的机会。”龙神道，语气很坦然，但其中有没有带着几分无奈，也就只有他自己才知道了。

    陈六合问道：“老师，为什么他们就能触犯规则打破规则，我们就不能？”

    “很简单，上一次他们敢入京来犯，第一是因为他们觉得我已经陨落了，所以按奈不住杀念，才敢肆无忌弹。第二，则是因为，他们一直都是强势的一方，而我们在他们的眼中，只能算是苟且偷生。”龙神道。

    现在，他透露给陈六合的信息量，已经越来越多了，很多心中的事，都不再如以往那般瞒着陈六合。

    听到这话，陈六合下意识的攥紧了拳头，内心中的不服和恼火涌现而起。

    “孩子，不用愤怒，这是事实，即便我们不想承认也不行。”龙神轻声说道，其中透露着无奈。

    “当然，我不帮你的主要原因还有一个。”龙神道：“那就是，如果你连这样的对手都无法抗衡与处理的话，那你当真没有资格继续走下去了，不管怎么走，都是死路一条，未来将会失去任何意义。”

    “孩子，你要记住，你以后能靠的，只有你自己！这个世界上除了你自己之外，任何人都不可能成为你的靠山！包括我在内，亦是如此！只有你自己成长成了山岳，才有活下去的可能性……”

    龙神语重心长：“不然的话，你身后的每一座大山，有一天都会在你眼前轰然倒下……”

    “老师，包括你吗？”陈六合深吸了口气问道，他抬目看着身后这个如擎天巨峰，能顶天立地的老人。

    “包括我！”这三个字，龙神说的异常肯定，斩钉截铁。

    这一刻，陈六合胸中异常沉闷，仿若压着一块千斤巨石一般，堵的发慌，呼吸都显得有些困难。

    陈六合从龙神的这三个字当中，能感受到这个老人那种发自内心的深深无力感。

    他真的很难想象，是什么样的敌人，能让这个宛若举世无敌般的老人滋生出如此沉重无力的心态……

    两人在街道上就这样漫步着，很久都没有说话。

    转了一圈，龙神原路返回，在快要回到沈家的时候，龙神突然再次开口了：“我给你准备了两条路，第一条，用命去拼！第二条，我送你离开炎夏，出去后，永远不要回来。”

    闻言，陈六合的身心都是猛然一颤，他无比惊愕的看着老人。

    足足过了十几秒钟，陈六合才张了张嘴巴，想要开口。

    可还不等他说出话来，龙神就道：“不用诧异，如果你连这样的荆棘都无法扫平，那你的路将无法继续走下去，走下去也注定是死路一条！与其留在炎夏等死，倒不如逃亡到一个不会被人找到的地方苟且偷生，至少那样，你还能继续活下去。”

    “至少那样，也能证明我当年拼死护下你，不是一场徒劳。”龙神说道。

    陈六合的目光逐渐变得坚定了起来，一字一顿的说道：“我不走！死也不走！”

    “好。”龙神只是点头，没有再多说其他的废话。

    陈六合也没再多说什么了，因为从今晚的对话中，他已经知道了这个老人的心意和难处。

    回到了沈家，龙神没有进去，直接离开了，陈六合独自一人操纵着轮椅进了宅院。

    众人看向了陈六合，眼中充满了好奇。

    “他都跟你说了什么？”帝小天第一个忍不住开口问道，显然，他们对老人今晚来此的目的非常的感兴趣，也非常的上心。

    陈六合看了几人一眼，道：“什么都没说，只是让我坚定了要活下去的强烈信念！”

    几人的眉头都是微微一蹙，不太明白陈六合的意思。

