    “住手！”

    奎因惊得浑身毛发都竖了起来，它喷出一口精血， 祖魔血经之上突然气血大盛。

    嗡！

    一层迷蒙的血光出现在祖魔血经上，抵住了大黑猫的爪子，并且，有道道诡异符文亮起，蕴含大道规则，漆黑扭动，散发出毁灭一切的气息，让大黑猫根本无法靠近。

    “他喵的，这祖魔血经可不好拿！”

    大黑猫龇牙咧嘴，黑色利爪之上，有嗤嗤声响响起，一道道黑气升腾而起，在阻止它的摄拿。

    “我说秦尘小子，你还愣着干什么，还不快给我对付这异魔族的死小子，猫爷给你制造了这么好的一个机会，你愣着做梦啊！”

    大黑猫使出浑身解数，都无法夺走祖魔血经，气得对秦尘怒骂连连。

    秦尘这才反应过来，没办法，实在是大黑猫的出手太过诡异，眨眼的功夫而已，就已经开始和祖魔血经争夺了。

    “嗖！”

    秦尘身形如电，直扑向奎因。

    在大黑猫的帮助下，奎因借用祖魔血经的力量大大缩减，如今看到秦尘掠来，立即对着古拉斯等人怒喝道：“还不快把这小子拦下。”

    事实上不用他开口，古拉斯等人已经飞掠了过来，可同时魔卡拉等人也飞掠而来，拦住了古拉斯一行。

    “主人，这些家伙就交给我们了，你去对付那奎因。”

    魔卡拉厉喝道，它和骷髅舵主虽然只有两人，可面对古拉斯等人，却是丝毫不惧。

    至于龙震天等人，此刻在暴怒的上古源兽释放出的血色气息和祖魔血晶的压制下，艰难抵挡，别说出手了，能保持安然无恙已经极为难得。

    而红颜武皇，也因为连番大战而身受重伤，身上气血涌动，幸亏拥有七窍玲珑球，才能安然无恙。

    趁此机会，秦尘各种攻击迅速掠向奎因。

    “可恶，禁制令牌！”

    奎因一脸愤怒，急忙催动手中令牌，顿时石窟中的禁制阵纹释放出道道可怕的魔光，不断席卷而来，朝着秦尘激射。

    “禁制阵法，以为就你有？”

    秦尘冷笑，手中突然出现一古朴阵盘，正是费老遗留下的天控万转阵盘，当初费老在逃走之后，他第一时间就夺取了过来，而因为龙震天等人当时的疯狂出手，红颜武皇也根本没有精力去管这阵盘，自然落入了秦尘手中。

    这天控万转阵盘一出现，秦尘立即深入道道精神力，嗡，整个天控万转阵盘一瞬间便激活了过来，散发出迷蒙的光芒，一道道可怕的阵光从爆射而出，与奎因释放出的禁制阵法瞬间碰撞在一起。

    轰隆！

    两股可怕的阵光碰撞，如同天崩地裂一般，整个石窟在疯狂晃动，不断震颤。

    那天控万转阵盘中释放出的可怕气息，一瞬间就将奎因释放出的禁制阵法阻拦在了一旁。

    什么？

    奎因大惊，骇然看着秦尘，要知道，当初器殿的费老催动天控万转阵盘，也无法抵挡住它禁制阵法的威力，可现在，秦尘一个少年，抢夺到了费老的阵盘，竟反而能抵挡住它的攻击，这……简直见鬼了。

    龙震天等人也震骇，全都瞠目结舌，风中凌乱。

    器殿的天控万转阵盘他们虽然是第一次见，但以前也略有耳闻，这等重宝，十分复杂，绝非一朝一夕就能祭炼的。

    特别是有关阵法这种东西，差之毫厘，谬之千里，除非是最顶级的阵法大师，否则光想要将其原理弄明白，都不是一件简单的事，更不用说是施展出来了。

    这也是当初费老天控万转阵盘被轰飞之后，龙震天等人根本没出手争夺的原因所在，这种宝物，只有落在阵法大师的手中才有用，而且，必须是器殿的内部人员，对着天控万转阵盘有一定了解，否则只是一个普通散修阵法大师，同样也无法将其催动。

    可现在，秦尘一个下四域的少年而已，一拿到天控万转阵盘，就能直接催动，这……

    甚至比秦尘第一个采摘到规则果实还让他们不可思议。

    他们并不知道，这天控万转阵盘秦尘虽然是刚刚得到，可前世的秦尘，在器殿中也担任要职，对这天控万转阵盘的了解，甚至比费老还要深入，因此一拿到手，根本不需要研究，就能直接催动，再轻松不过了。

    甚至威力比之费老施展，更要强了数倍。

    轰轰轰！

    两股阵法之力相互碰撞，在虚空中激荡出无数的轰鸣，而秦尘借此机会，已然与奎因厮杀在一起。

    他各种手段施展而出，道道剑光萦绕，带着凌厉的劲气，不断落在奎因身上。

    但奎因在吸收了祖魔血经的力量之后，实力大涨，无数剑气落在它的身上，竟只是斩出道道火光，根本无法伤害到它分毫。

    甚至于番天印也被秦尘施展，砸落下去，可也只是将奎因震得剧痛不已，无法给它带来毁灭般的打击。

    奎因的肉身，太强悍了，并且，它在吸收了祖魔血经的力量之后，实力已经提升到了逼近魔卡拉这一级别，要凌驾在龙震天等九天武帝之上，而秦尘的修为毕竟太低了，才后期武皇而已，这是一个无法改变的硬伤。

    因此，在规则和力量层次，秦尘被压制着，若非修炼了九星神帝诀和有诸多秘法异宝，他恐怕早就坚持不下去了。

    而因为规则被压制，秦尘将全部的精力集中在了肉身之上。

    轰！

    他心中发狠，直接冲入奎因近身，竟是要和它贴身战斗，以伤换伤。

    没办法，秦尘现在最能拿的出手的，就是他的空间圣体，这是他最强的底牌，不弱于任何人。

    当然，除了空间圣体外，秦尘还有另一个底牌，那就是神秘锈剑，可神秘锈剑中的力量，秦尘并不敢肆意释放，因为，上一次对战风少羽的时候，他就差点因此而陨落，除非是到了拼死的阶段，不然秦尘不敢太过依赖神秘锈剑，因为，后果难以预料。

    因此以伤换伤，是秦尘想出来的最佳办法，只要牵制住奎因，他相信大黑猫一定有办法制住那祖魔血经。

