    他当时想要去救秦尘，奈何，死亡峡谷危险重重，以他当时的修为，别说去救秦尘了，只要进入死亡峡谷，必然只有陨落一个可能。

    于是，他返回到了姬家祖地，想尽一切办法提升自己的实力。

    他知道，如果秦尘没死的话，那么必然还在死亡峡谷之中。

    而想要救出秦尘，没有巅峰武帝的修为根本不可能，因为死亡峡谷太可怕了，乃是武域最顶级的禁地，曾经有巅峰武帝进入过其中，也难逃一死。

    而姬无雪本就是天纵之资，在疯狂修炼下，实力突飞猛进，后来，他进入到了姬家禁地之中，更是发现了一个大秘密。

    “姬家禁地，乃是我姬家先祖所留，而我姬家先祖，却是一名从天界而来的强者。”姬无雪凝重道。

    天界强者？

    秦尘和姬如月以及姬红尘同时倒吸一口凉气。

    天界，一直是天武大陆的一个传说，只有武破虚空，达到圣境之人才能进入，这个地方真的存在吗？

    而更让秦尘骇然的是，天界强者居然还能从天界下来？

    心中震骇，秦尘继续聆听，但姬无雪只是简单一提之后，便没有再多说，而是继续讲述他的事情。

    在姬家祖地中，姬无雪修为突飞猛进，短短数十年间，便成为了后期武帝，且成为了姬家最逆天的强者。

    因此，他也成为了姬家家主最有利的人选。

    可当他闭关数十年，离开禁地之时，这才发现，姬家已经被姬无法给完全掌控了，姬家家主已然成为了姬无法。

    本来，姬无雪对家主之位，并不很是在意，他只想修炼，研究禁制，做一个逍遥的强者，可他却意外的发现，姬无法居然和飘渺宫有勾结。

    并且，姬无法以姬家家主的身份，要让他交出一切东西，并且说出姬家禁地中的秘密。

    因为历史上，从未有人在禁地之中修炼数十年，便达到了这等修为，姬无法笃定他获得了什么机遇。

    当时姬无法在他闭关期间，已经拉拢了姬家所有太上长老等强者，并且，将一些反对自己的长老给铲除。

    若是以前，姬无雪或许还会将禁地的秘密说出，可现在，自然不可能说出这一切。

    他虽然发现了姬无法和飘渺宫勾结，却苦于没有证据，又不想将禁地暴露给姬无法，因此只能布下禁制，将禁地封锁起来。

    姬无雪的所作所为，自然引发了姬家高层的震怒，欲要惩罚姬无雪，姬无雪自然不从，而是选择了夜探飘渺宫，他认定，秦尘当初的意外，绝非上官曦儿所说的那么简单。

    本来以姬无雪的实力，夜探飘渺宫，基本不会有什么意外，可他没想到，飘渺宫中，竟然潜伏有一些异族强者。

    这些异族之人，实力极其恐怖，他被发现之后，双方立即在飘渺宫中发生了一场大战，他被围攻至重伤，而后逃出了飘渺宫。

    姬无雪第一时间回到姬家，要道出这个惊天秘密，却不曾料到，他刚回到姬家，就面临了姬无法的提前发难，说他强闯飘渺宫，欲要对曾经的朋友妻不轨。

    姬无雪有口难辩，而他也清醒过来，姬无法已经和飘渺宫彻底的勾结在了一起，且家族中，也有强者被异族夺舍，对他发难。

    整个家族，早已彻底被姬无法和上官曦儿联手掌控。

    他无奈之下，只得闯入禁地中，留下了这一枚玉简，并毅然选择前往死亡峡谷，寻找秦尘，因为他觉得只有找到秦尘，才能破开这一切的阴谋，并且，他自己也坚信秦尘一定没死。

    “我的后人，如果你能看到这一段，就说明我前往死亡峡谷之后，就再也没能回来过，很大的可能，我已经死了。”

    姬无雪哂然一笑，“不过，我并不后悔，而且我坚信，秦尘他一定没死，他绝不是那种轻易陨落之人，就算坠落死亡峡谷，也一定只是被困在峡谷深处，无法出来而已。”

    “既然你能来到这里，说明已经通过了紫湖的考验，虽然我不知道姬无法为何会放你进来，是为了破开我的禁制，还是什么目的，都不重要了。”

    “在这石屋之后，有先祖的遗体，里面有我姬家的秘密，你可以留在这里，一直修炼到后期武帝，再闯出去，而且，在我留下的玉简中，有控制祖地所有禁制大阵的方法，凭此，你可以第一时间逃离祖地。”

    “离开之后，我不奢望你能为我报仇，也不要为我报仇，上官曦儿此人，蛰伏极深，这是一个连我都感到恐惧的女人，万万不可与之为敌，可以隐姓埋名，渡过这一生，除非，可以达到先祖的所说的那个境界。”

    “若真能如此，还请我的后人，有一天你能前往死亡峡谷一探，搜寻我那好友的踪迹，我相信他，不会那么轻易陨落的，这也算是我对你的唯一要求了吧。”

    “切记！”

    说完这一切，姬无雪的身影便消失了，而玉简也恢复了平静。

    众人站立许久，迟迟没人开口，都处于深深的震撼之中。

    特别是秦尘，他本以为姬无雪不清楚自己的死因，所以死于上官曦儿和风少羽的暗害，却没想到，他其实早就已经看穿了这一切，依旧毅然选择前往死亡峡谷，目的只为了救出自己。

    甚至，在对自己后人的安排中，也要求对方去解救自己，甚至对自己的安危，一点都不在意。

    “无雪。”

    秦尘在心底默默低吟，谁说这世上没有兄弟情谊？虽然，有风少羽这等险恶之人，可同样的，也有姬无雪这等至情之人。

    秦尘的眼角，微微湿润了。

    “尘少，这玉简，你就拿着吧。”

    这时，姬如月转过头道，一瞬间，秦尘眼角的泪水蒸干了，没有让姬如月发现异常。

    “还是你拿着吧，这是无雪前辈留给他后人的，想来他这么做，更希望他的后人能完成他的遗志，重新掌控姬家祖地吧。”秦尘低声道。

    很难说姬无雪没有这样的念头。

