    就在他想要动用符箓时，王林赶忙开口。

    “二位，大家都是来帮我王某人的。”

    “你们要是大打出手，让我王某人如何自处。”

    “请你们给我一个面子，停手如何？”

    此时的胡成，额头冷汗直流。

    他有种感觉，自己只要动用了符箓，自己就死定了。

    于是，他深吸一口气，对王林说道。

    “今天就看在王老板的面子上，不收拾这小子。”

    丁彪一听，不屑一笑说道。

    “切，动起手来你就知道谁收拾谁了，在那吹什么牛逼啊。”

    胡成被气得，脸色铁青。

    他看了林阳一眼，最后冷哼一声。

    林阳笑呵呵的说道。

    “王老板，昨天贾小姐和你联系过，你那血玉还在吗？”

    血玉？

    王林面色古怪的看了胡成一眼，然后说道。

    “血玉还在，不过被胡先生定了。”

    “等他处理完我家的事，东西就给他。”

    林阳一笑道：“这件事好办，我来处理不就行了？”

    王林没说话，而是将目光看向胡成。

    “看我做什么，咱们这群人里，只有我能解决你家的事。”

    “其他人，没这能力。”

    林阳闻言，笑呵呵的说道。

    “是吗，那不知道，你说的事里，包不包括王老板身上的毛病？”

    一听这话，王林脸色微变。

    他自己身上的事，可没和林阳说过，林阳居然看出来了？

    胡成冷哼一声，拿出一道黄符来，对王林说道。

    “你将这道符，随身携带一周，你身上的毛病绝对消失不见。”

    “你那毛病，都是宅内的风水导致的，没什么大问题。”

    看着胡成丢给自己的符箓，王林如获至宝。

    他激动地对胡成说道：“多谢胡先生。”

    林阳则是摇了摇头说道。

    “你要是听他的，不用一周，三天内，你必定猝死。”

    什么？

    王林吓得脸色煞白，问道。

    “这位林先生，您这到底是什么意思？”

    什么意思？

    “我说的还不够明白吗？”

    “你现在，你现在的身体，撑不过三天。”

    胡成一拍桌子，怒声呵斥道。

    “哪里来的江湖骗子，在这里危言耸听！”

    “王老板无灾无病，怎么会活不过三天？”

    林阳一笑，问王林道。

    “王老板，你自己说，你是不是时常感觉胸口疼痛。”

    “而且，半夜时常睡不着，就算是睡着了，没多久就醒了。”

    王林小鸡啄米一般，不停的点头说道。

    “对，没错！”

    林阳说道：“你的内脏已经出了很大的问题。”

    “肝脾胃肾，哪一个都出现了危机。”

    “你要是再不管，你房子的事还没处理完，人就没了。”

    听到这话，王林来到林阳面前，跪在地上。

    “请林先生出手救我！”

    看见王林居然给林阳跪了，胡成很是不爽。

    “汪老板，你不要听某些人在那危言耸听！”

    林阳冷笑一声。

    他捏住王林的下颚，转动脑袋，看向胡成说道。

    “那年说，他脸色的紫青色，是怎么回事？”

    “那是因为他们家风水出了问题，等我解决了风水，自然就好了。”

    林阳冷笑一声说道。

    “是不是以前的风水师，都是这么对你说，所以你没去医院看过？”

    王林点头说道：“是这样的。”

    “可是我搬出去住，还是没效果。”

    林阳冷笑，对王林说道。

    “当然没效果，你脸色出现紫青色，是肝脏出来问题。”

    “你是不是还感觉最近看不清，视力越来越差了？

    王林激动的点头说道。

    “是啊。”

    “你肝火旺盛，肾水不足，眼睛自然浑浊。”

    “你身体出了问题，风水再改也不行！”

    王林闻言，不停地对林阳磕头说道。

    “求求林先生，出手救我！”

    他连忙对管家说道。

    “快将血玉拿出来，给林先生！”

    等拿到血玉后，林阳才露出一个笑容。

    “医者仁心，我既然看出来了，自然会救你。”

    胡成闻言，嘴角抽搐。

    拿到东西了，才说医者仁心，早干嘛去了？

    他哼了一声，表示着自己的不满。

    王林听到林阳的话，连忙感谢。

    “先别谢了，你的病等我看完风水治。”

    胡成闻言，阴阳怪气的说道。

    “古人常说，术业有专攻，哪一行就做哪一行的事。”

    “不要什么都想做，最后搬起石头砸自己的脚。”

    林阳闻言，看向他呵呵一笑说道。

    “你还是该操心一下自己吧。”

    “自己学艺不精，就不要出来丢人现眼了。”

    “今天要不是我，王老板就被你害死了！”

    听到林阳的话，胡成气的直咬牙。

    他大叫道：“你学艺就精了？”

    “你就算是中医，也要讲究望闻问切吧，你做了什么，就在那下定论！”

    “我还觉得，你是故意骗人的呢！”

    林阳轻笑一声，摇了摇头对胡成说道。

    “你可真像个小孩。”

    “我刚才不就是望了吗？”

    “我看见王老板脸上的紫青色，不就知道他肝脏有问题了？”

    “这在中医上，叫做诸病于内发于外，你，懂吗？”

    虽然不知道林阳的话，是什么意思。

    但是王老板，是一脸的崇拜。

    这林大师说话，果然是有学问！

    丁彪一脸讥笑的看向胡成说道。

    “胡成，林先生的话，你听得懂吗？”

    胡成气的，咬牙说道。

    “会拽文了不起啊，能看风水才是王道！”

    林阳一笑，对胡成说道。

    “那你，怎么看王老板屋内的风水？”

    王林一听，赶忙说道。

    “林先生，您叫我小王就行了，叫我小王就行了。”

    那份谄媚的样子，将胡成气得不轻！

    对待自己的时候，怎么不是这样。

    他想着，自己要在自己擅长的领域，找回场子。

    “这屋子，坐南朝北，不利风水。”

    “使得污秽气，浊气全部留在屋内。”

    “加上，王先生今年命犯太岁，流年不利，所以才会出各种问题。”

    “现在，应该做的，是将屋子拆掉。”

    林阳看着他，沉默了。

    见到林阳沉默，胡成得意的说道。“

    “是不是心服口服了。”

    林阳摇了摇头说道。

    “你不是玄门协会的，是拆迁办的吧。“

    “来给人看风水，要直接拆房？”

    胡成闻言，气得一口老血上涌，吐了出来。

