    几日后，宫中传出消息，蓉妃突发恶疾，不治身亡。自褚雄逃走后，她便以欺君之罪被撤去妃位，打入冷宫，后宫本就是捧高踩低的人，失了一位争宠的人，更无人在意，还会想尽办法抹除她的痕迹，此后宫中再不会有关于她的只言片语。

    御书房

    文惠帝听了影卫的禀报后，挥手示意他退下。

    一旁的顺喜暗叹，皇上真是偏疼寒王，蓉妃欺君本该死罪，可是寒王说留她有用，皇上就答应了，还秘密把人送出宫，煞费苦心啊。

    正想着，几道咳声拉回了他的思绪，见文惠帝掩口咳着，心下一紧，立刻轻抚着他的背，一边让宫人端来热茶。

    文惠帝喝过茶，缓了过来，顺喜道：“皇上，让刘御医来请下脉吧，政事再重要，也要保重龙体啊。”

    “前几日刚请过脉，不过是内气过盛，并无大碍。”文惠帝摆了摆手，接着道：“让你送去寒王府的东西，都送了吗？”

    “回皇上，已经送了，寒王妃很高兴。”

    “那丫头不过是懂事知礼，她才不看重这些身外物。虽然还没多少人知道倾丫头有孕一事，可旁人也不是没眼睛，尤其是背后盯着他们的，一旦发现异常，总会把心思动到她头上。”

    文惠帝顿了一下，想到什么，接着道：“马上就是宗庙祭祀了，寒王妃有孕不能现身，旁人略一猜测便能想到，寒儿身体尚未完全恢复，朕总要做些什么，让他们少些烦恼。”

    顺喜劝慰道：“皇上不用多虑，寒王和寒王妃都不是一般人，就算没有子嗣，盯着他们的人也不少，他们会应对的，奴才也把您的意思告诉他们了，他们若是需要您帮忙，会向您开口的。”

    文惠帝点了点头，也是，寒儿那孩子必然会做好层层防护，来保护他的妻儿。

    “老四快回来了吧？”

    “四皇子已经在往京中赶了，说是不会耽误宗庙祭祀。”

    文惠帝低声道：“他倒聪明，一个月的期限不长，朕原以为就算他尽力弥补，但银子方面，也会用不少，可他上报的折子，用银却比朕预想的要少很多，想来这次他为了好好表现，拿出了自己的积蓄填补，这次他的家底应该所剩不多了。”

    顺喜暗道，狗急了也会跳墙，寒王此次算是把四皇子坑惨了，就怕他会做什么极端的事，寒王伤势未愈，这个时候若是下黑手，怕是寒王难以应对。

    在宗庙祭祀的前两日，夜君安回到京中，洗去一身风尘，回到书房，暗卫把近来发生的事禀报给他听。

    “宫中的蓉妃突发恶疾，不治身亡，因她犯错，废除妃位，所以皇上命人把她拉到城外随处埋了。

    至于寒王，极少出府，并未有异常动静。”

    “蓉妃？”夜君安凝眉，虽说以她的行为，被处死也正常，但为何偏偏是这个时候？以父皇的性子，不会留她多活一日才是。

    不过这也不重要，重要的是夜君寒，此次因为他，自己的积蓄几乎都拿来填补，他若不出这口气，心里着实不快。

    挥退书房中的人，他打开抽屉，拿出盒子夹层中的纸张，看着上面的内容，这是当时从褚雄书房中拿出来的，也是通过这封信，让他怀疑蓉妃和褚雄的关系。

    褚雄怕是也在等时机，只是没想到，夜君寒会这么快发现他和蓉妃的事，打乱了他的计划，否则再等个两年，就不好说了。

    把纸张放到烛火上，看着它逐渐燃烧，化为灰烬，夜君安眼中闪过冷意，以往他想慢慢谋划，扫除障碍，储君之位便是自己的，如今看来，再这样下去，不仅浪费心思和时间，还不一定能如自己所愿，倒不如把目光放在最终位子上，快捷又省力，这还要多谢褚雄。

    两日后，所有人齐聚皇宫，前往佑安寺，夜君安见夜君寒独自一人，走上前道：“三哥，怎么不见皇嫂前来？”

    “五皇子妃不是也没来，身体抱恙，父皇免了她们前往祭祀。”

    “原来如此，天寒地冻，的确容易生病，三哥伤势虽已大好，但也要注意身体。”

    “多谢四弟关心。”

    夜君寒话落，转身进了马车。

    夜君安唇角的笑容消失，眼中闪过疑惑，他见识过苏玉倾的武功，她岂会随意身体抱恙，尤其这个时候，坐回马车，向赤一低语几句，赤一应声悄然离开。

    夜晚赤一回到佑安寺，来到夜君安面前禀道：“爷，打探过了，无法靠近寒王府，属下便问了御医，说刘实前两日去了寒王府，说寒王妃受了凉，卧床休养呢。”

    夜君安神色微动，片刻后，道：“派人去盯着韩乐宁和芷妧，她们与寒王妃走的近，想必应该会知道些什么。”

    “是。”赤一应声，想到什么，低声道：“爷，寒王妃不在这里，那我们是不是可以……”

    看着赤一的手势，夜君安摇头，道：“你以为没了苏玉倾，就能随意对夜君寒用药？苏玉倾必然准备了防毒的物件和解毒丸，若是不能一击必中，何苦费那份心思？

    再者，这佑安寺同样暗卫众多，雪儿不在，谁能动手脚不被人发现？”

    赤一点头，还是爷谨慎，不轻易冒险，应声离开。

    翌日，韩乐宁在街上逛了许久，挑了不少东西准备送去寒王府，马车驶出热闹的街道，就听到闷哼声响起，紧接着是重物落地的声音。

    她掀开车帘，就看到司昱踩在一黑衣男子身上，沉声道：“说，谁派人跟着世子妃的？”

    男子扭曲着五官，不过是中了几枚暗器，没想到会全身疼，想来这暗器上涂了药。

    见他不语，司昱加重了力道，男子惨叫一声，这时，暗处几支短箭射向司昱，司昱躲避，再回头时，地上的男子已经被人带走了。

    冷哼一声，走到马车前，担心道：“宁儿，你怎么样？”

    “我没事，这是谁的人？为何会盯着我？”

    司昱摇头：“不知道，怕是和三嫂有关。”

