    晚上七点十五分，车间内依旧亮着灯光。

    工人们早已下班了，很长一段时间，万成安这里已经没有业务量，只有零散的小单，所以他们都没有多少事可做。

    然而与之不同的是，这两年有不少私企的势头却非常猛，加班加点都是常态，他们几乎可以说是生产出来就有销路，他们无论是成本还是经营方式上，都有很大的优势。

    换了防尘服，他俩走进车间，这个无尘车间级别并不高，却是令万成安无比头痛。

    “王工，小徐还有小杜，小你们还在加班啊？”进了车间，万成安看见他们三个正在里面捣鼓着什么。

    “万经理来了，我们还在研究这设备组装方案。”王工这时皱着眉头，显得有些疲惫。

    “哦？那研究的如何了？”万成安问道。

    江昊辰站在一旁，嘴角微微翘了翘。

    “还没有太成熟的方案！”王工摇了摇头道。

    “这样吧，我把小江叫了过来，再仔细研究一下，看看能不能行。”

    “这……好吧。”王工似乎很为难的样子，他点点头又道：“小徐小杜，你们站一旁看看江技术员研究，没准能学到不少东西！”

    江昊辰用着鄙视的目光看着王工，而后呵呵一笑，并未说什么，只是静静地走到这台组装了一半的设备前。

    他左看右看，不时用手拿起了几个零件来观察。足足耗了一个时辰后，他表情显得很无奈，精神似乎都虚脱了，他放下了手中的零件，垂头丧气的摇了摇头。

    “万经理，实在抱歉，我之前高估了我自己，这设备实在太复杂，现在拆的太散了，装不起来啊，而且没有图纸，如果有，说不定我还行。”

    “如果有图纸，我们早都组装好了，小江你这话说的可就没水平了。”王工平淡的说道。

    万成安看了一眼王工，不再理会，只是将眼光又'转向江昊辰道：“哎……那好吧，我送你回去吧。”万经理显得挺无奈，很低落的样子。

    “算了，我自己回吧。”江昊辰摆了摆手，走出了车间。

    王工看着江昊辰离开，没有说话，只是在万成安转身的刹那，嘴角微微扬起一丝不易察觉的弧度。

    “王工，我千辛万苦，终于托人弄到了这台设备的图纸，这份图纸可是花了大代价，我希望你带领两个技术员尽快把它组装好。”次日下午，这张完整的图纸放到了王工手里。

    周日清晨，天微微泛白，一缕淡红色刺破了地平线。

    陈燕忠骑着摩托车，带着江昊辰，车子一路狂奔，从太良到伦教，并向着莞城的方向而去。

    嘉陵70的摩托车，马力不大，到了高速只听到撕心裂肺的噪音，不过在这个年代也要好几千块，这对于一个刚刚毕业的学生来说，已经很奢侈了。

    江昊辰捂着耳朵，不时尖叫着，他头一次坐摩托车跑这么远，这噪音依然无法减弱他的兴奋劲儿。

    上午十点多一点，他们来到了莞城附城新城市开发区。

    莞城附城，接道还算繁华，而周边却显得有些荒凉，不少路段还是土路，许多地皮都没有开发，不过却有不少大型的国外独资企业，尤其是台商较多。

    莞城因为夹在省城和深市中间的特殊地理位置，所以这里自从80年代起就形成了独特的莞城模式，说白了就是出租土地与廉价劳动力。

    低廉的人工成本和土地，让莞城与香港形成了“前店后厂”的亲密关系，“三来一补”制造业逐渐占领了这个传统农业县，其后台资企业亦大量来到莞城。和广顺市这样更早就拥有工业基础的地区相比，莞城的所有产业都是外来的，它是一个横空出世的制造业之都。

    “阿忠！”一声高亢的声音响起，江昊辰扭头一看，这才发现一个个子高大，身穿一身破烂灰色牛仔，脚上一双大头皮鞋的人站在新城市地产大门口，对着这边大叫。

    这人脸大头大，留着板寸头，如果不是戴着一副眼镜，那真的犹如一个打手。

    陈燕忠一看，轰了一下油门，嘉陵车从对面接道一下子始了过来，稳稳地停在了地产公司旁边。

    “阿忠你牛啊，那么远骑摩托过来？这烂车子没把你颠死啊！”

    陈燕忠哈哈大笑，看着朗逸天道：“老狼，我这比不上你啊，只能开这烂车子，你这是改行给老板当保镖吗？”

    朗逸天嘿嘿一笑，看向一旁的江昊辰，然后惊讶的大叫：“江昊辰！”说着就走了过来，狠狠的在江昊辰肩膀上拍了一下，然后给江昊辰一个大大的拥抱。

    江昊辰咯噔一下，好家伙，这家伙一米八几的个头，身体壮如熊，这一掌下来江昊辰晃了晃，虽然他也很高，可跟着朗逸天压根没法比，真的就像一匹狼。

    江昊辰认识这朗逸天还是去年太行山时，那天晚上据说是朗逸天失恋了，刚好在山里桥头碰见江昊辰，兴许是不太熟，更能倾述，于是买了两瓶沱牌老窖，两人就这么干喝，整晚江昊辰就是个倾听对象，不过喝到后来就不知道发生了什么……

    后来两人还断断续续通过信，知道朗逸天是莞城人，家里有些关系，工作不用愁，不过后来一毕业就联系不上了。

    “你再拍我可就散架了！”江昊辰白了朗逸天一眼，朗逸天哈哈大笑。

    “走！上我办公室去聊！”朗逸天说完，带着陈燕忠和江昊辰走进了电梯。

    大厦十一层，企划室内，朗逸天夸夸其谈，从学校毕业到分配工作，江昊辰也都明白了，朗逸天的父亲是发展中心的领导，难怪一来就进了这里，不过和他的专业过硬也有些关系。

    “老狼，你认识一个姓张的老板吗？让我给他出机械图纸。”聊了一会儿，江昊辰突然想到，那天一个陌生人呼他。

    “嗯，是我们经理的儿子，和别人合伙开了个厂子，他给你打电话了？”

    “对，他让我过来时联系他。”

    朗逸天看了看手表道：“那这样吧，我打个电话给他，一起去吃饭，现在都11点半了。”

    出了大厦，朗逸天领着江昊辰和陈燕忠来到斜对面一间酒店，江昊辰听见了几个中年人说着的语言和自己的家乡话很接近，可他又听不懂。

    “老狼，这些人是？”江昊辰轻声的问道。

    “他们啊，是台湾人，说的闽南语，现在这边台湾人很多，都是来这边开厂的，很多人把家都安在这边了。”

    朗逸天看了看江昊辰又道：“现在这边的政策就是一面倒，国外这些老板来莞城租地，用我们廉价的劳工。哎，没办法，谁让我们技术落后啊，政府这是要引资引技术。”

    其实莞城的情况，江昊辰并不是多了解，不过听了朗逸天的话，对他确实有不小的触动，所谓的引资引技术，说白了，核心技术牢牢抓在人家手里，又怎么可能给你。

    “BB，BB”这时，江昊辰的寻呼机响了，他一看，是万成安的大哥大号码。

    “昊辰，你去前面回电话吧，我和阿忠上去，一会儿你上二楼的葵蓝房，我订好了房间。”朗逸天说完，和陈燕忠离开上了二楼。

    江昊辰来到酒店前台给万成安回了电话。

    “小江，去莞城了？”

    “嗯，万经理有事？”江昊辰隐隐有些猜测。

    “是这样，图纸已经给了王工，他说缺少了零件，而且还说太过精密，技术上无法达到，所以组装不了，和你猜测的差不多。”电话那头传来万成安的声音。

    “嗯，我知道了，还是按我们的计划来吧，等我回去了找你！”江昊辰嘴角一翘，挂了电话。

    此时的江昊辰，根本不知道自己竟然有了很大的转变，尤其是头脑的精明以及思路清晰，这次他是在试探王工，换作以前，他从来都不会想过这样做，甚至有些时候做出的事说过的话都很稚嫩。

    思绪流转，江昊辰很快平复心思，向着二楼走去。

