    最后在寒清雪、后雨、叶颜、血轻舞、楠儿、死乌龟以及诛天会六人冷冷的目光下，大和尚与尹道人悻悻地将所有的上品神石与神材以及灵石都交给了叶辰。

    毕竟是叶辰他们杀了万宝行的修者，而尹道人他们只是顺手去洗劫了宝库，功劳最大的也是叶辰他们。

    再说，即将前往几个大家族，叶辰有阵台在身，到时候困住那些大家族的强者，洗劫他们的宝库，宝贝还多着呢。

    魔狱城震动，许许多多的地狱修者都向着万宝行赶来，已经有很大一部分地狱修者赶到了，只是他们的实力不高，一直不敢对叶辰他们出手。

    很快魔狱城的城主出现了，他也是一个上位魔宗，而且身边还跟着两个将军，也是两个上位魔宗。

    他们身后跟着一大群的军士与强者，有中位魔宗，有初位魔宗，将叶辰他们团团围住。

    叶辰冷眼一扫，魔宗级别的人物数十位，魔狱城城主府的实力的确很强，只是想要拦住他们绝对不可能。

    “会主，要将这些地狱修者全都杀了吗？”柳诗诗问道，眼中闪烁冷光，还带着一丝兴奋之色。

    叶辰心中一汗，是不是大多数女子都有着暴力的一面，连柳诗诗都变得嗜血了。

    “不用！”

    叶辰摇头，要是在这里浪费太多时间，说不定离开没多远万宝行总部就来人了，他可不想真的与万宝行总部的强者对上。

    试想，万宝行存在数万年，这么多的大家族都不敢对他们怎么样，由此可以想到他们的实力肯定在那些大家族之上，十分恐怖。

    要是来一位巅峰魔主亦或是魔王，那么他们将没有一个人能活着离开，就算叶辰将四个阵台全部激活也不行。

    “叶小子，你准备怎么办？”尹道人看了远远围着他们的地狱修者。

    “杀出去！”叶辰说道。

    “苍天大地的修者，你们已是瓮中之鳖，若肯引颈受戮，可保全尸，否则尸骨无存！”魔狱城城主乃是一位中年修者，有着一头浓密的黑发，面容与人类一模一样。

    他身材高大，身穿一身黑色的铁衣，骑坐在一只双头魔虎上，显得威风凌凌。

    “杀了这些人类！”

    “杀了这些人类！”

    魔狱城中的地狱修者们齐声高喊，声势震天，带着彻骨的仇恨。

    “这些人类竟然跑到魔狱城来逞凶，更是毁了万宝行，今日一定要将他们挫骨扬灰！”

    “杀了这些人类，将他们精血抽取，将尸体悬挂在城门口，受尽风吹日晒，暴尸百年！”

    地狱修者们不断高喊，一个杀机激荡。

    叶辰面色平静，仿若未闻，他看着魔狱城城主，此人身上的黑色铁衣上有一缕缕明显的纹痕，叶辰可以看出那是一件宝衣，起码是一级上品魔甲。

    “人类，你们已经没有挣扎的余地！”魔狱城城主身边的一位将军说道。看了看叶辰等人一眼下令：“男的全部杀死，女的留下做女仆！”

    原本表情平静的叶辰闻言，眼中顿时就透射出两束炽盛的杀光，他一头黑发蓬飞而起，凌厉的杀伐之气激荡四方。

    “今日我必取你狗头！”

    叶辰抬手指向那个说话的将军，浑身金光四射，显得霸气无边。

    “哈哈，就凭你也想取我头颅！你以为我如万宝行的那个上位魔宗一样没用吗，竟然败在你这样一个区区下位魔宗的手里，给我们地狱修者抹黑！”

    那将军冷笑，眼中竟是轻蔑之色。

    叶辰怒极，他本来没有想要与城主府的人过于纠缠，如今这个将军对他的女人们出言不逊，让他心中升腾起一股浓烈的杀意。

    没有理会那将军的冷笑与轻蔑，叶辰对身边的人沉声，道：“今日让你们杀个痛快！”

    “会主，我们早已手痒了，哈哈！”侯东大笑，一头黑发飞动，衣衫在风中猎猎作响。

    “一群无知的人类！”

    那将军眼神阴冷，抬手下令，道：“男的格杀，女的留下性命！”

    顿时，无数的军士涌来，各自排列合击大阵。

    叶辰一声长啸。

    “想要布阵合击，可笑至极，你们有机会么？”

    声起间，叶辰踏空而去，双手在前方划动，一大片混沌剑阵浮现出来。

    混沌剑阵一出现，在刹那间就放大千倍万倍，遮掩一方天宇，像是要将半个魔狱城都笼罩。

    那股凌厉的杀伐之力激荡开来，让许多的地狱修者心身皆颤。

    “看不出你还有几分实力，不过你们苍天大地的修者就是凭借不入流的手段战斗，当初六道圣皇若非凭借下三滥的阵法，永远也不是祖神的对手，卑微的人类，今日让你们知道地狱修者的强大，远非你们苍天大地的人类可以比拟！”

    那将军仰天一啸，一颗头颅变成狰狞的狮子头，发出兽王怒吼，震溃了天上的血云。

    “拧下你的狗头才知道谁更强大！”

    叶辰气势攀升，他心中怒气腾腾，六道圣皇给了他传承，在叶辰心中是可敬的前辈，这个垃圾一般的狗东西竟然侮辱他，使得叶辰更加暴怒。

    话落，他直接就冲了过去，遮天的剑阵掩盖方圆数百里，无尽的剑气垂落，每一道都犀利无比，杀伐惊世！

    “啊！啊！啊！”

    那些军士刚刚布下大阵就被叶辰的剑气绞杀，在顷刻间化为肉沫，血肉飞溅，惨叫连天，使得大片区域都化为了血腥战场！

    “魔狮将军，还不拿下他！”魔狱城住沉声道。

    “是，城主！”

    那将军手持一对黑色魔锏杀来，叶辰一步就冲了过去，金色的拳头轰出，锵地一声打在魔锏上，顿时就有一串火花四溅。

    金色的血气与黑色的魔气涌向四方，如同压缩的力量在一瞬间爆炸，湮灭了大片的空间。

    “杀个痛快！”

    于此同时诛天会的几人也动手了。

    寒清雪与后雨同时冲向另一名将军与城主，红尘斩仙剑出鞘，仙光剑气惊世。

    后雨头顶浮现一颗五色的晶石，散发出一股威严的气息，直接与魔狱城主对战，打得方圆百里的魔狱城都大片崩塌。

    叶辰一拳击在魔锏上，将魔狮将军击退数步，没有给他丝毫喘气的机会，抬腿连扫，瞬间出腿上百次，每一腿都有万钧之力。

    于此同时双手演化，一座座金色的大岳从天而降，镇压下来，不断撞击在魔狮将军的身上，让他浑身皆颤，嘴角溢血。

    “就你这点能耐也敢口出狂言，在我眼中你就是一只只会蹦跶的蚂蚱！”

    叶辰出言讥讽，气得那魔狮将军差点再次喷血。

    “魔狮镇天地！”

    魔狮将军怒不可遏，怒吼一声，一道魔气自口中冲出，在空中快速化为一尊巨大的魔狮。

    魔狮仰天一吼，天动地摇，威势无边，一只巨大的爪子对着叶辰直接镇压了下来。

    “嗡！”

    叶辰冷笑，一拳轰出，逆天而上。

    金光无比炽盛，蕴含法则之痕，一拳就将魔狮给打上天穹，哀叫连连。

    那如同山岳般巨大的魔狮被叶辰打飞，同时他迈步而上，神风步五倍速度之下快到了极致，那魔狮将军只觉得眼前一花，叶辰就出现在他的面前。

    “轰！”

    他一拳轰向叶辰的头颅，叶辰伸出金色的手掌一把将其拳头捏住，体内运气运转，轰隆隆声响，五指用力一捏。

    咔嚓！

    魔狮将军的拳头完全被叶辰捏碎。

    嗡！

    金色的大巴掌狠狠抽在他的脸上，噗地一声，将其头颅都抽裂了，整个身体在空中连连转动上千圈之后才飞出去。

    叶辰单手背负，迈步疾追而上，右手连连挥出，一脸抽出十巴掌，抽得那魔狮将军连连喷血，一口老牙如同子弹般射了出来。

    叶辰一旦近身，那魔狮将军再无还手之力，被叶辰压着打，每次一出手就被叶辰压制，打得他骨断筋折，内脏都成了肉沫。

    “轰！”

    叶辰一脚踩在其脸上，直接将他从空中踩落到地上，整个头颅都陷入了大地之中，逼视着他道：“你说你是不是垃圾蚱蜢？没有实力你嚣张，你狂妄？”

    叶辰羞辱他，只因他对自己的女人出言不逊，对六道圣皇出言不逊！

    “现在被我如踩死狗一般踩在脚下，这就是你所谓的地狱修者的强大么？”叶辰冷笑连连，脚上时而有血气震荡而出，每一次震出血气都会让魔狮将军大口喷血。

    “人类！等这片小地狱回到大地狱之中，我们地狱修者就会降临苍天大地东方修炼界，将你们那里的人类全部猎或者奴役！”

    魔狮将军被叶辰踩着不能说话，发出神识波动。

    “你这种可怜的狗东西，永远都只会幻想，只是从现在开始，你连仅有的幻想都将失去！”

    叶辰的眼中杀机一片，话落他伸手而出，一把将其头颅会拧了下来，鲜血飞溅。

    好多的军士都吓得瑟瑟发抖，连上位魔宗境界的将军都被虐杀了，他们上去也只能找死。

    合击大阵是这些军士唯一可以与强者对抗的手段，但是他们根本就无法布阵，方圆几百里的天空都被剑阵覆盖，他们只要进入范围就会给绞杀！

