    白凰领，白凰城皇宫。

    白晓文和同伴们环坐在一起。

    “大概就是这样了，报告完毕。”白晓文抄起略显粗糙的陶制茶杯，喝了一口水。

    “……”

    除了甄宓比较注重仪态之外，其他同伴，都是嘴巴张开，陷入石化状态，整整持续了一秒钟。

    短暂沉默过后，乔蕊才有些难以置信地说道：“你是说，你不但挫败了大唐领侵占绍定位面的阴谋，还把上清派绑上了我们的战车！”

    塞西莉亚：“还拐带回来这么多罡气高手，有几个实力比我还强！”

    韩旭：“源武真经……”

    李淑仪：“还有接近两万灵晶的结余！这不科学，你一定勾搭了那个女掌门！”她看向一直很淡定不说话的甄宓：“洛神姐姐你怎么一点都不惊讶？”

    甄宓掩嘴轻笑：“夫君的本事，妾身是知道的。”

    白晓文咳嗽了一声：“好了，不开玩笑……我离开这一个月，领地情况如何？”

    甄宓首先汇报：“状况正常，那些少年孤儿们很勤快，已经收获了第一季的各类蔬菜，稻谷粮食预计还有一个月左右能够收割，到时候我会派人精选种子，扩大种植面积。我已经让一支骷髅工人方阵，去开垦新的农田了。

    韩旭说道：“用交易得来的工具，我搭建了一座锻造坊，现在带出来的几个学徒，已经学会了熔炼金属锭，减轻了不少工作量……目前白凰城皇宫的金属制品需求，已经基本满足了。”

    李淑仪和乔蕊也先后汇报了矿产勘测的情况。

    白晓文当初划出西江作为白凰领的领地，矿产资源果真丰富，这一个月，李淑仪和乔蕊先后发现了两座银矿、一座铜矿。

    而且，在其中一座富银矿里，发现了伴生的灵晶！

    虽然数量很少，只是偶尔产出伴生灵晶，但着实令人兴奋——要不是白晓文太过变态，从绍定位面搞回来了接近两万颗灵晶的话，这座伴生灵晶矿，就是白凰领的唯一灵晶收入来源了，地位无比重要。

    但是，也许是因为伴生灵晶的关系，在这座富银矿中，总是会有一些野生的怪物出现。

    这些野生怪物，大多是蛇、蝎等毒虫的变异种，等级普遍在12级左右，大部分实力普通，少量精英生物，目前还没有出现首领。

    这些野生变异毒虫的出现，大大影响了骷髅工人的采掘进度，因为骷髅工人并不是用来战斗的，而是专门生产做苦力的，面对这些堪比进化者的变异怪物，完全斗不过。

    李淑仪、乔蕊和塞西莉亚在修炼之余，会联手清剿富银矿中的野生怪物，保护骷髅工人。不过她们三人的精力毕竟有限，不可能一直留在矿洞里面。

    白晓文了解过情况之后，说道：“这种情况很常见，以后会经常遇到。那些野生怪物，本身只是普通的毒虫，因为伴生灵晶矿点的灵气过于浓郁而产生了变异。矿藏本身越是富饶，变异怪物就会越强……所以很多领地组建的军队，平时就是用来做护矿队使用的，有些领主担心护矿队损失，就会派进化者去矿区轮流值守。”

    “咦，晓文你怎么知道的这么清楚。”李淑仪道。

    白晓文笑道：“我操纵了李锋……嗯，算是大唐领的一个重要人物，从他的记忆碎片中了解到的。”

    “那你对大唐领应该更了解吧？这座领地有多强？”李淑仪追问道。

    白晓文笑眯眯地说道：“放心吧，虽然从记忆碎片中只能知道一鳞半爪，但大唐领劳师远征本身就耗费巨大，跟我们本土作战还有地利是没法比的。现在又多了三百多个武者，好好组织起来，守护领地安全绰绰有余。”

    “那三百多名武者，应该是冲着《源武真经》来的。要想办法借助源武真经，调动他们守护领地的积极性。”乔蕊思考着说道。

    白晓文点头：“大唐领有领地贡献制度，基本上就是建立功勋、获取贡献，可以利用贡献来享用领地的一些修炼资源，算是和灵晶并行的一种代币。我们也可以这么做，具体如何进行，我已经有了一个大致的章程。”

    白晓文打算对领民分级，现在领地中的四百多个领民都设为1级；对于领地贡献，他命名为“白凰币”，下令由韩旭专门负责铸造。

    1级领民每个月固定领取少量的白凰币（领地贡献），可以通过接取低级领地任务来赚取白凰币，也可以加入领地军队，成为白凰领的一名光荣的士兵，每个月同样能领取一定的白凰币作为军饷。

    然后按照加入领地的时间、完成任务数量和效率等指标，在一段时间后申请晋升2级领民。2级领民不仅每个月可以领取更多白凰币，接取的领地任务也会更高档，回报也更丰厚；而且，2级领民加入领地军队，可以拿到更高的军阶！理所当然军饷也会提高一截。

    然后是3级领民、4级领民等等，以此类推。

    至于白凰币的用途，目前来说比较少，除了兑换《源武真经》的参悟时间之外，还能用来购买食物、房屋、修炼药材等等。未来随着白凰领的物资丰富，白凰币的用途会越来越广泛。

    加入领地军队的原住民，每个月不但能领到白凰币的军饷，还可以省下一笔吃用的白凰币——因为领地军队提供三餐，还有军营可供住宿。

    白晓文几乎是明摆着告诉所有领民，参军光荣，好处多多。

    提高领地军队的待遇，才能让领民们参军的热情高涨，白晓文才能从严把关，从严治军，练出一批真正的华夏武者精锐。

    如果没有这种差别化待遇，怎能让自由散漫的江湖武人主动参军，接受严格的军纪管束呢？

    有关领民等级、军阶等级，以及相应的领地规矩，白晓文动了动脑筋，编写了一套清晰严密的规章制度。他不希望自己的领地将来变成大唐领那样，腐朽败坏、贪贿成风，始终都要保持高效率、高战斗力。

    当然，白晓文对于这批武者之中的高手，还是给出了一定优待的，这也是照顾这些成名高手的面子。