    黄枫语气很平淡，并没有什么慷锵有力，他像是叙述一件非常简单的事情。

    然而，他的约战却是令的四个人微微一愣，为什么是四个人呢，还有一个人是没有出现在这里，但却一直关注这里的谭青。

    章鹏似笑非笑，道：“好，我给你一个挑战我的机会，不过我下手一般很重，就怕到时候有人护着你。”

    说着，章鹏扫了谭若若一眼，眼神又是嫉妒冷冽的回到了黄枫的身上。

    黄枫道：“这是我与你两个人的事情，也希望到时候你不要哭着找长辈。”

    章鹏冷哼一声，然后露出残忍的笑容，随着他的父亲离开了这里。

    黄枫坏他好事，章鹏已经对黄枫有了杀心，黄枫的两个月挑战真是的给了他惊喜，非常符合他的心意。

    至于结果？

    章鹏想都没想多少，凭他的实力先天六重境界都奈何不了他，而黄枫不过是先天二重境界，两个月时间就算使用灵药最快能提升一重境界，到时候黄枫不过先天三重境界。

    先天三重境界？

    章鹏能站着让黄枫打。

    至于，精神力方面，章鹏更不在意，以他的眼力怎么能看不出，黄枫就是一个刚修炼出精神力之人，与他比精神力更是找死一万次。

    “你疯了。”谭若若俏目一瞪。

    “没疯。”黄枫道：“这次欠你人情。”

    “没疯你与他约什么挑战，你不知道这章鹏被誉黑风府境内年轻一辈中可排入前三的精神力天才，如今这章鹏的精神力实力已经能压制武者的先天六重境界。”

    谭若若道。

    “哦，另外的两个精神力天才是谁。”显然，黄枫的关心不在这里。

    谭若若道：“其中一人是魏大师的亲传弟子，另一人是天音门的陈菲。”

    黄枫讶异，他想不到陈菲已经列入这样的榜单之中，不过陈菲告诉过他，她的精神力天资有望突破到十阶。

    黄枫的心里有些欢喜，不过他疑惑的是，谭若若这样的实力和天赋，不可能不上这榜单。

    “你不过先天二重境界，虽然我知道一些你的战力事迹，但是你觉得两个月之后你会是章鹏的对手吗。”谭若若却对黄枫如此不在乎有点生气。

    黄枫有点奇怪，他和这个丫头只认识一天而已，这丫头倒是热心肠的人。

    他倒不会觉得谭若若喜欢上自己了，只是觉得谭若若很热心肠。

    毕竟，不热心肠的人怎么可能帮助黄枫卖掉半成熟的虚空果。

    “我准备以精神力对付他。”黄枫道。

    “精神力。”

    谭若若凝视黄枫半晌，不是男女有别的话，她就忍不住摸摸黄枫的额头，看看黄枫有没有发烧。

    谭若若道：“你也没有走火入魔啊。”

    黄枫笑了笑，没有去解释。

    事实上谁在知道他的真正的精神力实力后，都会认为他是异想天开，脑子疯了。

    毕竟，他从诞生出精神力到现在不过一两天的时间，只是一位极其普通的一阶精神力修者。

    “你是在关心我吗。”黄枫笑着开口，随后他走了。

    走出一步后，黄枫的经脉有点撕裂感。

    看来与章鹏一次对碰后，虽然未使经脉伤势严重，但依然是受到了不轻的影响。

    “疗伤刻不容缓了。”

    黄枫暗道。

    他没有看到，当他调侃了谭若若一句话，谭若若脸上飞过一抹红云，看着黄枫的背影，少女狠狠跺脚。

    离开青玄商会后，黄枫想了想没有回到白家府宅，也怕常老担心自己，他派了个人告知常老自己在外面待几天。

    他需要安静的地方疗伤同时修炼九雷术。

    在白家那里，注定不可能得到安静的环境。

    黄枫现在有钱，不怕花钱找了个上档次的酒店，这酒店专门为武者而开，最顶级的房间里，竟布置了聚灵阵法，使的房间中灵气充沛。

    再看桌子上放的水果，甜品，竟都是一阶灵果或者是对武者修炼很有帮助的药制作而成的。

    这点钱没白话。

    黄枫这样想着。

    在房间里，黄枫将心神沉静下来后，才是取出了温灵丹，此丹是三阶顶级灵药，最重要的是药性温和，是疗伤佳品，便是四阶灵药中都没有这样药效温和的。

    所以温灵丹的价格上要比同品级的丹药高不少。

    服下温灵丹后，黄枫就被暖洋洋的水给包裹了，温和的水流过经脉各处，经脉上的裂痕在这水流中正在弥合。

    罩这样下去，不到三天他的伤势就可恢复。

    两天半后。

    黄枫的经脉之伤恢复了，身体完好如初，且他的修为上有所进步。

    这进步表现在，他丹田中的剑元力又多了一些。

    “估计在百宗之战到来前，我能踏入先天三重境界。”黄枫想着自己现在未入先天三重，但当剑元力全部爆发后，却也是能比拟普通的先天六重一击。

    当他修为突破先天三重后，他的实力想来是真正的有了和先天六重抗衡的本钱。

    黄枫想到此，因为自己修为突破之慢而产生的郁闷减弱一些，自己修为突破慢，但是实力却是不弱。

    先天三重战先天六重，谁又能做到呢。

    黄枫手掌一翻，玉简浮现在手中。

    看着玉简，黄枫面露沉吟之色。

    “九雷之术。”

    精神力的武技叫做法术，而这九雷之术即是功法又是法术。

    “九雷之术公分九层，一阶精神力可修，第一层九雷之术对应的就是二阶精神力。”

    黄枫自语：“也就是说，这九雷之术能直接修炼到十阶精神力的地步，此功真的是珍贵。”

    此时，黄枫微微有点后悔，能让谭青拿出此等功法作为投资，他将要来还的因果情况可不小啊。

    不过，后悔只有一丁点。

    他更疑惑的是，谭青姐妹的真正身份。

    已经是青玄商会的会主，而谭青的实力对现在的黄枫来说也是深不可测，却仍然需要人帮助。

    那么谭青的敌人会有多么强大。

    不过，这些都只在黄枫脑海里闪过，他的杂念逐渐消失，只剩下的修炼的意念。

    “九雷第一层。”

    黄枫默念口诀，进入了修炼状态。

    他的精神力天赋并不如武道那样逆天，但是仍然能让很多修炼精神力的人自卑。

    五天左右，黄枫第一层快要入门。

    第八天的时候，九雷第一层修炼成功，意味着他的精神力踏入了二阶地步。

    一阶从二阶突破的是很快，但是二阶到三阶便是让黄枫感到的艰难。

    不过，他的精神力因为带着神性，是以，在同一个境界中，其他人的精神力都比不上他。

    在黄枫认真修炼的时候。

    白家府邸，白风回来后，仍然是很高兴，在黑风城的日子使他预感到了自己将会成为魏大师的药童，从此以后，将会走上人生巅峰。

    白风忽然想起一个人，这个人他好几天没有见了，他找来了常老。

    当看到常老一个人在院中打扫卫生，且白风才想起这几天都是常老一个人在做事。

    白风顿时有些火大，道：“老常，新来的那个小子呢，他怎么没有打扫，难道他一直在好吃懒做。”

    常老回应道：“他几天没有回来，应该是走了吧。”

    白风一听火气更大，道：“白吃白住我家不说，一声不吭的就走，真把我白家当做想走就走的地方了吗，我一定会抓到他的。”

    常老被训的抬不起头来。

    他对黄枫的不告而别倒没有什么不高兴的，只是有点失望而已。

    白风的自语威胁几天后也就忘记了，对白风来说他快要发达了，怎么会在乎几十两白银，只是面子上过不去。

    不过，他下定决心，若是有一天再碰到黄枫的时候，他一定告诉黄枫花儿为什么那么红。

    白风和白月两个兄妹都通过了药童的考核，在这样的喜讯中，白家早忘记了黄枫。

    一个多月后。

    某天，黄枫正刻苦修炼九雷之术，九雷之术不仅是功法，也是法术。

    这一天，他的九雷之术将要步入了第二层，也就是意味着他成为了二阶顶级精神力师。

    不到两月他从一阶突破到二阶顶级，这样的速度倒是非常的不慢。

    便是黄枫自己都诧异，这比预期的要快不少呢。

    “雷霆法术。”

    黄枫这些天虽在闭关，但也是补充着有关于精神力修炼的知识。

    他明白了精神力法术中有攻击力非常强大的几类，其中雷霆法术就是其一。

    这九雷之术的价值更显的大了。

    “出。”

    黄枫的精神力散开，只见他的双眼中有雷光在慢慢浮现，初时很淡，逐渐的耀眼起来。

    随即就听到了天上的雷霆霹雳声，轰咔一声，黄枫头顶的房间炸开，一道闪电击穿了地面。

    这个酒楼一共四层，这道闪电一直击过两层楼，黄枫正好是在酒楼的最高层。

    黄枫被九雷术的威力吓了一跳，他抬头看去，房顶破开的上面，有一团黑色的乌云，这黑色的乌云大约有半亩之大，还在扩散，显然这半亩不是尽头。

    “精神力法术竟能引动天地之力！”

    黄枫顿时惊住。

