    李牧经过了一番深刻的反省和体悟后，开始去对面F4刷野了。

    香锅看到这一幕时格外欣慰。

    终于知道祸害对手而不是祸害队友了。

    然而紧接着香锅就看到，死歌从对手F4转悠了一圈后，回来清理掉兵线，转眼间就又把自家F4给刷了。

    香锅：？？？

    “我偷偷把蓝拿掉应该不会被发现吧？”

    香锅心下冷笑。

    “诶你看我这记性，哎，这个鸡我不该刷的，它是那么的美……咳咳，锅老师，我来拿蓝了。”

    李牧咳嗽了两声，一本正经的说道。

    香锅：……

    行吧，你舒服就好。

    蓝buff在手，死歌刷起小兵来更是如虎添翼。

    SKT这边打野bengi迅速前往到下路gank了一波，只是卡尔玛的保护能力的确有些强，一发Q技能减速后RE给到两人加速瞬间和对手拉开身位。

    没有闪现的婕拉在和对手保持到一定距离时很难先手开到人。

    SKT这边下路组合的弊端逐渐暴露。

    没有留人能力。

    bengi的螳螂更是只能当一当喜之郎，跳过来给一发W技能。

    它到现在还没到六级。

    在下半区具是一片阴影的情况下，bengi不太敢单人偷小龙。

    以螳螂的脆皮程度，打龙被发现的话很容易死。

    上路。

    皇子又来了。

    duke脸上的憨厚之色早已不见，他的眼神有点危险。

    军训自己……考虑清楚后果了吗？

    真当老实人好欺负啊……诶你别过来！别过来！！西八！！！

    再一次阵亡，duke抬头望天。

    塔姆和皇子已经不讲道理的开始越塔了。

    塔姆抗塔，肉的一逼，皇子全程无压力的A他。

    他只是一个可怜的巨魔啊！

    明明塔下吸了这个塔姆一口，但是你瞅瞅，这个皇子出了什么？

    第一件装备小打野刀没毛病。

    但是你特么不合成打野刀，你第二件来了个死刑宣告是几个意思啊？

    duke还是头一次见比赛里对手打野这么出装备的。

    这是铁了心的就是想搞自己的节奏！

    “我没法玩了，这个打野重伤皇子，我大招在塔下都吸不动。”

    duke铁青着脸。

    塔姆这一波抗到了三分之一的血量时，接近满血的他就没了。

    duke憋着一肚子火打算先出提亚马特的，所以自己的血量不多，也没有什么抗性，皇子搭配塔姆两个人的伤害击杀他所需的时间不超过五秒。

    塔姆这种东西偏偏恶心的要命，三分之一血量时直接按下E技能，一层厚的像三百斤胖子的脂肪一样的护盾就出现了，代替塔姆抗了两下防御塔的伤害，人家安然撤退。

    我们家螳螂在干什么？

    这快八分钟的时间节点，没到六级不说，这人头都已经4比1了！

    “我马上六，别着急。”

    bengi眼下也只能安慰着。

    在看到皇子的位置后，bengi迅速solo掉了小龙。

    虽然很伤，但好歹没有源于线上的威胁。

    只是好像连上天都不眷顾他们，峡谷内的第一条小龙就是没有什么作用的风龙。

    这种龙对于他们的阵容而言，作用小的可怜，连拿三条的话也许还有些用处……

    但就怕那种模棱两可的，给一条风龙，给一条水龙，之后刷的火龙土龙他们没拿到……

    心里正想着，bengi按下进化Q技能，拿下小龙他总算是到六级了。

    然后他就看到……小龙的岩壁之上，浮现出了一枚淡淡的绿色印记。

    bengi：……

    “我讨厌绿色。”

    他冷冷的说道。

    “死歌不见了。”

    faker发出警示讯号。

    李牧的死歌推线速度快的吓人。

    这已经不是他一个发育没有太好的瑞兹所能阻拦的了，faker估计了一下，当自己具备两个E接一个Q技能能清理掉一波兵时，才勉强有和死歌清兵速度分庭抗礼的能力。

    但是……这个死歌不知不觉间，已经领先了他快到两级的等级了。

    三点一线，兵线、自家F4、对面F4。

    这让香锅有一种发自内心的欣慰，因为李牧好像没有时间刷自己的三狼了。

    然而faker注意到，这波死歌清理他们家F4的时间好像有些长了。

    最好的判断方式就是兵线。

    以往下一波兵线刚刚来到一塔的位置，死歌就已经上线了。

    清野的速度快的吓人。

    但是这一次双方小兵都已经在中路交汇了，死歌仍然没能上线。

    这种用亲身经历所领会到的经验，想想就让人心酸。

    刚刚tp到上路的duke听到faker的提醒后突然有了一种不太妙的感觉。

    他看了看塔姆的血量。

    很少，还是三分之一。

    这样的塔姆抗塔起来应该会很困难吧？他也应该不怎么敢过来抗塔吧？

    duke心里正想着。

    后面，出现了死歌的身影。

    只是这个死歌在等兵线的空档期好像还在放技能？

    “野生的石头人，舒服。”

    李牧悠然一叹。

    没想到还有意外收获。

    这刚刚过来的一波小兵也能截胡，至于大哥……大哥不是香锅，大哥老实人，就算发现了他的行为应该也不会说什么。

    faker顾不得清理眼前的兵线了，他开始迅速向上路靠拢。

    连带着打野螳螂也是如此。

    巨魔才刚刚tp上去啊，这要是再死球了，这上路就彻底崩盘了。

    然而Sac是不打算给他们太多支援的时间的。

    李牧当先一步进入到防御塔的攻击范围内，E技能开启，甩手W减速到巨魔。

    紧跟着进入到防御塔内的塔姆一舌头舔出，将巨魔双重减速！

    死歌，吸引到了防御塔的仇恨。

    一下Q技能落在了巨魔的脸上，砰的一声炸裂开来。

    接近四分之一的血量掉落让duke眼皮狂跳。

    这西八的是什么玩意？

    核弹吗？

    死歌的等级太高了。

    八分多钟。

    9级。

    这都不是等级追着时间跑了，而是时间在追着等级跑。

    明明刚刚在后面看到死歌的时候他才8级的！

    满级的Q技能，对一个没有任何魔法抗性的巨魔而言无疑是毁天灭地般的存在，duke开着W努力想向死歌靠近，从防御塔打在死歌身上所造成的伤害来看，他或许有机会将其换掉？

    只是duke很快便意识到。

    有塔姆这东西在，他不应该奢望的。

    承受了两下防御塔的伤害后，当第三下防御塔攻击即将落下时，死歌开了E技能，被塔姆吃进了肚子。

    “皮皮蛤，给我冲！”

    gogoing：……

    他很想反问一句，您今天怎么就这么皮呢？

    不过人头当前，gogoing吞着死歌，依靠吞噬队友后提供给自己的加速效果快速向duke的巨魔贴近。

    什么是绝望？

    就是明明能看到自己的血量在被一点点灼烧，但是又没有什么办法的时候。

    duke当下，就是这种哔了狗一样的心情。

    自家的防御塔在自己遭受到这般凌辱虐待的时候，在干啥玩意？

    连塔姆肚子里的死歌都找不到，你还能干点啥？！

    