    对于屈楚的疑问，苏应雪答道：

    “是啊，当初我听了也很奇怪，我反复问过那些药材商人，他们信誓旦旦说是真的。原本是想告诉你来着，后来想着反正你也没领军了就没说。”

    苏应雪就是这样的人。

    她本身不关心什么国家大事，也不感兴趣。只因为以前有些事情与屈楚有关她才关注一二。

    屈楚想了想，回头对宁佑北说：“你过来。”

    宁佑北快步上前几步，走到了屈楚另一边。

    “应雪说她听江淮一带的药材商人说，今年江淮一带物价上涨得特别厉害，药材上涨了四成，粮食上涨得更厉害，你有没有听说过？”

    宁佑北一惊，“我没有听说过，只怕皇兄也不知情。”

    如今已是九月份，如果物价真如苏应雪所说上涨得这么厉害，但皇上还没听到消息，只能说明江淮一带早已被他人把控住。

    江淮可是朝廷税收最主要的来源之地，如果江淮成了某些人的私人地盘，那还真是……

    宁佑北问苏应雪：“苏庄主，你还听到些什么？”

    苏应雪傲娇地：“我还能听到什么，我又不是朝廷命官，操这么多心做什么？”

    被苏应雪一噎，宁佑北也不生气。不过，他有些呆不住了。

    “阿楚，我现在就要进宫一趟，你就在大将军府呆着，等我来接。”

    屈楚点点头。

    等宁佑北离开后，苏应雪问：“这事情很严重吗？我很少见楚王这么紧张。”

    “是，一般人看，物价上涨是货币发行或流通的问题，老百姓虽然身受其害，但是通过些政策调节还是可以降下来的。但实际上……”

    说到这里，屈楚停了下来。

    苏应雪戳了戳屈楚，示意她接着往下说。

    苏应雪是不太关心国家大事，但是她喜欢和屈楚说话、聊天。

    屈楚换了个方式说：“你觉得在什么时候才特别需要囤积粮食和药材？”

    苏应雪想了想：“灾年？”

    屈楚点了点头。

    “可是现在没有灾难啊？这几年水灾、旱灾、雪灾什么的都没有。难道有人会预测天灾？明年会有灾难到来？”

    屈楚不置可否。

    苏应雪犹自不可相信。

    “那这人也太牛了吧？能预测未来的事情。”

    说这句话的时候，曲冰玉来了。

    她看着只剩下两个人，问道：“楚王呢？”

    苏应雪撇撇嘴，“他为了明年可能会发生的天灾进宫找皇上去了。”

    “不可能啊？明年不会有天灾。”

    曲冰玉脱口而出。

    屈楚和苏应雪齐齐将目光看向她。

    曲冰玉连忙掩饰：“我是说，看现在这么好的年景，怎么可能会发生天灾。”

    为了转移注意，曲冰玉又问：“是什么事情让楚王误会了？”

    屈楚和苏应雪果然忽略了曲冰玉的异样。苏应雪道：“是我说起江淮一带粮食和药材大幅上涨之事，楚王就走了。”

    曲冰玉道：“难道是有人想挑起战争？所以开始收购粮食和药材了？”

    曲冰玉原本也是不懂这些的，可重生前就经历过这样的事情。

    当初也先是江淮一带的粮食和药材涨价，最后波及到了虞都，后来就是南蜀发生动乱，再后来就传来南夷和南妥部联合起来攻打大虞国的消息。

    只可惜最后的结局是什么曲冰玉不知道了。因为那个时候她已经死了。

    不过，重生前发生的这些事情都在几年后才发生的，这一世莫不是要提前？

    想到这里，曲冰玉有些惊慌。

    前世，阿楚的女子身份没被揭穿，她一直都在北方领兵，可这一世，阿楚是女子的身份被揭穿了，她被皇上收了兵权。

    莫非因为这样，战争才提前了吗？

    曲冰玉惊慌地看向屈楚，正巧屈楚的眼神也看了过来。

    屈楚是没想到曲冰玉懂这些。

    她就是担心是有人在为即将发生的战争筹备粮食和药材，可是这样的事情只是猜测，如今并没有任何证据表明这一点，她也不好随意说出来。

    可没想到曲冰玉竟然和她想到了一起。

    她突然想起曲冰玉之前脱口而出的“明年不会有天灾”，莫非冰玉学会了占卜和推演？

    想以前师父就会这些，只是自己没这方面的天赋学不会。莫非冰玉悄悄地学会了？

    屈楚决定等会好好问问冰玉。

    ……

    三个人喝酒的时候，曲冰玉一直魂不守舍，屈楚打定主意等会好好问她，因此现在也不着急。

    苏应雪发现了异常，戳了戳屈楚，“冰玉妹妹是不是有事？”

    屈楚点点头。

    苏应雪和曲冰玉还没到那种无话不谈的地步，也不好追根究底。她对屈楚说：“你等等，我给你个好东西。”

    说完，苏应雪就起身离开了。

    见只有两个人，屈楚问曲冰主：“你是不是学会了占卜或推演？”

    曲冰玉看向屈楚的目光里带着惊慌，她没有学会占卜或推演，她只是因为重生才知道一些事情。要是她告诉阿楚真相，阿楚会不会当她是怪物？

    看着曲冰玉惊惶的神情，大大的杏眼中全是无措，屈楚又不忍心逼她了。

    “冰玉，就算你学会了也没什么，只是师父说过，占卜和推演最是耗费人的心力，而且天机不可泄露，每使用一次，都会以人的寿数和健康来抵。

    因此我不希望你陷入此途，我希望你健康快乐幸福！”

    “阿楚……”

    曲冰玉张了几次嘴，终于还是没有勇气说出口。

    屈楚叹了口气，算了吧！

    冰玉从小就是这样的性子，遇事总是瞻前顾后，还是不逼她了。她想什么时候说就什么时候说。

    ……

    苏应雪拿着一个盒子进来了。

    她将这个玉盒子放到屈楚面前：“打开看看。”

    屈楚打开盒子，一枚血红的果子出现在眼前。

    赤阳果？

    屈楚昨晚上还在想找机会问一下应雪还有没有赤阳果，没想到她今天主动给自己了。

    “给楚王的？”

    “我只剩下这一颗了，你愿意给谁就给谁。”

    屈楚也没和她客气，“谢了。”

    苏应雪倒是来了几分兴趣，“你准备怎么给楚王？”

