    “所以，我带你回到白家，是对你也有一定要求的！只要你能保护住白家，那么你想要突破修为我都能够答应的了你，怎么样？

    要求还是可以的，还是很不错的吧？”

    陈强嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意。

    这对于任何一个家族子弟是绝对不敢错过的好处。

    白沧海微微皱眉，他陷入了深思。

    这么多年来，自己的身体处于什么状态，他比任何人都要清楚，比任何人都要明白，一旦身体处于空虚的状态，那么他必然会大力的汲取天地之中所蕴含的灵气。

    但是，他的境界始终都没有突破的迹象，而一旦强行突破的话，很有可能多年的修为会毁于一旦，这恰恰也是他最为忌惮的一点！但是陈强的一番话，让他看到了希望。

    或许可以借助陈强的实力来突破自身，来达到一定修炼的境界，可是他比任何人都要明白，陈强这么做的话，对于自己而言，肯定是有要求的，这说不定就是一个套路。

    陈强看着白沧海陷入了犹豫之中，看着白沧海嘴角处微微掀起一抹浅浅笑意，似乎想这么做，却又有些不敢，他稍稍摇头，叹息一声，“白沧海，这对于你来说可是一个难得的好处啊，这要是换做任何一个人，半辈子都未必能够碰到，而你呢，却是唾手可得，可看着你这个样子好像要放弃一样！你要是想放弃的话，我也能够满足你。

    只是……再想要有这么好的运气可就很难了！毕竟，对于咱们而言，一个人的实力要想突破的话，必须要借助天时地利才行。

    可要是这些都非常缺失的话，任凭你如何修炼，任何你如何强硬着你自己的身躯，都始终会达不到的！所以……还是那句话，放弃吧！只有放弃这两个条件，你才能够获得那些修炼的资源，可你要是不愿意放弃的话，你就算是靠着自己想要强行突破也绝对不可能做到！我话虽然说的有些难听，但是事实就是如此，你也应该明白我的意思，你也应该明白我这么做都是为了你好。”

    陈强说到这，他就不相信白沧海还不明白，他就不相信白沧海还不懂，要知道……从某种程度上来说，这对于白沧海而言，应该是拒绝不了的诱惑，对于白沧海而言，是最好的利益，一旦错过的话，可就没有下次了。

    可是看着白沧海嘴角处微微掀起的一抹浅浅笑意，看着白沧海朝着自己缓缓走来，他深思了一下，接着说道：“丹药，你应该知道的，在这世上丹药本来就非常的缺少，而白家子弟之所以能够修炼的如此之块，最为主要的原因还是在丹药之上，只要将丹药的药力给凝聚在丹田之中，相信要不了多久你就能够突破，相信要不了多久，你的实力就能上升到一中阶段，甚至还能到达旁人所不能理解的地步。

    我相信……在我说出这话的时候，你应该比我还能了解，你应该比我还要懂才对！要是错过了这一次机会的话，可就没有下一次了！”

    “你！”

    白沧海微微皱眉，这已经给了自己选择，而且还替他做了选择，他能怎么办？

    他能拒绝吗？

    他能否认吗？

    可是，想起白展龙那嘴角处掀起的笑意，想起白展龙是怎么对待自己的，他比任何人都要恼火，比任何人都要气愤，比任何人都要愤怒，他也想发威啊！也想要解决掉陈强啊，可他比任何人都要明白，他有些做不到！甚至也明白，陈强这么做，是想要消了他内心之中的怒火。

    可是只要一想到那时候的样子，只要一想起自己离开之前，白展龙出言嘲讽了他一下，甚至还想要看到他悲催的样子时，这就让他很生气，这就让他很崩溃。

    久而久之，在他的内心之中却充斥了些许怒火。

    他笑了一声，“陈强，不得吧说你这个条件还是非常充满吸引力的，就算是换做任何一个人短时间内也绝对不可能拒绝的了，但是你想过吗？

    一旦你这么做的话，想要消了我心中的怒火，可能吗？

    我说过了，你不是我，你永远不会理解到白展龙是怎么对待你的！只要闭上眼睛，就能看到白展龙嘴角处掀起的笑意，就能看到他将你狠狠打趴下的时候，你会有多么狼狈！我告诉你，我永远都不会忘记那一幕的，我也永远都不会放过他的！”

    “白沧海，白家已经渐渐走上正途了，你要是想要杀了白展龙的话，在没有我的前提之下，你的确很容易，但是如今我在了，这也就足以说明白展龙你是解决不了的，任凭你用任何的办法也绝对伤不到他。”

    陈强苦笑一声。

    这白沧海内心之中的怒火如此旺盛，这让他很是无奈。

    但，他能明白白沧海为何迟迟都不愿意放过白展龙的原因，这要是换做任何一个人的话，短时间内也绝对不会如此轻易原谅。

    白沧海深吸一口气，他知道陈强说出来的话是事实，也知道自己一旦爆发出实力，陈强能够顷刻之间将他给打晕了，虽然他很不想这么做，但是……有陈强做，任何事情要做起来的时候，却有些艰难了。

    “陈强，你真的要阻止我吗？”

    白沧海犹豫了一下。

    “这不是阻止不阻止的问题，而是要告诉你，有些事情可以做，可有些事情怎么样都做不了！我这是为你好，要是换做别人的话，我或许不会理解。”

    陈强打了一个哈欠，他看向白家子弟们，又看向整个白家的设施，最后说道：“白沧海，你好好看看这附近，看看这些白家子弟们，你就会发现这些白家子弟们已经不是上一代的人了，他们虽然知道你的事情，但是有白老在，在你离开之前，白老对他们吩咐过，谁都能说出这一件丑事。

    所以，从某种程度上来说，也是替你保住了颜面，要不然的话，你不觉得丢人吗？”

    

