    “那你晚上小心点。”江筱说道：“严守方不是说他们有一直在观察陈香吗？小心你的动作也让他们看到。”

    孟昔年捏了一下她的脸，“你觉得我会那么蠢吗？”

    他咦地一声，打量着江筱，突然问道：“小小，你最近是不是长肉了？”

    江筱立即就捏了捏自己的腰侧，又捏了捏自己的肚子，倒吸了口凉气，“好像是真的胖了！”

    她跳了起来，“这半个月她们都使劲喂我！”

    真的要控诉了！

    不单是安大姐，容姐，朱贝，还有崔真初，甚至崔夫人，以及孟家的孟婶子，包括程秋莲，都不时地给她送吃的过来。

    这个说，听说吃什么什么对月子里的女人有好处。

    那个说，多喝点这个汤身子恢复得快。

    这个说，这东西得吃点，以后力气足。

    那个说，这是老方子了，算是宫廷里传下来的药膳，以往宫里的娘娘们都喝的。

    这个说，我专门托人从哪里哪里带的，这东西不容易找到。

    那个说，我们家里自己养的......

    江筱也是难得有一段时间在家里这么窝着，又整天被禁止着连院子都不能出去，也实在是太无聊了，除了逗逗孩子抱抱孩子就没有什么事情可做了。就连她要画画，崔真初她们都说月子里不好累，拿画笔时间长了以后手腕都可能会酸痛的。

    被这么多人管着，她也不想跟她们争，索性也就难得如此配合，他们说什么她都尽量听了。

    于是，又懒又吃得多......

    一直有点纤瘦的江小小姑娘，终于胖了起来。

    孟昔年刚刚掐了一把，那手感明显都跟之前不大一样了。

    他拿这事转移了江筱的注意力，便听江筱说了决心，要抵制众人的养猪计划了。

    于是，当某一天孟老亲自提了一锅补汤过来，然后被江筱拒绝喝了的时候，一问说是自家孙子“嫌弃”江筱长胖了，顿时就一阵咆哮。

    除了孟老，家里那些女人们也都逮着孟昔年就是好一通教育。

    当然那是后话。

    孟昔年这一天凌晨便如约去了严守方所在的局里。

    他是得了严守方亲自允许“翻墙”的。

    但是严守方在自己办公室见到他悄无声息出现的时候还是吓了一跳。

    “你是从哪里进来的？”

    “西北角那处。”孟昔年拍了拍自己手上的灰。那是刚刚按了墙头沾到的。

    严守方苦笑了一声说道：“不瞒你说，我在东南西北四个角落都安排了人，还有狗，想要看看哪边的防守最有漏洞，结果你人都到了我面前了，连一个发现不对来跟我报告的都没有。”

    他还以为可以试一试孟昔年潜进来但是被他手下给逮到的滋味呢。

    虽然是他所允许的，但是如果能够逮到孟昔年，在他看来也是一种成就感。

    没想到是他想得太多了。

    孟昔年挑了挑眉，“严老大挺有闲情逸致。”

    他真想说，那是不可能的事。

    他不敢说自己是天下最厉害的，但是毕竟要应付严守方手里的人绰绰有余，不然他还去执行什么SSS级任务？

