    “我不知道在你的世界是怎么样，但是在人间，你这样做，是不对的。”

    楚雾循循善诱。

    “你这样做，会让我难过，让我心疼，我刚才很害怕会失去你。”

    “宝宝，答应我，不管任何时候，都不能用自己的身体做筹码。”

    初筝沉默的看着他。

    可是很好用啊……

    方便又快捷，为什么不能？

    “宝宝？”

    “哦。”

    初筝应一声，至于有没有放在心上，就只有她自己清楚。

    “宝宝，你到底明不明白？”楚雾有些难过。

    他说这么多，她到底懂不懂。

    “明白明白。”初筝严肃的点头。

    你说什么都是对的。

    你说得不对也是对的。

    楚雾看不透初筝的情绪，心底除了无奈还是无奈。

    楚雾虚虚的环着她。

    “伤口疼吗？”

    初筝面无表情的摇头。

    疼什么啊。

    堂堂的女孩子，怎么能这点伤就喊疼。

    “你下次再这样，我就不理你了。”

    初筝突然抱着他：“不许，你是我的。”

    “那你不能这样。”楚雾道：“你要好好爱护你的身体，为我，好不好？”

    “嗯。”这不是我的身体，所以答应也没事。

    初筝为自己的机智点个赞。

    “院长，警察……”护士敲门进来，见两人抱着的姿势，连忙移开视线，并迅速说完：“警察来了。”

    -

    初筝受伤是事实，伤口和监控都清晰录下，褚戊袭击初筝的过程。

    从监控里，只能褚戊突然刺向初筝，初筝做过什么，监控里看不出来。

    褚戊辩解，不是他刺的。

    是初筝将刀塞给他，拉着他的手，刺自己。

    初筝坚定‘我又没病，为什么要自己刺自己’的说话，绝不承认。

    楚雾虽然看清了，可是他肯定不会说出来。

    当时的保安作证，是褚戊刺的初筝。

    人证物证，俱在。

    褚戊百口莫辩。

    持刀伤人，初筝还受了伤。

    褚戊肯定会被判刑。

    至于能不能出来，那就是未知数。

    王者号猜测，褚戊多半是出不来。

    小姐姐肯定不会放过他。

    想想要不是小姐姐，好人卡和原主也好惨。

    褚戊落得这个下场，也是活该。

    就是……

    我们是败家系统啊！！！

    气得王者号接连给初筝发好几个任务。

    初筝：“……”

    病号都不放过。

    你比禽兽还禽兽。

    【小姐姐，作为一个系统，我不适合禽兽这个词。】王者号咬牙切齿。

    初筝沉默片刻，认真的吐出两个字：“机兽？”

    【……】你不要乱造词！啊！气死我了！再发一个任务！

    初筝：“……”

    -

    时间像是被人拨快，一晃就是两年。

    春暖花开，万物复苏。

    小团子已经长成一只大团子。

    初筝抱着猫，有气无力的往宠物医院走。

    为什么她要做这种事！

    她的任务是撸猫，不是养猫啊！

    养猫好烦。

    为什么猫要吃饭去医院检查。

    就不能成精自己去吗！

    初筝将福宝送到宠物医院检查，听着医生一大堆乱七八糟的嘱咐，再次在心底确定，养猫果然好麻烦。

    以前都是楚雾弄。

    她完全不管。

    两天前楚雾去参加一个座谈会，她嫌懒得走，不愿意跟他去。

    早知道就去了！

    楚雾到底什么时候回来啊！

    初筝漫天神游。

    等医生说完，她立即抱着福宝离开这个可怕的地方。

    刚走到小区下面，面前的环境忽然静止下来。

    喧嚣声消失，四周静谧的只剩下她的呼吸声。

    初筝镇定的回头。

    拥有一头灿金头发的少年，漫步而来。

    “初筝。”

    “你又来干什么？”初筝摸着福宝，漫不经心的打量着他。

    少年声音轻缓好听：“你该回去了。”

    两年时间，因为她陪在身边，楚雾已经彻底在医学界拥有一定的地位。

    只要他一直这么走下去，他的前途将是一片光明。

    初筝只是见习守护天使，带着他度过最难的那道大关，她的考核任务便算完成。

    可她迟迟没有回去，所以少年亲自找来。

    “我不回去。”

    “你是天使，不能滞留人间。”

    “那我不做了。”

    少年眸子微眯：“你知道自己在说什么吗？”

    “当然。”

    “……”少年沉默几秒：“你是不是喜欢上人类了？”

    “是又怎样。”

    女生毫不在意的语气，让少年某种升起怒火。

    “你忘了天使守则吗？”

    “忘了。”

    “……”少年逼近初筝：“喜欢人类，滞留人间的后果，你知道是什么吗？”

    还有后果？

    初筝表示……不知道。

    初筝摇头。

    “人类都有劣根，他们自私贪婪，你的喜欢，最后只会成为你灭亡的开端。”

    初筝冷漠脸：“既然人类如此不堪，为什么还有守护天使？”

    少年冷笑：“当然是交易。”

    初筝：“……”

    交……交易？

    什么交易？

    原主以前在天堂，只是和众多的见习天使在一块学习生活。

    接触不到更多的事。

    所以完全不清楚少年所谓的交易是什么。

    但是在初筝看过的资料中……天使不是纯洁美好善良的象征吗？

    怎么听少年的语气，有哪里不对呢？！

    “什么交易？”

    “这不是你现在能知道的。”少年倾身，凝视初筝的眸：“你还有一个月时间，处理好下面的事，跟我回去。”

    “我不……”

    万物之声，忽的回到她耳边。

    风吹过身畔，卷起小道上的落叶，树冠摩擦出沙沙的轻响。

    初筝磨了磨牙。

    心底气愤。

    那个狗东西说来就来，说走就走，把这里当什么？公交车站吗？

    我就不回去！

    怎么了！

    -

    初筝回到家里，发现楚雾已经回来。

    他就站在门口，似乎在等着她，她一回来，楚雾就张开手，将她抱住。

    “宝宝，想我吗？”

    初筝直接得多，勾着他脖子亲过去。

    缠绵思恋在唇齿间流转。

    室内的温度不断升高。

    “喵~”

    福宝被挤得不舒服，喵喵的抗议，两人这才分开。

    楚雾将福宝放到沙发上，抱着初筝往卧室去。

    卧室的门关上。

    福宝在门口转悠，用爪子软绵绵的抓门。

    “喵~”

    好饿，主人还没给我喂饭呢！

