    上次来找他的两个小姑娘，其中一个的弟弟，就叫做唐景天！！！

    所以，沈医生和她解除约定，竟然是为了治疗那个女人的弟弟！

    冯夫人心中立马就不平衡起来，尤其是想到，那两个女人还羞辱自己，说她是‘恶毒的老女人’，瞬间怒火中烧，羞恼起来。

    沈临臣治疗谁都可以，就是不可以治疗她的弟弟！

    冯夫人按下了挂断键，双眸间迸射儿出两道阴冷的光芒。

    不行，这件事情，她不会就这样简单算了的。

    ……

    沈临臣已然接受了唐景天的病情，分析了病情，也做好了详细的治疗方案，预计在一年左右的时间内，彻底治疗好唐景天。

    唐池池作为监护人，知道了这个消息后，心情自然是充满了喜悦，忍不住激动了起来。

    她盼了这么多年，也熬了这么多年。

    终于，看到了胜利的曙光，能够让景天痊愈。

    “那沈医生，接下来的日子，就要拜托你了。”唐池池语气有些感激，说道。

    沈医生露出温和笑容，扶了下镜片，缓缓开口说道：“不用客气，是应该做的。”

    况且，她付给自己的酬劳，也是非常丰厚的。

    唐池池还想继续探讨一下病情，刚想要开口，就在这个时候……

    沈临臣的电话突然响了起来，是他的助理打过来的。

    沈临臣楞了下，说了声抱歉，走到阳台那边去接：“喂？”

    “沈医生，不好了。”助理的声音带着明显的焦急。

    沈临臣下意识蹙紧了眉头，楞了一下，开口问道：“怎么了？别着急，你慢慢说。”

    “沈医生，我今天去处理邮箱的时候，发现收到了一份律师函，有人要起诉您。”遇到这样的事情，助理想不着急，也难！

    沈临臣脸色一变，凝重了起来，沉着问道：“知道起诉人是谁吗？”

    助理连忙开口说道：“是冯夫人，是冯夫人要起诉您！”

    “冯夫人？”沈临臣有些惊讶，眼中划过了一抹异色，他明明记得，已经和她说清楚了，按道理来说，是不会出现这样的意外。

    不过，他很快就冷静下来了，道：“这样，你先把律师函发到我的邮箱里面，我这边先看看，等想到好的解决方法，再通知你。”

    助理非常听沈临臣的话，立马答应下来，打开电脑，开始发送起了邮件……

    沈临臣挂断电话后，就走回了客厅，脸色非常的严肃：“唐小姐，抱歉，我这边出了点事，可能不能和你一起讨论景天病情的事。”

    唐池池皱了下眉：“有什么需要我帮忙的吗？”

    “的确是有一件。”沈临臣继续说道：“能否借你家电脑用一下。”

    唐池池立马答应下来：“好，你稍等一会，我这就去拿。”

    “谢谢。”

    很快，唐池池就将笔记本电脑拿下来了。

    沈临臣打开电脑，登录上自己邮箱号后，果然在里面收到了助理发送过来的邮件，他立马点开一看，上面清晰记录冯夫人起诉的理由。

    原因竟然是因为沈临臣在没有治疗好她女儿的情况下，违约去治疗别人，所以要求他终止治疗，立马回来继续负责她的女儿的病例。

    唐池池坐在沙发旁边，也看到了这条起诉的理由，顿时楞了一下，说道：“这是怎么回事？冯夫人的女儿不是早就治疗好了吗？”

    她依稀记得，那天去冯夫人家里的时候，还看到她的女儿在后花园荡秋千，而且还笑得非常开心，说了很多的话。

    完全不像是有自闭症的样子，明显是已经痊愈好了。

    而且，冯晨晨也说了，每次见到她表妹的时候，她表妹都是非常活泼好动。

    怎么到了起诉理由上，竟然是违约治疗没有完成。

    沈临臣也没有想到，冯夫人竟然会做的这么绝。

    他蹙紧了眉头，回复说道：“她女儿的病情我很清楚，的确是已经痊愈了。”

    闻言，唐池池松了口气，继续说道：“那咱们没什么好怕的，反正都已经治疗好了，你现在给我弟弟治疗，也不算是违约。”

    “但我担心……”沈临臣顿了一下，语气间充满了忧虑，说道：“冯夫人会让她女儿装病，到时候可就不好处理了。”

    而且，她女儿还是得过自闭症的，要是真装起来，估计心理医生和法官都鉴定不出来，到时候，他们一定会败诉的。

    让她女儿装病？

    唐池池觉得，这样无耻的事情，冯夫人还真做的出来。

    那现在该怎么办？

    虽然接触的不多，但是从短暂的接触来说，以冯夫人的性格，肯定是不会轻易撤诉的。

    唐池池看了沈医生一眼，不由开始担心了起来，她抿了抿嘴儿，安慰说道：“沈医生，你别担心，等一下我就打电话给阿琛，让他帮你找A市最顶尖专业的律师，一定可以会打赢这场官司的。”

    沈临臣点了下头：“那就麻烦唐小姐你了，我先回去一趟，看看病案，看能不能找到可以直接证明冯夫人女儿已经痊愈的证据。”

    说着，沈临臣就走了。

    而唐池池也下定决定，一定要帮沈医生。

    她帮了沈医生，也就是帮了唐景天。

    只要是唐景天病情有利的事情，她是绝对不会推辞的。

    沈临臣走后，她立马拿起了手机，给厉景琛打了个电话，将这件事情的严重性的说了一下。

    果然，厉景琛在听完后，没有任何的犹豫，立马答应帮忙了。

    他温柔的道：“池池，你别担心，我现在立刻就派人去找A市最顶尖的律师，一定可以打赢这场官司的，你先别着急，等我回来。”

    唐池池听到他的话，心里面也宽慰不少：“好，那我等你。”

    下楼喝水的厉美凌，无意之间听到唐池池刚刚打的电话，大概听了出来，好像沈临臣遇到什么棘手的事情，心上也立马担忧了起来。

    “糖糖……”厉美凌突然出声，叫了她一声。

    唐池池没想到她在身后，稍微被吓了下，捂着心脏说道：“小凌，你什么时候出现的，差点吓死我了。”

