
　　先不谈巴西那边的战斗，洛杉矶这边，凯也已经一脑门官司了。

　　由于发现了鲍比的连环杀人案，凯就想着幕后之人既然通过网络寻找目标，蛊惑目标杀人献祭，没道理只会找鲍比一个，所以凯回到警局之后，就开始从警局档案里面查找最近洛杉矶有没有类似的案件。

　　这不查不知道，一查下一条。光西区这边收到的抛尸案就高达十六起，其中符合献祭特征的，就有十一起！这些还是已经发现的，没有发现的那就真不知道有多少。

　　凯立刻让巴里将那十一起案件的档案掉出来，查看里面的共同特征。

　　发现这十一具尸体虽然致命伤都各种各样，但尸体身上依然有着很多共同特征，比如身上出现香料，以及大量失血的特征。之前警方没有把这十几起案件并案，是因为除了两点之外，就没有其他共同特征了。加之被害人本身之间也没什么联系，男女老少都有，所以并没有视为连环杀人案。

　　但拿到了鲍比的口供之后，这一切就可以联系在一起了。

　　凯很快将这些案件整理，然后上报。当然，凯不会说实话，说这是献祭杀人，只能将其归结为邪教杀人案。在凯的报告中，这是一起新型邪教蛊惑杀人案，是以互联网为载体，寻找目标，然后蛊惑杀人。

　　得到上报，上面也很重视。

　　对警方来说，连环杀人案当然是麻烦，可如果十几起谋杀案连头绪都没有，那更是大麻烦。现在至少有了线索，可以暂时给公众一个交代。而且，连环杀人案一旦破获，那就铁铁的是大功劳！

　　所以上面倾向于将其并案调查。

　　同时西区警局也以最快的速度向总局报告，希望能够在全市范围内进行筛选。因为这不可能只发生在西区。最简单的例子，鲍比就不是西区的，他住在圣玛利诺市。

　　很快总局那边也对各分局，以及洛杉矶市周边地区发出协查通报。

　　其他各分局，到没有敷衍了事。各自上报了类似的案件。

　　不得不说，洛杉矶被说成是犯罪之城，真心不算黑。整个洛杉矶市区上报了的案件高达149起。、

　　经过凯的筛选，愣是只有三十起案件被排除。

　　这还只是洛杉矶市，不是洛杉矶大区。

　　按照凯的估计，如果把整个大洛杉矶算在一起，突破三百，凯都不会感到稀奇。这么算起来，凯所在的西区算是比较好的了。也是，西区一直都是洛杉矶最繁华的地区，很多有钱人都住在这边，治安真的比较好。

　　如果说，几具尸体身上的共同特征太少，只能归结为巧合，不太好统计并案，可上百具尸体上都出现相同特征，那就不能简单归结为巧合了。谁也不相信，这么多具尸体会同时出现巧合。

　　基本上，连环杀人案被石锤了！

　　这下整个洛杉矶警方都被惊动。这种答案，是整个洛杉矶近几十年来最大的案子了，上百人被杀！绝对耸人听闻！而且这还是目前发现的，没发现的还不知道有多少。

　　不过到这里，洛杉矶反而不慌了。

　　为什么。

　　因为，这案子要交给FBI。

　　按照美国法律，对社会重大影响案件，必须上交给FBI处理。

　　既然如此，洛杉矶警方反倒是次要责任。他们即便参与这起案子，也只会被安排打下手，成为协助方。

　　所以他们不急，就算背锅，也不是他们一家背锅。

　　FBI反应也很快，在得到洛杉矶警方的通报之后，立刻组织了精兵强将杀到洛杉矶。

　　光这一批调查团，就足足有一百多人！

　　可见这起案件的受重视程度。

　　当然，这其中也不光只有FBI。

　　“哎……我现在发现，你们神盾局绝对属秃鹫的，哪里发生不好的事，你们总是会以最快速度插一脚。”凯看着眼前的老熟人，心里也不得不感叹，神盾局真特么勤快。以及……FBI真惨……

　　菲尔露出了标志性的微笑，对凯的调侃没有反驳，毕竟他们神盾局的确如此。“你知道我们为什么而来。”

　　凯和温家兄弟的关系，瞒不过神盾局，而且凯也压根没想瞒过。事实上，如果不是神盾局在背后帮忙，温家兄弟早八百年被关进监狱了。事实上神盾局一直都知道猎魔人的存在，也在背后给与这些猎魔人一些力所能及的帮助。要不然以那些猎魔人不事生产，行事粗暴的作风早就全部上通缉名单了。

　　“不过我还是需要确认一遍，这件事是不是真的和巫术有关。”

　　看着菲尔，凯撇了撇嘴，差点脱口而出，这件事本来就是神盾局的锅！

　　“的确和巫术有关。”凯对神盾局没有隐瞒的表演，作为温家兄弟的便宜兄弟，知道巫术的存在也没什么大惊小怪的。“不过，我从鲍比的嘴里听到了一个更加扯淡的说法。”

　　“什么？”菲尔很感兴趣的问道，虽然调查团已经来了，可神盾局并没有第一时间就参与审讯，毕竟这是FBI的案子，虽然是神盾局常擦好难过坑FBI，可该给的尊重，也必须给。要不然FBI那边会有情绪的，老是借用别人的名头，怎么都得给面子不是。

　　“他说，他们在给阿瑞斯献祭！”

　　菲尔的级别太差，不太知道神盾局关于阿瑞斯雕像的事情。毕竟阿瑞斯雕像的保密等级在9级，现在的菲尔只是神盾局第8级特工。

　　“阿瑞斯？”菲尔也很迷惑。

　　毕竟现代人，就算搞邪教，最多的还是拿上帝来说事，很少会选用一个古希腊神祗。

　　眼看菲尔一脸迷茫不是装的，凯也有点失望，要是菲尔知道，直接用点手段，就可以从他嘴里得到雕像的线索了。、

　　“嗯，鲍比会一点古希腊语，他从那些人给他的祷告词中看到了阿瑞斯的字眼。”凯立刻就兴趣缺缺了。这件事他不需要表现的太过于感兴趣，要不然到时候，他从神盾局那里把雕像偷走的时候，很容易被怀疑。

　　“还有什么其他的事情需要提醒我的吗？”

　　“没了……毕竟你们都是老手，不需要我提醒。”这件案子的关键，其实不是去靠着尸体上的线索，而是网络。这件案子并不是一般的连环杀人案，凶手不是一个人，而是非常可能是一群人，而这群人极大可能是由主谋从网络上招募的。

　　毕竟根据鲍比的说过，对方就是依靠网络找到的他。

　　既然如此，那就网络上下手，只要抓到是谁在搞鬼，那么一切就能水落石出。

　　菲尔点了点，最后又开始老调重弹。

　　“凯，我觉得你真的需要考虑下，加入我们神盾局。毕竟你也看到了，你的能力不限于这些普通的刑事案件，你有着更加广阔的发挥空间，而这只有我们神盾局能给你。”

　　菲尔说的很诚恳。

　　凯歪着头看向菲尔，非常无语的看着菲尔。

　　“菲尔……说真的，你是打哪看出来，我当警察是为了前途的？”凯摊摊手：“你所谓前途是什么？一天天见不得人？每次出现，还需挂上FBI的马甲？”

　　“我们神盾局保护世界的安全！”科尔森脱口而出：“我们保护民众让他们接触不到他们还没有准备好的消息……”

　　凯拦着他，说道：“这些玩意忽悠下刚刚出社会的小年轻还管用，对我？算了，你总说要招募我，好了，我如果离开警方加入神盾局，你们能给我什么？多高的职位，还是说，我必须从最底层小弟坐起？”

　　菲尔愣了愣，嘴角动了动：“关于你的待遇，只有你在通过了我们神盾考核之后……”然后说不下去了，考核个毛线，以凯那么傲慢的性格会接受考核吗？但很快他就振奋起来：“不过你属于特殊招募，我们可以给出更高的待遇。”

　　“多高？”

　　“四级特工！”一进入神盾局就从四级特工，起点很高了。

　　“你是多少级特工？”结果凯却问这个。

　　“我？”菲尔纠结了下，毕竟他的身份也是机密。但想到凯的本事，他觉得可以适当的表达下诚意：“八级特工！”

　　凯的表现立刻变成‘你特么在逗我？’

　　菲尔不太明白。

　　凯不得不给他解释：“你看，现在的我算成功吧。”

　　菲尔点点头，二十几岁就做到了一个大城市分局重案组组长，的确算年轻有为。因为不管哪国的警察，都有着严重的论资排辈的习俗，毕竟老警察就是比年轻警察要强一些。

　　可凯呢？成为警察满打满算三年，就已经是做到这个位置，三十岁之前完全可以考虑一个分局的局长。

　　“我现在不缺功劳，也不缺人脉。甚至不缺钱，我哪怕躺着什么都不敢，今年也必定会升职。再怎么说也会成为中层管理者。我吃饱了撑得没事跑到你们那做个跑腿小弟？”凯又换了个姿势继续说道：“你看我现在，想怎么做做事就怎么做事，局长都不会管我，加入你们，我有这么大的自主权吗？”

　　菲尔抿了抿嘴唇，无话可说。

　　“你看，财富，地位，名声，你们一样都给不了我，我为什么要加入你们？”

　　“可我们在维护世界！这比任何事都重要！”

　　菲尔急了，他认为凯在说谎。“你既然不缺钱，又甘心做一个小警察，你内心中一定有着对正义的憧憬。而我们的事业，就是正义的！你应该发挥更大的作用！”

　　“所以，要成为你们的小弟？”

　　菲尔被一句话怼死了。别说他了，就是尼克·弗瑞也没办法让凯一跃成为高级特工。

　　“这种明显用来压榨愣小子的发言就不要说出来了。大家都是成年人。”说着凯露出一个别样的笑容：“再者说，你怎么保证，你们就一定是正义的？”

　　“我们当然……”

　　“行了，大话就不要说了。你们总说你们是正义的，那好，你告诉我，你们受到谁的监管？我们警察，受到政府，舆论，人民的监管，可你们神盾局呢？你们根本不出现在人前，不管是舆论还是人民甚至都不知道你们？至于政府……呵呵，一个不曾存在的机构，谈什么监管？”

　　“不，我们受世界安全理事会监管！”菲尔赶紧说道。

　　“放屁！”凯却不屑的说道：“你觉得我会相信一个只有几个人的机构能够管辖你们这样一个庞大的组织，估计你们神盾局都不拿他们当回事。”

　　菲尔无话可说，他是神盾局特工，太知道他们这些特工对安理会的态度了。他们只觉得这几个老头老太太就是屁事不做，只会指手画脚的麻烦精。事实上，神盾局大部分行动的确脱离了安理会的监管。

　　“你看，绝对的权力导致绝对的腐败。你们都是自顾自的玩自己的。你怎么保证你们一直是正义的？靠个人道德约束？不会吧，不会吧，不会吧，你们真的相信这个？你可是特工啊，伙计！”

　　菲尔还是无话可说。

　　神盾局一直在致力在做的，就是在各国政府之外建立一个可以维护世界和平的组织。

　　可这个组织怎么保证他们的公平公正呢？

　　……

　　菲尔最后依然没能说服凯，只能灰溜溜的离开。等到菲尔离开之后，巴里来到了凯的办公室。

　　这件案子实在太耸人听闻了，巴里觉得自己要做点什么。

　　“头儿，我们真的就这样把案子交出去吗？”

　　凯抬起头看向巴里，点点头：“这是上面的决定，这件案子太大了，需要调动的人力物力不是我们能承担的，我们的职责是维护整个城市的正常秩序。不可能把所有资源搭进去。”

　　这就是联邦调查局的存在意义。不管如何，一个城市的警局的资源都是有限的。可联邦机构就不一样。他们能调用力量大多了。

　　“那我们……真的什么都不做？”

　　“你很想参与调查？”

　　“嗯！”巴里狠狠的点点头。

　　“那就去呗。”凯无所谓的说道。

　　“真的？”

　　“怎么？谁不允许你去了？”凯好奇的问道。虽然这件案子处于FBI掌管，可没规定当地警方就不能插手啊。事实上要是洛杉矶警方硬气一点，就是不交调查权，也没什么。了不起就扯皮呗。“你想跟着调查团一起调查也行，和重案组的同事调查也行，自己一个人调查也行。”

　　“太好了！”巴里非常兴奋。

　　凯看着巴里干净的微笑，心中也挺高兴，不管怎么样，巴里这样的人都不会令人讨厌。

　　不过，有些事凯必须提醒巴里。

　　凯望了望外面，发现门关好了，凯才招招手，让巴里过来。

　　“记住，最近一定要时刻准备着，我觉得会有大事发生，到时候……闪电侠必须要出动了。”

　　巴里一愣，虽然不明白凯为什么这么说，可马上严肃起来。

　　“明白！闪电侠时刻准备着！”

　　“嗯。”凯点点头。

　　等巴里出去之后，凯想了想拿起了电话。

　　“喂，戴安娜，是我……”

　　……

　　就在警方开始紧锣密鼓调查这次大型连环杀人案的时候，另一边，布鲁斯·班纳终于回到了美国，而且好巧不巧的还碰到了前女友贝蒂·罗斯。

　　贝蒂·罗斯也算是一个典型的坑爹货，这家伙居然帮助布鲁斯·班纳逃过了军方的追捕，并且一路将他送到了洛杉矶。

　　说真的，对布鲁斯·班纳本人来说，贝蒂当然好人，是女神。能够在这种危险的情况下，舍身保护他。可对洛杉矶人来说，贝蒂就是个典型的圣母婊，为了自己所为的爱情和善良，将一个整个城市的人类至于危险之中！

　　可惜，圣母婊贝蒂同学从始至终都没有考虑到这一点，她依然沉浸在为了挚爱反抗她父亲的暴政和迫害。

　　差一点，她自己都把自己感动坏了。

　　可惜，事情不会总如他们想象的那么顺利。

　　“喂，阿福？这个时候打电话过来，是有什么事吗？”正在工作的接到了阿福的电话。

　　阿福是一个完美的管家，他能完美的做到在必要的时候出现，不必要的时候绝对不会出现。非常神奇。比如在凯工作的时候，阿福就绝对不会打电话来骚扰。除非真的出事了。

　　“布鲁斯·班纳来到洛杉矶了。”

　　“谁？”凯真心不记得这个名字，当初在芝加哥他见过班纳，但很快就丢在了脑后。

　　“那个绿巨人！”

　　“绿巨人……就是那个在芝加哥和凯利她们一起毁掉三条街的家伙？”

　　“没错，绿巨人只是布鲁斯·班纳变身成为怪物的代号，他真正的名字就叫布鲁斯·班纳，这位获得七个博士学位的男人，一旦在情绪激动的时候，就会变成那个怪物！”阿福赶紧给凯科普了下绿巨人和班纳的关系。

　　说道绿巨人就有记忆点了，毕竟不管是这家伙那耀眼的颜色，还是他的破坏力，都足够让凯记住他了。“你的意思说，他来到洛杉矶了？为什么？”

　　“目前还不清楚，不过他的确来这里了。另外还有一个坏消息。罗斯也知道了这个情报，他正带着人赶过来。”绿巨人在芝加哥大发神威，因此注意到它的可不仅仅只有美国方面，事实上这个世界上任何一个情报机构都注意到了这个怪物，金士曼自然也不例外。只是美国方面态度强硬，不准其他国家的人碰绿巨人，要不然早就有人对绿巨人出手了。金士曼也没想和美国政府起冲突，所以也只是进行了监视，没有多余的接触。

　　罗斯将军在追捕绿巨人这件事凯也听戴安娜说起过，当时戴安娜她们还和罗斯将军起了冲突。

　　“好吧……他们这是打算把洛杉矶变成战场啊。”知道了罗山将军和布鲁斯·班纳的关系，凯再也坐不住了。

　　“知道他们的位置吗？”

　　“对不起，对于美国国内的情报网……在神盾局的眼皮子底下，金士曼不可能有太过分的操作。”也就是说，阿福也爱莫能助。

　　“我明白了。”凯立刻挂断了电话，冲外面喊道：“所有人都都来我的办公室！”

　　……

　　“你们所有人都给我去查这个男人，布鲁斯·班纳！”凯拍了拍布鲁斯·班纳的照片，旁边是贝蒂·罗斯的照片。“他是一个极度危险的人物，注意，是极度危险，我让你们调查他，但不准你们和他有任何直接接触。一旦找到他，就立即报告！记住，绝对绝对不允许和他有任何接触！明白吗？”

　　下面的人其实不明白，为什么要追查这个人，又不允许他们逮捕？但凯一再强调，也没人会反对。

　　“明白！”

　　“很好！现在，马上，立刻去查！”

　　轰，一群人立刻做鸟兽散。

　　边上局长达斯汀还是不明白到底发生了什么，虽然他允许了凯调动局里所有力量去做这件事，可那只是出于对凯的信任。但他必须要清除到底发生了什么。

　　“凯，现在你可以给我解释一下了吧？”

　　达斯汀也挺无奈的，他一个局长居然被自己的手下指挥，想想都丢人，可想想凯的功劳，和他的资产，达斯汀又觉得没什么不可忍受的。就因为凯，他估计在下个选举年的时候，就要去总局任职副局长了。

　　凯装模作样的看了看四周。然后搭着达斯汀肩膀在他耳边说道：“我在军方有关系你知道吧？”

　　“我知道。”

　　凯曾经服役于美军，而且档案保密程度高的吓人，他自然能够联想到凯在军方有关系。

　　“我在军方的朋友给了我消息。那个布鲁斯·班纳就是绿巨人！”果然凯给出了一个猛料。

　　“什么？！！！”达斯汀真的被吓到了。“那我们要赶紧逮捕他！”

　　这可是天大的功劳啊！达斯汀都能想象到，如果成功，他将会得到多大的荣誉。可马上他就发现不妥了，毕竟凯只说要找到班纳，还严令不许接触。

　　果然当他扭头看向凯的时候，凯却像看白痴一样看着他。

　　“摆脱，大佬，你睡糊涂了。你不知道那大家好的破坏力吗？到时候他在洛杉矶发狂，那损失可大了去了，然后，你背锅吗？”

　　想想芝加哥的惨状……达斯汀急忙摇头。开玩笑，这种锅能把直接给煮了，到时候他就准备被全民开除出美国籍吧！

　　“那你的意思是……”

　　“找到他，让他赶紧滚蛋！”凯的确是这么想的。不管怎么样，和这家伙在城市里战斗，那纯属开玩笑。打赢了，也得死一片！

　　“对对对，让他离开洛杉矶！”达斯汀觉得这个做法好。

　　“但你必须要做一件事。”凯又说道。

　　“什么？”

　　“军方的人也来了，他们打算在洛杉矶抓捕布鲁斯·班纳。”

　　“什么？他们想让洛杉矶变成战场吗？”

　　“没错，这帮混蛋，估计早就想好了，把锅甩给我们，到时候绿巨人发狂，他就说是我们的锅，他来收拾烂摊子！这样，锅是我们的，功劳是他的！”

　　不是凯瞎掰，而是这种事非常可能！

　　到时候是已成舟，洛杉矶方面非常可能捏着鼻子认了。天籁小说网

　　反正到时候绿巨人在哪个区爆发，哪个区的警察就该背锅了。

　　凯可不敢高看罗斯这个家伙的节操。

　　“不可能！”虽然不一定是自己的锅，可哪怕有百分之一的可能，达斯汀也不允许啊。“你要我做什么？”

　　“拦住那些家伙，让他们不要进城！”凯说道。

　　“没问题！”达斯汀立刻答应了。

　　军方是很屌，可军方在国内可没有执法权，他这个警察局长不让他们进城，天经地义。谁来都没有，只要州议会和城市议会没授权，美军就是不能进城！

　　……

　　凯想的很好。可惜，还是晚了一步。

　　就在达斯汀带人找到军方的时候，他们已经在西木区了。

　　那里是加利福尼亚大学洛杉矶分校所在地，也就是大名鼎鼎的UCLA！

　　“什么？到底怎么回事？！！！”

　　“是军方，他们强硬了闯了进去，并且和目标发生了冲突！现在他们已经激烈交火了！”

　　“法克！法克！法克！立刻对学校进行疏散！我马上带人赶过去！！！”凯都有一枪打死那帮混蛋的冲动，居然在在大学和绿巨人交火，这特么得死多少人啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百七十八章：混乱之始6700字大章求双倍免费阅读。https://xs.23sk.com 