    长生泉在城外。

    说是城外，实际上也是一处繁华之地。

    因为长生泉的存在，哪怕寻常武者去不了，此地也渐渐形成了一个小镇。

    传言，长生泉每万年会爆发一次泉潮。

    爆发的时候，附近所有人都会获得大机缘。

    当然，传言罢了，信不信由自己。

    ……

    “来自长生泉眼的至宝，便宜卖了！”

    “皇者坐关的蒲团，进了长生泉，必有大收获，快来看看！”

    “长生泉名额，万枚本源晶，数量有限！”

    “……”

    长生小镇，就是这个小镇的名字。

    方平原本以为此地不对外开放，人不会太多，哪料到此地居然形成了一个集镇。

    非但如此，还有人在兜售进入长生泉的名额。

    方平无语，这算什么？

    一旁，蓝琳倒是见怪不怪，笑道：“长生泉很多年没有机缘出现了，所以现在也对外开放，当然，不是无条件的，需要花费一些代价。”

    毕竟养兵也要花费。

    长生泉这边，有1000神庭军，外加一位绝巅坐镇，那都是花销巨大。

    既然如此，兜售一下名额，不但能养兵，还能有不小的富余，神庭也乐得如此。

    方平无语，叹道：“皇者坐关的蒲团，这些人挺敢说。”

    他就是随口一说，蓝琳却是正色道：“未必就是假的，当年长生泉是有皇者来过的，教主也曾说过，此地有皇者来过，人皇、神皇、地皇都来过，灵皇沐浴都用长生泉沐浴。”

    这么多皇者来过，这里未必就没皇者的遗物。

    方平愣了一下，还真有？

    皇者的东西……也许还真有点好处。

    当然，看什么东西，随身佩戴的挂饰，兵器，铠甲……

    这些东西，当然是好东西。

    可其他东西，对方平而言，价值不算太大。

    方平眼冒金光，瞬间看向刚刚兜售皇者蒲团的那个摊位，这一看……方平低骂一声，信了你的邪！

    还皇者坐关的蒲团，要知道，战天宫中，一些普通石头被战天帝坐过，现在都快成神兵了，寻常高品根本打不破。

    皇者坐过的，怎么也不会比战天帝的差多少吧？

    可这蒲团……方平眼中金光差点直接燃烧了蒲团。

    不过方平也多了几分兴趣，不时看向两侧的摊位，结果不是假的就是随便弄点宝物伪装至宝。

    方平无奈，造假也用点心好不好！

    他怀疑自己来了，有时间造假的话，可能会发一笔大财。

    长生泉在小镇中央，小镇就是围绕着长生泉建造的。

    不同于外围，中央区域极为安静。

    这里，有上千的神庭军坐镇，还有一位绝巅坐镇，其他人也不敢来。

    ……

    方平在外围转悠了一会，没看到什么好东西，也失了兴趣，径直朝中央走去。

    中央区域，有重兵把守。

    方平和蓝琳、云鹤三人走了过去，还没到地方，几位九品武者就迅速赶来。

    这是神庭军的强者。

    看到方平几人，领头的中年将领，沉声道：“见过云生殿下，见过蓝琳殿下！二位殿下今日是要进长生泉？”

    方平还没说话，蓝琳倨傲道：“不错！云生大哥要来看看，速速领我们去长生泉眼！”

    长生泉当年是露天的，现在却是被一座大殿保护了起来。

    而那位绝巅，就在殿中待着。

    “二位殿下……”

    中年将领有些为难，开口道：“今日长生泉要封闭，真君需要维持巩固封禁。”

    蓝琳脸色一变，呵斥道：“你敢欺瞒本宫？”

    她很愤怒！

    云生要来长生泉，她自告奋勇地陪着一起来，结果居然不让进，不给面子吗？

    她不太忌惮地邢真君，地奇乃是神主中的顶级强者，尤其是现在，除了雷霆、地杰，地奇真君就是神庭最强者。

    她都来了，哪怕真的要巩固禁制，那也得让她进去！

    “殿下，真的不行！”

    中年将领虽然为难，可还是坚持道：“真君大人在巩固禁制，长生泉灵气近些时日不断溢散，大人已经找到了禁制漏洞，正在封禁，真的无法进入。”

    这边正说着，后方，人仰马翻！

    此刻，和方平他们不同，方平他们步行而来。

    可这时候，空中飞来了十多座车架。

    有的是妖兽拉车，有的干脆就是神兵宫殿，还有的如同轿子，多位强者抬轿。

    隔着老远，方平就听到了镇中人惊呼。

    “火护法府上的炎煌帝子！”

    “金护法府上的锋黎帝子！”

    “木护法府上的林琳帝女！”

    “……”

    此刻，众人皆是惊呼。

    这下子，居然来了十多位强者后裔，有帝子帝女，也有真神后裔。

    都很强大！

    在神庭中，都是一方强者，这些人都是九品境中的顶级强者。

    平时长生泉这边没什么人，起码这些强者来的很少。

    今日不来就算了，一来居然来了这么多人。

    这些人，带着扈从，破空而来。

    妖兽嘶吼，气机爆发。

    小镇之中，一些弱者顿时口吐鲜血，瘫软在地，运气差的直接死亡。

    小镇一下子就乱了！

    镇中也有强者，此刻也只能庇护小镇不被摧毁，却是顾不上一些人死亡了。

    ……

    方平面前，中年将领脸色微变。

    怎么今天都来了？

    不过很快眼神微变！

    云生皇子！

    他有些明白了，恐怕都是为了云生皇子而来。

    据说云生已经达到了半步真神境，他入悟道涯，踏入真神境的希望极大。

    而今，9位神主当中，地奇、地飞已经联手，非但如此，地平真君和两人交好，三位真神境强者！

    在教主还在的时候，这样的势力不算什么。

    可教主不在教中，这三人就很可怕了。

    一旦再让云生成了真神……

    中年将领明白了！

    这些人哪怕不是要杀云生，恐怕也想剥夺他进入悟道涯的机会，或者干脆击伤了他，让他无法进入。

    证道真神境，状态不好可不行。

    ……

    他都能看懂，方平一想，大概也看懂了。

    有些无奈，我本低调，你们何苦找我麻烦？

    此刻，方平不动声色，也不在意这些人降临。

    ……

    同一时间。

    神城中。

    雷霆帝尊府邸。

    雷霆忽然笑道：“常山启，雷豹，你们去长生泉！”

    “诺！”

    两位强者应声。

    却是看向雷霆帝尊，不知道去了有何用。

    “去就知道了，见机行事即可，雷霆府上不用忌惮任何人！”

    雷霆帝尊说的淡然，无惧一切！

    说罢，又玩味道；“有望真神的几人，能击杀就击杀，不能击杀……击伤也行！”

    如今的局势，已经有些乱。

    再出几个新真神，自己一方的就算了，要是地杰那边出了真神呢？

    哪怕地奇那边也不行！

    地奇一方现在低调，不代表再出几位真神，还会低调。

    这一次，地奇一方有三位真神，三个名额。

    一旦成了三位真神……那六大真神联手，哪怕他也危险，寻常帝级，和五位真神交手都会吃力，尤其还有地奇这样的强者，那都有危险的。

    下方，两人脸色微动，很快领命而去。

    ……

    天问楼。

    庞大的天问楼还在迅速运转中。

    可此刻，楼中忽然多了一人。

    几位在收集情报的强者，见状脸色一变，接着迅速躬身道：“见过地暗真君！”

    地暗真君，神主排名15位。

    地杰、地奇之后，目前神庭排名第三的真神。

    也是风云道人一系，除风云道人之外的最强者。

    风云道人不在，地暗真君主持天问楼，为人极为低调，几乎不会现身，可今日，却是出现在了天问楼。

    地杰、地奇、地暗、地飞、地平、地邢……

     9大真君，已经陆续现身。

    地暗真君面目虚幻，一如既往的低调，不过却也让人畏惧。

    此刻，这位行走在暗中的强者，轻声道：“让帝尊府上之人去长生泉！等候通知！”

    “诺！”

    众人不敢多说，很快通知帝尊府中强者赶往长生泉。

    风云一系，这次有4个名额，名额可不少。

    ……

    神城之中，强者们陆续收到消息。

    一群帝子和神子都去长生泉了！

    而地奇和地飞，此刻也收到了消息，还没来得及分析，就收到了来自神庭的命令，议会！

    讨论悟道涯开启的事！

    命令一传来，两位真神脸色瞬间阴沉起来，这时候忽然议会商讨悟道涯开启的事，两人已经感觉到了一股恶意！

    来自雷霆帝尊，或者说来自所有人的恶意！

    云生暴露的太早了！

    半步真神！

    神庭有半步真神吗？

    未必没有！

    可这些人低调，没人冒头，神庭内部之前战斗也不多，不战斗，半步真神和顶级九品差距不大。

    可云生之前在天木林外，对炎煌出手了。

    这就算了，恰逢悟道涯开启，此刻云生便成了神庭中唯一明面上的半步真神。

    既然如此，其他各方希望云生成就真神之位吗？

    显然不可能！

    地飞和地奇迅速安排麾下九品前往长生泉岸边，本人却是不得不前往神庭去商讨悟道涯开启之事。

    ……

    长生泉外。

    车架，宫殿，轿子纷纷落地，甚至有人直接骑乘九品妖兽而来，也是霸道无比。

    这些人一到，精神力爆发，不是攻击，而是威压！

    威慑而来！

    蓝琳这位八品境武者，第一时间被压制，脸色惨白。

    云鹤也是脸色微变，却是好不少，他也是九品中的顶级强者，不至于一压就垮。

    身后，那些神庭军，没受到波及，倒是问题不大。

    而这些人，主要目标是方平。

    方平脸色也是发白。

    故意装的！

    不发白不行，自己又不是绝巅，十多位九品中的顶级强者威压压制自己，自己脸都不白，这不是告诉所有人，自己精神力强大的堪比绝巅了吗？

    人群中，炎煌面露冷笑。

    出头的椽子先烂！

    云生既然敢出头，那就知道该有这一幕！

    平日就算了，悟道涯即将开启，谁会答应云生成真神？

    方平没开口，蓝琳却是咬牙，怒斥道：“你们想做什么？”

    欺人太甚！

    这一次，领头的不是炎煌，而是一位女子，林琳。

    木护法后裔！

    帝尊之女！

    死去的三位护法，分别是金护法、土护法、雨护法。

    木护法没死，和火护法一样，无声无息，不知道是进了天坟还是在外藏着。

    木护法排名比火护法还高，原本应该金护法之孙锋黎开口，可金护法当年陨落了，虽然府中还有一位真神，可地位却是远不如木护法了。

    此刻，这位气质清冷的女子，看向蓝琳，冷淡道：“蓝琳，这里有你说话的资格吗？”

    别说她只是地奇的三代后裔，就是地奇的儿子，也没资格和她这么说话！

    “你……”

    “哼！”

    林琳冷哼一声，方平却是笑着轻咳一声，淡淡道：“手段倒是毒辣，伤了蓝琳，就不怕地奇大人灭了你全家？还以为是之前呢？”

    林琳眼神冰寒！

    蓝琳则是一脸感激地看着方平，刚刚林琳对她用了精神攻击。

    方平脸色虽白，却是依旧带笑，笑道：“好大的阵仗！不过……这么干脆的吗？”

    这些人太干脆了吧，找麻烦都不带掩饰的。

    林琳冷冷道：“无需多说！你敢羞辱炎煌，那就是羞辱八大帝域！今日你敢羞辱炎煌，翌日你就敢无视吾等！

    云生，你好大的胆子！

    护教，护法，神主……

    在神庭，你敢以下犯上，斩落炎煌头颅，让他跪地，云生，你是在挑衅八王府！”

    是的，八王府。

    神庭的构造和天庭其实一样，坤王就是想要打造一个天庭。

    天庭有三使，于是有了三大护教。

    天庭有八王，于是有了八大护法。

    天庭有三十六圣，神教有了七十二神主。

    八大护法，不敢以八王自称，可门人弟子，那都是以八王相称的。

    方平没搭理她，而是看向蓝琳，笑道：“你说，我今日要是宰了这些人，会发生什么？”

    “……”

    蓝琳愣了一下。

    就在此刻，一道身影破空而来。

    一位俊秀青年落地，轻笑道：“云兄，久违了！”

    方平不认识！

    可蓝琳认识，见到此人，急忙道：“见过二爷爷！”

    这人，那是地奇的儿子，二儿子。

    大儿子也就是蓝琳的爷爷，早些年受伤太重，之后年纪太大，寿元耗尽陨落了。

    方平知道他是谁了！

    蓝浩！

    蓝琳喊他大哥，蓝浩称呼他为云兄，也是够乱的。

    方平也不在意这些，笑道：“蓝兄怎么来了？”

    “过来看看。”

    蓝浩笑了一声，这时候，又是一道兽吼声传来。

    下一刻，方平之前见过的白蓉，骑乘着一头巨大的白象而来。

    隔着老远，白蓉脚尖一点，踏空而来，白象在外围停下。

    “蓝兄，云兄，二位比小妹来的要早。”

    白蓉面带笑容，他们三人算是一方的。

    而这一次，他们三家，就是这三人要进入悟道涯。

    云生可不能有事！

    一旦云生出了事，他们进入悟道涯，恐怕难有收获。

    悟道涯，那也是有纷争的。

    蓝浩笑了一声，点点头，接着又看向方平道：“云兄，之前你说宰了这些人有何后果……”

    蓝浩不顾其他人冷厉的眼神，笑道：“有何后果？云兄不主动出手，有人胆敢对云兄出手，杀了便是！虽有护法后裔……可护法不在，云兄成就真神之后，真神不可辱，杀了也就杀了！”

    意思很明确，招惹你，能杀就杀！

    前提是，护法不在。

    雷霆，风云的后裔不能动！

    在护法归来之前，成为真神，哪怕知道子女被杀了，那些护法也无可奈何。

    云生地位也不低，他还有一位帝尊级的师祖在。

    方平微微点头，接着又笑道：“那杀了他们，悟道涯的名额能否给我们？”

    “……”

    蓝浩愣了一下，方平说杀人，他其实觉得是恫吓一下对方。

    毕竟这里九品顶级很多，哪怕半神，那也未必能奈何几人的。

    可现在，“云生”都开始说起杀人后的事了。

    这家伙……不会真有这心思吧？

    方平继续笑道：“我曾听闻，人间武者，战斗中突破！找一些势均力敌的对手，在危险中突破，在绝望中突破，证道真神！

    而我，这些时日，总觉得欠缺一些，蓝兄，你觉得我效仿人间武者如何？”

    他懒得和这些人玩闹！

    要是杀了他们没大问题，那就全部杀了！

    也许自己可以趁机伪装证道绝巅，方平不是太想等待下去，耗费时间。

    他喜欢速战速决！

    自己成了绝巅，那才有话语权。

    才能参与接下来的大事！

    才能进入邪教高层，从而接触到坤王殿。

    至于证道……简单的事。

    方平是没证道过，可他见过好几次强者证道绝巅，异象不是太大，不就是千米的大道展露吗？

    我没千米大道吗？

    我横着走了三千多米，大不了我截取一段，稍微展露一下好了。

    一闪而逝之下，大道朦胧，谁知道是横着的还是竖着的？

    方平是真准备杀人！

    不杀人，怎么乱。

    我没时间了，到现在还没解决脑核的问题，他有些着急了。

    至于悟道涯……又没说绝巅去不了。

    当初本就是只对绝巅开放，他成了绝巅再去看看，未必不行的。

    不止如此！

    不成绝巅……今日好像还得错过一次机缘。

    里面的长生泉！

    此刻，方平脑海中响起了天木的声音，天木所在的水晶板，此刻就在方平怀中。

    “小友，长生泉好像在涌动，一些古泉水在涌出，里面那位真神正在捕捉！小友能拿到尽量拿到，长生泉水效果非凡，哪怕老朽当年也受益匪浅……”

    里面的地邢为何封闭长生泉？

    因为有古泉水涌出了，他在偷摸地捕捉截取。

    这可是宝贝！

    不成绝巅，怎么去抢？

    不成绝巅，靠九品实力去和绝巅抢，傻子也知道有问题。

    瞌睡来了送枕头！

    我正考虑着，这突然突破太突兀来着，你们来的正好，在战斗中升华，战出来的绝巅，比一般的绝巅要强大一些的，刚好也有资格和地邢交手。

    ……

    “狂妄！”

    此刻，林琳众人怒斥。

    太嚣张了！

    杀了他们？

    云生真以为自己是真神吗？

    林琳脸色难看，冷冷道：“云生，莫以为自己是半步真神就无敌了！跪下！跪下认错，今日饶你一命！否则，你斩炎煌之罪，无人能恕！”

    方平挑眉，没太生气，而是好笑道：“你……让我跪下？”

    好生霸道！

    可你有这个实力吗？

    没这个实力装十三，那就是傻十三了！

    林琳也不多说，手中陡然出现一柄长剑，木剑！

    脑海中，再次有声音：“小友……这……这是老朽的分枝！”

    是的，它送出去的！

    真神兵！

    木护法将这个锻造成了真神兵，难怪林琳霸道，因为哪怕绝巅，很多人都没真神兵。

    不是很多，而是九成九！

    绝巅境的神兵，真的不是那么容易锻造的。

    木护法是帝级，真神兵对他效果不大，所以他才送给了女儿。

    有这个，林琳战力会增幅不少，未必不如半步真神。

    此刻，四方强者都是有些眼红。

    “天木神兵！”

    “林琳殿下居然有天木神兵，难怪，云生皇子危险了！”

    “这下子有好戏看了！之前听说炎煌帝子被云生殿下斩断了头颅，被禁锢跪地，现在看来，云生殿下今日恐怕也要重蹈覆辙了！”

    “……”

    众人议论纷纷，蓝浩和白蓉也是脸色微变。

    此刻，刚赶到的一些强者，也纷纷看向林琳手中的真神兵。

    林琳却是不管那些，轻喝道：“跪下，道歉！另外，我父还活着，谁敢不让本宫入悟道涯！我父还未陨落，神庭开启悟道涯，竟没有我木王府名额，可笑！连云生这种神主之子都有……本宫却是没有资格！

    本宫没资格，那其他能进去的人都要死！”

    霸道，嚣张！

     方平就差竖大拇指了，好样的！

    就喜欢你这种人！

    看来这茬，今天是找定了，自己干掉了这女人……接下来会不会爆发大战？

    这要是邪教现在自己干起来了，自己倒是省事多了。

     方平手中，也是长剑出现，挑衅一般地朝林琳指了指，“杀了本座，你就有资格去了！”

    方平笑的格外的灿烂！

    难道自己来邪教的第一天，就能干大事了？

    有些期待啊！