
    雷九指看着华衣贵妇不动。

    虽然隔着一辆车子，虽然分离已经多年，可雷九指还是能一眼认出她是谁。

    那曾经日夜思念的女人，那曾经刻骨铭心爱着的女人，那曾经捅他一刀成为别人新娘的女人。

    雷九指以为自己已经淡然，以为自己可以从容面对，可是看到那熟悉的容颜，难受还是填充了心腔。

    他握着把手的手指微微颤抖，想要下车却全身失去力气，只能这样隔着车窗望着……

    叶天龙从雷九指神情，很快判断出华衣贵妇身份，薛家夫人，李欣。

    雍容华贵的女人站到前端，高挑身材给人威压，犀利气势让人窒息：“究竟怎么回事？”

    几个华衣少年少女眼里立刻跳跃光芒，幸灾乐祸的喊道：“阿姨好。”

    “妈——”

    此刻，金发少年见到华衣贵妇，瞬间消散凶神恶煞的样子，变成小绵羊一样，还委屈出声：

    “有个坏女人欺负我，不仅开车挡我的路，弄坏你买给我的法拉利，还敢起脚踹我。”

    金发少年都要掉眼泪了：“妈，你要为我作主啊？”

    “诺，就是这个女人！”

    金发少年手指点着蒋紫然：“她根本不把我们薛家放眼里。”

    叶天龙没有多少情绪起伏，安静看着事态的发展，李欣跟雷九指有关，叶天龙无法不管不顾。

    华丽贵妇顺着金发少年的手指望去，冷冷看着蒋紫然不卑不亢的脸。

    虽然李欣没有开口说话，但不怒而威的气势却向蒋紫然压了过去。

    几名保镖也昂起脖子，散开堵住蒋紫然去路。

    蒋紫然差点被气死，看着金发少年开骂：“兔崽子，你蛮不讲理已是可恶，现在还敢歪曲事实？”

    金发少年惊慌失措往后退：“妈，你看，她多凶啊，还骂我兔崽子呢，这是打薛家脸了。”

    几个薛家保镖和同伴怒目圆睁，似乎对蒋紫然的叫板很是不满。

    李欣伸手把儿子搂入怀里，随后冷冷看着蒋紫然开口：“这位小姐，请你放尊重点。”

    “骂人兔崽子，只会显得你很没教养。”

    她冷冷出声：“出手打我儿子，更会显得你人品低劣。”

    “过来，给富贵道歉，自扇一个耳光，我当这事没发生。”

    李欣流露上流人士的优越感：“不然今天的事，你绝对讨不了好。”

    “我没教养？人品低劣？道歉？自扇耳光？”

    蒋紫然也不给面子：“这位夫人，看你衣光领鲜的，人模人样，怎么也不讲理呢？”

    “明明是你宝贝儿子胡乱变道，撞坏我的车，还砸坏我的车灯，更要出手打我。”

    她哼出一声：“我踹他一脚，只是教他做人，让他知道，不要动不动就欺负人。”

    蒋紫然刚才还诧异，薛富贵怎么这样蛮不讲理，看到李欣护短样子，她就一清二楚了。

    钻出车门的叶天龙也摇摇头：有其母必有其子啊。

    “不管他撞的，还是你撞的，他是未成年人，你是成年人。”

    李欣俏脸一冷，不怒而威：“你跟一个孩子动手，那就是你的不对。”

    “还有，薛家的子侄自有薛家管教，轮不到你一个外人指手画脚。”

    她还顺势向叶天龙望过去，带着一股子犀利和威压。

    叶天龙神情平静的反看了回去。

    似乎是没有想到这个年轻人，居然有勇气与自己对视，李欣眼眸里多了一抹冷冽。

    蒋紫然看得出李欣非富即贵，还隐约猜到对方的身份，只是她却不怎么在意，不置可否冷笑出声：

    “谁有空管教你儿子？如果不是他撞到我的车，我看都不会看他一眼。”

    她扫过愤怒的薛富贵一眼：“但他招惹到我了，我就会让他知道，不是每个人都是他妈。”

    “不可理喻。”

    李欣闻言微微眯起眸子，娇哼一声就拉着儿子走向劳斯莱斯：“儿子，我们走，别跟这种人争辩。”

    “那会降低我们的身份。”

    李欣又向一名保镖喝道：“三宝，给她两个耳光，让她知道，我儿子不是她能打的。”

    几个膀大腰圆的保镖向蒋紫然围过去。

    蒋紫然眼神一冷，冷笑一声：“还真是野蛮人，不讲道理还动手打人。”

    “只是要想撂倒我，也要看看你们有没有本事。”

    蒋紫然也是好战分子。

    在叶天龙扭扭脖子上前时，雷九指忽然推开了车门，喊出一声：“薛夫人，这是一场误会。”

    正把薛富贵塞入车里的薛夫人，听到雷九指的声音娇躯一震，满脸惊讶扭头。

    看到真实雷九指时再度一颤。

    她的俏脸，也瞬间变得苍白，有些震惊，有些不安，有些茫然，还有一丝内疚。

    “夫人，这事我可以作证，是令公子先变道撞车的。”

    雷九指看了叶天龙一眼，似乎担心他出手，随后朗声一句：

    “错，真的不在我们，希望可以妥善解决这件事。”

    几名薛家保镖停住脚步，扭头望向情绪激动的李欣。

    雷九指又上前几步，来到劳斯莱斯附近，对李欣轻声开口：

    “不过令公子受到伤害，我愿意说声对不起，也愿意作出赔偿。”

    雷九指息事宁人的态势：“希望薛夫人大人大量，大事化小，小事化了，这对薛家声誉也有好处。”

    三宝先是冷眼看着雷九指，隐约感觉他跟夫人熟悉，随后落在他少了一根手指的手上。

    “妈的！王八蛋，你算什么东西？”

    此刻，薛富贵探出脑袋，对着雷九指吼叫一声：“你说误会就误会啊？信不信老子弄死死？”

    “妈，别信他的话，完全就是他们的错，这家伙是他们一伙的。”

    他很是愤怒雷九指的多管闲事：“让三宝狠狠教训他们。”

    “闭嘴！”

    李欣对儿子喝斥一声，随后定定看着雷九指，想要说什么，却最终挤出一句：

    “此事到此为止！”

    “走！”

    说完之后，她就钻入了劳斯莱斯，缓缓关闭车窗，隔离外面世界，隔离雷九指……

    还隔离了薛富贵跟雷九指的视线。

    与此同时，那个叫三宝的保镖摸出手机，退到不引人注意的地方，打出一个号码：

    “薛先生，雷九指来澳了……”

    电话另端先是沉默，随后如水平静出声：

    “告诉薛爽的手下，他就是杀掉薛爽的凶手。”
