    “算了，到时候我会感知一下的，如果真如对方所说，那龙钟星上没有尊者级别存在，那么我就是与对方见一面又如何？连尊者级别都没有，我岂会惧！”贾岩冷冷的道。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说句难听的，只要不是去所谓佣兵组织的大本营，他便无所畏惧。

    而且到时候那龙钟星是不是有尊者级别，他可以很简单的判断出，因为他的身上，还有光影怪物这个杀手锏，以这光影怪物的手段，想要探查到对方是否有尊者级别怪物，还不是十分简单的事情！

    贾岩继续沉默下来，同时那时醒时不醒的光影怪物，再度开始了对贾岩的教导。

    几个月时间，光影怪物的话语变更少了，他对贾岩说的原因是他想要尽可能多的留下自己的生命，以期待能够最多时间的帮助贾岩。

    对此贾岩是有些郁闷的，他也曾问过，如何能够帮助光影怪物获得更多的生命，不过对方则是说他的身体是极为高科技的物质所作，想要延长生命就必需远过北方星域的手段。当然了，如果这北方星域里有什么黑科技的话，也不是不可能帮助他稍微延长一点存活时间。

    好在贾岩的领悟力远远过光影怪物的预见，只要降低说话的时间，那么他获得的生命还会大大增加。

    “我的实力再过一个月时间，会再增强一些，可这种增强必需是真正强的地方，所以要挑选一番强大的方向……”

    对于一个月后的测试，贾岩有些不算太好的预感，对方明显是知道他现在实力的，一定会有所准备，所以他想要突破对方的算计，那便必需达到过他们想像的实力！

    “他们在那龙钟星上，对付我的手段无非是使用科技手段或强者，强者的部分我还不怎么担心，因为如果星球上有他们的尊者级别强者，有光影前辈提醒我，还能有转寰的余地。而如果是科技的手段，就难对付一些了。”

    贾岩想了想，还是进行那穿梭空间的修炼，因为此刻的他只要继续掌握好穿梭这招，那么就可以应对许多突情况。哪怕再出现什么意外，届时也至少有逃离的办法。

    “穿梭空间，说白了跟我以前经历的引力**动，有些类似，不过走的是空间压缩的方式，光影前辈一直在奇怪我为何对空间的穿梭那么有天赋，那是因为他不知道我曾经经过好几次的引力波穿梭，这片星空的研究，在引力波上便要落后于英仙臂了，所以我有了引力波穿梭的经验，便是我最大的优势……”

    贾岩考虑了很多，选了空间穿梭和扭曲空间作为防御这两个技法作为一个月的突破口。毕竟一个月时间说来长，但实际上眨眼便过了，他可不想好不容易修炼出来的方向，到时候战斗起来没有阻敌的作用！

    除了贾岩，整支巨蚊舰队则是在卡玛的指挥下，最大化了人员的精编，原本操控三百艘战舰的成员，现在分成好几块，而且这几块人员的分配上，总有一部分会被卡玛训练到。几个月时间的前行，整支舰队现有的成员，都与指挥技艺大进的卡玛训练过匹过蔚战术，这样未来对战的时候，这支舰队现有的成员，便会与卡玛的配合更加密切，战术的效果也绝对更为合理和强大！

    巨蚊舰队包括贾岩在内，都在飞快的变强。

    而巨蚊舰队这支外来者的势力，在整个北方星域中，因为先前的一战，此刻变得有些知名度起来了。

    贾岩的一些消息被挖掘，他原来连荒芜星系本土强者都不是的消息，也令得一些对巨蚊舰队不算多么友好的势力，颇有微词。可这些势力又没有借口对巨蚊舰队作些什么，因为至少在明面上，北方星域是对外开放的，而且要不是巨蚊舰队参与了浩塔联盟和红塔联盟的战争，这么一支舰队来此，也只是一个普通的现象罢了。每隔一段时间总会有一些类似的流浪势力来到北方星域，有的混出名堂，有些则是被吞没。

    巨蚊舰队错就错在被红塔联盟炒作起来了，本来一个普通的小型势力，在获得了浩塔联盟支持的新型战舰后，也变成了中型势力，加上这支舰队拥有卡玛这样能够使用匹过蔚战术的高指挥官，还有贾岩这战力能够比拟尊者的强者，人们现这势力的实力居然隐隐可以比得上最弱的大型势力了！

    这还是巨蚊舰队还在展途中，在许多人现卡玛便是三年前被人笑话的那名天才公主后，顿时有些焦虑了！因为卡玛作为亡国的公主，号召力是难以置信的！等到巨蚊舰队借着她的名号继续坐大，甚至真的完成了卡玛复国的愿望后，一支能够比拟国家联盟的大型势力，不就又出现了吗？！

    搞不好整和了那卡玛祖国的科技实力，这势力说不定会将武力和实力最大化的结合起来，成为一个不容小觑的势力也说不定！

    这下子，有些势力的想法便不是那么的舒服了。

    当然了，所有势力的焦虑，都比不过一个势力。或者说某个家族！

    这是一个北方星域小型国度的所在，她的存在对于整个北方星域而言，都是重要的星空科技产地，而且这里是一个小型的独立星际物质，属于易守难攻之地，所以地势极佳。

    可此刻这国度中的一名存在，对于自己刚刚坐稳的国家领导地位，有了极其不安全之感。

    “那卡玛公主，本事还真大啊！短短三年过去，她便从荒芜星域拉来了这么强大的一个帮手，甚至还真的用出了匹过蔚战术，简直是我们接下来的一个大敌！”

    一名贝拉一族的强者，坐于高高的主位上。

    他所在的是一个巨型的会议室，这会议室不同于北方联盟其他国度和联盟的会议室，整个会议室中高科技感十足，似乎是过了整个北方星域的感觉。

    而一名名与会的存在，看似都是真人在坐位上，可实际这些存在一名名都是在遥远地方，整个北方星域中，唯有一个国家拥有这种技术……

    太亚！

    这是此国的名称，也是整个北方星域中，一个知名度极高的高科技之地。

    此刻坐于位的存在，将自己的议题抛出后，便等着身边之人的建议。他是一名类似地球人的存在，可他的身型跟贝拉一般，差不多五六米的样子，除此之外，看起来便是一名威严的地球中年男子的模样。

    可知道其身份的人，却绝对不敢小瞧这位存在，因为他正是现在太亚国最高脑，也是三年前将原国王以及太亚王室赶离的‘天吾族’族长——天吾流宇！

    “说说看吧，卡玛公主……不，罪人卡玛的这次行动，我们怎么对付？”他望着周围的那些虚拟人物，淡淡的问道。

    上位了三年，他的权力已经稳固，外国和外界联盟的势力也大致打通关系，此刻的天吾一族在太亚的统治已经将要稳定下来，可当卡玛公主出现的消息出现，整个国家居然马上又有了一些波澜，这令得天吾流宇有些焦急。

    “国王大人，您的统治是经过许多联盟同意的，虽然卡玛这位罪人还活着，可她不足为虑，同时您要知道，这巨蚊舰队虽然实力也算过得去，可对比我们整个家族和国家的势力来说，还只是癣芥之疾罢了。如果他们胆敢攻来，那么我们举国之力的实力，绝对不是他们能够抵抗的。”

    “没有错，而且这巨蚊舰队在北方星域已经造成了一些势力的不顺眼，我们只要加一把火，那么毁灭这么一个只有千余战舰的势力还不是轻易之极？”

    几道声音响起，显然对于巨蚊舰队和卡玛出现的消息并没有太过于惧怕。

    天吾流宇则是听了这些消息后，对局势也有了把握，他的笑意升腾起来，这些属下说的对他而言，便是最大的安慰。

    “好，那么这些事情便交给你们去作了，听着，能够不令这巨蚊舰队来到本国疆域，那便尽量别让他们过来，因为国内怀念他们一族的还有不少，到时说不定会造成一些波澜。”

    “是！”

    一名名虚拟存在同时点头领命。

    而望着一名名消失的虚拟存在们，天吾流宇则是打开了一道全息屏幕，上面是贾岩接受媒体采访时的画面，而卡玛那五官精致的模样就娇俏的站立在他的身后。

    “卡玛公主？呵呵，谁让您的母后，当年没有答应我的追求，这都是你们家族应得的。”

    “再说了，你们家族坐拥如此高科技国度，居然不展军事，不追求强者，这样完全是错的！看着吧，在我手里，太亚将变成整个北方星域里，最为顶级的国家之一。”

    “希望你别来打扰我的作法，不然的话，你即便能坐大，可也永远不可能跟我背后的那位斗的。以为有什么贾岩的庇护就有用？哼！”

    中年人说了这么几句，便关闭了光屏。

    ……(未完待续。)