    “没想到你还有这样的好东西，真是让本王佩服。”厉墨寒由衷而发。

    他越发的觉得自己的这个小王妃越来越有趣，越来越有能耐了。

    韩若青吐了吐舌头笑道，“现在不是夸我的时候，咱现在就假装什么都不知道，继续留在这里拖延时间就好了，剩下的小蜜蜂会给我们盯着的。”

    “好，那咱们先回去休息吧。”

    一切都安排完毕，两个人就一起回了房间休息去了。

    接下来的几天韩若青和厉墨寒真的每天都在清水县里吃吃喝喝玩玩乐乐，每天走一走逛逛街，了解一下当地民风也挺娱乐的。

    甚至他们两个人根本就没有要离开这里的意思，可把假寒王急坏了。

    韩若青本以为第二天或者是第三天，追踪蜂总该会有信儿，可是到今日截止还是没有消息。

    想要再拖下去已经有人坐不住了。

    “你到底想要干什么！”霍雷霆实在是等不住了，焦急的冲到了假寒王的房间，质问他，“咱们已经在这里停留好几日了，你到底打算什么时候回京城，你不会是不想回去了吧，你疯了呀？”

    他这几日可是憋屈坏了，本以为该上个几日总该能回去，可这都几天过去了，这边还是没有要起身回京的动静。

    所以霍雷霆实在是等不住了，一定要来问个清楚。

    假寒王现在只觉得一个脑袋两个大。

    霍雷霆看他这副模样，顿时就来气了，更是连刚刚过来的文会都骂上了，甚至直接就搬出了皇上，“文慧，你们别忘了咱们手里的昆仑木还要抓紧时间赶回京城交给皇上，咱们确定还要继续在这里待着去吗？”

    “我……”文慧突然被骂，整个人都有些懵。

    霍雷霆却不肯停嘴，还在骂咧咧的，“我看你们一个两个的都疯了，你们知不知道我现在已经能够想象到皇上大发雷霆的样子了，再不走的话皇上都要派人来了！”

    自从得到昆仑木之后，他一直想要赶紧返回京城。

    可现在一而再再而三的在这个小县城里留着，他心里焦急的不得了。

    等文慧被骂的缓过神儿来之后，却发现假寒王支支吾吾的，也说不清楚，“这里这么好看……咱们也不着急走，你们别急。”

    他倒是也想赶紧动身，但是寒王不让啊，他也没有办法。

    而且又没有办法跟霍雷霆和文慧解释清楚，心里觉得悲催极了，两头挨骂。

    文慧终于察觉到不对劲了！

    以前假寒王是最听话的了，可是这几天却强烈要求大家在这里留着……

    她想起昨天晚上寒王和韩若青之间的恩爱，心里又是嫉妒又是愤怒，直接就把整件事情的矛头指向了韩若青。

    跟霍雷霆告状，“我觉得这件事情可能跟那个孕妇有关。”

    “这话是什么意思？”霍雷霆听到这句话转过头来质问她。

    文慧冷静的猜测着，“肯定是那个随行大夫怀有身孕不适宜长途跋涉，想要休息几天再上路，求了他才会这样。”

    她虽然这么说，但心里却认为一定是厉墨寒担心长时间赶路，会让韩若青的肚子不舒服，所以才命令假寒王这般的。

    可这样的话没有办法直接跟霍雷霆说出来，只能隐晦一点。

    假寒王听文慧这么说，以为她是在替自己解围，赶紧跟霍雷霆点头承认，“是啊，人家一个孕妇不能这么操劳，一路上照顾咱们大家的身子，咱们也不能没有人性不照顾人家呀。”

    “你们……真是气死我了，你们到底知不知道什么才是重要的大事儿，一个女子怀有身孕有什么不得了的，竟然让咱们在这里留了这么多天！”

    霍雷霆简直都要被气坏了。

    那个女人又不是什么很重要的人，凭什么要为了她停留！

    越想他越生气，最后一个愤怒的起身，“不行！我这就要去找那个女大夫算账！”

    说完之后他气冲冲的转身就离开了，明显就要去找韩若青麻烦。

    此时的霍雷霆根本就不知道这个女大夫就是韩若青，只觉得女人就是事儿多，而且他看到那个女大夫的时候就莫名的敌意，根本就不可能忍着这股气。

    此时韩若青正在房间里给自己开了一点安胎药喝，摸着肚子越来越大，她一边感到幸福一边感到惆怅，“孩子，现在娘的肚子越来越大了，行动确实有些不太方便，还要操心那么多事儿，真的辛苦你跟着我一起操劳了。”

    肚子里的孩子好像是很懂事一样，凑巧此时用小脚丫踹了她一下，韩若青顿时幸福得像朵花一样。

    最近确实有些太累了，为了孩子着想也应该好好进补一下，端起桌上的安胎药一口饮下。

    凑巧的是霍雷霆正巧这时赶来。

    一进屋就看到韩若青正在吃补品，顿时愤怒交加，冲进来便是大骂，“你这样的身份竟然吃得这么好，不会东西是偷的吧！“

    “你胡说什么呢。”韩若青听到霍雷霆的声音，立刻放下手中的药碗，皱着眉头说道，“我本身就是个大夫，自己可以自己开了一点安胎药喝有什么不对吗？”

    “哼！”霍雷霆冷哼了声，“你不过就是寒王身边的一个随行大夫，却把自己当做公主一样养尊处优，还让我们因为你怀有身孕而在这里停留，你觉得这是应该做的吗？”

    不等韩若青说什么他继续说，“你现在简直是拖慢了我们全员的进度，你不打算跟我们道个歉吗！”

    “道歉？我可没有这个意思，我并没有觉得我做错。”

    “你！”霍雷霆被气得脸色铁青。

    文慧从刚刚就一直偷偷的跟在霍雷霆身后，见到这个画面脑袋一灵光，不动声色的在后面推了霍雷霆一下。

    “啊！”霍雷霆猝不及防惊讶的跌倒了进去，直接撞到了韩若青的身上。

    韩若青现在肚子也大了很多，一时间没意识到，身子笨重没有办法及时躲开，竟直接被霍雷霆直面的给撞了上来。

    她整个人被撞倒在地，隆起的小腹传来一阵阵的疼痛。

