    一路上，石方也在努力消化他在薛影的身上得到的信息。

    今天他竟然还能遇到妖族潜藏在他们的周围，说明了一件事。

    林海中还有妖族！不止一队妖族！

    果然，他仔细检查薛影的记忆之后，找到了一些蛛丝马迹。

    原来早在他们被调过来之前就已经有一支妖族大军存在了，实力还不低。

    可是，这支妖族大军的首要任务竟然不是追查赤焰军的下落，也不是对抗人族！

    他们的任务很神秘，就连薛冥都没有向他提起过。

    如果不是他偶然撞到这群妖族的行踪，现在他还被蒙在鼓里。

    为了大局，薛影虽然好奇，但终究没有打听过这方面的消息，所以薛影有关这方面的记忆非常至少。

    不过，他倒是有一部分猜测，这支妖族大军为了仙府而来。

    他们想要探究的只有林海中的仙府！

    石方的目光一凝。

    “仙府？又是仙府！”

    从他一踏入黑石镇就接二连三的听到过有关仙府的传闻。

    可万万没想到，妖族竟然也对仙府感兴趣。

    这让他不得不怀疑仙府到底真的存不存在了！

    他又思考了一会，没有太多头绪，薛影的记忆中也没有更多有关仙府的信息。

    石方索性放弃。

    仙府虽然重要，但也不是那么的重要。

    若真有仙府存在的话，也不是他们这些凡人可以窥觑的。

    再说了，他现在还有更重要的事情做。

    他打开了系统面板。

    宿主：石方

    修为：乘虚境九重

    技法：九天浮屠诀（满级），九转蜕凡诀（满级），魅惑（无法升级），神风幻雷步（满级），无妄之瞳（满级），遁地术（满级），搜魂术（满级），五行幻化术（满级），八步金刚连环腿（满级），灵慧观照术（满级），神明祷告（满级），轮回普照（满级）……

    武器：灭魔金刚杵（封印：50%，注：等灭魔金刚杵完全解封之后才可以认主。）

    道：掌控（大地之力！40%）帝威（帝王之道！39%）剑道（39%）佛道（30%）阵法之道（25%）空间之道（50%，注：来自白洛妍的天赋能力，已达到目前最高等级，不可提升！）

    神通：次元斩（50%）

    渡化等级：14（72%）

    渡化点：64392

    自从他应征入伍以来，他很少有机会接触妖族，他也很少打开系统面板了。

    难得今天他歼灭了大量的妖族，还度化了一名造化境中期的大妖，获得了大量的度化点，他必须好好看几眼那来之不易的度化点。

    还不错，六万多度化点！

    一大半都是度化妖族大军得来的，虽然绝大部分的妖族大军都是在他和薛冥过招的时候被余威干掉的。。

    但架不住妖族大军多啊！

    前前后后一共死了超过三万的妖族大军，平均一头妖族贡献一个，也足足有三万多了。

    造化境中期的妖族也很给力。

    贡献了也有三万的贡献点。

    石方心中有些欣喜，六万多，相当不菲的一个收入了，只是可惜的是神秘商店还是一堆可买可不买的东西。

    价值不高，只能再等两天的时间神秘商店才会刷新。

    除此之外，他的大道之力提升非常大，三种大道之力马上就要满级了，尤其是帝王之道，竟然在如此短的时间内提升了8%。

