    夜笑闻言一怔，这一次，自己准备进入玄心宗，获取其海眼秘境之中的传承力量。难道，剑灵新的记忆，与玄心宗抑或是秘境有关？

    他注视着剑灵的目光，只听剑灵凝重的说道：“你从童老那里，也得到了消息，玄心宗的背后，有宇宙中其他族群支撑。而我所得到的这个记忆，很有可能就是关乎这个族群的。”

    夜笑神色一凛，这对他来说，的确是一个极为重要的消息。知己知彼百战不殆，若是能够对玄心宗背后的力量，多一些了解。那对于之后的应对，也有很大帮助。

    “按照我的记忆，封印盘古大哥身躯之人，应属于蚩尤王坐下，先锋大将之一。”

    夜笑双目一凝，这消息，果然如同他所猜测的相同。

    “如此说来，玄心宗背后的力量，竟然是七大顶尖族群的巫族？”夜笑沉声问道。这对他来说，绝对不是一个好消息。巫族，号称宇宙第一族群，他的强大，根本就不是现在的夜笑可以触碰的。随便降临一尊强者，就足以令夜笑束手无策。

    剑灵嘿嘿一笑，“你太瞧得起这玄心宗了。以我的记忆推测，这驻守初元大陆的，应该是那先锋大将所在的族群罢了。巫族和其强大，哪怕这里镇封着盘古大哥的尸骸，也绝对不值得巫族大动干戈。”

    “并且，巫族三王权限极大，这镇封之地，很可能连巫族内部知晓的都极少。”

    夜笑闻言，松了口气。如果真的要面对巫族的话，恐怕他只能想办法带领一众亲人逃离初元大陆了。

    “嘿，小子！先不要高兴的太早。”剑灵挑了挑剑眉说道。

    “能成为蚩尤王坐下大将，其出身的族群虽然不一定特别强大。但是其中也绝对有不世强者。”

    “这先锋将所在的族群境况如何？”夜笑凝神问道。

    剑灵一撇嘴，“我的记忆，至少也是数万年前的状况。与现在根本没有任何的可比性。”

    “唯一可以确定的是，他所在的族群，被称之为‘雨巫部落’。据传说，这个部落，是传承自巫族古神之一的雨神。这个部落，与初元大陆同处于灵蒙星系之中。而且，也属于灵蒙星系霸主之一。”

    夜笑缓缓点点头：这初元大陆，果然也属于灵蒙星系。看来，自己进入神之墓地，处于幽影城并非意外。

    不过，对于剑灵的话语，夜笑倒是有些疑问。在幽影城中，夜笑所知的族群也不算少，但是却并未听闻这‘雨巫部落’之名。而且，如果这个部落，也极为强大的话，那至少灵展等人会提起。

    难道，这个部落，因为某些原因，已经脱离了灵蒙星系？抑或是，衰弱的太过厉害，使得自己并未注意到？

    也许就如同雷锐所说，数万年前，蚩尤王与十二祖巫陨落，传承也有诸多断绝。使得这一脉的部族尽皆衰落，这雨巫部落，也许同样未能幸免。

    “这先锋将，实力达到了窥天境中阶层次，以此推断，他族中至少应该还存在有窥天境传承。这样的话，哪怕是族中没有窥天境坐镇，也至少有破碎境强者。”

    “元神之上，才是破碎境。不过你可以放心的是，如果是这样，那破碎境就绝不会降临。哪怕压制修为，也不可能。因为，至少要有窥天境的力量，才能打开令破碎境穿行的空间通道。”

    夜笑双眼眯成一条线，紧紧握着拳头，寒声说道：“如此说来，元神强者肯定能降临了？”

    剑灵一耸肩，无奈的说道：“恐怕是这样。而且，若是有破碎境存在，那元神境界的强者，绝对不会太少。就算是元神顶峰，也绝对是大有人在。所以，你很有可能，将来需要面对元神顶尖的强者。”

    对于这个结论，剑灵显然也极为头痛，“这等强者，若是将全身力量尽皆爆发，几乎可以毁灭一界。除非你能够达到圣者巅峰，才有一战之力，否则，差距太大，就算是你成就圣者，也难以抗衡。”

    夜笑的战力，的确强横，但是也远远达不到，凭借圣者初阶之力，抗衡元神顶尖的程度。两者之间，几乎相差两个大境界，这差距难以弥补。

    “如今，也只能先尽量取得这传承之力，再做打算了。”夜笑幽幽的说道。

    留给他的时间，如今只剩半年。想要从帝君中阶，晋升到圣者圆满的境界，这无异于天方夜谭。

    说着，夜笑就要将神识之体散去，并离开丹田世界。

    “咳、咳……”剑灵干咳一声，“你小子急什么？我可是还有一项好处没有交给你呢。”

    夜笑手上的动作一顿，抬头看向剑灵。如今面临这种压力，任何一丝力量对他都极为重要。

    他的目光，却是让剑灵略有几分尴尬的挠了挠头，有些不好意思的说道：“这……这个，这个能力好像用处并不是特别大。”

    “到底是什么能力？”夜笑一愣，剑灵所传授的功法和元决，几乎都极为强大。毫无作用的能力？怎么会出现在剑灵的记忆中？

    “唔，是这样的，如今你的神识力量，已经不弱了。这种能力，算得上是一种神识攻击吧。”

    说着，剑灵伸手一点，一团光华没入夜笑的体内。

    夜笑心神一凝，仔细体悟着剑灵的传授。不过片刻，夜笑便是有些哭笑不得的睁开了眼睛。

    怪不得剑灵说这能力没什么用，岂止是没用，简直毫无意义。

    这种能力，名字极为霸道。叫做‘神识之控’。顾名思义，可以用神识力量，来控制对方神魂。神魂被控之后，宛若傀儡一般，将完全听从夜笑的命令。

    听起来不错，但是真正实施的话，条件却是极为苛刻。

    首先，对手要完全不反抗！看了这一点，夜笑就有些无力吐槽。若属敌对，岂会不反抗？不过，这依旧不是最重要的，更令夜笑哭笑不得的是，被控者，神魂要完全服从，否则，唯一的后果便是神魂破散。

    若是对方毫不反抗，甚至打心底已经服从了夜笑，那要这所谓的神识之控，还有何用？

