
　　晚上近八点半，在蓝天健身会所锻炼结束的的言自若，回到了醉墨华庭的住处。

　　她见弟弟卧室的灯亮着，直接推开了卧室房门，出乎意料的看到，言非凡绷着一张发红的脸，身体贴着墙壁，双手撑地，直挺挺的倒立着。

　　“非凡，你这是在做什么？”

　　“新锻炼身体的方法？”

　　言非凡的一弯腰，然后脚掌接地，站了起来。

　　他喘了几口粗气，说：“思考一位患者的手术方案，一直没有找到好的解决方案，就想着让自己换一个角度来考虑。”

　　言非凡一本正经的解释了一句，又转而问道：“姐，你去健身馆也有一段时间了。”

　　“眼瞎的高富帅，确定好目标了？”

　　“别提了！”

　　言自若直接往床上一坐，很是郁闷的说：“本来有两个家伙，感觉还不错，对我也蛮热情。”

　　“他们长的挺帅，锻炼的身体也很棒，看穿着打扮什么的，也是挺有派头的。”

　　“只不过，那个教练聂青私下告诉我，他们来这里健身的目的，是来钓富婆的。”

　　言自若轻声叹道：“再后来，我告诉他们在醉墨华庭的房子是借住，自己只是附属医院的一名普通财务员工时，他们果然变冷淡了许多。”

　　言非凡忍不住乐道：“这年头假冒伪劣产品挺多，姐姐你确实需要多留几个心眼。”

　　“想骗我，可没那么容易！”

　　言自若嘚瑟了一句，又换上了一脸可怜兮兮的表情，说：“亲爱的弟弟，我还没吃晚饭呢。”

　　“我肚子很饿很饿了。”

　　言非凡笑可笑，道：“姐，你今晚运气不错。”

　　“我午饭吃的很晚，也还没吃晚饭，现在也觉得有些饿了。”

　　他来到厨房，开始忙碌起来。

　　这个时间点，不太适合做麻烦的菜。

　　言非凡炒了一个青椒鸡蛋，还炒了个芦笋肉丝，又煮了两碗面……

　　换了睡衣，慵懒躺在沙发上看电视的言自若，看到弟弟端来的菜，还有面，一脸嫌弃的说：“非凡，我们如今也算是小有身家的人了。”

　　“还吃这么普通随便，很掉价的呀。”

　　言非凡直接没搭理她，自己吃了起来，不过很快就有一双筷子，加入了战局，和他抢起了菜。

　　“不嫌掉价了？”言非凡揶揄道。

　　“谁让我肚子饿啊，先填饱肚子再说。”

　　言自若理直气壮的反驳了一句，又有些兴奋的说：“非凡，六百万的项目资金，百分之二十的研究津贴，即便你只拿一半，也有六十万了哦。”

　　“平时再在项目里报销一些餐饮费、车费、办公费用，嘿嘿……”

　　言自若一脸憧憬的说：“非凡，你一年不需要多，只要有一个这样的医学研发项目，我们的小生活就能美滋滋了。”

　　言非凡乐道：“姐，别做白日梦了，哪有这么多的好事，都让我们给碰上。”

　　“别贪心不足了。”

　　言自若也笑了笑，说：“人的欲望，就是无止境的嘛。你昏迷的时候，我常常想，只要你能苏醒，再苦再累我都愿意。”23sk.Com

　　“现在呢，我自然是想要的更多啦。”

　　“哎，我说弟弟……”

　　言自若忽的又郑重叮嘱道：“关于这项目经费的使用，你先询问一下王主任的意见。”

　　“这个项目，他也是参与者，各方面经验也丰富，六百万足够引起一些人关注和惦记了，你别被人抓住了小辫子。”

　　言非凡嗯了一声，说：“姐，我会问的。”

　　停顿了一下，他又开口道：“这周末，田叔很可能来我这检查身体，顺便说一下小雨的事情！”

　　“检查身体？”

　　言自若担心的问：“田叔哪里感觉不舒服了？”

　　言非凡摇头道：“说是今天公司组织的体检，医生建议他多做几个自费检查项目。”

　　“有几个项目，我认为没有必要做，就让他过来找我检查一下。”

　　言自若哦了一声，说：“一些所谓的医院也开始玩套路，忽悠人多做检查了。”

　　她又笑道：“田叔这次过来，应该是顺便做个身体检查，主要是谈小雨的事情，才是真的。”

　　“毕竟中考，可是大事呢。”

　　言自若又想起了一事，试探性的说：“非凡啊，加上这项目科研津贴，我们家的现金储备可就有百万之巨了呢。”

　　“我也不能老是为自己买买买啊，你有什么特别想要的吗？”

　　言非凡想了想，说：“衣服鞋子什么的，平日你给我买的也够多，其他的，我也没什么缺的。”

　　“姐，你给自己买就行。”

　　言自若又提议道：“给你买块名表怎么样？”

　　“你那块机械手表，还是你毕业参加工作时，小舅送你的礼物，才两三千块钱。”

　　“如今，你也是附属医院众多医生中的一腕了，佩戴一块名表，再合适不过了。”

　　言非凡又摇摇头，道：“没必要，那块手表挺好的，一点没坏，走的挺准。”

　　“姐，你也知道的，我现在也不怎么戴手表。”

　　言自若一想也是。

　　小舅送的那块手表，自弟弟苏醒后，好像就没见他再戴过。

　　看了看弟弟还有些细的手腕，言自若醒悟过来，说：“明天，我就拿那块表，找修表的给你调整一下表链。”

　　“不用！再过一些时间，我的肉就长回来了。”

　　言非凡又笑道：“这么长时间不戴手表，我也习惯了，在医院做手术做试验，把手表脱下戴上的也挺麻烦。”

　　“非凡，你心里总有想要的东西吧？”

　　言自若忍不住直说道：“你的生日，可是快要到了呢。”

　　言非凡明白过来，轻笑道：“我们以前都不过生日，你过了一次，怎么就在意起来了？”

　　他又嘿嘿一笑，说：“姐，我倒是真有一个特别想要的礼物。”

　　“什么礼物？只要能办到，姐姐一定满足你的心愿！”言自若是一脸的信誓旦旦。

　　“我想要的礼物，就是姐姐变得勤快一点，着房间卫生、厨房工作……”

　　“亲爱的弟弟……”

　　言自若打断了言非凡的话，一本正经得说：“我忽然觉得，不过生日的优良传统还是很不错的，有必要继续保持！”

　　她放下快要，打了一个小小的饱嗝，说：“我吃饱了，记得把碗筷和厨房收拾一下……”

　　言非凡很是无语……

　　收拾好碗筷和厨房，言非凡回到自己卧室，继续思考那位病人的治疗方案。

　　这是神经外科郑灵医生发给他的一份病历。

　　患者今年六十九岁，京城人士。

　　在他颈椎的椎管内，长了一串密密麻麻的如小葡萄般的肿瘤。

　　言非凡模拟了不少方法，结果都很不友好……

　　PS.

　　双十一，书友们买买买了没？有想剁手的没？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第164章 优良传统免费阅读。https://xs.23sk.com 