
　　来之前，老爷子就曾推测，明人和楚山河，以及华夏女帝之间，有着不为人知的关系。

　　现在终于被证实了。

　　毫无疑问，当年清风去的地方，就是夏天的老家。

　　而清风描述的那个人，通过外貌，再加上夏天的推测，完全可以确定，就是楚山河。

　　夏天的心情复杂莫名。

　　接下来，清风讲述了许多关于明人的事迹。

　　夏天也从最初的质疑，慢慢的相信了清风的身份。

　　毕竟，很多细节是无法编造的。

　　以夏天的智商与智力，自然可以通过这些点点滴滴辨别出清风是在说真话还是假话。

　　事实上，反而是这些点点滴滴，让夏天的收获很大。

　　尤其是在得知明人非常精通五行八卦和奇门遁甲后，夏天甚为惊讶。

　　当他返回极乐天堂，回到自己房间的时候，已是到了后半夜。

　　洗漱之后，夏天躺在床上，抱着后脑勺眯眼望着天花板。

　　他需要将所得知的信息捋一捋。

　　咚咚咚。

　　就在这时，忽然传来敲门声。

　　夏天眉头一皱，刚要说话，却不想房间门已然被推开了。

　　“哟！好弟弟，怎么一个人睡觉呢。”

　　人还未进来，妩媚的声音已然响起。

　　紧接着一道曼妙的身形印入视线。

　　正是极乐天堂的蔡老板。

　　不得不说，蔡老板简直把风骚两个字演绎的淋漓尽致，妩媚的脸蛋加上令人酥骨的嗓音，一双杏眼更是妩媚如丝。

　　“介不介意姐姐和你一起睡呢。”

　　虽是询问，却是伴随香风袭来，已经趴在夏天旁边，“好弟弟，我是来推销本店特殊服务的，不知你有没有兴趣。”

　　夏天未去看她，淡淡道，“我有没有兴趣不重要，倒是你，胆子很大，既然知道我的身份，还敢来。”

　　“呵呵呵呵……”

　　蔡老板发出轻笑，脸颊慢慢凑近夏天，淡淡幽香传来，“好弟弟，我的胆子向来很大的，哪怕好弟弟是霸主，可也是男人，我说的对不对？”

　　“如果你是来推销自己的，现在可以走了。”

　　夏天的声音依旧平淡无波，又道，“还是那句话，明天见不到你们盟主，我会立刻离开，我已经得到了自己想要的信息。”

　　闻言。

　　蔡老板笑容一僵，心中暗骂不已。

　　盟主让自己想办法爬上对方的床，可这家伙似乎根本不动心啊。

　　“好弟弟，难道我不漂亮吗……”

　　未说完，夏天打断了他，“三秒。”

　　“什么？”

　　“一。”

　　蔡老板一愣。

　　“二。”

　　“好弟弟……”

　　“三。”

　　话音落下，夏天右手一弹，猛然一抓。

　　蔡老板瞳孔皱缩，刚忙翻滚身躯避闪，同时扬起修长的右腿扫向夏天的裆部。

　　啪！

　　声音传出，夏天已是扣住对方脚腕，猛力一甩。

　　嗖的一声，蔡老板被甩飞在了半空，砰的一声狠狠撞在墙壁上。

　　“你……”

　　蔡老板站起身，揉了揉有些酸疼的肩膀，紧紧盯着床上的夏天，眼神极具侵略性。

　　“出去。”

　　夏天却是看也未看，“不要再来打扰我。”

　　闻言。

　　蔡老板攥紧秀拳，捏的啪啪骨节脆响，“呵，没想到震慑地下世界的霸主，竟然还打女人。”

　　“我还会杀女人，你信吗？”

　　说话间，夏天缓缓坐了起来，黝黑的眸子凝视对方，“三秒，一。”

　　愕然听到这句话，蔡老板脸色骤变，赶忙道，“等一下，我有话说。”

　　夏天止住声音，望着对方。

　　蔡老板暗自松了口气，加快语速道，“我们盟主知道你对于清风，对于暗楼肯定有所怀疑。”

　　顿了顿，又道，“我可以负责任的告诉你，清风的身份是真的，暗楼要杀他也是真的，这与我们无关，我们只是将他们引导来这里，就是为了向阁下示好。”

　　她直视着夏天，神色复杂，“我们的情报系统超出阁下的想象，盟主让我带话，清风只是送给阁下的见面礼，他还知道，当年是谁出卖了阁下。”

　　嗯？

　　夏天的双眼当即嘘眯，“我什么时候能见到你们盟主。”

　　“明天。”

　　蔡老板脸上再也没有丝毫妩媚，“明天我会带你去，但是盟主不想暴露自己的所在，所以到时候需要蒙住阁下的眼睛。”

　　“好。”

　　夏天点点头，重新躺下。

　　看他如此，蔡老板深深望了一眼，推门离开了。

　　……

　　山林。

　　某山崖。

　　微弱的篝火在跳动。

　　一名穿着唐装的男子静静伫立在篝火前。

　　男子身形修长，一头黑白夹色的长发垂在胸前背后，随风而动。

　　他面色刚毅，表面看起来也就四十多岁的模样，但那双眼眸却深邃如海洋。

　　他静静伫立此间，背负双手，遥望远方。

　　虽然没有任何迫人的气势，却带给人一种深不可测之感。

　　忽然，空气荡起一缕夜风，又戛然而止。23sk.Com

　　“夏千云，你果然来了。”

　　男子淡淡说道。

　　“你不是早知道了吗？”

　　声音响起，在篝火对面，出现一名穿着西装的中年，中年一头短发似钢针般竖立，眉宇之间透着迫人的杀伐之意。

　　夏千云。

　　亦是天庭的元始，乾云。

　　而长发男子的身份更加不凡。

　　守护者联盟盟主，当今华夏第一人，君临。

　　“你来帮我的，还是来看热闹的。”君临问道。

　　闻言。

　　乾云笑了笑，“帮你？你想多了……我想看看你会不会死，到时候有什么遗言，我可以帮你转达。”

　　“呵呵呵呵。”

　　君临轻笑着，“这个世界上，想我死的人很多，但他们都死了。”

　　“那可不一定，也许你这次就死了呢。”

　　君临凝视对方，“也许吧，不过……既然我会死，我会在临死之前，毙掉夏天，到时候你会怎么做。”

　　“当然是阻止你。”乾云没有任何犹豫，“有我在，你杀不了他，况且，你敢杀吗？”

　　“那我就杀你，让别人接手天庭，相信我，我可以做到。”

　　“你可以试试。”

　　两人的声音皆风轻云淡，可是彼此的气势却一直在交锋，明显不是开玩笑。

　　接下来，两人皆不语，分别凝视对方。

　　两人之间的气势越来越强烈，几近化作实质，地面上的尘埃与杂草卷动起来，漫天飞扬。

　　轰！

　　突地。

　　两人中间的篝火像是被点燃了的炸药桶，骤然炸裂开来，溅射漫天火光，又像是陨星坠落一样留下一窜窜尾焰。

　　“盟主！”

　　“发生什么了。”

　　这边的响动惊动了周边的人，一道道身形闪烁。

　　“退下！”

　　君临轻喝一声。

　　急速掠来的身形当即止住，而后无声无息退走了。

　　与此同时，两个人的气势也如潮水般各自退却。

　　君临开口道，“你这样试探我没有意义，不如这样，我们各自回答彼此一个问题，怎么样？”

　　“好啊。”

　　乾云的脸色有些苍白。

　　他的实力并不如君临，但是却能与他争锋，若是夏天看到的话，定然会大吃一惊。

　　“谁先来。”君临道。

　　“你先来吧。”

　　闻言。

　　君临没有犹豫，也没有拐弯抹角，“你姓夏，夏天也姓夏，每当我要杀他的时候，你都会站出来阻止，我一直怀疑，他并不是明人的儿子，而是你的儿子，因为……夏天的外貌，比之明人，更与你想象，告诉我答案，你与他什么关系。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1724章 他是不是你儿子免费阅读。https://xs.23sk.com 