    “楚然！！”

    北狂人一声狰狞震呼，周身暴起滚滚灵力雾，搅动的周遭空间，都暴起无尽能量乱流。

    力量滚沸之间，瞬间冲灭一片覆压而下的变异噬火虫，噬火虫的尸体，坠落满地。

    至少数万噬火虫破碎其手。

    “嘶！~”

    北狂人座下的战马，似乎也感应到了主人的愤怒，同样发出一声滔天长嘶，嘶鸣之下，亦有成千上万的噬火虫，被镇杀。

    俨然，他座下的雪龙驹，竟也不是普通的战马，而是一尊荒兽！

    一人一骑，周身力量翻滚，疯狂的厮杀着噬火虫群。

    转眼，就有不下十万，陨灭在一人一马之手。

    可是，即便是他们再杀十万，又如何？

    面对这成百万、千万的噬火虫天幕，这些死伤，甚至都没有让噬火虫天幕产生丝毫涟漪。

    “轰！”

    第四波，百万噬火虫再度轰然而下。

    仅剩两万人的防御军阵，再无九万人时的威芒，百万噬火虫天幕降临之下，轰然破碎成无形。

    近万人，直接在噬火虫天幕冲压之下，喷血倒地。

    噬火虫群天幕，也轰然将整个北莽军阵地，完全覆盖。

    方圆十几里疆域，再无一名北莽甲士。

    整片地面，都被铺上一层火红的熔岩“地毯”。

    刺鼻的浓烟，将整片区域笼罩。

    这是噬火虫破碎时爆出的岩浆，灼烧地面而产生的浓烟。

    也是岩浆灼烧尸体而产生的浓烟。

    更是噬火虫啃噬尸体形成的浓烟。

    除了浓烟之外，更有暴乱的灵力乱流，于虚空之中来回滚荡。

    这些灵力乱流，均是来自噬火虫啃噬北莽甲士尸体时，啃碎了尸体丹田，丹田破碎而冲出的灵力所形成。

    遍地熔岩与噬火虫群，连成一片，密密麻麻，与周围空间滚荡的灵力乱流，互相之间光影重叠、交错纵横，骇人至极。

    “嘎巴！嘎巴！……”

    突兀，一连串的骨响，在这片骇人的大地上，幽幽传荡。

    响声宛若来自九幽之地，刺骨、冷冽。

    甚至就连数百万噬火虫啃噬北莽甲士尸体的“卡嗤”声，也被这冷冽的骨响所压下。

    “滴答，滴答……”

    骨响之中，隐约还有几声水滴的声音，显得那般突兀，那般诡异，又那般渗人。

    “嘶吁……”

    雪龙驹的低沉长嘶声，缭绕盘旋，久久不散。

    不安的四蹄，在地面上轻轻颤抖，仿佛要叫醒背上那望着北莽十万勇士陨灭之地，而陷入亘久沉默的北狂人。

    传荡的骨响声，正是来自北狂人那双紧握的拳头。

    而滴落的水滴声。

    竟是自北狂人的脸上滴落。

    只是，那不是水。

    而是血！

    血泪！

    滴滴血泪，从北狂人的眼角流出，划过脸颊，滴落在雪龙驹的脖颈上，染红了雪龙驹白如雪的鬃毛。

    北莽十万勇士！

    他北寒，身为北莽将门氏族的世子，第一次以将领的身份，站在战场上。

    也是第一次成为十万北莽勇士的将军！

    自幼便饱读兵书，谙熟战法的他，在踏上战场之时，只剩下一个念头。

    上阵杀敌，攻城略地，为北莽，拓土保疆！

    大荒城，也注定是他的第一场胜仗，日后，更将踏平天月，夺回北莽失地，名震北莽！

    第五斩天更是直接给了他十万将士，助他奠定伟业之基。

    可是，现在。

    一个小小的大荒城，他竟没能踏出一步，十万北莽勇士全军覆没！

    他怎配为北氏将门之世子！

    又有何颜，面对北莽铁骑主帅第五斩天，面对北莽帝王，面对这十万北莽勇士的父母妻儿，面对北莽天下人！

    猛的，北狂人那双充血的目光，直直的刺向远处城墙上的少年。

    却见少年淡漠而立，一声傲然，冷冷的看着他。

    “噗……”

    他再也忍不住，喷出一大口鲜血。

    一个人！

    这一切，都是拜眼前之子所赐，若无此子，北莽十万勇士依旧在！

    若无此子，大荒城亦早已攻克！

    若无此子，他北狂人，必将自此，威震天下！

    “我！必！杀！你！！”

    阴冷无匹的字眼，一字一顿，每一个字的出口，都伴随着一股血雾，在北狂人的口中喷出。

    “还要杀我？”

    楚然冷漠的看着北狂人。

    蓦然间，背后展开一双巨大的羽翼，这双羽翼，完全是由熔岩灵力汇集在追风翼上而形成。

    羽翼展动之间，熔岩滚滚，身影化作一道璀璨火光，倏然冲向了北狂人所在之地。

    只片息，他的身影，就立在了北狂人之前。

    “我楚然平生，最听不得的，就是别人的威胁之言！”

    看着北狂人，楚然淡淡的说道：“我不会威胁别人，但威胁过我的人，没有几个有好下场！”

    说着，他指了指周围那覆盖在地上的成片噬火虫：“那些人，就是你上一句威胁的见证者！”

    “楚然！！”

    北狂人盯着楚然，死死的咬着牙关。

    “呵呵……”

    看着北狂人，楚然轻笑着摇了摇头，缓缓说道：“如果我是你，绝对不会再出威胁之言，而是直接动手！”

    “怎么？是怕了吗？”

    楚然嘴角撇出一抹淡淡的不屑：“没想到，还能看到你北狂人怕！”

    北狂人没有说话。

    只是，那双充血的眼眸，一直都在死死的盯着楚然。

    “我知道你不是怕我，而是怕它们……”

    楚然指了指周围大地之上，那密密麻麻的噬火虫群。

    突然，他脸上的笑容，瞬间全部消失，眸光也刹那充满了冷漠，道：“你记住，这里不是天泽学府，而是战场！”

    “战场上，没有规矩，只有生死！！”

    冷漠的话语，宛若震雷一般，轰入北狂人的脑海中。

    天泽学府，尚有规矩束缚。

    但战场上，只有你死我亡！

    无论什么手段，只要你能用出来，便不叫手段，而叫能力！

    噬火虫群，便是如此！

    如果噬火虫群是被北莽的人掌控在手中，北莽的人，也会用，而且还会用的比他还要狠！

    “如果没有它们，你已经死一万次了！”

    北狂人终于开口，只是自他口中传出的话语，嘶哑而又粗糙。

    就好像有人用石子划着琉璃而发出的那种声音，让人头皮发麻。

    “是吗？”

    楚然微微摇了摇头，道：“我楚然，为人最在乎的只有两个字，诚信！”

    “你我之间，战书约定的时间，还有十天，十天我还是觉得有点长。”

    说话间，楚然猛的抬起头，直直的正视北狂人：“不如就在今天，你我一战，敢否！”

