    最起码辛甘和陆景晨分手之后，就断的干净，打算和陆景琰结婚之后，也是一门心思都在筹划婚礼上，然而陆景琰却还给沈诗情许下承诺，任何一个稍微有点脾气的女孩子，都不会继续和他走下去。

    更何况辛甘从小就被辛家的人捧在手心里面长大。

    陆景琰不知道珍惜，有的人知道珍惜。

    霍深霆垂眸扫了一眼叶舒，脸上的表情带着几分复杂，沉声说道。

    “对于别人的事情，你倒是明白的很。”

    叶舒听到他略带嘲讽的言语，心中微微惊讶，倒是忘记了，陆景琰和沈诗情还有他之间的关系。

    处理这些事情真的好烦啊，辛甘是个聪明人，自然跑路。

    她却是别无她选。

    “我也只是随便说说。”

    她随便回答了一句话，搪塞了过去，心里面却很不是滋味，小心翼翼的扫了一眼霍深霆，见他眸色没有太多的变化，轻咬唇角，随着他的步伐走进医院内。

    ……

    沈诗情目送走陆景琰等人，手掌微微握紧。

    “沈小姐，还愣着做什么？”

    贺夜的声音在包间内响起，沈诗情才立马控制好自己的面部表情，脸上带着浅淡的笑容，转身微笑着说道。

    “刚才孙小姐的状态很吓人，我有点担心叶小姐的伤势。”

    贺夜听到沈诗情提到孙言颜，脸色立马就沉了下来，“不要提那个倒胃口的女人了。”

    他是不知道孙言颜有这样的前科，要是知道的话，绝对不会带孙言颜来这样的场合。

    宫俊成放下手中的筷子，语气凉凉的开口，带着几分责怪。

    “下次不要随便带乱七八糟的女人过来这边。”

    贺夜见宫俊成的神色严肃，讪笑着点头。

    “大哥都开口了，我下回不敢了，你也知道我这个人，就是见色起意，谁知道她会是那个鬼样子。”

    他又不是宫俊成，可以做到坐怀不乱。

    他是个正常的男人，还是个喜欢美女的男人，看到孙言颜有几分姿色，自然有点心思。

    还好没和她发生什么，不然现在他估计都恶心死了。

    贺夜虽然爱玩，却是个有原则的人，那方面的东西，绝对不会去碰。

    宫俊成从贺夜的身上收回目光，落在沈诗情身上，倒什么都没说。

    沈诗情只觉得被宫俊成这个轻描淡写的睨了一眼，心里面很不舒服，也不敢和宫俊成的目光对视。

    在这四个人里面，她最忌惮的就是宫俊成，这个男人话不多，就好像是躲在身后安静潜伏的毒蛇，只要你一不小心，或者是触碰到他的逆鳞，他就立马发动攻击，给人致命一击。

    贺夜看到沈诗情有几分拘谨，低声说道。

    “沈小姐，吃东西啊，不要因为景琰不在这里，你就这么客气，大家都是自己人，景琰叫我一声二哥，你也跟着叫二哥就好。”

    宫俊成只是冷冷的睨了一眼贺夜，没有说话。

    沈诗情露出一抹温和的笑容，柔声说道。

    “我和景琰也只是朋友关系，贺先生好像误会了。”

    贺夜不喜欢沈诗情这样性格的人，明眼人都知道沈诗情的心思，但是她还这么故作高雅，就不对了。

    还是叶舒性格好，有什么都直接说。

    “大家心知肚明就好啦。”

    贺夜说话比较直接，丝毫都没顾虑到沈诗情的感受。

    沈诗情因为贺夜的话，面色微微一变，微蹙眉头，余光瞥见宫俊成淡漠的看着她，微微垂眸，不好在说什么，只是慢条斯理的吃东西。

    期间贺夜接到一个电话，他走出去接听电话，包间内就只剩下沈诗情和宫俊成。

    沈诗情更加的不自在。

    “叶小姐和深霆的关系似乎比我们想象中的要好，深霆这个人，认准了一个人，那么就只会是那个人，沈小姐本还有更多的选择，为什么要耗在这个上面？”

    沈诗情听到宫俊成的话，脸上的神色微微一变。

    果然宫俊成看出来自己的目的。

    她虽然是和陆景琰一起来的，但是目的却在霍深霆身上。

    她轻抿红唇，抬起头来看向宫俊成，脸上带着浅淡的笑容，看起来非常的和善单纯。

    “我不太理解宫先生说的话，我和深霆一起长大，他的性格我自然是了解的。我也知道什么人和他在一起，才是最合适的。”

    宫俊成见沈诗情还是执迷不悟，眸色没有太多的变化，他也只是随意提点一句，毕竟沈诗情的未来还有很多种可能。

    若是执意在霍深霆的身上浪费时间，只怕最后会闹得悲剧收场。

    “到深霆这个地位的人，已经不在乎什么合适不合适了。只要他喜欢，那就是合适。”

    沈诗情放在桌面下的手微微攥紧，虽然非常不认可宫俊成说的话。

    可是她却找不到任何的言语来反驳。

    是啊，只要是霍深霆喜欢，那没有什么东西是可以阻止他们的。

    可是她偏偏要逆天改命，她不相信霍深霆对她没有任何的感情，叶舒根本就不配霍深霆喜欢。

    她没有回答宫俊成的话，选择了沉默，宫俊成也没有继续开口说话。

    贺夜打完电话之后骂骂咧咧的回来。

    “兰馨这个女人，不给她点颜色看看，就不知道我贺夜是什么人物，竟把这种货色介绍给我。”

    宫俊成冷淡的扫了一眼贺夜，沉声说道。

    “那个圈子里面，能有什么好货色。比娱乐圈还乱。”

    沈诗情轻咬嘴唇，感觉受到了宫俊成的羞辱。

    可是她又不敢得罪眼前这个人。

    贺夜察觉到空气中尴尬的气氛，讪笑着说道。

    “也不能一概而论，还是有好货色的。”

    宫俊成冷漠的扫了他一眼，拿起手中的筷子继续慢条斯理的吃东西，动作优雅让人看了觉得舒适。

    沈诗情快要沉不住气，挤出一抹淡淡的笑容，从座椅上站起身来，语气柔和的说道。

    “我先去一趟洗手间。”

    贺夜闻言，起身笑着说道。

    “我和你一起去，也不知道那个疯女人离开没有。”

    沈诗情见贺夜这么热情，有些不适应，但是想到孙言颜那可怕的样子，还是点了点头让贺夜陪着她一起去。

    “谢谢二哥。”

