    

    
“既然事情都解决了，那现在能够回京都去了。”李云说道。

    
“不是要去打先帝吗？”黎雪震惊脸，原本上身趴在桌上的顿时挺起身来，大白兔从压迫中恢复活蹦乱跳抖了抖。

    
她还以为现在就能够对那个先帝拳打脚踢了。

    
“虽然下一步就是打算这么做的，但是万事可不是想到就能够直接做的，尤其是在面对老皇帝作为对手的时候更加需要谨慎，还是先回京都更好。”李云摸着黎雪的头道，然后看向旁边的周若离询问意见。

    
“先回去也好。”周若离点头。

    
原本她跟着过来就是因为李云如果不在话很容易会被老皇帝趁虚而入攻击，现在事情干完了自然是要尽快回去了。

    
“但这里的官员们说要给我们准备大餐的。”黎雪遗憾道。

    
“带到车上吃就好了。”李云笑道，他转头看向京都的方向，不知道为什么心里有点不安。

    
依旧是原来的那辆铁车，只是这一次搬上了不少美食，黎雪在旁边吃得不亦乐乎。

    
李云基本已经不用靠食物提供能量了，周若离对这些东西都吃惯了，也没有动口的欲望，两人都只是坐在椅子上。

    
“这应该不是老皇帝的杀手锏。”李云忽然说道。

    
“指的是被你的叛军部下追踪的那些黑风军暗中藏的杀手锏吗？”周若离问道。

    
李云点头道：“江南这一招更像是老皇帝为了将我从京都引出来的招数，只是我还不知道他的目的是什么。”

    
“难道他要把你引出来杀掉吗？”周若离沉吟道。“倒也不是不可能。”

    
“怎么说？”李云疑惑道，他不这么认为，不是他自夸，但要做到这一点属实有一点难度。

    
但难道周若离对此有什么不一样的见解吗？

    
“因为我也曾经想过要是某天被你绿了，怎么才能把你干掉的计划。”周若离平静说道。

    
“……嗯？”

    
“别担心，那是两年前梦中做的计划，我当时醒来也松了口气，还好这是一场梦。”周若离瞥了李云一眼道。

    
不然的话你就要动手了是吧？李云心里吐槽。

    
不过两年前的话刚好就是他们相遇的时候，正处于十分有好感但是还没成亲的时候，周若离有这种担忧也是正常的。

    
只是那个时候她的想法就这么危险了吗？李云看着周若离完美无瑕淡漠的侧脸心想。

    
好在他也不是吃素的，既然周若离想要他命，他也要凶狠反击，也有几年内给周若离搞出人命的计划来。

    
两人这么闲聊着，随着铁车的行驶离京都也是越来越近，还有半个时辰的时间就能够回到京都。

    
李云忽然站了起来看向铁车前方，手虚握着将青剑摄来。

    
这一举动让周若离皱眉，但也知道是出现了情况，没有多余的动作依旧坐在原地，在有李云在的地方自作聪明去搞其他小动作反而会对自己的性命产生威胁。

    
毕竟现在保护她的人可是世界上最强大的那个人。

    
黎雪也被李云的动作吓了一跳，然后连忙嘴下一咬叼着两个鸡腿就地一滚趴到李云椅子的后方警惕道：“房东先生，发生什么事情了？”

    
黎雪这一连动作虽然十分怂，但毫无疑问是最有效率的做法。

    
只是作为一个前大小姐这就十分诙谐了。李云吐槽。

    
虽然不至于要把她重新变成一个大小姐，但至少也要让她变成和普通姑娘一样有普通的三观。

    
至少不要再出现一边跪着一边冷笑的场面了。

    
“什么情况？”周若离低声问道。

    
“前面突然有人的气息出现了。”李云说道，“不是速度很快，也不是埋伏在这里，就是突然出现的，而且还是我挺熟悉的气息，毕竟他们修炼的功法和用的资源都是一样的。”

    
黑风军！

    
周若离瞳孔一缩，神情顿时凝重起来，和李云一样她在面对老皇帝的时候也是时常保持着高强度的谨慎，那是从小就在老皇帝恐怖压制下成长起来的，属于所有皇子皇女的本能。

    
“我要怎么做？”周若离凝重问道，她必须避免自己不会拖李云后退。

    
“问得好。”李云也神情严肃，“把手放我腰上然后贴近。”

    
周若离听话做着，柔软的身体紧贴着李云，连兔子也在李云胸前被压成了两块肉饼，充满清香的身体凹凸有致。

    
“这样做有什么用？”周若离警惕看着车子外问道。

    
“我会比较舒服。”李云厚着脸皮道。

    
周若离脑门青筋一跳抬头狠狠瞪了他一眼，但也担心李云这是开玩笑的所以没有离开，依旧是紧贴着李云。

    
“是火晶。”李云抬头看着铁车前方低声说道。“他们想把铁轨炸了。”

    
“能阻止吗？”周若离皱眉问道。

    
老皇帝这是要阻止他们回到京都吗？

    
“没问题……我虽然想这么说，但是他们炸的地方离我们车有点远，想必是已经针对我设计好了的。”李云摊手说道。

    
“嘭！”

    
李云话音刚落，铁车内的三人就听到了一声惊天爆炸声，连极速前进的铁车都被爆风吹得速度减慢了一点，但很快在燃料的作用下再次提速。

    
李云将周若离按在怀里，将窗户打开的同时道：“黎雪，趴下！”

    
“已经趴着了！”黎雪自信的声音从地板上传来。

    
李云嘴角抽搐，打开窗户后涌进来的是狂风和被炸碎的碎石，他探头看向前方发现了一个大坑。

    
“假设铁车现在的加速度是a，速度是v，距离坑的距离还有l，要在铁车落入坑内前停下需要的加速度和时间分别是多少？”李云嘴里念叨着。

    
但是很快他就发现不用计算了，因为坑已经在眼前了。

    
“答案是牛顿大仙在这世界还没诈尸呢！”李云反手握着青剑用力插下，真气涌动间摩擦力不断提高，剑锋处火花闪动。

    
“哧！”

    
铁车最后停在了坑前，一道剑气从车中射出，李云随后踹掉扭曲的门走出。

    
迎接他的是一群身穿黑甲的人，皆是面无表情冷漠盯着他。

    
“这就是老皇帝的杀手锏吗？”李云嗤笑道，“你们的情绪和我老婆大部分时间倒是很相似，可惜你们长得没她好看，也不像她那样口嫌体正直。”

    
这群黑风军的冷漠脸是真的冷漠。

    
要杀他也是真的想杀。

    
不像周若离那样可以是冷漠傲娇二向性。

