    瘦子看胖子吃的正香也是不自觉的咽了口口水。

    不过他没让胖子给自己留一口。

    瘦子虽然有点傻，但是不蠢。

    如果没有胖子的计划和辅助的话，他是不可能一个人干成这么大的一件事的。

    不能说他一人独享呆呆兽尾巴的美味。

    虽然他确实很想再吃一点就是了。

    “按照规律，差不多还有两个多小时的时间，那家木炭店的店主就会带着半成型的木炭到这座死火山来。

    然后差不多到晚上十一点的时候他会完成今天的工作。

    我会提前十分钟左右在桧皮镇里面搞点事情出来。

    你要做的就是在那个时候把人打昏过去把木炭拿到手然后跑路。

    我们老地方集合。”

    胖队员再次和瘦队员重复了一边这次行动的大致过程。

    其实主要还是看他自己搞出的动静能不能吸引桧皮镇的视线。

    如果不行，那么联盟很快就会反应过来的。

    “放心，那个老头子只有一只准天王的精灵而已，交给我就是了。”

    瘦队员自然是拍着胸脯保证。

    “记住了，只是打昏，千万别搞出点事情来。

    抢了东西被抓上头那边还有办法把我们捞出来，要是那个老家伙被你搞死了我们麻烦就大了。”

    胖队员还是很不放心。

    他可是很清楚对面这个傻瓜蛋冲动起来谁都拉不动。

    “哎呀，你放心，这话你都不知道说了多少次了，打昏了就跑嘛，我知道的。”

    瘦队员开始不耐烦了。

    他们俩在桧皮镇已经蹲点了足足一个多月的时间，就是为了干这一笔。

    他不可能拿自己的命开玩笑的。

    “行吧行吧，我们就在这等吧。

    这地方是那个老家伙的必经之路，只要他过去，那么今天的任务就算是完成了一半。”

    胖子点了点头选择相信对方。

    灌木丛中又变得无比寂静起来。

    在两人没有发现的高处，一个视线死角偶尔有红光闪烁的仪器正挂在树上。

    在茂密的枝叶的遮挡下，下方的人即便是抬头也只会被它酷似树叶的外形所迷惑。

    而在离两人大概四五公里外的一个山洞中。

    “大人，他们还蹲在那。”

    一个身穿红色披风的男子掀开帐篷的帘子走了进来。

    他很是恭敬的朝着盘坐在地上的魁梧男人汇报着情况：“从他们的谈话中可以得知，他们大概是准备等对方制造完成之后动手。”

    “嗯。”

    魁梧男人简单的应了一声。

    由于他的面容被身上斗篷自带的帽子笼罩在一片黑暗之中，所以手下也不是很清楚他在想什么。

    “请问火影大人，我们是否需要驱逐他们？”

    走进来的手下很是小心翼翼的询问道。

    一段短时间的沉默过后，被称作火影的男人开口了：“不需要。

    你让灯他们做好准备，到时候按计划进行。”

    “明白。”

    手下点了点头，随即便走出了帐篷。

    如果有别人在这里，不用听称呼，在看见这两个人衣服的一瞬间就能知道对方的身份。

    那大大的如同“M”形状的山一般的印记正是丰缘地区的黑暗组织之一，熔岩队的标识。

    其实说是黑暗组织也有点不大对。

    因为如果单纯的听熔岩队的活动目的的话，有一瞬间你甚至会觉得他们是好人。

    和以拿回因人间的欲望而失去宝可梦的栖息地为目的，企划扩大海洋的海洋队不同，熔岩队的目标并非是为了灭绝人类拿回海洋再建立宝可梦们的理想家乡。

    它的目的反而是扩大陆地的面积，增加人类的活动领域。

    熔岩队相信人类的发展与世界整体的幸福紧密连系，认为人类和宝可梦的共存会阻碍他们的发展。

    通俗来讲，海洋队是毁灭人类拯救精灵，熔岩队是毁灭精灵发展人类。

    所以，两个组织的对立其实从成立的一开始就已经决定了，而非单纯的因为信仰的神兽不同。

    只不过，这两个组织过于偏激的想法肯定是无法得到精灵世界主流观点的认可的。

    尽管说现在联盟做的事情也和熔岩队有些类似，但绝对不至于到毁灭精灵存在的地步这么夸张。

    大部分人类抱有的想法还是和精灵一起和谐相处。

    偶有冲突那也是没办法的事情。

    而且，也正是因为精灵的存在，人类文明的发展才会如此的迅速。

    两者早就在无数年的融合中成为了不能分割的关系。

    故，熔岩队这种极端人类分子被认定为是黑暗组织倒也是相当符合民意的一件事。

    刚刚谈话的两人中，被称为“火影大人”的魁梧男子正是熔岩队的高层，三头火之一。

    所谓三头火，其实和火箭队的高级干部差不多，只不过数量更少，只有三人。

    他们分别叫作火影、火雁以及火焰。

    值得一提的是，这些干部名字并非本名，而是代代相传的代号。

    除了熔岩队老大赤焰松以及三头火本人以外，没人知道干部各自的真正身份是什么。

    不过，根据联盟的调查，对于三头火各自的职责目前还是有一个明显的区分的。

    代号为火雁的干部大多是负责熔岩队队内的研究工作，他/她往往在研究领域有着相当不错的成就。

    代号为火焰的干部则是主要负责内部的监督工作，简单点来说，就是赏罚类的事项是由他决定的。

    而代号为火影的干部如刚刚交流的那样，主要负责冲在最前面执行任务。

    所以三头火之中，根据资料，火影的人选往往也是变的最快的那一个。

    虽然不知道真实身份，但是体型上的变化还是很好辨别的。

    至于说熔岩队的老大赤焰松，这家伙更喜欢躲在暗处运筹帷幄，和冲锋陷阵的死对头，海洋队头领水梧桐完全就是两个极端。

    而熔岩队出现在这也很好理解。

    他们经常游走在有火山存在的各个区域，不论是死火山还是活火山。

    如果是活火山，熔岩队通常会把它人为的引爆。

    因为他们坚信，这样一个行为会让大地的范围得到进一步的扩张，也会让不知道在地底哪里沉睡的固拉多更快醒来。

    而如果是死火山的话，熔岩队往往会通过各种黑科技手段将其重新唤醒，然后引爆。

    嗯，还是由于不知道在地底哪里沉睡的固拉多存在的原因，精灵世界的死火山更像是休眠火山。

    除非固拉多没了，否则整个精灵世界的火山都不会从真正意义上彻底失去活力而无法喷发。

    从这一点来看，神兽的力量无疑是人类所无法想象的。

    “喂，千面吗。”

    帐篷里的火影沉思良久，拿起通讯器拨打了一个电话。

    “哟？这不是火影大人吗，请问有何贵干啊？”

    有些轻佻的男声从电话里传来。

    “我知道你在城都，我需要你在两个小时之内赶到桧皮镇，然后尽一切方式引起骚乱。”

    火影非常简洁的说了几句话之后就冷漠的挂断了通讯。

    “切。”

    被称为千面的人听着通讯器里传来的忙音不屑的撇了撇嘴。

    短命鬼还这么拽，真的是有趣。

    算了，懒得和他计较。

    “她”走到厕所的镜子前照了照自己的脸。

    “真是可惜呢，看来这边的进度又要往后调了。”

    不知到底是男还是女的千面心中暗自叹了口气。

    捏出这一副脸可是花了不少的心思，出去之后又得换了。

    要不是看在熔岩队的名号在一些地方很好用的份上，“她”才不会选择加入熔岩队呢。

    “算了，找个机会退出去吧，反正我要的东西也差不多都弄到了。”

    千面如是想道。

    对于一般人来说，想要全身无伤退出这种大型的黑暗组织自然是一件不大现实的事情。

    一句话，你知道的太多了就足以成为最大的理由。

    但“她”可不是一个普通人。

    不过也不急于一时，熔岩队拿来做挡箭牌还是相当不错的。

    “哒哒哒”

    高跟鞋和地面碰撞的声音在小小的咖啡馆中响起。

    在这个城都最为繁华的城市，没人会在意一个都市丽人解决完下午茶之后将要去哪里。

    而就在这间咖啡馆旁边的大厦外墙上，屏幕里正放着一则通知。

    “最近接到报案，满金市有一大盗出没，请诸位训练家务必保管好自己的随身贵重物品，如有遗失，请立刻至警局向君莎小姐报案。

    同时，如果有人知道大盗的踪迹，请在第一时间联系警局或者精灵中心......”

    “这很有趣，不是吗？”

    街角，一个突然出现的青年训练家嘴角露出了奸诈的笑意。

    ......

    “哦，我啊，现在正在后山呢，等会我就过去。”

    哲也对着腕表那边的阿笔说道。

    “你不是说在镇子里逛逛吗，怎么又跑后山去了。”阿笔很是奇怪。

    “这不是说明天和你一起来后山试一试那东西吗，闲着也是闲着，我就先来这里看一看情况。”

    哲也解释道。

    “有我这个桧皮镇百科全书在，你就放一千万个心。”

    阿笔恍然，随后很是自信。

    “后山的每个角落我都去过，这里不会有我不知道的地方的。”

    “那请问桧皮镇百科全书能告诉我这里的凯西和拉鲁拉斯生活在哪里吗？”

    哲也颇有些打趣的问道。

    “咳”

    阿笔不由自主的咳嗽了一声，“那是不大行的。”

    “好了好了，时间不早了，赶紧过去帮个忙。”

    他生怕哲也继续问下去，赶忙扯开了话题。

    “知道了，放心。”

    哲也洒然一笑，也是没把这回事放在心上。

    要是阿笔直接告诉他，那才是件值得奇怪的事情。

    毕竟凯西和拉鲁拉斯哪怕是在极受欢迎的超能系精灵群体当中，也是最受欢迎的那几只之二。

    它们的最终形态无论是智商超群的胡地，还是被戏称为“我老婆”的沙奈朵，亦或者是帅气与实力兼顾的艾路雷朵，这三者都堪称大部分人梦想中的精灵。

    顺带一提，和只有雄性的艾路雷朵不同，沙奈朵尽管没有性别差异，但是也是有雌雄之分的，而且数量接近一比一。

    也就是说，“你老婆”完全可能是一只雄性的沙奈朵，只不过长得像雌性。

    哲也记得曾经就有人发生过和一只雄性沙奈朵“结婚”的闹剧。

    也不知道那位心理阴影面积是多少。

    顶着压力和精灵举办婚礼已经够自闭了，结果还是雄性。

    只能说以前对于精灵的认知还是处于一个不太发达的阶段，否则也不至于闹这样的笑话。

    桧皮镇附近的森林里有这些精灵生活的踪迹的消息并不是人人都知道的。

    它更像是一种心照不宣的半公开的秘密。

    毕竟，就算是白天也如同晚上一样黑暗，有数量庞大的虫属性宝可梦生活在其中的栎树林怎么看也不像是超能系精灵喜欢居住的环境。

    虫系精灵和超能系精灵的适配性虽然比幽灵系还有恶系好一些，但是也没好到哪去。

    要不是阿笔当时上报了联盟，城都联盟官方也不愿意相信这个鬼地方居然会有凯西族群和拉鲁拉斯族群的存在。

    哪怕是到现在，知道这一情况的研究学者也没弄清楚为什么这两类精灵会选择生活在这里并且不迁徙。

    不过，这对于知情的训练家们来说无疑是个极大的好消息。

    又有谁不渴望拥有一个超能系的伙伴呢。

    这可不仅仅代表强大的实力，还代表着安全。

    可惜，超能系精灵和训练家的选择一直都是双向的，不是说你想要就能要的到的。

    对于能感应人类大致心思的超能系精灵来说，它们只会选择那些值得信赖的人作为自己的伙伴。

    凭借着它们自身的能力，只要它们不乐意被你看见，那正常人想要抓住它就是做梦。

    与之对应的则是，超能系精灵一旦选中一个人作为自己的训练家，那它们给予的忠诚和信任也是其他精灵远远不能相比的。

    以沙奈朵为例。

    精灵图鉴中有一句话是这么形容它的：“在保护训练家的时候，会发挥出最强的力量，为了保护训练家甚至可以赌上自己的生命。”

    就是因为这样一句话，不知道多少人想要沙奈朵成为自己的伙伴。

    只不过梦想是好的，也是遥远的。

    初始形态拉鲁拉斯的稀有度不比大部分准神来的低。

    哲也来这里也是想碰碰运气。

    哪能想到刚刚才分开不久的阿笔就给自己找了个活干。

    “我看看啊，栎树林东北方向的野外精灵中心，应该是那边吧。”

    哲也拿着地图对比了一下自己的位置，找准一个方向就迈开了双腿。

    没错，这个野外精灵中心正是联盟专门为了两个超能系精灵的族群而设立的。

    不仅如此，这里还生活着名为“桧皮镇居民”，实则是保护者的联盟官方训练家们。

