一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶安接到叶飞电话的时候，刚想告知他一声，没想到被叶飞这突如其来的一嗓子给吼懵了。

    她愣了一下，然后很认真的回答：“我，没有。”

    叶飞也就是皮一下，听到叶安的话，才放下心来。

    知道叶安已经搬出去了之后，整张脸都垮了，老姐走了怎么不带他啊。不过在出了昨晚的事之后，他也已经做好了这样的准备。

    要到了叶安的地址，和得到了叶安绝不丢下他的保证之后，才挂了电话。

    程小小在整个别墅里转了一圈，走到叶安面前，小脸十分严肃，“卫国，我饿了。”

    “饿了就吃。”说着叶安也觉得有点饿了。

    “可是吃啥啊……”程小小委屈兮兮的砸吧了一下嘴。

    这话问的……让叶安也为难了。她也不会做饭，她只会在野外就地取材做吃的，能饱肚子就行。

    但是做饭什么的，还真有些为难。

    所以，叶安做了一个决定，“出去买点补充能量的东西吧。”

    “啊？”

    临近黑夜时分。

    一辆车缓缓停在了叶安刚买下的小别墅的不远处。

    “少爷，这不是您以前念书的时候，偶尔会过来小住的小别墅么？”路七疑惑的问道。

    那小别墅已经闲置很久了，怎么现在竟然有人住进去了。

    而且这个别墅其实跟少爷的庄园紫园直线距离也就一千米，走路叶只要十多分钟。

    傅云深没有说话，只是看着那房子的门口。

    过了一会儿，就见到，俩人一前一后买了一大包的食物回来。

    路七眼睛一亮，这不是叶小姐吗？

    傅云深眉眼动了一下，“路七，你说……那叶安会做饭吗？”

    这突如其来的一个问题，让路七愣了一下。然后仔细想了想，“看起来，也不像会做饭的吧。”

    傅云深陷入了沉思，然后说道：“给家政公司打个电话，找一个全能型的保姆，要安全可靠的。”

    “是，少爷。”

    傅云深这才点了一下头，总算觉得放心了下来。

    这要是放在一年前，傅云深要是知道有一天自己瞎操着卖白粉的心去关心一个女人，恐怕都得被自己给笑死。

    然而遇到这个叫叶安的之后，还真特么的变成无私奉献光荣伟大了。

    不行，他需要缓缓。

    “回紫园。”

    叶安和程小小俩人，在小花园里架了个烧烤架，于是，一顿晚餐就这么顺利的解决了。

    虽然说，烟味儿重了那么一点儿。

    以至于当一家家政公司打电话到别墅来的时候，程小小如获救星。

    在对方问是否需要月嫂的时候在叶安还没答应之前，就率先同意了。

    当然，出于以后自己食物能量的营养摄取，叶安也没有任何意见。

    当天，叶镇东回到叶家的时候，知道了叶安离开叶家的消息，发了好一顿的火，整个叶家的气氛都像是凝在了一起。没有一个人敢吭声说话。

    倒不是生气叶安的离开，而是生气叶安的态度。

    从杨芷桐，口中得知叶安离开时还给他们脸色，还把她的那辆豪车开走了。更是气得恨不得弄死叶安。

    “林嫂，给我把那个畜生房间的所有东西，都给我扔出去！从今天开始，叶家，再也没有叶安这个人！”

    林嫂只能低着头说是。

    站在楼上的叶飞皱了皱眉，果然，这个家，早就变了。

    不，应该说，至始至终，从他出生以后，这个家，就已经没有一点家的样子了。

    继母，继妹，还有父亲，他们三个，才是这个家里的人。

    而他，和姐姐，自从妈妈死了以后，就已经成为了这个家里的拖油瓶。

    叶飞忽然觉得这十五年来过的，真是格外讽刺。

    而自己，这些年来，却对自己那唯一亲近的姐姐还是那样冷漠。

    他苦涩的冷笑了一下，然后转身，回了房间。

    也许，姐姐离开这个家，是最正确的选择。

    “老公消消气。”杨芷桐一边平息着叶镇东的怒火，一边柔声哄道。

    叶镇东好不容易才平息了下来，只是那眼神依旧沉冷的可怕。杨芷桐仔细观察着叶镇东的神色，小心翼翼的说道：“那老公，你说，这叶安也自己离开了。这可是她自己跟叶家脱离关系的，老爷子那边，到时候咱们交代呢。而且……

    重要的是，这继承权，可是在叶安的手上呢……”

    叶镇东听着也开始被杨芷桐的话带着思索了起来。

    杨芷桐小心的顺着叶镇东的胸膛，“总不能让叶安带着继承权走吧……她现在可不算是叶家的人了呢。镇东，你说这事……再过两年，她可就成年了……”说到这儿杨芷桐就是一阵愤懑，“也不知这老爷子是怎么想的，原本还说只是他死后将继承权给她。现在倒好，改成了叶安年满十八能自动获得叶家所有财产的继承权。是

    不是他觉得他死不了了！一把老骨头还这么能折腾。”

    原先只是遗嘱的话，还有个不确定性，现在可好，经过那天的晚宴，直接给改成了叶安成年就自动获得了。

    叶镇东冷冷的看了杨芷桐一眼，她立刻闭了嘴。

    虽然对杨芷桐那不恭敬的语气十分不满，但叶镇动也没说什么。

    而是沉思了起来，“这件事，我会去找老爷子说。总而言之，绝不能让那个小畜生拿到叶家的一分一毫。”

    杨芷桐连忙附和的点头。

    如果能通过继承权拿到那把钥匙是最好的，如果不能……

    她可不想失去，她好不容易才拥有得来的一切。

    “叶宁呢！”叶镇东突然问。

    杨芷桐没想到叶镇东会突然问起叶宁，“宁宁身上好像是过敏了，让雪梨陪着去医院了。应该晚点就回来了。”

    叶镇东嗯了一声，也没多问。而是说了句，“管好宁宁，别学着像那叶安一样，好的不学学坏的！”

    “放心吧，老公~宁宁是我的女儿，绝对不会的~”杨芷桐边说，身子也贴了上去，刻意将自己的衣服拉低了一些。

    叶镇东的眼里也开始染上了欲望的火焰，直接一把抓开褪掉了杨芷桐的衣服。

    “这么多年了，勾引人起来，还是跟以前一个味道。”叶镇东话里带着一丝流里流气，边说边动手动脚了起来。直接把杨芷桐抱回了卧室。