    那一缕青光散发出的无尽剑意，顷刻间便将漫天佛光异像尽数驱散。

    响彻诸天的禅唱之声，也随之湮灭。

    剑意冰寒，瞬息便将莫元脑海中的无数佛陀和庙宇斩破，将他沉沦在那大欢喜境内的意识惊醒了过来！

    青光斩落准提手臂后，便现出了本体，却是一柄神光湛然的碧色长剑，其上每一缕神光，都有破灭一方大世界的恐怖威能，让人一见生寒！

    碧色长剑托着那一根手臂，准提和尚脸色不复刚才的从容淡定，反而是极其难看的望着那柄碧色长剑，冷声道：“青萍剑！”

    嗡！

    他周身金光闪动，那断臂之处，有无数血肉飞快衍生，顷刻之间便恢复如初！

    青萍剑！

    莫元闻听这三个字，心中随之一动，青莲白藕红莲花，三教原来是一家，这青萍剑，乃是那位灵宝天尊的随身佩剑，是他救了自己？

    “通天，出来吧，在贫僧面前，藏头露尾做什么？！”准提和尚怒声道。

    “哈哈哈哈，数千万载不曾交手，你竟然丝毫长进也无，真不亏是圣人境界里最弱的那一位！”

    一声大笑自青萍剑上传来，却见那剑上青色神光四溢，很快便勾勒出一个年轻道人的身影来，那年轻道人面容俊逸，举止随意，只如一个初入道门没定下性子的小道人一般灵动。

    通天教主！

    看着那神光勾勒出的虚幻人影，正是那日找上门来的通天教主，莫元心头大喜。

    这位通天教主，在神话传说之中，是绝对不逊色准提和尚的存在，关键是他对自己并没有什么恶意，不然的话，上次就可以动手收拾自己了。

    相比准提和尚来说，落入通天教主手里，那是再好不过了！

    “晚辈莫元，拜见前辈！”莫元诚心诚意的做了一揖。

    “不必多礼，起来吧。”通天教主冲他笑着点了点头道。

    准提见两人熟络的模样，眉头却是微微一皱，沉声问道：“通天，你这是什么意思，上次你与这少年见面，贫僧和师兄可都是袖手旁观，怎么，你不拿混沌钟，我等也拿不得了不成？”

    “啰嗦！”

    面对准提，通天教主可就没什么好脸色了，他神色傲然的轻轻一弹青萍剑，铮铮剑鸣直如天崩之声，他道：“打得过我，我转身就走，打不过我，你滚！”

    “你！”

    面对通天教主这般倨傲的态度，准提一时气急，他身为一方圣人，在诸天万界都是数得着的存在，哪里受过这般的气？

    如果不是畏惧对方的实力，只怕他已然祭出那七宝妙树，将眼前之人打的神魂俱灭了！

    “怎么，我一丝元神降临此处，你都不敢出手吗？”通天教主语气讥讽的道。

    准提和尚深深看了通天教主一眼，没有说话。

    同为圣人，又是封神大战的老对手，他们彼此之间的了解再深不过，准提知道，以对方的神通，命运长河根本不是阻碍，有这丝元神在，通天教主的真身能在动念之间，便降临此界，而面对着诸圣之中杀伐第一的通天教主，他根本没把握赢！

    “不敢出手，还不给我滚！”通天教主没好气的道。

    封神之战，通天可没少吃佛门的亏，门下弟子，有一多半都被眼前之人渡走，也难怪通天对于准提是这个态度了。

    准提和尚勉强压下心中的怒气，道：“通天，混沌钟我佛门要定了，你若强夺，休怪贫僧呼唤师兄到此！”

    “哟哟哟，还喊上接引那个秃驴，你们两个人一起，我难道就会怕了不成，有种的话，就叫你师兄来试试！”

    通天教主浑身法力涌动，那足够摧毁无数大世界，搅动命运长河的磅礴伟力，朝着数个方向四散而去。

    铮！铮！铮！铮！

    汇聚了诸天万界所有世界的命运长河之中，四个隐秘所在，突然有四把神剑冲天而起，每一把神剑都带着无尽血煞之气，其上威能，便是超脱命运长河的大罗金仙，也不敢直视！

    四把高有万万丈的巨大神剑，自命运长河上落到了两人身边，将准提和尚和通天教主尽数囊括在内，自成一方天地，将所有窥视此处的目光都隔绝在外。

    “图来！”

    通天教主再次伸手一招，西游大世界中，原本正端坐在灵山大雷音寺讲法的世尊如来，身上陡然有一道毁天灭地的剑气冲霄而起。

    散发出这股恐怖剑气的，却是一张刻有诸多玄奥剑纹的黑色阵图！

    大雷音寺中，本来在凝神参悟世尊所讲佛经奥妙的佛陀菩萨，都被这张黑色阵图上散发出来的恐怖剑气，给硬生生的压趴在了地上，丝毫动弹不得。

    “师父他老人家，这么多年，性子一点未变，回来！”

    如来世尊叹息一声，周身佛光闪烁，欲要将那阵图收摄，殊料那阵图突然化作一柄虚幻的血色神剑，一剑斩破了束缚它的佛光，将那大雷音寺的殿顶都切碎开来，冲霄而去，消失在了整个三界之中。

    虚幻的血色神剑，再出现时，已然到了通天教主身前。

    “诛仙阵图！”

    准提和尚脸色大变，他道：“你想做什么？！”

    “我想做什么？”

    通天教主笑了一笑，衣袖挥动间，那虚幻的血色神剑已然与那四柄杀气冲天的恐怖神剑融为一体！

    一方剑的世界，无数蕴含着恐怖杀气的凌厉剑气肆虐，每一缕剑气都能令一方大世界毁灭，都能斩落日月星辰！

    诛仙剑阵，诸天第一杀伐大阵，自数千万年岁月以后，又重新出现在了世间！

    “准提，封神大战，尔等联合我那两位兄长破了诛仙剑阵，我今日倒是要瞧瞧，没了我那两个兄长，你与你师兄两个，能不能再破我这剑阵一次！”通天教主杀气滔天的喝道。

    看着环绕在四周的诛仙剑气，准提和尚面皮一抽，他可不是那位太清圣人，能独身闯阵。

    却见他伸手一挥，手中已然多了一根闪烁着七色霞光的宝物来，正是那七宝妙树！

    “一根破树枝而已，也敢在我诛仙剑阵下卖弄！”

    通天教主眸光里闪动着不屑的神色，他伸手一指，喝道：“斩！”

    嗡嗡嗡嗡！

    无数剑气，带着开天辟地之威，尽数朝着准提和尚飞去……

