    挪威偏远小镇。

    数日来，几场鹅毛般的大雪将这座偏僻小镇给彻底淹没，尽管其银妆素裹的美景吸引了不少游客前来，可这座小镇的交通实在是太过差劲，导致游客数量急剧减少，再加上前阵子莫名其妙死了一些花季少女，小镇就越发的死气沉沉了。

    教堂内。

    与外面格格不入的是，这里却充斥着大量的人员，这些人员身穿统一佩戴着九头蛇徽章的制服，并且每一个人手中都有一把颇具有科幻色彩的能量枪。

    而能量枪上却有着山达尔星制造标识，像这种武器，即便是在如今逐渐跟宇宙接轨的地球上，都极难搞到，也只有神盾局内部才具有资源。

    “尊敬的主人，一切都已安排妥当，相信几日后，您的仆人们就会给神盾局一个难忘的回忆！”穿着薄纱镂空长裙的蝰蛇夫人，略显发紫的嘴唇上满是阴冷的笑意。

    对于神盾局，她可是憎恨之极，毕竟如果没有神盾局的话，她所领导统御的九头蛇分支，早已将美国渗透完，此时的她更应该待在富丽堂皇的美国白宫内，享受着纳税人的供养，而不是躲在这种偏远小镇苟且偷生，甚至如今她的权利也被降临的邪神西索恩给收走，成为了一个只能乖乖听命的傀儡手下。

    端坐在九头蛇王座上的少年，淡淡的瞥了一眼蝰蛇夫人，似乎这一眼便将蝰蛇夫人的心思彻底洞穿。

    蝰蛇夫人低下头，不敢直视，面对这位性格多变的邪神，若是在其没有降临之前，她或许还敢违背命令，甚至撕碎当初签订的契约，可现在……

    “一群废物！”少年习惯性的骂了一句，然后才道：“等神盾局失控后，必须要用最短的时间，将能够接触到约翰·加里的高层带到我眼前来，这是你最后一次机会，如果再办不到，我会换一个人。”

    蝰蛇夫人心中咬牙切齿，但脸色却没有任何变化，“是，主人。”

    ……

    阿斯加德王宫大殿内。

    一身神力铠甲，红色披风装扮的索尔，背着火焰巨人苏尔特尔的王冠缓步站在了宫殿中央，他直视着上方的奥丁，语气平静道：“一个睿智的君王，是不会将海姆达尔流放驱赶走的，我不在的这些日子，父王似乎没有以前那么英明了！”

    “放肆，注意你的身份！你没有资格评判你的父亲，众神之王！”奥丁手持永恒权杖，站起身重重在地面一敲，金属质感的轰鸣声传出。

    然而索尔却不为所动，他将苏尔特尔的王冠仍在王座下方，盯着奥丁直接开口道：“洛基，我的弟弟，你不用再伪装了，父亲虽然没有以前那么英勇果决，但却绝不会昏庸。席芙已经告诉了我一切。”

    “你是在质疑我吗！”奥丁冷冷道。

    索尔一个跨步，直接来到了奥丁身前，盯着奥丁的一双眼睛道：“阿斯加德在走向没落，我不止一次感应到了诸神黄昏的降临，我的弟弟，难道你也想亲眼看到我们成长的地方，化为一片废墟吗，看着这美丽的家园，成为永久的回忆吗！”

    最后索尔几乎是低吼起来，“告诉我，父亲在哪！”

    洛基被索尔的爆发给震住了，不过回过神来后，他准备咬死不承认，但他话还没开口，索尔就径直捏住他的脖子，将雷神之锤丢出了宫殿，而后像是电影中那般站在洛基身后，讥讽道：“你可以继续伪装下去，在雷神之锤返回到我手中之前，我很想看看父王你的身躯是否依然能够挡住雷神之锤！”

    咻。

    雷神之锤很快便回返过来。

    而眼看着雷神之锤就要砸到自己身上，洛基面色数变，连忙解除伪装恢复到原本模样，顿时他就发现身后扣着自己的索尔，松开了力道，他忙闪身到一旁。

    索尔接住雷神之锤，看着洛基讽刺道：“我的弟弟，你还是跟以前一样胆小！”

    洛基不以为然的撇撇嘴。

    “带我去见父亲！”索尔拽住洛基的肩膀。

    洛基摇头道：“索尔，银河系和平联盟成立在即，我答应了加里部长，成为其中一名议长参加此次盛典，我觉得还是先办完这件事，再去找父亲也不迟。”

    “什么银河系和平联盟？”索尔皱眉道。

    “看来席芙并没有告诉你一切，或者说她的消息也没那么灵通。”洛基当下解释了一下。

    索尔眉头皱的更深了，他低喝道：“地球是我们阿斯加德统御下的国度，你真是愚蠢，竟然答应作为议长参加这个什么和平联盟，简直是在丢父王的脸！”

    “我又没办法。”洛基小声嘀咕道。

    “你快带我去见父亲，这件事必须得通知他！”索尔怒盯着洛基。

    洛基无奈只能带着索尔来到了地球，只不过原先他困住奥丁和弗丽嘉的地方，正在被拆迁。

    “人呢！”索尔喝问道。

    “我也不知道。”洛基也有些不知所措，他记得当初连哄带骗的将母亲弗丽嘉和沉睡的奥丁困在这里的。

    索尔拽住洛基的衣领，“父亲受了那么重的伤势，身上还有着黑暗诅咒，你怎么能让他和母亲待在这里？”

    洛基辩解道：“这可不是我的主意，是母亲带父亲来的，说是在地球能治好。”

    索尔一脸的不相信，对于洛基，他失望透顶。

    “我们去找加里，他一定知道父亲和母亲在哪！”

    ……

    神盾局科技大厦。

    索尔和洛基来到这里的时候，加里正在跟史蒂夫等人商谈着星际神盾局以后主要负责的事项，以及如何扩充考核特工标准等。

    “索尔，好久不见！”托尼看到索尔，不由上前打招呼道。

    索尔朝着托尼点头示意，然后就看向加里，“加里部长，我有事想问你。”

    “你们谈。”史蒂夫他们很快便离开了房间。

    史蒂夫等人一走，索尔就迫不及待的问道：“加里部长，我父亲和母亲在哪？”

    “这个问题，你似乎不应该问我吧？”加里淡淡道。

    索尔一怔，这才意识到自己的语气有些不妥，毕竟站在他面前的不是普通人，而是能够跟他父王实力相当的存在。

    “抱歉，我只是担心父亲和母亲。”

    “我能理解。”加里也没想着隐瞒，跟原本时间线不同，弗丽嘉可还没死呢，即便他不说，在奥丁回归众神怀抱之前，弗丽嘉也会通知索尔和洛基了。

    “你父亲和母亲在众神起源之地。”

    索尔脸色一喜，“加里部长，谢谢了。”

    说完，他也没理会洛基，径直就借着雷神之锤飞离了神盾局。

    而留下来的洛基则一脸尴尬。

    “加里部长，我也没想到索尔他会突然出现……”

    加里伸手打断道：“意外总是会发生的，你待在这也没用，去见父亲最后一面吧。”

    ……

    感谢位面商贾的一万币打赏，感谢记忆中的那个微笑的一千五百币打赏，感谢举个柚子给你听的100币打赏，感谢书友20181214100014079的100币打赏，感谢威武毒魔的100币打赏，感谢随不随便的500币打赏。