    至于道理嘛，很简单。

    此乃他在这个时代培养出来的第一批特种兵，这一批特种兵，关系重大。

    如若他们在战场上起到了极其好的效果，那以后特种兵的名声，也能一炮打响，成为让世界各国心惊胆寒的存在。

    但如果他们失败了……

    那么，不仅仅会受到他人的嘲讽，与此同时，也会让李简训练特种兵的信心受到严重打击，说不定以后就懒得在训练了……

    黑夜之中，李简一路奔赴轩辕国的方向。

    在路上，靠着他那惊人的视力，果然见到在地面上，有着一队黑色的阴影，正在小心翼翼的前进。

    “看来他们已经打开了第一个锦囊了。”

    李简满意一笑。

    他的第一个锦囊之中所安排的任务，正是让这些特种兵，在不被察觉的情况下潜入到轩辕国之中，而看现在的情况，他们显然办到了。

    至于那第二个锦囊，自然需要他们在轩辕国之中霍乱一番了。

    并且，还得全身而退……

    当然，这任务虽然看起来简单，但李简却拆分了十几步，使得这些特种兵们所需要完成的任务，有着相当多的数量，若没有一定的底子的话，很难一一完成。

    “行了，接下来便不需要继续观察了，既然把任务交给他们了，那就得相信他们，万一被他们发现了我的存在，反而会扰乱军心，让他们分神。”

    李简在沉思片刻之后，并未选择继续跟着这些特种兵，反而以极快的速度，直奔轩辕国而去。

    几个时辰之后，视线之中，便出现了轩辕国的都城。

    如此速度，若被那些特种兵知道了，估计还得气吐血，毕竟他们依靠着步行，就算再怎么拼尽全力，也得至少七八天的时间才能抵达轩辕国的都城。

    不过，李简并没有进入轩辕国，反而停留在了轩辕国都城外边的一座森林之中。

    接着，便找来柴火，足足升起了三座篝火。

    很快，伴随着三座篝火熊熊燃烧，一缕缕黑烟也朝着天空蔓延而去，极其的显眼。

    “行了。”

    李简笑笑，随后坐在地上耐心的等待着。

    约莫过去了半个时辰左右的时间，就只见到一道身影，迅速的从远处直奔李简而来。

    “你这时候找我做什么？按照我们的约定，我七天才会联系你一次，可现在，还没有到约定好的时间，你怎么就主动联系我了？”

    而这道身影，当来到李简身边之后，却忍不住的抱怨起来，看着李简的眼神，更充满了恨意。

    “我只不过想看看你回到了轩辕国没有。”

    见到上官燕来了，李简随之起身，笑呵呵道：“结果有些出乎我的预料，你离开青龙城不过才两天而已，竟然就已经回来了。”

    “速度怎么这么快？”

    上官燕不耐烦道：“我们扶桑忍者，自然有忍者才能够掌握的赶路的手段，你以为跟普通人一样吗？”

    “哦。”

    李简思索片刻，随后道：“莫非，用的类似于翅膀一样的东西，能够在半空翱翔？”

    “这……你怎么知道的？”

    闻言，上官燕一脸惊奇。

    李简抚摸了一下身边的天狼虎的毛发，随后淡淡的道：“这一方法并非扶桑忍者首创，我就算知道，那又有什么可奇怪的？”

    “中原地广物博，人才济济，连天狼虎此等妖兽都能掌控，这些，可并非你们那些边陲小国能够想象的。”

    “哦……”

    上官燕一时陷入沉默之中。

    毕竟李简说的确实很有道理。

    中原在扶桑眼里，确实神秘无比，乃一座浩瀚无垠的东方国度，不然的话，他们又怎么会想方设法踏入中原大地？

    “行了，这些事情都不重要，你既然回到了轩辕国，那可有什么消息汇报的？”

    李简问道。

    上官燕摇摇头，无奈的道：“我这才刚回来，凳子都还没有坐热，又能有什么消息？”

    李简皱眉：“那神秘女子呢？没有见到？”

    “没有，她早就已经离开了都城。”

    上官燕摇头道：“我回来之后，才得到消息，原来李世民给了她一座城池，如今，她已经带着其他的忍者搬迁到了那座城池，你若没有出现的话，我可能现在已经动身去那座城池了。”

    “哦？”

    李简诧异：“这李世民竟然如此大方？”

    “哼！李世民还指望着我们帮他击败你，击败你身后的龙国，对我们又岂敢小气？别说一座城池了，若坚持下去的话，十座城池都能要来！”

    “那就不太现实了，李世民一共才有多少城池？难道还能全给你们？那他这个帝王做的还有什么意思？”

    李简摆摆手：“行了，本帝这次确实冲动了一些，不过也因为有事来轩辕国，不然，也不会来见你。”

    “怎么，你还想要跟我一起去那座城池寻找她？”

    上官燕警惕的道。

    李简想都不想就直接道：“不，我暂时不会去，以神秘女子那小心谨慎的性格，定会在那座城池之中布下无数的眼线和埋伏，我去了之后只会直接暴露，根本无法真正接触到她。”

    “到了最后，不仅仅占不到丝毫的便宜，反而还有可能直接把你给暴露了，这种注定赔钱的买卖，你觉得我会去做吗？”

    闻言，上官燕不禁一脸诧异的看着李简。

    “没想到你还挺聪明的。”

    上官燕脸上露出诧异之色。

    “那你觉得，是本帝比较聪明，还是那神秘女子比较聪明？”

    李简问道。

    上官燕冷哼一声：“关于这一点，你自己去问她吧。”

    “不用问。”

    李简笑道：“我肯定比神秘女子要聪明。”

    “你为何如此自信？”

    “很简单，因为她早晚都会落在我手上。”

    李简说道：“所有与龙国作对的人，最后都会惨败于本帝之手！”

    “你确实对自己很有自信。”

    上官燕沉默了好半天，都不知道该说什么，最终，只能嘴角颤抖着道：“我该走了，现在就去那座城池寻找她。”

    “去吧。”

    李简道。

