    “我是真的怕了。”二宏苦笑着说。

    张秋娥看着时间差不多了，放下了切肉的活，还是赶快的准备晚饭。

    中午已经决定好了晚上吃玉米渣粥。所以张秋娥就直接的烧水。

    其余的几口灶台，杜凤英烧水。一家人的洗漱都要用到热水。

    天快黑了，姜心语才放学回来。

    既然已经知道明天栓子他们就要回家。所以今天晚上就蒸面包。

    其实一开始姜心语想要炸麻花的。但是成子说没有必要，太浪费了。最后就决定蒸面包。

    这次特意的多蒸出很多，栓子他们一人带走十个，剩下的家里人也要吃。

    这是白面鸡蛋奶粉的，当然闻着特别的香，魏开云给他们送过去的时候，几个人都不舍得带回去了。

    第二天他们四点起来了，几个人都商量好了，这一路上就吃面包了，剩下多少就带回去多少。

    其实面包也就是看着喧腾，没有多少的，但是因为是甜食，所以有饱腹的感觉。

    几人一路上可是受罪了，雪太大，差点就灌进鞋里面了，幸亏带着茶缸子，实在是累了，就找个地方烧点热水喝。

    “真心的不容易。这大雪可是咱们的绊脚石了。”

    “谁说不是呢。咱们可是敢的时间挺巧的。”

    这白茫茫的一片，要是没有建筑物估计都会迷路。

    一行人下午四点才到了市里。这里比乡下好了很多，至少主路上的雪已经铲了。

    几个人分开，各自回家了。一路上他们已经商量好了了说辞了。

    因为都是不受重视的人，所以他们这个天气回来，家里人挺吃惊的。不过看到带着吃食回来了，也就没有埋怨什么。

    这个时代，家里的孩子都多，想要都重视那是不可能的。他们从小就这样，所以可以说已经习惯了，所以也没有什么不满意的。

    晚上栓子他们一家人坐在一起吃饭，嫂子们的脸色都不好看，他们一家人没有闲人，两个哥哥都是工人，两个嫂子也是临时工。弟弟现在在的油工作，也就是他一个闲人。

    栓子安心的吃着自己的饭，就算两人甩白眼，他也不理会。不过家里的生活真的困难成这样了？这粥都稀成这样了？

    栓子妈已经退休了，但是现在在纸盒厂干零工。

    看着两个儿媳妇对于三儿子的态度，她也是真的唯有办法。

    “栓子，你在家里待几天？”

    “怎么了妈？”

    “我就是问问。”

    “我还没有决定，等到开春的时候再说吧。”

    “他三叔，你说的可是轻松，你一个大男人还要我们养？”

    “二嫂，我吃的是自己的口粮，我不在家的几个月，你还不是一样吃着我的粮食？”

    “老三，你怎么说话的？”

    “哦？二哥，你媳妇刚才睁眼说瞎话你不出声，现在我说实话了，你听不下去了？”栓子根本就不在乎他们。

    “你？”

    “我说的不对？我现在吃着自己的口粮，用着自己的票据。怎么用你们养了？反而是你们再占我们的便宜。”

    “老三，别说了。”

    “爸，是不是家里没有我地方了？”

    这下所有人都不说话了。以前三个侄子都是和他们父母睡，自从栓子离开了，三个男孩子就搬过去和他们老叔一起住，现在栓子回来了，确实没有地方住。

    栓子问完了，继续把自己碗里粥喝光了，这才放下碗筷。

    “爸，这个家还有我的位置吗？要是没有，你就把我分出去。”栓子父母端着碗都不知道怎么说了。

    这个儿子去最不省心的，让他去干临时工他不愿意。就知道在外面瞎混。

    家里四个儿子，本来对老三就没有多重视，他还反骨不听话，在老人心里，当然就不重视他了。

    “三弟说的轻松，想要分家？你拿什么分？”

    “我是这个家的人，就凭着这个分。”

    “行了，别闹了，栓子你在家里住几天就离开吧，你以前住在哪里，就回哪里。”

    “行吧，爸你这是不管我的死活了？

    既然这样你就当没有我这个儿子吧。”其实早就知道会是这个结果，但是不死心，只有真的听到了，才做了最后的决定。

    “你不是活的好好的？”

    “我在这个家里没有占你们一点便宜，反而是你们一直在占我的便宜，想要把我轰走，这样你们还能继续占便宜？没有这么便宜的事。

    明天我去居委会，我以后的口粮不要了。”

    “老三，我们是你的亲人，你宁可不要，也不补贴我们？”栓子大哥吃惊的问。

    “只有我把你们当成了亲人，你们没有把我当成亲人。”

    这下饭桌上安静了。栓子扔下了筷子。

    “都赶紧的吃，一会儿分家。”

    老大老二没有意见，他们一家两个孩子，两口子都上班，绝对生活没有问题的。

    其实他们就是嫌弃栓子不上班。

    栓子离开了饭桌，坐在一边等他们吃完。

    栓子妈吃完了自己的晚饭，这粥太稀了，晚上一定不好过。心里有点埋怨栓子为什么回来？家里多他不多，少他也不少。

    她忘了刚才吃面包时高兴的事了。对于三儿子她从来就是这样，老大是长子，老二能说会道，讨人欢心，老儿子是宝，也就是老三哪也挨不到。

    一家人吃完晚饭。今天该老大家的刷碗，她虽然不情愿，但是也没有别的办法。

    “老三，你是准备分家？”

    “爸，这件事你怎么问我？不要我的是你们，不是我想要离开吧？我也是你儿子，你看不上我，我没有办法。但是不要最后把不孝顺的名声也扣在我身上。”

    这下没人说话，老夫妻最讨厌老三就是这点，什么事情都是说的这么直白。

    “你孝顺什么？”

    “妈，我又哪里不孝顺了？我这一出去几个月，你这当妈的一句关心的话都没有，吃着我的，占着我的，反而还是我的不是了？”

    “啥是你的？都是我的。”

    “那要是我放弃低保，希望你也别生气。”栓子平静无惊的说。

