    林陌并没在暗堂待多久，毕竟这里的一切他都太熟悉了，基本就是按照风云城中的暗堂一比一还原。

    随即他带着水灵魅，林二和黑祖前往下一处地点，也是距离暗堂位置最近的亡命当铺。

    来到门口时，恰好遇到从外走出的无念圣母，她的身后跟着一个身穿白衣，气质淡漠且优雅的男子。

    “教主！教主！您先别走，我还没说完呢！”

    原本准备跟无念圣母寒暄两句的林陌，看着当铺内跑出来一大团，准确来说是形象好似同比例放大三倍的钱多多，不由神情微愣。

    要知道从踏上武道之路后，基本不可能出现身材过于肥胖的可能，除非是修炼一些比较特殊的功法。

    像是身为四护法之一的持国天·钱多多，之前就是因为特殊的功法导致他看起来一副圆滚滚的样子。

    但从加入人界会，且主动放弃武道之后，他那原来作为防护的肥肉，已经化为实质的肥膘。

    不过跟眼前这个穿金戴银，好似一只行走与人世的金银之猪的男子，钱多多明显吃的还不够多。

    而水灵魅适时跟林陌小声道：

    “天王大人，身穿白衣的是白莲教九色圣使的最强者·白莲圣使，至于那个有些俗气的则是金莲圣使。

    这金莲圣使就是负责魍殇鬼市中亡命当铺之人。”

    那金莲圣使此刻也注意到了林陌，让林陌有些意外的是，当两人眼神相对，这金莲圣使莫名的向后缩了缩，好似很害怕自己。

    至于无念圣母身后的白莲圣使，则是极为警惕的盯着自己。

    林陌挑了挑眉，目光看向无念圣母，轻声道：

    “不请我进去坐坐？”

    无念圣母很淡定的点了点头，做了个请的手势后，便直接回身进入亡命当铺之内。

    林陌直接迈步跟上，在越过金莲圣使时，看似不经意的瞟了他一眼，而金莲圣使挤出一个很勉强的笑容。

    倒是站在林陌身后的水灵魅明白了什么，悄声传音道：

    “天王大人，根据我暗堂的情报，据说无念圣母曾经在白莲教下过一个命令，说是一旦得罪您的人直接公开处刑。

    而您所主动招惹到的人也是一样，这其中包括九色圣使都是如此。”

    林陌眉头微皱，对于无念圣母的做法有些不解，随即他想起无念圣母第一次试探自己时，那三位超限级大佬突然出手的事情。

    若是换位思考，自己遇到超出此方世界上限的存在，没有任何相抗衡的底牌的话，恐怕也是避之不及。

    想到这，林陌便对无念圣母下达的命令并不感到奇怪了，毕竟无念圣母的任务一直都是传播白莲教。

    凡是可能影响到这个任务的变数，能除则除，除不掉就远远避开，甚至主动示弱也不算稀奇。

    至少自己在知晓无念圣母做出这种事后，若真的与其下的九色圣使发生矛盾，也不会将其牵连到整个白莲教。

    或许不会牵连吧.......

    随即林陌甩开了那些乱七八糟的想法，开始饶有兴致的打量着这亡命当铺内部的布景。

    与之普通的当铺相比，除了多了一份魍殇鬼市秘境内独有的幽森氛围，倒是没有什么其他的不同。

    而身后一直如同乖宝宝的黑祖，突然拿出一张纸，看似不经意的脱手而出，正好飘向跟在最后面的白莲圣使的眼前。

    白莲圣使下意识接过，目光随意一扫，眉头微皱，有些疑惑地看向黑祖。

    黑祖则是开始那浮夸的表演，指着榜单，神情作不可置信状：

    “咦！咦！咦！你就是天榜第三十四位的大高手，白莲圣使吧！”

    白莲圣使点了点头，神情有些不自然，好似是不解，但更多的却是尴尬。

    他就算再瞎也知道作为林陌的两大跟班，一人为天榜第二十位，一人为天榜第二十一位，自己这三十四位与之相比，完全不够看。

    可黑祖这幅作态，看起来好似是钦佩，但白莲圣使却感觉对方是在寒碜自己。

    就在他准备说什么时，黑祖话音一转，又开始了那熟悉的阴阳怪气。

    “哇哦！我刚刚才发现，这里不仅有第三十四位的高手，还有一位名列第二十一位的大大大高手呢！

    咦咦咦！你们看这榜单，第二十位的名字有些熟悉，这好像是我吧，应该是我吧，就是我啊！”

    林二下意识握紧右拳，身上所溢散的死气，与这秘境的鬼气相融后，在其周身形成一股可怖的气场。

    而林陌有些无语的看了林二和黑祖一眼，直接道：“你们在外面等着，打完了再进来。”

    随即右手一抚，将金莲圣使挪移进亡命当铺后，顺便关死了当铺的大门。

    当然除了准备第二波肉搏的黑祖和林二外，站在门外的还有懵逼的白莲圣使。

    就在他思考是开门进去，还在外面等着时，林二已经一拳怼到黑祖的大脸盘子上了。

    而二者的交锋顺便也将准备远离的白莲圣使，强行以气机牵引入战场中央。

    进入当铺的无念圣母，只是淡淡的看了门外一眼后，视线便移向林陌：

    “黑莲圣使呢？”

    林陌张口便是一句糊弄人的谎话：“在人界会修炼，之前在几次战斗中若有所悟，好像是要准备突破到天地境中期了。”

    无念圣母点了点头后，便不再多言，她本就是这般清冷的性子，毕竟跟王天云这位佛皇在大街上闲逛的时候，一共都说不了五句。

    林陌也是早知道无念圣母的性格，所以他才将金莲圣使绑了进来。

    “这亡命当铺是准备做什么的？”

    无念圣母没有回答，只是用眼神示意金莲圣使解答。

    金莲圣使下意识擦了擦额头本就不存在的汗水，先是小心翼翼的看向门外一眼，然后才堆起笑容对着林陌点头哈腰，开口说道：

    “亡命当铺，顾名思义在这里可以典当自己的一切，包括生命。

    天王大人，您应清楚来魍殇鬼市交易的除了邪道恶徒外，都是些执念极深之人，而我们这里则是给他们一个实现梦想的机会！”

    林陌摸了摸下巴，嘴角扬起：“有意思，第八号当铺吗。”

    金莲圣使：⊙(?◇?)？

