    大禅寺！

    地处大乾王朝的中部，最繁华的中州地域，乃是一座千年古刹，鼎盛到了极点。

    许多书籍里面都记载了这座寺庙的恢宏，据说这座寺庙，一层一层的大殿，每天早上，给佛祖菩萨上香的小和尚，要骑马才能跑得过来。

    所以才有跑马点香一说。

    同时，这座寺庙也是武学圣地，修行圣地，更是财富的圣地。

    佛寺不用缴税，田产又多，香火更是鼎盛，千年积累，富可敌国。

    这不怪在未来，乾帝杨盘首先便要联手弑父的大仇人梦神机，先起大军清缴，将千年古刹付之一炬。

    因此也获得了财富的原始积累。

    根据记忆，书中描述，这座寺庙千年的积累，财富被掠夺之后，使得大乾王朝的财政空前稳固。

    这才有了打造神器之王“造化之舟”的底蕴！

    如今，这座充满了万恶之源的佛寺，暴露在了赵佶的眼中。

    一望无际的平原之上，矗立着一片极为雄峻的山峦。

    这片百里的大山，包括周围的平原，都是大禅寺的私产。

    如果有人能够从高空俯视中州地面，在他的眼中，烟气环绕之中，满山绿色与黄色相间，无数座黄色的寺庙隐隐若现。

    山中有数十条瀑布，足有百丈长，从谷壁上方垂落，白茫茫一片，无比的壮丽，经阳光照射，彩雾氤氲。

    瀑布在山下的平原汇聚，形成一条大河，弯绕着延伸向大乾南部区域，直入南海。

    这片大地上沃野千里，有无数人在田间辛苦劳作，面朝黄土背朝天。

    赵佶发现，那些肥力足、灵气足的田里，种植着迥异于普通谷物的植株，被老农精心照顾，甚至一亩地里，仅仅种植着几株作物。

    还有大和尚穿梭于灵田里，浇灌着什么东西。

    “那里种植的是佛米，比黄粱镇的黄粱米还要珍贵，还要难以培养，乃是天地间第一等的灵谷。”梦冰云冷声解释了一句。

    黄粱镇的黄粱米饭，声名远播，来大禅寺的路上吃过一顿，饭香扑鼻，口齿之间的香气缭绕几天不散，就连晚上睡觉的时候，那股香气都似乎直入魂梦，令人美梦连连，所以有黄粱美梦一说。

    南方稻米，天下之最，而黄粱米饭，南方之最。

    这是凡人口口流传的美称，但在修行界，却不尽然，黄粱米不过是滋味上乘，还算不得灵物。

    于修行并没有多少益处，话又说回来，若是对修行有用，岂能让凡人吃到。

    这个世界，古老的大世家，吃的主食稻米都不是普通的米，而是自己专门秘密种植的种子。从来不外泄，这种稻米主食，甚至只有族中长老、家主、嫡系才日日吃得到。

    规矩森严的大世家，嫡庶旁支，都有一套严格的尊卑划分，饮食、穿着都是一个大方面。嫡子穿什么衣服，庶子穿什么衣服，都不能逾越这个规矩，否则就会受到严格惩罚，轻则关押，重者打死！

    礼法之森严，到了吃人的地步。

    但也正是如此，才能造就世家的强大，数千年不衰。

    大禅寺虽然不是世家，其实与世家相比，并没有什么大的区别。

    梦冰云遥望着清晨下的大禅寺郊外的平原，准备祸水东引，开口讲解道：“大禅寺斗佛印月，日啖三牛，这还是吃完佛米后的结果，若是没有佛米这种灵物，他根本不能成为人仙。若是没有上百万农奴为大禅寺耕耘，大禅寺十万武僧，又拿什么去练武？早就亏空了身体……”

    “佛米这种东西，于我而言，已经半点作用也没用，便是你太上道的天元神丹，对我而言也就是糖豆子。”

    “你……”

    梦冰云很想辩解一番，但想着眼前之人乃是人仙拳意实质的人物，便咽下了到了嘴边的话。

    太上道拥有的丹药里面，其中又以三种丹药最为珍贵。

    这三种丹药分别是:天元神丹，地元灵丹，人元大丹。

    其中，天元神丹，乃是神仙之丹，极难炼制，也最为珍贵，可以将人的肉身推进到人仙层次。

    梦神机几次转生，就是服用这种丹药才得以进阶人仙。

    地元灵丹，乃是圣者之丹，有洗髓换血之功，服之可以使人脱胎换骨，同样神奇，大宗师级别的武者服用，十之八九可以进阶武圣。

    人元大丹，乃是固本之丹，任何人服用了，都可以固本培元，祛除体内隐患，增强体质。

    并且，这三种丹药，炼制得极为纯净，里面没有一丝丹毒药渣，任何人服用了，只要能承受住当中的药力，都会大大增强自身的资质实力，并且，不会留下任何隐患。

    而这些丹药炼制困难，尤其是地元、天元，更需要无数材料。

    “到时候，我炼制出真正的神丹，你虽然以神念修行为主，但还是有机会肉身成人仙。”

    ‘哼！说得简单……’

    梦冰云咬了咬嘴唇，拳头大，惹不起。

    赵佶朝着大禅寺山门而去，这一路上，他看到了很多不堪的画面。

    大禅寺十万名僧人，不事生产，练武所需，都是山下这些农奴所提供。那些肤色黝黑，衣饿褴褛的农夫，负责为大禅寺提供生活、修行所需物资，何其艰苦。

    大禅寺存在了多少年，想必那些凡人便为大禅寺奴役了多少年，不知有多少代辛苦地劳作，任劳任怨地生活，才能维系大禅寺那武道繁荣的存在。

    佛门，其实不慈悲！

    俱都要吸取下层人的血，才能供养己身。

    当然，大乾国也不一定好，底层人民，不管在哪里都是底层的存在。

    “敢问施主，所为何来？”

    一个大和尚拦在了山门前，有“换血”武圣的修为，太阳穴高高鼓起。

    “来寻印月！”

    赵佶简明扼要说道。

    “好大的口气，不怕风大闪了舌头……我来看看你有几斤几两……”

    啪！

    倒飞而去，砸碎了半个山门。

    霎时间，好似一滴水滴在了热油里，大禅寺沸腾了起来，杀气腾腾。

    “足下是谁？”

    很快，一个身穿僧袍的中年汉子犹如炮弹一般从大山深处飞奔而来，此人虽然一身僧袍，但既无戒疤，也非秃头，一头短短细密的短发如同钢针般竖起。

    看到赵佶之后，此僧眉宇间一片沉凝，周身气势内敛至极，有一种如同大日般不可忽视的感觉。

    无论那涌动的武僧中有多少人，也会第一眼看到他!

    “本座赵佶，你便是那斗佛印月!”

    赵佶眸光微微闪动，一眼看破了他的武学根底，炼透了一百零八穴窍。

    此僧想必就是大禅寺的第一人仙，斗佛印月。

    虽然不过只有人仙初期巅峰的修为，但其身怀现在如来经，一身血气阳刚，即使直面梦神机，都敢一斗!

    “赵佶？”

    印月有些许恍然。

    “天下的武圣、鬼仙，没有和尚我不认识的，却是不识足下。”

    说罢，印月朝着梦冰云看去，眼睛一眯：“太上道圣女？”

    “斗佛有礼了！”

    梦冰云施了一礼，苦笑道：“我是被他俘虏来的，与我太上道无光。”

    “足下好气魄，太上道的圣女都能降服，如此……贫僧不论如何却是都要和你打一场了。”

    他乃是当代大禅寺武道第一高手，一生也不知与多少强敌交过手。

    虽是佛门中人，但却斗心不改，入寺四十余年，转战南北，四处与人比武切磋，最终成就人仙业位，威名之盛，号称当世武道第一。

    自然不信，太上道的圣女竟然会被人生擒，天下还有这等人物，而他却不知晓。

    “我来取大禅寺过去现在未来三经一观，你尽可以下杀手!”

    赵佶几句话，顿时挑起了大禅寺所有武僧的怒火。

    过去弥陀经、现在如来经、未来无生经，是讲超脱的无上法门。

    纵然得神胎人仙肉身，有主身武学记忆，也可以拿来一观。

    众僧大怒，但印月却是面色淡然，目光直视赵佶道:“你若剃度拜我为师，大可修行如来经，领悟人仙武道!”

    “这世间，无人能做本座的师父，也无人敢做本座的师父，你不行。”

    赵佶手指轻点，体内如同山海一般浩大的气血，微微震荡起来，显露于印月眼前。

    “哈哈!”

    印月发出一声长笑，在山门前回荡，震动的地动山摇。

    “阁下果然狂妄!”

    印月一步步走出，而一众武僧却是大步后退。

    只听他一步一字的说道:“那贫僧只能打死你了!”

    印月的眼神亮得惊人，感知到赵佶体内强横的气血拳意，不但没有任何的疑问惊骇，第一时间升起的，却是浓郁到极致的战意。

    轰!

    长身而起，周身气势震荡，血气沸腾，犹如天神临凡。

    满山的武僧只觉无穷无尽的压抑传来，无穷的血气蒸腾好似一轮散发着无穷光热的大日落在大禅寺山门前一般。

    “斗佛，斗佛！”粉丝无数。

    “胆敢窥视我大禅寺重宝，印月师叔，打死他！”

    “休叫那太上道圣女跑了，擒了她，向梦神机质问……”

    在梦冰云的神念之中，更能感觉到印月和尚所散发出的万丈金光，一个个念头震动，如见烈日。

    但很多实力不足的武僧，却是朝着后山飞奔，逃离此地。

    人仙之战，不是什么人都能旁观的。

    一颗小石子的迸溅，就能要人命。

    “你还算不到佛，顶多叫个斗僧吧！”

    赵佶微微一笑，云淡风轻。

    印月仅仅站立，在旁人眼中，就仿佛天地之间再无他物，好似一尊大佛立于当世，横亘世界。

    而这尊大佛的气息，有着称霸现在，无敌乾坤的力量!

    正是现在如来经，如来金身!

    轰!

    无边的血气震荡，赵佶体内的三百六十五穴窍轰然震荡，爆发开来。

    他周身的拳意浩荡，冲天而起，浩浩荡荡，至阳至刚，宛若实质般将大禅寺所覆盖。

    轰隆隆！

    天地震荡，脚下这座大山震颤着发出不堪重负的呻吟声。

    “人仙？!”

    “此人也是人仙？”

    “天下什么时候又出世了一位人仙？”

    围观的武僧，全都哗然。

    武道修行艰难，未曾炼化膏肓之窍之前，寿命与常人无异，莫说是人仙，即使是武圣，也远远没有道术鬼仙来的多。

    突然冒出来一位如此年轻的人仙，简直让所有武僧震撼到无以复加的地步!

    这是他们苦苦追求的境界啊！

    “战!”

    纵然感受到了更加磅礴的力量，但印月的脸色如常，反而大喝一声，声音滚滚而流，一字之间，气浪滔天，震得地面猛烈颤抖，一块块巨大的青石石道震荡成粉。

    他的身体内轰鸣阵阵，血气如同大江大河在奔涌一般，剧烈的气流鼓荡如浪。

    拳意震荡，隐隐间封锁层层虚空。

    人仙的神魂和气血全部结合，冥冥漠漠，气势笼罩之下，可以扭曲敌人心灵对于世界的认识!

    比起一直忍住没有去修行前世武道的赵佶，他才是阳神世界最为正统的人仙。

    气血与拳意混杂，一举一动有无上威能。

    赵佶五指捏起，后发而先至，平平一拳打向印月。

    “唵!”

    印月和尚眸光战意盎然，僧袍鼓荡，气流炸裂声中，拳印捏起，周身金光乍现，凝结出大日如来虚影，轰然迎上赵佶的拳头。

    轰!

    轰轰连响，罡风呼啸，元气暴走。

    印月和尚一记如来神拳砸出，山中气流炸裂，飞散的烟尘一扫而空，碎裂的山门在拳风之中粉碎，远远抛飞出去。

    砰!

    一声低闷如雷鸣般的声响之中，两人的拳印轰然对撞。

    一层层涟漪自两人身侧荡开，掀起滔天浪潮，滚滚血气四散，即使退出百丈之外的一众武僧，都如同被狂风吹过的稻草人一般横飞出去。

    两人交手之地的血气如同大海涨潮般恐怖，梦冰云即使念头未曾出窍，都隐隐的被这血气灼烧的刺痛!

    好强！

    那双美目之中，涌出一抹神光：此人是能够与我兄较量的人物……

    “再来!”

    印月嘶吼一声，犹如受伤的独狼。

