    自影渊离去后，这九重天我再也未敢踏进一步，并非是因为旁人的眼光，而是害怕看见他的模样。

    “你还是来了。”子梨上神白衣胜雪，徐徐随在我的身后，如清风明月：“本神还以为，你这辈子都不会再来九重天了。”

    “不会。”我心口一阵心酸，艰难的扯了扯嘴角。他道：“至少，你在陛下还未苏醒之前，不会来九重天。”

    面前的玄浮宫恍若几年以来从未变过，金碧辉煌，云烟袅袅“如今，我还是来了。"昂头看着天外的云，浅浅声道：“终究是放不下他罢了。”

    这些年的时光，我何曾放下过他，每一日，都似乎在幻境中与他的影子相伴，不离不弃。若不是黑曜与白霜现身，我如今，估摸还是像往常的那般消沉，终日沉静。

    “其实暮南帝君说过，你放不下他，迟早会来的。只是你一时之间难以接受他沉睡的事实。或许等你想通了，便会来了。”

    这个世上，暮南帝君果真是最明智的那个人，假若我要是有他一般的神志清澈，恐怕就不会等到现在。

    “影渊沉睡之后，九重天这里，可有什么麻烦？”我转身看着子梨，缓缓道：“我听说，妖界与魔界闹的有些不大愉快，有些势力蠢蠢欲动，牵动着九重天的人煽动重立新帝。”

    子梨点头，锁眉道：“嗯，天帝刚刚遭遇不测的时候，便有神仙提议再立新帝，只是，这件事被暮南帝君压了下来。况且天帝如今只不过是在沉睡，而并非真正的羽化。好歹，是将这件事给挡了回去。”

    “恐怕影渊若是再不醒过来，到时候天帝沉睡太久，终究还是会有势力逼迫九重天再立新帝。影渊如今并没有子嗣，若是立帝，恐怕对整个九重天都不利。”

    子梨道：“这个，倒是不用担心。索性，本神与几位天尊与帝君大人都将筹码压在你的身上。只要你还在，天帝陛下便不会有什么事”

    我抬起头，对他说的这番话有些难以吃透，但是回味片刻，便晓得他们是将筹码压在了冥王的身上，而不是压在了我的身上。“你或许说的对，我不会让影渊出事，所以也会竭尽全力来保护影渊。我终究还是冥王，身后是整个冥界。”到时候冥界与天界联手，谁还敢趁势作乱。

    “你可是怪罪我们，将你当做了盾牌，用来防御九重天外的那些孽障？”

    我不在意的勾了勾嘴角：“我应该还感激你们，索性我还能为他做一些事。”

    子梨沉沉的点了点头，眸光落在玄浮殿的玉门上，“他便在里面，或许他能够感应到你的气息，到时候，这世上有牵挂，他定是能从梦境中醒过来。”

    玄浮殿前金光如绸，而我的步伐却是举步维艰，子梨悄然的从我身后离去，而面前的这座宫殿，那里面的人明明是我日日思恋，日日为之忧愁的人，如今，却是连上去见一面的勇气都没有。

    “恭迎王上”

    殿门大开，两侧跪着清一色的白衣仙人，而我，却已经没有了继续走下去的勇气，抬眸见到玄浮殿中的一切，顿然间有些心痛，步伐也有些踉跄。

    “王上。”清月慌忙的上前来扶住我的身躯，见我呆滞的模样，拧了拧眉头道：“属下带王上去见陛下。”

    我稳了稳身子，面色苍白的无力点了点头。这千百年来，我恐怕是第一次感到害怕，这种令人窒息的气息，我却越行越近，越来越慌。

    见到他的那一瞬，仿若整个世上，便只剩下我们两人。

    仙人掀起帘幔，他苍白的容颜一如往常的俊逸，只是薄唇上没有一点颜色，即便我过来，他也不能再同以往那样睁开幽深的眸子，温和的抬手抚摸我的脸颊，滑过我的发梢……

    “影渊……”我呆呆的站在他的床前，心口处又是沉沉一痛，眼角也不觉湿润起来，寒风过境，掀起我胸前的青丝。

    清月与雪月二人恭敬的俯身行了个礼，格外有心的领着一众仙人缓缓离去，整个空挡的内殿中，除却柔和的光，清凉的风，便只剩下了我和他。

    我小心的挪移着自己的脚步，生怕面前的人会被我惊扰离开，眼角的潮湿更凝重几分，我握住那只搭在云被上的手，再也忍不住眼中的泪水，情不自禁的砸在他的手背上：“怪我，是我来迟了，是我太自私，我害怕见到你这副模样，害怕你将要羽化，才会这些时日不来看你。怪我，都怪我。影渊，你醒来责怪我，生我的气，我都会很高兴，你醒一醒，好不好。”

    闭上眼，泪花顺着眼角流落他的身躯，开口的声音越发颤抖，因为我能感应到，他的身体很冰凉，冰凉的似乎没有一点儿的生机……

    开口时嗓门如鲠在喉，我轻轻的将他手背贴在自己的脸上，缓缓道：“为什么，不是说好了同生共死么，不是说好了一同天长地久么，为什么，为什么你要睡的这样久？”心痛的滋味不好受，可眼睁睁的看着最爱的人离自己远去，更加痛彻心扉。“你起来啊，醒一醒，不要再睡了，我都等了你这样久，你竟然狠心不去冥界寻我，偏偏要我来寻你，如今我来了，你好起来，快点好起来啊。”

    一字一句到最后的溃不成声，我颤抖的握着他的手，俯身靠在他的胸膛上，泪水湿了他胸前的衣衫：“影渊，你可知道，我这辈子，唯一放不下的便是你，唯一舍不得，便也是你。从昆仑山开始，到如今，我们不过只有短短三百年的缘分，我不信，不信这四世的相遇，只换来三百年的缘分。你说过，我们会一直一直在一起，我在等你，等你回来教我写字，等你回来带我离开天界离开冥界，等你回来看遍彼岸花开，不管你究竟能不能醒过来，我都会陪在你的身边，等着苏醒的那一天。”

    不知从什么时候开始，他不再是昆仑山的那位放荡不羁的九歌公子了，他是我的心上人，是我这辈子唯一愿意甘之如饴的男人。

    床上躺的那个人依旧没有什么动静，我朦胧着双眼，紧紧的握住他的手，与他是十指缠绕，感受他虚弱的气息，哪怕只有一点点希望，我也想努力去争取，黑曜说的对，三生石前有我俩的名字，我俩该是永生永世的……

    “王上。”

    不知道究竟这样握着他多久，只听见门外依稀有脚步声，清月与一众仙臣们进了大殿，见我这副呆滞的模样，有些担心：“王上切勿伤心过度，陛下他……医神说，陛下他一定会醒过来的。”

    “一定会醒过来的。”我依旧靠在他的胸前，喃喃重复了这句话，闭上眼睛的那一瞬，泪水又不听话的顺着眼角掉落下来。许是哭的久了，眼睛有些疼，嗓子也有些难受。“本王也希望他能够醒过来。本王悔了，悔了没有早早的过来陪他，让他一个人孤孤单单的。本王其实很懦弱，对吧……”

    清月与雪月两人闻声相视一眼，恐怕是不知道要说些什么，一时间也有些语塞。

    我冷哼了一声，直起身子，只是不曾放开他的手，抬起手指温柔的拂了拂他额前的发丝：“阿渊，你可是在怪我太懦弱，所以一直都不愿意醒过来？我躲了你这样多的时光，终究是害怕见到你，害怕见到你的苍白面容，害怕会感知你的气息虚弱。我更害怕，亲眼见到你羽化的模样。是不是，这一开始你便晓得了？”

    两只手不舍的握住他的手，掌心熟悉的余温，与他如画的容颜，都那样难以忘怀：“所以，你将我打晕，便是不想让我看见你羽化的模样，便是不想让我没了生存的意识。你做的这些，我都曾想过，可是在你拥着我准备一起以身殉劫的时候，我就真的以为，会和你一起羽化。”

    殿中的袅袅檀香浮在帘幔之外，隐约有香气漫进鼻头，我昂起头，努力想要将自己的眼泪锁在眼眶中：“阿渊，其实，那时候如果你真的带着我一起以身殉劫了，我想，即便是我死了，我也会很开心。因为，我是为了你而死，若是你也死了，那么我们来生，一定会一起投胎，一起做个凡人，然后相守短短的一辈子。这一万年，十万年，几十万年，我都会去寻找你，永不分离。”

    清月也雪月一行几人听得或许有些伤感，我依旧握着他的手，而清月却是有些忍不下心，小声道：“这不怪王上，帝座一生最疼爱的人便是王上，他想要王上活着，便是豁出去自己的性命，也是在所不惜。”

    雪月亦是道：“王上若是真的想念陛下，那便时常来九重天看一看帝座吧。天上一天，地上一年，虽然，这些年在天上而言只是短短的几日，只是，帝座放不下王上，即便是沉睡着，也会思念王上。”

    我咬着自己的下唇，隐约感觉有咸味蔓延至嘴中：“我何尝不想念他，假如当日我提前知晓他打的是这个心思，便不会任由他将我送出结界，耗尽自己的修为，沉睡不醒……”

    “帝座选择的路，自然是需要王上与帝座一同承担，属下想，若是还能回到当初，天帝定然还会选择，保全王上。”

    是啊，他定然是会选择保全我，这辈子，似乎都是他一直在保护着我，无论是在玉坤山，在冥界，还是在人间，在九重天，只要有他的地方，便不会让我委屈。而他又怎知道，从始至终，我不过只想和他一人白头偕老罢了。

    我眼角笑出了泪珠，嘶哑道：“这些苦，本该我一人承受下来，只是，影渊，你竟然如此狠心，舍得留我一人在世上，忍受着失去你的痛苦……”

