    “天狗吃月亮”其实就是月食。

    以前古人不了解这个，所以就说月亮被狗吃了，天狗吃月亮是古人对“月食”这一天文现象的简称。

    月食是自然界的一种现象，当太阳、地球、月球三者恰好或几乎在同一条直线上时（地球在太阳和月球之间），太阳到月球的光线便会部分或完全的被地球掩盖，产生月食。

    有这样的一个古代传说，传说古时候，有一位名叫“目犍连”的公子。

    生性好佛，为人善良。

    十分孝顺母亲，但是，目犍连之母，身为娘娘，生性暴戾，为人好恶。

    有一次，目连之母突然心血来潮，想出了一个恶主意：和尚念佛吃素。我要作弄他们一下，开荤吃狗肉。

    她吩咐做了三百六十个狗肉馒头，说是素馒头，要到寺院去施斋。

    目连知道了这事，劝说母亲不听，忙叫人去通知了寺院方丈。方丈就准备了三百六十个素馒头。

    藏在每个和尚的袈裟袖子里。目犍连之母来施斋，发给每位和尚一个狗肉馒头。

    和尚在饭前念佛时，用袖子里的素馒头将狗肉馒头调换了一下，然后吃了下去。

    目连之母见和尚们个个吃了她的馒头，“嘿嘿”拍手大笑说：“今日和尚开荤啦！和尚吃狗肉馒头啦！”

    方丈双手合十，连声念道：“阿弥陀佛，罪过，罪过！”事后，将那三百六十个狗肉馒头，拿在寺院后面用土埋了。

    这事被天上玉帝知道后，十分震怒。将目犍连之母打下十八层地狱，变成一只恶狗，永世不得超生。

    目连是个孝子，得知母亲被打入地狱。他日夜修炼，终于修成了地藏菩萨。

    为救母亲，他用锡杖打开地狱之门。

    目连之母和全部恶鬼都逃出地狱，投生凡间作乱。玉帝大怒，令目连下凡投身为黄巢。

    后来“黄巢杀人八百万”，传说就是来收这批从地狱逃出来的恶鬼。

    目连之母变成的恶狗，逃出地狱后，因十分痛恨玉皇大帝，就窜到天庭去找玉皇大帝算帐。

    她在天上找不到玉皇大帝，就去追赶太阳和月亮，想将它们吞吃了，让天上人间变成一片黑暗世界。这只恶狗没日没夜地追呀追！

    她追到月亮，就将月亮一口吞下去。

    追到太阳，也将太阳一口吞下去。

    不过目连之母变成的恶狗，最怕锣鼓、燃放爆竹，吓得恶狗把吞下的太阳、月亮，又只好吐了出来。

    太阳、月亮获救后，又日月齐辉，重新运行。恶狗不甘心又追赶上去，这样一次又一次就形成了天上的日蚀和月蚀。

    民间就叫“天狗吃太阳”，“天狗吃月亮”。

    每逢日蚀、月蚀时，不少城乡百姓还流传着敲锣击鼓、燃放爆竹来赶跑天狗的习俗。

    还有一个更为好玩的说法，那就是，其实，吃了月亮的，并不是天狗。

    而是孙悟空的女儿，每次她都会出来欺负月亮，所以才有了月食的现象出现。

    而孙悟空的女儿，叫做月孛星，也叫作月孛星君。

    月孛星君，《南游记》中的人物，齐天大圣孙悟空的女儿。手中有一法宝骷髅头，奇都或罗猴的妹妹。

    孙悟空的女儿，神通广大，本领高强，手中有一法宝骷髅头，“人被他叫名拷了，三日内自会身死”。

    华光就败于她手，眼看华光三日内就将身亡，幸亏华光的师父火炎王光佛前来求情，月孛星才饶过了华光，收回了神通。

    据《南游记》《卷四·华光三下酆都》载：

    即说大圣有一女，名叫月孛星。

    但见他生得目大腰宽，口阔手粗，脚长头歪，脚声似打雷。遇了不死亦七八。

    月孛星出来曰：“我也要去。”

    众人曰：“你生得这等丑，去了给华光等取笑。”

    月孛星曰：“我定要去捉华光。”

    众人无奈，只得和他同去。一齐到离娄山，喊战连天。却言华光自从偷得仙桃与母亲吃了，果不思量吃人，心中大悦。忽手下人报说花果山齐天大圣领兵杀来，说天王不该变他去偷桃，累他受罪，要捉天王解上天曹。

    华光闻言大怒，即下山与悟空相见。悟空骂曰：“你偷仙桃，好变牛变马去偷，为何变老孙本相去，连累老孙。快下马受缚，与我解上天庭便罢。”

    华光曰：“我讨仙桃与你何干？就变你本相亦所不妨。”悟空曰：“连累我，反说不妨！”

    便将如意棍向华光打去。华光亦丢起三角金砖，悟空口中一呼，出来无千无万猴狲，拖住华光，来抢金砖，华光大败。悟空赶去。华光丢起火丹，火光连天。

    悟空不能抵敌，便败到东洋大海去。那月孛星见父败走了，便将他的骷髅头敲动，叫声华光，华光即刻头痛眼昏，走回山洞。

    那月孛星的骷髅十分利害，人被他叫名拷了，三日内自死。

    却说火炎王光佛知华光与悟空交战，料华光战他不过，必落月孛星之手，特来与他二人讲和。

    来至大圣寨中，大圣接入礼毕，光佛曰：“闻大圣今与小徒交战，为因变尊相偷仙桃一事，是否？”

    悟空曰：“是他不该破坏我的名誉。”

    光佛曰：“果是他不好，容贫僧带来伏罪。今贫僧有一言，未卜大圣肯容纳否？”

    悟空曰：“有何见教？”光佛曰：“小徒有犯尊颜，被令爱将骷髅拷动，今将死矣。

    自古道：‘好汉碰好汉。’望大圣饶他，贫僧与你二人说和，结为兄弟何如？”

    悟空曰：“蒙老师父说，无有不依命的，奈玉帝要把我问罪，此事如何？”

    光佛曰：“若肯卖人情与我，天曹之事，我自去料理，不涉大圣一些。”

    大圣曰：“恐玉帝不肯。”

    光佛曰：“华光是他外甥，加是我说去，无有不肯赦他之理。”悟空曰：“既如此！敢不从命。”

    即叫出月孛星吩咐曰：“今有炎光老师父说和；饶他罢。”月孛即将骷髅把来削去了，乃向炎光曰：“女儿已削去拷处，饶他命矣。”

    光佛拜谢而别，来至离娄山，见华光说了前事。华光即同炎光前往悟空寨中相见，结为兄弟。

    大圣即命排宴款待，各自分别，悟空领兵回花果山。

    当然，上面这个故事，和萧让此时的心情并没有什么关系，但是他很清楚，或许，接下来要面临的事情，就和这故事里面的一样。

    一定是场不容易应对的局面。

    孙悟空的女儿欺负月亮，但是现在确实被自己的挂名爷爷欺负。

    不过话说回来，他也并不是自己的爷爷，无论从哪个角度来说。

    但是现在这个消息，就像是萧让最后的稻草一样，他必须要抓住。

    而且还要符合古代人思维来处理，那就是，把这样的故事，流传于民间，到时候也好给自己壮一下声势。

    人心这个东西，真的太重要了。

    但是，他要怎么做才可以呢。

