
　　“哎，小子，你不是很喜欢利用别人吗？上一次你叫我将那个大鹏鸟给干掉了，这个时候完全可以让那个我出来啊，我到时候直接是将这里的所有人类全都杀光了，怎么样？”

　　“第一，这件事情本来不需要你做，所以你这样说没有什么意义，可能还会给自己找到不少的麻烦。第二，如果我在这个时候将你给释放出来了，到时候我是妖兽这样的一个嫌疑，就是再也不可能恢复得了！”

　　玄鸟一旦是被释放出来，那眼前这些家伙一定会认为林羽就是妖兽，到时候就算是怎么样解释他们也是不可能相信的了，此时明白这一点之后林羽也是尽可能的阻止这样的可能性发生。

　　不管如何，今天自己还是希望自己可以安全一点的。

　　这边玄鸟听到林羽这样的回答，心中也是感到很没有意思。

　　而林羽的臂膀上爆发力量，瞬间睁开了许初。

　　直到这个时候众人才明白，他们遇到的真实一个非常可变的少年了。

　　“不好，这个家伙果真是一个妖兽，他所掌握的战斗力是我们根本无法正面对抗的，在这个时候要必须换一种方式了！”旁边的几个人看着林羽，非常坚定的说道。

　　在他们看来这样的一个少年真是给他们带来了不小的影响，此情此景之下没人知道后面将会发生什么。

　　但是为了能够人类的发展，将这样的一个生物干掉，也是太过正常的。

　　林羽在甩开了两个人之后，严肃地说道：“我之前一直都在给你们机会，但是如果你们还要继续这样胡闹的话，可就别怪我不客气了，我只是一个修行者，来这里也是完全的路过，并没有什么特别的企图，何必要真的这样剑拔弩张，争锋相对呢？”

　　林羽这话说的已经很客气了，言下之意也是告诉他们不要继续这样逼迫自己了，倘若在这个时候还是不识好歹的话，那么接下来等待他们的也就是更加惨烈的场面了。

　　本身是很不想要继续在这边战斗下去的，跟眼前这些人之间的矛盾虽然是不可避免的，但是在林羽的内心当中还是希望彼此之间不要继续这样互相折磨下去了。

　　只是他的这个想法虽然很不错，但是眼前的这些家伙也是真的狠不领情啊，就算是在当前这样的处境之下，他们也依旧是想着如何去打败林羽。

　　“哼，你这只妖兽还想要在这里跟我们谈判，还想要迷惑我们？你真的以为我们这些人全都是酒囊饭袋，冉后就会老老实实的听从你的安排吗？你真是想多了！”这边的宏株看着身边的众人，第一轮的进攻他们虽然是输掉了，但是在这个时候也没想过真要这么放弃啊。

　　眼前的这个男人很强大，在这一点上面肯定是毋庸置疑的，要不然也不会让他们感受到这样的压力。

　　但是这些可不意味着他们在这之后的战斗，就是真的拿眼前这个男人一点办法都没有了。

　　这是根本不可能的。

　　依他们看来，在这种时候也绝对不能选择退缩，必须要坚定不移的在这边战斗下去。

　　今天无论如何都要讲这个小子抓起来。

　　“我说你这个妖兽，虽然是有了一点人类的智慧，但是想要我们就这样放弃找你的麻烦还是不可能的。这边这么多人看着呢，你当着我们的面出现在这里，今天我们就要把你抓起来，然后做一个……”

　　“聒噪！”林羽终于是不耐烦了，眼神当中浮现一抹杀气，虽然仅仅只是一瞬间就完全收敛了，但还是让面前的几个人如临大敌一样。

　　此时此刻，一直都沉默的徐如烟说话了，只见她走上前来，小声问道：“阁下真的不是妖兽吗？”

　　“我当然不可能是什么妖兽了，要不然，我在这里跟你们浪费这么多的时间解释干什么，不过只是希望你们能够明白我所想的，然后不要在这里浪费时间这么简单。如今看来是想多了！”23sK.com

　　“阁下如果……”

　　“如烟，你还不知道这个家伙是怎么回事。你是第一次来到这边，生性单纯善良，所以对于这些尔虞我诈你是不了解的，眼前的这个家伙身体素质已经完全超过了正常的修行者，而且他掌握的东西也都是我们完全无法确定的。再加上这样的一个特殊的环境，我是能够肯定的，这个家伙一定就是荒山当中的妖兽！”

　　宏株很不给面子的拦在了徐如烟的身边。

　　即便是这个女人对于此时此刻这件事情保持一点怀疑的态度，但是这个家伙在这里也是绝对不会让徐如烟因此做点什么的。

　　林羽看着宏株，这个白痴已经三番两次的找自己的麻烦了，此时此刻要真是不做点什么的话，也真的会让这个家伙在这之后得寸进尺的，为了避免这样的事情发生，他在这个时候也必须要换一种方式了！

　　“宏株，我们还没有办法确定他的身份，你就要在这里如此战斗，是不是有些太过分了？就算是对于眼前这件事情我们有很多不了解的地方，但是起码在这个时候你也该去调查一下啊。像是你这样根本都没有调查过，看到别人就直接说她们就是威胁，是不是有些不太好啊？”

　　这边的徐如烟有些生气的说到。

　　不知道为什么，他看着面前的这个男人的时候，反倒是有一种很亲切的感觉。

　　他知道，眼前的这个男人绝对不会是自己想象当中的那个样子的，所有人都只是将这个男人当做是它们最大的敌人，但是此时此刻的徐如烟明白，林羽可能真的想是他说的一样，时贸然进入到了荒山当中。

　　本身，也该是一个相当无害的人才对。

　　只是到了今天这种地步，就算是自己对于这件事情有些不太相信，但是单单靠着自己的这点本事好像也没有办法阻止接下来可能发生的事情。

　　想到这里的时候，她也是很无奈的看了一眼林羽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百二十八章 执拗性格免费阅读。https://xs.23sk.com 