    第933章  凤涅与景煜是天生宿敌   

    “阿沐……”凤卿抓住阿沐的手腕，她是自私，她不想让阿沐和那个疯子一起被困在地下世界，阿沐会死的。

    

    阿沐乖乖地躲在凤卿身后，她不让他走，他就不走。

    

    离墨看了凤卿一眼，沉默不语。

    

    凤卿不想让阿沐回去，离墨并没有强求。

    

    “寻找其他出口需要一些时间，其余的人负责安抚各地城池百姓，驱逐散落的食人族，将所有食人族驱赶到缺口处，赶回禁地。”

    

    “是！”

    

    ……   

    碧海离归。

    

    燕十三和谢幺儿终究还是留下，帮南里洛凡护住了城池中的百姓。

    

    “你们看到了没，神族降临，食人族怕了，他们逃走了！”

    

    “食人族撤退了！”

    

    城中百姓欢呼。

    

    他们看不到南里洛凡和谢幺儿等人有多拼命的厮杀保护他们，他们只知道是神族降世，神保佑了他们。

    

    南里洛凡受了伤，靠在城池高处冷笑。

    “看到了吗？

    这就是我们拼命保护的城中百姓，值得吗？”

    

    谢幺儿看了南里洛凡一眼。

    “不值得，你不是也护了？”

    

    “原本，我想笼络人心，好等着食人族剿灭之后一统天下，毕竟得人心者得天下，可惜啊，技不如神，神族一来，所有的努力都白费了。”

    

    南里洛凡讽刺地笑着，将鲛珠从体内挖了出来。

    “我累了……说过要还给你们。”

    

    燕十三惊愕地看着南里洛凡，没有了鲛珠，他好像……一下子苍老了好多。

    

    “我以为，南里王朝复兴是我此生最大的心愿，只要能复国，我愿意不惜一切代价。

    可惜，现在我明白了，这些百姓，不配，天下人，不配！”

    

    “护好你自己，动乱之下，帝王是责任，既承担不起这份责任，那不如活得潇洒快活，也不枉在人世间走这一遭。”

    谢幺儿抬手轻轻捶了南里洛凡一下，带着燕十三快速离开。

    

    他们要将鲛珠还给小宝，他还在等着十三。

    

    阿岚若和轩辕夜还在等着她的儿子回家。

    

    ……   

    神山。

    

    神山之上，大火焚烧了三天三夜，可密林中的禁地和小竹屋却好像被屏障保护，不被烈焰焚烧。

    

    冷魅疯了，她烧毁了一切，她打算毁了她自己全部的记忆。

    

    她同样爱了景煜那么多年，她比任何人都要爱着景煜。

    

    可景煜的眼里，从始至终，从未有过她的身形。

    

    “一群废物，还没有把人带来！”

    冷魅站在高处，发狂地看着自己的傀儡。

    

    一个凡人，现在都带不回来？

    

    “主人，帝君与那女人寸步不离，所以……”   

    “寸步不离？

    哈哈哈……”冷魅笑的疯狂。

    “食人族的首领也是废物吗？

    本祭司将天珠给了他，可不是让他逍遥快活的！”

    

    冷魅周身的内息十分疯狂。

    

    “去，告诉食人族首领，如若还想在进化强盛后打开缺口，进入人族领地，就按我说的做！”

    

    她要支开景煜，她要让凤涅觉醒。

    

    她得不到的东西，也绝对不会让凤涅得到！   

    这就是他们两人的命，他们才是宿敌，这就是命！   

    ……   

    人族，禁地。

    

    “陛下！恒河上游出现缺口，有食人族偷偷从里面涌出，躲入村庄残害百姓，他们要将人族拖入禁地！”

    

    离墨的脸色一沉，翻身上马。

    

    食人族居然想将人族也带进禁地，是想要圈养人族？

    

    “食人族首领已经将部分被囚禁的奴隶带回禁地，不能让他们将更多人拉进去！”

    君天择看了若兮一眼。

    “人族若是流落异地，后果不堪设想。”

    

    “阿卿，留在原地等我，哪里都不许去。”

    离墨离开之前，再三嘱托。

    

    不知道为什么，他有种不好的预感。

    

    “好，我等你。”

    

    凤卿揉了揉阿沐的脑袋，小心翼翼地藏着阿沐。

    她怕离墨将注意力放在阿沐身上，一定要她把阿沐赶回去。

    

    可离墨只是冲她笑了一下，并没有强迫她将阿沐送回禁地。

    

    “卿卿。”

    阿沐在凤卿怀里拱了拱，声音低沉。

    “阿沐会乖的。”

    

    “我不会不要你。”

    凤卿安抚地揉着阿沐的脑袋。

    

    “可是阿沐……如果留在我身边，预示着你要和你的族人分开，你会开心吗？”

    凤卿不知要如何抉择。

    

    阿沐看了看追随他的那些食人族，他很清楚，人族不会容得下这么多食人族的。

    

    可他如果留在凤卿身边，他们就会被赶回禁地，那个首领不会善待他们的。

    

    阿沐沉默了，可他舍不得凤卿。

    

    “阿沐，无论如何，我都尊重你的选择。”

    

    “阿沐，你是大孩子的，你有自己选择的权利。”

    

    凤卿小声说着，将印有凤家图腾的挂坠挂在阿沐脖子上。

    

    在凤卿眼中，他们早就是一家人了。

    

    ……   

    “嘭！”

    离墨刚走没多久，数十个神族傀儡落地，冲着凤卿的方向走了过去。

    

    “你们想干什么！”

    黑曜警惕地看着那几个傀儡，凝聚内息想要阻拦。

    

    若兮也看着几人，他们是冲着凤卿来的。

    

    “他们有天珠，是有备而来。”

    

    “凤卿！”

    

    ……   

    神山，弱水河。

    

    与之前的安静不同，此时的神山寂寥的可怕，仿佛没有了人。

    

    凤卿头疼得厉害，她只记得一道光晕闪过，她就失去了意识。

    

    再次醒来，就躺在弱水河畔。

    

    “是你！”

    警惕地盯着坐在河畔的冷魅，凤卿手指慢慢握紧。

    

    “好久不见了，凤涅。”

    

    凤卿脸色一沉。

    “我不是什么凤涅。”

    

    她只是凤卿。

    

    “还真是愚蠢，怎么能不接受现实呢？

    你可是鲛人族最强的七彩金鲛。”

    冷魅笑了一下，一步步靠近凤卿。

    

    “知道吗？

    我从小时候开始就嫉妒你，嫉妒你有一头黝黑如深夜般的长发，如同大海波浪一样的纹路，美得让人移不开视线的双眼，还有那条遇水就能幻化鳞片的七彩金鲛。”

    

    冷魅笑了一下，抬手捏住凤卿的下巴。

    “可现在，你真的甘心躲在一个凡人的躯壳里，就这么平庸一生？

    人族，无论怎么努力都达不到神族的境界。”

    

    “那又如何！”

    凤卿用力挣扎，可她不是冷魅的对手。

    

    “凤涅，你在怕什么？

    你怕你想起过去，你怕你记起那些地狱一样的记忆？

    当年你恨不得将帝君碎尸万段，不惜带着鲛人族反叛，赌上整个鲛人族的命运。

    你们是天生的宿敌，这是无法改变的命运！”

    

    

    

