    这枚丹药，不是别的，正是之前打卡奖励的长生丹！

    能够增加寿命的‘仙药’！

    毕竟他拥有麒麟血脉，已经拥有长春不老的身体，长生丹对于他来说，没有什么用。

    而且鹧鸪哨又是雪莉杨的外公，当时看电视剧的时候，他也挺喜欢这个角色。

    记得当时企鹅还做了专属于鹧鸪哨的互动视频，他还互动的津津有味。

    长生丹的效果如何，林毅不太清楚，估摸着能减少些病发的痛苦，以及多活个几年吧。

    鹧鸪哨惊讶的望着林毅。

    看来林毅似乎明白自己的苦衷，如今又赐药给自己，难道这颗丹药，真的能减缓他们一族的病情？

    回想这两天林毅展现出匪夷所思的手段，这颗丹药或许真的有神奇的效果！

    鹧鸪哨沉吟片刻，随即接过长生丹，真诚的抱拳道，“林兄，赠药之恩，鹧鸪哨必将铭记于心！”

    林毅耸了耸肩，不以为然的笑道，“我跟鹧鸪哨兄弟，虽素未谋面，却有着不解之缘，区区丹药，何足挂齿。”

    你既然称呼我林兄，那自己也算是雪莉杨的爷爷辈分了。

    嘻嘻。

    (#^.^#)

    全当给女娃满月的份子钱吧。

    他们的动静被外边的卸岭力士听到了。

    陈玉楼等人也飞快走进来，看到如此的珍贵的药材，一个个眼珠子都快瞪出来了。

    “特娘的，这装药的盒子都这么精美！”

    “那里边的药石就价值就更高了！”

    “哈哈，那我们就不客气了！”

    “总把头，搬不搬？！”

    陈玉楼轻抚着精致的药材盒子，双眸炯炯有神，果断的下命令道：“搬！统统搬走，一个不留！”

    林毅没有管这些人，一楼的最珍贵的药材都被自己收走了，所剩下的不过是药效流逝，或者入不得他眼的垃圾。

    就算这些是垃圾，落入卸岭这帮人眼中，那也是价值连城，一个个激动的不得了。

    在他们搬一楼药石时，林毅转身踏上了二楼的楼梯。

    花灵很乖巧的跟在他的身后，两人一块走了上去。

    往上走，雾气渐渐变浓，铁壁又是黑的，昏黄的灯光中看什么都不真切了。

    林毅一马当先走在前边，刚到二楼，抬脚拨开铁门。

    这一拨，竟然没有拨动！

    要知道林毅以拥有天龙之力，尽管他还没有发力，哪怕是轻轻一拨，纵然是铁门，也会被轻易的拨开！

    这扇铁门，似乎从里面反锁了似得，并没有被他拨开。

    不过，从云藏宝殿的构造上来说，如果元朝运用了这种锁门的技巧，那么云藏宝殿的大门也不会这么轻易打开了。

    林毅眸中紫光闪过，目光再次落在了铁门上。

    随即他嘴角浮现一抹玩味的笑意，暗道，“原来如此。”

    他用阴阳眼可以看出来，这扇铁门并非反锁，而是被一股强大的吸力，吸住了！

    为什么尸变后，棺材盖打不开？

    那是因为棺材中的尸气，能将棺材盖牢牢地吸在上面！

    普通人根本打不开这种棺材！

    现在遇到的铁门打不开，也属于这种情况，被尸气给吸住了！

    只是，为什么云藏宝殿一楼尸气反倒稀薄，而二楼却尸气如此浓郁，甚至能吸住铁门呢？

    花灵见林毅没推开铁门，好奇的问道，“林大哥，为什么不进去呀？”

    随后，她走到前面，用力推在铁门上。

    可当她的手刚刚落在铁门上时，就感觉到一股刺骨的冰冷之意，席卷全身。

    饶是她从小就开始练功，身体素质超于常人，也不由得打了个冷颤，浑身的汗毛都立了起来。

    她咽了咽口水，双臂用力，试图推开铁门。

    可无论她如何用力，那扇铁门自始至终，纹丝未动！

    “林大哥，这怎么回事呀？难道有什么机关么？”

    一边说着，花灵一边前后寻找，试图找到打开铁门的机关。

    林毅挥了挥手，淡淡的笑道，“小灵儿，不用找了，不是机关。”

    说话间，林毅默默运功，手掌抵在铁门上，霎时间，聚拢在铁门上的尸气，便自动散开。

    失去了尸气，铁门便轰隆隆的应声而开。

    “唔！！”花灵惊讶的望着打开的铁门，好奇的问道，“林大哥，这是怎么回事呀？”

    林毅简单的给她解释了其中的原理。

    花灵一双水汪汪的眼睛更是惊讶，道，“林大哥，你真的太牛了，比我师兄可厉害多了。嘻嘻。”

    “咳咳。”

    就在这时。

    鹧鸪哨的轻轻的咳嗽声从他们身后传来。

    花灵见到鹧鸪哨来了，露出甜甜的笑容，“(#^.^#)”

    鹧鸪哨：“￣□￣｜｜”

    随后，鹧鸪哨冲着花灵抱了抱拳，满脸歉意的说道，“林兄，这一路上，花灵给你添麻烦了。”

    花灵闻言，撇了撇嘴，说道，“师兄，我哪有给林大哥添麻烦，我懂医术，又善解人意，还这么可爱，林大哥才不会嫌弃我呢。”

    林毅没理会花灵，看着鹧鸪哨，笑道，“的确多少有点麻烦，不过，既然是鹧鸪哨兄弟的师妹，林某也不好说什么。”

    花灵：“Σ(⊙▽⊙"a！？？？？”

    那我走？

    鹧鸪哨：“⊙﹏⊙‖∣°！”

    好尴尬啊。

    把我给整不会了。

    不过，鹧鸪哨也是个性情中人，片刻后，便笑道，“林兄，既然二楼铁门已经打开了，我们何不进去一看究竟呢？”

    “也好。”

    林毅点了点头，大步走了进去。

    鹧鸪哨也提枪挑灯进去了。

    可刚一进去，在灯光之下，他们猛见屋中站着一个浓妆艳抹的女子。

    “林大哥，师兄，房间里有人！”

    突然出现的女子，吓了花灵一跳，她忍不住往林毅身边靠了靠，一双美丽的眸子紧张的盯着女子。

    林毅也注意到了这个女子。

    女人竟然一身明人的装束……

