    她牵住少年的手，低下头：

    “如果有下一世，你会……”

    “我会去找你。”少年微微弯起密蓝的眸子，混血儿极致的美貌，眯起眸子的时候，呈现出一丝慵懒锋利。

    喻楚话还没完就被打断，愣了下，才失笑。

    他怎么可能找她。每次穿越，都是只有她保留记忆啊。

    但她仍然点头，歪了歪脑袋：

    “嗯，那我会等你。”

    _

    几个月后，miu韶黎正式宣布归隐。

    这则消息自然又在网上引起了轩然大波，但大多粉丝依旧只留下了暖心的祝福。韶黎身份的传每个人都知道，所以其实每个粉丝都有预感，他在娱乐圈不会久呆。

    但分别猝不及防，依旧伤福

    两个人决定去国外定居，临走前miu四个人来送，男孩们眼圈都有些红，但还是开心地笑闹成一团。

    “阿韶当时是半途来的，他这人又高冷，我们跟他一直不太熟……”

    “嗯，而且他……他这人一来，什么都不做，人气就那么高，刚开始我们几个都不服的。”

    啤酒瓶丢在一边，韶黎蹙眉看着四个男孩开始胡言『乱』语。

    one已经打着嗝，去抓喻楚的手了，韶黎蹙眉拉住女孩手腕，她退后了一步，one没抓到，撇了撇嘴，“但是他这个人……可白了，以后你们去国外，你看，看着点他，别让被卖了。”

    喻楚好笑，转过去看韶黎。

    “对，对，”旁边的理爵『迷』『迷』糊糊抬头，表示同意，“别让被卖了。”

    韶黎沉默地看着他们。

    喻楚轻轻叹气，踮脚环住他的脖颈，声道：“他们对你真好。”

    少年轻轻揽住她的腰，视线落在四个男生身上，停顿半晌，微微点头。

    朋友总是如此。

    可吵可闹，但仍旧最好。

    ……

    几个月后。

    大雪纷飞的异国街头，身形修长的少年独自站着，密蓝眼眸，缱绻睫『毛』，混血儿美貌的五官，吸引了几个经过的金发姑娘。

    她们忍不住回头张望，最后停下来嘀咕一阵，一个女孩跑过来，不好意思地询问：“可以留联系方式么？”

    少年垂眸看她一眼，摇头。

    “啊……”女孩失望地眨眨眼，又忍不住问，“你是单身吗？”

    这么好看出众，很难找到般配的女朋友吧。

    但出人意料，少年却微微点头，提起这个，绝美的眉眼都略微柔和，“我有女朋友。”

    语气甚至有点甜蜜。

    金发女孩惊讶地张了张嘴——刚刚还冷淡的少年，此时低着眸子，锋利的美貌似乎都被甜意柔化，他纤薄唇边『露』出浅笑，睫『毛』微微眨了眨。

    “……她来了。”

    金发女孩愣住，少年已经迈步走过她，弯着好看的眸子，牵住一个黑发黑眸的东方女孩，随即微微蹙眉，把她的手放在唇瓣边，“手好凉。”

    女孩仰头，弯着眼睛对他笑。

    韶黎把她的手放进自己外套口袋，牵着她沿街道离开。

    几个金发姑娘在后面一脸羡慕。

    “好恩爱啊……”

    “这么宠女朋友吗？”

