    对于被训练家收服，成为其宝可梦伙伴这种事情，自路云进入轮回世界之初，心中便不算是多么排斥的。

    从他在轮回世界中的经历，可以明显看出这点。

    但这并不代表着，随便在路上找一个阿猫阿狗，就能有资格成为他的训练家。

    作为有着系统加成，能够不断轮回的路云，在其远超寻常宝可梦的波澜经历当中，见到过许许多多出色的宝可梦训练家。

    这些训练家们或许严格苛刻，或许温柔放纵，但无一例外的，他们都有着各自风格鲜明的人格魅力，并以此吸引了无数愿意追随他们的优秀精灵。

    潜移默化中，极为开阔的眼界让路云的眼光也随之逐渐变高，

    普通的宝可梦训练师，他看不上。

    按照他的想法，收服自己的最好是那种处于上升期，实力不高不低，恰好处于金字塔中端位置的训练家。

    这种训练家在本身拥有扎实培育经验的同时，其麾下队伍的组建也还不完善，

    自己完全有可能后来居上，成为训练家手中的王牌，占据建队核心的位置，

    这点对于路云来说是非常重要的。

    相反，如果收服自己的训练家是个新手，或者是什么钻研某个领域数十年的资深者，

    那对于他来说，可就不是什么好消息了。

    但在以上的基础下，却又存在着一种特殊情况，能够让路云摒弃心中的一切限制条件，甘愿陪伴在某个人类的身边。

    那就是……“羁绊”。

    或许是灵魂的契合，或许是命运的交织，世间存在着无数种可能，会使得路云与某个生灵在生命的旅程当中相遇，并彼此碰撞，发出猛烈而灿烂的花火。

    他虽然不知道这种灵魂相契的玄妙感觉到底是怎样的，但冥冥中路云却有着某种预感，

    这种训练家……是切实存在的。

    只是自己还没遇到罢了。

    至于眼前这个突如其来的女性玩家，至少到目前为止，在路云心中的形象，只是一个面容可爱，辫着双马尾的新手训练家。

    灵魂契合？想被收服？

    不存在的。

    于是乎，在身体对于精灵球本能的抗拒，与对训练家的不认同感下，路云干脆利落地躲过了对方向自己投来的精灵球。

    可温蒂丝又岂会白白放走眼前这只潜力超高的珍惜宝可梦？

    甚至连路云都还只是刚刚躲开，还没来得及动作，金发少女便朝着对方抛出了装有自己初始宝可梦的精灵球，企图通过暴力来征服对方。

    “喀啦！”

    在空气中飞速旋转的精灵球陡然发出一道清脆的机械运作声，紧接着，便是大片照亮幽暗丛林的刺眼红光从中爆出。

    “砰！”

    伴随着一道沉闷的落地声，圆滚滚的棕褐色身影出现在路云的眼前。

    兔子般修长的耳朵高高立起，两颗豆子大小的漆黑眼眸绽放出夺人的光彩；

    椭圆形有着米白色圆形花斑的身体下，一根绕满黑色环纹的粗大尾巴正代替着它短小的足肢，牢牢地撑在地面上。

    前世栖息于城都地区的放哨宝可梦“尾立”，如今作为温蒂丝武力镇压路云的工具，出现在了他的眼前。

    也是因为她有着一个担任公会会长的哥哥，才能在游戏刚刚开服的初期，在许多平民玩家还苦逼兮兮的在城内做着繁琐而收益极低的任务时，抢先获得了初始宝可梦。

    温蒂丝通过精灵对战来压低路云血量，从而提升自己捕获几率的做法，是正确的。

    但可惜的是，刚刚从漫长学习生涯中获得喘息的她游戏经验过少，即使做出了正确的决策，却也忽略了某些关键性的，能够影响战斗结果的因素。

    她没有考虑到自己和路云之间的实力差距，

    作为休闲类玩家的温蒂丝，在从她哥哥那得到尾立时，并没有像其它玩家那样急切的立刻开始培养，

    而是像对待玩具那样，抱在怀里好好宠爱了一番之后，就将其存放在了系统背包当中。

    从而导致此时尾立的等级，依旧是她刚刚到手时的5级。

    而路云的等级，却是已经度过了初生期的10级！

    更别说他那几世轮回积攒下的丰富战斗经验，和在众多系统道具加成下远超同等级宝可梦的超高战力。

    纤细的四肢撑在地面之上，肌肉紧绷，微微发力，爆炸性的力量在其中积蓄着。

    此时的路云已经进入了战斗状态，

    原本脑海中纷飞的思绪被通通镇压，取而代之的，是无与伦比的平静。

    湛蓝色的瞳孔凝视着眼前尾立棕褐色的椭圆身影，有蓬勃的战意好似烈火般在瞳仁深处翻腾燃烧着。

    先下手为强！

    尽管能隐隐感知到对方的实力远不如自己，但这并不妨碍路云在一开始就使出自己的全力。

    狮子搏兔，亦用全力！

    “水流环！”

    哗啦——

    由清澈水流构成的晶莹水环在路云身体表面浮现，交错叠加着将无数细密的水滴洒向其水蓝色的皮肤之上。

    娇小的身影变得模糊、透明，好似融入了身后的浓绿丛林之中。

    此时，另一边的尾立面对突然进入隐身状态的路云，显得有些慌乱。

    只有五级的它，战斗经验基本上等同于无，只要有一点点超出自己预想的情况出现，便只能陷入尴尬的手足无措当中。

    而面对这种情况，一个镇静机智的训练家，就显得相当重要了。

    但温蒂丝是这样的训练家吗？

    答案显然是否定的。

    “抓！快点用抓！”

    略显急迫的清脆女声从身后传来。

    面对路云的突然隐身，此时的金发少女显然也慌了神，生怕眼前这只极为稀有的宝可梦趁机逃跑，急忙对着自己的宝可梦大声喊道。

    就这样，在训练家不假思索的鲁莽指挥声中，尾立做出了足以导致其彻底败北的错误举动。

    它举起了自己粗大的尾巴，朝着前方路云逐渐模糊的身影，直冲着挥了过去。

    “嗡……”

    刺眼的白光在其黑褐色的尾巴上亮起，

    宛如扑向炙热烈火的飞蛾，

    是那样的……徒劳。 				

