    第1868章

    （上一章结尾处有些改动，击破大阵之时，苏莫并不担心大祭司认出来，大祭司也认识七彩琉璃塔。）

    ……

    大祭司目光凝望着已经被苏莫收回手中的七彩琉璃塔，目中爆射出犀利的寒芒，他一眼就认出了此塔。

    当初他为了灭杀苏莫，炼化了一颗小型星辰，苏莫就是靠此塔保住了性命。

    “苏莫！”一声咆哮，从大祭司的口中响起，震动苍穹，响彻八荒。

    这道声音中蕴含着惊天的杀机，无尽的怒气，甚至还隐隐有一丝惊喜。

    嗖！

    大祭司没有任何的犹豫，苏莫快到巅峰，急速冲上天穹，向苏莫追了过去。

    “苏莫？”

    “什么？难道此人是苏莫？”

    “这怎么可能？”

    众人闻听大祭司之言，顿时心中狂震，掀起惊涛骇浪。

    所有的人，目光都是怔怔的望着持续飞向上空的青年身影，此人是苏莫？不是传闻苏莫离开了古灵星河吗？怎么又回来了？

    苏莫难道不怕死，不躲藏起来，居然还敢来巫族的地盘，明目张胆的坑巫族？

    众人心中惊讶不已，飞天羽和轩辕龙神情怔怔，真的是苏莫吗？

    嗖嗖嗖！

    四祭司和四名巫族的强者，同样身形冲天而起，紧随着大祭司向天穹之上飞去。

    苏莫的速度极快，呼吸之间，便穿过了青玉星的九天罡风层，进入了星空之中。

    这时，下方的大祭司已经追了上来，比他的速度还要快不少。

    苏莫见此，立刻便停了下来，转身回望着大祭司，眸中犀利的寒光闪现。

    “苏莫，天堂有路你不走，地狱无门你自来投！”大祭司脸色阴沉的停了下来，距离苏莫千里左右。

    他眸中光芒如刀锋，不停的打量着苏莫，虽然他对于自身的实力，有十足的信心，但他也没有大意。

    毕竟，苏莫不是傻子，敢光芒正大的现身，那就一定有所依仗。

    他必须小心谨慎，不能阴沟里翻了船。

    “大祭司，好久不见！”苏莫嘴角勾起一丝冷冽的笑容，目光微眯了下来。

    今日，他会不惜一切代价，斩杀此人。

    嗖嗖嗖！！

    破空声不断，四祭司和四名巫族的强者，也接踵而至，瞬间将苏莫包围了起来。

    这四名巫族强者，其中两人是半圣，另外两人是武尊境九重巅峰修为。

    “苏莫，今日便是你的死期！”四祭司面色冷漠的说道，另外四人，亦是身上杀意升腾。

    苏莫会出现在此地，出乎了他们的预料，但是既然发现了苏莫，就不能让他逃了。

    当然，众巫族强者，不敢小觑苏莫，毕竟这是古灵星河从未有过的妖孽。

    从刚才破开阵法，便可见苏莫的实力恐怖，所以他们绝对不能有一丝一毫的大意。

    嗖嗖嗖！！！

    大量拍卖场的武者，都从阵法被破开之处，鱼贯而出，纷纷向星空飞来。

    如此惊天大事，没有人愿意错过，最主要的是，此事的主角还是名震古灵星河的苏莫。

    很多人都是久闻苏莫逆天之名，但是却从未有机会一见，今日那会错过机会！

    飞天羽和轩辕龙两人，一马当先，既然这名青年是苏莫，他们两人自然不能错过观战的机会。

    距离天龙争霸，已经过去了半年了，苏莫的实力，达到了何种地步呢？两人心中充满了好奇。

    星空之中，苏莫被大祭司和四祭司等人包围，面色却是平静异常。

    “大祭司，你命人毁了苍穹世界，为了杀我而出手炼化星辰，你我之间的仇，比山高比海深，今日便是我们解决仇怨的时候！”苏莫目光凝视着大祭司，声音冰冷如九幽寒风，心中的杀机已然沸腾了起来。

    “苏莫，不得不说，你一个苍穹世界的土著，能走到今天，的确是有大造化，远远出乎老夫的预料！”

    大祭司面无表情，继续道：“不过，所谓自作孽不可活，你与我族为敌，死亡便是你的宿命！”

    言语之间，他的手中出现了一杆黑色的旗幡，正是当初炼化星辰所用的尊魂幡。

    大祭司没有小觑苏莫，他知道，今时今日，苏莫已经不再是当初的蝼蚁了，就算实力不如他，也肯定是有了武圣境的实力。

    其实，大祭司心中，还是很佩服苏莫的，一个小世界的土著，能凭借自己的本事，一步一步走到如今的地步，着实让人震撼。

    这等天赋，屹立、气运等等，都是万古罕见，最起码他们巫族，最近十几万年，都没有出过这种天才了。

    当然，佩服归佩服，既然互为敌人，苏莫的天赋越是强大，就越是要赶紧诛杀。

    “哈哈哈！！”

    苏莫大笑了起来，手中光芒一闪，飞虫大剑出现在了手中，他左右拖塔，右手持剑，长剑遥指大祭司，道：“巫仑，废话少说，唯有用你的血，才能慰藉苍穹世界亿万生灵！”

    话音一落，他立刻出手了，但并不是攻击大祭司。

    只见苏莫猛然转头，看向身后的四祭司，他额头之上的古魔之眼，顿时激.射出一道冷冽的幽光。

    这道幽光无声无息，没有任何的威力波动，但却是最危险的攻击。

    因为苏莫几乎将精神力运用到了极致，通过古魔之眼，形成了强大的精神攻击。

    唰！

    幽光的速度，快到极致，无与伦比，比武圣境武者的攻击，还要快数倍，瞬息而至。

    “不好！”四祭司见此，顿时心中大惊，他虽然不知道这是什么攻击，但也知道绝对是苏莫的杀招。

    不过，幽光实在太快，四祭司有心想要避开，但是根本就来不及了。

    唰！

    幽光准确无误的击中了四祭司的额头，瞬间没入了其中。

    啊！

    一声凄厉的惨叫，响彻星空，震动环宇，其中蕴含着无尽的痛苦。

    只见大祭司身形狂震，如遭重击，身躯直挺挺的倒了下去。

    “什么？”

    惊呼声震天，这一刻，全场皆惊，所有人的人都是心神大震，面带惊骇的看着这一幕，满脸的不可思议。

    这是什么攻击？

    精神力攻击吗？

    怎么会如此的恐怖？

    秒杀武圣，武尊境八重的修为，就能靠精神力秒杀武圣，这怎么可能？

    众人骇然不已，即便所有人都知道苏莫逆天，也没想到苏莫能如此的逆天。

    武尊境八重修为，秒杀武圣，这是什么概念，几乎不可想象。

    毕竟，武圣和武尊，根本不是一个档次的存在。

    四名巫族的强者，直接被吓懵了，愣在了原地，满脸的呆滞。

    嘶！

    大祭司亦是心中剧震，暗暗的倒吸了一口凉气，即便他早已猜测苏莫有武圣境的实力，也没想到能秒杀武圣，这让他心中充满了震惊。

    不过，仔细一看之下，他又暗松了一口气，四祭司并没有死，只是神魂被重创了，昏迷了过去。

    “带四祭司走！”

    大祭司反应极快，几乎就在四祭司被击倒的一刻，立刻口中大喝一声，一掌凌空向苏莫身上拍去。

    轰隆隆！

    虚空轰然一震，一张如同小山般的巨大掌印，凝实无比，裹挟滔天的劲力波动，威压如同滚滚雷霆，闪电般的向苏莫袭杀而去。

    四名巫族强者闻言，纷纷惊醒，立刻拉起四祭司就想远离战场。

    “都留下吧！”

    苏莫冷喝一声，左手一抛，七彩琉璃塔迎风见涨，急速迎向巨大掌印。

    而他手中的长剑，反手就是一剑，斩向四名巫族强者。

    