第1035章红莲

　　“一亿六千万”

　　“一亿七千万”

　　还有两个人在跟价。想免费看完整版请百度搜

　　“两个亿”静玄经过浮云子的示意，一下将价格抬高三千万。

　　这已经是今晚最高的叫价了。

　　到了这个价位，剩下的两个跟价者也终于沉默下来。

　　两个亿以上买一件非攻击型的法器，毕竟还是有些亏。

　　“两个亿，成交”

　　浮云子见主持人一锤定音，当即暗暗松了一口气。

　　两个亿对他来说，已经算是非常大的数额。

　　“恭喜浮云子前辈，接下来拍卖的是”主持人继续介绍着出场的法器。

　　下面的几件法器，陈轩依旧看不上眼。

　　而浮云子没有看到特别心仪的，也不敢继续叫价。

　　过了十几分钟后，一件新法器的登场，让浮云子眼中浮现激动之色。

　　经过主持人的介绍，浮云子知道这件法器对他修为精进有很大帮助，因此是势在必得的。

　　不过这件法器的起拍价非常高，达到八千万。

　　而且竞价者也很多，很快将价格抬到两个亿以上。

　　“陈先生，能否请你帮一个忙”浮云子的语气满是不好意思。

　　毕竟他和陈轩刚认识不久，小徒弟还得罪了陈轩，现在要请陈轩帮忙，自然很难开口。

　　“要我帮什么忙”陈轩平静的问道。

　　浮云子神色惭愧的说道“现在竞拍的这件法器，对老朽的修为非常重要，但老朽没有带够钱，因此想跟你借一些，如果陈先生愿意借的话，老朽以后愿意无条件为你办一件事。”

　　“老师”静玄听得惊诧不已。

　　她的老师地位这么高，怎么能随便给别人允诺

　　要知道多少修行者，给浮云子攀交情都攀不上。

　　“可以。”陈轩倒是爽快的答应下来。

　　“那就先多谢陈先生了”浮云子连忙答谢，然后开始叫价，“两亿五千万”

　　“三亿”还有人在继续跟。

　　浮云子便和剩下的几个人继续竞价。

　　最终价格抬到了四个亿，浮云子报出这个数字时，看了下陈轩的意思。

　　陈轩表示没问题，然后浮云子才放下心来。

　　“浮云子前辈，我们让给你吧”几个竞价者都放弃了。

　　浮云子心中一颗大石头落下，然后对陈轩说道“陈先生，我只有三个亿，所以要向您借一个亿，这一个亿我会在一年之内还给你，然后我的承诺不变。”

　　“行。”陈轩没有异议。

　　浮云子毕竟是北方修行协会副会长，位高权重，陈轩倒不介意让浮云子欠他一个人情。

　　“下面拍卖的是一件保护型法器，淬火红莲，据传乃某位古代高人从活火山处采摘而得，并炼成护身法器，只要佩戴这件法器，遇到危险，无须法力激发，红莲便会自动护主，是一件非常实用的法器。”

　　听到主持人的介绍，现场瞬间沸腾。

　　既是真正的法器，又具有护主功能，还不需要法力激发，这三样加起来，对修行者们的诱惑力太大了

　　毕竟遇到凶险时刻，很可能法力都无法运转，这时候拥有一件自动护主的法器，就相当于多一条命。

　　“起拍价，一个亿”

　　主持人话音刚落，竞价声此起彼伏。

　　“一亿一千万”

　　“一亿三千万”

　　“两个亿”

　　竞价的速度太快了，可见修行者们对这件法器多么狂热。

　　“玥儿，准备叫价吧。”陈轩终于等到了让他感兴趣的法器。

　　这件法器拍下来送给风玥，非常适合。

　　风玥点点头，看陈轩比了下手指，当即开口道“三个亿”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　听到这位绝色美女再次开口叫价，这会可没有人假装有风度了。

　　对修行者来说，好用的法器比美女的价值大得多。

　　“三亿一千万”

　　“三亿两千万”

　　竞价还在继续上升。

　　陈轩比出四根手指。

　　“四个亿”风玥清脆的声音随之响起。

　　“草四亿五千万”有人爆粗了。

　　显然这个价格已经快到爆粗之人的极限。

　　但还是有人继续跟价。

　　“四亿六千万”

　　“四亿七千万”

　　“五个亿你们别跟了这件淬火红莲，我黑骨志在必得谁敢继续叫价，就是与我为敌”爆粗的修行者吼叫道。

　　众人一听，顿时齐齐变色。

　　原来居然是北方修行圈子里出了名的邪修，黑骨道人

　　黑骨道人心狠手辣可是人尽皆知的，手底下不知道有多少条修行者的性命。

　　因此普通修行者看到他都是绕道走，就算修为有成的入道者也不愿意轻易招惹他。

　　黑骨道人这话一出口，几个竞价者都不出声了。

　　“咳咳，黑骨道人，不准威胁他人”主持人背后有主办方撑场，可不怕黑骨。

　　“哼”黑骨冷哼一声，不耐烦的道，“没人跟我抢了，快敲锤”

　　“六个亿”又是风玥开口。

　　本来风玥觉得六个亿实在太多，且黑骨道人看起来又那么凶恶，她本想让陈轩放弃竞价。

　　但陈轩还是坚持让她叫价。

　　静玄在一旁看得暗自摇头。

　　不知好歹，居然敢招惹黑骨道人

　　看来待会她师父的承诺，说不定就可以兑现了

　　静玄可不认为陈轩没有他师父帮忙，能打得过黑骨。

　　“你妈的哪里来的小娘皮，不认识我黑骨大爷”黑骨语带恐吓的冲着风玥叫道。

　　陈轩当即皱起了眉头“没钱就给我闭嘴”

　　“好、很好原来是你小子跟大爷竞价是吧行，这淬火红莲就先让给你，不过咱们走着瞧”黑骨狠狠的瞪了陈轩一眼，然后站起身来走出会场。

　　“这位先生出六个亿，还有没有谁要竞价”主持人喊道。

　　一片沉默。

　　六个亿已经超出所有人的预算范围了，因为他们已经花费不少金钱竞拍。

　　“玥儿，这朵淬火红莲，我会送给你护身。”陈轩转过脸，对风玥笑道。

　　风玥怔了一下，连忙拒绝道“不行，这是你六个亿拍下来的，我怎么能要而且你经常遇到危险，怎么能够给我呢”

　　“玥儿，你不接受我的心意吗”陈轩故作失落的说道。

　　风玥见陈轩这样子，知道陈轩是真心想送淬火红莲给她。

　　犹豫了一下，风玥只好点头答应下来“谢谢你。”

　　静玄看得都要翻白眼了，花六个亿买下的护身法器，居然送给一个凡人女子

　　简直钱多得没处花

　　淬火红莲是最后一件拍卖的法器，今晚的拍卖会到此结束。

　　陈轩带着风玥，和浮云子、静玄一起走出会场。

　　刚走出来，陈轩就感觉一道阴冷的目光，在不远处一闪而过。