    “老同学，在哪里？”

    上午十一点，夏晚晚发来微信消息。

    张辰：“在家里，今天准备请我去哪里吃饭？（流口水）”

    夏晚晚：“发定位，我过去接你，到了再说。”

    张辰：“买车了？”

    夏晚晚发来一张白色甲壳虫汽车图片：“前两天刚买的。”

    她买的是大众甲壳虫2019款 280TSI 珍藏版，落地价25万左右。

    张辰：“666，大主播牛逼！”

    夏晚晚：“（翻白眼）我算什么大主播，只不过是运气比较好的小萌新。”

    张辰：“运气也是实力的一部分！我去你直播间逛过几次，每次人气都是上千万，妥妥的一线大主播。”

    夏晚晚听到张辰来逛过几次直播间，脸上露出开心的笑容。

    她还以为张辰都不关注自己，把她给无视了！

    原来他已经来过几次了！

    夏晚晚：“现在有之前秋总PK的热度和平台的首页推荐才有这么高的人气，要等过几天下了首页推荐，再看看能不能稳住人气。”

    张辰：“你人又漂亮，歌又好听，一定没问题得！”

    夏晚晚：“（害羞.jpg），定位发给我。”

    张辰：“我准备出门给客户送房子资料，半个小时后盛龙广场汇合。”

    夏晚晚：“（嗯嗯）等下见。”

    张辰犹豫了一下，还是决定先不和夏晚晚摊牌。

    他现在在江滨御景的海景别墅，要是发定位就解释不清了。

    夏晚晚在他心中的地位十分特殊。

    这是他还没有获得系统之前就暗恋自己的女孩。

    他不想破坏这份纯真。

    等到合适的机会再向她摊牌。

    张辰承认自己对她们变得更加贪心。

    或许是因为被王静静伤害过不再相信爱情。

    又或许是因为获得系统之后享受神豪人生。

    这两种原因合在一起让他的心态不知不觉中变成“海王”。

    ……

    ……

    半个小时后。

    张辰在盛龙广场外的向阳路口等夏晚晚。

    “哇，晴晴你快看，好帅！”

    不远处，一个扎着丸子头的女孩看到张辰，双眼放出亮光，激动的对身旁的闺蜜喊道。

    “哇！男神耶！”她闺蜜穿浅衣服的女孩也满眼桃花，兴奋的说道。

    张辰颜值和身材提高，加上气质的变化，现在充满魅力，属于花见花开，车见车载的超级男神！

    “太帅了！好有气质！”

    “要是我男朋友有这么帅就好了！”

    “嘻嘻，我还没男朋友，我要过去找他要微信。”

    “我也要！”

    “你都有男朋友了还馋他！”

    “你是没男朋友，你的都是男闺蜜！”

    ……

    两个长相80多分的女孩收敛情绪，一起向张辰走去。

    她们没有直接要微信，那样会显得太随便。

    而是。

    “哎呦！”

    她们从张辰身边走过去，丸子头女孩突然脚底一拐，向张辰身上跌去。

    张辰身体素质提高之后，感知和反应都变得十分敏锐，两个女孩盯着她时，他就察觉到了，隐隐约约听到她们的对话。

    想把他当鱼养？

    不怕妹妹是海王，就怕哥哥是同行！

    走起！

    张辰在丸子头跌倒的一瞬间转身避开，装作正好要走开的样子。

    “砰！”

    “啊！”

    丸子头直接摔了一个狗扑屎，发出一声惨叫！

    “美女，你没事吧，走路怎么这么不小心？”张辰这才又转过身，假装关心的问道。

    浅衣服女孩看呆了！

    这也太倒霉了！

    她强忍的憋住笑意！

    看到闺蜜摔得这么惨，她没有心疼，甚至还有点开心！

    “呜呜。”丸子头是真的摔痛了，手心擦破皮，可怜楚楚的把手伸向张辰说道，“帅哥，能不能扶我起来。”

    “不能。”张辰摇了摇头，一本正经的说道，“妈妈说男女授受不亲，不可以乱牵女孩子的手！”

    丸子头坐在地上伸着手，在风中凌乱！

    这是什么妈宝男？

    这还让她怎么着借口感谢要微信？

    浅衣服女孩这才过去扶起丸子头，对张辰娇媚的说道，“帅哥真幽默，我们加个微信好友呗。”

    “好呀！”张辰阳光微笑的答应道。

    丸子头怒了，老娘摔了半死想创造机会要微信，你个绿茶居然这么直接开口要了！

    更主要是男神也直接就答应了！

    我这一跤白摔了？

    “帅哥我扫你。”浅衣女孩高兴的拿出手机，瞥了瞥丸子头，仿佛再说：瞧见没，还是老娘魅力大！

    还没等她高兴完，张辰又接着说道，“但我忘记带手机。”

    “啊？那帅哥电话是多少？”浅衣女孩问道。

    张辰摇了摇头，“不记得。”

    浅衣女孩不死心的从包包拿出纸和笔，写下自己的电话号码递给张辰说道，“这是我的手机号，也是微信号，你回去了加我。”

    “好。”张辰微笑的接过写着电话号码的纸，说道，“你还是快点送你朋友去医院吧，否则感染了可不好。”

    “呜呜，疼死我了，谢谢帅哥关心。”丸子头可怜楚楚的也从包里拿出纸和比把电话号码留给张辰，说道，“这是我的手机号，我先去医院啦，回头联系。”

    “行，你们快去吧。”张辰也接过丸子头的电话，“关心”的催促道。

    “帅哥，拜拜，记得回去加微信。”

    两个女孩依依不舍的离开，要不是丸子头手上真的破皮了很疼，估计还会缠着张辰舍不得离开。

    她们刚一走，张辰就把两张纸揉了扔进路旁的垃圾桶。

    一个特殊分75，一个特殊分70，他实在提不起任何兴趣。

    “滴滴！”

    张辰刚扔完垃圾，一辆奔驰C级车停到他身边，穿着黑色吊带裙的女人探出窗外对他妩媚的笑道，“帅哥，等车吗？我捎你一程？”

    “妈妈说男孩子出门在外要学会保护自己，不可以跟陌生人走。”

    张辰委婉的拒绝，顺便查看奔驰姐的消息。

    不看不知道，一看吓一跳。

    姓名：杨秀丽

    年龄：27

    颜值：75

    身材：78

    特殊：-Max

    战力：62

    牛逼牛逼！

    张辰直呼好家伙。

    他还是第一次看到特殊分负到满值的人。

    这绝对是资深外围小姐姐。

    不知道以后哪位老实人会“幸运”接盘！

