    

    听了这句话，莱恩眉毛一皱，按照这种说法，他岂不是死定了？

    事情肯定没有那么简单。

    看着莱恩一副波澜不惊的模样，斯考特巫师知道他吓不到莱恩，于是也不继续卖关子了。

    他再次开口道：“提高巫纹成长的方法自然也是有的。”

    莱恩眼睛一亮，“哦？”

    斯考特巫师解释道：“巫纹自然成长需要五年的时间，但我们可以通过一些特殊的方法刺激巫纹，让巫纹加速成长，刺激的方法很简单，以你的天赋估计不用两天就能学会……”

    说着，斯考特巫师对着莱恩轻轻挑了挑眉毛。

    莱恩赶紧配合的问道：“是不是有什么要求？比如需要服用某种药剂？需要某些非常昂贵的素材？或是必须要在某些特殊的环境之中？……”

    斯考特巫师摇摇头，道：“你错了，刺激巫纹并不需要借助其它外物，但是……”

    斯考特巫师的语气一下子变得十分凝重，“巫纹的成长靠的是吸收你的血肉，让巫纹加速成长就是加速吸收你的血肉，一旦控制出了一点差错，巫纹暴走了，你分分钟会被吸成人干！”

    “啊！？”莱恩一惊，他赶紧追问道：“那斯考特老师，该怎么办呢？”

    看着莱恩那双渴望的眼神，斯考特巫师微微一笑，他显然很享受指导他人的快感。

    在莱恩脸色渐渐变得焦急起来后，他才开口道：“很简单，只需要提升精神力就可以了。”

    “嗯？”莱恩兴奋的舔着嘴唇，“精神力吗？”

    他对精神力的兴趣甚至超过了魔力！

    魔力很强大，但说白了只是一种提炼自血肉中的特殊能量而已，和脂肪、肌肉、蛋白质这类东西并没有本质区别。

    而精神力？

    居然在大脑里开辟精神空间？

    可精神力明明来自大脑，可当精神力强大到一定程度之后，即使大脑没了也能以精神体的形式存活。

    或许，精神力是来自灵魂的能量？

    修炼精神力就是修炼灵魂？

    莱恩期待的注视着斯考特巫师，他多么希望对方能够向他详细解说一下精神力的本质。

    遗憾的是并没有，对方多半也不知道。

    毕竟斯考特巫师不过是一名高级学徒而已，而精神力的本质涉及到灵魂，即使是那些强大无比的二级三级巫师都不一定能一窥究竟。

    斯考特巫师从怀中掏出一本书籍，“你能从冥想密室中领悟出那十五个冥想巫纹，还靠自己修炼只用了半年时间就达到了可以开辟精神空间的程度，不得不说你的精神力天赋非常的强大，远在我之上。”

    莱恩的目光一下子被斯考特巫师手中的书本吸引住了，他兴奋道：“我已经可以开辟精神空间了吗？”

    斯考特巫师解释道：“观想完第十五个冥想符文，便达到开辟精神空间的最低要求了，你想要立即开辟也不是不可以，只是非常的危险，稍有不慎就会留下非常严重的后遗症。”

    莱恩想起了费丽卡曾经对他说的话。

    听说许多人修炼冥想法练出了后遗症，比如永远瘫着一张脸，比如四肢不协调，比如间歇性爆发精神病。

    他可不想成为那种人。

    至于斯考特巫师说他已经达到开辟精神空间的最低要求，这点不难理解。

    开辟精神空间犹如参加高考。

    同样是参加高考，有些人能考上985211，有些人的成绩总和则连一百分都不到。

    想要成功开辟精神空间，至少相当于高考考上三本吧？

    至于那些开辟精神空间留下严重后遗症的，则是成绩连三本都够不上，只能去大专了。

    而开辟精神空间失败从而死亡的，相当于高考分数实在是太低，连大专都够不上的。

    能去985211深造，谁愿意领个高中毕业证去电子厂做流水线员工呢？

    从斯考特巫师手中接过冥想法后，在斯考特巫师的默许下，他“唰唰唰”快速翻动起书页来。

    这本记载着冥想法的书很薄，只有二十三页。

    每一页上画着一个冥想符文，冥想符文旁写着一些注释。

    只是让莱恩感到奇怪的是，随着页面的翻动，后面的冥想符文会越来越模糊。

    当翻到第十二页的时候，他必须全神贯注才能看清符文。

    在看到第十五页的时候，需要酝酿数分钟的精神才能勉强看到轮廓。

    至于后面的那些页面，他只能看到那些手写的注释，即使他怎么全神贯注也看不到冥想符文的影子。

    斯考特巫师对着一脸疑惑的莱恩解释道：“后面的冥想符文精神不到达一定程度是无法观看的。”

    莱恩点头表示理解，然后问道：“需要观想到第几个冥想符文才能开辟精神空间呢？”

    斯考特巫师沉声道：“我当年是观想到第十九个冥想符文的时候开辟精神空间的，精神空间有些许开裂，修养了十二年才痊愈，所幸没有留下后遗症。”

    莱恩一惊，“十二年？”

    “来自精神的伤势是非常难以治愈的，能够治愈精神伤病的药剂即使是正式巫师都抢着要，我们这些巫师学徒只能靠自愈。”

    说着，斯考特巫师双瞳紧盯着莱恩，“你的精神天赋比我强，观想到第二十一个冥想符文应该不是问题。”

    “二十一吗？”莱恩沉吟了一会儿，抬头问道：“那么，如果观想到第二十三个冥想符文呢？”

    “二十三个？”面对这个问题，斯考特巫师略微惊愕了一下，“所谓的开辟精神空间，说白了就是使用暴力强行打开大门，精神空间必定会受到损伤，只是严重与否的区别罢了，但是……”

    “传闻如果能学完冥想法，观想出第二十三个冥想符文，则不需要使用暴力开辟精神空间，精神空间会自然而然的打开。”

    “但那是只有正式巫师资质的人才能做到的事情，你可以吗？”

    说完，斯卡特巫师笑看着莱恩。

    他那副模样就好像看着小孩子说着以后的梦想是成为一名宇航员，成为伟大的科学家一样，他根本不相信莱恩能够做到。        

