    那位博士先离开，太一在他离开的时候，还有些奇怪。

    内心里，太一还道：“明明都没吃几口饭，到底在做什么？难道是做实验做入迷了，吃饭的时候，还在想着实验的事情？那倒是真的很敬业了，也是真的爱极了精灵了。要不然，如何能做到如此的地步？”

    太一有些误会，还以为这位博士和大木博士一样，对精灵都是爱的深沉。

    所以吃饭的时候，都忘记了自己要吃饭，反而想着实验的问题。

    若是太一知道，这位博士之前还以为自己是个拍马屁的，以这样的手段爬上来的，其实肚子里没有一点墨水，全是干草。

    不知道太一又会是怎样的脸色呢？

    等这位博士离开，太一和大木博士也吃完了，准备离开。

    盘子之类的，有吉利蛋会来收拾。

    这种粉红恶魔，对于人类来说，简直就是劳模！

    太一自己也很喜欢粉红恶魔，绝对是第一流的助手。

    还能照顾生活，这样的助手，千金都不换啊。

    嗯，现实里，一只吉利蛋的价格，也绝对是天价！

    就这，也绝对没有人敢卖，这不是和乔伊家族作对么？

    联盟也是默许了乔伊家族垄断吉利蛋这个精灵种族的！

    从餐厅出来，太一原本打算立刻去实验室进行实验。

    刚才和大木博士的一番交谈，将自己的灵感都激发出来了。

    太一如今，也有了一个初步的想法，对于精灵病毒，他也算是有了解决的办法了。

    至于角金鱼生命力流失，而资质在短时间内大幅度增长的事情，太一没有在博士们的讨论中听到，或许大家还不知道。

    太一不打算说出来了。

    这样的事情，或许会引起很大的骚动。

    如果这个消息传到了火箭队的耳朵里，未来不知道有多少的精灵要遭殃。

    这一次的精灵病毒，就让火箭队当做是失败的药剂吧！

    尽管火箭队除了这一次的实验，肯定还有无数其他的实验，都要以精灵的生命作为代价！

    但太一还是不愿意说出去。

    “能救一只是一只了！”

    他也不是圣母，世界上这么多的精灵，绝大部分过的都不好。

    太一也只是在自己力所能及的地方，对精灵进行一些保护。

    其他的，太一也力不从心啊。

    “嗯？”

    就在这时，太一突然发现，精灵中心外面突然走进来两个熟悉的人。

    “花子阿姨？小智？你们怎么来了？”

    是的，来人正是花子阿姨和小智，这动漫里的主角和准主角啊！

    听到太一的声音，小智立刻就是大声的对花子阿姨说道：“妈妈，太一哥哥在那边！啊，还要大木博士！”

    大木博士满头黑汗，我这么大一个人，你居然才看到！

    难道是太一的光芒太亮了，还能把我的光芒都给遮掩了？

    太一无语，等花子阿姨和小智过来，大木博士笑道：“是我请她们来的。反正真新镇那边也没事，这边的乔伊说忙不过来，我就让花子过来帮忙一下。她的魔尼尼可是很擅长做家务的，来这里帮乔伊可是最好不过了。”

    太一无语，这大木博士，对花子阿姨那还真是照顾。

    难道说，大木博士和花子阿姨真的有些不可描述的关系？

    那这真新智，难道真的如前世很多人猜测的那样，是大木博士的？

    嗯？

    不能再想下去了，太不健康了。

    不管事情如何，太一觉得，还是保持心中最基本的纯净的好。

    至于乔伊家族说缺人，这怎么可能！

    乔伊家族虽然要照顾联盟七块大陆，还有几块群岛的所有城市的精灵。

    可乔伊家族的人口，也绝对不少。

    或许可战斗人员会有缺少的时候，这种不需要战斗，只是忙活普通的事情，这样的人，乔伊家族不会少的。

    所以，大木博士要花子阿姨过来，不是来帮忙的！

    而是，来这里学习的！

    乔伊家族的那些知识，照顾精灵，制作药剂，还有培育以及医疗的知识，可是外人很难学到的。

    太一也是用了很多的利益，才从乔伊家族换了四只吉利蛋。

    但那四只吉利蛋，也不是乔伊家族最好的吉利蛋！

    而且，这也是乔伊家族看重太一的潜力，提前下注的结果。

    可花子阿姨又没有上面可值得乔伊家族下注的。

    难道是小智这种热血傻子么？

    乔伊家族可没有先知，不会知道，小智这种热血傻子，未来会走上精灵大师的道路。

    大木博士或许知道，但大木博士绝对不会透露出小智的信息的。

    所以，唯一的解释就是，大木博士花费了一些代价，让乔伊家族答应让花子阿姨过来帮忙，实际上是对花子阿姨进行培训！

    或许，未来小智的那些精灵，也有花子阿姨的一份功劳！

    还有谁，会比花子阿姨还要用心的去照顾小智的精灵？

    太一似乎是想明白了一些事情，内心也是恍然。

    他想通的这些事情，或许不全对，但绝对也是和事实相差不远的。

    “对了，花子阿姨，小智，你们吃饭了么？另外，小赤呢？他也会过来么？”

    太一离开了真新镇，所以小赤就被留下了。

    一些实验的数据，太一都交给小赤去收集！

    要写论文，不是干巴巴的文字就可以的。

    论文里需要图文结合，还要具体的数字，这样才能使得论文具备可信度！

    另外，希罗娜的毒蔷薇，也被太一托付给了小赤！

    精灵食物，还有营养液之类的，都可以交给吉利蛋。这本身也是吉利蛋擅长和喜欢的。

    但一些数据的收集，现在的吉利蛋就没有办法胜任了。

    另外，小赤还要和太一沟通，让太一可以掌握毒蔷薇的现状，及时的调整毒蔷薇的精灵食物和营养液！

    精灵在培养的每一个阶段，食物不可能千篇一律。

    而是要随着时间，随着精灵的状态而改变！

    花子阿姨露出可惜的神色说道：“小赤这孩子，我说带他来华蓝市玩，他说要完成太一你交给他的任务。等明年领取了初始精灵，去哪里玩都没关系。”

    说着，花子阿姨用可惜的神色看了看自己的儿子，心道：“若是自己的儿子，能和他的堂哥一样就好了。可惜了！”

