    当天夜里，叶九州乘专机来到北境机场，一下飞机就开车前往叶家。

    路上，他总感觉心神不宁，打通了叶震的电话。

    “我爸怎么样了？”

    “放心，他很好，只要我们拿到东西，他就会没事的。”

    曲大海接的电话，说话时，他还把摄像头对着叶震。

    此时的叶震，除了身上有些脏，并无大碍。

    “九州，你别来，不用管我！”

    叶震手脚被绑住，仍用力的挣扎，不让儿子为他冒险。

    这么多年了，他仍认为曲悠然的死，是他害的，无法释怀。

    “爸，我一定会救你的。”

    叶九州脚尖轻点，车速度再提几分，已经无限接近限速。

    “还真是父子情深！”

    “既然人看到了，那东西呢，总要给我看一眼吧。”

    曲大海走到这一步，也豁出去了，只为完成任务。

    “都带来了，等我到了，你自然能看到，”叶九州开着车，哪有空翻东西给他看。

    “好，谅你也不敢耍花招。”

    曲大海没有强求，挂断了通话。

    千万不要有事！

    此时的叶九州，什么也做不了，只能在心中祈祷。

    打小就没了母亲，要是父亲再出事，那他就是大龄孤儿了。

    什么东西？

    车灯一晃，叶九州发现异常，车灯被挡住了，前面有障碍。

    “轰！”

    叶九州一把抓住副坐上的剑匣，破开车顶棚后，身形高高跃起。

    刚跃出没多久，车子撞到前方的障碍物，化为一团火光，照亮黑暗。

    由于受到惯性的影响，叶九州落地后顺势一滚，化去力道后站起。

    事情的发生就在一瞬间，好在他反应快，否则不死也要受伤。

    “原来如此！”

    叶九州回想起来的路上，一辆车都没看到，就是有人在算计他。

    “唰唰！”

    听到响动，叶九州转身看向黑暗中，喊了一句。

    “滚出来吧，往后伏击人小心点，走路脚不要搓地。”

    在此地埋伏他的人，很业余。

    “艹，都说了，出任务不要穿拖鞋。”

    “哥，这不是热嘛。”

    骂骂咧咧的声音响起，十余道身影走出，全部蒙面，身着黑衣。

    路上被伏击，叶九州最先想到的，自然是曲家。

    可仔细一想，事情透露着诡异，曲家没必要多此一举。

    “你们是什么人？”叶九州没急着动手，要先试探对方的深浅。

    “曲家，要你命的人！”

    领头人往前迈出一步，毫不避讳，直言相告。

    不是曲家人！

    叶九州嘴角上扬，露出一抹笑意，没想到对方如此轻易就上钩了。

    哪有人伏击还自报家门的，不是脑子有包。

    “你们是黑枫组织的？”叶九州肯定的说道。

    “你怎么知道的？”

    领头人大惊，回想起自己说的话，可没透过底。

    “你现在告诉我的，不是吗？”

    确定了对方的身份，叶九州身上劲气涌动，准备出手解决。

    这几人真是不太聪明的样子，随便一诈就上钩了。

    “你……”

    领头人被忽悠，透露了重要的信息，觉得继续攻击也没用，萌生退意。

    “撤，分开走！”

    黑枫组织跟叶九州斗了不短的时间，对他的恐怖所知甚多。

    话音落下，十余道黑影动了，全部没入黑暗中。

    “晚了！”

    叶九州身形一闪，如黑色的幽灵，同样飘向黑暗中。

    伏击计划失败就想跑，玩呢？

    “啊，不要！”

    很快，黑暗中响起凄厉的惨叫，声音很是渗人。

    十余条杂鱼，很快就被清除干净。

    可怜周边的村民被吓得不轻，过了好几年，提起那个夜晚，仍然有人说是厉鬼索命。

    之后，叶九州没了交通工具，只能步行前往。

    此地离叶家，还有好几百公里。

    另一头，叶家。

    今夜，所有的叶家人都被捆绑起来，扔在了大厅内。

    “大海，我们怎么说也算亲戚，能看在悠然的份上，放了其他叶家人吗？”

    叶震看着族人受苦，于心不忍，苦苦哀求。

    “不行，拿不到东西，一个都别想走，”曲大海坐在椅子上，微微摇头。

    一件事，他要么不做，可一旦做了，就不会心软。

    这时，由于北宫野伤势过重，倒地不起，不断抽搐，嘴里往外咯血。

    “族长，我爷爷……”

    一少年泣不成声，哭得很伤心。

    “北宫野老哥！”

    叶震大声呼唤，虽说是仆从，可在他眼中，情感胜似手足兄弟。

    “大海，我求你了，送他去医院吧。”

    看现在的情况，若是去晚了，可以直接预定墓地了。

    “我说过，拿不到东西，您们一个人都别想走。”

    曲大海看了眼手表，又看向外面的天色，面色凝重。

    规定的六个小时马上就要到了，却迟迟不见人影。

