    很快女服务员就把他拍卖下来的东西拿到了他面前。

    他随手收进了空间戒指里面。

    便走了出去。

    在走廊上，两个面目狰狞的大汉看着他走出来，眼睛一眯。

    辰山扫了一眼之后，往外走去。

    他们面面相觑，点了点头。

    其中一个大汉走进了二号包厢，另一个跟了上去。

    5秒之后。

    相留走了出来。

    和大汉快速的追了上去。

    出了瑰宝楼。

    他快速追上了正在街道上的走着的辰山。

    “终于找到你了，小子！”

    “而且，你们身高样子居然发生了变化，看来你身上的秘密不少啊。”

    相留拦住了他，冷冷的看着他。

    同时有点惊讶辰山的样子。

    居然增高了几十公分，而且嘴巴也变成了龙嘴。

    跟之前完全是两个模样。

    不过他身上的气息还是记得的，所以他可以确定，眼前这一个青年就是辰山。

    辰山挑了挑眉。

    “这样都被你们认出来？”

    “看来你们也不是一无是处啊。”

    “不过你确定能拦得住我？”

    他看着相留沉声道。

    他确定自己不是相留的对手，但是他想走的话，也没人能够拦得住。

    “哼，试试不就知道了！”

    嘭！！

    相留直接出手，地面一个大坑出现。

    强大的冲击波荡开。

    瞬间到了他面前，砂锅那么大的拳头砸向了他的脑袋。

    辰山身体快速的往旁边一晃。

    拳头从他的耳边擦过。

    “锵！”

    黑刀出现，猛的划出。

    “噗！”

    以极快的速度在相留身上留下了一道血痕。

    并且在他反击时候快速一转，躲开了他的手再次一刀。

    “噗！”

    又一道血痕出现。

    相留脸上充满了震撼和怒火。

    他堂堂一个五星龙王，居然被这个臭小子戏耍，还伤到了，要是让其他人知道的话，那不得笑死。

    “去死！！”

    嗡！

    一股恐怖的气势冲开。

    身上一块块鳞片出现，手中也出现了一把刀，这些龙鳞覆盖在刀上，形成了龙鳞刀，带着破开一切的气势，斩向辰山。

    辰山眼睛一缩，身体快速的后退。

    “噗！！”

    虽然他的反应速度是够快，在一瞬之间已经出现在了几十米外，但是他的身上，还是多了一道血痕。

    如果他不退快一点的话，估计会被劈成两段。

    战斗本能也没用，龙鳞刀的攻击范围非常大，他根本就贴身不了。

    “不到龙王境，能够把我逼到这种程度的，你是第1个！”

    相留面目狰狞的看着他，沉声道。

    然后一步步的向他走了过来。

    嘭！

    一阵空爆出现。

    辰山面前出现了一阵白浪，相留破空向他冲了过来，速度非常的快。

    而且手中的龙鳞刀直接一个横扫。

    “不能打了！”

    辰山皱着眉头，快速的后退。

    然后冲天而起。

    轰！！

    一道耀眼的刀光闪过。

    街道上面多了一道百米长的裂痕，看起来非常的恐怖。

    大地疯狂震动着。

    四周的房屋都为之倒塌。

    相留落在了地上。

    看着快速冲天而起的辰山，相留脸上露出了一丝冷笑。

    “这次我还会让你逃掉我就不是相留！”

    紧接着他手一翻。

    手中居然出现了一把两米多大的黑弓。

    还有一根箭。

    自从上一次被辰山逃跑之后，他们就开始准备这个。

    对的就是防止辰山飞走。

    他快速的搭弓。

    对准了天空上的辰山，直接拉了一个大满月。

    “下来吧！”

    嗡！

    随着他的手放开，箭直接消失在空中。

    已经飞到了千米高的辰山脸色突然一变，到了一阵危险。

    身体的本能让他快速的往旁边一闪。

    “噗！！”

    下一秒，他的手破开了一个血洞，血液飞溅着。

    “哼！”

    辰山不由得发出了一阵痛哼。

    脸色大变。

    他转身低头看向下方。

    看到相留居然拿着一把弓，是搭上了一根黑色的箭。

    “大意了！！”

    辰山来不及多想，甚至是龙焰剑都来不及唤出，控风神通还有实力灵力全部用了出来。

    飞行速度直接爆涨，往前面飞去，不再是升高。

    这种情况如果再升高的话，弓箭也是可以射得到的，因为以他们的实力，发出的弓箭在地球甚至能够射出地球。

    “哼，还挺好运！”

    “但是你逃得掉吗？”

    相留看着天空上的他，嘴角勾起了一个狰狞的冷笑。

    手中的弓箭再次拉了一个满月。

    嗡！

    空间都微微震了一下。

    黑箭再次消失在空中，甚至快得连影子都看不到。

    天空上的辰山感受到背后的危险，快速的往旁边一躲。

    “噗！”

    但黑箭的速度实在是太快了，比他不知道快了多少倍，直接洞穿了他的大腿。

    血液在空中洒落形成了一股血雾。

    让他的速度微微停顿了一下。

    辰山眼睛都有点血红。

    这是他第1次那么狼狈。

    但他不敢停下，继续往前飞。

    很快就飞出了上万米，甚至已经飞出了北龙城。

    在北龙城里的相留脸色有点难看。

    这时，安家的手下快速的来到了他身后。

    “相留大人！”

    相留转过头看去。

    对着一个拥有着先天龙纹是龙眼的手下，还有一个先天龙纹是龙鼻的手下说道：“他往那边逃了，受了伤，快速追上去，给我闻他的血液还有看他逃向哪！”

    “找不到，你们都得死！”

    他狰狞的说道。

    “是！”

    十几个手下身体颤抖了一下，应了一声。

    然后快速向辰山的方向追去。

    …………

    10分钟之后。

    千里之外。

    一座山峰上。

    “噗！”

    山洞中，辰山坐在一块石头上，一口黑血吐了出来。

    只见他手上脚上的两个血洞此时已经变成了黑色，流出来的血液也是黑色的。

    “居然还用了毒！”

    辰山脸色难看咬牙切齿的说道。

    接着他快速的坐在石头上。

    身上的灵力流动了起来。

    缓缓的将体内的毒给慢慢逼出来。

    五个小时后。

    在地上，地面出现了一滩毒血，散发着刺鼻的气味。

    石头上的辰山脸色苍白，身上的气息也有点虚弱。

    “安家！”

    他眼中带着冷意。

    深吸了一口气。

    手一翻，一-大块异种肉出现在手中。

    烧好后，大口大口的咬了起来。

    “等我突破到龙王，就是我报仇的时候！”

    吃了异种肉之后，他脸色恢复了一些，眼中带着杀意沉声道。

    虽然他杀不了几星的龙王，但是安家可是还有很多龙使小辈的，这些他可以杀。

    等杀完这些人，他的实力也会变强不少。

    他是有仇必报的！

    深吸了一口气。

    然后拿出了拍卖到的东西。

    “不知道这些东西能不能让我突破到龙王，如果这都不可以的话，我也不知道说什么了。”

    他率先将目光看向了那十株金灵花。

    然后全部拿起来，张开一个无比夸张的大口，一口咬了下去。

    全部吞下。

    嗡！！

    一股强大的风浪从他的身上涌出。

    身上还绽放出了金色，就好像一座金色的雕像，金光闪烁着，强大的气息蔓延开来。

    ……

    在辰山所在的那一座山峰五十里外。

    森林之中。

    一队人正在快速的走着。

    前方的一个大汉龙鼻子微微动了动。

    “前面树上！”

    他大喊一声。

    相留走到了那棵树面前，手一挥。

    噗！

    来一棵树瞬间被斩断。

    轰隆！

    参天大树倒了下来，倒在了地上，扬起了一阵灰尘。

    那一个龙鼻子大汉来到了参天大树的树叶处。

    上面几滴黑红色的血液滴在上面，树叶已经枯萎。

    相留看了一眼。

    露出了一个冷笑。

    “继续往前走！”

    “是！”

    他们快速的往前面走去。

    很快过了三个小时。

    山洞之中。

    嗡！！

    辰山身上一股强大的气势涌出，不断的卷席着山洞的灰尘。

    “呼~”

    他睁开眼睛，两道金光从眼中射出，一口浊气吐了出来。

    “力量提升了不少，感觉整个身体也轻了不少。”

    “最重要的是觉醒了神通！”

    辰山微微扬起了一个笑容。

    接着抬起了手。

    嗡！

    只见一朵金色的火焰出现在他掌心之上。

    散发着恐怖的热浪。

    照耀出来的光芒都是金色的。

    火焰就是他觉醒出来的神通，金火。

    已经和他原来的火焰神通结合。

    这火焰不仅能够继续提升，而且还能增加金属的硬度。

    “比原来火焰强大了一倍。”

    “继续！”

    接着，他拿起万年赤火参王一整根吞了下去。

    嗡！

    强大的火焰升起。

    ……

    又过了一个小时。

    在他所在的那一座山峰下。

    相留带的那一队人马已经来到了这里。

    龙鼻子大汉努力的嗅了一阵子。

    “相留大人，气味到这里就消失了，也可能是因为风太大，把味道都吹散了，要不要继续往前走？”

    他有点忐忑的看着相留低声问道。

    相留抬头看向这一座高耸入云的巨峰。

    “他有没有可能在这一座巨峰上？”

    他沉声说道。

    龙鼻子大汉与龙眼大汉相视了一眼。

    “不排除这个可能，太远的距离我们也闻不到。”

    “那就上去！”

    相留冷声道。

    “你留下来，如果他真的在上面，又逃了的话，一定要看清楚他往哪逃。”

    他对着龙眼大汉沉声说道。

    “是，相留大人！”

    龙眼大汉点了点头。

    “嗯，走！”

    紧接着一队人往山上走去。

    万米高的巨峰，让他们足足走了一个小时。

    再走到离山顶还有一千米的时候。

    相留停顿了下来。

    “还真的在上面！”

    他嘴角勾起了一个狰狞的笑容。

    “这次我看你往哪里逃！”

    “所有人准备！”

    紧接着，他拿出了弓箭，已经搭弓上弦。

    快速的往上面跑去。

    山洞之中。

    嗡！

    辰山猛的睁开了眼睛。

    身上的气势还在动荡，皮肤还是炽红的，万年赤火参王的能量还没有炼化完。

    但是他感觉到了危险。

    “居然那么快就追来了！”

    他脸色有点难看。

    都飞出了上千里，居然还是被找到。

    “看来只能回地球了。”

    他咬牙切齿的喃喃道。

    以他现在这种情况，如果出去的话绝对会成为靶子，最主要的是对方的弓箭上还有毒，这种毒不弱。

    如果一不小心被射中要害，他会更加危险。

    只能回地球躲避一下。

    这还是他第1次被逼到不得不回地球。

    深吸了一口气。

    心念一动。

    嗡！

    下一秒他的身影已经消失在了山洞中。

    只留下一地的毒血。

    在他离开几分钟后。

    嗒嗒嗒~

    相留带着人冲了进来。

    “嗯？”

    相留来到了毒血前，脸色难看的看着这一滩毒血。

    紧接着他快速冲了出去。

    快速扫了一下四周的天空，并没有发现辰山的影子。

    “啊！！”

    让他不由得冲天发出了一阵怒吼。

    一拳砸在地上。

    轰隆！！

    恐怖的力量让整座山峰都震动了一下，碎石滚落，仿佛随时都要崩塌一样。

    让他眼睛都红了起来。

    “相留大人！”

    龙鼻子大汉有点担惊受怕的看着他。

    相留回过神，猩红的眼睛看了他一眼，差点把他吓尿。

    “给我搜，任何的蛛丝马迹，都给我找，一定要把他给我找出来！！”

    他狰狞的低吼道。

    “是！”

    这些手下连忙低下头应声道。

    然后往下方跑去。

    …………

    地球。

    嗡！

    庄园之中，辰山出现在这里。

    一股恐怖的热浪蔓延了开来，就好像是一个太阳在庄园里绽放。

    “哞~”

    原本在这里守护着空间通道的金背牛被吓得站了起来，连忙后退。

    巨大的牛眼震惊的看着地上的辰山。

    辰山没有管它，直接在原地炼化起万年赤火参王。

    身上的气息正在缓缓的提升。

    时间快速的过去。

    几个小时之后。

    嗡！

    这股热量全部被收了回去。

    辰山也睁开了眼睛。

    “离一星龙王只有一步之遥了！”

    他松了一口气，喃喃道。

    现在他的龙力已经达到200多，距离300龙力已经不远。

    “看来再吃完这一节龙骨藤，就能达到龙王境，还真难突破啊。”

    辰山摇了摇头。

    然后缓缓站了起来。

    “还是先不突破吧，在这里突破，鬼知道会不会毁了这里。”

    “不知道他们会不会守在那里，要过一段时间再进龙神大陆了。”

    “也好，可以陪一下珍妮。”

    嘀咕了一句。

    突然他想起了什么。

    然后手一翻。

    嗡！

    一块巨大的灵石出现。

    这是灵石矿母，拍买下来他还没用呢。

    “可以用在这里，将这里打造成世界上的圣地也不错。”

    辰山看着这一块灵石矿母，想着。

    然后心念一动。

    锵！

    龙焰剑出现在他面前。

