    “如果说是一次通关的话，那为什么情殇前辈还有那天心已经冲到了前面去了？”

    洛天等人来到场地，望着诸多强者，深深的皱眉。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “小兄弟有所不知，这强者战参加的人极多，每隔半个月就会有一批，我们这一批算是最晚的了，”

    这时从第一关出来的那人所谓的最强者，天境初期的高手，走了过来，淡淡的说道，此人现在没有了在第一关时的那种暴戾之气，或者只对洛天没有，此刻显得很平和，只有那双眼睛有些狂傲不桀。

    “原来是这样，”洛天冲此人拱手，微微点头。

    “所有参加通关的强者集结，一起闯关！”

    这时，在整个第二关城池上方，响起一个浩荡的声音，声音滚滚，如同雷霆，隐约透着空间之力，应该是天境强者。

    “这关为何和第一关不一样，不是三百人一起的么？我们这么多人怎么闯，难道也要剩下八十一人不成”

    有强者在集结的过程中，表示疑惑，大声的询问道。

    “哼，谁规定每一关的规则一样？来之前，难道没有听前辈说起过强者战的事情么？”那道冷漠的声音冷声哼道，震的空间都动荡不已，让人气血有些翻滚。

    顿时先前说话之人不再言语了，有些骚乱的场面也慢慢的安静下来，很快的在巨大的广场上，足足集结了上数万人。

    “这次的关卡和以往有些不同，需要大家进入一片冰原之地，那里有八千一百枚天珠，是天境后期的强者炼制的小玩意，可以抵挡天境中期高手的全力一击。

    你们只有得到天珠，才能在出关时，用它来抗衡那种威力大劫，当然，如果有人自以为有此实力者，也可以硬闯，天珠一枚足矣，多则无用，另外强调一点，天珠只能用来抗衡出口的威力大劫，一旦出关，自用失去作用”

    第二关负责人的声音响起，传遍整个城池，顿时引起人群的一阵骚动。

    “天境中期高手的全力一击，乖乖，没有天珠谁能抗得住，不过还好，有八千多枚呢，怎么样也要夺到一枚，”有人惊骇的同时，同时又自我安慰道。

    “八千多枚？哼，你也不看看这里有多少人，其实和第一关第三百人淘汰至八十一人差不多，这也就是说，在场的数万人，最后只能剩下八千多人才行，你以为容易么？”

    有人不屑的冷哼。

    “说的也是啊，这冰原之地，注定又是一处亡魂密集之处，唉，是参加还是放弃呢？”有人开始犹豫了。

    此刻，洛天也深深的皱眉，进入什么冰原之地，寻得什么天珠，应该并不简单，毕竟人太多了，到时又是大战连连。

    “喂，你的实力不错，没有天珠估计也能抗得过去，要不到时直接闯关试试？”

    小凌凑到紫裳面前，怂恿她道。

    “你真的这么想让我死么？”

    望着比自已矮了半个脑袋，有些古灵精怪，却是气息强横的小凌，紫裳不由的黑着脸瞪着她哼道。

    “怎么回呢，我们是朋友嘛，”

    小凌一副“无辜”的模样，让一边的莫云烟和朵朵也有些无语，小凌从心里确实有些反感紫裳，更是责怪因为她害得洛天的灵力和神识有所损失，从心底，真的不想带她。

    “好了，丫头，别胡闹了，现在紫裳是我们小队正式的一员，明白吗？”洛天瞪了一眼小凌淡淡的说道。

    “嘿，知道了大哥哥，我和她开玩笑的，”小凌冲洛天做了一个鬼脸，然后瞪了一眼紫裳退了下去。

    “这次的人数众多，会遇到各类的高手，到时大家一定不要走散，切记！”

    洛天的神色有些凝重，现场的气息太强大了，不乏有半步天境的高手，甚至天境初期的高手也不在少数，即使是他也不敢惹众怒，群起攻之，他洛天也只有亡命逃走的份。

    “知道了洛兄，放心吧，我们一定会团结在一起，紫姑娘，你有伤在身，一定要跟紧我们，”莫云烟望着洛天认真的说道，然后看向紫裳同时关照了一下。

    “我知道，多谢了，”

    紫裳看了一眼莫云烟轻轻点头，她知道莫云烟是给自己留面子，即使自己不受伤，在这种万千强者之中，也难以保留住性命，太恐怖了。

    “好了，现在冰原之地已经开启，诸各位好运！”

    冷漠的声音再次传来，只见在广场的正前方，如同一条空间通道一般开启，顿时一股浩瀚的冰冷的气息涌来，从那巨大的通道入口，隐约都能看到那里面的冰雪世界。

    “洛兄，不知道在下可否和你们组成一组？”

    这时，原真空掠了过来，到了洛天面前，真诚的建议，他是孤身一人，向来是独来独往，不过在这种万千强者之中，也是有些力不从心。

    “原兄何必如此客气，在下正求之得，我的小队是不允许任何人陨落的，这是我对他们最基本的保证，”洛天拱手客气道，同时暗示原真空，自己会全力保全她们特别是弱紫裳，希望他到时要出手相助才行。

    “洛兄仁义，在下佩服，在下愿与大家共进退，”原真空自然明白洛天的意思，真诚的说道。

    而那个所谓的第一高手天境高手，虽然刚才和洛天打了招呼，不过沉思了一下，只是冲洛天点点头，还是没有加入他的小队。

    毕竟他是天境的高手，虽然希望以后洛天能助他一臂之力，不过洛天的手下实力不齐，甚至还有真灵初期的人物，因此他衡量再三，决定还是独来独往。

    毕竟彼此不太熟，非要加入人家，人家也不见得愿意，在这种残酷的环境下，人人相互忌惮，不熟悉的人，根本没有合作的可能，谁敢保证不背后捅刀子？

    也难怪原真空想和洛天搭帮，在场的那些人，有不少彼此熟悉的都结成了一派，不然的话，孤身一人很容易被击杀的。

    “好了，进去吧，”

    看到人已经进的差不多了，此刻洛天轻声说道，当先腾空而起，位于最前面，而接着就是莫云烟，小凌，中间是紫裳和朵朵，再后面是是狂狮和长生，最后是原真空压阵。

    这个阵型，是洛天临时根据他们的综合战力作出来的一个阵容，作为龙魂老大，经常带着龙魂的兄弟进行野外生存和执行任务，对于这种阵形，洛天排列起来，根本不费功夫，是他的拿手好戏。

    在数万强者中，洛天的小队并不大，甚至还有些小，有些人为了壮大队伍，显露气息，以免被人欺凌，竟然组成了数百人的大队。

    只是这些人，毕竟是临时组建的，还没有进入冰原之地，就开始起了内讧,甚至动起了手，人人忌惮，成为一盘散沙，让人无语，这样的组合，不如不组，到时内乱是少不了的。

    终于所有的全部进入了冰原之地，冰原之地那巨大的入口缓缓的关闭，如同封闭了一个空间。

    “这是冰原之地么？好冷，”

    洛天一行人，很快的致身于一片冰川雪地中，这里冰天雪地，大地都被冻的皲裂，白茫茫的一片，到处都是冰凌，天地苍茫，一片寒冰，望着这一副景象，狂狮不由的咧嘴道，不过他毕竟是真灵中期的强才，对于这些并不畏惧，稍微动用灵力，自可御寒，不在话下。

    “好奇怪的一处冰封之地，不但寒冷无比，而且有种极浓的死亡气息，在这里不知道死了多少强者，才会造成如此模样，我想除了这冰封之地，里面应该有一些危险的魔兽，大家要小心了，”

    最后的原真空，望着这四野茫茫，不由的轻声自语。

    “不错，大家不要乱，保持队形，只需弄到天珠即可，不要轻易与人结怨，”

    洛天神色凝重道，这里的温度对他更不算什么，远没有九战兵寒冰，不过原真空说的不错，这里的死亡气息极浓，是诸多强者的埋骨之极，很难保证，在其中会诞生出什么怪异的东西。

    数万人的强者，撒落在这冰川之地，倒也空阔无比，短时间内，就分散开了，有的之间有恩怨，已经撕杀了起来，还有的疯狂的寻找所谓的天珠，以便在出去时，用来抵挡那相当于天境中期高手的全力一击。

    天境中期高手的全力一击啊，即使洛天也不敢保证能接下。

    “嗖嗖嗖”

    众人正保持着队形，行走在这茫茫的冰原之上时，突然从地下穿出来三只如同猴子模样的东西，通体没有毛，如同被人扒光毛的鸡，四脚着地，强壮无比，脑如猴，一双眼睛如同小红灯一般，诡异无比，对着洛天所在的人群就扑了过来。

    “呯”

    “刷“

    “嗖”

    洛天，原真空还有莫云烟三人同时出手，洛天一拳生生的打爆了一个，另一个被原真空一剑劈成了两半，剩下的一个被莫云烟的闪电给削掉了半个脑袋，脑浆崩裂，在地上抽搐，瞬间不动了，血肉在这寒冷之下，被冰封，变成了冰块。

    “相当于真灵初期境界的冰原魔兽，度倒是很快，不过实力倒也一般，”原真空看了一眼那地上的血块，淡淡的说道。

    “第二关就如此恐怖，这强者战真的好恐怖”位于中间的紫裳，心中自语，颇有忌惮，望着一眼前面那有些瘦削却给她无比安全的背影，心中轻轻的叹息一下。