    说实话，任小粟还是头一次在荒野上遇到愿意捎别人一程的人。

    毕竟所有人都很清楚这荒野并不是绝对的安全，所谓防人之心不可无，换做任小粟是绝对不会让别人搭顺风车的。

    当然，敢坐他车的人也不多。

    那中年人笑道：“既然是去74号壁垒的，那也是顺路，不过我们中途要拐一个偏僻的地方，如果你不介意的话，我们就载你去74号壁垒。”

    任小粟愣了一下，然后展颜笑道：“好啊，那就谢谢了。”

    副驾驶的那位少年也热情道：“快上车吧。”

    任小粟坐在后排，忽然间，他听着车上用磁带放的音乐里，歌手的声音怎么这么熟悉呢……

    几秒钟之后，任小粟才反应过来，这不是李然的声音吗？他虽然没听过李然的歌，但这声音很好辨认啊。

    顿时间任小粟有点不知道该说什么了，自己明明就是为了躲那女人才独自一人跑出来的，结果出来了还能听到对方的歌，真是有种阴魂不散的意思啊……

    路上，任小粟发现这中年人和少年并不是父子关系，那少年一口一个老师的叫着，看样子是师徒了。

    对方没有问他的身份，也没有问他要去74号壁垒干什么，好像只是单纯的捎他一程而已。

    不过之前中年人专门说了，要拐到一个偏僻的地方办点事情，这让任小粟心中警惕起来，偏僻的地方能有什么？整个荒野上都人烟稀少，这拐到偏僻的地方，怕不是要把任小粟带进陷阱里去？

    不过任小粟没有说话，反而不动声色的问道：“两位去74号壁垒是干什么的？”

    对方中年人笑道：“我们其实只是路过74号壁垒，不进去，把你放到壁垒旁边之后我们就进山采药去了，就是74号壁垒西边的山脉，如今那山脉里人迹罕至，自然生长的宝贝可多了。”

    任小粟好奇道：“是传说中的天财地宝吗？”

    说书先生故事里讲过封神演义之类的故事，在那些故事里，天财地宝可是对修行者有极大帮助的。

    听到任小粟这么问，那中年人笑道：“不是不是，我说的是山货，就是普通的草药，可以给我徒弟打熬身体。”

    任小粟点点头，看样子对方是练家子？

    有句老话叫做穷读书，富学武，只因为读书可以让穷人改变命运，而不富的人没有药材补品打熬身体，根本没法练武。

    可对方去那深山老林里，真只是为了采药？任小粟不信。

    下午的时候，越野车忽然偏离了主路，向着更加荒凉的荒野驶去，任小粟在后排平静的坐着，脸上却没有什么表情。

    只是心中暗道一声，对方可能要动手了，不管是抢劫还是寻仇，恐怕对方蓄谋已久。

    停车后，中年男人把手指放在嘴中吹了一声口哨，任小粟皱着眉头，还有帮手吗？

    下一刻，旁边的树林里响起沙沙声，紧接着钻出四五个看起来老实巴交的流民来，这些流民对中年人惊喜道：“老李，你可有日子没来了啊。”

    “行了，药品都在后备箱里，赶紧搬下来吧，”被称作老李的中年男人笑道：“这次带的都是抗生素，你们在荒野上最缺这玩意。”

    一旁随时准备动手杀人的任小粟忽然愣住了，他还以为对方把自己载来着地方，是为了方便对方动手，结果竟然是为了给流民送药？

    流民是个什么样，任小粟再清楚不过了，他打量了一下树林里，却黑洞洞的什么也看不清。

    老李把后备箱打开，任小粟看到后备箱里放着两个纸箱，用胶带简单的封住了。

    其中一个汉子抱着一篮鸡蛋递给老李：“我们这里也没啥好东西，就这些鸡蛋了，你收着。”

    那鸡蛋一个个有拳头那么大，一看就是荒野上进化过的野鸡蛋，与壁垒里家鸡是完全不同的，这两年壁垒里就特别流行吃野味，谁能请别人吃顿野味，那就是倍儿有面子的事情。

    当初任小粟能卖麻雀，也是因为壁垒人好这口。

    只是，野鸡蛋再贵，也不可能比抗生素贵，要知道这年头药品是能换命的。

    却见老李也没推辞，他接过鸡蛋递给了身边的徒弟：“我这边还赶着要去74号壁垒那边，今天就不在你们这蹭饭了，你们这边有什么需要的吗，我从74号壁垒回来的时候可以给你们带一些。”

    一个流民犹豫了一下说道：“该入冬了，山里有几个小孩子不抗冻，能不能给他们买几件棉衣，要实在不方便的话就算了……”

    老李干脆果断的问道：“需要几件？”

    “12件。”

    “好，我回头去趟74号壁垒的集镇，那里就有卖的，”老李笑道。

    那流民搓着手笑道：“太不好意思了，老是麻烦您。”

    “举手之劳，”老李笑道。

    “不知道现在集镇上的棉衣得多少钱啊？”流民问道：“我们这边还有点积蓄。”

    老李指了指徒弟怀里的鸡蛋笑道：“这些野鸡蛋可是很值钱的，够了。”

    等此间事了，老李带着徒弟重新上车，等车子发动之后，任小粟寻思着这俩人也不像是卖药的同行啊。

    “一篮野鸡蛋，最多就换一件棉衣，集镇上的价格我还是比较了解的，你们这纯粹只是做好事吗？”任小粟问道。

    老李一边开车一边笑道：“我们有个规矩，成为……成年之后，需要到集镇里面看看流民过的什么日子，当初我不可一世，结果到了集镇后差点混的连饭都吃不上，还是这群流民给我了一口饭吃。后来他们忍受不了财团的剥削，还有集镇上那种提心吊胆的日子，就逃出来了。”

    任小粟点点头，原来是这样，集镇上也有老实巴交的人，每个地方有人默默承受，才会越发助长那些狠人的气焰，最终忍受不了逃出集镇。

    而且给财团干活，一辈子到老了也就只有一个窝棚，没有什么是属于他们的，就连给财团种地，也都是领工资而已。

    所以有些人宁愿在荒野上过的更苦一点，也更希望自己种出来的东西属于自己。

