    S市，香域水岸-

    见厉修齐放下话筒，白卿落立刻问道：“修齐，你曾祖父听到你身体不舒服，是什么反应？”

    厉修齐如实道：曾祖父说他明天一到S市，会先来看我的，还要我今晚早点休息。”

    好，太好了！只要厉元忠对修齐的态度没变就好！

    厉修齐过意不去道：“妈，我下次能不能不装病了？”

    不装病，怎么博老爷子的同情？

    白卿落看着他，道：“妈明天想给你报个奥数班，加强一下你的学习，你觉得怎么样？

    只有修齐一直比其他孩子优秀，老爷子才会肯定她的成绩！

    厉修齐抿了抿唇，他已经是年级第一了，再怎么加强也还是年级第一啊。

    “妈，我能报武术班吗？

    闻言，白卿落不悦道：报那没用的做什么？”

    厉修齐看了眼自己干瘦的胳膊，道：“念念说我太瘦弱了，如果练武术的话，可以强身健体。”

    你听魏念的干什么？那个毛孩子整天除了玩，就是吃，一点长进都没有。”

    由于魏念的毛发比同龄女孩要旺盛的缘故，所以白卿落总叫她毛孩子。

    厉修齐弱弱的请求道：“妈，你能不能不要再这么叫念念了？

    她很漂亮的，是整个班公认的小公主。”

    白卿落简直乐出声了：还小公主呢？你知道她那个狐媚子的妈以前是干什么的吗？”

    林烟这娼妇生的孩子还不知道是谁的种呢，也就只有魏玉会把这娘俩当成香饽饽！

    狐媚子？

    厉修齐听不懂，但也知道这不是什么好词。

    但他嘴笨，反驳不了。

    白卿落接着道：等这个暑假过完你就是二年级生了，到时候我让班主任给你调个座位，免得魏念总是影响你。

    厉修齐忙道：“妈，不要，只有念念愿意和我玩了！”

    男生觉得他太瘦小，容易受伤，追逐打闹都不愿带上他，只有念念，不嫌弃他。

    但代价就是，每逢大考，给她抄答案，让她保持排名，别从-班掉到二班去。

    见他难受的都快哭了，白卿落却无情的谈起条件：“那你答应妈咪，去上奥数班。

    厉修齐垂下眼睫，嗫嚅道：“。好。”

    翌日清晨，名苑。

    陆晚晚和傅朔去上班后，安安立刻给自己换好衣服，蹑手蹑脚的下了楼，准备出门。

    见状，年轻保姆追过来问：“小少爷，您要去哪儿？”

    安安企图萌混过关：“唔，姐姐你今天真好看！

    谢谢小少爷的夸奖。小保姆笑了笑后，问：“所以，能告诉我您要去哪吗？”

    安安眨巴眨巴眼睛：“就。出去逛逛。”

    小保姆向他确认：“跟谁？”

    安安含糊道：“我刚在S市认识的大哥哥。”

    小保姆继续追问：“这个大哥哥叫什么名字？”

    安安上去牵她的手，讨好的摇了摇：“我说了，姐姐能不能替我保密啊？”

    小保姆微笑的问：“小少爷该不会是想和厉家人出去玩吧？”

    安安立刻意识到不妙的说：“姐姐，我现在就回房，你千万不要告诉我妈咪这件事，我不想她生气！”

    没想到小保姆却说：“小少爷无需紧张，先生交代过了，你可以和厉家人出去玩，但不能太晚回来。”

    闻言，安安费解的问：怎么爹地和妈咪的态度不一样？”

    小保姆反过来牵住他的手，道：“走吧，我送您出门。”

    半路，傅朔接到了一个电话。

    他按下蓝牙耳机，在听完对面的话后，淡淡道：“我知道了。”

    语毕，便结束了通话。

    坐在他身侧的陆晚晚，下意识的问：“谁的电话？”

    傅朔道：“家里的。

    “不会是安安打来的吧？陆晚晚看了眼时间，他们这才刚出门啊。

    傅朔道：“是保姆打来的，说安安被厉旭阳带出去玩了。”

    “你说什么？!陆晚晚一听这话，差点没跳起来。

    见状，傅朔单手握拳，抵在唇边笑了起来。

    陆晚晚失态的捶了他一下：“傅朔，你怎么还笑得出来！”

    抱歉，我只是觉得你这副大惊失色的样子，很有意思。

    是他这六年来，从未见过的风景，也只有在听到“厉家”两个字时，她才是鲜活的。

    陆晚晚无法理解的看着他：“傅朔！你就不怕厉家人趁机和安安培养感情吗？'

    傅朔眼中的郁色一闪而过，复又明朗起来：“我照顾了安安六年，如果他因为别人的几句好话和几颗糖果就背弃我，那才是我的悲哀。”

    说着，他抬手按了按她僵硬的肩膀，道：“待会儿要陪我见客户，这样的状态可不行啊。

    六年来的教导，叫陆晚晚条件反射的听从他的指示，自我调节起来，但心情还是久久无法平静。

    与此同时，已经被厉旭阳抱坐在机车前的安安，正-边打量着改造过的重机车，-边兴奋道：“大哥哥，你的机车好酷哦！”

    厉旭阳一边给安安戴好自己特意给他买的儿童头盔，-边说道：“你不该叫我大哥哥的

    我可是你的亲叔叔。

    安安用小手托着有些笨重的头盔，问：“可是你看。上去这么年轻，不叫你哥哥，那叫什么呀？”

    想到厉景琛发过的毒誓，厉旭阳只能隐忍道：“算了，你喜欢叫什么，就叫什么吧，坐好喽，我要出发了！”

    “嗯！安安立刻乖乖坐好。

    随着马达的呼呼声响起，厉旭阳的哈雷就跟脱了弦的箭似的，飞快向前驶去。

    当重机车急速穿梭过两辆贴得极近的大卡车时，厉旭阳不忘说道：“安安，怕的话，就转过来抱住我。”

    安安却兴奋道：“不怕，这个好像电影里的情节哦，真好玩！

    厉旭阳不由微微一笑，还真不愧是他的侄子！

    *

    厉氏集团。

    当厉旭阳牵着安安走进大堂时，前台的女经理连忙迎出来，先是和他打了声招呼，再是看向安安：“这是谁家的孩子，好可爱！

    厉旭阳一-本正经道：“是我的宝贝。”

    闻言，女经理脸一红，从这么英俊的少年口中说出一句宝贝”，还真够引人遐想的。

