    陆瑜也分给了刘浪一身的金装备。

    刘浪第一次穿上这样闪亮的装备，竟然和小时候过年穿上新衣服一样得意。

    还转头回去在女儿刘小花面前炫耀了一番。

    结果被刘小花教训了一顿：“爸，您贵庚啊？”

    刘浪悻悻地离开。

    然后在跟上陆瑜的步伐前往有钱人富裕街区。

    很明显，这边的建筑就比刘浪它所住的街区豪华许多。

    单从每栋别墅的占地面积来看，就比那边要大上许多。

    而不是像他们平民区一样，一家紧挨着一家。

    所用的材料也是颜色偏浅的白桦木木板。

    陆瑜了解过白桦木在方块大陆的市场上似乎是比橡木等深色木材要贵上许多的。

    可能这就是颜值即是正义吧。

    但是他们只是看起来大气了一点，在建筑的技巧上却是没什么进步。

    就像是别人的世界里的别墅可以是和风，原木风，现代风，而你只有盒子，更大的盒子，非常大的盒子。

    而这其中，一眼望过去就有一户尤其的高大的建筑。

    刘浪介绍：“那就是商家的住处。”

    陆瑜注意到来往的人群中，有不少人正向着商家走过去。

    就算是商家是城主，但是这来往的人也太多了吧。

    终于陆瑜从其中一个路人的手上看到了蛋糕。

    陆瑜惊讶，刘浪也惊讶。

    “这个是今天去你家的顾客吗？”陆瑜问。

    刘浪摇了摇头。

    那没去刘浪那里购买，他们是去谁那里买的？

    陆瑜当即抓到一个陆瑜想要他们给出解答。

    对方看到陆瑜和刘浪两人分别穿着钻石甲和黄金甲，　当即客气回答。

    “商家的新品，大家都说好吃，孩子喜欢，我就来卖一份试试看。”

    陆瑜有了之前那个问题的答案。

    刘浪的顾客大减半，竟然是因为有其他人也开始了售卖蛋糕的生意。

    而且对方大概就是这位名声大振的城主。

    “哎，老刘原来是你的顾客被抢了。”

    刘浪似乎想起了什么。

    他眼神闪烁。

    陆瑜捕捉到了他的眼神，追问：“你想起了什么吗？”

    刘浪拍着大腿，懊悔地回答：“之前有件事儿我想要跟你说来着，但是我觉得没影的事儿，打扰了你也不好。”

    陆瑜皱眉追问：“到底是什么事儿？”

    “我之前去送货，看到了那家的客人里有城主商家的小孙子。”

    “我寻思他还是个孩子就没当回事儿，但是后来又总想起这事儿，虽然是个半大的孩子但是他毕竟是商家的人……”

    陆瑜叹了口气：“老刘啊老刘，你为什么不早告诉我呢？”

    “我……”

    陆瑜没有犹豫，直接深入敌营。

    商家的铺子前面，还有不少的人在排队。

    陆瑜看到了插在旁边牌子，上面写着：

    “蛋糕　20金

    南瓜派　10金

    曲奇饼干　5金”

    竟然连陆瑜刚要交给刘浪的曲奇饼干都有。

    果然，方块大陆上的人不可能完全不知道，蛋糕曲奇饼这些复杂食物的存在。

    他们只是被这些贵族藏了起来，不愿意分享给他们觉得比自己低贝戋的平民罢了。

    眼看着，被别人抢走了好生意才迫不得已拿了出来。

    陆瑜冷哼了一声。

    刘浪看了一眼就急了。

    但是当着人家商家的面儿又不敢表达。

    就眼巴巴地看着陆瑜控诉。

    日！他们比我贵这么多！来买的人还多出这么多！

    价格比刘浪贵上一倍，但是这些前来购买的有钱人仿佛才觉得这个价格才配得上自己尊贵的身份一样。

    来往的人络绎不绝。

    商家的下人注意到了这两个人。

    一个穿着钻石甲，一个穿着金甲自然是贵客。

    于是立即有人热情地迎到了陆瑜的面前：“这位先生，请问是要买一份蛋糕吗？”

    这个话术，好像陆瑜现实中那些惹人烦的店员。

    上来就问你买不买，如果你正在逛他们的店，又说不买，总会让人觉得尴尬。

    一些脸皮薄的人，就只能硬着头皮回答一句“买吧”。

    刘浪的眼中的敌意都快溢出去了。

    陆瑜站在了他的面前，挑衅地问：“你们卖配方吗？”

    两个下人面面相觑。

    “谁啊？！”

    “居然敢买我商家商品的绝密配方！”

    从大门里走出一人来，恰好听到了这段对话。

    一看竟然是商宏硕。

    “噫！”

    商宏硕先一步认出了陆瑜。

    “是你！”

    抢我钻石的那小子！

    陆瑜看他那急赤白脸的样子，才想起是自己在赌矿石那里见过的家伙。

    而对方看到，陆瑜一身的钻石套更是恼怒了。

    自己还没求着老头给自己安排上一身钻石套，他就拥有了一身的钻石套。

    该不会这其中的四块就是他抢走了自己的那四块里面的吧！

    想到这里，商宏硕怒从中来。

    “小子，你居然挑衅到我家门口了？”

    “呵，你还真的是看得起你自己。”

    陆瑜不屑地别开脸，似乎不愿意与这种人交谈，只会觉得对方侮辱了自己格局。

    “我商家独家售卖的商品你胆敢下手，你这不是在挑衅我们商家！”

    在商宏硕的推测中，陆瑜应该是刚来到第四区的一名小贵族。

    要不然怎么会无从查起。

    这种初来第四区的人，想要在第四区立足的话，居然还敢得罪他们商家。

    于是他口出狂言：“你信不信我们商家让你第四区活不下去！”

    陆瑜抱臂，直面他：“既然你这么说，我可要说道说道，到底是谁先在第四区卖这个东西的了。”

    商宏硕眯起眼睛，在陆瑜和他身后的刘浪身上扫过。

    “原来是你们……”

    “你居然还敢送上门来。”

    他不怀好意地眯起眼睛：“我商小爷想让大家知道是谁先卖的这东西，就是谁先卖的，哪儿有你说话的地方！”

    陆瑜眸色也沉了下来。

    他这是打算利用自己的权势，歪曲是非了？

    “放肆！”

    还没等陆瑜开口，伴着咳嗽的声音，一位更为年长的男人走出来。

    “宏硕，如果让父亲知道你仗着商家的名号横行霸道，你还不吃上几棍子？”

    听到这个声音，商宏硕是满脸的不服气。

    但是转头只能低眉顺眼地唤道：“大哥，我就是吓唬吓唬他们。”

