    唰！！！

    就在这夜深人静之时。

    一道黑影突兀闪现进入楚风的房间中。

    悄无声息，犹如一道真正的影子。

    这道黑影犹如幽灵般出现在楚风面前。

    此刻楚风正盘坐在床上修炼着灵魂。

    唰！！！

    咻！！！

    蓦然间，楚风双眸睁开。

    同时一道破空声响起，一抹寒芒在其眼前绽放而出。

    这道黑影手中挥舞着一把利刃闪电般的朝着楚风身子刺去，速度快到了极致。

    面对着这突然一击。

    就算是一位元神境强者也根本挡不住。

    魔龙九变！！！

    而楚风神色淡漠，直接运转魔龙九变。

    瞬间，他上半身就被黑色的魔龙鳞甲覆盖着。

    铿！！！

    这道黑影手中的利刃刺在魔龙鳞甲上。

    传出一道刺耳的铿鸣声。

    当即这道黑影的神色一变，其目光一凝。

    唰！！！

    这时楚风猛地出手。

    其魔龙利爪瞬间扣住了对方的手腕。

    他另外一只魔龙利爪直接朝着对方轰去。

    不过当楚风的手爪触碰到对方身体之时。

    其神色则是一惊。

    因为他感觉自己的手抓到了一团软绵绵的东西。

    “女的？”

    楚风眼中闪过一抹诧异的神色看着对方。

    他刚刚抓到的正是女人的胸脯。

    而这个浑身包裹的严严实实的刺客竟然是一个女的。

    喝！！！

    此刻这个黑衣女子看到自己私密之地被楚风侵犯。

    其眼中闪过一抹怒意，直接骄喝一声。

    她另外一只手聚集全力朝着楚风轰来。

    砰！！！

    楚风挥动着魔龙利爪轰出，将对方身子给震的连连后退。

    “你是谁？”

    楚风走下了床，看着这个黑衣女子冷喝道。

    “杀你之人！！！”

    女子发出一道阴冷的声音。

    她正是幽灵王的义女幽儿。

    “不说，那便去死吧！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    其眼中闪过一抹冷冽的杀意。

    他一爪挥动直接朝着对方轰杀而出。

    这时幽儿手一挥。

    幽灵王交给她的那块幽蓝色玉佩直接出现。

    她释放出一股能量进入这玉佩中。

    轰！！！

    这玉佩悬浮在空中，爆发出刺眼的幽蓝色光芒。

    一股恐怖如斯的能量从这玉佩中爆发出来，朝着楚风轰杀而去。

    楚风神色一变，面对着这玉佩中爆发出的攻击。

    他感觉到了浓浓的危机。

    轰隆隆！！！

    这时楚风灵海中的神秘黑鼎突然传出一阵轰鸣声。

    随之一股强大的吞噬力量产生。

    刹那间，这幽灵王交给幽儿的玉佩中爆发出的能量就被这黑鼎给吞噬掉了。

    轰！！！

    楚风一步踏出，一爪轰出。

    瞬间就将虚空的中这块玉佩给摧毁掉了。

    同时他这一爪势如破竹的朝着幽儿轰去。

    幽儿挥舞着双手抵挡。

    她整个人却被直接轰飞出去，砸在这墙壁上。

    噗嗤！！！

    这个幽儿半跪在地，一口鲜血喷出。

    其蒙面的东西都被这强劲的能量摧毁掉了。

    一张惊艳冷酷的面容呈现在楚风眼中。

    “长得倒是挺不错，可惜却要当刺客。”

    “说出你的身份，我可以给你一条活路！！！”

    楚风一脸冰冷的看着幽儿。

    砰！！！

    这时楚风房间的门被轰开。

    两道幽影冲了进来。

    这两人，一人朝着楚风轰杀而去，另外一人则冲向了幽儿。

    而他们正是幽灵王派来暗中保护幽儿的幽灵二使。

    面对着这其中一位幽灵使者的攻击。

    楚风全力出击，结果其身子却被轰的连连后退。

    他身子一颤，闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    这幽灵二使的实力十分强大。

    就算楚风都难以抗住对方一击。

    “少主！！！”

    “小风！！！”

    这时龙炎和尘骨的身影出现在这凡间中。

    他们直接朝着幽灵二使攻击而去。

    “快带小姐走！！！”

    将楚风打伤的那个幽灵使者冷冰冰的说道。

    他挡住了龙炎和尘骨。

    另外一人带着幽儿瞬间消失在原地。

    轰！！！

    瞬间，一道轰鸣声响起。

    这位幽灵使者的身子被轰飞出去，砸在地上连连吐着血，受到重创。

    这个幽灵使者对于楚风而言虽然实力很强。

    但面对着龙炎和尘骨这两位超级高手。

    他却根本抵挡不住。

    “说，你是谁派来的？”

    龙炎来到这个幽灵使者面前冷冷地喝道。

    “不说？”

    龙炎冷道，他一掌轰出。

    一道火属性元气爆发出来，瞬间泯灭掉了对方一条胳膊。

    这位幽灵使者脸色惨白，额头冒着冷汗。

    他却紧咬牙龈，一个字都不说。

    “让我来吧。”

    楚风直接走了过来。

    他催动强大的精神力量就要对这位幽灵使者强行摄魂，提取对方的记忆。

    不过这个男人灵魂早已蜕变为元神。

    面对着楚风的精神攻击，对方的元神直接反击。

    “还敢反抗？”

    龙炎冷喝一声。

    他同样催动一道恐怖的元神力量冲入这位幽灵使者的灵海之中。

    当场将其元神轰的差点支离破碎。

    而楚风趁机催动精神力量对其进行摄魂。

    很快这个幽灵使者七窍出血，当场身亡。

    “少主，怎么样？”

    龙炎看着楚风说道。

    “他们是黑暗议会三王之一幽灵王派来的。”

    “刚才那女人还是幽灵王的义女。”

    “这两人则是幽灵二使派来保护那个女人的。”

    楚风冷漠的说道。

    “幽灵王，黑暗议会的那个家伙？”

    “他还敢冒出来对付少主，简直是不想活了。”

    “当年主人打的黑暗议会都隐世十几年了。”

    “没想到这个幽灵王还敢冒出来！！！”

    龙炎冷冷地吐道。

    “当初对付我父亲，这这个幽灵王也有参与。”

    “这笔账我一定要和他们算。”

    “而且这黑暗议会马上要召开大会。”

    “到时候黑暗议会九大组织头领和黑暗三王还有黑暗议会会长都会出现。”

    楚风冷道。

    “看来他们又要搞事了。”

    龙炎沉声道。

    “正好，一次性将他们全部收拾了。”

    楚风冷笑着。

    “难道少主你想？”

    龙炎目光闪烁的看着楚风。

    “这么好的机会，怎么能错过呢。”

    楚风玩味一笑。

    显然楚风打算趁着这黑暗议会召开大会的时候闹上一闹。

