    结果正如日向天忍所说。

    听完大名们的许诺后，周旋非但没有心动，反而冷笑连连：

    “天意？凭你们四个满脑肥肠自私愚蠢的大名，也配代表天意？你们知道一袋米要扛几楼吗！”

    众人一怔，面面相觑，不太理解这句话。

    周旋继续道：“天地不仁以万物为刍狗，大名不仁以百姓为刍狗，你们四人为了一己私欲竟伙同黑绝围攻火之国，置忍界苍生于水火当中。”

    “柱间说你们不配当大名，我却觉得他说轻了，你们不是不配当大名，而是不当人子！”

    此话一出瞬间引爆全场，无论是雁门关还是四国阵营，哗然声都此起彼伏。

    自古以来，大名便是一国之主，凌驾一切之上俯瞰全国，哪怕近些年各大忍族陆续脱离大名掌控，但表面上也必须对大名保持恭敬，绝不敢逾越半分。

    像周旋这样当着数十万人面斥骂大名的行为，属实骇人听闻了，前无古人后也未必会有来者。

    “好！好一个大名不仁以百姓为刍狗，好一个不当人子，蒙面巨侠说的太好了！”

    芦名连声喝彩，眼中异彩闪烁，只觉得蒙面侠是他此生见过的最有侠气的人，一个侠字不足以称呼他，而应该用巨侠！

    火之国众忍者的心情和芦名差不多，蒙面侠的豪迈之言听的他们几乎要燃起来！

    大名又如何？

    别跟我提什么君臣礼法，不仁不义的大名照样人人得而唾弃！蒙面侠骂出了他们的心声，骂的他们解气！

    “这蒙面侠桀骜叛逆，看来不是我能驾驭住的啊……”

    火之国大名脸上浮现隐晦的忌惮神色，他原本因为蒙面侠的出现而兴奋狂喜，甚至想着此战过后招揽他为己用，可照蒙面侠此刻的表现，他的思想很是危险，连大名都随意斥骂，漩涡龙都不敢这样做。

    “与他相比，还是头脑单纯的柱间容易掌控……”

    “柱间果然没看错人，蒙面侠确实要比他更仁义。”水户紧紧盯着蒙面侠暴露在空气中的半张脸，这一刻，她忽然对对方升起十分强烈的好奇心。

    蒙面侠究竟有段怎样的往事？

    他为何不以真面目示人？

    为什么……我竟觉得他很眼熟，似乎在哪里见过？

    ……

    “放肆！”

    风之国大名恼羞成怒，骨子里的骄傲尊贵被激发出来，拎着扩音喇叭往前走出两步。

    “嘴上说那么狂，我偏偏不信你敢杀我们！”

    “如果杀了我们，你就会世世代代被四大国追杀，直至天涯海角，所有和你有关系的人或物都难逃幸免！”

    周旋眼里利芒盛烈：“你在威胁我？”

    “威胁你又如何！”风之国大名与他针锋相对，“我就赌你不敢杀我，你敢吗！我身后站着的可是整个风之国，整个四国联军，你区区……呃……”

    风之国大名的话音戛然而止。

    他难以置信低下头，看到自己血肉模糊的胸膛，周旋只随手弹出一枚查克拉光球，就隔着上千米距离把他的胸口贯穿打烂。

    “你、你还真……真敢……”

    风之国大名脸上满是愤恨不甘，就此倒地毙命。

    “大名大人！”

    风之国忍者大呼，连忙一拥而上抢回他的遗体，当时就有恸哭声响起。

    风之国早已完成统一，各大忍族均以大名为首，奉大名为玉，这也正是为何风之国大名气焰格外嚣张的原因。

    “匹夫一怒，血溅五步，我蒙面侠一介布衣孓然一身，天底下有什么我不敢做的事？”周旋睥睨下方数十万大军，放出狂言。

    “蒙面侠，你胆敢杀害大名，我们风之国绝不放过你，跟你不死不休！”

    一名族长级别的砂忍爆吼道，其余砂忍皆同仇敌忾瞪着他。

    “呵呵，说的好像只要你们放过我，我就愿意放过你们一样。”周旋冷笑回应。

    “我没记错的话，刚才袭杀我的族长就有你一个，对我动手的有一个算一个，今天全部都得死！”

    水、雷、土三国大名闻言皆被吓的魂不附体，第一次觉得死亡距离自己如此之近。

    “蒙面侠。”雷之国大名硬起头皮服软。

    “我承认，你和千手柱间都是当世最强者，只要有你们在火之国就灭不了，我雷之国愿意退军，并事后向火之国奉上战争赔款……”

    “晚了。”

    周旋打断。

    他说话的时候，数十枚求道玉先后从他双手掌心冒出，一股极端恐怖的能量波动扩散开来。

    “从你们拿出十亿悬赏我性命的那一刻起，就注定你们四个大名要死在这里。”

    “蒙面侠，你不要欺人太甚！我们已经向你低头了！”水之国大名又惊又惧。

    周旋继续制造求道玉：“只允许你们欺我，我报仇就不可以么，堂堂大名，好大的威风，可惜镇不住我。”

    土之国大名勃然大怒：“和他废话那么多干嘛，我们数十万大军在此，岂能由他为所欲为！”

    “所有族长听令，全部出手击杀蒙面侠，刚才的悬赏还有效！”

    族长们只犹豫了霎那，很快就果断下来不再迟疑。

    蒙面侠说的很明确，他要杀死所有对他出手的人，而他们刚才都出过手。

    以蒙面侠的实力，除了千手柱间以外任何一个族长和他单打独斗都不会有胜算，联手对抗是他们唯一的出路。

    “岚遁，励挫锁苛素！”

    “焦遁，气威过蒸杀！”

    “溶遁……”

    二十多位族长齐心协力，再次发出血继忍术。

    这次的攻势要比前面两次更加强大，毕竟前面两次他们是为了得到悬赏，而现在是为了自己能活命。

    “来的好！”

    望着眼前数十发焚山煮海级别的忍术，周旋丝毫不退缩，浑身血液沸腾滚烫逆冲到脑子里，战意昂扬朝天狂吼：

    “天不生我蒙面侠，忍界万古如长夜！”

    “仙法·金轮转生爆！”

    他利用转生眼瞳力制造出的数十枚求道玉，凝聚成一柄贯穿天地的查克拉巨剑，通体金光弥漫，裹挟开天辟地之威狠狠朝四国族长斩落而去。

