    第一次约人，少年隐隐有点紧张，白皙的手指握着手机紧了紧，嗓音微微有些哑，他不自觉地抬手，食指指节微曲，轻轻碰了碰滚动的喉结。

    女孩想了想，“后天学校有事，可能没空。你有什么事吗？”

    寻洲蓦然抿起唇。

    他知道是哪里不对劲了——这种态度是怎么回事？平和的，客气的，好像是对待礼貌的陌生人一样……

    仿佛是突然之间的转变。

    他伸手抵着门框，表情淡了一些，唇色都淡了一点，静默地望着她。

    “还有事？”女孩歪了歪脑袋。

    寻洲想问“你怎么了”，但是又好像没办法问这句话。其实对方的态度和之前差不多，只是有种很微妙的变化。

    他有点茫然，摇摇头：“没事。”

    对方便淡淡笑了笑，关上门。

    客厅里没有开灯，她关门之后，就是一片漆黑了，没有任何光。

    少年独自站在漆黑里，修长身影几乎和夜色交融，他有点茫然地抿唇，垂下脑袋，盯着自己手里的手机。

    他打开手机，没看到任何东西。

    少年静默地站了一会儿之后，回到了房间，把自己摔在床上，睁着蓝色的眼睛，怔愣望着洁白的天花板。

    忽然……有点慌乱。

    他抬起手，轻轻按了按心口，不知道那一丝无措从哪里来。

    他只知道，他有点怕。

    第二天早上起来后，寻洲看了眼镜子里的自己，明显有点情绪低沉。

    昨天他几乎没怎么睡着过。

    他看了几秒，伸手把自己微卷的黑发揉得更乱，才眨眨眼，走出门去。

    在客厅里遇到，喻楚的目光在少年身上略过，便又移开到别处去。

    他状态不怎么好，黑发凌乱，原本就深邃的眼睛，眼周泛起了一点深沉的天青色，不影响可爱的美感，但是多了几分脆弱，似乎是昨晚没有睡好。

    喻楚没问，只道：“我要回学校去了，钥匙放你这里，什么时候走，把钥匙留在门口的柜子上就行。”

    奶猫般的少年蓦然睁大眼睛。

    他白皙的手指原本搭在椅背上，闻言微微缩回去，好像有点忐忑，又有点无措地问：“啊？你不回来了吗？”

    喻楚抿唇笑了笑，“我住在学校。你有什么事可以给我打电话。”

    顿了顿，她又劝道：“你还是尽量试着和你妈妈沟通一下吧。还有，”

    提到这个，女孩的声音变得漠然，微笑道：“如果你喜欢别人，也不用顾及那么多……说不定他也在等你呢？”

    寻洲微微张开唇瓣。

    他像是被烫了下，整个人后退了一小步，随后站在原地紧紧咬住唇，好不容易才说出一句完整的话：“你、你的意思是，让我去和那个人告白……”

    他微微吸了一口气，也不知道自己为什么白了脸，凌乱微卷的黑发衬着白净小脸，软萌中透着一丝茫然。

    对面的女孩挑眉，“你不是喜欢那个人吗？难道不想去表白？”

    寻洲感觉思维有些紊乱起来。

    “我喜欢他……”

