    “嗯，我一定会回来的！”莫言川的眼底带着一丝坚定，那样子看的宋希云还有点疑惑，不过他很快就松开她，退回到了莫少寒的身边，她也就没多问了。

    宋希云一直将他们送到了电梯口，只是莫言川看她的眼神一直都带着一丝委屈。

    宋希云的眉头蹙了蹙，眼底多了几分疑惑。

    他对于姐姐的执念似乎也太重了些吧，虽然她也听喜欢莫言川的，不过他们那样的背景，自然不会像她想的那么简单。

    而且这次之后，说不定也没什么见面的机会了。

    宋希云收敛起眼底的情绪，随后转身回了办公室。

    而电梯里的莫言川现在真的是委屈爆棚了，眼巴巴的看着莫少寒：“大哥，你不是也相信希云就是我姐吗？你为什么要在这个时候回去呢？”

    “奶奶说二叔已经找到姑姑的女儿了，我们也没有必要继续留下去。”莫少寒开口。

    “可是希云明明就在这里，二叔怎么可能会找到呢？”莫言川才不相信。

    “这话你在我面前说可以，但是回去已经就不准再说了，希云的DNA报告不符合，你要是一直坚持，会被人借题发挥的。”莫少寒眼镜下的黑眸透着一丝幽光。

    “我不管，明明希云才是我姐。”莫言川有点不依不饶了。

    “你有证据吗？”莫少寒斜了他一眼。

    “我们再次去做一个DNA检验不就有证据了吗？”莫言川语气定定。

    “DNA必须是直系亲属这样准确性才会更高，你想要做DNA哪有那么简单？”莫少寒觉得他这个弟弟真的是一点都不长脑子。

    “可是……”莫言川还想要说什么，莫少寒就打断他了。

    “没有什么可是，一切等回去后再说。”

    看着莫少寒那冷沉的脸，莫言川也只能独自生闷气。

    这种时候，莫少寒自然是不会去安抚他，莫言川就是典型的给跟杆子就要上天的性子。

    这件事确实还有很多疑点，宋希云这边的事情他也不会就此放下，但是现在当务之急就是先回去看看他二叔找到的那个堂妹，后面的事情再做打算。

    就算是莫言川再不情愿，他还是这莫少寒压上了飞机。

    ……

    宋希云对此完全都不知情，莫家兄弟对她来说就是一对意义不叫特殊的客人。

    合作结束后，如果还能联系那就是朋友，如果不能，那也仅仅就只是客人了。

    在宋希云签下莫少寒的单子后，莫筱筱也跟着签下了好几个单子。

    虽然项目都比较小，但是在同期里已经很出色了。

    于是当天下午，宋希云和莫筱筱就被廖素儿喊道了办公室。

    “总监。”

    “总监。”

    两人喊了句。

    “嗯，不用紧张，我今天找你们过来是有好事。”廖素儿开口。

    “什么好意啊？”莫筱筱端着一副无辜的样子问道。

    “你们先看看这个。”廖素儿把手上的宣传页递给了两人。

    “美特里设计大赛！”看到上面的内容后，莫筱筱当即惊呼了出来。

    一侧的宋希云脸上的情绪也跟着动荡了下。

    “不错，就是美特里设计大赛，今年的大赛已经可以开始预报名了，我这里有两份推荐信，我找你们过来就是想要问下你们有没有兴趣参加。”廖素儿开口。

    “当然要！”莫筱筱率先开口。

    这美特里设计大赛可算是国际上最权威的设计了，如果一个设计师想要尽早打出名气来的好，走这条路是最便捷的。

    不过也正因为如此，参赛的人众人，天赋异禀的人也不少，所以想要冲出重围也不是那么简单的事情。

    “希云，你呢？”廖素儿看了一眼宋希云。

    “我要参加。”宋希云看着手上的宣传页，定声。

    “好，那我就给你们报名了，你们手上的事情可以先放一下，一个星期后，经行初赛。”廖素儿开口。

    “好。”宋希云和莫筱筱同时应道。

    “你们也不需要有压力，尽自己最大的努力就好。”廖素儿交代了句。

    “嗯。”两人点头。

    才廖素儿办公室出来后，莫筱筱定定看了眼宋希云：“这一次我不会再输给你！”

    “我等着。”宋希云淡淡应了句。

    “我说的是真的！”看着宋希云这么淡漠的反应，莫筱筱有点气盛。

    “我说的也是真的。”宋希云看了她一眼，随后拿着宣传页离开了。

    莫筱筱站在原地，因为太过用力的缘故，手上的纸张已经有点变形了。

    上一次她输了，这一次绝对不会，不管用什么代价，她都不会再让那个女人骑在她的头上。

    绝对不会！

    接下来的一个星期里，宋希云和莫筱筱都进入了紧张的备赛阶段。

    宋希云就是回到家里，都一直都在翻阅各式各样的资料。

    后面司北辰都有点看不过去了，直接抽走了她手上的书，示意了她一下时间：“该睡觉了。”

    “嗯。”宋希云看了下时间，点了点头。

    可是上床之后却怎么也有点睡不着，看着她翻来覆去，司北辰只一把将她给抱进了自己的怀里。

    “吵到你了吗？”宋希云开口。

    “没有，睡不着吗？”司北辰闭着眼睛询问了句。

    “有点，马上就要比赛了，有点紧张。”宋希云缓声。

    最近只要一打开电脑电视，美特里的广告几乎是铺天盖地的压了过来。

    身边的人也一直都在说这个事情，这让她多多少少有点受影响。

    “赛程可是有三个月，如果你从现在就开始收睡不着，我觉得有必要让你退赛了。”司北辰启唇。

    “不行！”一听他这话，宋希云抬头看向他。

    “那就给我好好休息。”司北辰紧了紧抱着她的手，声线有点涩哑。

    “你说……我要是初赛就被刷下来了，怎么办？”宋希云依偎在他的怀里，喃喃问道。

    “那就回来好好工作。”司北辰语气淡然，没有半点起伏，似乎是在说一件再正常不过的事情。

    “可莫筱筱也会参加，还放话要赢我。”宋希云开口。

    “所以你怕了？”

    “我才不怕。”

    “你不就行了。”

    “可是美特里的大赛一向都厮杀的很厉害，我……有点怕。”黑夜里，宋希云的眼底多了几分异样。

    如果放在以前她是不会在意这些的，失败了重新再来。

    可是和司北辰在一起后，她迫切的希望自己能够成长起来，至少以后有人再反对的时候，不会说他们身世不配。

    “不用怕，有我在。”司北辰沉声。

    “你？你该不会是想要去买通评委吧？”宋希云扬声。

    “这个想法不错。”司北辰却好像还真的是认真想了下。

    “你可不要乱来，这可是国际性的赛事，要是被查出来，对你公司的形象可是很会造成很大影响的。”宋希云有些急切的说道。

    “如果你不想我去贿赂评委的话，那就好好拿出你的实力，我相信你。”

    相信她？

    宋希云的情绪动了动，眼底浮现出一抹淡淡异样。

    这不过就是简单的三个字，可不知道为什么由他说来，就人不由的信服。

    “嗯，我会努力的。”宋希云沉默了半响，才往他的怀里靠了靠。

    “睡吧。”司北辰在她的头顶上落下一吻，缓声说道。

    宋希云闭上眼睛，闻着身上熟悉的香味，原本还有点慌乱的心居然一点点的安静了下来，到后面连她自己都不知道什么时候就睡了过去。

    ……

    初赛出结果那天，司北辰一直都陪在宋希云身边，当她接到廖素儿电话的话，几乎是第一时间抱住他。

    “过了，我初赛过了！”宋希云语气定定。

    “嗯，我知道。”宋希云小心的接住她的身子，眼底漾开一圈柔情。

    “谢谢你！”宋希云双手环住他的脖子，踮着脚看他。

    “这一次我可还没来得急去贿赂评委。”司北辰缓声。

    宋希云一下子就笑了出来：“那你下次记得提早。”

    “好。”

    宋希云嘴角的弧度越来越大，随后紧紧的抱住了她，这一刻心里填的慢慢的。

    并不仅仅只是因为她初赛过了，而是因为她终于有了第一个可以分享她所有心情的人。

    以前不管她是拿了三好学生，还是考试又第一名，她唯一能够庆祝的就只有自己，如今，她终于不再是一个人。

    有个男人他愿意为了一个简单的初赛，就陪她一起等候。

    他会在她成功的时候给她一个拥抱，让她无处安放的心终于有了一个港湾。

    司北辰，谢谢你！

    谢谢你能在我最我兵荒马乱的时间里出现在了我身边。

    因为有你，才有了如今的我。

    ……

    初赛莫筱筱也一同过了，这次算是旗开得胜，廖素儿自然是开心的，嘱咐他们继续迎战后面的比赛。

    美特里大赛总共分外五个赛程。

    初赛，自由投稿，由组委方删选。

    复赛，组委方自主命题。

    国内决赛，选手必须住进了组委方安排的公寓进行创作，有组委方邀请评委评选。

    国际总复赛，前往法国参加，各国选手一起比拼。

    国际总决赛，最后的成绩不仅由组委方评选，还会发动观众投票，最后按照综合成绩评定。

    所有的行程下来刚好是三个月。

    而宋希云和莫筱筱一路杀到了国内决赛，马上就要搬进组委方所准备的公寓进行最后的决赛。

