    “小跟班？她平时就是这么说的？”霍舒悦的眸中出现了一抹讽刺。

    即便现在已经将施薛桐看清，霍舒悦依旧没有想过，在很久很久以前，霍舒悦跟她家里人说的，便是自己是她霍舒悦的小跟班。

    而不是朋友，同学。

    “难道不是吗？我女儿一直是一个老实本分的孩子，如果不是被你威胁胁迫了，怎么可能会跟你玩到一起？”

    女人说着说着，她的双眼就变得通红了起来，声音哽咽。

    “我女儿平日里从来都没有得罪过其他的什么人，不是被你绑架了，就一定是被你惹上的小混混给绑架了！”

    话语中的意思便是，不论是不是霍舒悦绑架的施薛桐，她已经全都把这一笔账算到了霍舒悦的头上。

    探员的语气也变得严厉了起来。

    “女士，如果你要继续胡搅蛮缠的话，那么我们就只能采取强硬的措施了。”

    他就不明白了，明明失踪的人就是她的女儿。

    先不提这都过了好几天，他们夫妻俩才意识到女儿不见了的事情。

    就说现在，明明当下最紧要的任务就是找到蛛丝马迹，从而寻找到他们的女儿，保证她的人身安全。

    可是偏偏，她却死抓着一个很有可能是最后见到他们女儿的人不放，让他们根本就没有办法进行正常的询问。

    听到这话，女人终于讪讪的闭上了嘴巴，只不过眼神中的意思依旧是不怎么服气。

    等探员问话的时候，女人带着几分仇视的目光，就这么直勾勾地落在了顾瓷和霍舒悦的身上。

    “你们最后一次见到施薛桐是在什么时候？”

    “大概就是在周五放学的时候，就在那条我们一直走的小路那边。”

    探员点了点头，又接着问道，“那那天你们有没有遇到什么可疑的人？或者说，施薛桐有没有表现出什么异样来？”

    听着这话，女人立刻就忍不住了。

    “我说探员先生，我家女儿明显就是受害者，你问她有没有什么异样，是什么意思啊？”

    探员深吸一口气，告诉自己不要跟女人计较。

    “我之所以这样问，是想知道你女儿在那个时候有没有被人威胁，亦或是与人结仇，并不是怀疑您的女儿有什么问题，可以吗？”

    “这样啊……”女人略微有些尴尬，又忍不住的小声咕哝了一句，“个死丫头，一天天的净不让人省心……”

    探员权当自己没有听见这句话。

    霍舒悦想了想便道，“其实那天还有两个人在场。”

    探员双眼一亮，就听霍舒悦继续说道，“一个是网球公会的松都负责人，另外一个，是皇娱网球俱乐部的经理。”

    探员瞬间只觉得自己的头都要炸了，这都是什么事啊？

    好端端的竟然还牵扯出了网球公会和皇娱网球俱乐部……

    这两天，网球公会和皇娱网球俱乐部闹出来的动静不可谓不大。

    怎么好端端的，就又跟他负责的这起案子有了联系？

    探员忍不住倒抽了一口凉气，平复了一下心情之后，才继续问道，“网球公会的负责人和皇娱网球俱乐部的经理……为什么会出现在这里？”

    霍舒悦不由的朝着顾瓷看去一眼，顾瓷懒洋洋的敷衍道，“找我聊天。”

    探员眼皮子一跳，唇角一抽，一时之间，连自己已经设想好的思路都全部乱了。

    女人冷哼一声，“两个大男人好端端的找你一个小女生聊天干什么？探员先生，你可一定要把那两个人也都带过来，好好的审问，说不定，他们都是害我女儿的同伙！”

    “如果他们真的害了我女儿，就得赔钱！”

    一时之间，探员都不知道该感叹女人对外界的无知，还是对自己亲生骨肉的冷血。

    那可是网球公会的负责人和皇娱网球俱乐部的经理。

    就算退一步来讲，设想他们真的想要对施薛桐不利，那么随便派一个人出来便是，哪里用得着兴师动众的亲自到来？

    更何况，这两组织从来都是不对头的，又怎么可能同时联手，对付一个女生？

    “女士，您平时看新闻看微博吗？”

    女人眉头一皱，“我看不看新闻跟这件事情有什么关系吗？你们为什么不问这两个人把我女儿怎么了，反而是问我这种奇怪的问题？”

    她平时里做的最多的就是逛街买衣服，亦或是跟几个朋友一起打麻将喝茶，日子过得逍遥自在。

    她好端端的为什么要自找没趣，关注那枯燥无比还跟她没有一丁点关系的新闻？

    探员最终还是放弃了跟施薛桐的妈妈讲道理。

    “方便问一下，你们在聊天的时候是跟施薛桐一起的吗？”

    霍舒悦摇头，“不是。”

    顾瓷补充，“我分别和他们聊了一会儿。”

    江心也在这个时候插上了话来。

    “那个时候施薛桐跟我待在一起的，只不过后来我和顾瓷她们两个和她分别了，之后就没有再见过她。”

    江心尽可能的将整个过程说的详细，希望能够让探员借此发现什么蛛丝马迹，从而找到现如今仍旧下落不明，生死不知的施薛桐。

    探员直接了当的点了点头，那天发生了什么事情他再清楚不过。

    顾瓷和霍舒悦还有江心他们三个人那个时候在哪里，他也知道的一清二楚。

    因此，探员就没有再问这相关的事情，就在他即将要问下一个问题的时候，一旁辅助的实习探员忍不住开口。

    “队长，虽然他们三个说她们那天是一起走的，但是我查过了，顾瓷霍舒悦和江心的家，根本就不在一个方向，那那天怎么证明他们是一起走的？”

    说着他又朝着顾瓷和霍舒悦点了点头，用着公式公办的口气开口。

    “不好意思，我不是怀疑你们，只是在现场的你们是最后的目击者，都是存在一定程度上的嫌疑的，所以，有些细节方面的事情，我们也必须要问清楚。”

    “那天，有没有人能够证明你们确实是往一个方向走的，原因又是什么？”

