    “啊？”

    金牙济整个人呆滞了一下，一下子没能反应过来：“加，加钱？”

    好家伙。

    他还以为自己听错了。

    “对。”

    季布不带任何感情的扫了眼托尼，伸出一个手指头来：“加钱，这件事也就算过去了。”

    “好。”

    金牙济看着季布伸出的一个手指头来，想也没想就答应了，跟手脚残废比起来，十万块不多的：

    “我现在就去借。”

    “哟，不错嘛，看不出来，你还挺有钱的啊？”

    “十万蚊，我金牙济这点面子还是有的，随随便便借点就拿来了。”

    “不不不，你误会我的意思了。”

    季布再度摇了摇头：“我说的是一百万。”

    “一百万？！”

    金牙济的声音直接破音。

    “对！”

    季布点了点头，翘着二郎腿坐了下来：“一百万，一个人一百！”

    “他们两个人，也就是两百万。”

    “两百万！”

    金牙济的脸色一下子气的通红：“你怎么不去抢啊，两百万，我上哪里去拿两百万给你。”

    他算是明白过来，季布这是找着机会在敲竹杠呢。

    “冚家铲！”

    乌蝇抽起身边的片刀直接砍了过去：“没钱，那好说话啊，你今天就埋在这里吧。”

    “我..”

    金牙济捂着手臂上再度多出来的豁口，表情恐惧：“我是真的没有这么多钱啊！”

    “没钱还不好办。”

    乌蝇冲外面努了努嘴：“你手里不是有三个场子嘛，破是破了点，但是拿出来做抵押, 我们吃点亏，给你添个零头, 算两百万好了。”

    “我草！”

    金牙济听到这里, 算是彻底明白过来了。

    季布这是在讹自己呢。

    生讹。

    “别说我没给你机会, 拿场子抵押还是断手脚，你自己选吧。”

    乌蝇伸手一指季布：“你以为我大佬跟你一样是条臭鱼烂虾啊？”

    “他今天晚上亲自出来跟你玩, 只让你赔三个场子出来就已经非常不错了，换做其他人，命都没了啊。”

    “给你三秒钟的时间考虑。”

    “好, 我服！”

    金牙济咬了咬牙，只得答应下来：“场子我可以给你，季布啊季布，只不过你这么做事太过了, 你就不怕以后没人敢跟你啊？”

    他伸手一指地上的托尼：“拿自己的揸话人来圈我，为了我三个场子，赔上两个人的手脚，够狠。”

    “但是你做人没道义, 小心以后没人跟你啊！”

    “啊？”

    季布闻言笑了笑, 看向了角落里托尼跟他的侄子：“托尼哥，你没把我跟你之间的事情告诉金牙济啊？”

    “你看你这个人, 这事弄的, 别人还以为我不讲道义呢。”

    季布看向了乌蝇, 语气责备：“乌蝇，你小子是不是那天晚上喝多了, 递了个假消息给托尼哥啊？”

    “哎呀！”

    乌蝇叹息了一声, 有些委屈的说到：“大佬，都怪我不好, 一喝多就口无遮拦了，这件事怪我，怪我！”

    “唰！”

    托尼眼珠子瞪大。

    至此。

    他才彻底回过味来。

    季布不单单要帮大佬基把金牙济的账收回来, 顺带着还把自己一起给顺带处理了。

    先是让乌蝇把自己下面的靓仔圈走, 然后再故意投递假消息给自己的侄子，让自己入套。

    借助金牙济的手, 把自己除了, 然后再顺带着帮大佬基把金牙济的账给收了。

    一切都顺利成章。

    “哈哈哈...”

    托尼如同受到了刺激, 躺在地上大笑了起来：

    “季布啊季布, 不愧是林昆的门徒，你了不起，你够种，我输的心服口服！”

    “谢谢夸奖。”

    季布在托尼面前蹲下，把嘴里吸到一半的香烟塞进了托尼的嘴里，拍了拍他的脸蛋子：

    “托尼哥，其实我还是挺佩服你这个人的，能屈能伸。”

    “在棋牌室里不跟乌蝇正面碰撞，知道自己没那个魄力，识时务者为俊杰, 我听欣赏你的。”

    “你在道上混了这么多年，你这种性格虽然发不了财, 但维持现在的地位肯定是够了，就如同现在, 你手里管着那些个场子, 一切都刚刚好。”

    托尼这个人，虽然不够胆，但是好歹在这个领域里混了这么多年了，他这种性格，刚好能够游曳与各种势力之中。

    每个领域每个角色，他都有自己的作用。

    “哼！”

    托尼铁着个脸，重重的吸了口烟：“少在这里装清高了，老子现在这个样子还不是你一手操控的？”

    “不，是你自己做错了一个选择，你走错了路做错了选择。”

    季布的眼神冷了几分：“你不该选择站在靓坤这边，帮着他来跟我唱反调。”

    “远洋只能有一个话事人，那就是我季布，从你跟我唱反调的时候，那个时候的你就注定只有一个结局。”

    “从来都是！”

    “！”

    托尼叼着香烟的表情顿了一下，眼神中闪过一丝恍然。

    这一刻。

    他好像有点后悔了。

    “给托尼哥叫个白车。”

    季布丢下一句话, 便不再看他们两人。

    这边。

    金牙济在华仔跟乌蝇的指示下, 写了字据签字画押, 把手下的三个歌舞厅全部转让给季布。

    “季布，你要的我都做了。”

    金牙济自己认栽，也没有之前的心气了：“现在我可以走了吧？”

    “放心。”

    季布点了点头：“我季布说到做到，一诺千金，你付出了你该付出的代价，大家两清。”

    “你们走吧。”

    “好！”

    金牙济一脸警惕的看着屋内的众人，边退边往外面走去，出了房间来到走廊，确认没有人跟出来，转身撒腿就跑。

    下楼走出歌舞厅。

    “季布！”

    金牙济有些不服气的冲着歌舞厅里喊了一句：“你给老子等着，总有一天，今天的道，我会找回来的！”

    放下一句狠话以后，他这才加快脚步往外面的马路上逃去，消失在夜色之中。

    前面就是洗衣街跟旺角道的岔口。

    出了这里自己也就算是彻底安全了。

    急于逃窜的金牙济没有注意到，岔路口的交界处，一台正处于启动状态、车灯熄灭的大货车正等在这里。

    “大佬。”

    乌蝇掀开帘子看了眼在公路上逃窜的金牙济：“跟这种扑街就不应该讲什么道义放他走，直接做掉就行了。”

    “呵呵。”

    季布笑了笑，没说话。

    “好吧。”

    乌蝇看季布这个表情，也不敢再多说什么。

    “嘭！”

    一声剧烈的撞击声，紧接着是急促的刹车声。

    乌蝇下意识的往外面看去。

    金牙济被一台大货车给撞飞，在空中飞出了好一段距离以后重重的摔在地上，当场扑街。

    大货车停顿了一下，下车看了看以后上车，直接启动消失在街道上没了踪迹。

