    “茉莉”猛地再度挥起她手中的龙头拐杖，苏明安感觉一股无形的压力从头顶笼罩了下来。

    他的心口猛地蒸腾起一种刺痛感，似乎有无数根无形的刺落了下来。但下一刻这种痛苦突兀地消失了，像被一只手突然挥去了一般。

    他听到了来自系统的提示：

    【（隐藏·玫瑰之帽）技能效果触发。】

    【由于即死抵抗，敌方即死技能自动失效。】

    “为什么，为什么会无效？”“茉莉”懵然地看着他，她手上的拐杖晕着金红的光，似乎攻击已然下达，但却毫无成效。

    苏明安明白过来——自己的装备技能，能够抵抗类似诅咒效果的即死，导致自己本该死去，成为“茉莉”傀儡的结局没有实现。

    结局发生了改变。

    他现在所处的……或许是一个全新的进程。

    “茉莉”有些阴沉地看着他，片刻后，她突然出声：

    “你是个不错的镇民，我愿意原谅你曾经的出走。

    只要你愿意成为我的信众，我便可以放过你，让你继承你父亲的事业，掌控特里里……”

    “——恕我拒绝。”苏明安打断她的话，他看着“茉莉”，神情坚定。

    他不知道这样说对不对，但答应对方，肯定不是什么完美结局。

    他要的是【完美】，从来不是什么简单的【通过】就行。

    茉莉应该没死，是这个所谓的“神明”占据了她的身体——他还有机会。

    他不知道自己追出去杀死镇长的行为对不对，但既然结局提示没有出现，那就不至于到直接bad end的地步。

    “茉莉”眯着眼看着他，其中的危险引而不发。

    “你不是神明，你只是被镇民们欲望所集结，所托举出的欲望集合体。”苏明安看着她：“你让镇民们自相残杀，你让无辜的女孩痛苦而死，你的庇护在我看来就像个笑话——你自称神明，做的却是恶魔该做的事，整个镇子都被你蛊惑了，他们活得像个疯子，你却还沾沾自喜……”

    他的话没有说完。

    “茉莉”似乎明白她的诅咒没有效果，她突然上前，双目一闪，便有血红的光透出。

    她手掌成爪，身上细密的绒毛疯长，整个人像狼一般朝他直接扑了过来！

    火红的嫁衣如鸟羽一般飘动，少女的眼神幽如鬼火。

    “——这就是，你们特里里所谓的神明吗？”

    苏明安看着面前这面目狰狞的狼人低声笑了声，笑容中带着些嘲讽。

    面对着扑过来的“茉莉”，他丝毫不惧，只要不是控制他身体这种不讲理的技能，他都有机会反击。

    他盯着茉莉扑过来的方位，空间震动已经随时准备发出。

    突然，他听到了一声脆响。

    “噼啪！”

    是玻璃瓶碎裂在地的声音。

    “茉莉”的神情一变，她表情极为痛苦，迅速捂上了自己的胸口。

    一只晃荡着绿色液体的瓶子，从窗外扔了过来，正好砸在她的身上。

    绿色的液体，顺着她的身体流下，发出“滋滋滋”般融化的声音，“茉莉”猛地向着一旁看去，却只能看见窗户外一片白茫茫的大雪。

    “叮当——叮当——”

    门外传来玻璃瓶碰撞的声响。

    苏明安侧过头，看见一位罩在斗篷中的女人，她的腰间别着银色的匕首，手中拿着一瓶晃着红色液体的试剂。略显干枯的金发从开口处泄出，色泽趋近渐沉的阳光。

    她缓缓走近，身上仍带风雪，在路过地上那些镇民的尸体时，她的脚步也没有半分停顿，像是根本不在乎这些人一般。

    “茉莉”全身都在颤抖，她似乎很怕这种药剂，在看见女人走过来时，她咬了咬牙，手中的龙头拐杖迅速指向她——

    “轰——！”

    【HP-1250！（虚弱压制！破招！）】

    “茉莉”的攻击被中断了。

    她的身形于剧烈的空间震颤中猛地一抖，而后，直接闭上眼，昏了过去。

    而在她昏过去的那一刻，她身上的绒毛、利爪，也瞬间缩了回去。

    苏明安收回空间震动，一步上前，扶住昏迷的少女，没让她的头磕到棺材上去。

    他将她靠在棺材旁，拨开她面前的碎发。

    “……你倒是很体贴。”斗篷人开口。

    她的声音很沙哑，与苏明安记忆里的声音不同，像是经历了很多岁月一般。

    “不，我只是为了确认她是不是装晕。”苏明安站起身，看向这位突然出现的斗篷人：

    “——莎琳娜，我想我有资格知道关于特里里的一切。”

    女人轻声笑了声。

    她伸出手——那是一只枯槁如老人般的手，在露出面貌后，苏明安看见了她脸上岁月刻下的皱纹，一道一道，皮肤皱巴巴如纸一般。

    ……这是老去的莎琳娜，没有被时间护佑的莎琳娜，也是，还活着的莎琳娜。

    作为引导者的女巫莎琳娜早已死去，而在过去的时间节点上，苏明安遇见了还活着的她。

    “归家的泊里，在你离开特里里，扬言要改变小镇之人的信仰之时，我从未想过你有着如此勇气。”莎琳娜笑着说：“现在回来的你似乎不一样了，你能亲手杀了傀儡般的米切尔，杀了疯魔了的镇民，这足以证明，你或许已经有了知晓一切的资格。”

    她微微叹了口气：“米切尔曾嘱咐过我不要泄露这些，我却不想将秘密都带进棺材里，现在的你，很不一样——你或许真的可以改变这样的特里里。”

    苏明安看着她，等着她的下文。

    莎琳娜缓缓走近，她似乎在观察着茉莉的情况，在蹲下身后，她拧开手里装着红色液体的瓶子，而后，捏着茉莉的下颌，将其一点一点倒进她的嘴里。

    “我早就看出来了，小镇的信仰早已被悄悄改变。”她说：“原先，是真的有伟大的神明大人护佑着特里里的。尽管自从狼孩被发现后，一直会有可恶的狼人出没，但我们总能化危为安……但这一切，从神明的护佑消失后，就改变了。”

    她站起身，一双满含风霜眼望着他，神情犹带她年轻时的艳：“镇民们，每年会选取一名年轻的少女，将她钉死在棺材里，以获得庇佑——他们美名其曰这是嫁给神明。起先我也觉得这是种极好的办法，但我后来才明白，所谓的神明，早已不在了。取代祂的，是暗夜里游荡的幽魂。”

    “镇民们都被蛊惑了。”苏明安说：“如果我没猜错，那个你口中的幽魂，就是刚才占据茉莉身体的存在吧。”

    “……没错。”莎琳娜微微低着头：“那个可恶的存在蛊惑镇民，让他们自我放逐，又选取年轻的少女供奉它。我早就看穿了这一切，但我的药剂，即使可以暂时压制幽魂，却依然对永久的诅咒束手无策……”

    她看过来，眼中带着欣赏：“泊里，这次要多亏了你。若不是你及时拖住那个幽魂，让它没能在吸收茉莉灵魂之前离开，我的药剂还砸不中这个家伙——这一次，它一定受到了重创。”

    苏明安没说话。

    他在思考一些东西。

    莎琳娜说完了这些，她转过身。

    “你要走？”

    “泊里，或许你还没有发现，但这所祠堂，早已被那个幽魂的气息沾染了。”莎琳娜的气息有些不匀：“一直待在这里，就算是我也会受到污染。你将茉莉的事宜处理好后，也尽快封锁这里吧。祠堂——以后最好成为禁地。如果有人随意闯入，可能会唤醒那被我的药剂重创的幽魂。”

    “什么事宜？”苏明安不清楚该怎么处理这个女孩。

    莎琳娜回过头，用着一种有些玩味的眼神看着他。

    “茉莉已经成为了那个幽魂的寄居地。幽魂是无法被杀死的，只能在茉莉的躯体中养伤，你如果想要困住它，唯一的办法，只有——困住茉莉。”

    苏明安的眉微微挑起了。

    他似乎感觉到了前后时间线的一丝联系。

    但他察觉到了其中有细微的差别，自己走的这个线路，可能和现实发生了偏移。

    “茉莉其实，已经算死去之人了。若不是她是死去之人，幽魂也不至于困在她的身上，无法继续吸收生气。”莎琳娜说：“而且，依据逝去的预言者安莲娜所说，她看见了，来自那抹幽魂，与镇子上人们的一丝联系。如果想要特里里继续存续的话，最好的办法，就是……”

    ……

    莎琳娜离开后，风雪渐停。

    “嗯……”

    一旁传来少女微弱的声音，蹲在地上的苏明安侧过头，看见茉莉捂着头缓缓睁开了眼睛。

    他看到了她眼底里的一片纯净蓝海。

    “我这是……”她有些懵然，看了看身上流淌着的绿色液体，又看了看注视着她的苏明安，有些胆怯，又有些惊喜地轻声唤了声：

    “神明……大人？”

    “我不是你的神明。”苏明安说：“神明死了，你的信仰就是你自己。”

    茉莉的身子微微缩了缩，她有些不明白他话语中的意思，但她知道，面前这人出现在了她新婚之夜的祠堂里，他碰过她，也救了她。

    父亲说，神明拥有极其强大的力量，能够轻而易举地拯救任何人。

    父亲还说，神明会在这天夜里出现在祠堂，来带她走，去过幸福的生活。

    面前的存在，和父亲口中描述过的神明，一模一样。

    自己嫁给了神明。

    除了面前的人之外，她没有再看到任何人。

    ——那他，就是自己的神明。

    茉莉这般想着。

    苏明安看着这个满脸虔诚的少女。

    他看穿了她——她是一个被父亲米切尔强加信仰的迷信者。

    她根本不知道为何而信，也不知道该如何去爱一个人。只是因为父亲说了，她便做了，并一直坚信着他的言语是对的，甚至断章取义。

    因为单纯，她固执到令人心惊。

    苏明安看着眼前人纯净明亮的眼神，想起莎琳娜离开前的话：

    【泊里——你需要稳住她，茉莉不能死，也不能离开这个祠堂。】

    【她本身已经不算普通少女，不需要饮食用水，在棺材里就能活着。但她可以自杀。】

    【一旦她死了，幽魂便会寻找别的，还活着的躯体，吸收他的灵魂，恢复它的力量，继续当它的神明。它会降下旨意，让特里里处于永恒的恐惧中。】

    【茉莉不能死，哪怕像幽魂一样活着，她也必须活着。】

    【你要做的，就是给她希望，防她自杀。】

    【处理完她的事后，封锁祠堂，不许任何人闯入，你需要带走那个龙头拐杖，成为特里里的下一任镇长，找回我们失去的，真正的神明。】

    【我已经老了，老到白发苍苍。】

    【就连那熟悉的药剂味道，也于我的感知中渐渐淡薄……】

    【或许因为我虔诚的信仰，我会得幸，能与特里里其他的伟大的人们一样，留下能够继续庇佑特里里的灵体。】

    【但我已快要死去，哪怕做出这一切的我会因此受到幽魂的日夜折磨。】

    【我知道，将一切托付在你一个刚刚归家的人身上，太过沉重。】

    【但，还是请你——承下这个责任。】

    【神明大人曾经告诉我，会有改变我们命运的十二位旅人，前来拯救我们……】

    【请你，坚持到那个时候，而后，】

    【将特里里，从永恒的诅咒中——解脱出来。】

    ……

    苏明安看着这个少女。

    她正看着自己，眼中带着对爱情的渴望与对神明的崇敬。

    茉莉似乎想开口，她的面上渐渐泛起少女的羞红，她的手指揪着有些破烂的嫁衣，金色的首饰晃着眼。

    苏明安记着莎琳娜的话。

    ……

    【给她希望，让她活着】

    【——哪怕，只是像幽魂一样，独自在祠堂里不见天日，直至彻底腐烂】。

    ……

    这是他要做的，最重要，也最残忍的事情。

    他起身，少女紧紧抓着他的裤脚，像是抓着希望。

    “——你要去哪儿？”茉莉问着。

    “我要去镇上，处理特里里的事宜。”苏明安摸着她的头。

    “你还会回来吗？”

    “会。”苏明安点头：“等我处理完特里里的事，就回来找你——在此之前，不要踏出祠堂，好好活着，知道吗？”

    茉莉的手，渐渐攥紧了。

    苏明安感觉茉莉正在贴近，在偏过身时，他看见血红嫁衣的女孩，紧紧抱住了他的手臂。

    “我会等你，等你回来。”她说。

    她似乎没有问很多的事，也像是对自己的处境蛮不在乎一般，在望向他时，那双眼亮如星子。

    “但是，在这之前，你可以承认，你可以告诉我，你可以向我许诺一个事情吗？”

    “什么？”

    “——你是我的神明吗？”

    她的瞳眸染上热切，眼神始终纯净。

    因为太过单纯，她像是寻求一个真理一般寻求着他的回答，是狂信者，又非狂信者。

    她正望着他，眼中带着重获新生般的热切。

    ……她不再为了父亲的言语而生。

    而是为了自己的本心而活。

    她将眼前的青年认定为她的神明，并为此将变成游荡在祠堂里的幽魂，永久迷途下去。

    ——但，或许，她也会成为，最坚定，也最虔诚的朝圣者。

    苏明安看着她。

    他刚要开口，便被一抹灿烂晃了下眼。

    他的视线微微偏斜，在一片昏沉的阴暗中，望见了一抹金黄的色泽。

    ——是朝阳。

    浅淡却热烈，从窗边倾泻入内，于少女的瞳眸中留下一抹璀璨的金黄，将冰冷的棺木与数不清的牌位都染上温度。

    夜幕已然消退。

    ……

    ——她已如愿看见黎明。

    ……

    苏明安没能将话语说出口。

    下一刻，他眼前的画面定格了。

    泊里有些悠然的语声响起。

    这个声音，他曾听过，带着点岁月的沧桑。

    ——像极了那个迎接他们的镇长米切尔。

    ……

    【——我是远行归家的游子泊里。泊里·米切尔。】

    【我成为了她的神明。】

    【或许，她将永久地被禁锢在这所祠堂，像一只永存黑暗的幽魂。】

    【但我不用再送走新的女孩，不用再目视她们走向死亡。】

    【——即使，这要以眼前这个女孩的牺牲为代价。】

    【少数服从多数，小义服从大义。父亲说的是对的。】

    【我只是一个幼稚的小孩。我应该服从父亲的信仰。】

    【我是叛逆的孩子泊里，我将向神明赎罪。我将接过父亲的拐杖，继续保护亲爱的特里里。】

    【我们是信念坚定的朝圣者，也是不舍故土的幽魂。】

    【我们像火一样燃烧着自己，把生命和情感都焚尽了……在这片被信仰包围的热土上，温暖来自燃烧着的我们自己。】

    【而在那一片余烬之中。】

    【——我感受到了前所未有的光明。】

    ……

    祠堂的尸体已经被莎琳娜清理干净，朝阳大片大片洒落下来，将地面镀得一片金灿。

    少女正看着他，她尚不完全明白自己将来的命运。

    但她知道，她会等在这里——一直等着面前的神明回来，娶她。

    【你是我的神明吗？】

    少女这样问着他。

    苏明安看着她，满目都是她身上披着的光辉。

    他捂住心口，那里正蒸腾起些难以言明的情绪。

    ……

    【您已完成S级任务·黎明之前，达成个人副本TE·遇见明天】

    【任务评价：SSS（完美）！】

    【（TE·遇见明天）：幸存是悲剧的载体，我们将于今后的时日中挣扎不休。

    落入棺木的女孩，成功看到了黎明。

    她将日日夜夜留在那里，追寻着自我认定了的信仰。

    我学会了适当的牺牲，也成为了父亲希望的模样。

    我是继承了米切尔之姓的下任镇长，我为曾背弃故土追寻其他的我而羞愧。

    我怀抱着残缺的眷恋，并为明天的到来而欣喜。

    但恍然间，我看见她的眼神。

    她清澈的眼神，像在审问我。

    ——镇子的继承人，泊里·米切尔。

    游历归来，只为了活成自己最讨厌样子的下任【米切尔镇长】。

    宣称着要去娶她，却只是为了让她活得像条被禁锢的幽魂的，让她一生都处在永远的等待中的，她的“神明”。

    这样的我们，在这样的世间，

    ——真的需要如此的“明天”吗？】

    ……

    【个人副本·TE已达成，获得隐藏奖励·时间线·遇见明天】

    【获得任务积分80点】

    ……

    【结局已收录，将计入最终评价】

