    

    “曦阳，你这是什么技能？看起来挺厉害啊？”龙尘看着那由四种力量凝聚成的囚笼，有些好奇的问道。

    “大哥，这是我传承记忆里的出现的元素囚笼，一直没来得及实验过，特意拿它试试，”曦阳一边控住着元素囚笼，一边回答道。

    “嘭，嘭，嘭……”

    “嗤……，”银色穹主发出高亢的声音，疯狂的撞击着元素囚笼。

    因为元素囚笼不仅仅是禁锢，还有着攻击，火之力量炙烤着银色穹主，光之力量和水之力量负责加固囚笼，风之力量卷起飓风，摧残着银色穹主身上的银色羽翼，风火互相的借势，让其的威力大增。

    一番的摧残，让银色穹主那银色的羽翼被飓风卷掉了许多，不堪重负的银色穹主发出阵阵的嘶鸣。

    “哧，哧，哧……”

    看着被囚禁在元素囚笼里无法脱身的银色穹主，龙尘的心情大好，不过他最感兴趣的还是那元素囚笼，不过那东西又是曦阳传承记忆里的，想要学习还得和它沟通沟通。

    正在垂死挣扎的银色穹主突然力量暴涨，全身散发着强烈的白色光辉，一时间，元素囚笼似乎都快无法压制其爆发的力量了，毕竟银色穹主毕竟是君主级别的大妖，如果是垂死反抗，还是能够爆发出非常强大的力量。

    “吼吼吼！”眼看着元素囚笼快要崩溃的曦阳，伸出了它那黑色巨爪，朝着元素囚笼之中的银色穹主抓去。

    也就在曦阳的黑色巨爪抓去的瞬间，银色穹主的力量催动到了极致。

    “轰隆隆，”

    只听一声声爆发的声音仿佛整座仙柱峰都因此发生了轻微的颤动，要知道，这可是万丈的高峰，能够让其产生一些颤动，可见其的力量有多大。

    “嘭！”，随着最后的一声巨响，元素囚笼在银色穹主垂死的全力挣扎之下，终于是破开了。

    “小少爷，我们还是赶紧跑吧，要是待会这个大家伙转过头来注意到我们，我们的任务就无法完成了，”林炎非常焦急的说道，他们两人还不够这个怦然大物塞牙缝呢。

    “林炎大哥，我觉得真的不用着急，这妖魔应该是一头很通情达理的妖魔，而且我们现在上去反而会让它察觉，”龙尘还是理解林炎对曦阳的恐惧，毕竟是连银色穹主那样强大的生物，在其的面前居然都被如此轻易的抓住。

    退一步讲，就算是银色穹主被羽皇打伤了，可它依旧是君主，能够被另外一头强大的生物抓住，可想而知，另一头生物是有多强？

    曦阳其实等级还不算太高，吞噬海洋能晶之后，在那股庞大水系能量的刺激之下，长出了第四颗脑袋，而它的等级也由原来的小君主级别直接升到了大君主。

    但曦阳这种大君主可不是普通的大君主，就算是面对至尊君主级别的生物，也不会虚一点，更何况是被羽皇打得半残的银色穹主。

    银色穹主再次出现，身上的原本银色的羽毛已经失去了很多，特别是尾翼，原来的扇形羽，此刻已经失去了很多，有些像光屁股鸡。

    那双灵动的眼睛，此刻充满的是无尽的恐惧，它就不明白了，不就是看到了一个胆大的人类，想去刷一下信心，怎么会纪招惹了这种可以撕破位面的强大生物？

    “嗤，嗤，”银色穹主看着那距离自己愈发近的黑色巨爪，终于低下了高傲的头颅，嘴里发出了不一样的叫声，眼神之中除去恐惧便是一副可怜兮兮求饶的样子。

    “大哥，这家伙在求饶诶，”曦阳的声音在龙尘的脑海之中响起。

    就这扁毛畜生，也敢拿他刷信心，要不是现在不方便，他绝对把它给撕成两半，龙尘对上这残血的银色穹主有着百分之百的信心将其斩杀，“别管，弄死它！”

    也就比当初的那头吸血鬼强那么一点点，当初能够一剑斩两，如今三系突破高阶的他，又有什么借口说不行呢？

    “好！”曦阳的声音响起。

    “吼吼吼！”接着，四张大嘴巴，朝着那银色穹主发出阵阵的嘶吼，那股属于上位的者的力量，让整个苍木风层的妖魔都不敢发出一声。

    接着，曦阳的黑色巨爪紧随而至，就在要抓到银色穹主的时候，仙柱峰附属峰群开始出现剧烈地颤动，似乎是有什么不得了的东西要出来一般。

    这动静虽然比不上曦阳出来的时候的那样高规格，但还是让人头皮发麻。

    “大哥，因为我要杀这只扁毛畜生，有一个老东西要出来讲道理，你先走，我留下来会会这个老东西，”曦阳的声音再次响彻在龙尘的脑海之中。

    接着，那

    龙尘不由得一怔，他喵的，杀一头扁毛畜生怎么就这么难？沉思片刻之后道：“曦阳，那你小心，打不过通知我，我先去找大地之蕊。”主要是带着林炎，不然也不会这样的畏手畏脚。

    “好！大哥放心，就是一个老不死的，看我不弄死它，”曦阳或许是跟在龙尘身边久了，其他的没学，装，这一块是拿捏的死死的。

    “那你小心，”接着，身后的双翼一振，朝着苍木风层再次飞去……。

    而曦阳依旧毫无顾忌的朝着银色穹主一爪子拍去，紧紧一瞬间，银色穹主便像球一样被拍飞，至于死没死，曦阳没有在意，它在意的是，这群峰之下的大家伙！

    “呜呜呜……”大地下，传出巨大的声音。

    仙柱峰周围的少部分附属峰群开始炸裂开来。

    山坳之中的浅冰四人，顿时间脸色大变，“这，这是怎么回事？不会是什么大家伙要出来了吧？”山风呼啸，大地震动，乱石从高处滚落。

    “不好，我们快走，这里不宜久留，”浅冰接着便说道。

    “那小少爷他们该怎么办？”李成澈皱着眉头问道。

    “他们在天上，比我们安全，我们再不走，就要被活埋了，先走，等平静下来，我们再回来，”于子闫心急如焚道。

    “蒋小姐，我们走……。”

    接着，三人便拉上蒋少絮朝外面空旷的地方冲去。

    秦岭要塞，所有的军法师都在严阵以待，因为大地的震动已经波及到了他们，龙泽武负手看着那颤抖的群岭。

    “大人，出现这样的事情，小少爷他们怎么办？”龙泽武边上的侍卫接着便问道。

    “无妨，我们现在要做的是守护好要塞，绝对不能让一个妖魔窜出去，”龙泽武的眉心已经皱成了“川”字。

    “是！只要那些孽畜赶来，我们就算是流尽最后一滴血也不会后退半步，”侍卫接着便站直腰杆，昂首挺胸的回答道，好像是死战前的宣誓。

    “好！炎黄后人没有一个孬种，”龙泽武接着便大声的喊道。

    “没有孬种！没有孬种！没有孬种…..。”

    苍木风层，龙尘和林炎到了，这里有着绿色的草甸，龙尘迫不及待的朝着远处看去，因为他迫切的想要知道，这仙柱风的苍木风层到底有没有誓言树。

    （温馨提示：书今天好像是被编辑大大上架了，但是QQ阅读的书友不影响，依旧是免费看，至于起点的书友，你们要不想出钱，可以来QQ阅读看！）        

