    展玉痕看着霄霄马不停蹄地勤奋苦练，他无奈地闭上了眼，心里说这孩子到底是什么运气吗？

    生在帝王家，却长在深山里，好不容易回来了，苦学十年，想着通过考试走个寻常人的安身立命的路，却在复试之际冒出来这样一把剑，若是在平时，这就是天大的好事，武学造诣又上了一个台阶啊。

    可是放在这会儿，就是干扰啊。……

    展玉痕真的是头疼，听天由命吧，大不了不参加复试，只是随便给安排个班就去就读呗……

    展玉痕这样想着，就闭上了眼睛，这都好几天了，里里外外的，自己还没有眯过眼，先在这躺椅上躺一会吧，就让霄霄自己练习吧。

    剑气如电在凌霄的挥洒中穿梭，红黄蓝绿青橙紫，一会儿交替出现，一会儿一起出现，就已经是飞舞的彩虹在绕着凌霄。

    舞剑舞的莫名的愉快，凌霄心里一个念头飘过，收剑。

    只见他手上的剑气就悄然不见了，凌霄看了看自己忽然显得过于平常的手，不由得有些紧张，难道剑收起来了？还是消失了？

    凌霄把手伸平在眼前，心里说道：”出剑。“

    一把若剑的剑气边赫然出现在凌霄的手中。

    凌霄拿着剑轻轻一舞，哈哈哈，成了，不错，再收一次。剑又不见了。

    凌霄伸出左手，剑就在左手上出现。

    凌霄心里又说：“出半剑。”

    凌霄的左手上就是半支剑，凌霄又是红黄蓝绿青橙紫得都出了一遍，最后心里说：“七剑合一。”

    手里就是一把彩虹剑，看着蛮漂亮的。

    凌霄又说道：“清纯一色。”

    凌霄手里是若隐若现的剑气，不仔细看是看不见的。

    “嗯，就这样。”

    凌霄往展玉痕那边看了一下，展玉痕似乎睡着了，并没有看见自己的精彩。

    “那就先不告诉舅舅，只是说故障有所改变，并没有消除。”

    凌霄在左手露出清纯一色的剑尖，就像是没事了一般走到展玉痕面前，喊了一声：

    “舅舅。”

    展玉痕睁开眼睛，先是看了一下凌霄，说道：”没了？“

    “在。”凌霄毫无喜悦地道。

    “在哪儿？”展玉痕疑惑地看着凌霄。

    凌霄的右手拂过面前的青草地，草地完好，接着凌霄伸出左手，左手一拂过草地，草尖便被齐生生地削了。

    然后凌霄把左手伸到展玉痕面前，心里把七种色彩都一一出了一遍，展玉痕就看见了七把颜色各异的剑，

    最后又出了一把彩虹剑。

    展玉痕看着，惊喜地说道：“霄霄，你练出了七剑，和彩虹剑。”

    凌霄就说道：“还有清纯一色。”

    凌霄说着话就又让剑的颜色恢复成清纯一色。

    展玉痕满脸的喜色，说道：“收了给舅舅看一下。”

    凌霄便收到只剩个剑尖，让展玉痕看看。

    展玉痕这次看清楚了，手心里还有剑尖的剑气在萦绕。

    “收不完？”展玉痕问道。

    “是的，舅舅，可能是还需要时间，估计今天是不可以了，天一亮我们就得去复试，舅舅，我打算就这样去复试。

    这样别人也看不见。

    复试成绩出来后，学院肯定还有好多事，一时半会肯定是开不了课，霄霄再在家练一练，估计就好了。“凌霄说的很轻松，听起来收剑不难。

    展玉痕看着凌霄的手，也不乱想，就问道：“你这剑气能藏起来吗？”

    凌霄就说道：“穿阔袍是应该可以的，反正考试都是一人一间屋子，我只是在里面答卷，不会有人看见的。”

    展玉痕无奈地说道：“只要不影响考试便好，那赶紧地洗洗睡吧，天一亮，舅舅就送你过去，参加复试。

    这一次考试非常严格，有一大半学子落榜了，昨日我可是看到了很多学子离开晏京，又去复习了。

    舅舅真担心你参加不了复试，对你以后的学习有影响，现在好了，右手能写就好。

    先把复试考了，咱就回来练剑，我看啊，你这剑气也是快收回去了。“

    展玉痕说得很是开心，多日的担心，终于有了解决的方法。

    凌霄看着展玉痕开心，差点不忍心欺骗舅舅了，可是一想到自己心里的想法，凌霄又忍住了，凌霄心里说：“抱歉了舅舅。”

    “舅舅，我会小心地收好剑气，顺利复试的，你就不要再担心了，走吧，这会天都快亮了，我们睡一会去。”

    "霄霄，你有剑气的这个事儿可要保密。常人可能很难理解，他们会把你视为异端，这样就会给自己引来不必要的麻烦。

    所以剑气一定不要外露。"

    展玉痕出了空间，并没有立刻离去，而是站下来语重心长地给凌霄叮嘱。

    "好的，舅舅！霄霄记住了。霄霄，现在对这个剑气用的还不娴熟，还需要多多练习，自然是不敢让别人知道！"凌霄的话说得很是诚恳。

    展玉痕听了才去休息。

    凌霄也是上床休息，好几天了，没有休息，所以凌霄上床后一放松，瞬间里就沉沉睡去。

    第二天一早，展玉痕就让一尘驾上马车疾驰向晏京大学送凌霄复试！

    这一次，因为一大半考生落榜，复试的路上人不多，再说还有一部分复试的人己经留校住宿了！

    所以马车畅通无阻！

    复试却不同于初试！

    不让带书童！

    所有书童把东西送到考试屋后，人便离开，在校外候着！一尘也一样。

    凌霄一个人坐在考场中等着考试的时间到来！

    他一进考试屋就收起了自己手中的剑气！

    准备好好地答题！

    片刻之后，老师送来试卷，问题不多，凌霄看了一下，概括性挺强。

    “这些题貌似简单，却给了这般多的荅题纸。"

    凌霄快速的分析试题，答题！

    时间过的很快，一晃就到了午时，凌霄闻见空气中有食物的味道:

    “嗯，吃一点东西，激活一下脑子！"

    凌霄坐在小屋里吃着空间里所剩不多的一些荔枝。

    又吃了几颗葡萄，喝一些清泉水又开始答试卷！

    那天试卷答完己是傍晚！

    出了考场后，就看到有告示说，明日午后出复试成绩，希望学生们准备办理入学手续。

    走读和留校的都需要去教务外办理。

    凌霄看着，一边走，一边给左手心里露出半截剑尖！

    凌霄一出校门，就看见自家的美男舅舅和最尽职尽责的一尘护卫在不远处朝着自己招手。

    凌霄走过去，轻松地笑着说道：“回家，赶紧的回家，我需要美美的睡一觉。”

    展玉痕担心地看着凌霄，又看着他的左手，凌霄说道：“没事了，舅舅，这大考总算结束了，我们就等着分班通知吧。

    还有舅舅，你可想好了，我需要先请上几天假的。“

    一尘一边牵着马车过来，一边说道：“公子，分班就开学了，你干嘛还要请假啊？”

    “我不想立刻住校么，我想在家赖几天。”

    ”一尘明白，公子是不想离开展舅爷，公子，你已经不小了，上学期间，什么都要独立完成的，你老离不开展舅爷也不好啊……。'

    一尘还在叨叨，凌霄便说道：“安静，我要一路睡回去。”

    一尘立刻就闭上了嘴，并且把马车赶得很是平稳。

    车走了一会，展玉痕和一尘低声的说道：“陈王那边还是要监督。”

