    叶仙儿听到倾韵的话，害羞的笑了，脸颊微微有些泛红。

    叶仙儿道：“也是，我明白你的意思，灵儿有喜欢她的人在一直守护着她，所以我们不需要为她担心哒。”

    倾韵点头，“是啊，希望她可以一路顺风，早日归来！”

    叶仙儿眯起了双眼，用满脸元气阳光的笑容看着倾韵，“一定！”

    坐在一旁的百里香，早就听到倾韵和叶仙儿两人的对话。

    但是她并没有打算打断他们，百里香坐在他们两人的前面，不断寻找东域森林的方向。

    但是在听到他们谈论这件事情的时候，也忽然勾起了唇角。

    她早就过了，与喜欢的男子缠绵在一起的年纪。

    虽然她很舍不得自己心爱的徒弟跟倾韵那小子在一起，但是既然是叶仙儿的觉定，她身为师父，也只好选择默默的祝福。

    ……

    紫灵儿三人站在无岸断崖之上，俯视无岸断崖的底部。

    在百里香三人离开无岸断崖边缘的时候，三人就一直站在悬崖边缘，踌躇不定。

    因为三人，都不知道要从无岸断崖的那个悬崖边缘降落，才能距离那个闻人西祠所说的“万岩洞山谷”更近一些。

    鳞回忆道：“我记得闻人西祠说过，如果想要找到他，就要穿过一片，长满尖刺的笋鳞山谷，穿过混焱之海，进入万岩洞山谷，我就躲在其中一个岩洞当中，才能找到他……”

    天旬道：“莫非我们要是想要去往那个万岩洞山谷，就必定要经过这两处地方？”

    紫灵儿疑惑不解的摇了摇头。

    因为她也不清楚，这句话的意思到底是在，指引他们找到万岩洞山谷的道路，还是在传递信息给他们，告诉他们如果来到无岸断崖当中，必定会经过这三个地方。

    紫灵儿问鳞，“你不是去过这无岸断崖的峡谷吗？那你知道这峡谷下面的结构是怎样的吗？”

    鳞回想了一下，之前自己前往无岸断崖的时候，所见到的一切。

    “我去这无岸断崖之下，当时也只是处于好奇。我见这无岸断崖之下似乎毫无人烟生气，所以便下去看了一眼。”鳞回想的时候，皱了皱眉，“我记得这无岸断崖底部白骨遍地，犹如地狱。灵儿你在准备前往之前，一定要做好心理准备，说不准，就有一句崭新的尸体，被人扔进了这无岸断崖当中。”

    紫灵儿点了点头，虽然她现在已经对尸体等东西并没有以前那么恐惧了。

    如果一不小心看到一句死不瞑目的人，睁这一双空洞的双眼瞪着自己，还是会感受到一丝恐惧与惊慌。

    看出了紫灵儿似乎有些惊慌，鳞不怀好意的笑了笑，“不过这也不算什么？我不怕，你如果害怕的话，就拉着我的手或者跟紧我都可以……嘿嘿……”

    紫灵儿瞪了一眼鳞，冷漠的摆手道：“不了，谢谢！”

    鳞见紫灵儿似乎不愿意跟随自己，于是也不再请求。

    毕竟如果紫灵儿到时候如果真的恐惧害怕，自己一定会主动站出来保护她！

    鳞咳嗽了一声，清了清嗓子，抬起手，指了指这无岸断崖分析道：“这无岸断崖的所处位置是四大域的正中心，在空中俯视，应该是一个不太规则的圆形，所以我们如果想要找到闻人西祠的位置，应该就要沿着无岸断崖的边缘摸索寻找，这样找到闻人西祠的概率应该就会迅速提高！”

    紫灵儿和天旬两人在听到鳞的分析之后，都十分的认可。

    因为鳞说的十分有道理，在鳞没有将这个事情说出来之前，其实两人心中也有了一个大概的想法。

    而且和鳞的想法，有大相径庭之处。

    紫灵儿点头道：“其实我就是这么想的，毕竟闻人西祠不是说了，他现在正躲在万岩洞山谷，既然是岩洞，又处在山谷。我认为就应该沿着无岸断崖的边缘寻找才能找到他。”

    鳞听到了紫灵儿的认可，有些开心的笑道：“那我们只要沿着这无岸断崖的边缘寻找不就可以了？”

    天旬也点头道：“我们在这里降落之前，先做好标记。这样我们在环绕无岸断崖崖壁的时候，就可以清晰的知道自己有没有迷路，是否已经走了一圈……”

    紫灵儿点头道：“这正是我所想的，既然这无岸断崖的之下布满了瘴气和一些杂乱的气体，应该很容易走散，或者迷路。所以我们在降落之前，还要确定好，千万不能走散！”

    天旬道：“我的银镯在你的手上，只要我离你太远，我就会有感应，所以我与你之间，肯定不会走散的！”

    紫灵儿坚定的点了点头，这一点倒是很靠谱的。

    鳞道：“那我呢？阿灵你就不怕我跟你走散了吗？”

    紫灵儿听到鳞的话后，无奈的白了一眼鳞，“你不是神族吗？找到我们难道不是轻而易举的简单。”

    听完紫灵儿的话后，天旬也点头示意。

    他可不会相信，一个神族竟然会在去过一次的地方与她们走散。

    鳞虽然看到了紫灵儿对自己的那股子嫌弃，但是鳞却很清楚紫灵儿这么说的原因。

    就是因为紫灵儿相信自己的实力，所以根本就不会怀疑自己会与他们走散。

    一想到紫灵儿对他那么放心，甚至连鳞说出这样一句话，都会遭到紫灵儿不懈的白眼，鳞就感到十分开心。

    鳞开心的双眼仿佛都在不断弹射出粉红色的小心心，一边拉起紫灵儿的手，一边愉快的道：“阿灵，你这么相信我吗？我真是太开心了！”

    紫灵儿只是尴尬的扯了扯嘴角，无奈的笑着道：“呵呵……我们还是赶紧走吧！”

    说完这句话，紫灵儿就御剑纵身一跃，跳下了无岸断崖。

    见到紫灵儿跳下之后，天旬也紧随其后，跟着紫灵儿一同朝无岸断崖之下，迅速坠落。

    鳞看到紫灵儿和天旬两人都跳下去了之后，连忙也跟了上去。

    在逐渐降落无岸断崖的时候，紫灵儿便能够清晰的闻到一些属于无岸断崖当中的难闻气息。

    那种气息似乎，似乎是一个巨型垃圾场经过夏日阳光暴晒之后，所散发出的恶臭气味。

    紫灵儿二话没说，直接上手捂住自己的口鼻，在身体逐渐与那神奇的气体接触的时候，紫灵儿的内心是拒绝的。

    但是就算再拒绝，她们还是要勇敢的选择面对。

    紫灵儿忽然感觉有些不敢置信，最令紫灵儿不敢置信的是，这里的味道这么冲，这么难闻，那个神秘的神族少女竟然还愿意在这里修炼？！

    太tmd可怕了！

    紫灵儿不明白，如果那个少女真的经常出现在这个地方的话，那么是不是说明她在这里一直在不断的拯救那些因为蒙冤而死的人类呢？

    因为凌汕和闻人西祠就是两个很好的例子。

    在紫灵儿这么想的时候，他们已经降落了很长一段时间了。

    紫灵儿在刚刚的神思当中回过神来，犹如忽然一个睡着的人忽然惊醒。

    紫灵儿警惕的看着周围，发现在自己上面的正事天旬和鳞两人。

    紫灵儿低头向脚下望去，但是还是没有看到尽头，就好像他们三人跳入的不是无岸断崖，而是一个无底洞，因为她根本不知道这个无岸断崖到底有多深……

    在降落了不知多久的时候，紫灵儿忽然在自己的脚底之处看到了一层森森白骨逐渐从浓雾当中浮现出来。

    随着紫灵儿的降落速度的加快，那白骨的数量便越来越多，堆在一起的白骨也越跌越高。

    最终，紫灵儿终于看到了自己脚下不再是浓厚的迷雾，而是遍地的白骨之后，紫灵儿终于意识到自己来到了这无岸断崖的底部……

    紫灵儿本来以为在降落到这无岸断崖的悬崖底部，应该和上面所看到的深不见底一样看不到前面的道路。

    但是在紫灵儿来到这里的时候，却发现自己能够清楚的看到周围的一切，至少紫灵儿放眼望去可以看到百米之外的一大片白骨，和几具已经腐烂发臭的尸体。

    紫灵儿皱了皱眉，开始在自己的储物锦囊当中不断的搜索丹药，在寻找了一圈之后，紫灵儿还是把百里香给她的丹药全部吞进了肚子里。

    在吞下了丹药之后，紫灵儿瞬间感觉神清气爽，但是她的鼻子告诉她，她还是能够闻到一些令人作呕的气味。

    紫灵儿没有办法，只好掏出了一个厚实的布料，将它裹在自己的面部挡住自己的口鼻，让那些难闻的气味不再继续骚扰她的鼻子。

    紫灵儿在将口鼻全部裹得严严实实之后，便看到鳞和天旬两人也随后降落到了她身边。

    天旬与鳞两人的表情丝毫没有变化，反而疑惑的看着紫灵儿。

    紫灵儿问，“你们闻不到这里的飘来的难闻气味吗？”

    天旬摇头道：“银镯是我的本体，你觉得个镯子，能够闻到气味？”

    紫灵儿不甘心，转头问鳞，“你可是张了鼻子的！”

    鳞指了指紫灵儿，忽然开心道：“你忘了？我本体是一株草，植物为原型的我，怎么会怕这种气味呢？”

