
“嘭！”

一声巨响，白彦青巨大的石头在瞬间就摔落在地上，白彦青被压在下头。

韩芸汐，龙非夜，顾北月和顾七少四个人就站在大石头上面，不必他们施加压力，以白彦青的内功要震开这块石头，基本是不可能的事情了。

虽然在迷宫模型里看到过这个深渊的模型，但是，亲眼看到实景，韩芸汐他们还是纷纷惊叹了。

这个深渊五行属金，放眼看去，整个深渊就是一个无比巨大的石室，满地都是倒插的利箭。这些利箭比战场用上的长枪都要大一些，而且箭头程亮锋利，全都淬了毒！

放眼望去，这里简直就是一片利箭海洋呀！

“啧啧，要是咱们掉下来，那必死无疑！”顾七少感慨地说。

“这速度，我也逃不了。”顾北月不是谦虚，他说的是实话，这个深渊还是很深的，刚刚大石头掉落的速度，简直就是一瞬间呀。

深渊底和大石头之上距离很远，白彦青听不到他们说什么，此时此刻他不仅仅被压在大石头之下，而且是数箭穿身。如果说不疼不痛，那绝对是骗人的！

若非他有不死之身，就单单这快大石头，足以压得他粉身碎骨了，更别说那些穿透他身体四肢的利箭。就穿透身体和四肢的利箭加起来，少说也有二十根！

他疼！

生平第一次受这么大的罪，浑身上下就没有一个地方是不疼的，疼得他浑身上下冒冷汗。疼地他生平第一次有死的念头。

可是，这个念头也是在他脑海里一闪而过罢了。自从沐心离开他之后，他心中就只有一个执念，执念未平，他怎么可能会想死？

他要活着，好好的活着，他要看一看，到底是他对，还是沐心对！

执念起，仇恨起。

仇恨让白彦青冷静了不少，也意识到了自己刚刚被韩芸汐他们四个人联手给耍弄了！

他们一定早就知道这里有陷阱的，所以，他非但算计不了他们，反倒自己落入陷阱。

思及此，白彦青的恨意更盛！

那几个年轻人，尤其是东秦皇族之后的龙非夜，怎么能斗得过他呢？

他等！

等着他们把大石头搬开！他知道，他们不会甘心的，而他们的不甘心正是他的机会！

白彦青其实不是高估自己，而是真真的低估了龙非夜。

此时此刻，龙非夜已经让顾北月却检查了周遭，走了一圈回来，发现这个深渊确实是像迷宫模型呈现的那样，深藏于迷宫之中，是一个无比巨大的密闭石室，出口就只有头顶那个。

龙非夜说，“顾七少，封了出口。”

顾七少抬头望着巨大的出口，琢磨了一下，很快就扬手。几道荆棘藤立马从他袖中飞窜出去，没一会儿便在出口上长成了一面巨大的荆棘网。

韩芸汐抬头看去，都被吓到了，“这么多荆棘藤！”

顾七少捏了捏脑袋，“养这么多，还真有点晕呀。白彦青交给你们了，我就负责守住出口了。”

他说着，飞了上去，就坐在一根荆棘藤上荡秋千，说有多闲适就有多闲适。

韩芸汐他们三个还真没看出来他到底怎么头昏的了。

“殿下，公主，我同七少一道守着。下面就交给你们了。”顾北月认真说。

在这么个密闭的空间里，他们就不必怕白彦青逃掉，而有公主在，白彦青再好的毒术都等于零。

虽然白彦青是不死之身，但是，以殿下的武功，白彦青要紧接他们可是难事。又有顾七少在一旁守着，若有危险，顾七少随时都能出手去挡的。

这个时候，他们占据了绝对的优势，顾北月再放心不过了。他之所以退到一旁，无他，正是因为他知道公主和殿下这一回不会手下留情的，会非常残忍。

他不喜欢残忍，但是，他并不会反对殿下和公主的残忍。

顾北月和顾七少一飞上去，龙非夜和韩芸汐就飞落下去，站在利箭的间隙中，这大石头把白彦青整个人淹没，连脑袋都没露出来。

龙非夜拔出玄寒宝剑，将大石头撬起了一边来，他们总算看到白彦青的脑袋了。白彦青的脑袋深陷在地里，他缓缓抬起头。

“呵呵，你不是要困住老夫吗？有本事就别放老夫出去。”

白彦青冷笑起来，谁知道，龙非夜却骤然拔出长剑，大石头瞬间就重重压下，这一刹那，龙非夜和韩芸汐分明听到白彦青痛叫了一声。

龙非夜眸中掠过一抹冷笑，将韩芸汐带到大石头上面，他迈步一脚，重重踩在石头上，很快，满阶的噬情之力便汇聚到他脚上，逼得巨大的石头一直往下沉，往地上压。

没一会儿，大石头便下陷了足足有三寸。

这下陷的过程中，天知道被压在下面的白彦青承受了多少压力？他的后背，五张六腑，骨头全都被压迫的，包括脸！

疼得他终于忍不住，爆发出一身的内功来挡。可是，挡了之后，他才意识到自己的内功远不如龙非夜的一半。

他挡不了！

痛！

痛得他实在受不了。

可是，龙非夜却还在继续，示好没有停下来的意思。这种折磨到底要持续多久？

而此时此刻，被困住在白彦青储毒空间里的小东西不仅仅感受到芸汐麻麻就在附近，也感受到白彦青似乎很痛苦。

它开心极了，满储毒空间乱跑乱窜，上下蹦跶。它已经不在小松鼠的模样，而是一头高大威武的雪狼模样，这么蹦跶起来，简直就是个二货！

白彦青困他那么久，储毒空间早就被它一扫而空。

虽然那些东西很恶心，但是，它忍着恶心吃下去之后，他恢复得非常迅速。此时此刻，它不仅仅完全恢复了而且比之前还要强大一些。

它兴奋而激动着张牙舞爪，忽然就又变成了小松鼠的样子，突然飞窜得老高老高，而飞冲落下来之后，便又恢复雪狼的高大身姿。

很快，它似乎玩上了瘾，一会儿变成雪狼，一会儿变得小松鼠。最后，它都把自己玩累了。

白彦青却还在难受，疼痛着。

它坐在地上，像小松鼠那样双爪缩在胸前，琢磨起芸汐麻麻他们到底在外头干什么，怎么折磨白彦青的呢？

怎么就这么久呀？

它琢磨不明白，随手拖来他私藏解馋的毒药，捧在双手里正要吃的时候，才看到自己两只白绒绒的大爪子。

它愣了，这才意识到自己是雪狼的状态，不适合这种萌蠢动作。它立马站起来，高昂起尊贵的头颅来，“呜……”地吼了一声，为自己挽回点狼的形象。

小东西已经把自己玩得模式错乱了。

白彦青却还在承受着难以承受的痛苦！

巨大的已经下陷了整整一尺！

他终于受不住了，可是，他想大喊，脸埋在地上根本喊不来。

除了自己承受皮肉，骨头，五脏的被压迫欲碎的痛苦之外，他怎么都做不了。

龙非夜和韩芸汐自然不会只让白彦青承受这种痛苦，不将白彦青对他们做的一切都加倍奉还，他们心中怒气难以平息，不为宁静报仇雪恨，他们更加无法平静。

白彦青不死也好！

他们要他生不如死！

大石头上面，龙非夜正看着韩芸汐，等着。

而韩芸汐正闲适地坐在大石头上面，慢条斯理地吃干粮，喝温水。

韩芸汐吃东西原本就习惯细嚼慢咽，如今吃的是干粮嚼起来就更慢了，但是，龙非夜一点儿都不觉得她慢。反倒好几回要她慢慢吃，别噎着。

而高高坐在上头的荆棘藤上的顾北月和顾七少，也正等着，看着呢。

如果白彦青知道自己在承受巨大疼痛的时候，龙非夜，顾北月和顾七少这三个男人正在闲适地欣赏韩芸汐吃东西，他会是什么感受？

好一会儿，韩芸汐终于把肚子填饱了。龙非夜发现这个女人的食量似乎比之前要大一些。

别说如今一个人吃要喂饱两个人，就算韩芸汐没怀孕的时候，龙非夜也经常要她多吃点。

“再吃点？”龙非夜认真问。

“不了，吃太撑难受。得少食多餐。”韩芸汐摸了摸肚子，认真说。

“不休息一会儿？”龙非夜又问。

“没事，吃饱好干活！”韩芸汐笑着说。

她这么满足一笑，上头的顾七少和顾北月也都不自觉跟着笑了。两人不经意朝对方看去，笑容就突然僵住，有些尴尬。

顾七少掏出一小包干粮来，“给。”

“不饿，留着给公主吧。”顾北月婉拒。

“我也不饿……”顾七少自言自语。

这四个家伙到底是来对付白彦青的，还是来来度假的呀？

当然是对付白彦青的啦！

韩芸汐站起来，稍稍活动了一下手脚，轻轻抚拍肚子，“小家伙，跟爹妈收拾坏人去！”

龙非夜和韩芸汐终究飞落大石头了，龙非夜还像刚刚那样用玄寒宝剑撬起大石头。

白彦青疼得都有些抬不起头了，这个时候他才意识到，不死之身并非无底，不死之身一样能被废掉。

“白彦青，如果你求本太子的话，本太子就放你出来。”龙非夜冷冷说。

白彦青缓缓抬起头朝他们看过来，眼底尽是恨意。

他，会求吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585690"  chaptername="第1139章  白彦青你求不求">加入书签</a>
</div>
