    苏长乐可不知道纪老头已经动了真正收徒的心思，她这会儿回到宿舍，换了身衣服，登录天网后在小七奶爸的指点下收拾了一下些必要的东西，接着去食堂吃了早饭，这才去了集合的地点。集合的路上，她才想起，自己是不是忘记跟梅青拉近关系了，她还想无意中透露出自己真正的身份呢。

    唉，忙起来就误了正事。转念一想，原主苏长乐也是不应该知道自己真正身份的，这个身份暴露还是得梅青来发现才合理，她告诉自己，不要着急。

    集合时间是十点，要求提前十五分钟到，苏长乐过去的时候是九点四十，不算早，但也不晚。

    她过去后发现左边站了一大片人，而右边只站了蜜朵和姜霖，界限十分分明，枫叶学院特招生跟普招生隔阂这么大哟？

    她慢腾腾地走过去的时候，蜜朵已经发现了她，并很热情地朝她招了招手。“长乐，我们在这儿。”

    咦，我们有这么熟了吗？

    不过好歹是认识的人，苏长乐也没拒绝，走过去站到了蜜朵旁边，在他们面前，苏长乐会相对自然随性一些，毕竟在黑鲸基地上，她在他们面前可是毫无保留，用强大的实力碾压了她们的。

    “早。”蜜朵说。

    苏长乐娇羞一笑，“早。”

    蜜朵：“……”

    姜霖：“……”

    不知道为何，总觉得眼前的苏长乐十分违和，她这浅浅一笑，明明娇羞无比，却让他俩心头一阵心悸，对视一眼后本来准备好要说的话都忘了，默默地站在了旁边。

    “那三个，就是这次的特招生。”

    一道道目光投了过来，苏长乐三人现在就想动物园里的猴子，供人围观的那种，无数人对看着他们，指指点点。

    苏长乐有点儿纠结，她在思考自己应该走什么路线。

    胆小怕事的小可怜呢？还是稍微凶悍一点儿？在军训的时候表现得突出一些呢，还是垫底呢？要不，就平庸一点儿算了，就是成绩处于中间，既不拔尖儿也不垫底，这样的话，就符合小七奶爸说的做人要低调，扮猪吃老虎了。

    不过该低调的时候低调，真犯到她手上，她也不会客气的。

    十点整，枫叶学院领导出现，简单讲了几句话后就请一个穿着迷彩服的男人走到台上。

    “我是负责你们这次训练的总教官王罡。”男人看起来三十岁上下，站在台上的时候犹如一柄挺直的标枪，身上有一股杀伐之气，他目光锐利，扫视底下的时候，许多学生都觉得他在看自己，不由自主地把脊背挺直了一些。

    “枫叶学院此次要参加军训的学生一共有四百人整。我们将你们分为四十个组，分组信息会发到你们的通讯腕表上，收到信息后三分钟内找到你的队友，并选出队长。”

    总教官王罡一句废话都没说，直接进入正题，他手里还握着一块老式秒表，扫视底下一圈后，他喊了一声开始，并将手中的秒表按了下来，接下来，全场都出现了滴答滴答指针转动的声音，让气氛变得凝重又紧张起来。

    苏长乐分在第十三组，蜜朵在二十七组，姜霖在三十五组。

    三个特招生被打散了。被迫分开，蜜朵心里有点儿慌，记得以前他们好像都是自由组队的，现在居然直接改规则了？不过这次军训跟以往也不同，他们去的是正式的军事训练基地，有变动也不难理解。

    底下的学生闹哄哄的，有人大声喊自己的的小组编号，很多人就循着声音找过去，跟自己的组员快速凑到了一堆。

    苏长乐的十三组有个男生嗓门很大，那男生长得高大魁梧，目测有将近两米，古铜色皮肤，脸上还有一圈络腮胡，若只看相貌，绝对不会有人认为他还是个十几岁的孩子。

    此刻那高大魁梧的男生把身边一个个子娇小一些的组员轻松提起举到肩膀上，并大喊道：“十三组，这边，一分钟内靠拢过来。”

    他声音大个子高，动作也显眼，别人想不注意都难。

    苏长乐想了想，往那男生的方向挤了过去，这会儿学生们都闹哄哄的，有人在她过去的时候突然伸脚想绊倒她，然后……

    苏长乐就恰好地踩在了那人的脚背上，她重重踩下去后脸色发白，连连道歉，恰在这时，那魁梧男生再次吼道：“十三组还有一个在哪儿？”

    苏长乐连忙挥手，“这里。”她冲被踩了的男生再次道歉，然后，兔子一般蹿走了。

    “你？”大个子叫周宇，他看到苏长乐登时眉头一皱，接着扫了一圈周围的队员，脸色更沉了。

    “一群小矮子。”周宇说。

    包括苏长乐在内的小矮子们：“……”

    他们都才十四五岁，现在这个身高很正常的好伐。

    而这时，被苏长乐踩了一脚的男生走路都还一瘸一拐的，不得已，他自己喝了一支药剂。

    “你至于么？”旁边的男生冷笑一声道，“被踩了一脚居然疼成这样，你玻璃做的？”

    看到自己的队友这么弱，被踩一脚都疼得脸色发白，这个男生心都凉了半截，又一个拖后腿的队员，想想都心烦。

    被踩的那个有苦说不出来。

    他哪里想得到，那看起来个子小小的苏长乐一脚下来会那么重。

    简直跟个人形机甲一样。

    就在这时，台上的总教官王罡再次按下秒表，他大喝一声，“时间到。”

    “各组队长到台上来。”

    苏长乐的十三组的队长没有任何争议，大块头周宇直接上了台，但其他组就不一定有他们这么和谐了，其中有三个组的队长没有确定下来，因此虽然只有四十个组，上去的学生却有四十三位。

    “九、二十七、三十八！”王罡冷冷看了这三个组的学生，冷冷道：“格斗比赛，五分钟内分出胜负，赢了的就是队长。”

    他说完后示意其他学生退后，让被点到的六个学生上前来，比武论输赢。

    一声令下，三组学生开始肉搏，底下的学生热火朝天地呐喊助威，苏长乐看得打哈欠，她觉得这些人打架太柔了，一点儿都没有那种拳拳到肉的粗暴感，就好像你推我一下，我试探你一下，这得打到什么时候，才能分出胜负啊。

    蜜朵和姜霖也有同感，这些人格斗水平虽然不错，但身上缺乏杀气，下手也太轻，并且避开了关键要害部位，这样的比斗，真是一点儿意思都没。

    没有经历过生死的人，是不会懂得杀气为何物的。

    “那我怎么懂了？”蜜朵又有点儿迷茫了。

    五分钟内，到底分出了输赢，输了的下台，赢了的留在台上，于是，台上就刚好四十个学生。

    “刚刚九、二十七、三十八组没有在规定时间内选出队长，这三组的队员，今天一天不许吃饭，运输船十一点到，现在开始到十点五十，还有半个小时时间，你们可以挑战其他小组的队员，赢了，就由输了的代替你受惩罚。”

    王罡说到三个组成员要受罚的时候，他们这三组的学生自然满腹怨气，但一听到可以随意挑战其他组学生代替自己受罚，大家都是眼睛一亮。

    王罡说完之后，视线却没看台下，而是盯着台上的组长，一些心思活络的，已经意识到自己身上压的担子了。

    这是军训，虽然小组不是他们自愿组合而是上面分配的，但既然分在了一起，就已经是一个队伍的成员。联邦军队要求团结奋进，在战场上杀虫的时候才能放心将后背交给战友，因此这个时候，他们这些做队长的可不能眼睁睁地看着自己的队员被打倒代替那三组的成员受罚，他们作为队长，就要为队员负责。

    这压在身上的担子还真是不轻，没想到这次军训如此不走寻常路，才刚刚开始，就已经叫他们感受到压力了。

    台下，苏长乐感觉到很多视线落在了她身上。

    哟呵，这些人都打她的主意？

    如果说别的惩罚，她想低调没准还故意放水，但现在事关吃饭，挑战她试试？

    她非把人打得妈都不认识。

