
?这些x特勤战斗人员本以为胜券在握，却没想到王建没有丝毫起伏的冷静声音从电网陷阱中щwwlā

“不错，很好。你们得到了我王建的认可。但……想击败我还不行。”

四号死死的抱着他，双手双脚都动弹不得，根本不相信这位特技调查员还有翻身和翻盘的机会。

要知道，不说对于“灵异科技武器”的使用，单纯论身手，他们都堪比特种部队的精英！

王建张开了嘴……

舌头上居然有一个小小的纸人！只有小拇指指尖儿那么大。

但这个纸人儿，居然是用红色的冥纸做成的！

道士用的符纸分黄蓝银金紫五个等级。而冥纸师使用的冥纸也分白绿黄红灰黑四个等级。

其中白色，黄色，绿色的冥纸是一个等级的，实际上也就是平常普通人上坟祭祖，烧给阴间亲人的纸钱！

只不过根据灵异界的传说，只有冥纸师制作的纸钱，在阴间才具备一比一的流通率。

呼！！！

王建张嘴吐出一口清气，那小拇指大小的红色纸人儿顺着气刷一下就飞到了空中，一瞬间膨胀到真人大小。

那些x特勤战队的人这才发现，这东西虽然是人形，却长着一个马的头颅！

手里还握着一条粗大的铁链虚影。

这，这是……

“冥纸师王建，恭请马面将军！”

哗啦。

一阵罡风骤然刮起。

那红色的人身马头纸人儿，只是把手中的铁链子这么抡了一圈儿。

砰砰砰砰！

明明只是虚幻的铁链影子，但是却好像真的击中了那些围过来的特勤队员。他们也没觉得疼痛，似乎也没有受伤，但就是全都被打飞了出去。滚落在地。

至于剩下那个正和王建贴身肉搏的“四号”，也被那红色的“马面将军”纸人儿从空中垂落下来铁链子栓住了脖子，然后猛然拉开了。

呼……

王建长出了一口气，从地上站了起来。轻轻拍了拍身上的灰尘，黑色的长风衣还是刚才那样整洁。

“冥纸师王建，恭请马面将军归位！”

说完，他张嘴一吸。

那红色的人身马头立刻又在一阵阴风中缩小回了小拇指头大小，重新钻进了王建的口中。

“你们的配合很好。如果不是最后关头轻敌，说不定还真的能让我束手就擒。”

他还是淡淡的运气，非常直接的点评刚才的战斗。

黑脸大汉一号脸上显出羞愧的神色，从地上爬起来，带着其他队员又“啪”地冲王建敬了个礼。

“长官说的是！我们一定听从指挥，在长官的领导下，为江城人民除害。”

王建淡漠的点点头，没有再多说……

就在王建和这些x特勤战斗队员们互相熟悉的时候，另一方面，当天傍晚的时候。傅洋和阿黄在张若愚的协助下，带着冯树到了校医院的那个废弃人工湖旁边。

这个时候，天色渐晚，出来的人已经很少了。

当初，冯树就是顺着林场地下祭坛的密道，最后从这个地方逃出来的！

不过赵缺在这湖底养了一只“鬼傀”禁婆，差点儿把这胖乎乎的鬼给干掉了。幸好他足够机智，才安然脱身。

“没想到，这地方居然还有养傀人！傅洋你确定他没有做过什么恶事？否则老道定然不会饶过这等邪恶之人。”

张若愚声色俱厉地说到。

傅洋翻了翻白眼，点点头。

“培养这只鬼傀禁婆的人是我一个学长，叫赵缺。他所有的信息和行为，我已经全部给王建汇报过了。他们应该有联系过。所有处置权在王建那儿。但最近都没听到什么风声，说明王建应该没有把他怎么样。”

他对这个故意把自己搞得很惨跟乞丐似的老道士有点无语，这老家伙好像对灵异界人士大多比较严厉。可是对于普通人又和蔼可亲，真的就跟个老乞丐似的……

刚才一路走来，对几个偶遇的病人态度极好，似乎还指点了人家几句保养身体的方法。

“真是个奇怪的老头子！”傅洋只能这么想了。

就在这时候，身后传来一个声音。

“我这才刚做完一台手术，准备去办公室里歇一会儿就看到湖边围了这么大一群人。好像还听到某个老前辈要对我不客气？”

原来是赵缺。

他穿着白大褂，带着一脸有些无奈的苦笑。

张若愚盯着他看了一会儿，脸色缓和了一些。抚摸着胡须点点头

“嗯，还好。的确是看不到罪孽的恶气。反倒是有些功德积累。不错，作为亦正亦邪的养傀人来说，算是个好娃子。”

“这位是老先生是……”

赵缺是认识傅洋和阿黄的，对熊爷这只无节操贱猫爷熟。但张若愚还是第一次见到，对方看起来就像是个普通老人，他感觉不到一点儿外泄的灵气。

这只有两种可能要么这老道士是个弱鸡普通人，要么就是比他强很多，收敛了气息。

能和傅洋他们在一块儿，而且隐隐还是领头的，肯定不可能是普通人啦……

所以傅洋赶紧介绍。

“这位老先生是龙虎山龙堂执法长老，也是阿黄的始祖，张若愚真人。”

龙虎山，龙堂长老！

不用考虑实力，光是这个头衔就能震住一大批灵异界的人了。

赵缺这种小门小户的，就算是实力非凡，也不愿意得罪道门巨大。于是赶紧行礼。

然后他面露了然之色“傅洋，你们来这里，可是王专员要决定对林场地下动手了？”

“呀？赵小子很聪明啊，爷还没说呢，你就知道啦？吊吊吊！值得表扬。”

熊爷从傅洋怀里跳出来，拍拍赵缺的小腿，一副“大哥大”的感觉。这死胖猫，见到谁都喜欢摆出一副牛逼的模样……

看赵缺这么说，傅洋就知道王建肯定是和他达成了某种协议了。等等！

“你知道王建和我们在做的事儿？所以……”

赵缺耸耸肩，两手一摊，显得有些无奈。

“没错啊。我也被王专员强行要求加入了！他许诺好处就是我可以继续让禁婆在这湖里吸收林场地下的阴气，只要不伤到人就行。否则就让我立刻滚蛋。禁婆的培养正到了关键时刻，我只能同意那位铁血强势的王专员了。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845628"  chaptername="第二百一十八章  马面将军">加入书签</a>
</div>
