    星落羽拿起定神星盘后，顿时就有点喜欢上了。

    这枚定神星盘拿在手上沉甸甸的，触手温润，隐隐有楠木质感。

    它的表面古拙无华，通体浑圆宛如天成。

    在定神星盘表面，还雕刻着许多神秘铭文，这些铭文自发的吸引星光，璀璨的银色星光在铭文间不断流动，让定神星盘更加神秘。

    星落羽逐一激活了定神星盘的功能，反复尝试。

    半晌，星落羽目露震撼。

    完美！

    只有这两字能表达她此时的感受。

    “先生，有劳了。”

    星落羽将定神星盘推到周正面前，她语气郑重，隐隐有风萧兮易水寒的感觉。

    周正接过定神星盘。

    “小事一桩而已，我一定把神祗残躯带回来。”

    “我这就跟村长说，咱们什么时候出发。”

    星落羽喜道，她等这一天已经许久了。

    神祗残躯是星家的镇族之宝，是一定要寻回来的。

    “不用了，我打算自己去蛮荒，将神祗残躯夺回来。”周正说道。

    星落羽皱眉，提醒道：“蛮荒之地非比寻常，先生还是要小心，有个人陪着还是好的。”

    “我一人前往足矣。“

    周正神色悠然，满脸自傲，不要脸的自我吹嘘。

    “周某八岁得老祖青睐加入隐世宗门，此后实力更是突飞猛进，平海兽，战水猿，驰骋诸海未逢敌手，跨入中土后也是一路死战，亡于我手的怪谲不知凡几，区区蛮荒何足道哉？”

    “而且星家刚逢大难，村长还是留在村中主持大局要好。”

    周正话锋一转，说的是情真意切。

    星落羽却还是有些犹豫。

    她自幼生长在灵柩山，清楚的知道蛮荒的恐怖。

    其实这些周正何尝不知道呢？

    蛮荒并不像他说的那么简单，相反还格外危险。

    但正是因为如此，周正才要选择独自前往。

    他底牌极多，自诩就算遇到危险也能逃脱，可带上星燕返一起，许多手段不好施展不说，真要看到星燕返遇到了危险，他是救呢，还是不救呢？

    周正可不希望带一个拖油瓶行动。

    好说歹说才将星落羽劝服。

    周正把定神星盘收进须弥纳戒，打算明天一早便动身。

    时夜星燕返为周正举办了隆重的村宴。

    村民们推杯换盏，呼来喝去，好不热闹。

    但周正只是叹了口气。

    这是村民再借酒浇愁，释放压力。

    他吃了几口菜肴，又喝了几口酒后，便起身往外走。

    路过村口时，他突然怔了一下。

    此时夜色深沉，一轮血月挂在天边，洒落淡红月光。

    月光下，星落雪双手抱膝坐在一块青石上，不知道在想些什么。

    周正靠近了过去。

    “为什么事情会变成这样。”

    星落雪将头埋进膝盖，低声说道：“叔叔阿姨战死不少，就连老村长和几个族老也死了，族中至宝也被夺走.......”

    “为什么要有战争？”

    苏云看着星落雪，他缓缓开口。

    “这个世界就是这样，它从来不讲道理，只讲力量。”

    “不是因为你已经很可怜了，命运就一定会放过你，也不是说你已经很努力了，命运就一定会眷顾你。”

    “如果你没有力量，一定会有人欺负你，这才是现实。”

    星落雪怔了怔，嘴唇嗫嚅。

    “你应该明白这个道理，你应该明白的。”

    周正叹了口气，拍了拍星落雪的肩膀，转身向自己的住所走去。

    这个世界是残酷。

    可比这更残酷的却是自我欺骗，生活在虚妄幻想的世界里。

    其实真要算起来，星落雪也不过十八九岁的样子。

    这个年龄在现实世界还是一个学生，但在这里，已经见过不知多少生离死别了。

    周正目光坚定，心中下了某个决定......

    而在他的身后，少女看着周正远去的背景，久久不语.......

    ......

    次日清晨。

    周正辞别星家村众人，独自动身前往蛮荒。

    走出两三里，一直到再也看不到星家人后，周正从吹了个口哨。

    呼！

    天边立刻刮起数道劲风，狂风中两只凶禽飞了过来。

    周正纵身跃至金翅大鹏鸟的背上。

    “我们出发，目标蛮荒。”

    两只凶禽齐齐发出响亮的长鸣，迎着日出，向蛮荒飞去。

    .......

    天空上，依旧有翼龙巨鸟盘旋。

    不过周正实力提升了一大截，已经不怕这些翼龙巨鸟了。

    他挥舞着夔牛棍，将逼近的翼龙巨鸟尽数砸飞，这些翼龙巨鸟吃了苦头也就学乖了，不敢在随便靠近。

    很快，周正他们飞出了翼龙巨鸟的空域。

    他们继续往前飞，脚下山林逐渐变得茂盛高大，颜色也从翠绿变成墨绿，透着一股死寂。

    “老大，快要到蛮荒了。”离鸾说道。

    它来自蛮荒，自然颇为熟悉这里的情况。

    周正让金翅大鹏鸟放缓速度，同时取出定神星盘查看，只可惜定神星盘没有丝毫反应。

    就在这时，一群长相奇异的怪鸟对他们发动了袭击。

    这些怪鸟有着花花绿绿的人脸，四只眼睛，长相阴森恐怖，有些类似于枭鸟。

    它们双翅展翼，还会刮出无数风刃火箭，攻击性极强。

    周正立刻挥舞夔牛棍驱赶这些怪谲。

    这些人面鸟被驱赶，顿时四下飞去，同时发出顒顒的声音。

    然而远方又飞出无数顒，它们密密麻麻，将整片天空都遮蔽住了。

    “那些人面怪鸟名叫顒，喜欢吃人，是有名的灾兽，见之不详。”

    “这些人面怪鸟数量也太多了，它们聚集在这里，恐怕附近发生过大难。”

    离鸾皱眉提醒道。

    周正点头回应。

    天空中的人面怪鸟数量太多，周正索性让金翅大鹏鸟落地，有林木的遮挡，人面怪鸟的威胁就小了许多。

    周正抽出夔牛棍边战边走，还没走出多远，就看到前方有一片空地。

    但此时空地上满是被打的残破不堪的帐篷，都是废墟一片。

    无数具死人密密麻麻的躺在空地中，山林中，没有任何活人的气息。

    离鸾飞过去检查了一番，回来说道：“是荒野之民的部落。”

    “应该是暴石部落，这是一个规模不小的部落，大约有几万人，他们就生活在蛮荒边缘，平常以抢劫为生，经常绕过星家村下山劫掠。”

    周正看着满地的尸骸，神色骇然。

    “整个荒野之民的部落全部死干净了，到底是谁做的？”

