
坐在一块大青石上，李玄端起竹筒将里面的水一饮而尽，他已经走了将近四个时辰，距离地图标示地点相当近了！

不过到了这时，李玄忍不住疑惑起来，跑这么远有意义么？

而且师父圆刚为什么这么肯定那条妖狼就一定会追着自己呢？

因为自己看起来比较可口么？妖狼喜欢吃修炼过武功的人？

刚开始因为支线任务的奖励太过兴奋，很多问题都没有来得及思考，现在李玄反应过来了。

他忍不住伸手入怀摸到了那个射影针筒，此刻从怀中取出来之后，他鼻子不由自主的抽了抽，嗅到了一种古怪的气味。

这种腥臭刺鼻的气味给人一种熟悉的感觉，是血！

李玄这才发现，包裹射影针筒的那块手帕上内面有不少血渍，暗红色的血块散发着并不浓烈却依稀可闻的味道。

犹如一记惊雷劈中脑袋，李玄猛的反应过来。

怪不得圆刚师父那么肯定妖狼会来追自己，原来是因为这些血渍！

看来之前圆刚曾经和妖狼战斗过一次，在那次战斗中他击伤了妖狼；只不过能够打伤妖狼，但妖狼逃跑时却完全留不下它，所以圆刚才采用了诱饵法。

狼本就是报复心很重的动物，尤其是这种高智商的妖狼，如果嗅到自己血液的味道，自然会悄悄跟来查看各究竟。

当妖狼发现身上散发着妖狼血液的人并不强时，自然会选择袭击这个人，也就是李玄了！

之前这块手帕被李玄藏在怀里，所以气味并没有散出来，此刻被他取出来自然也就挥发的更厉害了。

狗的鼻子都比人类强数十倍，何况是那条妖狼，说不定即使这块手帕在自己怀中，那条妖狼也能够嗅到。

师父啊！

你早点提醒一声不行么！

李玄心中暗自庆幸，还好一直按照师父圆刚的要求走路，没有停下来休息，否则说不定他早就拿出这块手帕，然后还未抵达地方就被妖狼给袭击了。

将手帕立刻收回怀中，李玄站起身来继续向圆刚师父预定的地点走去。

既然圆刚师父选中了那个地方，那么必然有他的理由，自己还是乖乖按照计划进行好了。

不缓不急，调节呼吸，睁目张耳，分心两用。

虽然心中越发恐惧担心，但李玄依旧牢记圆刚的教诲，将自己的状态控制的和刚才一样。

血僧圆刚的名头是杀出来的，无论是野兽还是敌人，它们都会瞄准毫无戒备或者松懈之时袭击，所以心中越是恐慌表面却绝对不要流露分毫。

李玄按照圆刚的吩咐去做，心思开始逐渐活泼起来，恐惧也逐渐削减，这倒是一种很好的锤炼心志的方法。

翻过一个小山头，李玄来到了地图上标示的位置，一个背靠崖壁的水潭。

水潭幽深不见底，上面还漂浮着一些类似于莲叶的植物，李玄用竹筒在水潭里装了些水，随后便爬到旁边一颗粗壮的大树上，将那块染血的手帕扔在树下。

狼应该是不会爬树的吧！

李玄坐在树干上喝了几口水，又吃了两块干粮；随后他依靠着树干坐好，右手将射影针筒拿在手中，左手握紧匕首，闭上眼睛开始慢慢吐纳。

水潭附近很静，但树木丛生，这种时候眼睛反而没有耳朵来的可靠。

李玄现在无比庆幸自己能够拥有内家真气入门这2星级特长，从吐纳开始他便陷入杂念全消但感觉却比平时更灵敏的状态，否则在这种长时间的死寂环境中，恐怕早就心浮气躁了。

时间一秒秒的过去，期间也有一些声响让李玄睁开眼睛戒备，但大都是些前来水源地喝水的小动物。

直到天色快要暗下来，李玄仍旧没有什么感应，四周也没什么动静。

应该升个火堆比较好吧！

圆刚师父断言这条妖狼虽然远比普通野狼聪明强大，但也丧失了普通野狼的坚忍、耐心，所以它只要发现了李玄的存在，只要确定四周没有其他强大存在，就会立刻发动袭击。

李玄也以为白天就能完事，但万一等到天黑那条妖狼才来袭击岂不是麻烦了！

就在李玄打算从树上下来采摘一些树枝时，一种毛骨悚然的感觉突然袭上心头，后背肩脊都忍不住缩了缩！

来了！

就在这一瞬间，李玄脑海中响起了警报，随后耳内也听到了一些细微的声响。

深吸一口气，李玄向声音传来的方向看去，只见一条全身灰黑只有头顶长着一撮白毛的恶狼出现在下方不远处。

这条妖狼的体型并不大，尾巴反而比普通狼要短，但隐隐突出嘴巴的尖锐犬齿和一双闪耀着淡绿色光芒的眼睛让人立刻便能判断出来，这绝对不是普通野狼！

李玄左手反握匕首，用宽大的袖子隐藏住匕首的锋芒；右手却挑衅般的拿着射影针筒向妖狼点了点，直接挑衅。

出乎李玄意料，妖狼完全没有发出任何声音，赫然绕着四周跑起来，似乎在确定是否有埋伏或者陷阱！

好狡猾的家伙！

还没等李玄心中赞完，妖狼赫然以极快的速度向他正面冲来，看样子是打算借助弹跳力直接扑击自己！

刹那间李玄毫不犹豫的将射影针筒对准妖狼然后按下机关，此时妖狼距离自己的直线距离大概百米，而射影针筒的最佳距离是五十步！

啪嗒，射影针筒内发出一声闷响，果然失效了！

李玄毫不犹豫的将针筒砸向妖狼，随后自己整个人也干脆的跳了下去，双手交叉护在脸和咽喉前面，双腿曲起护住肚腹要害。

灵觉属性的提高直接让李玄面对危险的应变能力提升了一个档次！

妖狼似乎也没想到李玄会如此干脆的迎击，刚刚跃起的身躯直接被李玄砸下，狼和人一先一后摔在了地上。

李玄脑海中回放着刚才双肘的触觉，刚才下坠之时他的双肘确实击中了妖狼，此刻自己应该站起来想办法背靠大树！

脑海中的计划刚刚形成，一股腥臭的热风从脸侧袭来，妖狼恢复灵活的速度比他快多了！

李玄不用看也能想象出一张狼嘴向自己脖颈咬去的可怕画面，他哪里还顾得上爬起，整个人直接就向侧方向滚去。

左肩头一痛，肌肉被撕裂，李玄侧滚之势刹那间停了下来！

要知道他可是有着金钟罩第二关功力，还有2星级天赋横炼身，但狼牙入体却觉得已经经被彻底咬破皮肤肌肉刺在了肩胛骨上！

骨头要咬断了！

剧烈的疼痛刺激的李玄双目发红，右手直接抓住妖狼的脖颈用力掐起来，脑袋里只有一个迫使妖狼松口的意念！

叮……哗……

一声提示音先从脑海里响起，随后耳内传来潭水惊爆的声音。

…………………………

PS：给女儿去幼儿园报名，没想到那么麻烦，明天补更，抱歉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="18170"  chaptername="第十三章：妖狼来袭">加入书签</a>
</div>
