    “是不是跟秦风有关？秦风在你那里没有得罪什么人吧，如果他有得罪的话，千万不要杀他，要什么惩罚，我李尚愿意帮他承担。”李尚急忙说道。

    那武清哈哈大笑道：“这个你还真承担不了，还是要他自己来。”

    听到这个话，李尚和身边的弟子都着急了，难道花仙子是要杀了秦风，李尚赶忙说道：“请武清看在多年老友对面上，去给花仙子求情，希望他能留下秦风一命，花仙子需要我们做什么，我都可以答应。”

    看到李尚和其他人如此紧张的样子，那武清是哈哈大笑了起来，看到武清大笑，李尚等人都是有些莫名其妙，李尚忙道：“老友你笑什么？”

    武清笑道：“你们不要这么紧张，我可没说是要秦风的命。”

    “那是什么惩罚，不会废了他吧，希望花仙子能够手下留情呀，秦风可是一个修仙的天才，假以时日，他会变成一个强者。”李尚忙道。

    “不会的，花仙子可舍不得废了他，留在身边了，我今天来，也就不逗你们了，今天过来了是要通知你们，我们师妹要大婚了。”

    李尚和众多人听了这话，又是一愣，这个事情跟秦风有什么关系呀，李尚忙赔笑道：“原来是谷主大喜，大喜之日，我一定亲自送上贺礼。”

    那武清却是笑道：“这可不够呀，你不光要送上贺礼这么简单的。”

    这话李尚又是不明白了，赶忙说道：“是不是花仙子喜欢我们显圣山什么宝物，老友你只管说了，只要不是我们镇山之宝，我什么都可以答应的。”

    “哈哈，看来你还真是将秦风看的比亲儿子还要重要了，好，不买关子了，这一次你要跟我回去，你的身份是我的亲家。”

    听到这里，李尚顿时就蒙了，什么意思，他惊愕万分道：“老友，这个话我怎么越听越是糊涂呀，我和你是亲家，可是我没有女儿，你也没有子孙呀，怎么成了亲家？”

    武清是笑道：“我看你真是老糊涂了，你没有子孙我不知道，但是秦风是不是从你这里出去的，他是不是你的弟子？”

    “什么？难道你说秦风要跟你师妹结婚？”这一下李尚终于是明白了过来，可是这也太不可思议了吧，花仙子居然看上了秦风。

    “你吃惊？不要说你吃惊了，就是我这个师兄都很吃惊，师妹的决定是非常的突然，可是我转念一想呀，这个秦风可也不是一般的男人，他就是实力差点，这不算什么，毕竟继续来修炼就行了，反正他也是个天才，而其他的方面，简直是无可挑剔了，又聪明，又讲情义，关键是长的不错，配得上我的师妹的，你说是吧。”

    被武清这么一说，那李尚倒也是感觉他们很棒呀，忙笑道：“如果是真的话，我李尚自然是更高兴了，我可是男方的家人呢，你说，需要我做什么，只要吩咐一声，我显圣山所有的人呢都听你的调遣，包括我。”

    武清呵呵一笑道：“我可不敢调遣你，你现在是男方的师父，所以大婚这日你可要坐在他们的面前接受他们的拜的，今天我来，是为了在大婚之日的保护工作，你也知道，修仙界鱼龙混杂，我师妹也得罪了不少的人呢，所以这一次大婚我想肯定是有人想来破坏，希望老友前去保护。”

    李尚一听，马上就起身说道：“老友放心，那一日我亲自带人去保护大婚之地，谁敢在那里闹事，我李尚第一个不放过他。”

    武清忙笑道：“就好，有你们显圣山的保护，我想没什么大事了，另外就是来通知你们秦风和花仙子的大婚，你们该准备的就准备，这一次我说好了，秦风是去我们那里，所以就当是入赘吧。”

    “入赘好呀，入赘好呀，跟在花仙子的身边，秦风还能吃亏了不成，对他日后也好处多多了。”李尚根本就没有在意这个，在他看来，只要秦风能够和花仙子在一起，那就是对秦风是最好的了。

    旁边的弟子们都惊呆了，他们听了两个前辈的话都不敢相信这是真的，那个前段时间还在他们面前唯唯诺诺的小家伙，现在居然摇身一变，变成了花仙子的夫君了，要知道花仙子是什么人，实力比他们师父还要厉害的，关键是花仙子美貌那是修仙界出名的，加上他高冷的性格，几乎没人能够对他有任何的吸引力，可是没想到，他们的这个小小的师侄徒弟居然就成功了。

    能够泡到修仙界美女花仙子，这是他们所有人都无法相信的事情，可是偏偏秦风就做到了。

    不过有武清和师父在这里，他们都不敢说话，只能在心里诧异，而此时，武清就说道：“既然是入赘，那就不需要什么了，你们只管过去庆贺就行了，对了为了保护，需要你们明天过去，后天就是大婚了。”

    李尚赶忙说道：“请老友和花仙子放心，我李尚明天一定会带着本门实力最强的高手前去。”

    武清笑道：“那就这样说定了，我还有其他的事情要忙，毕竟是我主持大婚，那我就先告辞了。”

    武清起身离开，李尚亲自送到了山下，一路上自然是聊的高兴，说了很多话，而此时那些弟子们，一个个都炸开锅了。

    “我们是师侄这么猛呀，居然追到了仙界最高冷的女人了，真是厉害。”方寅生激动的说道。

    “真没想到呀，秦风这小子有本事呀，我是自叹不如了。”二师兄也是激动的说道。

    “对了，刘半仙，你的徒弟现在变成了花仙子的男人了，以后他可就不得了，你这个做师父都沾光了。”方寅生笑道。

    刘半仙哈哈大笑道：“我高兴呀，我都想不到呀，这小子真是能让人大吃一惊，只不过我这个师父就不配了，以后我都要叫他师父了。”

    方寅生却是笑道：“不会不会，就算秦风再厉害，他是你的弟子就还是你的弟子，还是要叫师父了。”

