    如今龙魂已经收服，李哲便是在此开始了再度的恢复。

    约莫半日时间过后，李哲的状态便是再度回复到了巅峰，只是如今有着那龙魂居于体内，李哲的修炼进度，想必是会比以前要慢一些了。

    “好了，站起来吧。”

    便是这时，那天运老祖缓缓站起了身子，看了一眼李哲后，轻笑着说道。

    闻言，李哲点了点头，应声从地上站了起来，紧接着那天运老祖便是手一挥，这空间之内的灵力光点直接是在他身前集结，凝成了一个人形。

    而后，他才是指着这人形的丹田位置说道：“接下来，我会跟你讲解修炼的所有问题，你有任何问题，都可以跟我说。”

    听着这天运老祖的话语，李哲微微点了点头，而后对着天运老祖说道：“老祖，请先说一下，金丹境突破到元婴境所需要的吧。”

    闻言，天运老祖微微点了点头，看着李哲轻声一笑，而后缓声说了起来。

    金丹境突破之时，首先需要做的，便是碎丹！

    丹碎之后，会将其内最精纯的力量流出，而后，由灵力包裹，寄元神于其内，而后便是最重要的一步，凝元婴。

    这整个过程需要花费的时间极长，并且每一步，都不能有哪怕一丝一毫的差错。

    若是碎丹之后，无法凝成元婴的话，最好的结果便是修为尽失，更坏的结果，便是直接当场毙命！

    “所以，要突破到元婴境，必须要有最少九成的把握之时再去尝试，莫要冒进。”

    天运老祖说完，对着李哲轻声说道。

    闻言，李哲微微点了点头，对于这凝元婴，他从功法之中，也是了解到了一些的。

    “最重要的一点，凝元婴之时，因为要用到灵力包裹碎裂的金丹，因此灵力越是浓郁，便越是容易成功。”

    天运老祖看着李哲，缓声说道：“如今你体内的灵力已经是有大半化作了水状了吧？便是要如此，若是你灵力能够完全凝成水状的话，突破元婴之时，失败的几率会不足一成！并且突破之后，你的实力也将比那些刚刚突破之人要高上许多！”

    听着天运老祖的话语，李哲微微一愣，他这才是注意到，自己那原本已是近半凝成水状的灵力，如今在自己不知不觉中，已是有了约莫四分之三的灵力凝成了水状！

    不过这对于李哲来说倒是一个好兆头，当即他便是微微点了点头，应了一声。

    见着李哲点头，天运老祖微微一笑，有一句话他没有告诉李哲，那便是至今为止，能够在金丹境便将灵力全部凝成水状的，也就屈指可数的几个人罢了。

    当然了，他自然是不会告诉李哲这一点，让李哲多凝练自身的灵力，怎么说也是对他有好处的。

    时间缓缓流逝着，对于李哲和天运老祖来说，时间过得缓慢，不过外面的日子，却是照常进行的。

    如今距离那半月的休战之期，已是只剩下了两天多的时间。

    这十五天的休战期，已是天心派根据那丛山域之内的空间裂缝的情况来预测的最好的进攻时机了。

    若是再晚一些的话，恐怕空间裂缝会逐渐稳固，第二批魔族也会在那时到达了。

    而这十五天的时间，整个天南境的宗门，也都是准备得差不多了。

    之前张明之定下的那作战计划，自然也是传给了其他的宗门，虽说不少宗门都是对此略有不满，不过倒也都是能够理解天心派的用心。

    毕竟人族曾经也是与魔族交战过的，对于魔族的各种手段，基本上也都是知晓了。

    那些魔族军队虽说单体战斗力不强，但是胜在不惜命，一旦确认打不过，就会通过自爆来伤敌。

    便是在这些魔族这般疯狂的进攻下，当初的战斗才是会那般的惨烈。

    而如今，有着天心神剑的屏障保护，想来应当不会伤到太多弟子才是。

    那些普通魔族，将由其他宗门派来增援的紫府境高手带队抵抗，天心派包括张明之在内的五名紫府境高手则是负责牵制对方同等级的魔族。

    而剩下的，则是全都交由徐海老祖来对付。

    之后便是将对方的高手击败后，徐海老祖在来帮忙，解放张明之等人去处理最低阶的魔族。

    可以说，此次战斗的决胜点，便是在于高层，一旦某一方的最强者死去，那么接下来，便是滚雪球般的落败。

    不过张明之等人，对于自家的徐海老祖倒是信心十足。

    与此同时，那丛山域的城堡之前。

    所有的魔族都已是将丛山域的灵脉污浊改为了魔脉，如今都已是再度被那九头圣主给调集到了这城堡之前。

    如今，那九头圣主站立在城堡前方，他身后跟着十名魔族，气息皆是在紫府境初期左右。

    “如若我所料不错，这几天，便是那人族的进攻时间了。”

    九头圣主看着下方的魔族，轻声说道：“不过，那些人族以为我等只会停在这里么，还是觉得我们这么短的时间内，什么都做不了？”

    说着，九头圣主缓缓偏过头，对着身后的那些魔族淡声说道：“去准备吧，之后等着他们来便是了。”

    说话间，他嘴角已是带上了一抹难以言喻的笑意。

    闻言，那些魔族皆是朗声应和，直接是化作了一道道血光，向着那丛山域与云翔域的边境飞速行去。

    而下方的这些魔族，也都是紧随着他们其后，迅速的追了过去。

    时间缓缓流逝，一转眼，便已是再过去了三日时光。

    而今日也正是李哲从那山峰之内，出来的日子。

    那山峰之内，李哲盘膝坐在山洞内的蒲团之上，若是细细看去，可以看见李哲如今的气息，已是醇厚了不少。

    这些时日里，李哲并未在修炼，那天运老祖几乎是没日没夜的不断的跟李哲讲着修炼中的各种问题以及灵力的运用之类的。

    可以说，天运老祖是完全将自己的老底给掏了出来，当然了，他拥有的，也只是真正的天运老祖在紫府境之前的记忆。

    不过那对于如今的李哲来说，已经是足够了，可以说，这一番教导，着实是让李哲受益不少。

    最直接的，便是之前李哲的施法方式，如今的李哲，已是可以用更少的灵力，用出相同威力的法术了。

    并且，不光是如此，李哲那原本自认为已是极为强悍的神识，如今也是更加凝练了许多。

    “好了，就到这里了，阵法已是开始衰竭了，我的神魂，也是有些支撑不住了。”

    这时，天运老祖缓缓站起身形，对着眼前的李哲轻声说道。

    说话间，天运老祖这由灵力光点凝成的身躯缓缓消散，化作一道道灵力光点消散在了空气之中。

    而天运老祖的神魂，也是在这一刻消散，不知是去了哪里。

    李哲叹息了一声，缓缓站起了身形，看向了自己进来时的方向。

    此刻，整个山洞之内，皆是有着轰隆的声响，其内遍布的符文，也是在这一刻，开始了逐渐的黯淡。

    实际上，以天运老祖的天赋，若是能够一直存在，不断的教育后辈的话，想必如今的天心派会更为强盛。

    只是可惜，这天运老祖的神魂乃是被割离下来的一部分，无法长期存在，十年也只能出来十天时间而已，剩余的时间，都将在这山峰之内休养神魂。

    否则的话，很容易将他那被天运老祖压制在神魂内部的邪恶部分唤醒。

    此刻，山洞洞口缓缓颤抖，再度的将李哲进来之时的那入口给漏了出来。

    李哲缓缓吸了一口气，迈着步伐，缓步朝着外面走了出去。

    “如何？”

    张明之静立于洞口之外，眼见着李哲出来，直接是轻笑着对着李哲说道。

    闻言，李哲微微点了点头，恭声说道：“天运老祖教了我很多。”

    见着李哲这表现，张明之也是轻笑着应了一声。

    以他的修为，自然是看出来了李哲气息变得更为凝实了，不过眼下也不是说话的时候了。

    他对着李哲轻轻吸了一口气，而后缓声说道：“嗯，你现在去宗门广场集中吧，接下来，就是要开战的日子了。”

    听着张明之的话语，李哲也是面色一肃的点了点头，不过从他的神色中，倒是可以看出来一抹跃跃欲试的神情。

    显然，李哲也是很想去尝试一下，看看自己闭关的这些日子里，实力究竟进步了多少。

    当即，张明之微微点了点头，身形一闪，已是消失在了原地。

    他现在要与带上宗门长老，前去天空上那洞府与徐海汇合，而后直接去丛山域。

    至于李哲他们，自然是有副掌门负责带领。

    当即，李哲也是不再拖延，出了洞府之后，他便是接到了身上令牌传来的弟子集合的信息。

    当下，李哲便是直接迈着步子，飞速的朝着宗门广场之上行去。

    到了广场上之后，宗门弟子皆已是集结在了一起，共计三百人，这些全都是天心派最强的弟子了。

