    沈浅墨似乎对她的威胁不以为意，轻笑一声转头就走，那笑声里的高深莫测莫名到令人有种不寒而栗的感觉。

    韩楚楚握紧了手机，忽然就冲上前去拦住她。

    “我可以给你钱，给你很多很多钱，你离开娱乐圈，离开这个城市回去你的老家好不好？”

    她很是郑重的保证：“只要你肯离开，这个照片我不会发到网上，也会给你钱让你这辈子都过上衣食无忧的好日子。”

    其实细细的瞧，你就会发现她眼底多了几分恳求。

    沈浅墨眉梢微挑，眼里是藏不住的兴味。

    为什么非要她离开呢？

    她在这里到底碍了这个韩楚楚什么事呢？

    这可真是令人好奇……

    “我、偏、不。”

    沈浅墨嘴角微勾，直接迈步离开。

    韩楚楚怔然了一瞬，她在原地恨的咬牙切齿，恨到直跺双脚，她缓缓回头盯着沈浅墨离开的方向，脸色阴沉，目光锐利。

    她忽地将口袋里的黑色录音笔狠狠地摔在地上，抬脚狠狠地踩，直至踩裂踩碎发泄她的仇恨。

    可是，她心中恨意却越来越浓。

    “沈浅墨，你死定了！”

    两人不欢而散，所幸两人今天没有对手戏，否则定是一场恶战。

    沈浅墨回来后丝毫不受影响，和虞洛瑶对词之后就直接开拍了，还是和之前一样，一次就过。

    虞洛瑶自从上次一起和她整了白莲花后对她的态度改观了不少，正所谓敌人的敌人就是朋友嘛。

    所以她有时候也会正视自己的缺点，虚心请教演技一方面的事。

    沈浅墨故意道：“你让我揉你头发我就给你讲戏。”

    “才不要。”

    虞洛瑶小脸微红，直接转过身去不理她，看样子是生气了。

    沈浅墨唇角微微上扬，有时候逗逗女主还挺有意思的。

    这边气氛其乐融融，那边的王导的肺都快要气炸了，就特么为了拍个电视剧，他就没有一天省心的！他都快气出心脏病了！

    王导现在都有点想念刚开始拍这部戏的时候，你看人家沈浅墨和景尧演的多好啊，配合的多默契啊一次NG都没有。

    可往后呢？

    一个不行连带着搭戏的演员都不行。

    “都别特么哭了！爱演不演，不演拉倒，老子再重新找演员去，娱乐圈又不是只有你们这几个演员！真够老子烦的！”

    王导说完撒手走人。

    韩楚楚泪水流的更汹涌了，“导演，我只是发挥失常了，你再给我点时间，让我好好的调整调整……”

    她刚刚回来剧组拍戏，因为对沈浅墨实在是恨的牙痒痒，所以拍戏的时候面部表情有些扭曲。

    连带着同她搭戏的演员都受到影响了，演的一塌糊涂，王导这才发了那么大的火。

    可这不都是怪沈浅墨影响她吗？！

    韩楚楚那凶狠的眼神趁众人不注意的时候扫向那边坐着的沈浅墨。

    同沈浅墨坐在一块的虞洛瑶自然是看到了，不甘示弱，同样恶狠狠的瞪了回去，甚至还得意洋洋的扮了个鬼脸。

    哼，小白莲花，遭报应了吧？

    韩楚楚冷冷的收回视线，低头看剧本，只是她的双拳始终紧握着，心也久久不能平静下来。

    虞洛瑶瞥见这一幕心里那叫一个爽。

    这时，她的手机“叮咚”一声进来了一条信息。

    ——今天正好有时间，一会儿去剧组找你。

    虞洛瑶这下神色更加激动了，掌心微微出汗连手机都差点滑到了地上。

    “那个，墨姐姐……”

    沈浅墨转头看她，“哦？墨姐姐？”

    态度这么好？

    这孩子不会是吃错药了吧？

    刚刚不还是凶巴巴的嘛……

    虞洛瑶去拉住她袖子轻轻扯了扯，打着商量道：“墨姐姐，你就再跟我讲讲呗？一会儿有人要来探我的班，我……”

    她的脸颊渐渐泛起一抹红晕。

    “我不想在他面前丢脸……”

    沈浅墨放下手机，废话不多说，手悬在半空中。

    “头伸过来。”

    虞洛瑶深吸一口气，咬牙，为了霸霸，忍了。

    于是沈浅墨一边同她讲剧本一边揉她的头。

    小九突然出来感叹：【这个女主好单纯哦，对了，宿主，我怎么不知道你有揉别人头的癖好呢？】

    沈浅墨淡淡道：“你不知道的事多着呢。”

    【我还以为宿主你揉别人的头只会揉主神大人的头，这是独属于主神大人的特权，结果宿主你是一视同仁。】

    想起景尧，是啊，她要揉也得揉自家尧尧的头。

    于是，沈浅墨突然就不那么想揉别人头了。

    她专心给虞洛瑶讲起戏来。

    那边，韩楚楚也渐渐找回了状态，王导这才没有再动怒。

    虞洛瑶这回和韩楚楚拍对手戏完全都是自信满满，因为刚刚沈浅墨传授了她好多的经验，所以，在接下来的拍摄中虞洛瑶是完全吊打了韩楚楚的，还让对方NG了好几次。

    沈浅墨在一旁默默看戏。

    虞洛瑶演完就是一身轻松，拿起水猛灌了一口：“爽~”

    彼时，一个身姿高挑，外表冷峻的西装男人直接将她圈在自己怀里，低沉的嗓音在她耳边响起：“爽什么？能有我让你爽吗？”

    虞洛瑶小脸一红，转过身用小拳拳捶男人的胸口。

    “讨厌。”

    沈天霸抓住了她的小拳头，嘴角勾着邪肆的笑：“女人，你已经成功引起了我的注意。”

    虞洛瑶也憋着笑，“你继续啊。”

    “哼，女人，不要轻易的挑战我的底线。”

    虞洛瑶一脸兴奋，“对喽对喽，还有呢？”

    “女人，你……”

    沈天霸刚说了个开头就卡壳了，他苦恼的皱了皱眉，然后去翻自己的西装口袋，里面有一个名为《霸道总裁语录》的小本本。

    这是那天虞洛瑶被气哭的时候，他怎么哄都哄不好，偶然发现桌上放着一本霸道总裁类的言情小说，他学着上面说了几句，结果她就被逗笑了。

    所以他就抄了一大堆，以备不时之需。

    沈天霸此时拿出来翻看，轻咳一声，学着霸道总裁的口吻，又道：“女人，今晚不花完这一百万不许你回家。”

    “哈哈哈哈哈……”

    虞洛瑶笑到直不起身，想到身旁还有个人，就忙收起笑意，给两人作介绍。

    “哦，对了，这个是我男朋友，沈晏，偷偷告诉你啊，他有一个很有意思的外号叫——”

    虞洛瑶笑了笑：“天霸！好像是他的小伙伴给取的……”

    “什么事都往外说？嗯？”沈晏目光宠溺，对着沈浅墨点点头，很官方的打了声招呼，“你好，我是沈晏。”

    “呐，这个呢，是我的姐妹，沈浅墨。”

    虞洛瑶介绍完后还有些惊讶：“咦？你们俩姓氏一样。”

    沈浅墨礼貌的朝对面男人点点头，这人应该就是男主了。

    这时，突然有一道声音插了进来。

    “哥哥，你怎么在这里啊？”

    三人同时看过去，韩楚楚则是笑着走过来推开虞洛瑶挽着沈晏的手臂，甜甜笑道：“哥哥，你是知道我在这拍戏所以特意过来看我的吗？”

    被推到一边的虞洛瑶脸色黑沉。

    沈浅墨挑眉，手托着腮准备看好戏。

