    这次李长河可没有丝毫大意，为了不被什么【玩家】干扰，李长河一口气放出了所有的黑鹰。

    三个不同的距离和角度追击着他们的那辆黑色轿车。

    这样即便是被消灭了一只黑鹰，李长河也能快速做出反应，控制黑鹰躲避起来。或者再次放出黑鹰。

    “看来他们人数不少，没准还是个拐卖窝点。”李长河本人则坐在街边的摊子上。

    四方面视角让他脑子有些混乱，听白先生说，这就是精力不够的结果。

    于是，干脆就把自己眼睛闭上。

    控制黑鹰专心追逐人贩子。手都伸到老家了，李长河自认好人也没用了。

    不给他们上演一段死神来了，都对不起老爹养大自己！

    “昨天，他们在胡立那买了七碗牛肉面和五个鸡腿。并且离开时的交通工具为一辆面包车。”

    何峰点头：“那根据他们所说的，昨晚是打算动手的。真是狂妄啊，不过那小姑娘是先一步到了家，为了不显得异常才进店买面啊。那种情况下，心里高度紧张。说出的人数...”

    “应该很接近了。”李长河想了想：“设定目标最少为七人，不排除还有受害者的可能。”

    “要是有受害者，我们只要不波及他们就行。”何峰从口袋中摸出一包烟，也不知道什么时候学会的。

    幽幽的抽起来，娴熟的吐出烟圈。

    烟雾中只有烟头忽明忽暗。

    那一男一女很谨慎，途中还在江边绕行一圈后，换了一辆轿车，衣装打扮也有意识的更变了一下，才向着郊区开去。

    这期间，李长河来回放出了六只黑鹰。交替监视。消耗了不小的精力值才跟住他们。

    随后，他们的车辆从西南方向离开了燕云境内，在和隔壁鄞山市的交界局域的一个小村镇停了下来。

    下车地点是一家汽车旅店。

    李长河控制着黑鹰停留了好一会。也没看到他们再离开过。应该就是这里了。

    “真是够谨慎的，开了上百公里。还有反侦察手段。”李长河微微摇头，要不是黑鹰可以飞行并具有超强视野。还真不好跟住他们。

    在手机地图上划出一个位置，递给身边的何峰。

    “原来干脆就离开燕云范围内了啊。”何峰仔细看了看地图：“要是在身边忽然出现不熟悉的面孔，可能还会引起四周邻居注意。但要是在这种荒郊野岭，用旅店做掩护的话，这反到安全了。就是不知道那里是不是他们的窝点。”

    “要是有受害者的话，旅店不可能没有发觉。要不就被买通了，要不干脆就是一伙人。要想说没关系是不可能的。”李长河想了想，在手机上查询了一下那家旅店。

    三年前注册的旅店。不过从外观上很难想象这是一家开启才三年的店面，店门外的陈设和招牌都有些老旧。一般人估计都会选择几百米外的另一件酒店，那里看起来都干净一些。

    很可疑啊。

    “试一试就知道了。”确定好位置后，这次计划就已经没有什么难点了。

    因为角度不一样，对方是犯罪分子。

    无论是什么麻烦，他们都不想碰。

    比如李长河搁他们门口摔倒，开口就说地板太滑，要讹个点医药费。不然就报警。

    他们敢报吗？不的，他们巴不得私了给钱。因为心虚啊。

    而反观李长河和何峰，两个遵纪守法的好青年。

    只要不被发现【玩家】身份，警察问话就问话吧。

    其实两人只要在旅店门口打一架，引来警察。那伙人差不多也就凉了。

    可李长河两人，没想让他们就这么被送到监狱去。

    贩卖人口的罪行，分三个层次。

    五年以上十年以下有期徒刑。

    十年以上有期徒刑或者无期徒刑。

    特别严重的才是死刑。

    手都伸到老家来了，不整根剁掉，不符合两人的性格。

    不宰了他们，【日晕】都要哭了好吗？

    “赶快吧，别让【长城】他们抢了先。”李长河顿了顿：“得让他们下地狱都记得我们愤怒的样子。”

    “不到万不得已，别动用装备。即使动用装备了，也别用我们以往使用过的装扮。以免有什么漏洞被人看到。”何峰提醒了一下。

    山文甲和鸟嘴面具尽可能的都不要被人看见。识别度太高了。

    山文甲不用说，【将军山】的标识。鸟嘴医生萧十，也不行。前者太亮眼，后者得罪人。

    “只要够快，便不会有什么意外。”

    何峰点点头，忽然响起什么似的，忽然问道：“那女人死了没？”

    “十年刑期。”李长河知道何峰说的是谁，简单的回应一句：“可惜，在监狱里就自杀了。”

    “那着实可惜。”何峰拍了拍李长河的肩膀。

    人生中最可惜的是，在你弱小的时候被人破害。在你得到报仇的力量后，那人却已经死了。可惜可惜啊。

    ...

    两个小时后。

    在旅店附近的马路上，一个清洁工打扮的人，正在清扫路边的垃圾。

    远处一个卖红薯的大爷，正在烤火取暖。

    另一个方向的青年男女，正在带着羽毛球。挥洒汗水，青春洋溢。

    不过，他们有时都将会把目光扫向旅店。

    “这便是目标吗？”暗处有人低语询问。声音有些沙哑。

    “根据得到的情报，那辆面包车曾在燕云市区停下。上面的两人换乘公交车行驶一段路程后，又乘上了一辆轿车。”有人回应：“最后停在此处。”

    “这么一看还真有点可疑。可惜，我们也不知道情报来源是否可靠。”最先说话的那位说：“警方正在严密调查。老幺他们要是能拿下，你就不要出手，继续藏着，保护好他们安全即可。”

    “要是敌方有【玩家】？”

    “那就让他们尝尝乌鸦小组的配合打击。”

    “要是有【玩家】介入呢？”有人低声问：“你也知道有些【玩家】解决问题的唯一方法就是....”

    “看情况来吧。如果真是人贩子，死了就死了。”沙哑的声音顿了顿：“但不排除可能是为了灭口而出手，都小心起来！”

    “鸦爪，有情况。注点意。”

    听到告诫声，伪装成清洁员的年轻人回头瞄了眼旅店。

    看到了一个头顶黄冠，身披黄袍的....

    外卖员！

    提着几个塑料袋靠近旅店。

    “你还真是什么工都打过啊。”【好友】中，【何为峰】发出感慨。

    外卖头盔中，戴着口罩的面孔扯出了笑脸。

    “那可不，打工皇帝白叫的？”

