    江佩清见状，心里十分欣慰。

    刘雨婷和当初的温曼一点都不一样，至少不是拿孩子们当成换取利益的工具，心里还是念着孩子们的。

    有这样的生母，孩子们也会高兴的。

    “阿夜阿懿他们还在回来的路上，刘小姐先进去坐坐吧。”江佩清朝着森管家吩咐道：“森管家，把这些东西都派人送去小少爷们的房间。”

    随即，江佩清招呼着刘雨婷进了客厅。

    原本在外面，刘雨婷已经被雄伟的建筑给震慑到了，进来以后，奢华的装修更是看得她目不暇接。

    这才是真正的有钱啊！

    她以前给那些明星做助理，本以为自己见多了有钱人，可现在一看，以前那些都只能算是平民！

    “刘小姐，喝茶。”小菊泡了花茶放在茶几上，热情地为刘雨婷倒茶。

    她暗暗打量着刘雨婷，这就是小少爷们的生母，长得着实一般，看来是斗不过温夏的。

    不过，刘雨婷唯一也是最好的优势，那就是她才是小少爷们的亲生母亲。

    “刘小姐，快坐吧。”江佩清见刘雨婷傻愣着，赶紧招呼她。

    刘雨婷急忙坐下，柔弱的皮质沙发，让她觉得舒服的恨不得能够坐上一天。

    “老夫人您不必客气，唤我雨婷就好。”刘雨婷很紧张，两只手搅着裙摆，可她牢记着温曼的叮嘱，挤出微笑，装作落落大方的模样。

    “好，雨婷。我听说你这些年是在娱乐圈做助理？这工作怕是很辛苦吧！你看着也很瘦，还是得好好补充营养。”江佩清也不知道该聊些什么，只能努力找话题。

    毕竟是曾孙们的生母，她也不希望把关系弄僵。

    刘雨婷一开始很害怕，担心江佩清会很难相处，毕竟温曼提醒又提醒，说江佩清是个笑面虎。

    可她现在看来，江佩清明明很善良，就是一位慈祥的老太太。

    “谢谢老夫人，我其实都习惯了，这差事就是个苦活……”刘雨婷絮絮叨叨地讲着她的工作经历，半是诉苦半是添油加醋。

    很快，门口传来了动静。

    江佩清起身，笑道：“怕是阿夜阿懿他们回来了。”

    刘雨婷脸上一喜，可心都悬了起来，要是那两个孩子不喜欢她，那该怎么办？

    她努力挤着笑容，随着江佩清走出客厅，到门外去迎接他们。

    战司宴带着战夜战懿朝着这里走来，战夜战懿远远地就看到了刘雨婷。

    战懿小声吐槽：“哥，她真的是我们的亲生妈咪吗？为什么那么丑？”

    战夜微微蹙眉：“成叔叔已经做过鉴定了，她确实是我们的生母，这次不会有假了。你说她丑，也就是在说你自己丑。”

    战懿呶了呶嘴：“可是，我们真的和她一点都不像啊！她皮肤好黑，眼睛好小，嘴巴好凸……”

    战夜无奈呵斥：“我们就是她生的，这是不可否认的事实，我们只是遗传了爹地的基因而已。”

    两人悉悉索索地说着话，全都被战司宴听到了，但他面容淡淡的，并没有解释什么。

    原本，他是并不打算让刘雨婷与两个儿子相认的。

    只是，温夏说得对，他虽然是父亲，但没有阻止孩子们不见生母的资格。

    既然孩子们想见，那就让他们见见。

    “阿夜阿懿——”

    刘雨婷急匆匆地冲了过来，脸色十分欣喜，在战夜战懿面前蹲下了身子，激动地说道：“我终于见到你们了，我可怜的孩子们啊！”

    刘雨婷一副哭腔，张开双臂就将两个孩子抱在怀里。

    战夜有些抗拒地扭了扭身子，但没有推开，战懿则被她身上浓郁的香水味呛得咳嗽起来。

    “咳咳咳咳……”

    刘雨婷立刻放开了两人，双手握住战懿小小的肩膀，一副关心又焦急的模样地问道：“阿懿，你怎么咳嗽了？是感冒了吗？快让妈妈看看严不严重？”

    说着，刘雨婷将手覆在战懿的额头上，神情假装十分担忧。

    战懿又是咳了两声，嚷嚷道：“我没有感冒，是你身上的味道熏死我了！”

    “额……”刘雨婷突然懵住，然后赶紧低头闻着自己身上的味道。

    这是她新买的名牌香水，价格很高，味道也很女人味，怎么会熏死呢？

    这小屁孩也太没品位了吧！

    “阿懿，对不起噢！是妈妈喷了香水，下次见你一定不会再喷香水了，不会让你被呛到了噢~”刘雨婷虽然心里很不开心，但还是挤出笑容，朝着战懿说道。

    一旁的战夜，微微蹙了蹙眉。

    战懿仔仔细细地盯着刘雨婷，疑惑地问道：“你真的是我们的妈妈吗？”

    刘雨婷心里“咯噔”一下，惊得冷汗都快流出来了，她咬牙道：“当然啊！我当然是你们的妈妈，是怀胎十月生下你们的。”

    战懿依旧撇了撇嘴：“可是我们一点都不像。”

    刘雨婷心里气愤，这孩子怎么这么难搞？

    温曼不是告诉她，难搞是战夜，好糊弄是战懿吗？

    怎么现在看上去，好像是反了一样，倒是战夜安安静静的，看上去十分乖巧。

    温曼不会是故意给她挖坑的吧！

    刘雨婷尴尬地说道，又一副自谦的口吻：“阿懿，你和哥哥都比较像战总，自然和我是不像的，幸好你们没有遗传我，我不好看。”

    江佩清见状，赶紧解围：“阿懿，刘小姐确实是你的妈妈，你不能这么对妈妈说话，是没有教养的，知道吗？”

    “雨婷，你模样清秀，不要妄自菲薄。”江佩清担心刘雨婷被阿懿伤到自尊，赶紧出声安慰。

    刘雨婷欣慰地点了点头，还是江佩清这个老太婆更体贴人。

    战司宴一直冷静地站在一旁，一句话也没有吭声。

    原本他想带着温夏也回来，让她也见见刘雨婷，只是小爱还在调养，温夏也不愿意离开小爱一步。

    所以，他只能带着两个儿子先和刘雨婷见面。

    一行人进了客厅，刘雨婷激动地朝着两个孩子说道：“阿夜阿懿，我给你们准备了很多很多的礼物，森管家已经派人放到你们房间了，要过去看看吗？”

