    腾蛇闻言，也是来了兴趣，虽说血藤的能力很全面，但若是不够强大，那么便犹如鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    他同样对血藤在实战中的具体表现，有所好奇。

    “不如，就由我来掂量掂量它的能力？”

    腾蛇主动开口道。

    林辰虽然有心试试血藤的具体威能，闻言却想都不想就拒绝：“还是算了。

    现在血藤有它的意识，这相当于它的第一次实战，如果对象是师傅您的话，纯粹就是被虐，我怕给它带来不好的影响，让它觉得自己跟个废物似的……”林辰相信，血藤的实力绝对不至于鸡肋，但无论如何，也没达到能够和神王强者扳手腕的强度啊。

    “罗亚，过来！”

    万兽神王转头，看向大门方向的那两个石像守卫。

    其中一名石像守卫身影闪动，顷刻间来到万兽神王面前，恭敬道：“大人您有什么吩咐？”

    “你这家伙，我都说了多少遍，在我面前，不必这么拘谨。

    不要把我当成什么大人，将我当成朋友便可！”

    万兽神王笑道。

    石像守卫道：“大人愿意将我们当成朋友，我心中自是高兴，但无规矩不成方圆，若是被外人知晓，您与我这种小人物称兄道弟，难免会扫您的颜面。”

    “少胡说八道。

    这和颜面有什么关系，我和谁当朋友，关别人什么屁事？

    行了！你个石头疙瘩，懒得和你多说。”

    万兽神王手指林辰，“你和这小子交手，试试看他的能耐！”

    “是！”

    石像守卫恭敬点头，看向林辰，拱手道，“请赐教！”

    “这倒是个不错的陪练对象。”

    林辰笑道。

    万兽神王没好气道：“陪练？

    你小子别太自以为是，一不小心，是要翻船的。

    他要比绝大多数上位界主，更加强大！”

    “哦？”

    林辰心中惊讶，都说宰相门前七品官，看来给神王强者看门的，也都绝对不简单啊。

    他身体腾空而起，眨眼间，到了数十万米的高空。

    低头看去，便见石像守卫从下方冲来。

    石像守卫右手一抓，凭空生出黑雾，黑雾缠绕，化作一柄黑色的金属长戟，他眼泛寒光，朝林辰冲来。

    “得罪了。

    我不想给大人丢脸，所以不会手下留情！”

    他说道。

    林辰笑道：“正合我意！”

    轰隆！他声音刚落下，石像守卫已经冲到面前。

    长戟朝他胸膛砸来，打得空间粉碎，掀起风暴，这方天地的法则在顷刻间被颠覆，石像守卫成了这天地的掌控者，一击之威，毁天灭地。

    面对这恐怖的一击，林辰没有闪躲，甚至都没有任何要反击的意思。

    血色的光芒，在他身上浮现，化作细小藤蔓形成的铠甲。

    这铠甲时隐时现，明灭不定，很是妖异。

    “这小子倒是够自信，拿罗亚来测试血藤的防御，就不怕血藤防御不住，他自身被重伤，瞬间落败？”

    万兽神王的身影，出现在不远处。

    腾蛇站在他身旁，哼道：“我这弟子胆大心细，你觉得他太自大，但他会这么做，必然是心中有着把握！”

    万兽神王想起什么：“我明白了。

    血藤既然诞生自我意识，感知力必然也更加强大，应该是它在告诉林辰，靠它的防御，能挡下这一击。”

    轰！长戟砸在林辰身上，把他砸得倒飞出去。

    林辰停下来，看向胸膛位置，发现几根藤蔓断裂，但又以极快的速度自我恢复，顷刻间，根本看不出任何痕迹。

    至于林辰自身，丝毫无恙！他露出笑容：“现在足以确定，靠着血藤甲自身的防御，抵挡上位界主的一击，还是很容易的。”

    “拿出真正实力，别让这小子看轻了！”

    万兽神王喝道。

    “是！”

    石像守卫罗亚点头，他的身体表面，浮现黑色的纹路，体型暴涨，眨眼间变成十几米高的巨人。

    若只是体型变化，林辰也能轻易办到，并不算什么。

    关键是，随着体型暴涨，他身上的气息同样在暴涨，眨眼间，竟是达到堪比半步真神的地步。

    “天焱月落！”

    石像守卫再次冲向林辰。

    这一回，他体内涌出彩色的火焰，汇聚在长戟尾端，看起来犹如一轮弯月。

    四面八方，光线消散，黯淡无光，一股凌厉霸道的气息，笼罩在林辰身上，要将他压制。

    就像是一只无形的手，死死将他紧握，不让他动弹。

    望着再次砸来的长戟，林辰感应到，体内血藤的意识，在催促他躲闪，告诉他，这一击难以完美挡下。

    “强行硬抗的话，会是什么结果？”

    林辰尝试着与体内血藤的意识进行沟通。

    得到答案后，他露出笑意，依旧没有动作，任由对方的长戟，砸在他的身上。

    轰隆！这一回，他胸膛位置的血藤甲炸开，倒飞出去的同时，口中接连呕出鲜血。

    胸膛凹陷下去，可见断骨，五脏六腑都被砸得没有一处完整！“你什么意思？”

    石像守卫楞在原地，怎么感觉对方这是要自杀呢。

    毕竟只是切磋，对方又是一名神王的弟子，若是被自己所杀，可就麻烦了。

    “放心，我清楚你这一击要不了我的命，不然我不可能硬抗。”

    林辰笑着说了一句：“修复！”

    他胸膛位置的狰狞伤口，本就在迅速自我修复，随着他开口，他体内涌出旺盛的生机，伤口在一两个呼吸的时间内，直接恢复原样！随即，血藤甲再次出现，和先前看起来没有丝毫差别。

    “这恢复速度——”石像守卫瞠目，他交过手的人族上位界主也有不少，但第一次遇到，恢复力如此夸张的。

    不远处的万兽神王嘀咕道：“你这弟子，哪里只是胆大，简直就是不要命。

    为了测试血藤所带来的恢复力，竟是这般玩命。”

    腾蛇咧了咧嘴，不得不承认，自己这个弟子，有时候还挺像是个疯子，看他那胸口沾满血迹，还一脸笑容的样子，简直就像是个神经病！“束缚！”

    林辰朝着石像守卫伸出手掌。

    顿时，一根根藤蔓从他掌心射出，以惊人的速度，朝石像守卫缠绕而去。

    他有些好奇，像这种特殊的石头类生命，血藤是否依旧能够吞噬其生机？

    

