    苏九眼底笑意没了，斜眼对旁边的人，冷冷地：“既然她们担心活不下去，去部落贴个告示，送媳妇儿。”

    卧槽！

    这也可以？

    这群手下，原先是司徒正的人，现在已经归顺了。

    一个男的挠头：“领主……我，那可以报名吗？”

    苏九冷着脸，指着朝着墨无溟抛媚眼的：“左边就送给你了，不用报名，拉走。”

    男人喜笑颜开：“谢谢领主！谢谢领主！我也有老婆了！”

    女人就不一定笑了，她长得不错，若是出去多跑跑兴许还能找个有权势的，她才不想跟一个破小兵过日子。

    “公子……我……我突然想起来了，我大姨就在附近的部落，我，我可以去投靠她……”

    苏九勾起唇，笑得极冷：“所以，你方才是骗我的了？嗯？”

    女人脸色顿时惨白：“不，不是……”

    苏九没有理她，对着男人道：“杀还是放，你自己看着办。”

    心怀不轨可以，只要聪明她会佩服。

    这种蠢到家的，她不杀她，已经是仁慈了。

    地上跪着的几个女人，偷鸡不成蚀把米，反倒连自由都没了。

    这下子是真的哭了，嗓子扯破了也没人管。

    苏九拉着墨无溟，跑的贼快，嘴里嘀咕道：“以后不能带你出门拈花惹草了！”

    墨无溟任由着他拉着，唇角抿着笑，嘴上冷淡的：“你现在知道本王每次的感觉了？呵，报应。”

    苏九斜眼，嘴硬的：“你可别误会，我是怕你挡我的桃花运。”

    墨无溟俊脸微微一黑，“那回去，把那些女人带回去，本王瞧着挺好的！”

    苏九咳了一声，“带回去跟我抢男人？我脑子又不是被门挤了！”

    “……”

    墨无溟抿唇，瞬间无声，乖乖地跟她走。

    这人啊，心情总是在跌宕起伏之中度过的。

    又是被媳妇儿征服的一天，心情美美哒。

    ＊

    佣兵工会的部落。

    祁绍身上的伤养了好几天才好。

    几十个炼丹师，分批次的送丹药，给他补得都快流鼻血了。

    祁老爷子的伤比较严重，尤其是肩胛骨，双手一直不太能使劲。

    老爷子年纪大了，这一点也不强求了。

    如今祁绍有了成绩，并且到了元灵级别，令他非常欣慰。

    于是，又是一天寻找苏九的日子。

    “小九儿还没回来吗？”

    陈艳艳嘴角抽了抽：“苏公子带人去抢地盘了。”

    祁老爷子倒是很淡定，靠坐在床上，慈祥的：“能有让他感兴趣的事情，也不多，让他撒欢的玩吧。”

    这点陈艳艳表示赞同。

    一路上从炼丹协会到这里，能让苏九提起劲的，也就只有那么两件了。

    “有一点我很好奇，您就如此放心苏公子吗？”

    她指的是骨牌的事情。

    虽然她知道有王上这一层关系在，但是祁老会长得知此事的时候表情很惊讶，像是根本不知道。

    如此有风险的事，万一苏九拿着骨牌自己占了佣兵工会。

    以他的实力，绝对是可以的！

    祁老爷子闻声，直接笑了起来：“呵呵呵……那是因为苏九根本看不上佣兵工会，不论是京城的，还是北部的。”

    陈艳艳一阵语塞。

    这句话她绝对相信是真的！

    祁老爷子抬眼看向窗外，眼神有些飘忽：“苏九这个少年，其实还是挺危险的，他敏感多疑。也是祁绍那小子有福气，成天牛哄哄的，也没见他办过啥事，最大的事就是抱上苏九这个大腿了。”

    他叹息着，眼里全是感恩。

    就这次事情来讲，他当初自己也没想到会这么严重。

    若非有苏九在的话，祁绍的人生，恐怕会一片灰暗。

    被杀了是解脱，留下被人控制当傀儡……

    祁老爷子摇了摇头，“苏九这个大恩，我们肯定是还不掉了的，他可能并不在意。但是我们不能忘恩负义，以后苏九在佣兵工会的权利，不限。”

    陈艳艳现在是北部的领主，她点头：“嗯，我知道了！”

    祁老爷子刚想再说些什么，瞥见了不知何时靠在门边的祁绍，他沉着脸，表情有些不高兴。

    祁老爷子皱眉：“怎么？让苏九在佣兵工会的权利不限制，你还有意见了？”

    祁绍沉着脸走进去，拧着眉头，“佣兵工会的权力不限制？你这老头到底在想什么？”

    祁老爷子脸色有些泛黑，指着他：“你什么意思？你要是没有人家，你能……”

    祁绍直接打断了他：“死老头子你想什么呢？我是说，九哥这次冒了多大的风险，虽然他是不可能出事的，但是只是佣兵工会的权利算什么？咱们应该就这次帮忙的佣兵团，给予奖励！”

    他说着，说在床边：“先不说夜猎佣兵团，血狼他们绝对是头功，我统计了一下一共有十一个佣兵团，四百多人。佣兵工会可以设立一个保护工会有功，以后做任务的奖励无条件提高一倍。”

    祁老会长一脸呆滞的看着自己孙子，抬手摸摸他的头。

    祁绍皱眉：“你干嘛？”

    祁老会长笑着：“不是，你怎么突然变聪明了？”

    祁绍一脸黑线：“合着在你心里，你孙子就是既小气又蠢笨的人？”

    祁老会长比了下指甲盖：“是有那么一点点吧。”

    祁绍：“……”

    我想离家出走。

    陈艳艳在旁边失笑，“那我先去安排这件事。”

    房间里，爷孙俩，大眼瞪小眼。

    最终是祁绍先低了头，抓住了老爷子手，指腹摩挲他的手背。

    他没说话，只是低着头，一滴温热落在他的手背上。

    “爷爷……你以后千万不能再这样冒险了，就算有危险，你也要告诉我一声，我不想连你最后一面都见不到。”

    一字一句顿，无比的后怕。

    祁老爷子眼圈也有点湿润，也是个不善表达情感的人，他使劲眨了眨眼睛，伸手去揉祁绍头发：“好了好了，事情都过去了，多大的人了，别让我笑话你啊。”

    这是祁绍第一次没有避开爷爷的蹂躏。

    他低着头，闷声的：“只要你好好地，以后天天打我，我也不躲。”

    这话让老头子险些泪崩，手指抹去眼泪，笑骂：“滚蛋，死孩子别以为你说这些，我就会不打你了啊，我以后打得更重！”

    祁绍抬头，吸了吸鼻子：“只要你不心疼，随便打。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

