    马千罡露出一个符合年龄的灿烂微笑，叫道：“薇姐姐好！”

    虽然这都相当于被调戏了，但小马儿并不敢愤怒，也不敢反抗，因为出手的是司徒薇薇。

    他干姐姐。

    司徒薇薇是市警安局的第一警花，毕业于帝国第一警官学院，是第十三级的持证武者，分配到市局，连续办了好几个大案子，如今已经是一级警司。职务比当了二十年探员的马大强，也就是马千罡的父亲还高两级，在整个博阳市都是排得上数的狠角色。

    司徒薇薇在市局是有名的高岭之花，冰美人儿，但对马千罡却十分喜爱。

    几年前，每次见到来警安局送饭的小豆丁马千罡，司徒薇薇都要抱一会儿，甚至还会明目张胆的亲几口。

    这几年，虽然再不会那么亲密，却也总要掐一把，拍一拍头，完全是拿他当成亲弟弟了。

    司徒薇薇这一次，却没有多说什么，柔声说道：“这几天不要给你爸爸送饭了，市里有点事儿。”然后就匆匆而去，显然是有案子在身。

    马千罡身为警探“家属”，对这种事儿司空见惯了，也没怎么放在心上。他大摇大摆的进了自己父亲的办公室，却见一组探员都在讨论案情。

    马大强见到自己儿子来了，也只是略带疲倦的说道：“这几天不要来来送饭了，免得有危险。最近有个黑武者团伙流窜来了咱们博阳市，几个成员都是杀人不眨眼的惯犯，头目还上了帝国通缉榜，你见到陌生人要离开远一些。”

    马千罡是真有些吃惊。

    有犯罪记录，无法注册成持证武者和被吊销武者证书的人，被称作黑武者。

    除了极少数人，只是一念之差，又或者某些特殊原因触犯法律，绝大多数黑武者都是罪大恶极的犯罪分子。

    帝国通缉榜俗称——黑榜！

    也被称作黑武者天榜！

    每年更新一次，能够上帝国通缉榜的黑武者都是屡次拒捕，并成功逃过执法部队抓捕的狠角色，黑武者之中的高手高高手。

    这群人武力强横，性子极凶残，手下人命无数，犯下无数骇人听闻的大案子，每个人都背了数以百万计的重金悬赏。

    排名前二十的家伙，甚至能够跟帝国武神榜上的大人物抗衡，而毫不逊色。

    马千罡笑嘻嘻的说道：“那明天就不来了。爸爸你要记得吃饭，不然哪里有力气抓坏人。”

    马大强的夫人知道丈夫不可能一个人吃独食，所以每次都做了足够七八个人吃的东西。

    马千罡把装有饺子的饭盒放在桌子上，还很乖巧的给所有的探员都递了一双筷子。

    这群探员已经忙了足足十多个小时，几乎都没吃东西，嗅到香喷喷的饺子香气，顿时就有人忍不住了，抓起来筷子就夹了一个，一口就吞了下去，还不忘了夸一句：“嫂子的手艺就是好。”

    马大强也露出了一丝笑容，笑骂道：“吃你的！”

    他也不用筷子，赤手抓了一个丢到嘴里，一口咬到了鲜香的肉馅，不由得满足的叫了一声：“还是老婆做的好吃。”

    一屋子的探员你争我夺，不过几分钟的功夫，满满一饭盒子的饺子就被吃的精光。吃得了的探员把嘴上的油渍一擦，就又开始研究起来案情。

    马千罡把饭盒收了，一次性的筷子扔到了办公室的垃圾桶里，还顺带把桌子上的烟灰缸都倒了，把地也扫了一遍，然后才笑嘻嘻的跟父亲道别，转身离开了办公室。

    有个年轻的探员羡慕的说道：“小马真是不错，马哥有这么个儿子太有福气。听说小马要考大学了，不知打算报哪一所？”

    说起来儿子，马大强忍不住也露出了几分笑容，说道：“他武科成绩优秀，文科也不差，一流学府不是太大问题，报哪一所看他自己，我懒得问。不说这小子了，黑月这家伙究竟跑来咱们博阳市要做什么？”

    “咱们博阳市，也没有什么值得，这种级别黑武者惦记的东西。”

    一群探员也都是冥思苦想，迷惑不解。

    马千罡离开市警安局，快要到家了，忽然全身有一种寒毛竖炸的危机感。

    “我被人盯上了。”

    他倒是并不害怕。

    马千罡虽然名义上是一个二级武者，但实际上……

    呵呵！

    马千罡相信，就算市警安局，也没有几个够自己打。

    至少自己的干姐姐司徒薇薇……

    好吧！

    虽然小马儿大千衍世诀功力深厚，但实战可能真打不过自己的干姐姐。

    “追踪者的武功似乎很稀松平常啊！”

    “难道是觉得我还是个小孩子，所以就不加掩饰了？”

    马千罡对自己家附近的路，熟悉得闭着眼睛都能随便转圈，他不露声色的绕到了一个死胡同，放下了手里的饭盒，左手一捏右拳，发出轻微的骨节脆响，微微一笑，喝道：“出来吧！”

    一个身材矮小，颇为消瘦的男子，一闪身出现在巷口，冷冷一笑，说道：“学生仔也有你这种警惕心，算不容易了。但是你要记得，成年人的世界，可比你想象中更为冷酷无情。”

    瘦小的男子身法一飘，犹如足不沾地，速度奇快，冲着马千罡的肩膀就是一按。

    若是给他按实，只要掌心暗含的内劲一吐，马千罡就要筋断骨催。

    暗天星心头生出一股残忍的快意。

    他也不知道马千罡是什么来历，只是看到这个高大的少年从市警安局出来，谅必是跟警探们有些关系，就想随手杀了，必然会让那些讨厌的狗探员难过一阵子。

    暗天星本来是持证武者，因为性子暴躁，打死了公司的主管，这才亡命天涯，加入了青龙会！

    这一次青龙会跟五府世家要做一笔大买卖，看中这个小城市警探力量不足，选为了交易地点。

    青龙会派出来，主持这次交易的天狼星黑月，并没有节外生枝的打算，但暗天星却总觉得，不杀几个人，怎么让自己名气快速提升？

    黑武者缺乏正规的扬名途径，大都对地下世界的名气，有一种病态偏执。

