
　　丧尸本源，同样是罗天宗的遗物。军方一共找到了四种，分别代表着不同的方向。

　　散布在空气中的丧尸病毒，算是本源中最低级的一种，可以让人类变化成了丧尸，身体越是强壮，变化的几率越是渺小！这种丧尸被制造出来，有着无限进化的可能性，在进化到一定的次数之后，便会突破自我，恢复前世的记忆。同时，这种病毒变异的几率很大，可能会产生意想不到的效果，比如说花鸟鱼虫尽皆变异！最

　　终导致一切失控。第二种丧尸的本源，则是另外的让可以在具有理智的情况下成为丧尸，拥有丧尸的力量，却又不会失去自我。这种可控性的病毒，制作起来颇为艰难而且代价巨大！但是他的好处显而易见，对于一些不擅

　　长修炼，但是有权势滔天的普通人而言，简直是永生的福音，并且开启了一条他们梦寐以求的修炼之路。

　　第二种丧尸，需要吞噬生命结晶来不断进化。在军方高层，有不少都是第二种丧尸的类型！

　　第三种丧尸本源，则是丧尸始祖计划！军方挖掘出了一具已经风干的丧尸始祖，然后不断的淬炼和提取丧尸本源，来让他复活！金利博士的权限级别不够，接触不到丧尸始祖的计划，他只是隐约的知道，这丧尸始祖乃是进化了四十九次的丧尸，军方想要将一位大人物的灵魂植入到丧尸始祖的肉身之中，最终取而代之，鸠占鹊巢，23sk.Com

　　一步登天，成为宇内无敌的存在！

　　第四种丧尸本源，则是传说中的丧尸圣皇！它是丧尸圣皇的实力，无可估量！它能够吞噬天意，盗窃宇宙本源，只有在丧尸进化到九九八十一次之后才会成为真正的丧尸圣皇！

　　司马笑在得到了这消息之后，也终于是完成了自己那级的任务。

　　这并不是他自己领悟的，虽然有些许投机取巧的嫌疑，可是最终，黑玫瑰也默认了他任务的成功。

　　毕竟，智慧也是一种实力。

　　如果真的让司马笑自己参悟丧尸本源，鬼知道要到猴年马月，才能成功！

　　司马笑的级奖励，是一卷灰扑扑的经文。

　　司马笑开始嫌弃，但在看了第一眼之后，他立刻是如获重宝，爱不释手红。“窃天卷啊！黑玫瑰，你还真的舍得！当年，天机阁为了获取这部窃天卷，不惜倾尽一教之力攻击一处文明禁地，最终，他们损失惨重，而这部窃天卷却被我神魔宗中一位偶然路过的圣人拾取！这还一度让

　　通天教和天机阁闹得颇不愉快！”

　　巴罗有些意外。

　　黑玫瑰的美眸中，则是生出了熠熠的光辉。

　　“窃天卷，的确珍惜，但是在我神魔宗中都是一群糙汉子，只懂得打打杀杀，谁能真的明白这天机玄妙！与其让宝术蒙尘，不如不拘一格，赠予司马笑！”

　　黑玫瑰对司马笑很是看好。

　　方岳则是嫉妒，凭什么人家的使者就这么好。

　　长相好，人品好，关键的时候还贴心！

　　自己的这使者，就二二呼呼的！闲着没事，老是琢磨着，怎么坑自己两下！

　　等待了许久，司马笑终于从那窃天卷的沉浸中苏醒过来。

　　他手舞足蹈，“里面的内容真的是太棒了！改天换命，紫薇帝星，真的是让人心驰神往！”“哼，这部窃天卷，内容玄奥，不是你这个层次的人能够过多接触的！其中的一些禁忌篇章，就算是高高在上的天庭仙人都参悟不透！而且，据说天道轮回，各自有报！你如果过多的施展其中的手段，迟早

　　会被天道雷劈，天谴不断的！

　　就像是天机阁中那些老东西，一个个在早期的时候，能掐会算，顺风顺水，可是到了晚年，遭遇可各种的不祥，最后能够留下完整尸骨的都没有几个！”

　　巴罗嫉妒心很强，好像是看不得别人好！

　　他这个时候开口，诚心的是在恶心司马笑。

　　不过，司马笑心很大。

　　“自从踏上这条路的时候，我就已经做好了准备！修行之人，哪一个不是逆天而行，与天争命，你看方岳，没有修炼这些卜算之术，不也是天天的被天打雷劈吗？”

　　司马笑用方岳举例子。

　　方岳满脸漆黑。

　　他这算是躺枪吗？

　　我没参合你们的争斗，你拿我开刀干嘛！

　　“咳咳，当下的任务，你们两个都是已经完成了，身份而言，勉强算得上是神魔宗的弟子！不过，身为神魔宗的弟子，必须有神魔宗相应的手段！否则的话，即便是说出去，也都是惹人笑柄！”

　　巴罗难得的正色了一次，他干咳两声，对方岳和司马笑很是严肃的说道。

　　“什么手段？这个不是一个身份令牌啥的就可以证明身份的吗？”

　　方岳好奇，一般的门派，都是传承诸多，甚至是一家门派，衍生出诸多传承都不一定。

　　所以，各门派虽然有一些标志性的功法，但未必会适合所有门中所有弟子，也不强求，所有弟子修炼！

　　“巴罗说的对！你们既然已经正是成为神魔宗的弟子，就必须要学习远古神魔诀，这套功法，不需要任何的资质与天赋，但却必须是神魔宗中的长老级人物亲自传承！

　　远古神魔诀说是一种功法，更多的却是代表着一种无上的手段！它不弱于任何神通，只要机缘足够，甚至超越天下间，最为强大的神通之术！”

　　黑玫瑰的脸上笑容尽去，露出了少有的严肃的表情。

　　她的一双眼睛里，流露出一股令人心颤的气息！

　　“什么功法，说的这么厉害，媲美，甚至超越天下间最强的神通之术！不会是你们神魔宗自己吹牛吧！”

　　“神魔附体，甚至化身远古凶兽，你说这样的手段强不强大？”巴罗开口，对于这远古神魔诀有着绝对的信心！

　　“化身凶兽，神魔附体？”方岳缓缓瞪大了眼睛，这特码不就是变身大招吗？

　　这世间还有这样的功法？

　　若是他变化成为一头什么麒麟，真龙，凤凰之类的神兽，那天下之大，还不是任由他横着去走！

　　看到方岳脸上惊讶的表情，巴罗十分享受。这小子简直就是一个怪天，实力和手段，远超于自身的境界！终于还有让他吃瘪的时候，的确是令人感觉难得。“远古神魔诀乃是我神魔宗中无数先祖呕心沥血，耗费了无尽的人力物力心力方才推演出来的功法手段！一共有一百零八层的数目，符合于周天之数！它属于是难得的万能辅修秘术，可以和任何的功法

　　搭配！

　　不过每一层消耗的资源，都是一个相当恐怖的数字，所以，哪怕是神魔宗内，将这套功法修炼到极致的人都是不多！”

　　巴罗认真介绍。

　　“远古神魔诀每九层为一个节点！每一个节点，都可以与一道远古生灵的魂魄融合！不过，这远古神魔的魂魄，不能比宿主本身的境界高上太多，否则的话，很容易反客为主，夺舍重生！”

　　巴罗唠唠叨叨，强调了半天。

　　方岳和司马笑听的都是相当认真。

　　但凡事这种看起来威力无穷的超级功法，必然是有着其自身巨大的缺憾。

　　天道是公平的，从来就不会有那种不劳而获的好事！

　　越是强大的功法，秘术，其对应的限制便是越大！

　　听了半天，方岳才明白，这远古神魔诀一共有三个优势。其一，远古神魔诀可以将修行此术之人，转化成为远古魔神的体质！修为每精进一层，便是向着远古神魔之体迈进一步！若是能够修炼成三十六层的境界，便算是远古神魔体的小成境界，无论肉身还

　　是魂魄，都会随之大增，远超同辈！

　　其二，远古神魔诀乃是神魔宗中必修秘术，只有修成此道，方可以施展出神魔宗中诸多配套的手段。其三，也是远古神魔诀最强大的一点，就是远古神魔诀每晋升九层，便可以融合一远古神魔的魂魄，关键时刻可以化身神魔。不过，宿主的修为境界和远古神魔的修为境界差距越大，每次变身的

　　时间便是越短，而且需要间隔的时间也是越长！一切都是有利有弊，至于融合什么样境界的神魔魂魄，还需要宿主自己去考量！

　　“赶紧把这远古神魔诀传授给我们吧！我都已经有些迫不及待了！等我融合了远古神魔的魂魄，回归司马家族，谁还敢流放我？”

　　司马笑成天就琢磨着怎么回到司马家族耀武扬威了！

　　这天天的被家族流放，在玄黄世界之中，他都一个绰号，名为司马流放了！

　　这很丢人！尤其是对于司马笑而言，他觉得自己怎么说，也是一介小天才，怎么能够天天这么回头土脸的被人流放呢？

　　方岳则是不着急。

　　他现在的手段不少，多一桩不多，少一桩不少。

　　当然，如果可以修成远古神魔诀多一种变化手段，他也同样是求之不得！

　　“那我们就各自传授了！在这神念注入的过程中，你们可能会有些许的痛苦，一定要抗住这份痛苦，不能昏迷过去，否则的话，传承不全，以后修行的过程中出现了什么问题，我们可是概不负责的！”

　　巴罗提醒。

　　然后传承开始！

　　无数的文字图案，在两人的脑海中纷纷的涌现出来。

　　方岳的眼睛闭紧，在接受传承的过程中不断的理解其中的内容，他的灵魂强大，广袤无边，好像是一片汪洋大海，无穷无尽！所谓的负荷，对他而言并不存在！在数个呼吸之后，方岳便是接受了完整的传承！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百七十九章 丧尸本源免费阅读。https://xs.23sk.com 