    这五位大神通者同时成道，对其余大神通者来说，可谓是意义重大。

    因为，祂们证明了，在辅助人王这件事上，一人辅佐和多人辅佐，基本没有差别，只要成功，都能成道。

    故此，五人之后，更多的大神通者神念化身现身，加入辅佐诸侯国主的队列之中。

    晋国公姬文成为人王之后不久，那五位辅佐祂成就霸业的大贤，就先后病逝，也是因此，晋国国力渐渐衰落。

    这时，有秦国崛起，在诸位大贤的帮助下，国力渐渐昌盛，击败实力强大的晋国，成为新的霸主。

    秦国之后，有楚国崛起，楚国之后，又有吴国在兵家大贤的帮助下崛起，一时间，中原诸国，霸主频频更易，先后有人王诞生，更有数位大神通者接连成道。

    受此影响，天地间的道则更加的活跃了，就连先天灵气，都更为的浓郁了。

    诸侯国不平静，百家也不平静。有道家自人族守藏室出，能人无数，一举成为天下数一数二的势力。

    墨家高义，兼爱非攻，收拢一大批拥护，在人族底层更是有着很大的威望，也是一股不可忽视的势力。

    儒家有教无类，更有传言，儒家之主子儒乃是人皇故友，人族仙师转世，有此加成，本就势力庞大的儒家，更是一举成为百家第一大势力。

    法家学说，没有规矩，不成方圆，也是颇得统治者喜欢，在诸国盛兴，也是百家一大实力。

    舍这几家之外，又有名家出世，此学说之人极为善辩，具有颠倒黑白之能，便是以能言善辩著称的儒家，尚被其说的哑口无言。

    有医家出世，治病救人，活人无数，虽未成就什么大势力，但也颇具威望。

    医家之后，有农家出，此派之人不善武学，善于种地，可人家种的，不止是粮食五谷，更有各类灵药仙果，也能养殖各种奇珍异兽。

    正所谓，民以食为天，但凡与吃的有关，与土有关的，皆是农家之学所长。

    吴国崛起之际，兵家有圣人出世，阐述天下之道，一举将孱弱的吴国扶持为诸侯霸主。

    受此影响，兵家甚至一度超越儒家，成为百家第一学说，可奈何，兵家圣人过世之后，兵家逐渐式微，其第一之位，被能人辈出的道家所取代。

    可道家也未兴盛多久，之后不久就有道家高人另立门户，自创阴阳学派，使得道家实力大损，第一之位被儒家取代。

    然盛极必衰，儒家成为百家第一学说之后不久，就有不少优秀弟子另投他派，有人加入法家，成为法家支柱人物之一。有人投身墨家，成为反儒第一人。

    也有人入了道家，上善若水，不与万物争。农家、医家，也多有儒家弟子的身影。

    儒家式微不久，又有纵横家弟子入世，合众连横，成为各大诸侯国主的座上宾，一时间，纵横家威势大涨，取代儒家成为百家第一学说。

    可惜，纵横家称霸百家没多久，就有法家强势崛起，富国强兵，成为平民的政治代言人，在政治上可谓是“独步天下”。强调“不别亲疏，不殊贵贱，一断于法”。

    严苛的律法，也因此成为了统治国家的工具，平民享受到了平等的权力，国家也因此越来越兴盛。

    但也正因为法家不别亲疏，不殊贵贱，一断于法的理念，与儒家的亲亲之隐理念产生了冲突，以至于二者爆发了激烈的冲突，双方一见面，就产生激烈的辩论，谁也说服不了谁。

    到了最后，更是演变到了，以法家子弟为主的国家里，儒家子弟必定会受到法家弟子的打压。同理，在以儒家子弟为主的国家里，法家子弟也必定会受到打压。

    二者冲突间，道家趁乱崛起，随后法儒合作，共同打压道家，也就是这时，兵家焕发第二春，强势盖过其余百家学说。

    兵家崛起之后不久，纵横家跟着崛起，丝毫不弱于儒家。

    中央神州，诸国林立，这些国家有强与弱，彼此之间更是冲突不断，这样的环境，正是适合兵家与纵横家生存的土壤，只要有机会，二者随时都能崛起，成为百家第一。

    随着入场的大神通者化身越来越多，此时，中央神州之上百家争鸣，各家都有自己的对策与治国主张。

    为了打败其他流派，各学派或多或少的吸收其他流派的学说，或以攻诘对方，或以补自己学说的缺陷。

    然而，任何一个流派也都有其特色与长处，更有其缺点，没有一个可以说是完美无缺的。

    也就是这时，有人提出要“兼儒墨、合名法”，“于百家之道无不贯综”的言论，杂百家之学说，自创杂家一脉。

    杂家的特点是“采儒墨之善，撮名法之要”。杂家虽是以道为本集合众说，兼收并蓄，然而通过采集各家言论，贯彻其政治意图和学术主张，所以也可称为一家。

    但毫无疑问的是，杂家一脉自诞生之后，就颇为百家不喜，认为其是窃贼，窃百家之言而成己言，令人不齿。

    ……

    ………………

    此时，鲁国境内，墨子儒子二位大贤，因为理念不合，在荒郊野外突然大打出手。

    二人皆是凡人之躯，体内更是没有一丝的法力存在，但因为前世的境界还在，二人交起手来，所产生的波动，足以让大罗道尊胆寒。

    可偏偏，那强大的波动，却不会对周围的山川草木，花鸟鱼虫，造成丝毫的破坏。

    皆因，二者之争，是理念之争，是大道之争，故而，二者交手时，比的是对天道的领悟，是对天地规则的掌控，而不是法力的高低强弱。

    也是因此，二者的争斗，在外人看来，只是寻常的斗嘴，可在修为高深之辈看来，却是异常的可怕。

    “墨守陈规！”

    某一刻，墨子动用墨家神通，周围天地规则顿时凝为一体，将墨子团团围住，形成一道绝对的防御。

    恰逢此时，儒子的神通轰来。

    “逝者如斯夫！不舍昼夜。”

    这句话，本是儒子在川上感叹消逝的时光就像这河水一样，不分昼夜地向前流去。可在儒家神通，言出法随的加持之下，这句话，直接就变成了一道威力强大的时间神通。

    转瞬之间，就是沧海桑田，无穷的时光流逝。可惜，墨家的墨守陈规也不弱，任凭时光如何流淌，也是破不了墨子的这门神通。

    然而，墨家善守不善攻，儒子虽然破不了墨子的神通，但墨子也无法打破儒子的神通伤到他。

    二人僵持数日之后，墨子突然收起了神通，直接转身离去，不过，在离去之前，墨子却是说道：“子儒，此回我虽是说服不了你，但你也没能说服我，既如此，那就等下次百家集会之时，你我在论个高低。”

    说完，墨子便离去了。

    嗯，以瞬移的方式走的。

    虽是凡人，但以墨子的境界，早就与天地合为一体。

    他所立之处，自身便是天地之主，可化天地之力为己用，这般手段，还要远胜大罗道尊，不过瞬移而已，实在是太简单了。

    至于墨子所言的百家集会，这是由道家高人提出来的。那人言：大家转世进人族，又不是真的为了斗个你死我活的，都是为了成道，没必要弄成仇人似的。

    故而，他提议，大家每隔一段时间，便聚在一起，彼此交流所得，万一有所收获，直接顿悟，成就混元大罗金仙，也不失为一桩美谈。

    这位道家高人的提议，直接就获得了众人的认可。正如他所言，大家又不是仇人.

    隔开此事不谈，大家都是玄门出身，同在道祖门下听过道，乃是修士路上的同道、好友，确实没必要争个你死我活。

    找个时间交流一下心得，更有助于他们成道，万一有所触动，立地成道也不是说说而已。

    这是有先例的。

    列寇与邹衍、庄周三人在守藏室论道，探讨先天五太，与阴阳五行的玄妙，结果在论道期间，列寇心有所得，直接顿悟，立地成了混元大罗金仙的境界。

    这般境遇，不知羡煞了多少人。

    同样的，列寇的经历，也让其余的大神通者看到了论道交流的好处，这是真的会有所得。为此，百家集会之事才会如此的顺利。

    ……

    ………………

    “我的儒道，终究还是没有圆满啊！”墨子离开之后，儒子看着他们先前战斗过的地方，不由有些出神。

    这一战，看似不分胜负，但儒子却是知道，这一战是自己输了。对方只是防御，可自己倾尽所能的，都未能将对方的防御打破，这不是输了又是什么？

    不过，输是输了，但儒子的心中并未气馁，他的儒道尚未圆满，而墨子的墨道，却是早已圆满，其本尊更是在不久之前修成了混元道果，他不如墨子，也是正常之事。

    儒道都未曾圆满，如何能胜过对方？但等儒子儒道圆满之后，二人若是再交手，谁胜谁负就犹未可知了。

    “走，也该去见一见道祖了！”从思索中回过神来，儒子转身朝人皇城的方向走去，关于儒道，他的心中尚有许多疑惑，故此，他打算去向道祖问道。

    风紫宸确实不如鸿钧道祖，这是不可争议的事实。鸿钧道祖是正儿八经的无极大罗金仙，而风紫宸只是混元大罗金仙，一个大境界的差距，不是说说而已。

    虽然，只要给风紫宸足够的时间，祂自信自己能够超越鸿钧道祖，但那也是未来，并不影响祂现在不如鸿钧道祖的事实。

    不如就是不如，风紫宸还不至于否认这一点。

    况且，向鸿钧道祖请教，也不丢人，风紫宸也不是第一次这么干了。

    更别说了，那关于儒道的疑惑，也只有鸿钧道祖能够给子儒答案。因为，鸿钧道祖就是天道，整个洪荒天地，再没比祂更了解天道的存在了。

    而儒道，名为儒道，实为正道，天之正道。

    没错，此次转世重修，玄清改修了自己的大道，转而参悟天道。不，不对，说是转修其实并不严谨，严格一点的来说，玄清是将自己所修的道升华了，使其立意更上一层楼。

    子儒前世身为玄清时，所修之道为九天清气之道，也被称之为先天清气之道，专修先天清气。

    而玄清转世成子儒之后，将自己的先天清气之道升华了，升格为天之道。

    有道是盘古开天，清气上升，浊气下降，那清气上升之后就成了天。而这清气，指的就是先天清气。

    换而言之，先天清气本就是天。

    如今，子儒将先天清气之道，化为天之道，本就是应天之举，符合先天清气之理。

    天之道，即是天地正道，象征着天道正的一面，与浊相对。这也就是说，天之道与天道有关。

    与天道有关的事，再也没有比问道祖更合适的了。道祖就是天道，没人更比祂自己了解自己。

    不过，也正是因为升格先天清气之道的缘故，玄清的功法已经不适合子儒了。同样的，也怕玄清对天地的认知，影响到了自己，子儒抛弃了玄清的一切。

    他撇弃了所有的一切，权势、地位、神术、法则、甚至是道行，以一种全新的姿态重新来到了天地之间。

    所以，子儒出生之时，无数大神通者生出感应，天地震动，气吞寰宇，吞纳宇宙万物精华，极尽而尊，无与伦比，万古未有。

    他可以说是天生的圣人。

    只是，许是因为舍弃了玄清一切的缘故，子儒至今未曾修炼过，准确的说，是没有修炼过法力。

    子儒现在，只注重境界，也只修炼境界，舍境界之外，再无他求，高深的法力也好，强大的肉身也罢，都不是他所求。

    子儒的这个态度，可谓是急坏了暗中关注他的截教弟子，这不修炼，何时才能重回昔日的巅峰，准圣大圆满之境？

    回不到巅峰境界，便不能炼化混元道果，修成混元大罗金仙的境界。

