    某爷还是不理，“……”

    “城城……”

    “……”他没回应。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “城城，你说话啊……”

    “城城，你不理我，我好伤心哦！”

    “呜呜，城城，你真的不理我啊？”

    她死皮赖脸地唱着独角戏，然而，对面始终没有回应。

    曲檀儿越说越泫然欲泣，眼皮子时不时快一抬，扫向墨连城，见他始终沉默，才低下去。

    这样下去不是办法啊！曲檀儿心眼又一转，果断决定，怀柔政策行不通，她决定来硬的。

    于是，某女蓦地态度来个一百八十度变化，她往后大步跨开一步，然后，不走了！

    小脸一板，脊背一挺，小手伸出来，拦在某爷的跟前，“站住！城城，你要生气，可以，但是，你一声不吭，对我不理不睬，很不公平！”

    墨连城眉梢微抬，总算正眼看了她一眼。

    可就这云淡风轻，看着不怎么样，实际上充满了危险与警告的一眼，足够曲檀儿心中如擂鼓，忍不住脖子缩了一缩，但她还是强忍着，一鼓作气说完她想说的，“至少，你要给我个辩驳的机会！”

    咳咳，这个委曲求全，谄媚又示好的嗓音是谁的？！

    好丢脸啊！说好的来硬的呢？咋还没硬起来，人就软趴趴了，实在太没出息太丧失尊严了！曲檀儿默默掩脸泪奔。

    辩驳的机会？她有脸要！墨连城心里冷哼，总算收住脚步，“说。”

    不过是掷地有声的一个字，但某爷终于肯开金口了！

    瞬间，什么气息，尊严，那是虾米东东？为了城城肯跟她说话，二者皆可抛的！

    曲檀儿快斟酌了下，又放缓了声音，好声好气地解释道：“其实，我想说的是，刚才情况很危险，我也搞不清楚会生什么，加上我那个热啊，身体随时要爆炸似的……”她都有点不知所措了，唉。

    墨连城不怒反笑，“所以，你拒绝我靠近？”

    她就知道他介意的是这事！曲檀儿立马皱着一张清秀无双的小脸，“当时的情况，我、我……一时情急，没其他选择啊！”

    她当时都热炸了，行为完全不受控制，满脑子净想将那股热源逼出体内。

    这不，好不容易，现不断蹦哒好受点。

    城城的实力被禁，没有玄气护体，怎么可能全身而退？

    是以，当她突然看见他出现在眼前时候，不作他想，第一时间窜开。

    “城城，相信我，就算我拒绝你，但我对你，仍旧百分百的信任！”见某爷阴沉着脸，不表态，曲檀儿心中忐忑。

    这下怎么办才好呢？她都可怜兮兮地下保证了，看着某爷清冷的眉目，心里头恨不得能满地打滚求原谅了，无奈，某爷不点头说原谅她，她不敢多说啊。

    其实，曲檀儿的说话，有她的道理，只是，墨连城也有他的想法。

    墨连城静默地凝睇着面前，努力对他表示愧疚与忏悔，女人，心中愤怒，不悦，意难平，但，最终，想起她才经受的苦难，通通化作一声嗟叹。