    何朝惠刚下飞机，还在回学校的路上，马上就接到了电话。

    是一个校内同事的电话。

    何朝惠接通了：“老周，怎么了？”

    老周是央音管弦系的教授，在电话里说道：“何主任，抱歉这么晚还打给你，你刚下飞机，就打扰你休息了。不过，我想和你确定一下，你和王教授商量过了吗？下次他来学校讲课，要现场演奏的小提琴曲梁祝，用谁来伴奏？我认为，我们学校管弦系和钢琴系的师生完全有能力可以和王教授配合。”

    何朝惠微笑道：“周教授，你放心，我和王教授争取过了。他说过，只要能达到标准和演出效果，就用咱们学校的师生都无所谓。他也希望能给咱们学校的学生一些表现机会。但是，他强调了，一定不能掉链子！”

    周教授马上笑道：“何主任，你放心，我们一定不掉链子。我们已经拿到了总谱，现在就可以召集人开始排练，只等王教授来了，咱们马上就能和他完美配合。”

    何朝惠点头：“这件事还不着急，等我回学校了，和校长书记他们商量一下。还有上面的人过来参与，开会之后才会正式决定。周教授，这件事现在已经不是简单的王教授来讲课了，这已经不是一节音乐课的事情了。据我所知，到时候至少就会有十几位世界级音乐大师前来听课，其他一些中青年音乐艺术家来的会更多。”

    “这是一次我们对外展示音乐文化实力底蕴的机会，所以上面派人过来确定基调，然后咱们再开始正式的组织工作。”

    周教授沉默了一下，然后说道：“好吧，那我等你好消息。你和校长书记一定要给我们学校多争取一些名额！”

    周教授听明白了，这种事情上升到国家民族文化层面了，那么就不是他们学校能决定的，而且也必然不可能全部用央音的师生。

    其他顶级音乐艺术院校肯定也会派几个天才学生过来参加，积攒一点资历，镀镀金。

    国家乐团也必然会派一些天赋实力不错的年轻人过来镀镀金……

    这可能是新中国以来，华夏音乐艺术领域在国际艺术领域最高光的时刻，所以但凡有点实力和能量的人，可能都想过来凑个热闹。

    何朝惠点头说道：“我会的，如果有必要，我会和王教授沟通，让他开口。”

    周教授：“好的，谢谢何主任。”

    何朝惠以一个系主任参与到这件事当中成为主导人之一，就是因为她能和王谦对话，并且她女儿姜煜是央音走出去的天才年轻钢琴家，现在还是王谦的乐队成员之一，能影响王谦的一些决定。

    现在王谦还在洛杉矶，而且备受整个欧美音乐艺术领域的追捧！

    上面不敢太过强硬的和王谦对话，也不敢随意换人去和王谦交流对接，所以只能任由何朝惠这个王谦最熟悉的人来和王谦联系，尽可能的满足王谦的要求，尽可能的不要激发起王谦的一些不好的情绪。

    如果……

    有些人和王谦交流对接的时候，说话语气不好……

    惹怒了王谦。

    再加上北美那边的顶级名校又各种挽留。

    到时候王谦真就留在北美不回来了。

    那这个责任，真的没人能担得起！

    可能所有参与这件事的人都会倒霉。

    好不容易出现了一个在世界上征服欧美顶级大师的人，振奋了国内许多年轻人的民族自信心和自豪感，让整个华夏都多了一股文化凝聚感！

    这个时候，如果王谦突然宣布不回国留在北美了。

    那对国内所有以王谦为偶像的年轻人们的打击，简直是毁灭性的。

    大家的民族自信可能会再次跌落低谷！

    这种文化信念层面的打击，更为可怕。

    就如很多一直以为清北是国内最好的学校、是对国家发展有巨大帮助的人，听说了清北许多顶尖天才都留学不回国了，知道了清北这两所学校快变成国外人才培训基地了，知道了清北里存在着大量的牧羊犬专门开一场所谓的时装秀来讨好欧美主流，知道了清北这些年对国家的实际贡献在高校里连前十都排不上，那种失望以及信念的颠覆，是难以修复的，甚至可能会对整个社会失去信心。

    所以，现在上面不希望再发生这样的事情！

    何朝惠现在虽然职位级别都没变，在央音都排不上号，但是此刻的影响力却是比校长书记还大，即便是上面派来的人，以及国家乐团的人，在王谦的事情上都必须听她的。

    当何朝惠的车子抵达学校的时候。

    虽然时间很晚了。

    但是，校长书记等央音领导层，以及几位国家乐团的领导，和一看就是上面的人，都站在校门口迎接他们。

    何朝惠一下车，学校的校长书记等领导层都站在一边，另外有一个中年男子过来和何朝惠握手：“何主任辛苦了，王教授那边怎么样？”

    何朝惠楞了一下，不知道来人是谁，但是看到连校长书记都靠边站，知道来人肯定不简单：“你好，王教授一切都很好。结束了柯蒂斯的讲课，他现在的主要精力就是在好声音比赛上，想给我们再带回来一个冠军。”

    中年男子笑道：“如果能带回来一个冠军，那就最好了。但是，这不是必需的，如果没有夺冠，也无所谓！”

    现在官方已经有意在控制引导舆论，不要在好声音比赛上给王谦增加压力，别到时候万一王谦真的没夺冠，背负着巨大的舆论压力不敢回国，那结果也是非常恶劣的。

    何朝惠：“是的，我也和他这么说的。”

    中年男子：“这样最好，走吧，我们进去！”

    然后，校长书记等校领导们才上来和何朝惠聊天。

    “我们组织了校内师生一起观看三套播出的王教授在柯蒂斯讲课的视频，水准真的高！”

    “王教授真是我们华夏音乐领域的骄傲……”

    “何主任，下次王教授来央音了，让他多留两天……”

    几位领导都和何朝惠套套近乎。

    何朝惠随意应付着走了进去。

    她知道，国内几乎所有的音乐艺术院校，都组织了全校师生一起观看电视台播放的王谦在柯蒂斯学院的讲课全过程。

    ……

    而王谦和秦雪荣在酒店内吃饭的时候，一边吃饭，一边看到了国内诸多关于他在柯蒂斯学院讲课的讨论。

    现在霸占着几大社交平台的热门榜首。

    几乎所有的社交平台，不论是以粉丝文化为基础的微博，还是以视频创作为主的抖约等短视频平台，亦或者是Q和微信等通讯平台，关于王谦在柯蒂斯讲课的讨论都是最热门的，随处都可以看到关于这件事的讨论。

    微博热门前十当中，就有五个热门话题是和王谦在柯蒂斯讲课有关的。

    排在第一的，是雪漫几个小时前发布的一条长评。

    “全程高能，全程亢奋的看完！首先要称赞的是，王教授的英语水准超出所有人的想象，说他是在北美长大的，母语是英语都没人会怀疑，可实际上他土生土长的华夏人，这次还是他第一次出国，只能说天才就是天才。我看电视播出的时候，都需要一边看下面的翻译一边听才能听懂。”

    “整整两个多小时的课程，没有一分钟是废话，没有一分钟是基础，全部都是高能，全部都是世界音乐艺术殿堂最高水准的理念讲解。虽然我是学习文学的，但是我对音乐艺术也有一些了解，认识不少学习音乐的朋友。还听过王教授之前在魔音浙音讲过的课程，所以还有一点鉴赏能力。”

    “不少我认识的音乐教授都说，王教授在柯蒂斯讲课的水准，显然比在国内讲课的时候高出几个档次。如果说，王教授在国内讲课的时候，需要音乐专业的高材生和教授才能听懂的话。那么这次王教授在柯蒂斯的讲课，就需要真正的世界级天才音乐生，以及音乐艺术家们才能听懂。反正，我是听不懂的，我认识的几个央音高材生也没有太听懂，都说要深入研究，已经从网络上下载了完整版视频，以后会私下里一点点的研究。”

    “因为我不是音乐专业的大拿，所以我都不敢用自己的感官去评价王教授的这节课。基本上都是问了认识的专业人士，然后转述了他们的话。”

    “我问过一位认识的央音管弦系资深教授。他说，王教授这节课，基本上能代表华夏音乐家在世界上的声音。可以说，王教授以一己之力，将华夏音乐艺术水准，拔高到了世界级。这是没有人做到过的！”

    “还有一位音乐天才评价说，王教授在音乐艺术领域的实力和天赋，是前无古人的，纵观整个世界音乐艺术发展历史，都没有任何人的音乐天赋能和王教授相比！哪怕是欧美历史上那些音乐巨匠都不能，王教授光是在钢琴演奏上的实力天赋，就已经超过了那些历史上的巨匠……而他在小提琴和华夏民乐上的实力天赋，也是历史级的……”

    “历史上任何一位音乐天才都无法与之相比。”

    ……

    雪漫对王谦的评价，可谓是高到了无以复加的程度。

    不过，她的发言当中一再强调，这不是她的观点，因为她不是音乐专业的，所以没有资格去评价王谦，全部都是转述的音乐艺术领域内的大拿以及天才们的话。

    所以，很多人都认可了雪漫的这篇长文，纷纷点赞转发，几个小时的时间就有了数百万的点赞转发，上百万的留言。

    还有其他许多营业艺术领域内的专家教授们纷纷出来对王谦发表了很高的评价。

    很多人都是专门出来蹭热度的。

    毕竟，华夏的音乐艺术领域，从没有想这次这样受人瞩目过。

    所以，一些想出名的音乐天才们，以及演奏家，音乐教授们，都纷纷出来发言了，想享受一波流量红利。

    但是，不管是谁，针对王谦发表的评论都是绝对的盛赞。

    一位娱乐圈内，有着小提琴演奏家人设的小鲜肉，发表评论说道：“大家再夸我的小提琴，我会生气的。王教授的小提琴演奏，简直是天籁之音，我当他的学生可能都不够资格。我一定会去央音听王教授的课，现场聆听王教授演奏的完整版梁祝。”

    这位小鲜肉的大量粉丝纷纷点赞转发，夸赞自家哥哥谦虚好学……

    ……

    王谦和秦雪荣稍微看了看。

    秦雪荣轻声说道：“这次，何阿姨可能要高升了。”

    王谦一边吃着面包，说道：“以何主任的实力和态度，高升也是应该的。”

    秦雪荣看着王谦说道：“呵呵，他们希望通过和阿姨来把你尽可能的留在央音。”

    王谦明白，摇头随意说道：“那不太可能……”

    秦雪荣：“所以，你别在意，做你想做的事情就可以了。你能带着姜煜在世界上露面，对他们的帮助就不小了。虽然我不是钢琴专业的，但是我知道姜煜跟着你这半年，钢琴演奏的效果比以前好多了，起码我能听出好听多了。”

    王谦笑道：“姜煜自己的天赋就很好，不比苏菲泰勒弱，我只是帮她把她的天赋潜力激发出来。”

    秦雪荣：“那你也帮了央音的大忙。”

    姜煜如果以后成就不弱于泰勒，成为世界级钢琴家，绝对会让央音在国际上扬名，这就算是华夏音乐高校培养出的第一个世界级钢琴演奏家，这肯定是帮了央音的大忙。

    王谦不去提姜煜的事情，拿起手机看了看，说道：“我现在联系苏菲和中森美雪，伊丽莎白她们，先把她们的版权搞定。”

    秦雪荣端起牛奶给王谦喂了一口，转身走向卫生间，开始洗漱。

    王谦已经打给了中森美雪。

    电话响了一下。

    马上就通了。

    电话里传来中森美雪略带惊喜的温柔声音：“王谦君，你找我吗？”

    中森美雪刚起来，昨天晚上做梦的时候还梦到了王谦，突然接到了电话，正是王谦打来的，让她怎么能不惊喜！

    甚至，她都怀疑自己是不是还在做梦，还没睡醒？

    沙发上在看书的千羽真珠听到声音，也好奇地看向中森美雪。

    王谦说道：“嗯，美雪，你知道我在华夏有一家音乐公司吗？”

    中森美雪点头：“是的，我知道，很成功的一家公司。”

    王谦开门见山地说道：“我们公司旗下有一个音乐下载平台，我现在代表我们公司，想购买你在好声音国际赛上演唱作品在华夏的版权。价格方面，给你五百万美元，外加下载收入的七成分成。”

    这个价格，也是王谦认为的能给出的最大价格了，销量好的话，千千静听平台可能赚一点，销量不好，可能会亏钱。

    但是，王谦也知道，千千静听想做大，就要这么做。

    有些合约亏点钱，无所谓，能留住人最重要。

    中森美雪惊讶道：“这个价格太高了，王谦君，我的作品不值这么多钱。只要一百万美元，和五成收入就可以了。”

    王谦笑着说道：“美雪，如果你的经纪人听到了，肯定会生气的。那就按照我说的价格，等会儿我拿着合约去找你。”

    中森美雪急忙说道：“王谦君，不要，太多了！”

    王谦：“就这么说定了，我还要联系苏菲和伊丽莎白，先挂了，等会儿见。”

    中森美雪没来得及说话，王谦就挂了电话。

    千羽真珠凑到中森美雪的耳朵旁边，一起听着那边王谦的声音，听到王谦挂了电话，说道：“美雪，你没说我在岛国的作品也可以卖给他吗？我也需要一份合约！”

    中森美雪拿着电话还在发呆，听到千羽真珠的话，摇头道：“他挂的太快了，我还没来得及说。”

    千羽真珠摇头：“那我等会儿问问他，就说，我也想赚一点钱。”

    中森美雪反问道：“你缺钱吗？”

    千羽真珠摇头：“不缺！”

    中森美雪看着千羽真珠。

    千羽真珠转身走向沙发坐下来看书，不敢看中森美雪。

    ……

    王谦又给伊丽莎白打了个电话。

    很顺利！

    伊丽莎白也答应了。

    不过，伊丽莎白表示：“抱歉，王谦，具体的价格我现在还不能答应你，需要你和我的经纪人谈谈。不过，我可以做主，华夏的版权肯定只和你合作。”

    其实，伊丽莎白昨天就听经纪人说起了华夏有一家公司想购买她的作品华夏版权，但是她没答应，想再等等。

    现在，王谦来联系了。

    她可以做主拒绝另一家公司，只和王谦合作。

    但是，具体的价格，她没法决定，因为不能答应太低的价格，那会对她以后的咖位有所影响，是经纪公司不允许的。

    伊丽莎白之前一直都是不出名的独立歌手，现在签约了大牌经纪公司，话语权并不高。

    王谦说道：“放心，价格不会让你吃亏的，虽然我们是朋友，但是商业合作还是按照商业规则来！”

    伊丽莎白：“呵呵，好的，等会儿见！”

    王谦：“等会儿见！”

