    昨天晚上，薛凯就已经查到，目击者说的那两个被薛明强行带去包厢的女人，就是秦惜和秦依。

    不仅如此，他们还知道，秦惜就是杨辰的妻子，而秦依是杨辰的小姨子。

    原本，薛凯就怀疑，薛明的失踪，可能跟杨辰有关系。

    如今，薛明最后一次出现的地方就是美好时光，还跟杨辰的妻子和小姨子发生过冲突，而薛明身边还有薛家顶尖强者保护。

    现在薛明和那个保护他的强者一起失踪，肯定是杨辰干的。

    否则，就凭小小江州之地，又有谁能在薛家强者的保护下，让薛明失踪？

    “洛老，你给我去试探一个叫杨辰的年轻人，阿明的失踪，跟他有关系，甚至有可能，阿明已经遭遇他的毒手。”

    薛元霸咬牙切齿地说道。

    洛尘微微有些惊讶：“如果我没有记错，保护明少的是薛家排行前十的强者，一个二十七岁的年轻人，真能在他的手中，带走明少吗？”

    如果是以前，薛元霸也不会相信，但是昨晚，他已经亲眼所见，杨辰轻而易举废掉了蒙丹的手腕。

    薛元霸点头道：“就连蒙丹，都不是那个年轻人的对手，仅仅一个照面，就被对方废掉了一个手腕。”

    这一次，洛尘神色十分凝重了起来。

    他当然知道蒙丹是谁，薛家排行第五的强者，虽然比他低了两个排名，但蒙丹这种级别强者，就算放在燕都，那也绝对是燕都八门内的顶尖强者。

    就是这种级别的强者，竟然在小小的江州，被一个只有二十七岁的年轻人，废掉了手腕。

    由此可见，那个年轻人的实力是有多么的恐怖。

    在离开机场的路上，薛元霸又将自己调查到，关于杨辰的一切全都告诉了洛尘，包括他的猜测，也一并告知。

    洛尘早已没有了任何轻敌的态度，神色极为凝重，沉声说道：“按照你的说辞，他应该是从北境走出的强者。”

    “北境？”

    薛元霸和薛凯都是一脸惊讶。

    因为他们非常清楚，东西南北四境中，北境的条件最艰苦，但综合战力却是最强的。

    最关键的是，北境守护，据说实力逆天，为四境之首，即便是一些九州的古武家族，都鲜有敌手。

    “能秒杀蒙丹，实力应该不会比我弱多少，可他才二十七岁，如此年轻的武道天才人物，只有可能出自北境。”

    洛尘一脸沉重地说道：“如果你说，是让我去试探他，找机会将他杀了，几乎不可能。”

    “据说，北境是最护短的一境，既然已经确定，杨辰是从北境走出的强者，就算他已经退役了，那也是北境守护的兵。”

    “如果你们确定，要跟他不死不休，那必须做到一击必杀，否则一旦留下活口，事情必然会被北境守护知道，那时候，恐怕就是整个薛家的末日。”

    原本还想让洛尘去试探，可听了洛尘的分析之后，薛元霸和薛凯都感觉到了一个巨大的危机，似乎笼罩着他们。

    “那以洛老之见，我们现在应该怎么办？”

    良久，薛元霸才语气恭敬地问道。

    洛尘想了想，开口道：“这种人，薛家还是不要招惹为妙！”

    “可是，阿明很有可能，已经遭遇他的毒手！”

    薛元霸红着眼说道：“难道就让我这么放弃给阿明报仇雪恨的机会？”

    “君子报仇，十年不晚！”

    洛尘一脸平静地说道：“对你而言，现在正是最关键的时刻，薛王有意确定继承人，若是你现在给薛家招惹到一个大麻烦，对你的继承人之争，极有可能带来很大负面影响。”

    薛元霸猛地睁大了眼睛，洛尘是薛王身边的人，对于薛王想要做的事情，很多时候，他要比薛家的三个王子知道的早。

    显然，洛尘也是对薛元霸的一种示好，否则也不会将这么重要的消息，告诉薛元霸。

    “多谢洛老！”

    薛元霸当即拱手，低头感激道。

    洛尘微微一笑：“我什么也没说！”

    薛元霸自然明白洛尘这句话的意思，连忙说道：“我只是感激，洛老能不远千里，赶来江北帮我。”

    洛尘笑着点头，随即又说：“虽然不能跟对方交手，但过去试探一下，也不是不可以。”

    闻言，薛元霸连忙说道：“洛老，我认为您说的没错，君子报仇，十年不晚，既然如此，我就让他在多活几年，总有一天，我会亲手了结他。”

    洛尘微微摇头：“放心好了，我也只是去会会对方，不会跟他爆发太大的冲突。”

    薛元霸这才没有阻拦，说道：“好，那就有劳洛老了！”

    按照洛尘要求，车子停在了路边，他当即下车，去找杨辰。

    “爸，您真要放弃给阿明报仇雪恨？”

    洛尘离开后，薛凯沉声问道。

    薛元霸眼神中杀机闪烁：“你爷爷要确立继承人，这个时候，最好不要给薛家带来任何麻烦。”

    “你放心好了，等我成为薛王继承人后，能动用的权利也大了，到时候绝对不会放过杨辰。”

    薛凯虽然也想现在就为薛明报仇，但也清楚，自己父亲现在正是最关键的时候。

    薛王本就最喜欢薛元霸，另外两个王子，可是都盯着薛元霸出错，只要不出意外，薛元霸被立为继承人的希望很大。

    雁辰集团，董事长办公室。

    杨辰正独自一人呆在办公室内，桌子上还摆放着许多文件，都是需要他签字处理的东西。

    毕竟马上就要离开江州了，这边分公司有些事情，还得需要他来处理。

    就在杨辰正急着批阅文件的时候，猛然间抬头，眉头紧皱了起来，他放下签字笔，走到了落地窗前。

    视力超乎常人的杨辰，很容易看到了楼下，一个身穿灰色布衣的老者，此在楼下。

    这灰色布衣老者，不是别人，正是薛家排行第三的强者，洛尘。

    就在杨辰看向他的时候，他似乎有所感应，抬头看向顶楼。

    当洛尘看到杨辰的时候，内心狠狠地颤抖了一下，瞳孔中满是惊骇。

