    

    
第1650章

    
很快，邪神对付一个，米切尔对付一个。

    
邪神还好，与一位面具人打个半斤八两，难分胜负。

    
但米切尔伤势过重，那面具人又不与他正面硬憾，凭借敏捷的身手，前后左右轮番进攻米切尔，给米切尔打了个难以招架，使得本来就重伤的米切尔，加剧了伤势。

    
“怎么办？怎么办？”

    
穆如雪慌了！

    
彻底的慌了！

    
老公那边，落入下风。

    
米切尔和邪神这边，同样落入下风。

    
两边，无论哪一边被打败，他们这一方，就会彻底宣告失败，然后一个个的被他们屠杀！

    
所以，她不慌是假的。

记住网址

    
两个宝宝才四岁，还不到五岁，她可不希望宝宝这么小，就惨遭敌人毒手！

    
可是她最怕什么，偏偏什么就来了。

    
只见秦枫的母亲，秦枫，Q哥，张秀珍，在一群手下的陪同下，个个笑里藏刀，眼带杀机朝他们走来。

    
她害怕极了！

    
紧抱着两个宝宝，踉跄向后退去。

    
“穆如雪，你跑不了的，乖乖认命吧，先把你的两个孩子交出来，让我送他们下去，和我惨死的儿子作伴，至于你...”

    
他妈在，他真不好意思说，穆如雪要是听话，肯给他上，那他就让她苟活着，可实在不好意思开口，便道：“至于你，我会把你安排到某个会所，让无数男人糟蹋你，要你生不如死死！”

    
这样的话，他就可以天天去会所，消费穆如雪了。

    
“我不会让你们伤害我的宝宝，不会的！不会的！！！”

    
她怒吼着。

    
“哼！”秦枫的母亲冷哼一声，一脸怨毒的道：“阎王要你三更死，谁也不能留你到五更。”

    
“给我上，将这个贱人的孩子，给我抢过来，我要亲手掐死她的两个孩子，给我惨死的孙子陪葬！”

    
“是，夫人！”

    
立即有几个化境高手，朝穆如雪大步走去。

    
穆如雪害怕极了，抱着两个宝宝，拼命的后退。

    
但是，武者的速度何其快？

    
一下子，就临近她了。

    
“啊！！！”

    
这时候，毛立方见没人可上了，只剩下他一个人，便怒吼着，掏出几张符咒。

    
“我不会让你们伤害到夫人和两个小宝宝的！”

    
说罢，他嘴角迅速蠕动。

    
然后，将符咒打了出去。

    
还别说，毛立方也是有些道行的，这些符咒一出，立即化作风火雷电等元素，打向迎面走来的几个化境武者，给他们打的一阵哆嗦。

    
但很快，符咒效果消失，这些武者，又狂奔前进。

    
毛立方再次掏出几张符咒，没等他将符咒打出去，几个化境武者便临近，有位武者，一脚踹了出去，将毛立方踹飞，砸在一辆车上，将车都砸废了，给毛立方砸的口吐鲜血，惨叫连天。

    
“哈哈哈！”

    
秦枫和张秀娟等人大笑。

    
贵妇更是恶毒的道：“杀了这个贱人！把她的孩子抢过来！交给我掐死！”

