
　　雪崩的话可以说是完全出乎白小飞的意料之外了。

　　他从未想过，自己现在都封号斗罗，还是超级斗罗！

　　居然还能碰见这样的蠢蛋！

　　要知道，白小飞从修炼开始到现在，一路上交锋的都是各种拥有八百个心眼子的牲口。

　　像雪崩这样蠢到家的家伙，他真的是第二次碰见。

　　上一个这么蠢的，现在已经变成白小飞的魂环了。

　　这下白小飞也明白了为什么千仞雪在任的时候没有除掉雪崩这个家伙,而是任由他自由发展，偷偷搞小动作。

　　以他这样的智商，想要从千仞雪的手下闹出什么幺蛾子，简直就是痴人说梦！

　　千仞雪只要想，随随便便就玩死雪崩了。

　　不过，愚蠢并不是你犯错的理由！

　　白小飞冷眼看着雪崩，眼神中满是冷漠。

　　这是一個态度问题。

　　有了第一次，就会有第二次。

　　很多事情是绝对不可以开头的！

　　如果人人都觉得自己可以挑战,或者威胁白小飞,那白小飞还混什么？

　　就算白小飞什么都没做，他那身体自然而然散发的恐怖气势依旧将雪崩给笼罩了起来。

　　雪崩是什么东西？

　　区区一个魂尊罢了！

　　这种人，怎么可能可以抵挡身为超级斗罗的白小飞的气势？！

　　只是一瞬间，雪崩就跪倒在地。

　　额头上不停的流出汗水。

　　浑身疯狂颤抖。

　　他想要张嘴解释，但白小飞的气势实在是太恐怖了，根本不是现在的他可以抵挡的！

　　他努力张嘴了好几次，但是发现自己根本没有办法张开嘴！

　　他的手臂在空中疯狂舞动，想要让白小飞给他一个解释的机会！

　　然而白小飞只是冷眼看着他，气势没有丝毫的变化。

　　只是一分钟，雪崩浑身就像是从水里捞出来的一般，地板都被他的汗水打湿了。

　　此时白小飞才收回了自己的气势。

　　目前，还没有必要跟天斗帝国发生大规模正面冲突。

　　不是怕了天斗，只是没必要，天斗他还有用。

　　此时白小飞居高临下的看着雪崩。

　　“今天日落之前，我要看到天斗帝国超过八成的铁匠出现在天斗城，如果做不到，那这天斗,就没有存在的必要了。”

　　如今的天斗就是一个任人蹂躏的软柿子。

　　以前的天斗虽然没有封号斗罗，但一般的封号斗罗还真不敢不尊重天斗帝国皇室。

　　没办法，有武魂殿在中间调和。

　　他们需要保持天斗跟星罗的平衡，不会让封号斗罗对两大帝国皇室动手。

　　但是现在不一样了，武魂殿亲自带头对两大帝国动手。

　　这时候大家怎么可能还给天斗帝国皇室面子？

　　你一个连封号斗罗都没有国家，装什么瘪犊子呢？

　　封号斗罗是什么存在？那是只需要一个眼神，就能爆杀一群低阶魂师的恐怖存在！

　　他雪崩一个魂尊，这样的人白小飞想杀只需要一个眼神！

　　所以吩咐起来白小飞也是没有丝毫的心软。

　　两人根本不是同一个档次的存在。

　　你要是不来招惹我，我还可以考虑一下无视你。

　　但你要主动来找我麻烦，我只能说你这是作死！

　　雪崩此时也是意识到自己刚刚的举动有多么的傻逼。

　　可惜，他根本没有后悔的机会。

　　此时的他已经上了贼船，想要白小飞放过他，他只能是按照白小飞的话去做！

　　不然，只有一个死字！

　　如果是其他的封号斗罗，雪崩可以还会犹豫一下，看对面会不会给天斗帝国一个面子，但这人是白小飞！

　　他不敢犹豫！

　　当年天斗帝国还在武魂殿的庇护下，天斗城附近还有七宝琉璃宗跟蓝电霸王龙家族，白小飞就敢以魂帝修为夜袭天斗皇宫。

　　如今的天斗帝国没有了武魂殿的庇护,更是没有了七宝琉璃宗跟蓝电霸王龙家族。

　　而白小飞更是进阶成为了封号斗罗，天斗帝国怎么还敢得罪他！

　　雪崩想都不敢想，自己刚才的行为如果传到雪夜的耳中，雪夜会如何教训自己！

　　这简直就是给自己本就风雨飘摇的国家招来了一尊瘟神啊！

　　好在，吩咐完铁匠的事情只有白小飞又补充了一句。

　　“在天斗城给我寻一个地址，我要建立势力。”

　　这句话一处，雪崩的脸上有着难以掩饰的喜色。

　　这就是典型的一个大棒一个萝卜了。

　　虽然白小飞在吩咐雪崩，但是他根本不介意了！

　　他最开始来这里的目的是什么？

　　不就是为了让白小飞在他们天斗城内建立势力，双方寻求合作，以庇护天斗城吗？

　　虽然过程有些波折，但结果是好的不就是行了？

　　雪崩的表情白小飞也是看在了眼里。

　　心里不由又对雪崩看低了几分。

　　双方合作，不管谁势大，谁示弱。ŴŴŴ.23sk.com

　　都要掌握几分主动权才可以的。

　　不然，那算什么合作？

　　不如说一方被另一方奴役算了！

　　而雪崩，显然没有意识到这件事的重要性。

　　与其说此时的他是在跟白小飞合作，不如说他是舔着脸在抱白小飞的大腿。

　　如果是雪夜，哪怕是死，估计都要掌握几分主动权。

　　因为此时不管是雪崩还是雪夜，代表的都不只是他们自己，还有他们背后一整个国家！

　　雪崩三言两语间就被白小飞掌控了所有的主动权，等于是将自己帝国的资源双手奉给了白小飞。

　　就这，他还觉得是自己赚了！

　　帝国有救了！

　　也不知道雪夜知道雪崩的表现会是什么样的想法。

　　“冕下放心，雪崩定竭尽全力完成这两件事，还请冕下稍等，日落之前雪崩一定搞定！”

　　“嗯，那我就在这里等伱。”

　　“冕下稍等，雪崩这就去办！”

　　说完，雪崩对着白小飞行了一礼，然后急匆匆的离开了茶楼。

　　看着雪崩离开的背影，白小飞只能是摇头。

　　真是个废物。

　　..........

　　或许是雪崩真的将白小飞当做天斗帝国最后的救命稻草了，办事十分之利索。

　　日落之前，雪崩真的找了几百个铁匠出现在了茶楼下。

　　雪崩本人更是再度来到了茶楼，恭敬的对白小飞说道：

　　“冕下，已经为您找好了地址，您看现在方便去看看吗？”

　　“嗯，去看看吧。”

　　白小飞淡淡点头说道。

　　原本，茶楼下的众多铁匠还不知道茶楼里面到底是什么人，居然值得雪崩这么对待。

　　可当白小飞出现的时候所有铁匠都沉默了。

　　可以说，整个天斗城就没有不认识白小飞的存在！

　　当年夜袭天斗皇宫的事情，至今还被不少人私底下津津乐道。

　　没想到他们有一天也有机会见到本人！

　　在雪崩的带领下，白小飞来到了天斗城中心一块巨大的宅院。

　　宅院距离天斗皇宫很近。

　　看得出来，这宅院是临时经过处理的，里面还有很多居住的痕迹。

　　也就是说，这里原本是有住人的。

　　而且，不只是一座宅院！

　　临近的十几座宅院都是如此！

　　雪崩这家伙还会让人在这么短的时间内，将这些宅院全都打通了！

　　组成了一个诺大的领地！

　　就是不知道这些宅院原本的主人被雪崩怎么安排了。

　　刚想到这个问题，白小飞就发现了两个熟人。

　　就在宅院不远处，一大群衣着华贵的人正被一群士兵围在了一起。

　　看起来像是被限制了人生自由。

　　这些人应该就是这些宅院原本的主人了。

　　原本白小飞只是感叹一下，这些贵族看似风光不已，但真到了国家需要‘借用’他们东西的时候，他们一点办法都没有。

　　就像现在，雪崩这个废物皇子一句话，他们的家园就被征用了。

　　但，白小飞在里面发现了两个熟人！

　　老李叔跟他的儿子！

　　此时的老李叔相比几年前更显老态。

　　毕竟老李叔只是一个普通人，时光流逝，如今的他年纪将近八十，自然不复当年风姿。

　　不只是白小飞看到了老李叔，老李叔也看见了白小飞。

　　不过他只是张了张嘴，什么都没说。

　　或许在他看来，这位自己曾经的投资对象，如今已经成了他不可高攀的对象。

　　他一句话，自己的家都没了。

　　与其上前攀交情，不如想想自己以后该怎么办吧。

　　老李叔不是那种愣头青，并不会觉得自己对白小飞曾经有些许的恩情，就能借助白小飞的威势做些什么。

　　可惜，白小飞并不是老李叔认识的那些人。

　　白小飞向来是有恩报恩有仇报仇。

　　嗯，比比东不算，那是个疯子，白小飞没办法。

　　他看向老李叔，对着身边的雪崩吩咐了两句。

　　雪崩的脸上也是露出意外的神色。

　　然后带着几名护卫将老李叔一家人请了过来。

　　看到面前的白小飞，老李叔感叹了一句。

　　“小飞，多年不见，没想到，你居然成长到了这种地步。”

　　白小飞微微一笑。

　　“老李叔，不管我变成什么样子，您当年的恩情小飞都不会忘记。”

　　老李叔的眼神中露出些许感动。

　　毕竟年纪大了，什么人都见过了，白小飞这种态度很难让他不感动。

　　“你现在是？”

　　白小飞伸出一只手。

　　“我们就进去说？”

　　这是白小飞给老李叔的一次选择。

　　毕竟他如今的能力，天斗城的人都有听说。

　　如果老李叔答应了白小飞的邀请，那以后的老李叔对外就是白小飞的人了。

　　成为白小飞的人，自然能享受很多以前享受不到的特权，但同样的，也要承担更多平时不会承受的风险。

　　然而老李叔只是摇了摇头。

　　“算了，年纪大了，不想参与那些事了，我啊，就想着能安度晚年就好了。”

　　听到老李叔的话，白小飞的眼中露出一丝意外。

　　毕竟老李叔年纪虽大，但他儿子年纪可还年轻，最多算是中年。

　　这个年纪的他，正是努力往上爬的时候。

　　白小飞都看见老李叔拒绝自己的时候他儿子那副欲言又止的模样了。

　　但转头一想，白小飞就明白了老李叔的想法。

　　如今斗罗大陆大乱，有时候享受什么高级特权，并不是什么好事。

　　老李叔一家人只是普通人，最多算是有权势的普通人。

　　这样的人，在乱世之中并没有什么特别的优势。

　　参与乱世，或许能平步青云，但更多的，是死无之葬身之地！

　　老李叔看的很通透，如同十年前他支援白小飞药材一样。

　　别无大志，只想安度晚年，顺便结个善缘。

　　想通了这些，白小飞也没有强求，而是点了点头。

　　“放心老李叔，既然你想安度晚年，那就好好享受生活就好了，我保证，不会有人打扰你！”

　　听到白小飞的话，老李叔也是欣慰的笑了笑。

　　“小飞，多谢！”

　　说着，老李叔还对白小飞行了一礼。

　　白小飞没有阻拦，他知道，这是老李叔做给外人看的。

　　他要撇清些许跟白小飞的关系，免得白小飞的一些恩怨连累到他。

　　但白小飞并没有介意。

　　行完礼，老李叔看向自己身边的儿子。

　　他儿子满眼纠结，但最终还是拗不过自己老父亲的眼神，对着白小飞身边的雪崩行了一礼说道：“雪崩殿下，相赫自觉年纪不小，想要告老还乡，还望雪崩殿下帮忙转告雪夜陛下。”

　　雪崩就算是再笨，也知道这时候要看白小飞的脸色。

　　刚刚白小飞跟老李叔的话他也是听到了。

　　点了点头，雪崩没有为难老李叔跟李相赫。

　　“本皇子替父皇准了！”

　　得到雪崩的准许，老李叔跟李相赫又行了一礼，然后返回了原本的人群中，带着自己的家眷，离开了这天斗城。

　　白小飞甚至带着雪崩一行人给老李叔送行。

　　白小飞知道，这一别，以后是真的不会有机会再见了。

　　他不知道老李叔会回到什么地方。

　　大概率还是那熟悉的诺丁城吧。

　　但，从这一刻起，他跟老李叔的缘分，算是彻底断了。

　　他唯一替老李叔做的事，大概是帮助老李叔一家脱离了天斗城吧。

　　如今的天斗城，可不是想进就能进，想出就能出的。

　　尤其是李相赫这种身居高位的贵族。

　　这也是雪夜的计策。

　　没办法走，要么反！

　　要么，全身心的为帝国，帮助帝国脱离这次的危险。

　　一旦帝国度过这次的危机，要是表现优秀，说不定能更上一步！

　　但是显然，老李叔并没有让自己儿子冒险的心。

　　他只想带着一家人安安心心度过晚年。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始以德服人更新，第两百零三章：了因果免费阅读。https://xs.23sk.com 