    傍晚，村民送来了鸡汤。

    闻到香味，吕重露出了陶醉的笑容。

    但很快又脸色一沉，因为汤里只有半只鸡。

    “为什么只有半只鸡？”

    面对吕重的质问，村民笑道:“你一个人也吃不了一只鸡，所以留下了一半，给家里的孩子解解馋。”

    “哼！”吕重冷哼:“我吕重可是读书人，文曲星，难道不配吃一整只鸡？”

    “这鸡汤你端回去吧，我不吃了！”

    “这……这……”村民有些委屈和不知所措。

    “哼！”吕重再次冷哼，准备关门送客。

    为了不得罪吕重，村民连忙说到:“那我再去杀一只鸡，明天送来。”

    听到这话，吕重才满意的点了点头:“这还差不多，这半只鸡就先留下，明日再送一只鸡来。”

    “好。”村民心中滴血。

    “你可以走了。”吕重连一句谢谢都没有，直接送客。

    帮助一个人几次，他会记得你好。

    如果你一直帮他，他就会习以为常，有一天你不帮他，他反而会觉得你对不起他。

    吕重从小生活在夸奖恭维之中，并且周围没有和他相同的人。

    使得他，真的以为自己是文曲星，高人一等，将来一定能出人头地。

    吃完半只鸡，吕重准备继续看银梅瓶解闷。

    但他发现，书旁多了一支毛笔。

    吕重有些疑惑，他并不记得自己放了一支笔在这。

    带着疑惑，吕重伸手拿起了毛笔。

    一触碰到毛笔，他的眼神和表情就变的不一样起来。

    “我想要钱，很多很多的钱！”

    “我要大宅子，要丫鬟仆人伺候我。”

    “我要漂亮的妻子，每天吃山珍海味，穿绫罗绸缎……”

    吕重露出诡笑，诉说心中的欲望，仿佛这些东西都出现在了他的面前。

    “对了，为什么不把这些东西画出来？”

    “画出来，画出来……”

    吕重如同着了魔，拿来纸便开始作画。

    明明没有沾墨汁，却能画出图案。只是颜色鲜红，如同以鲜血为墨一般。

    很快，吕重在纸上画了一个金元宝。

    同时，诡异的事情发生了，纸上的金元宝变成了真的！

    “金子，是金子。哈哈哈~”吕重拿着金元宝一脸激动兴奋，疯狂大笑。

    “更多，我还要更多金元宝……”吕重比之前更加诡异魔愣，不断在纸上画着各种金银珠宝。

    欲望已经完全将他蒙蔽，或者说，他已经完全被诡笔控制，并没有注意到自己身体的变化。

    单单是金银珠宝，还无法满足吕重，他又开始画美人。

    很快，一个由鲜血勾勒而成的美女出现在纸上。

    一只纤纤玉手从纸中伸出，抚摸着吕重的脸。

    吕重一脸享受痴迷，看着身无丝缕的美人从画中缓缓走出。

    “相公！”美人贴着吕重的脸，吐气如兰，充满了诱惑。

    就在吕重肃然起敬，要把持不住，准备放开毛笔做事时，再次露出了魔愣的表情。

    “为什么我不画出更美丽，更完美的女人？”

    吕重再次提笔，在纸上勾勒出更加美丽的女子。

    但吕重没有停下，奋笔疾画:“我还要更多的美人，天下各种各样的美人我都要！”

    不久之后，张晨出现在屋子内，看着已经失去全部血液，干瘪下去的吕重。

    “用鲜血作画，所画之物，都会成为真实，就是这支笔的能力？”

    “可是，我没有鲜血，又该如何使用？”

    同时，张晨心中又萌生出一个想法:‘如果用诡笔画其他诡物，也能变成真实，拥有一样的能力吗？’

    接着看向那些重新变回画的金银美人，张晨摇了摇头:“这不是真正的真实，可能不行。”

    从吕重尸体手中拿回诡笔，张晨的身影消失在屋内。

    第二日，村民送来鸡汤时，发现了吕重的尸体。

    经过检查，吕重没有伤口，却鲜血尽失，周围散落众多纸。

    纸上猩红一片，画有金银珠宝，赤裸美人。

    村中众人只能惋惜，村里好不容易出了个读书人，就这么死了。

    此事很快上报给了封诡司。

    封诡司内，老者听完手下的描述，翻开了丢失诡物的档案卷宗。

    诡笔贰肆号，其危险程度低，握笔便会想将心中之物画出。

    做画会消耗自身鲜血，所画之物将会成真。握笔之人身死，又会重新变回画。

    驭使方法:克制心中欲望。

    已有三名驭诡使尝试驭使，但都无法克制欲望，失败身死。

    看完档案，老者表情凝重:“果然是丢失的诡物之一，他这么做的目的是什么？”

    “散播诡物，制造混乱？”

    老者对手下吩咐道:“密切关注最近发生的诡异事件，一旦有诡异事件发生，速来禀报，不要贸然前往封印诡物。”

    “是！”

    另一边，张晨拿着诡笔不断研究。

    他用动物血，别人的血，在纸上作画，可是都没有变成真的。

    只能失望的将诡笔收起:“还是先弄清楚其他诡物的能力吧！”

    张晨张口吐出一件诡物。

    这是一面小铜镜，去掉表面的黄金之后，立马散发出诡力。

    张晨照了照镜子，却发现一切正常，什么变化也没。

    “看来，依旧只能找普通人试。”

    白小凤，生的美丽漂亮，是雨石镇上出了名的美人，追求者众多，上门提亲的人络绎不绝。

    但她并不想简单的嫁人，她更喜欢那种被追求，被追捧的感觉。

    对于那些追求者，白小凤来不拒绝，游走在众多男人之间。

    甚至有时候故意让那些追求者吃醋，看着他们为争夺自己，大打出手。

    她享受这种被众星捧月的感觉，享受这种将男人玩弄于鼓掌之间的感觉。

    为了获得白小凤的芳心，这些追求者互相攀比，争先恐后的送礼物，一个比一个贵重。

    甚至有人为此倾家荡产，只博得美人一笑话。

    也有人打压他人，针对设计竞争对手，出现了众多惨剧。

    还有的痴迷者，误入歧途，暗中杀死一个又一个的竞争对手。

    听到这些消息，白小凤没有丝毫愧疚害怕，反而兴奋高兴。

    渐渐的，她的手段心机越发高明纯熟。

    能让那些追求者对她沉迷，觉得自己才是白小凤爱的那个。

