    本应因她这一敲而有所反应的腿，却没有半点反应依旧伸直着。看着这一幕，她的心一沉，又再试了试另一边，依旧如此，没有半点反应。

    看着她的脸色微变，神情凝重的样子，他心下不舍，开口安慰着：“阿九，别担心，也许过段时间就会恢复了。”

    凤九不死心的又按住了他腿间的穴道，依旧没有反应。她抬头看着他：“我帮你检查时全身都已经恢复正常，双腿间的血液也会流通，我没想到……”

    她的声音一顿，没再说下去，心下尽是自责。

    轩辕墨泽伸手握住她的手，低沉而沙哑的声音带着云淡风轻的不以为意：“你不用自责，我能醒来已经很好了，不过是区区一双腿而已，就算不能走，我也可以陪着你。”

    “我会治好你的！”她看着他，眼中尽是坚定：“我一定会治好你的！”

    “嗯，我相信你。”

    轩辕墨泽笑着轻揉了下她的发，伸手将她拥入怀中，脸上带着满足的笑意：“阿九，能醒来再看到你，我已经很欢喜了，我真怕若是一直沉睡下去，错过了你为我孕育着下一代的生命，错过了我们孩子的成长，错过了一切……而现在，一切都还来得及，我已经很满足，很欢喜了。”

    听着他的话，凤九的心情渐渐的缓和过来，她伸手拥着他，唇边露出了笑容：“嗯，你说得对，只要你在身边陪着我们，就足够了。”

    只要给她时间，她一定可以让他再次站起来！

    因轩辕墨泽沉睡了也有好几个月了，凤九便将这段时间发生的事情都跟他说了一下，而后，再让他好好休息调养，等回到湖心小筑后再让他出来。

    毕竟，除了她身边的人知道她将墨泽带进空间之外，其他人都是不知道的，若突然间他出现在众人眼前，也解释不了他为何会突然出现。

    到时，她身怀秘宝的事情一旦暴露，也只是增添麻烦和危险。

    出了外面，她对琴心吩咐着：“你去把灰狼和杜凡他们都叫上来。”

    “是。”琴心应着，转身离开去叫他们上飞船来。

    不多时，众人都围聚在飞船上，凤九瞥了飞船不远处休息着的靳一锋等人，便伸手布下一个隔音结界，而后才对他们道：“我有两个消息要告诉你们，一个是好消息，一个是坏消息。”

    众人听着这话，不由相视一眼。灰狼看着她，问：“夫人，好消息是不是主子已经醒了？”

    凤九瞥了他一眼，点了下头：“不错，墨泽已经醒来，待回到城中之时，估计他的身体也能恢复过来了。”

    她的话一落，众人不由的露出欣喜的笑容来：“太好了！”

    “而坏消息则是，他的腿出了问题，站不起来了。”凤九说着，嘴唇微抿着，眉心微微拧起。

    闻言，众人愣了一下，灰狼低呼一声：“主子的腿出了问题？站不出来了？夫人，为什么会这样？主子他难道就永远都站不起来了吗？”