    第417章 七线老人死，暗处有人

    立刻查探一下快剑阿飞的信息，系统给阿飞的实力定义在炼虚境中期。

    并没有达到后期天下第一剑客的地步。

    不过这也极大增加了天门的实力。

    苏浩也没犹豫，将快剑阿飞召唤出来，让他跟李寻欢留守在这里。

    他跟任我行，万鹏王三人迅速朝着城外而去。

    在七线老人回来的路上，对他进行伏击。

    看看能不能从七线老人那里知晓到那古代门派遗址的情况。

    一夜很快过去。

    翌日清晨。

    朦胧的白雾在官道之中弥漫开来，让整个道路变的犹如仙境一般。

    一辆马车正在快速的行驶。

    正是从血河派返回七线老人。

    马车速度很快，但是突然赶马车之人，急速拉住了马绳，将马车停了下来。

    而后那赶马车人，直接扔下马车，朝着远处跑去。

    好像对于这样的事情，他很清楚一般、

    马车之内，七线老人眼神阴沉。

    他从马车之内走了出来，眼神看向道路之上的三人。

    其中为首之人戴着斗笠，看不清楚面容。

    但是在他身旁的两人，七线老人却知道。

    天门天王万鹏王，天门星君任我行。

    这两人可是天门出现过的炼虚境高手。

    “天门，我没去找你们，你们却来找我！”

    七线老人看着中间戴着斗笠的男子，开口道。

    “七线老人，给你一个活命的机会，我想要知道那个古代门派遗址在什么地方，告诉我的地址，你可以活着离开！”

    苏浩压低声音开口道。

    “你们天门只是一个杀手组织，也想要知晓那个地方，真是让老夫奇怪！”

    七线老人心中惊讶，但是也印证了先前卫悲回的推断。

    那就是古代遗址的事情，被传开了。

    “我们天门杀人和情报都做，这个古代遗址，有人出了价钱，所以我们需要拿到！”

    苏浩继续压低声音。

    声音之中带着阴沉，也带着杀意。

    “哼，就凭你们也想杀老夫！”

    “奇门遁甲！”

    那七线老人低喝一声，身形消失在苏浩他们三人面前。

    苏浩眼神微微一凝，庞大精神力迅速的朝着四周扩散。

    眼神随后望向一处。

    在他身旁的任我行，抬手一掌。

    一股狂暴的吸力从他手掌之中爆发而出。

    他手掌面前，顿时飞沙走石，一道身影被这股吸力吸了出来。

    “七线老人你的奇门遁甲之术练的不行啊！”

    苏浩看着被任我行吸出来的七线老人，冷声的说道。

    在他被吸出来的瞬间，万鹏王的手掌腾空而起，鹰爪一般的手掌抓向对方的脑袋。

    那七线老人见状面色大变。

    “天魔幻影！”

    在这一刻，他的身形化成三道残影。

    残影出现竟然摆脱了任我行的吸星大法。

    万鹏王转手朝着其中一道影子攻击过去。

    但是却一爪抓空！

    轰！

    就在下一刻，地面之上一道身影破空而出，一抹白光从那身影之中瞬间而出。

    这是一道剑气，剑气发出，撕裂空气，朝着万鹏王的胸口袭击而去。

    不管身形的速度是快，任我行的速度更快，手掌之中吸力加大，滚滚气劲犹如旋涡一般，要将那道身影吸过来。

    在另外一边的万鹏王身形扭曲，躲避了这一击。

    而后一拳轰出，滚滚拳劲在他拳头爆发而出，犹如洪流一般压向那道身影，将对方朝着任我行的方向而去。

    “这七线老人奇门遁甲之术，果然不简单，被我万鹏王和任我行两人联手压制，竟然还能做到反击的。”

    苏浩心中暗道。

    这时候他心中也知道，这方世界的英雄自己不能小看。

    “南海一剑！”

    自己身体不断朝着任我行的方向而去。

    那七线老人先前出现的剑光再次出现，这次剑芒呈现蓝色。

    剑光之中带着剧毒。

    七线老人不仅擅长奇门遁甲，也精通毒素。

    呼！就在这时候，先前内力吸收的任我行，直接内气外放，先前旋涡，顿时化成奔腾的气流，直接将七线老人震的倒射而出。

    在倒射而出的刹那。

    万鹏王的鹰爪直接抓在对方双肩之上。

    咔嚓！

    双臂的琵琶骨直接被万鹏王捏碎。

    啊！

    七线老人发出一声惨叫。

    手中长剑跌落在地面之上。

    这时候任我行身形一闪，鬼魅出现在对方面前，手掌直接贴在对方的胸口。

    呼！

    滚滚的内力如同洪流一般涌入到任我行的体内。

    任我行的功力迅速的增加。

    扑通！

    在功力被吸收之后，七线老人倒在地面之上。

    脸色苍白，好像精气神瞬间消失一般。

    这时候是苏浩身形一闪来到七线老人的面前。

    七线老人面色狰狞：“你们天门一定会为此付出代价的。”

    “砰！”

    就在这时候，万鹏王的手掌印在对方丹田之上，直接打碎对方丹田。

    轰！

    就在对方丹田被轰碎的刹那，苏浩直接发动精神攻击。

    澎湃的精神力冲入对方的脑海之中。

    七线老人精神力不弱。

    虽然受伤，但是还是暂时抵挡住了苏浩的精神攻击。

    “你想控制我，不可能！”

    七线老人低吼。

    他知道，苏浩想要控制他，得知那古代门派遗址的信息。

    啊！

    就在他说话的时候。

    万鹏王手掌直接捏碎了七线老人腿骨。

    七线老人发出惨叫。

    而苏浩也抓住机会，在这一刻出手，精神力进入对方的脑海之中。

    “告诉我，那古代遗址在什么地方？”

    “那处遗址叫什么？”

    苏浩冷声的问道。

    “那处遗址在......”

    噗嗤。

    就在这时候。

    一道银光瞬间从暗处直接飞向苏浩。

    在苏浩身旁的任我行直接出手，手掌抓向那袭击而来银光。

    将那银光吸收在手掌，是一根银针。

    但是这一刹那，那七线老人摆脱了苏浩精神压制。

    眼神恢复了清明，随即嘴中喷出一口鲜血，犹如利剑一般射向苏浩。

    苏浩抬手朝着那血箭抓了过去。

    噗嗤！

    就在这一刻中。

    一道黑色光芒在苏浩眼眸中一闪而过。

    随后那吐出血箭的七线老人，喉咙之处出现一根黑。

    黑针刺入之后，那七线老人喉咙迅速变黑色。

    一秒之后，那七线老人直接倒在地面之上，没有了气息。

    “你们去追，我来处理掉七线老人尸体！”

    苏浩开口道。

    在说话的时候，手中化尸粉倒在那七线老人身体之上。

    七线老人瞬间化为浓水。

    随后苏浩起身准备朝着任我行他们追的方向而去的时候。

    突然眼神微微一凝。

    因为在不远处，那半天月的身形，正缓缓从街道边上，朝着他走过来。

    “你不该让任我行他们去追人！”

    这时候从暗处走出一名戴着面具的男子。

    (本章完)

