    叶陵是从来没想过自己只是来观看场任务过场，竟然．还会引动自己身上的物品相互呼应。只不过细细一想，他的那个“邪神的雕像”本就和眼前的邪神有千丝万缕的关系，真会被引动，倒也正常。

    可他的那块便宜宠物一样的黑色水晶……

    叶陵略略犹豫了一下。

    按照他对系统的了解，虽然这两个提示同时跳了出来，但很可能眼前的月的气息只足多提升一样物品。如果他贪心地选了两个都吸收，最后只会两也都气息不足，进化失败。

    叶陵还没做出决定，突然就见那些巨大的触手猛地一颤，在尖端处一阵猛烈的抖动之后，触手一下就分了开来，宛如一朵奇异的怪花，又像是张大嘴。那裂开的触手中满是利齿，还伸出了无数更细幼的触角来。那些触角显得格外的灵话，在空中扭成了团奇怪的麻花，然后转了几个角度，瞬间就探向了祭坛的中央。

    不等叶陵反应过来，那些细如藤条的触手就直接在紫色光团当中用力一卷，很快就抓住了正跪在祭坛前的温若拉。

    “呜？！”

    温若拉一惊，发出了短促的惊呼，人就已经被那些触手绑紧，勒住了四肢，举到了半空中。她原本整洁的衣裙被掀起，露出了大腿上的一片白晰。此时凌乱的发丝与她往日那端庄秀雅的形象截然不同，反倒是现出了几分不样的脆弱风情，看得叶陵和卡曼两个男人者都目瞪口呆。

    叶陵：？？？这、这是我免费就能看的吗？不是，现在这样的情形显然不太对吧？！

    那些触手在空中一阵乱舞，就好像是条条毒蛇，扭动着往温若拉的衣服和口腔里钻，引l得温若拉那是一阵慌乱。

    她虽然一直对邪神有着狂热的崇拜，但却从来没有想过将这位邪神给召唤出来以后会是个什么样的光景，这时候突然被祭坛四周的触手抓住，又见那些颜色灰紫的细幼触手竟好像想要寻找空隙钻进她身体里一样，顿时就被吓得不轻。

    这样恐怖的情形，让温若拉一时就想起了许多不好的回忆。

    那是带着血色和情I l色的回忆，绝不是什么美好的过往。

    温若拉眼中的神情越发惊惧，挣扎不止，只将身上的衣裙撕扯得更凌乱。

    叶陵目瞪口呆地看了一会儿，在碰上温若拉那有些哀求意味的眼神，这才回过神来，用力地拍了卡曼一把：“别看了，还是快上去救人吧。”

    “救……？”

    卡曼有些呆呆地看着眼前的这情形，一时也是傻了。他哪里知道现在该怎么救人啊。

    可卡曼也能看出来，如果他和叶陵再不上前去帮忙，温若拉要么是被那些小触手拖入到大触手的嘴中吞噬，要么就是被那不知名的邪神给侵入了身体。

    叶陵虽然不知道那邪神到底想做什么，几次鉴定所得的结果又尽是问号，但他还是感觉那守在祭坛边上的触手就算不是邪神，大抵也是邪神门前小狗一样的存在。

    既然温若拉自己都表现出抗拒，叶陵这救人就更是救得干脆。

    他右手一抬，直接就将芬利尔给召唤了出来。混身青红的焱狼在被召唤出来的瞬间，四爪在地上用力一蹬，整个身体就像是一根离弦的利箭，直扑面前巨大的触手。它自己还没扑到，口中喷吐的火焰就已经直接烧到了触手之上。

    它现在的等级变高了，可以使用的技能也更多。口中烈焰一吐，苗如同一条小蛇，一下子就缠绕在了它面前的那根触角上。

    叶陵自己则是拦住了掏出匕首来的卡曼，向他递过去一把巨大且锋利的大刀。那柄大刀之上，还被用心地制作出不少锯齿，一看就是件切肉割皮的神器。

    卡曼见叶陵居然拿出了这样一件武器来，也是被吓了一跳。这大刀虽然不是卡曼精通的武器，但……这眼看着就很强啊。

    叶陵还不住地将这刀塞到卡曼手中：“拿着拿着，这种刀才好切东西嘛。”

    卡曼沉默着，举着刀，向触手扑了过去。

    温若拉挣扎着，见突然有人扑上来与那几根触手对抗，眼里顿时就生出了一点希望。只不过她刚想要张口说些什么，嘴里就被一根细小的触须所占据。温若拉脸上便浮现出了痛苦的神情，再也无暇它顾。

    然而，不管是芬利尔的火焰还是卡曼手里的大刀，对那触手的伤害都可谓是微乎其微。场面看上去是芬利尔和卡曼在压制着触手单方面进行攻击，触手只不过是在左右躲闪，可实际上，通过系统提示，叶陵知道一人一狼的攻击在落到触手身上时，不过只消耗了触手个位数的血量。

    更别说触手其实是将绝大部份的注意力都放在了温若拉身上，这才让一人一狼得以安心攻击。一旦触手被惹恼，转而开始专心地对付他们，那他们恐怕就要被一触手给拍成两个小饼饼。

    叶陵甚至将艾丽西娅也召唤了出来帮忙。事实证明，寒冷也并没有什么攻击加成效果。

    至于叶陵自己的神圣法术，那表现就更拉垮了。叶陵严重怀疑眼前的这些触手们至少拥有半神格，光明女神莱特莉雅的神力在它们身上好像有所削弱。

    叶陵见自己的法术用在那祭坛触手身上没多大用处，突然好像福至心灵一样想到了一件事。

    他赶紧翻了翻刚才的系统提示，将那两条询问他是否要吸收月汐气息的系统提示给翻了出来。

    这两个选择，叶陵现在已经并没有多少犹豫了。在看见了这个邪神降临时的动静以后，叶陵很干脆地就没打算再和这个邪神扯上什么关系。

    再加上，要说高品阶的物品道具，叶陵还真就一点也不缺，甚至他都一度用不过来。

    因此，他十分果断地就选择了让暗黑水晶来吸收这一波月汐气息。如果他没有猜想错的话，这些月汐气息应该可以左右这些触手的能力……吧？

