    软嫩的奶音，让景陌琰回神儿。

    她还是个孩子，怎会是她......

    景陌琰凝了眼她眉心的朱砂，那女子眉心可没这般妖冶的朱砂痣......

    随而敛眸，景陌琰再抬眼，眸底的万千思绪堙没无痕，眸子宛转浅浅轻笑，他道：“不认识，我们初次相识。”

    “哦。”

    南灼华淡淡一应，从他身上移开了视线，对他也没过多探究。

    景陌琰扫了一眼马车上的标志，眉梢微动，“荣国公府上的小姐？”

    南灼华点头。

    景陌琰低眸浅吟，竟一时想不起荣国公何时有个这般年纪小的女儿。

    知文在旁边低声：“王爷，许是养在揽月宫的那位九小姐。”

    荣国公府上的九小姐，那不就是......

    景陌琰挑眉轻笑：“国师身边的小徒弟？”

    南灼华又点点头。

    这般乖巧应声，与方才和景初晚争吵的时候判如两人。

    景陌琰极少在帝京，各个朝臣家的事情知道的也是寥寥无几，但是荣国公府上的九小姐他有所耳闻过。

    听说她在出生时就被云染月养在身边，收为徒弟，还甚是宠爱。

    景陌琰又多打量眼前这个看似很乖巧的小姑娘。

    标志的杏眼生的精致漂亮，眼底清澈明亮，可那偏偏上挑的眼尾，描绘着桀骜不驯和野性，张扬着她并不是个乖顺的小姑娘。

    这双不安分却撩人的杏眼儿，和那女子真是像极了。

    突然间，他上前两步，神使鬼差的，伸手想抚摸一下她的轮廓，被南灼华躲开，她往雾语身边紧靠，杏眸瞬间警惕，似是敏感的小奶猫。

    看着自己伸出的手，景陌琰也惊愣，为何自己会这般举动，只因，她和她很相像吗......

    他歉然一笑，温尔有礼：“抱歉，吓着你了。”

    后退两步，又保持原来的距离，温声细语的问：“你和初晚发生了何事？为什么要争吵？”

    嗓音轻轻的，似是怕吓着她。

    景初晚抢先一步哭诉：“十皇叔，都是她的婢女偷袭我的马车，”指着身后倒在地上快散架的马车，一脸委屈，“你看，我的马车都被撞坏了，我都没办法回皇宫了。”

    南灼华倔强着小脸反驳：“是你先无礼的。”

    景初晚愤愤不平：“谁让你先挡路的......”

    景陌琰温声打断：“做我的马车，让影卫送你回宫。”

    “我不！”

    景初晚阴着脸色拒绝，她被撞成这样，还没给南灼华和她婢女一点颜色瞧瞧，怎能这般甘心回去。

    无视她的无理取闹，景陌琰轻语：“是要我让太子来接你回去吗？”

    云淡风轻的一句话，让景初晚悻悻闭嘴，停止撒泼。

    景初晚最怕的人就是她的太子兄长。

    景元昭从小对她是很严厉，总是让她学习公主的气度礼仪，小时候对她严加看管，长大后她对景元昭就有了阴影。

    景初晚在弘元帝面前都敢撒泼几句，在景元昭面前却不敢顶撞半句。

    一句话就制服景初晚，景陌琰吩咐知文：“车厢里那幅画卷拿出来，让九公主坐我的马车回宫。”

    “是。”

    知文从马车里把那幅画卷拿出来后，景陌琰让侍女扶景初晚上马车。

    景初晚磨了磨牙，心有不甘的上了马车，被影卫送回宫里。

    景陌琰回眸，对南灼华歉笑：“初晚那丫头生性张扬，我代她向你赔礼。”

    他知道景初晚是何脾性，这事儿错不在南灼华，便也不会去为难她一分，倒是还替景初晚向她道歉，进退有度，温尔知礼。

    皇家能有这般明理通透的人儿，实属难得。

    温文儒雅，霁月清风。

    这便是大晋十皇叔景陌琰。

    “哦，我知道了。”

    南灼华也不客气的收下他的赔礼，不再与他多说，便回到车厢里，转身吩咐：“雾语姐姐，我们回府。”

    “好。”

    方才景初晚的马车失控，周围的商贩怕祸及央池，纷纷收摊逃窜，这会儿，街道人烟已是稀少，两旁的道路也已经宽敞。

    雾语驾着马车，行驶通畅。

    看着离去的马车，景陌琰凝了几瞬，瞳色深深，眼底，万千思绪交织......

    “王爷，您让属下拿的画卷。”

    知文手上的画卷递给景陌琰，正在愣神间，景陌琰一时没接住，画卷落在地上，不小心滚开，露出画卷上的图画......

    是一幅美人图。

    画卷没完全展开，只露出那画上美人的修长脖颈处，一张美人脸一览无余。

    不知是画上女子本来生的就美，还是作画之人画工了得，那张美人脸，一笔一勾勒，描绘精致细腻，栩栩如生。

    女子眉目间，万种妖冶缠绕，不似凡间客，如妖。

    知文知道，这幅美人图是他家王爷亲手画的，而且对这幅画格外珍贵，走到哪都会带到身边。

    知文看着那张美人脸，恍然觉得，好生眼熟。

    他凝着眼神儿，正欲再仔细瞧上一瞧，景陌琰俯身，捡起地上展开的画卷，合上，轻拍上面灰尘，嗓音淡淡：“回府吧。”

    没有停留，景陌琰转身，拿着画卷朝王府方向走去。

    知文站在原地挠挠头，回首看了一眼已经消失在街道上的马车，小声嘀咕：“怎会这般相像......”

    到了荣国公府门口，南灼华下了马车进府。

    刚迈过门槛，就遇到要出府的顾芷萱。

    这两日精心修养，顾芷萱的气色红润，精神已经好了许多。

    在看见南灼华的刹那，顾芷萱脸色一白，瞳孔瑟缩，条件反射的躲在丫鬟身后，退至一旁，避开南灼华。

    上次落水在她心里已经留下阴影，看见南灼华，心里不由的恐惧。

    顾芷萱没招惹她，南灼华也不会主动去找茬，熟视无睹的从她身边走过。

    走了两步，停下，南灼华转眸，视线淡淡看向顾芷萱，“你怕我？”

    顾芷萱躲避她的眼神，不敢与她对视，惊骇乱叫：“你、妖怪，快走开，离我远点！”

    南灼华那双眼睛，总会让她想起那日骇人的浅金色瞳仁，不敢对视南灼华的眼睛。

    没有大喊大叫，南灼华轻言轻语反驳：“呸，你才是妖怪。”

    不想与她计较，南灼华做了个鬼脸，转身就走了。

    她认为，顾芷萱会怕她，是因为她把她推入湖中，那时她也不知道哪来的力气，一怒之下就把顾芷萱推入湖里了。

    顾芷萱自己心里清楚，自己真正害怕的，是南灼华那双突然变成浅金色的眸子......

