    再次来到试炼之地，雷纳并没有过多的停留，而是直接来到了试炼之塔。

    “是否重置试炼之塔？”就在雷纳推开试炼之塔的大门时，突然听到了一阵提示音。

    “重置？什么意思？”雷纳顿时有些不解。

    不过很快就冲一旁的告示板上找到了答案。

    “原来如此……也就是说重置之后，所有的奖励都将重置，但是我却需要重新从第一层开始战斗！”看完告示板上的解释，雷纳大概知道了重置的意思。

    两项对比一下之后，雷纳发现，如果想要冲击更高的层次，那么必然是不重置更好，这样自己就有更多的体力来冲击更高的层次。

    可是如果自己没有把握的话，重置反而更好一些，因为前二十层的奖励雷纳已经知道了，有一万一千点的积分奖励，也就是说除去进来的时候花费的一万点积分，自己还能赚一千点，这是稳赚不赔的。

    所以站在大门口的雷纳开始纠结起来，这到底是要重置还是不重置呢？

    虽然说这段时间在泽法的训练下，雷纳相信自己的实力强大了一些，但要说能一口气冲破三十层，雷纳其实并没有太大的把握。

    因为他现在虽然变强了不少，但是并没有质的变化，而试炼之塔的第三十层，必然会有新的变化，他没有百分百的把握。

    上次自己干掉二十层的BOSS之后就离开了，现在如果继续的话，那么就是从第二十层开始。

    可是这样的话，还不如重置一次，再拿一万一千的积分更好，顺便还能看看二十层之后的强度，为下次突破三十层打下基础。

    但是这个时候，雷纳又想起，每十层才能获取一次奖励，要是自己第二十层的时候没有领取奖励，那么失败的时候就要扣除一半的奖励，那样岂不是更亏？

    “请选择是否重置……”

    就在雷纳举棋不定的时候，提示音再次响起，似乎正在催促他一般。

    “重置！”一咬牙，雷纳选择了重置。

    他想的是最多这次亏4500积分，到时候自己打到第三十层失败，然后下次进来的时候就能直接挑战第三十层，胜利之后就能获得十万点的积分。

    很快，雷纳选择重置之后，眼前的试炼之塔似乎有一道光芒闪过，然后武器间就对他开放了。

    挑选好兵器之后，雷纳再次开始爬塔。

    “呼~和上次比轻松一些了！”看着第十关的守关人倒在脚下，雷纳舒了口气，说道。

    目前来看，他除了消耗一些体力之外，并没有受伤，状态也还不错，通过第二十层是肯定没有问题的！

    “恭喜您获得：技能经验1万！”

    “恭喜您获得：随机通灵兽碎片*1！”

    “恭喜您获得：积分1000！”

    “是否开启奖励储存箱……”

    “奖励储存箱：在试炼之塔获得的奖励可以储存在里面，并且随时可以提取！”

    看着和上次不一样的系统提示，雷纳感觉有些不解，这个什么储存箱似乎有些多余啊！

    而且开启这个储存箱竟然需要三万的积分，这就让雷纳更加舍不得了，他现在缺的就是积分，这种没有完全弄清楚的东西，他还真的不敢贸然去购买。

    不过就在他打算拒绝的时候，突然想到什么，开口问道：“如果我购买了这个储存箱，是不是失败离开的时候可以不扣奖励？”

    可是并没有人来回答他，似乎一切都需要他自己做决定。

    雷纳查看了一下自己现在所拥有的积分，扣除了购买试炼之卷的一万，现在他只有十三万多一点，十四万不到的积分，如果购买了这个奖励储存箱，那么他的积分就只有十万出头了。

    可是如果这个奖励储存箱真的和他设想的一样，那么早点购买的确会更划算一些，他以后肯定会多次出入试炼之塔。

    “开启！”

    雷纳愿意赌一次，如果真的和他猜测的一样，那么这三万积分，自己应该可以很快就赚回来！

    “奖励储存箱开启完毕，第十层奖励已存放完毕，可以随时提取！”

    积分扣除之后，系统的提示音再度响起。

    “提取！”雷纳深呼吸一口气，说道。

    “可用技能经验增加1万，随机通灵兽碎片*1！积分增加1000！”果然，雷纳现在并没有退出试炼之塔，但是却拿到了第十层的奖励。

    “果然如此……”雷纳悄悄舒了口气，这个所谓的奖励储存箱果然能让他失败也不扣除奖励，这样一来的话，这三万的积分，他很快就能赚回来。

    至少这一次他就能将到时候要扣除的5500积分给省掉。

    拿到奖励之后，雷纳继续向上前进，一层层的守卫被他干掉，但是他的体力也不免开始大量消耗，等到他将第二十层守卫干掉的时候，身上已经有了不少的伤势。

    “恭喜您获得：技能经验10万！”

    “恭喜您获得：随机坐骑碎片*1！”

    “恭喜您获得：积分10000！”

    领取完第二十层的奖励，他现在的积分又回到了十一万，只要能冲到第三十层，那么他就能购买两张高级血统能力进化卷，给他的万花筒写轮眼晋级。

    不过以他现在的情况来看，想要突破第三十层，怕是不简单。

    “呼~尽量打到第三十层，先看看对方的情况，等到有把握的时候，再来一举突破！”雷纳捡起守关人手中掉落的冰轮丸，打算继续前进。

    这一层的守关人除了有三勾玉的写轮眼之外，还有一把普通的冰轮丸，虽然不能始解，但是总比普通武器锋利、坚韧，所以他才换掉了手中那把普通的武器。

    当他来到第二十一层的时候，守关人并没有太大的变化，只是战斗之中偶尔会使用海军六式，所以变得更加难缠了一些。

    “接下来就是第二十九层了！只要解决了他，就能见到第三十层的对手了！”一路前进，雷纳身上的伤势越来越多，他感觉自己已经快要到极限了，但是面对自己定下的最后一个对手，他还不想认输。

    “剃！”见到雷纳的同时，第二十九层的守关人就直接从原地消失。

    “好快！”没有写轮眼的雷纳，只能使用见闻色感受对方的位置，然后打起十二万分精神和对方战斗。

    但是由于体力消耗过大，他一直被对方压着打。

    “呼~难道要到此为止了？”摇摇晃晃再次站起来的雷纳，感觉到对方已经打算释放最后一击了。

    “该死的……老子可是……赤瞳·雷纳！”就在对方直接冲向自己的一瞬间，雷纳体内的霸王色霸气陡然爆发，直接让对方的动作一顿。

    “死！”

    “噗呲！”

    手中的冰轮丸直接被雷纳扔了出去，直接击中了对方。

    但是被冰轮丸击中的守关人，并没有停下动作，而是依旧朝着雷纳冲过来。

    “噗呲！”

    雷纳一口鲜血喷了出来，刚才虽然勉强避开了心脏的位置，但是对手的冰轮丸还是刺中了他。

    两人就这样面对面站着，就在雷纳快要坚持不住，打算离开试炼之塔的时候，对方的身影终于开始慢慢变淡，最终消失不见。

    “赢了！”雷纳直接倒在地上，大口大口的喘着粗气。

    战斗完毕之后，试炼之塔会给雷纳释放一种光芒，这种光芒虽然不能治愈雷纳的伤势，但是却能保证他的伤势不再恶化。

