    第3960章贺谨思，你这个混蛋！

    滕思晴心里有火，捶贺谨思的时候，着实用了不小的力气。

    但是，贺谨思却像是全无知觉一样，紧紧抱着她，不肯放松丝毫。

    滕思晴挣扎了一会儿，渐渐失去了抵抗的心情，直接把手放了下来，冷哼道：“放手！”

    贺谨思还是没有动。

    他低沉的声音，从滕思晴头顶上方传出：“对不起，思晴，是我对不起你。六年前……全是我的错，是我太自以为是，让你和清泽受到了伤害。我知道，其实无论我说什么，都无法抵消过去的错误，但是……我还是想说，对不起。”

    滕思晴的身体微微颤抖了一下，然后，就像是忽然僵住了一般，不动了。

    贺谨思抿了抿唇，不敢低头去看她此时此刻脸上的表情。

    他停顿片刻，又继续说了下去。

    “自从……前段时间我们在机场分开，回去之后，我反思了很多，也深刻地认识到了自己曾经犯下了多么严重的错误。”

    他自嘲地一笑，“不怕你笑话，在你坐上飞机逃离之前，我还深深地沉浸在自我陶醉之中，觉得自己当年消失虽然不对，但是，我的出发点是好的，是为了让你不被我拖累，能有个更好的未来，顶多是忽略了你的心情。可是，现在我才明白，我就是个自以为是的人渣！”

    “我一直沉浸在自己是天王巨星，是豪门少爷的光环里，觉得自己做什么都对，你喜欢我也是理所当然，所以才从来没有了解过你需要什么，你对感情又是怎么认识的。就连我的离开，嘴上说是为了你，但更多的也是为了我自己的面子，我觉得保住自己在你心里的完美形象，比跟你一起走完最后一段人生重要多了。至于你怎么想，你怎么选择，我根本没想过……”

    “我就是个自私自利的渣，你拒绝我是对的，我根本就配不上你。”

    贺谨思的声音微微颤抖着，内心无比沉重。

    在机场那一次，滕思晴和韩拓宇骂醒了他。

    回到家中之后，他不断回想当年的情景，卑劣的内心被彻底掀开，羞愧感和罪恶感接连涌上，甚至让他一度不敢清醒地面对真实的世界。

    他开始酗酒，只有在大醉的时候，他才能产生幻觉，幻想滕思晴和滕清泽回到了他身边。

    但一旦清醒，他就知道，自己不配。

    滕思晴和滕清泽也不会想见到他出现在他们面前。

    他连弥补错误的资格都没有。

    直到那天……

    穆亦辰到了他的别墅。

    其实，那天在挂上电话之后，他就知道，滕清泽是假装发病在骗他了。

    但是，他还是决定赶到岛上来。

    因为他终于意识到，滕清泽是很希望能跟他这个爸爸在一起的，为了达到这个目的，那个诚实乖巧的小家伙竟然不惜装病骗人……

    他已经犯了一次错误，自以为是地离开了需要他的爱人。

    这一次，他不能再忽视本来就如此脆弱的儿子的需求。

    附近的操场上，一个人都没有，除了附近海鸟的嘶鸣声，只剩下了一片寂静。

    贺谨思说完，静静地抱着滕思晴，没有动。

    不知道过了多久，他忽然感觉脖子上一阵剧痛，滕思晴竟然扑过来，狠狠咬了他一口。

    “贺谨思！你这个混蛋！彻头彻尾的大混蛋！！”

    (本章完)

