
　　“你在说什么？”萧玉顿时惊呆了，看着萧宁有些不可思议的问道。

　　萧宁只能苦着脸将上一次的家族测验结果告诉了萧玉，但是萧玉还是有些不相信，“十五岁成为四星斗者，这家伙现在比我的实力都要高？”

　　萧玉略一沉吟后暗道：“不行，虽然看这个小混蛋有些不爽，但是如果这是真的话，我要告诉老师一声！”

　　随即萧羽看向萧宁道：“你放心吧，只要你好好修炼，萧羽不会欺负你的，我可是听说你在家族欺负族人是不是？”

　　萧宁吭哧吭哧的不敢说话，萧玉瞪了他一眼道：“萧羽才十五岁就已经是四星斗者，你比他大两岁现在还是八段斗之气，这段时间你好好修炼，哪也不许去！”

　　萧宁面色一苦：“别啊姐，我。。”

　　萧玉眼神一瞪，萧宁顿时不敢说话了！

　　出了房门的萧玉赶紧传信回迦南学院的老师若琳导师，然后想去萧羽的房间找他问问的，可是去了却没有找到萧羽，只得作罢！

　　而此时的萧羽正在后山的乱石林中修炼斗技呢，他可没有时间在这浪费。

　　第二天一大早，萧羽便拉着薰儿朝着家族的训练场走去，今天是家族成人仪式预测的日子，原本萧羽是不打算去的，但是系统有任务，所以萧羽还是要去一趟的，正好也可以看一看萧炎打脸的名场面！

　　训练场上已经来了许多的家族成员，很多人的脸上都带着一丝紧张和忐忑，萧羽带着薰儿在一个角落里面坐了下来，薰儿悄声问道：“萧羽哥哥也不打算测试了吗？”

　　萧羽翻了一个白眼道：“我都是斗者了，参加这个干嘛！”

　　薰儿露出青莲般的笑容道：“这倒也是，不过萧羽哥哥接下来有什么打算呢？”

　　萧羽转头望着薰儿，看着她希冀的目光，正要说话，身旁传来了一道女声:“小混蛋，薰儿，你们两个坐在这干嘛呢？“

　　薰儿轻笑道：“我在和萧羽哥哥聊一聊将来的打算呢！”

　　萧玉顿时拉住薰儿的小手说道：“来迦南学院啊，以你的天赋，不来迦南学院可惜了！”

　　薰儿没有说话，而是看向了萧羽，不过萧羽此时正在脑海中签到呢，“叮！恭喜宿主签到成功，奖励：焚天剑诀！请宿主注意查收！”

　　还未缓过神来的萧羽又听到系统的声音：“下一次签到地点：魔兽山脉，云韵昏迷处！奖励：未知！”

　　未知？萧羽有些疑惑了起来，到现在还没有出现过这种情况呢，不过这个签到任务他倒是蛮喜欢的，当然，他只是为了系统的任务和奖励，绝对不是为了云韵的！绝对不是！

　　回过神的萧羽道：“可能会去吧，不过现在可能还有一些事情要处理，所以什么时候去就不一定了！”

　　萧玉嗔怒道：“怎么，你还有要求了？”

　　萧羽摇头晃脑的说道：“那是自然，天才，当然要有优待的！”

　　萧玉看着萧羽欠揍的样子，恨不得上去给他两拳，随即又听萧羽笑眯眯的道：“更何况，迦南学院要是不同意，我也是可以推迟一年半载的，当然，我还要带着薰儿一起！”

　　萧玉抱起双手道：“你还带着薰儿一起，想的美！薰儿你说对吧？”

　　一边的薰儿却没有说话，只是眼神看着萧羽，萧玉顿时气急道：“真不知道你是不是被他灌了迷魂汤！”

　　不过话说回来，两个天赋如此之高的少年少女站在一起，当真是般配呢！

　　“行了行了，这测试也没有意思，回去修炼去了！”萧羽站起身，双手放在后脑上，优哉游哉的朝着外面走去，薰儿和萧羽告辞，随即跟了上去。

　　家族的预测上，萧炎果然一飞冲天，实力回到了七段斗之气，曾今属于他的荣耀回来了，而现如今的萧羽正在铸造一个属于他的传奇！

　　日子一天天的过去，迦南学院的招生也快开始了，这天，萧家迎来了几位迦南学院的贵客，也就是萧玉的导师若琳，还有萧玉的好姐妹雪妮！天籁小说网

　　看到若琳导师的时候，萧玉直接扑了上去，轻咬着若琳娇嫩的耳垂道：“几日不见，玉儿想死导师了！”

　　若琳导师如水般清澈的眼眸道：“是吗？要不是发现了一个好苗子，我想你也不会传信给我吧？”

　　望着若琳导师那戏谑的眼神，萧羽顿时脸色一红，站在一边的雪妮则有些幽怨的说道：“你是看不到我吗？女人！哼！”

　　“欢迎，欢迎！”萧玉笑嘻嘻的挽住了雪妮的胳膊道。

　　“这还差不多！”

　　几人走进萧家，萧战亲自迎接，安排的住所，安顿下来之后，若琳这才对萧玉说道：“你说的那个妖孽天才呢？”

　　萧玉轻声道：“那个小混蛋神出鬼没的，我都好几天没有见过他了，不过薰儿应该知道在哪！”

　　“薰儿？是你说的另一个天才吗？”若琳开口道。

　　萧玉连忙点头道：“老师这下可得好好感谢我为你找到了三个好苗子！”

　　“三个？”若琳有些诧异道。

　　雪妮也是好奇的看着萧玉，萧玉解释道：“就是萧羽的三哥萧炎，天赋也回归了，现如今也是三星斗者，十六岁的三星斗者！”

　　若琳的眼神之中闪过一丝骇然：“你们萧家真是出了一群天才啊！”

　　雪妮倒是有些纳闷道：“那你的天赋怎么没有他们好？”

　　萧玉瞪了雪妮一眼道：“他们都是怪胎，我才是正常人好吗？”

　　玩笑归玩笑，萧玉很快找来了薰儿，看着眼前这个淡雅如青莲般的少女，若琳和雪妮都不禁感叹道：“好美！”

　　“萧玉表姐找薰儿是有什么事吗？”薰儿自然是看到了房间中的若琳和雪妮两人！

　　萧玉笑呵呵的说道：“没什么大事，就是想问问你萧羽在哪？”

　　薰儿眼眸一转，“她们是？”

　　萧玉解释道：“她是我在迦南学院的导师若琳，这位是我的好姐妹雪妮，听说咱们萧家出了几个天才，若琳导师想招揽进自己门下的！”

　　薰儿顿时反应了过来，于是便道：“萧羽哥哥不喜欢别人打扰他，我可以将你们的想法告知萧羽哥哥！”

　　若琳一眼就看出眼前这个美丽的少女对口中的萧羽哥哥很是维护，不过也没有说什么，反正她的时间很充足！

　　薰儿很快离开了这里，朝着后山的乱石林行去。

　　正在乱石林修炼的萧羽瞬间便感受到了薰儿的气息，一转身便看到薰儿俏生生的站在一边，笑嘻嘻的看着自己。

　　萧羽的嘴角也是浮现一丝笑容道：“今天怎么想起来到这里来找我了？”

　　薰儿直接说道：“萧玉表姐的导师若琳来到了萧家，想要见一见你！”

　　“哦？”萧羽自然知道萧玉的导师若琳，没想到她竟然会这么快来到萧家，还要见他，看来是萧玉告诉了若琳一些事情！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第19章:若琳到来免费阅读。https://xs.23sk.com 