    第558章当一个作精

    凌云瑞想要伸手去触摸赵娇娇，可是后者却退了一步，这让凌云瑞的心一下子低沉下来。

    “我不吃雪糕了。”

    最近凌云瑞对她太过温柔，让她都忘记了那些事情。

    赵娇娇讪讪一笑，开始检讨起来，“我不该在月事要来前吃冰的，我不该在喝药后再吃冷的。”

    “我们回家吧！”

    凌云瑞瞧见她这样子，反而心情更不好了，她怕他，怕对她做什么。

    明明从她失忆之后，他见到她之后，从未动手过。

    “走呀，回家呀！”

    赵娇娇心情也是沉重了，该怎么办？

    一直这样相处吗？

    他会打她吗？

    现在分手还来的及吗？

    是的，赵娇娇想要分手了。

    她之前给凌云瑞的那些奖金，就当做她给她那一套四合院装修的钱就是。

    至于二进院，她不要就是。

    凌云瑞可不知道，赵娇娇一下子想要分手，如果知道，不可能还能冷静。

    “不回家？天都要黑了。”

    凌云瑞对于她的转变，心是提着的，他希望她跟他闹，生气都好，不要她如今脸上挂着哪假笑，那么的刺眼，想要让他戳破。

    他终究还是没有安全感。

    “回。”

    似乎怕她离开，牵着她的手不松开，仿佛只有这样，才能证明她是他对象。

    赵娇娇都不敢抽回手，怕凌云瑞又生气了。

    她要去问问姗姗，她被凌云瑞打过没有？

    想要确定凌云瑞有没有家暴。

    真的，有时候单身真的很好，一直单身一直爽。

    上一辈子在网络上看到好多杀妻的新闻，让赵娇娇不得不防备。

    她要不要告诉大哥一声，她和凌云瑞在交往？

    大哥也算是从小与凌云瑞一起长大，应该很了解凌云瑞。

    剧情有很大的变化。

    “姗姗，我们回来了。”

    凌云珊听到声音，立即跑了过来的，赵娇娇立即拉着凌云珊去了她的房间，然后开始抱怨起来，“都忘记你了，你大哥只给我买了一串糖葫芦，他给我吃了两颗，买雪糕吃眼馋我，真的是太可恶了。”

    凌云珊一脸懵：大哥怎么能吃娇娇姐的糖葫芦，还吃雪糕不给娇娇姐吃。

    “姗姗，你小时候你哥哥打过你没有？”

    凌云珊摇头，还挥着手。

    没有打过，那就说是凌云瑞没有家暴的行为，这让赵娇娇松了一口气。

    她是真的怕凌云瑞有家暴的行为，那么不管付出什么代价，都是要分手的。

    她后悔当初答应了，哪怕被人威胁了，也不能答应。

    可如今要怎么样，让他自动提出分手呢？

    作，当一个作精。

    越作越好。

    她不敢冷暴力，怕自己会被人暴力。

    那么她就开始作起来。

    “也不知道你大哥帮我烧洗澡水没有？”

    凌云珊觉得大哥一定烧了热水给娇娇姐准备。

    “不早了，你早点睡，明天我们出门逛街，给你买好吃的。”

    凌云珊想要说话：娇娇姐，很多东西你都不能吃，你要吃药。

    可娇娇姐喜欢吃，她还是知道的。

    “快去睡觉。”赵娇娇想要作，还是不想让凌云珊看到的。

    越作越好。

    最好早点分手。

    分手，姐姐独自美，苟命最重要。

    (本章完)

