    时间不知道过去了多久。

    　　一处山洞之中，林缺迷迷糊糊的睁开了双眼。

    　　还没等他看清周围的情况，映入眼帘的一张绝美脸庞，让他懵逼了。

    　　林缺低下头，看着身上的衣服不翼而飞，暴露在空气中的完美肌肤时，愣住了。

    　　“我……不干净了……”

    　　脑海中，蚩尤无语的说道：“小子，你脑袋里都是些啥邪恶的想法？”

    　　“你们啥都没有发生。”

    　　林缺翻了翻白眼，自己当然知道啥都没有发生。

    　　难不成自己还能跟一个灵魂发生啥？

    　　魂交？

    　　额……自己好像做过……

    　　“你醒了？”

    　　这时，躺在前方的梦魇鬼王的睁开了眼眸，盯着林缺，虚弱的开口说道。

    　　“你的身体！”

    　　林缺双眼一惊，他惊愕的发现，梦魇鬼王的灵魂，开始变得虚幻。

    　　梦魇鬼王苦笑一声：“刚才为了重创那老家伙，用力过猛了。”

    　　她刚逃离杨逍的身体，又强行剥离了命魂，这一番重创，让她的灵魂快要支撑不住了。

    　　林缺脸色一愣：“你刚刚明明有机会夺舍我，为什么不动手？”

    　　梦魇鬼王自嘲一笑，背靠洞内的石壁。

    　　“我真的动手了，我还有机会活命吗？”

    　　林缺摇头一笑，并未正面回答这个问题。

    　　“行了，先为你治疗吧。”

    　　说着，他从系统空间拿出了一瓶生命快乐水。

    　　“这玩意儿的生命力庞大，救人倒是效果顶呱呱。”

    　　“就是救灵魂吧，是第一次，也不知道效果如何。”

    　　“出现啥副作用，别怪我哈！”

    　　梦魇鬼王眼神之中浮现一抹生机。

    　　自己都快要死了，哪里还管什么副作用，只要不死，什么都可以。

    　　不过，她并没有激动去抢夺林缺手中的生命快乐水。

    　　如今，她已经不再是高高在上的冥渊四大鬼王。

    　　命魂在林缺手中，她们的关系，只是奴仆的关系。

    　　林缺咧嘴一笑，将梦魇鬼王的一切举动看在眼中。

    　　“拿去吧！”

    　　梦魇鬼王一把接住，二话不说，仰头将生命快乐水一饮而尽。

    　　“咕噜！”

    　　下一秒。

    　　一股碧绿色的生命光辉，将梦魇鬼王全身包裹，身体缓缓升空。

    　　“这股力量！”

    　　梦魇鬼王感受到生命力的磅礴，眼前一亮，感受到了希望。

    　　连忙调动力量，穿透灵魂每一个部位。

    　　虚弱的灵魂体，逐渐变得凝实。

    　　“有效果。”

    　　林缺见到这一幕，嘴角一笑。

    　　生命快乐水，yyds！

    　　牛逼。

    　　“嗡！”

    　　十分钟过去，生命快乐水的药效全部被梦魇鬼王炼化。

    　　她整个身体被一个碧绿色的虫茧包围。

    　　林缺站在一旁，拿出小本本记录着。

    　　“生命快乐水对灵魂体，也有效果，长出碧绿色的虫茧！”

    　　“get了！”

    　　时间又过去了半个小时。

    　　“砰！”

    　　碧绿色的虫茧，轰然炸裂，一道倩影，三千秀发飞扬，玉足缓缓落地，肌肤如玉。

    　　林缺：ヾ(o゜_，゜o)ノ流鼻血。

    　　“好大！”

    　　梦魇鬼王睁开眼眸，见到林缺的表情，话语，下意识的低下头一看。

    　　这一看不要紧，自己全身一件衣物都不见了。

    　　刚才的生命洗礼，将她的肉身重新凝聚，重生的肉体，自然也没有衣服遮体。

    　　“很好看吗？”

    　　她活了几百年，早已失去了平常小女生的心态。

    　　肉体对于她而言，不过就是皮囊而已。

    　　林缺面不红，心不跳，一本正经的说道：“还行。”

    　　“你不会以为，我是趁机占你便宜吧？”

    　　“生命快乐水头一次用在灵魂体上，我得仔细观察，这叫负责任，懂吧！”

    　　梦魇鬼王点了点头：“我信……个鬼！”

    　　“给我件衣服。”

    　　林缺从系统空间，将自己平时穿的衬衣递给了梦魇鬼王。

    　　“凑合一下。”

    　　“这是额外业务，是得加钱的。”

    　　梦魇鬼王翻了翻白眼：“钱迷！”

    　　她接过白衬衣，直接穿上。

    　　梦魇鬼王穿上林缺的衬衣，还很合身，一双修长的大白腿，明晃晃的。

    　　“你接下来有什么打算？”

    　　林缺摊了摊手：“能有打算，继续前进咯！”

    　　自己都到了星窟第六层了，总不能半途而废吧？

    　　小汐她们可都在第七层等着自己。

    　　“所以，我们现在在哪里？”

    　　他魂力感知之下，周围的一切事物都很陌生。

    　　梦魇鬼王轻声说道：“还在第六层之中，外面已经被兽潮包围，我实力受损，逃不出去。”

    　　面对星空巨兽的暴乱，她全盛自然不惧，可是她实力，十不存一，要时间才能恢复。

    　　林缺点了点头，打量着梦魇鬼王：“我很好奇，你怎么说也是冥渊四大鬼王。”

    　　“血夜鬼王他们，就眼睁睁看着你被杨逍吞噬，放任不管？”

    　　“你人缘也不咋地啊！”

    　　梦魇鬼王苦涩一笑：“在冥渊，所谓的四大鬼王，都是单独个体罢了。”

    　　“帮我？”

    　　“不将我抽离，落得个魂飞魄散的下场就很仁慈了。”

    　　林缺眨了眨眼睛，看来所谓的冥渊，也是个利益集团啊！

    　　“那嗜血狂魔呢？”

    　　一提到嗜血狂魔，梦魇鬼王的脸色阴沉了下来。

    　　“他就是个混蛋！”

