    朱翊钧给了张宏脸面。

    对不同的人是有不同的标准的。

    前世业绩好的手下，发条微信有事就可以不来开会，没业绩的手下试试看。

    “张鲸从小就在内廷，懂事起被送入内书堂读书，虽然有才气，却不懂民间冷暖。

    所以办事只看天，不会看地。”

    听到张宏的解释，朱翊钧才恍然大悟，感叹可惜。

    张鲸在内廷，名声好，对谁都是大方，终归有人于心不忍，去向张宏求情。

    “以后就看他的造化吧。”

    张宏叹了口气。

    此时。

    一个老太监被人请上了马车。

    老太监满脸笑容。

    每个人都赏了几两银子。

    到了年纪了，圣人给了脸面，让自己去南京养老，不用在守皇陵。

    儿子们关照，请了勘合可以使用沿路的驿站。

    洗了把脸，院子里又进来人。

    却是稀奇。

    一个小黄门牵着一辆驴车。

    驴车上躺着一个人，背上搭着被褥，被血迹染透。

    “这是谁呀？”

    小黄门不认得老太监，没有搭理。

    把驴车丢到院子里，自个出去找吃的去了。

    春日的阳光直射在驴车上，却温暖不了空气的严寒。

    “哼……嗯……”

    驴车上的人，有气无力的呻吟，仿若死狗一般。

    “你是谁呀？”

    老太监好奇。

    那人也不回话，紧闭着眼睛。

    老太监见状，回头请了马夫一起出去吃饭。

    等回了院子，驴车还是原样，原先的小黄门也不管。

    第二日。

    老太监坐了马车出发，发现驴车跟在后面。

    既然是一路，小黄门也愿意找个搭话的人。

    “哦，他就是张宏的儿子啊，却是巧了。”

    听到老太监直呼张宏的名字，小黄门这才后知后觉，晓得对方地位不低。

    转变了态度，恭敬的解释了一番。

    “老咯，看不得人受罪。”

    到了下一站，老太监竟然请了大夫，卖了药膏，亲自上前擦药。

    小黄门看了眼肮脏的被褥，最终也没有说自己来。

    被褥一掀开，全是屎尿，臭气熏天，熏的小黄门倒退几步，直接离开了房间。

    老太监仿佛没看见，找驿夫买了被褥，再打了水，直接扒下张鲸的裤子，忙活了半日。

    “你这老头，为何对我这般好？”

    “也是你的运气，既然碰到了咱，又是同去南京，这一路就让咱照顾你吧。”

    哼哼两声，张鲸闭上眼睛也不说谢。

    一路下来，到了南京。

    早已有人等候，接了老太监，前前后后安置一翻，老太监也不忘记照顾张鲸。

    进了门，发现一个老太监在扫地，愣在了当场。

    “你……你……，哈哈……哈。”

    老太监笑得喘不过气来，南京的太监有命，务必服侍好此人，小黄门连忙上前。

    扫地的老太监满脸通红，想要把扫帚扔到地上，终归不敢。

    “冯保啊冯保，想不到咱还能见到你啊。”

    冯保此时恨不得死了算了。

    他听说今日有老太监来养老，命他来此打扫院子，没想到会是孟冲。张鲸连忙回头，仔细打量扫地老太监。

    此人竟然是冯保！

    听说他也在南京养老，怎么沦落到这个地步。

    冯保握着扫帚低着头。

    “你呀你，傲慢了一世，从来不屑于为自己留条后路，咱虽然不如你，但是咱却养了好儿子。”

    沉默了一会。

    孟冲觉得也没什么意思，摇了摇头，带着张鲸进了屋。

    等院子里无人，冯保继续开始扫地。

    清扫完院子，水缸装满了水，回去后赊了一壶酒。

    也没有回值房，找了一处安静的地方，在一颗树下盘坐。

    一个人喝完了一壶酒。

    ……

    张鲸好奇，问孟冲，“为何一路对我这么照顾。”

    孟冲也不多言，取出一封信。

    张鲸接过一看，痛哭起来。

    一路来的委屈，都化作了灰烬。

    干爹还是在意自己的。

    没等张鲸哭完，院子外大呼小叫，好奇的出去，原来有人上吊了。

    孟冲脸色一变，跟着人群走去，在一颗树下，发现了一个上吊的老太监。

    看清楚人，孟冲控制不住感情，一会哭一会笑。

    “你呀你，聪明一世糊涂一时，带着家财来到南京养老，怎么又没有想到，没人关照，你如何能安稳呢。”

    张鲸在一旁默默无言，看着绳索发呆。

    当年如此人物，连干爹都被他压了大半本子，竟落到这般境地。

    冯保上吊自杀。

    梁大忠收到信息。

    “死了就死了吧，每年死这么多人，何必去烦扰皇爷呢。”

    听到梁大忠的话，众太监点点头。

    没有等来京城的恩恤，也就没人理会冯保的后事，最后还是孟冲看不过眼，买了一口棺材，让冯保入了土。

    “唉，咱们这些阉人，如今皇爷严苛，连冯保都是这个结局，真令人心寒。”

    梁大忠听到手下抱怨，冷笑两声。

    “想要银子，还想要好下场，就得有功劳。”

    听到梁大忠的话，众人竖起耳朵，此人是懂圣人心思的，说的话必定没错。

    “冯保唆使人行刺周冲，皇爷没有把他如何吧？因为他有功啊，至于他现在的结局，那是他自己孤傲，怨不得谁。”

    “周冲为什么不去跟皇爷抱委屈？因为他看透了皇爷的想法，觉得这很好，他也想要有个善终。”

    听完梁大忠的话，众人恍然大悟。

    “还有你。”

    梁大忠指了一名太监。

    “你前些时日跟皇爷告张居正的状，说张居正跟他的儿子谋划正经功名，你知道为何皇爷反而罚了你吗？”

    “按照梁大家的话，因为张居正有功？”

    那太监见梁大忠点头，终于明白自己事情错在哪里了。

    调教了手下一番，梁大忠这才拿起新的密折，去了乾清宫。

    朱翊钧看到密折。

    原来是关于他外祖父的。

    利用母亲的威望，和太监勾结，接受地方贿赂，任由地方上缴以次充好的劣质棉花，布匹。

    生产出来的劣质军服，棉被被送入京军，引起士兵不满。

    朱翊钧叹了一口气。

    人情啊。

    他也摆脱不了。

    他能惩罚外祖父吗？不能，母亲那一关就过不了。

    母亲对自己是认死理，希望自己成为明君，对自己娘家人可不是，每年赏赐娘家人不少珠宝。

    如今多事之秋，能少一些麻烦就少一些吧。

    “去把那手斩断。”

    梁大忠点点头，明白了皇爷的意思。

