
“她简直不把我们放在眼里，我们回去，现在就走，我看没有我们参加的订婚宴，盛家在江州还能有什么排场……”

最后当然也没走。

因为天晴了。

“算他们好运，老天爷帮他们的忙。”

齐夫人这句话说完没有十分钟，就有人告诉她晴天不是“老天爷帮忙”，而是因为盛瀚鈺花了很多钱人工催晴！

于是，她脸色十分难看。

但很快她就发现，这不过是小意思，更让她接受不了的还在后面。

今天来的宾客，比在L国的宾客级别要高！

高的还不止是一个层次。

并且她发现，有几个当初他们邀请没有来的人，这次来了。

这些人不是生意人，是政客。

还是齐总统一直都想巴结，但没有巴结上人。

他们挖空心思都没有攀上，盛家轻而易举就请来了？

当今天的主角登场，齐夫人彻底绷不住了！

时然今天漂亮的惊为天人，身上的礼服光华璀璨，脖子，手腕，耳朵边的首饰美的让人炫目。

女人们只要看一眼，就惊讶的不舍得移开目光。

“沙漠的眼泪。”

有人惊呼：“天呐！沙漠的眼泪居然在盛家，这辈子我能看见，就没白活。”

“好美啊！”

“好美啊！”

所有人的目光都在准新娘身上，夸耀盛家有钱，夸耀盛家对女儿重视……夸耀盛家女婿有福气，能找到时然这样的优秀女孩做妻子。

齐夫人鼻子差点被气歪。

堂堂一国总统和夫人，在江州却成了小透明？

她全程黑脸，这时候时莜萱过来了：“齐夫人，对这次的安排还满意吗？”她今天一身银白的礼服，身材玲珑有致。

一点都不像是生过四个孩子的妈妈，像未婚少女似的。

看见时莜萱，齐夫人更生气。

她咬牙切齿：“俩个孩子订婚，你打扮的像是个妖精给谁看？”

时莜萱十分无辜摊开双手：“我打扮的哪里像是妖精了？来，你给我具体指出来我改，指不出来咱俩今天没完。”

俩人虽然现在对对方都有诸多不满，但以前的关系底子还在，说话随便。

齐夫人上上下下打量她，乌黑浓密的头发在脑后挽成发髻，用珍珠发箍固定住。

脸上画着的明明是淡妆，却特么神采飞扬，从内到外都散发出迷人的魅力，别说是男人，就是女人看见也容易移不开目光。

礼服很漂亮，也是规规矩矩不张扬，不会喧宾夺主抢了今天女主的风头。

时莜萱大大方方接受齐夫人打量，目光坦荡，从容优雅。

她越是淡定从容，齐夫人就越生气。

齐夫人挑不出具体毛病，于是鸡蛋里挑骨头：“哼！谁家狐狸精会把这三个字写脸上，都是从骨子里透出来的。”

时莜萱立刻回怼：“那你也是狐狸精，你是老妖怪，你印堂发黑要倒大霉了。”

齐夫人：……

“你对我人身攻击？”

时莜萱：“对，我人身攻击了，怎样？”

“要说人身攻击，也是你先攻击的我，好好的大喜日子，不说吉祥话，上来就骂亲家是狐狸精，你还好意思指责我人身攻击？”

论斗嘴，时莜萱可以说打便天下无敌手。

别说一个齐夫人，就是再来两个，也不是她的对手！

齐夫人说不过她，开始找别的理由：“我说你打扮的像是狐狸精，不是骂你，是让你注意点影响，要端庄。”

“我哪里像狐狸精？”

时莜萱瞪着眼睛，刨根问底：“你刚才骂我从骨子里透出来狐狸精的样子，现在又说是外表打扮的不庄重，到底是哪一种？还是你故意找茬欺负我？”

齐夫人：……

当然是故意找茬了。

心里想着是一回事，但被揭穿，就是另外一回事了。

不能承认，打死都不能承认。

齐夫人涨红了脸，狡辩：“你这身衣服不端庄。”

“这身衣服是你送给我的。”时莜萱眼睛瞪的更圆，理直气壮。

齐夫人气势立刻矮半截，很不自信缩缩头。

俩人关系好的时候，经常互相送礼物。

后来关系不那么好了，还是经常互相送礼物。

尤其是齐夫人，特别喜欢送时莜萱各种衣服，裙子什么的。

这件是不是她送的，她也吃不准了。

其实不是。

但时莜萱笃定的神色，语气，让齐夫人迟疑了。

“是吗？我记不住了。”

“老妖精，我看你就是没安好心眼，诚心找茬，哼。”

齐夫人一口老血憋在嗓子眼，差点喷出来。

偷鸡不成蚀把米。

本来就想骂她一句痛快痛快嘴，结果却被时莜萱骂了。

被骂还不能还嘴，因为理亏。

她心里憋着一股劲，总想通过什么样的方式找回来。

剩下的环节，齐夫人就没有心思计较盛家是不是比她家办的要好多少了。

她眉头紧蹙，一门心思想要扳回一局！

可惜，直到盛家主场订婚宴圆满成功，她也没有想出更好的办法。

订婚宴结束，宾客离开后，时然和齐衡也要回到学校去了。

还有云祺天和刘敏，四个人一起回去。

刘敏挽着云祺天胳膊，难得柔声道：“祺天，人家都订婚了，你什么时候向我求婚？”

“我去买冰激凌，好热。”

他试图挣脱，想跑。

刘敏早有准备，紧紧拽着他胳膊，没跑成！

“云祺天你什么意思？我已经对你明示了，你还听不出来吗？为什么不正面回答我？”

逼着云祺天求婚，这已经不是刘敏第一次提出这样的要求了。

每次，他都会找各种各样的理由逃避。

这次也是同样，他还想跑，却没有跑掉！

跑不掉，不代表他没有别的借口。

“订婚不是小事，我要和爸爸妈妈商量。”

妈妈是不会同意的，他知道。

父母不喜欢刘敏，他也不喜欢，当初同意和刘敏做男女朋友，不过是为了给时然和齐衡创造机会，所以才违心说违心的话，作违心的事情。

现在时然齐衡已经定完婚了，基本上婚事属于板上钉钉，没有反悔的可能，所以他也准备全身而退！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849306"  chaptername="订婚PK订婚2">加入书签</a>
</div>
