    <!--go-->闻言，刘杏儿当时就懵了！

    刚才唐影还在骂沈勇呢!

    没想到话锋一转，突然又批评起刘杏儿了!

    “二小姐!你哪有那么好的命运啊!我从小是一个孤儿，能够跟着你，陪着你，我就已经超级满足了!哪敢奢望嫁到豪门里啊!我也不要结婚，一辈子都跟在你身边!伺候你一辈子!”

    刘杏儿道。

    这些话，沈勇在窗外听得明明白白的，这才知道，原来刘杏儿并不是唐影的员工，平时刘杏儿称呼唐影老板，也只是身份上的一种伪装而已。

    “行了!以后别在我面前提起那个该死的梁鑫就好了!那个家伙，就是个衣冠禽兽!虽然说男人都是垃圾，但是相比之下沈勇似乎也没有那么垃圾！”

    唐影道。

    刘杏儿见唐影开始夸沈勇了，自己也跟着夸就是了!

    “是啊!我也这么觉得!沈勇虽然看上去傻了吧唧的，但是脑子并不糊涂!知道什么事情该做，什么事情不该做！

    以咱俩对他的认知，沈勇去醉香艳酒店，很有可能不是去那找女人的!

    你不是说，旁边还有邓一建嘛!说不定那个裹浴袍的女人，是为邓一建提供服务的呢!”

    刘杏儿道。

    “那万一沈勇和邓一建同流合污呢!他们两人叫了一个女人，也不是没有可能啊!”

    唐影反驳道。

    此时，刘杏儿突然觉得，劝人真的好难啊！

    尤其是劝女人！

    一会儿一改变主意，也不知道是应该说沈勇的好，还是说沈勇的坏了!

    正在刘杏儿纠结的时候，沈勇突然伸手在窗户玻璃上敲了几下！

    “哒哒哒！”

    窗户玻璃上发出一阵声响，把刘杏儿和唐影吓了一激灵，连忙从床边站了起来。

    “什么东西啊?”

    唐影急忙问道。

    “不知道!会不会是猫啊?”

    刘杏儿道。

    “听声音，不像是猫啊!杏儿，你去看看!”

    唐影吩咐刘杏儿道。

    “这大半夜的，不会是鬼敲窗户吧?”

    刘杏儿问道。

    “没事!咱俩不做亏心事，不怕半夜鬼敲窗!”

    沈勇道。

    “好吧!如果真的是鬼，我也看看鬼到底长什么样!”

    刘杏儿慢慢移步，来到窗口，鼓起勇气道，“喂！窗外的鬼，你给我听着！快快显出你的原形!”

    “哒哒哒！”

    沈勇听到了刘杏儿的话，但是并没有搭理她，而是继续敲了敲窗户。

    “哎呦,,?^?,,我的天呐！真的有鬼啊!我看见有一只手!”

    刘杏儿惊呼道。

    “是吗？这世界上还真的有鬼啊!竟敢敲我的窗户，我看看它长什么样!它要是敢伤害我们，我就让它死个第二次!”

    说着，唐影从化妆台上拿起一把锋利的修眉刀，来到了窗边。

    “二小姐！一把小小的修眉刀，能行吗？”

    刘杏儿诧异地问道。

    “没问题！这可是我最厉害的修眉刀!杏儿!开窗户!放鬼进来！”

    唐影道。

    窗外的沈勇，听到了唐影说出来的这么勇敢的话，心中在想:

    “唐影这是看了多少恐怖片啊!胆子练就得这么大!还要放鬼进她的屋!这世界上哪有鬼啊!”

    “好的!二小姐！你做好准备啊!”

    刘杏儿说着，搬动窗户上的把手，呼啦一声，将窗户打开了。

    与此同时，沈勇右手一用力，身子往上一送，直接跳到了窗户上，蹲在了窗沿上。

    “啊——!鬼啊——!”

    见有东西跳到了窗户上，刘杏儿和唐影早被吓得魂都没有了!

    惊叫一声，抱成一团，转身就跑!

    “刘杏儿!唐影!别跑啊!”

    沈勇蹲在窗户上喊道。

    “啊——!鬼知道我们的名字啊!肯定是来捉我们的魂魄的!快逃啊!”

    刘杏儿抱着唐影的胳膊喊道。

    可是，就在这时，唐影突然停下了脚步。

    “二小姐！快跑啊！门口就在眼前!”

    刘杏儿扯着嗓子喊道。

    “别喊了！没有鬼!是个人!”

    唐影从惊慌中回过神来，淡定地道，“那个渣男没走!他爬窗户上来了!”

    “不会吧!我转头看一眼啊!二小姐，你先别回头!”

    刘杏儿像个机器人一样，机械地一点点回过头来，看到窗户上蹲着的，竟然真的是沈勇。

    “哎呦！沈勇!你想吓死我们啊!看我不砸死你！”

    刘杏儿说着，上前拿起床上的抱枕，朝着窗户上沈勇扔了过去。

    几乎同一时间，沈勇从窗户上跳了下来。

    抱枕没有打到沈勇，直接越过窗户，飞了出去!

    “嘻嘻!没打着!”

    沈勇装作一副轻松的样子，嬉笑道。

    “沈勇!你这个臭不要脸的家伙!为什么去醉香艳酒店找女人！你对得起我老板吗？”

    刘杏儿大怒道，“我老板一个小女生，辛辛苦苦帮你打理公司的上上下下!

    又要建公司总部！又要帮甄灵建立盆盆香饭庄加盟店！又要帮叶龙建立正义安保公司！还要操心郭思聪手下药厂和药店的拍卖信息!

    这些工作，哪一样不得唐老板操心!

    日夜奔波，每天工作十几个小时!都累瘦了!

    你可倒好!

    不但不感激唐老板，而且还对唐老板忽冷忽热，更让人生气的是，你竟然还去找‘骚毛’!

    你的行为跟畜牲有什么区别!你的良心不会痛吗？外面那些又脏又臭的骚毛，让你玩得很开心是不是?

    斯文败类！畜生中的畜生！”

    刘杏儿憋了一肚子火，见到沈勇，好一顿臭骂!

    骂得沈勇根本不敢抬头!

    “杏儿!骂够了吗？”

    唐影冷冷地问道。

    刘杏儿听出唐影的话音里，有些不悦，连忙回答道:

    “嗯!差不多了!算是骂够了吧！”

    “骂够了就给我出去!”

    唐影冷冷地道。

    “啊?我……唉╯﹏╰，行吧!我走!

    不过，老板，你可不能轻易原谅了沈勇啊!

    狗改不了吃屎！如果你这次轻易原谅了沈勇，他肯定还会有下次的!”

    刘杏儿提醒道。

    “我让你出去!你没听到吗？”

    唐影怒声道。

    “哦!听到了!”

    刘杏儿瞪了沈勇一眼，转身往门口走去。

    “杏儿!明天找安装师傅！把所有的窗户都给装上防盗网!要那种钢筋最粗，网孔最密的不锈钢防盗网!这窗户大开着，容易招贼!”

    唐影冷声道。

    “好嘞!没问题！我把防盗网装成双层的!再加一道防盗门!”

    刘杏儿说完，开门走了。

    屋子里只剩下沈勇和唐影两个人。

    唐影一直背对着沈勇，连回头都没有回头。

    沉默了良久。

    沈勇终于最先开口了。

    “唐影……”

    沈勇刚叫出来“唐影”两字，还没等说后面的话，就被唐影打断了。

    “别叫我的名字!你的脏嘴不配叫我的名字!把我的名字叫脏了！”

    唐影冷冷地道。

    <!--over-->

