    “表哥别担心，皇上已经拒绝了。”

    苏希锦没想到他反应这么大，心里不免感触。一起长大的情谊，总是别的感情比不了的。

    林舒正听了她的话，缓了好久心才落到实处，心情一时天上，一时地下，不能控制。

    他强笑道，“我就说嘛，你这么忠心为国，皇上怎会将你嫁给辽国那个老昏君。”

    声音还带着未平复的颤抖。

    又起身拧着她的耳朵，责怪道：“这么大岁数了，下次说话能不能一口气说完？”

    “哎，哎，”苏希锦以手捂脸，不满挣扎，“轻点轻点，我现在身价白银十万，牛羊两千，绸缎若干，掉一根头发说不得就是一两银子。”

    “白银十万？那老不死的这般舍得？”林舒正即刻收手，将扇子倒插在背后，从袖口里掏出一把碧玉小算盘，“市面上粗粮十文每斗，白米一百文每斗，一两银子等于一千枚铜板，一百斗粗粮，十斗白米，十万就是千万粗粮……嘶，陛下当真拒绝了？”

    经他这么一算，苏希锦顿时觉得亏大了，早知道就先嫁进辽国宫，带着银钱跑了。辽皇命不久矣，说不得还能挣个太后，垂帘听政……

    晃了晃脑袋，收回不切实际的想法，“使臣随口一说罢了，辽皇怎可能给聘礼？”

    “也是，就你这单薄的小身板……”林舒正啧啧出声，“辽皇就是再昏聩，也不至于眼盲，做这明显的亏本生意。”

    苏希锦白了他一眼，她这身材怎么了？虽说不上性感，好歹该有的都有。

    “不过，”林舒正转念一想，“为防以后再发生此事，不如你先找户人家订亲？”

    “正要与你说这事儿，”苏希锦道，反正明天就会传遍，“我已经……”

    “是正哥儿来了吗？”林氏温柔婉转的声音自外面响起，“锦儿，快出来看看谁来了。”

    谁？苏希锦与林舒正对视一眼，就见门口站着一对老人和一对年轻夫妇，年轻男子手里牵着一三岁多的小男孩，女子怀里抱着一个一岁多的小女孩。

    “叔祖父，叔祖母，”苏希锦叫了一声。

    林舒正方才还艳如红玫的脸，立刻阴沉下来。

    原来门外站着的正是苏重八一家人。

    苏重八夫妇原本正在打量府里景致，听她疏远的称呼，苏母心头一黯，笑容勉强，苏重八则冷哼了一声。

    “我就说不来不来的，你偏要来看看，来了还不是看人脸色？”他一脸阴阳怪气。

    林舒正冷笑，就要出声讽刺。

    却被苏希锦不动声色拦住，她上前两步，问中年夫妇，“此行路途遥远，三叔，三婶可累着了？要不要先歇歇？”

    李淑芳抱着孩子受宠若惊，苏义仁淡笑道，“我们年轻倒还好，就是两个孩子身子弱，病了一路。”

    他比以前更加成熟，整个人看起来沉稳而谦虚。

    “阿灵，去女医馆找个大夫过来看看，”苏希锦吩咐一声，低头逗弄李淑芳怀里的孩子，“这位就是婷姐儿吧？”

    一岁多的孩子眼神清亮，只面黄肌瘦带着病态，应当是舟车劳顿而致。

    “正是，”李淑芳没想到她竟会问自己，一时有些激动，“婷姐儿，叫姐姐。”

    苏希锦中状元之事传入向阳村，头天村里的人还让他们躲起来。第二天就个个恭喜，亲切热络。

    苏家一门出了两个大官，成了青阳县炙手可热的门户。苏希锦则被编进了戏剧里，成了民间故事主角。

    此次他们进京，也是两里长街，全村恭送。

    婷姐儿害羞的将脸埋进她的胸口。

    李淑芳神色尴尬，“孩子小，还怕生。”

    苏希锦浅笑点头，招呼几人进屋。当年苏义仁入牢，李淑芳有和离的意思，后来被苏义仁接回家，生下童哥儿。

    苏家情况好转后，大伯母常常以此事刺她，苏重八夫妇也看她不顺眼，以至于她生活得小心翼翼，生怕做错事被休弃。

    几人在客厅坐定，双手抓着大腿衣裳，局促不安。

    苏希锦让下人泡了茶，又让花狸包了几个银元宝，送给两个孩子。

    “使不得，使不得，”李淑芳连连摇头，“你都还是孩子，又没成家，如何能给他们银子？”

    “哼，她如今在朝为官，嚣张快活，给点钱弟弟妹妹花怎么了？”

    不等苏希锦说话，苏重八就酸溜溜呛声。

    苏母不赞同，“吃茶都堵不上你的嘴。”

    这两夫妻很有意思，以前苏重八出谋划策，苏母在外闹事。而今苏母被苏希锦教育后，洗心革面，苏重八倒开始作了。

    三番两次被呛声，苏希锦不仅没恶语相向，反而更加和颜悦色。左不过已经过继，早不是一家人，只当个寻常亲戚相处罢了。

    女儿被生父讥讽，苏义孝这个女儿奴内心很不开心。心里深处那淡淡的眷恋消失殆尽，只有对女儿的心疼和对苏重八的不满。

    苏义仁替孩子收了红封，谆谆教诲两个孩子，“这是姐姐的心意，长大后要孝敬姐姐，知道吗？”

    两个孩子乖巧的点头。

    苏希锦道，“今晚就在这里吃饭吧？刚好表哥让食为天送了烤全羊。咦……表哥呢？”

    “表少爷走了，”花狸禀告，“说明日再来找大人。”

    一房子奴仆成群，个个穿着光鲜体面，干干净净的样子比他们这些乡下来的还体面。

    苏重八看得火热又火起，当初若是没把老二一家过继出去该多好啊。现在坐在这里的官老爷，说不得就是他。

    但现在也好，怎么说他还是苏义孝的亲生父亲，血缘关系一辈子断不掉。儿子有的，都有自己的一份。

    “大伯没跟你们一起上来？”

    “大哥去看望大嫂了，一会儿就来。”苏义仁眼里划过一丝怅然，两个哥哥没读书，却都比他过的好。

    他这个花光家里钱的举人老爷，最是没用。

    房子里都不是外人，苏希锦问道：“三叔因何被官府辞退？”

    按说苏家两位在朝为官，便是过继了，官府也会顾忌苏义孝父女，不会主动辞退才是。

    苏义仁皱眉，不解问：“是我自己主动离职，谁说的被辞？”

    苏希锦心思一转，便知是大伯母故意这样说的。

    “龙县令离任后，新来的知县好大喜功，善用阿谀谄媚之人，不堪为任。三叔人微言轻，处理公务常常受人掣肘。索性辞了职位，到京里来谋求生路，也方便下次科举。”

    原来是这样，苏希锦了解过青阳县新县令，姓陈，是京里某位官宦人家的子弟，下基层只为历练镀金。

    如此看来，那人当真不堪为任。

    苏重八轻了轻嗓子，神情威严：“你两如今在京里做大官，可不要忘了家人，也给你三叔寻门差事做做。”

    “你们别听爹的，”苏义仁听后涨红了脸，急切解释，“我有个同僚给我介绍了份差事，在府丞家记账写书，也能赚钱补贴家用。”

    “你好歹是举人老爷，”苏重八不满怒吼，“以后也是要中状元的，哪能给人家账房，侍候别人？”

    苏义仁捏紧拳头，低头不语。

    “京里贡士、举人遍地，都没有官职。街上随便一个写信的都是举人出身，三叔这差事哪儿不体面了？”他看不清现实，放不下身份，还撺掇别人好高骛远。

    苏希锦皱眉，一句话刺破他的幻想，说完不管他脸色如何难堪，冲苏义仁道：“不过三叔既然打算参加下次科举，这份差事确实不适合你。”

    苏义仁自然知晓，府里人多事多，既浪费时间，又荒废学业。

    但他还有一家人要养活，有这么一份差事在京都立足，已是天大的恩惠。

    “我这里有份差事很适合三叔，就不知三叔愿不愿去？”苏希锦问。

    苏义仁道：“你介绍的，总归比我找的好。”

    苏希锦眼睛一弯，“是白松学院的助教，任务少，平时辅助夫子教学，能学些知识，也不会荒废学业。”

    苏义仁夫妇大喜，苏母亦心怀感激，唯有苏重八不甚开心。

    “助教？我儿乃举人大老爷，怎么也得当个夫子……”

    还没说完，便被苏母一把拉住。

    “多谢阿锦，你三叔去。”

    白松书院乃京都三大书院之一，进去读书之人都是大富大贵的人家。

    有的是嫌弃国子监教学质量不好，有的是进不了国子监。里面的夫子都具有真才实学，有的是儒学大家，比如吕子芙兄妹的师父裴老，目前就在三大书院之一的万仁书院挂职。

    助教虽不是夫子，然在书院耳濡目染，受益颇多。

    苏义仁是读书人，自然知道其珍贵之处，心潮澎湃。

    聊了会天，食为天的烤全羊到了，林舒正还另送了几样菜品。

    等大伯母一家到来，饭宴正式开始。

    大伯母穿了件绛紫色丝袍，上披同色坎肩，面色红润，富气逼人，周身透露着得意。

    苏母欣慰又发酸：“云儿嫁得好，人又孝顺，给你买了这么好的衣服。”

    大伯母撇了撇嘴，似是不屑：“哪儿是她买的。”

    说完看向苏希裳，苏希裳搂着她的肩膀，低头一笑，“是我给娘亲买的。”

    声音娇软，面带红晕，一身艳红缎面绸，头戴两支金步摇，一支白玉簪，做工精细，质地上佳。脂粉敷面，嘴唇红艳，柳眉不扫而黑。

    苏希锦大为疑惑，这些东西价值昂贵，寻常官宦之家都拿不出来。她哪里来的？

    “你？”苏母问出了众人所想。

    苏希裳看了苏希锦一眼，抬起手臂，露出手腕上质量上佳的碧玉镯。

    她笑而不语，倒有副官家小姐的矜持。

    大伯母笑着解释：“裳儿与一贵人交好，两人情同姐妹，这些东西都是她送的。”

    苏希锦好奇，“不知那位贵人是谁？”

    按说这京中之人，她虽认得不多，但门楣还是了解大半。

    苏希裳冷笑，“怎么？你也想认识？那等我回去与她说说。她身份贵重，寻常人是看不上的。”

    苏希锦叹了一口气，不再说话。

    苏希裳以为她嫉妒了，只觉内心舒畅，头一次扬眉吐气。

    大伯母手摸着身上的丝绸衣裳，满足感慨，“还是生女儿好，两个女儿都争气。你说是不是？三弟妹。”

    李淑芳胸中生闷，唯唯诺诺道是。

    用过饭，大伯母一家离开，临走时将苏重八夫妇也带走了。

    因着那边房子不够，苏义仁夫妇留在了苏府。

    时辰已晚，趁着苏义孝兄弟说话的间隙，苏希锦将林氏拉到一边，将今日朝堂之事告知于她。

    林氏浑身发冷，脸一时白一时红，后怕不已。

    “那现在怎么办？”她哆哆嗦嗦问。

    “阿娘明天将我的庚帖送至太傅府，由韩府送往灵隐寺。旁人问起来，阿娘只说是庆丰三年订下的。因着空智大师有言，从未对外公布，东西也一直放在灵隐寺。”

    林氏点头不迭，“阿娘知晓，必然不会错。”

    “阿娘做事我放心，晚上睡觉时，阿娘也跟爹爹透个信儿。”

    “那韩公子那边？”

    “他们能处理好。”

    “娘亲的意思是……韩公子可有成亲的打算？”

    苏希锦就晓得一旦林氏知道此事，必然催婚。

    “韩大哥对我极好，然婚事只是权宜之计。他五年内没有成亲的打算，我也没有。”

    林氏张了张嘴，“这可怎么办？五年后你都十九岁了。就没有别的法子了吗？”

    “当着皇上和百官面说的，无法反悔。”

    “哎，那也比和亲辽国好。”林氏叹气，“你的命怎么那么苦，早知道让你与表哥订下婚事算了。”

    苏希锦乐不可支，“阿娘还没放弃这个想法？不说我们是表兄妹，便是我与表哥订亲也阻止不了。他们之所以会妥协，是因为韩家三朝为官，根基深厚。”

    不是随便一个人家就能护住她。

    林氏对于她不能与林舒正成亲，表示深切的遗憾。转头又觉得韩韫玉模样好，青年才俊，两人又青梅竹马。倒也般配。

    就是门第太高，今后嫁进去恐怕吃亏。

    一夜叹息。

    第二日，苏状元与第一公子韩韫玉订亲的事传遍京都。

    众人表示震惊和羡慕嫉妒恨。

    苏希锦一个村女出身的根基浅薄女子，能搭上三朝为官的太傅之嫡长孙。

    这个长孙还是被皇上钦点的第一公子。年仅十八便为四品大理寺少卿的韩韫玉，以后的王佐之才。

    陌上人如玉，君子世无双。

    韩韫玉何其俊逸绝尘，出身高贵之人，竟落进了野鸡窝，可惜了，可惜。

