    许久之后，刀十二神智才恢复了清醒，他能够感受到身体变化，但却又不知道该怎么形容这种感觉。

    “三千，我这是怎么了？”刀十二对韩三千问道。

    “金牌杀手之所以会那么厉害，正是因为拥有你体内的那股力量，等你慢慢熟悉它，能够利用它的时候，也会变得像金牌杀手那么厉害。”韩三千解释道。

    能像金牌杀手那么厉害！

    这句话对于刀十二来说，绝对是一剂兴奋剂，但是这种事情，已经超出了他能够理解的范畴。

    “这股力量，是怎么回事？”刀十二问道。

    韩三千想了想，对刀十二解释道：“这个世界，并不是像你看到的那么简单，还有很多神秘的存在，三言两语我也没办法解释清楚，等你慢慢看到之后，就能够理解了。”

    刀十二点了点头，想要知道这些事情，只要跟在韩三千身边就行，他也不需要着急这一时半会儿。

    “对了，你知道黑羊组织的总部在哪了吗？”刀十二好奇道。

    “知道，在一座海岛上，创立黑羊组织的人，便很有可能是你身体中这股力量的主人。”韩三千说道。

    刀十二深知黑羊组织被隐藏得多深，在这个世界上，并不是没有人去调查这件事情，但不管是谁，必然是无功而返的，但韩三千却真正的做到了。

    “我们，真要去吗？”刀十二犹犹豫豫的问道。

    “当然，天亮就出发。”韩三千说道，对于棺椁，他现在有强烈的欲望想要知道其中的秘密，多耽误任何一秒钟，对韩三千来说都是煎熬。

    棺椁的力量，并不是他熟悉的轩辕世界，也就是说，这件事情，或许将牵扯到另一个韩三千未知的世界，在极度好奇心的趋势之下，韩三千已经按耐不住蠢蠢欲动的心了。

    “这么快？”刀十二错愕的问道。

    “快吗？我已经等不及了。”韩三千说道。

    好不容易熬过了深夜，天蒙蒙亮，韩三千便已经是一副整装待发的模样。

    戚依云昨天受了很大的刺激，在韩三千的特殊手段安抚下才能安心入眠，这时候的离开，韩三千多少还是有些替她担心。

    敲门。

    等到戚依云的回应之后，韩三千才推门而入。

    戚依云双眼红肿，连看都不愿意看一眼韩三千，就像是丢了自己最心爱的玩具，闹着不满的脾气。

    “我要离开一段时间。”韩三千对戚依云说道。

    戚依云卷缩在床上，双手抱膝，说道：“你走跟我有什么关系吗？”

    “我可以让你的父母来云城陪你。”韩三千说道。

    “不用，我能照顾好自己，不需要你担心。”戚依云倔强的说道。

    韩三千知道自己不能对戚依云心软，否者他们两之间必然会出现更大的问题，在这种时候，他也只能铁石心肠了。

    “既然这样，我走了。”说完，韩三千准备离开房间。

    突然间，戚依云从背后死死的保住韩三千。

    韩三千没说话，就这么静静的待着。

    直到十多分钟之后，戚依云才默默无语的松开，而韩三千，也是一言不发的走出了房间。

    刀十二早就已经在客厅里等着了，两人没有收拾任何行李，毕竟这一次是要捣毁黑羊组织的总部，带上任何东西都是累赘。

    而且只要有钱，在这个世界上没有搞不定的事情。

    刚到机场，韩三千接到了一个让他意想不到，却又情理之中的电话。

    南宫博陵打来的，而且在这种时候打来，韩三千几乎能够猜到是因为什么事情。

    “怎么了？”接起电话之后，韩三千问道。

    “我刚收到消息，黑羊组织好像有大行动，不少地下组织的强者都开始集合了。”南宫博陵说道。

    “这些人，应该都是来对付我的吧？”韩三千笑着说道。

    南宫博陵还没有渠道证实这些人是针对韩三千的，但以目前的信息来看，他们都将前往炎夏，除了韩三千之外，南宫博陵想不到还有谁值得这样的大排场。

    “应该是。”南宫博陵说道。

    “你不会是担心我了吧？”韩三千说道。

    “当然不是，这些垃圾，怎么可能是你的对手呢，我只是担心他们会伤害到你身边的人。”南宫博陵说道，他见识过韩三千的力量，自然不可能觉得韩三千在这件事情上有什么危险。

    “南宫博陵，你什么时候变得这么好心了，嘴上说着是担心我身边的人，实际上，只是从我口中确认这件事情是不是跟我有关吧？”韩三千淡淡道。

