    张队长现在才发现，其实自己刚才就是在那里干着急，而且没有任何的作用，所以现在就把这些话给讲了个明白。

    就在说完了这些之后，林凡也就没有想着要再继续说下去，更何况他们现在也不能够在这里轻易的，就直接下一下，觉得必须要在接下来小心才对。

    “那我们也就直接先离开了，还有就是遇到了一些新的情况，你们也都是可以直接及时向我汇报的，其他的计划我也就不多讲了。”

    就这样子这个事情也就已经算是结束了，而且张队长和林队长虽然说是想跟林凡在这里好好的沟通一下，但是也知道这种事情不能着急。

    更何况他们的身份之间也都是比较特殊的，所以绝对不能让人察觉到什么特殊才对。

    “那我们也就直接先离开了，在接下来的时候你也就耐心的先去等待着吧，还有就是记住了一旦遇到什么情况也要告诉我。”

    刘队长在一开始离开之前，也就直接扔下了这句话看起来虽然说是特别认真的样子，但是林凡也知道对方到底是什么意思。

    淡淡的笑了一声之后也就算是直接打你了，而且等到他们两个走了之后，安乐传才觉得他们两个这完全就是闲得慌。

    “其实我就是觉得他们两个太着急了，而且工作也不是特别的多，不然不可能会有空来找我们的，还给我们在这里说了这么多。”

    安娜说到了这里之后，一下子也就变得特别无奈，而且觉得再这样下去那恐怕也不是一个办法，于是在最后也就直接继续说。

    “所以在接下来的时候咱们也一定要再加一把劲了，我想着如果要是一个星期之内再不给他们一些反馈的话，那么他们恐怕也都已经等不了了。”

    一个人如果要是在着急的状况之下，那么肯定是什么事情都能够做得出来的，而且是在他们的范围之外。

    本来他们现在都已经被盯上了，所以到时候刘队长那边要是再出现了什么状况的话，那么说不定也都稍微被发现了。

    林凡以前要是在听到的这些话之后，那肯定也都是会进行一些反驳的，毕竟他们的工作能力的确是非常不错。

    可是在听完了这些之后，觉得人家说的也还算是有道理，更何况本来就是这个样子。

    “那我们接下来就好好努力吧，还有就是你要记住了你那边的工作内容也要跟我互通有无。”

    他们两个现在全部都是a组实验室里面的人，而且接触到的东西那也都是特别高级的一些产物。

    但是这也并不代表着，其实他们两个人的信息那也都是完全一样的，所以每个人的工作内容呢，也都是非常的不同。

    “这样我知道应该要怎么做，那你就在这里耐心的等待着吧，而且我这两天就先归拢一下，把所有的资料到时候再传送给你就可以了。”

    安娜这一次那也都是特别爽快一样的，就直接说出了这些话，而且在随后也就直接继续说。

    “可是我觉得这个事情发现也是有一点挺不对劲的，而且这个实验室对我们好像一直以来也都是非常放松的样子。”

    所以这该不会是一个阴谋吧，而且要真是如此的话，那么他们岂不就是就像羊入虎口一般的在那里自投罗网。

    林凡其实之前也都是想过这些事情，但是现在也发现了，就算是在这里想这么多，都已经变得没有任何意义。

    更何况现在这样的一个状况之下，他们也不能够在这里继续多想下去了，不然只会让他们变得越来越被动。

    “现在时间也都已经不早了，那你就先回去休息吧，还有就是记住了，一定要把我这些话全部给记住。”

    林凡也就直接在这里做出了一个承诺，甚至在最后的时候谁也就没有再继续读书了，因为大家本来也就是比较着急。

    现在就算是再继续说下去，那都已经变得没有任何意义了，所以他们也就只能够在这里先进行走一步算一步的这个方法。

    在最后的时候两个人就没有再去多说了，反而在第2天上班的时候，他们看起来好像也都是挺冷静的样子。

    “今天我都已经是把那些资料全部都可以处理好了，到时候就可以直接给你了，但是你一定要做好一个准备，千万不要在那里给泄露出去，不然我也不好做。”

    林凡就在刚一看到了安娜之后旁边也没有什么人，所以安娜也就特别认真的把这些话也讲了出来，也知道这个事情也没有那么简单。

    所以自己本来就是在这里承担一些风险的，也要把这些话全部内容说清楚，只有这样才能让他们变得特别冷静。

    林凡也知道对方能够做成这样子，那也都是挺不容易的了，更何况也是承担着一些压力。

    自己心里其实非常的清楚，这一点更是在最后的时候也就特别冷静的点了点头，随后就直接说。

    “你放心吧，虽然说以前我根本就没有做过这样的一些事情，但是我也清楚该怎么做的，所以在接下来我一定会尽量的配合好你。”

    他就把这些话全部都给讲了个明白，甚至这一次那也都是格外的冷静，而且在最后的时候也就直接说出了一句心里话。

    “接下来的这一句话，我也并不是拍你的马屁，而是我觉得你这个女人本来也是挺厉害的，所以在接下来我们一定可以出来。”

    对方的能力那也都是有目共睹的，而且自己在以前的时候虽然说心里有些含糊的，可是在最后也就直接让对方靠着自己的能力，还有真凭实干。

    把这些疑虑全部都给打消了，不然的话那也不可能会进入到自己的队伍之中，而且还在这里相互之间的配合着。

    安娜也没有想到她会突然之间说出了自己的心里话，这次以前可都是从来都没有过的，一下子也就变得非常意外，可是也就没有想着再继续说。

