    “5，4，3，2，1，新年快乐！”

    “新年快乐！芜湖！”

    伴随着海边灿烂绚丽的烟花，2027年的最后一天顺利结束，2028年也正式到来。

    林浩站在窗前看着远处海滩上的跨年烟火表演，内心十分的安宁自得，抬头看着天上的月亮，现在哪里也一样热闹。

    …………

    “还好我们有多余的食物储备，要不然还真不够分他们的，但愿他们习惯吃中餐。

    最搞笑的是马修·麦康纳，竟然问我有没有左宗棠鸡，我记得中餐里没这一道菜啊，李队你吃过没？”

    经过NASA与兔子CNSA的“友好”协商，最终决定由广寒宫月球科研基地提供一批食物给NASA的阿尔忒弥斯大本营基地。

    为此NASA一名副局长特意连夜飞往帝都，进行协商工作，这次合作也被称为新时代一次太空合作的典范。

    直到这个时候，非常多鹰酱媒体才想起当年双方也进行过一次类似的航天合作，只不过最后以鹰酱单方面毁约告终。

    而这次的救援行为，包括cnn在内，并没有过多报道，似乎有意淡化事件影响，只是在网络上引发了极大的讨论。

    也让全球所有人的目光再次对准月球，甚至把话题对准了CNSA技术的先进性，之前很多人还活在自己的世界中，突然自己的世界观被这次的合作打破，很多人都接受不了。

    最终经过协商，双方将在1月1日的凌晨时分进行食物补给工作，连CNSA都不知道，NASA竟然这么着急，没办法，谁让阿尔忒弥斯大本营基地的食物快要消耗殆尽了呢。

    由于广寒宫月球基地位于吕姆克山脉以北地区，而阿尔忒弥斯大本营基地位于月球的静海地区，双方距离比较远。

    所以将由双方航天员各自驾驶月球车，通过无线电联系碰面，转移食物。

    在出发前，双方刚刚进行过通话，为了节约月球车的电量，这次的任务由王鑫和李俊两个人去执行，赵英琪在太空舱内待命。

    “左宗棠鸡吗？没吃过，好像是一种鹰酱的中餐，不过我们的宫保鸡丁也不错，希望他们会喜欢。”

    李俊稳稳的坐在驾驶位上，看着显示屏上的地图，向着预定地点开去。

    最终到达双方约定好的经纬度之后，王鑫从月球车中钻了出来，不过并没有看到阿尔忒弥斯大本营基地的宇航员，这应该是他们俩这半年来第一次看到别的人类，意义当然不同。

    最重要的是，这次的会面会被拍摄下来，视频回去之后就会传回地面，同时这也是他们俩所到达距离太空舱基地最远的地方。

    时间并没有过太久，王鑫透过头盔就发现了向他们驶来的月球车，没想法月球表面都是死寂一片，难得有会动的东西，当然非常引人注目。

    “李队，他们到了，我们可以准备了。”

    王鑫身旁紧跟着一台机械体，至于另外一台机械犬则是在50米开外的地方负责记录。

    等李俊下车之后，阿尔忒弥斯大本营基地的月球车也靠了过来，双方之间隔了不到10米的样子。

    这是来自两个不同国家的航天员第一次在地球以外的地方接触，而且还是在月球，意义非凡。

    “你们好，非常抱歉，路上出了一个小小的麻烦，我们迟到了。

    这次真的要感谢你们，要不然我们就得准备返回地球了，是你们挽救了我们的月球之旅。”

    ““没关系，不过我想我们还是等把东西交给你们之后再聊不迟，虽然东西没多少，但还是要费一些功夫的。

    再说这都是提前商议好的，里面的食物可以提供两个人一个月左右的生活所需，希望你们习惯吃中餐。”

    将无线电信号调整到同一个频道之后，双方正式开始接触，王鑫耳机里听到的是经过翻译系统实时翻译的内容。

    一边聊，王鑫一边上前，和对方的马修·麦康纳握了握手，算是打了一个招呼，这次出来所携带的氧气是有限的，任务要紧。

    “哦，一个月的时间足够了，我自己非常喜欢吃中餐，读书的时候最喜欢叫中餐外卖，我可是会用筷子的哦。”

    马修·麦康纳一见面就展现出了非常友好的态度，王鑫也暗暗松了一口气，在等待的功夫，他的脑子里已经脑补出了不知道多少幅场景。

    在双方队长的见证下，王鑫开始将自家月球车上的食物转移到马修·麦康纳手中，再由他搬到自己的月球车上。

    由于舱外航天服的头盔上有防辐射层，因此双方只能通过无线电进行沟通，无法看到对方的脸。

    经过几个来回，所需要搬的食物就已经全部搬完，双方队长也都彻底松了一口气。

    无论在地球上两个国家的关系如何，起码在月球上，双方可以互帮互助，兔子也有着有朋自远方来，不亦乐乎的

    由于氧气量的关系，双方将食物进行转移之后，互相道谢，四个人站在一起合了一张影之后，就调转车头，返回基地。

    之前跟着的两台机械犬，则在月球车外跟着移动，顺便记录所经过地点的地理情况，将来刻画月球地理图，这些信息极其重要。

    月球表面是非常凹凸不平的，因此月球车远距离开起来也上下颠簸，好在是失重环境，王鑫他们还真的没太大的感觉，为了保险起见，在氧气消耗完之前他们要尽快返回基地才行。

    “李队，氧气存量还有50%呢，慢点开，要不然机械犬跟不上我们的速度。

    话说这次碰面也太简单了吧，我还以为双方在接触的时候，会发生向电影里一样的场景呢，虽然没有枪，但我在车里有一把扳手，说实话刚刚我都脑补出一连串的画面了。”

    王鑫透过无线电和一旁的李俊无聊的聊着天，看着外面单调孤寂的月球，算是一种提醒李俊的办法，长时间看到一样的场景，难免会走神。

    “我看你是最近电影、电视剧看太多，哪有那么多戏，我们还是快点回去吧，在外面我一点安全感都没有。”

    李俊对于黑暗天生有一种未知的恐惧，没办法，月球太安静了，除了耳边传来王鑫的声音，仿佛整个世界没有一点生机。

    “还好我们就快回地球了，在这里我算是待够了，对了，李队，你说这次的事情会不会被拍成电影啊？”

    王鑫的话音刚落，手臂上的终端就开始响了起来。

    “李队，等等，停车，机械犬好像发现了什么。”

