    鸭子坐对男人来说真的很恐怖！鸭子坐对男人来说真的很恐怖！

    因为这是生理结构上的差异，所以千万不要作死尝试！！

    当然了，这或许难不倒一些女装大佬们。

    但可别忘了，日下先生除了鸭子坐，头部还靠在最底层的酒柜上呢。

    这个姿势就相当于“鸭子坐+后仰下腰”的组合，可以说是非常诡异了，特别是对于一个中年大叔来说更是如此！

    一般人死还真没死的这么不舒服的，而这位大叔死亡的姿势还真就如此的不舒服。

    所以，这个姿势必然有蹊跷！！但是即便是觉得有蹊跷，但现在暂时还没办法发现什么。

    而根据高木警官询问日下夫人后的口供得知，日下先生身上携带的钥匙有房屋大门和酒窖的钥匙，至于唯一的窗户则是用遥控器来控制的。

    “登米老叔，窗户那边有什么发现吗？”

    听到高木的汇报后，唐泽扭头看向一旁正站在椅子上检查痕迹的登米询问道。

    “没有，一切正好。”登米点了点酒柜最上方道：“这酒柜最上面的灰尘还都完好无损呢，所以从窗户入侵的可能很小。”

    说着登米将打开的窗户关闭一边示意道：“你们看，这个窗户只能从屋内开启，想要从外面开窗就是专业窃贼也不会那么轻松，除非是暴力破坏。

    但是你们看窗户底部左下角那边，那玩意是警报装置，如果遭到外力破坏，警报声早就响彻整个宅邸了。”

    另外根据千叶警官的调查，日下家因为日下先生很重视酒窖的珍藏，所以家里用的都是安全系数较高，一种叫做电子锁的特别锁。

    这种钥匙在市场上一般锁匠很难配钥匙，只能从购买的场景配置。

    “那这么说犯人想从窗户进出是不可能的喽。”结合目前探查的消息，毛利小五郎摸着下巴沉吟道：“也就是说犯人是日下先生的熟人了，恐怕犯人是和日下先生一起来到酒窖的吧。

    等到日下先生打开了酒窖的房门后，他才在酒窖里进行了行凶，而日下先生恐怕也做出了一番抵抗。”

    说着毛利小五郎指着死者身边那几个破碎的酒瓶，“你们看那些酒瓶，恐怕就是死者和犯人扭打时候碰倒的吧。”

    “如果是这样的话，那倒是有些不协调的地方。”

    唐泽皱了皱眉，“指着死者周边的酒柜，你们发现没有，死者周围酒瓶却是从同一侧掉落的。

    这酒柜之间的间距也就能站两个人，如果日下先生和犯人在这种狭小的空间扭打，红酒瓶恐怕会碎的更多吧。”

    “恩…确实有道理。”一旁的高木警官闻言不由点了点头赞同道。

    “巧合而已啦。”

    毛利小五郎摆了摆手，“也有可能是歹徒偷袭了日下犯人，所以当时日下先生在临死前稍稍反抗了一下，所以才会造成这样的后果啦。”

    “好的，从门进入杀死日下先生的这个可能，基本可以直接排除了。”

    唐泽听完毛利小五郎的推理后，立刻排除了这个可能性。

    毕竟在柯学世界之中，一切都是有规律可循的。

    其中的一条便是毛利小五郎清醒时候的推理，基本都可以当做反向排除法将其从假设中剔除。

    念到此处，唐泽微微抬头将目光再度投到了一旁打开的窗户上。

    这扇的是一个横放的长方形，看其模样大小容纳一个成年人进出是绝对没有问题的。

    但关键的是书柜上的灰尘没有丝毫被破坏的模样。虽然没有任何的根据，但唐泽根据柯学定律来进行直觉上的判断，觉得犯人恐怕是在这里耍了什么诡计。

    想到这，唐泽不由再度扫视起了尸体周围的痕迹，看到酒柜旁地面的那两道像是经过重物磨损的白色痕迹时，目光不由一凝。

    无独有偶的，一旁的柯南也在扫视现场周围时，看到了这个痕迹，不由露出了恍然之色。

    “看来你也发现了？”唐泽笑了笑俯身小声道：“那么，接下来就是找到那个东西了。”

    柯南闻言点了点头道：“跟我来，之前我们在别墅花园参观过，如果我没记错的话，应该就是那个东西。”

    “哦？带路。”唐泽闻言挑了挑眉，跟在柯南身后向着别墅外面走去。

    而在参观过别墅知晓周围情况的柯南带领下，唐泽很快便找到了想要找到的东西。

    “就是这个东西了，恐怕犯人就是用的这个玩意制造了诡计吧。”唐泽闻着其上带着的些许酒香不由可惜道：“就是可惜了这些好酒。”

    “有个好鼻子还真是方便。”柯南听到确定的答案后也不由露出一丝笑意，“那么现在，就是确认犯人的身份了。”

    “唐泽刑事，登米警官在酒窖门口采集到了两组指纹，经过对比发现是外村丈吉先生和高野小百合两人的！！”

    就在唐泽两人讨论完准备回屋锁定犯人之际，一旁的千叶警官却跑了过来将登米老叔采集指纹进行对比后的结果，告诉了唐泽。

    得知这一情况后，唐泽便立刻确定了犯人是秃顶地中海的野中先生了。

    某得办法，不提推理之中犯人的手法便是为了躲避嫌疑，诡计的实施过程中也用不着去触摸酒窖的把手，这一客观事实。

    就是用柯学的方法思考一下，就会发现一般引向怀疑的证物上获取的指纹基本都是误导视线的假情报。

    所以双重锁定下，没有丝毫嫌疑的野中先生反而被唐泽直接锁定为了凶手！！

    “千叶刑事，还请你帮个忙。”

    “恩？有什么事吗？”走在前面的千叶闻言扭过头问道。

    唐泽笑了笑道：“接下来，想要拜托你一件事….”

    …………

    “别开玩笑了，这是怎么回事！！”

    “你说我们之间有杀人凶手！？”

    “毛利侦探，你可不要胡说，怀疑都是要讲证据的！”

    待到唐泽和柯南两人走进房间之时，便看到被当做嫌疑人的三人正看着毛利小五郎连声质疑道。

    “咳，我这么推理自然是有证据的，结合现场的情况来看，犯下这起案件的，是内部人员犯案的可能性很高。”

    毛利小五郎伸出拳头咳嗽了一声，面色肃然的开口道：“尤其是外村丈吉先生和高野小百合女士，你们两人都去过酒窖吧，鉴识课的刑事在门上检测到了你们的指纹！！”

    两人闻言一怔，旋即外村丈吉面色不自然道：“就算如此，也不能代表我是杀人凶手啊！

    我承认我去过酒窖，但我只是想让日下先生再借我些钱而已罢了，但我只是在门口站着而已，没有进到里面！”

    说着外村丈吉扭头看向毛利小五郎众人道：“你们也知道日下先生就是为了让我猜酒才下到酒窖里挑选红酒，想要刁难我的。

    他才不会让我进去有机会进入酒窖，偷看他挑选了什么种类的红酒呢。”

    毛利小五郎闻言略显赞同的点了点头，旋即看向一旁的另一名嫌疑人道：“那高野小姐您又怎么说？”

    “我也只是去恳请日下先生再稍稍宽限一下还钱时间，所以才会去酒窖的，但我也根本没有进入其中！”高野小姐同样笃定道。

    “那野中先生你呢？”毛利小五郎沉吟了片刻，旋即看向了秃头中年人问道：“你当时在休息时间又在哪？”

    “毛利侦探你忘了吗，我在日下先生去酒窖之后就出去吹风了。”野中先生坦然道：“当时我一直在院子内散步，压根就没去过酒窖。”

    而野中先生的话，也让毛利小五郎不由自主的点了点头，“从现在调查的证据上来看，野中先生确实没有出入过酒窖的迹象。

    酒窖门前也没有野中先生的指纹。”

    “所以，犯人就是野中先生了，对吧！毛利叔叔！”

    眼看毛利小五郎眼神在外村丈吉和高野小百合之间游移，就要在两人之中随便蒙一个犯人，柯南立刻喊出声制止了毛利小五郎发表自己的推理，以免之后惨遭打脸。

    “哼！小鬼，胡乱喊什么喊！！”

    毛利小五郎听到柯南这么乱喊不由大怒，便要冲上去给柯南一记铁拳直接镇压。

    不过柯南自然也早有准备，立刻躲到了唐泽身后。

    “嘛嘛，毛利侦探，不要生气嘛。”

    唐泽虽然也想看柯南挨锤，但这种故意坑对方挨揍就太低端了，那种暗搓搓的坑才爽。

    所以面对毛利小五郎要铁拳镇压柯南的样子，他伸出双手笑道：“小孩子知道答案就想炫耀出来，没必要生那么大气嘛。”

    “纳尼！？”毛利小五郎闻言一怔，“你是说野中…”

    “野中先生是犯人这件事，我们也已经知道案件的全貌了！”

    虽然知道毛利小五郎所说话语的意思，完全不是自己接话的那样，但这正是唐泽数次打断毛利小五郎话语的意义。

    这样以来，从表面上看别人就会以为毛利小五郎和唐泽都已经看穿了案件的全貌。

    而只有毛利小五郎现在还在一脸懵逼之中。

    什么情况？野中怎么就是犯人了？我还像还不小心让唐泽刑事以为我也看穿了案件的全貌？

    就在毛利小五郎一脸懵逼之中，一旁的野中却是讪笑了一笑，伸出手制止道：“这位刑事，还请你先等一下行不行，在案件发生的时候，我可是在庭院里散步呢！

    连酒窖都没有靠近一步的我，又怎么能够犯人呢！！”

    “那么接下来，我就实际的将你的诡计，展现在大家面前吧！”

    唐泽看着笑了笑，看向众人开始了推理，“野中先生说过他在日线先生走后去了庭院吹风，这是真的。

    但他却是直接来到了酒窖外侧，然后敲了敲酒窖上面的那扇窗户。”

    同一时间，酒窖上方的窗户突然想起，瞬间吸引了众人的注意力。

    当众人抬起头望向窗户时发现，在与地平线紧贴的气窗那，千叶刑事正笑着在那里和众人摆着手。

    “我拜托了千叶刑事代替凶手。”唐泽解释了一句旋即看向高木道：“高木刑事，受害人就拜托你了。”

    “哦哦…好的，那我接下来该怎么做？”高木听到唐泽的话点了点头发问道。

    “那么还请你先去打开气窗吧。”

    唐泽在高木警官上去开窗的同时继续推理道：“这样一来，窗户的警报就解开了。

    而野中先生就在交谈中，将日下先生约到庭院中去谈话，我想借口就是外村先生在品酒时候了耍了什么花招，或者怎么样让外村接下来没有办法再猜出红酒之类的借口。”

    说到这，唐泽一边等待着高木警官刑事走到庭院外，一边看向面色剧变的野中道：“接下来，便是将日下先生杀害后的关键轨迹了。

    他先是用钥匙将宅邸后门的钥匙锁上，消去日下先生来到庭院的踪迹，接下来把钥匙放回日下先生身上，再将尸体送到酒窖之中便可以了。”

    “等等！那你说我是怎么这么小的窗户口，把这么重的一个人扔到酒柜中间位置的？”

    野中额头留着冷汗，但还是急声出言反驳道：“这怎么想也不可能做到吧，我可没那么大的力气！”

    “你当然能做到。”

    唐泽面对野中的挣扎，毫不在意的便将其击碎，一脚踹入了绝望之中，“只需要用小小的晒衣杆配合，便能够做到了，不是吗？

    先在窗户外用两根晒衣杆摆成梯子的模样，再将尸体放到晒衣杆上面。

    然后再将晒衣杆穿过死者左右两侧的皮带，固定晒衣杆的形状，防止因为尸体过重导致梯子变形。

    之后只要将这个简易的滑梯从窗户伸入酒窖，再直接一抬，日下先生的尸体便会顺着这个简易的滑梯，直接进入到酒窖最中间两个酒柜间隔的过道内。”

    伴随着唐泽推理的落下，一旁的高木警官也在千叶警官的操作下，被杆子送到了酒窖的半空之中。

    接着，就在野中那绝望的眼神中，千叶警官一把将组成梯子的两根晾衣杆掀起，看着高木警官顺着惯性直接向酒窖滑落而来！

