    ...

    叶萧刚刚回到家中，手机就收到了图书馆发来的消息。

    放假三日。

    这一次半兽人来袭，给整个城市带来了很大的创伤。

    虽然都长风他们，已经尽量把半兽人挡在城市的外围，可是还有不少半兽人高手，仍旧趁乱冲进来，且对江海城造成了不小的破坏。

    所以放假是很正常的。

    叶萧也无所谓。

    正好，他刚刚突破到先天九品的实力，也需要几天时间来适应一下自己的力量。

    婆饭壳忒。

    突破到先天九品之后，下一步就是去冲击王境。

    但是王境并不是那么好冲击的，叶萧已经准备好了打一场持久战的准备。

    不过，四年之后，兽灾的威胁会更大。

    所以他需要给自己安排一个合理的修炼计划，争取自己能够早日突破才行。

    叶萧总结了一下自己目前的资源。

    那些炼器材料什么的，他就没有算进去，因为太多太杂，而且它们也不是提升修为的。

    叶萧目前计算的，都是自己最主要的东西。

    首先是功法。

    金书里面，目前有合成和非合成，也就是从其他星兽的星核里面学习出来的功法。

    心法：紫薇星海、达摩经。

    精神功法：太玄天罡。

    攻击功法：霸刀、斩天一剑、如来神掌、无量劫指、大寂灭拳、皇极剑术。

    防御身法：金刚不坏神功。

    治愈功法：补天术、辰星诀、极限治愈术。

    身法：神意诀、土遁之术。

    阵法：地煞天罡阵、天衍造化阵。

    炼器功法：鬼斧神工。

    炼丹功法：万元归一。

    这其中，三门帝术治愈功法已经到了可以合成的地步。

    但是它需要足够强大的修为才能合成。

    之前自己先天八品的时候不能合成，现在先天九品，还是不能合成。

    但是，金书的光芒，似乎比之前更加明亮了一些。

    看来，极有可能在王境之时，能够合成帝术。

    真不知道到时候，能合成出来什么样强大的功法？

    ...

    其次是补充资源。

    自己目前有三头八品星兽，和七头先天七品星兽，每天在养殖场为自己提供血气。

    而且现在又摘了这么多花，可以给蜜蜂苏珊，专门用来制作蜂蜜。

    短期内灵气和血气补充，应该不会差太多。

    但也应该考虑多抓几条星兽回来了。

    毕竟自己现在已经晋升到了先天九品的修为，对星兽的要求也更高一些。

    要不然的话，后期灵气就不够补充的。

    除此之外，自己还有帝阶的防御护甲黑鳞甲，以及已经超越帝阶之上的神兵——大龙。

    至于幻琉璃...嗯...她现在的实力太弱了，所以就没有必要把她算在里面。

    星兽短期内没办法抓，因为自己现在想要先天九品以上的星兽，那样的星兽，才能给自己提供足够的营养。

    但先天九品以上的星兽，哪里有这么容易得到？

    又不是大白菜！

    除非去星空战场。

    不过叶萧并不想去星空战场。

    柳承寻都说过了，星空战场很危险，即便是神宗级别的强者，也是随时都有可能陨落的。

    而且，那个虎神，以及夏冰凝，都让叶萧，对星空战场，带着一丝丝的忌惮。

    那里绝对有不少强者。

    话说回来，少林好像有九品星兽啊，而且好像还有不少呢。

    听说少林有七十二魔窟，里面镇压的全部都是九品神宗星兽。

    要不...去少林偷一两个回来？用来给自己当猪养？

    但是这不符合叶萧的三观，之前幻琉璃一直手脚不干净，都被他训斥了好几回。

    看来，还是要想办法去查一查，哪里有九品先天星兽比较好。

    而他现在的任务，是应该先把这些灵花给种植起来。

    这些都是他好不容易才得到的灵花，如果种植的好的话，就可以每天让蜜蜂苏珊采蜜。

    目前江海城，哪些地方适合种植灵花呢？

    叶萧稍微想了一下，好像没有适合的地方呢。

    灵花非常需要太阳光，是不可能藏匿起来种植，那样也没有什么效果。

    种在自己家，又很危险，很容易被人发现。

    有些头疼。

    叶萧稍微想了一下，要不，找个山窝窝，然后布置上天衍造化阵和地煞天罡阵？

    两个阵法互相配合，效果肯定非常好。

    天衍造化阵负责迷幻和杀伐，地煞天罡阵负责守卫。

    而自己有神意诀，速度极快，可以每天稍微花费一点时间采摘鲜花。

    可以可以，很完美。

    于是乎，接下来的时间，叶萧就跑去找合适的山窝窝。

    布阵、种花。

    ...

    当时间一转，来到了深夜之中。

    星空之下，美州的试验基地，正在开始新型战机的试验。

    这一次的战机，他们没有再搞那些花里胡哨的东西。

    只是单纯的设计出来，用来量产，增援星空战场的。

    之前的战斗机，每一次都被摧毁，所以指挥已经不指望他们，能够创造出来什么顶级战机了。

    他们只要能够创造出来，可以直接使用，装备到星空战场上的战绩就行了。

    “一号试验机准备就绪。”

    “二号试验机准备就绪。”

    “三号准备就绪。”

    “玩！”

    “吐！”

    “碎！”

    “狗！”

    在科学家们的指令之下，驾驶员立即驾驶试验机，朝着前方的星空飞去。

    试验进行的很顺利。

    科学家们彼此相视一眼，互相笑了起来。

    “果然，我们的想法都是对的。”

    “之前试验机之所以老是会遇到问题，就是因为那个位置，可能存在于一位强者，所以我们的试验才会失败那么多次。

    而现在，我们把整个基地都给转移了。

    自然而然就不会有事了。”

    “看来这次，我们终于可以交差了。”

    “那当然，如此简单的试验机，如果我们都搞不定的话，那哪怕真的要会地面扫厕所去了。”

    然而，就在众人兴奋之际，下一秒钟。

    空气忽然之间开始扭曲起来。

    雷达急速闪动起来，众人心头一紧。

    下一秒钟，三架试验机，直接在火光冲天的爆炸声中，化成了一团碎片。

    “哦！法克！”

    “到底是怎么回事？究竟是谁跟我们作对？为什么每一次都是这样的情况？”

    不同于基地里，科学家们的疯狂。

    外面，星空之下，那一阵扭曲的空间中，逐渐踏步而出一道气息浑厚的身影来。

    他看向周围，忍不住微微挑眉。

    “怎么会有这么多的碎片？这些愚蠢的人族，总是喜欢搞这些乱七八糟，花里胡哨的东西。

    有这点空时间，还不如好好想一想，怎么把自己的修为提升上去？

    一群蠢货。”

    但是很快，他又再度开口道：

    “苏珊、铁牛、墨玉，希望你们三个还活着，那样的话，本将也许还能救出你们，带你们回去见虎神。

    当然，你们也最好活着，否则人族，就要承受一位先天九品，神宗巅峰的星兽的怒火了！”

    ...

    两日后，叶萧在江海城北边的一个偏僻山窝窝里，伸了伸发酸的腰。

    “终于完工了。”

    他把自己从西南林海拿回来的所有灵花，各种品种，全部都种植在了这一片山窝窝里。

    原本看起来很枯燥的山窝窝，转眼之间就变得五颜六色，成了一片漂亮的花海。

    这么美丽的东西，别说是灵花了，就算不是灵花，恐怕也会引来不少人的觊觎。

    好在叶萧的阵法，也不是吃素的。

    两大帝阵，保护它们，应该不是问题。

    叶萧想了，以后还是让幻琉璃来负责这件事。

    让她每天起早一点，过来摘花，然后送到养殖场，让苏珊来采蜜，这样省的自己再费时费力了。

    叶萧初步估计，苏珊每天大概能够给自己提供将近四十颗宗师级丹药的灵气量。

    虽然这个量，对于先天九品的自己来说，远不如对先天八品的自己来的好。

    可是蚊子再小也是块肉。

    再者说了，这不是没有九品星兽嘛。

    等有了九品星兽再说。

    眼下先对付着。

    ...

    另一边，江海城城主府，也迎来了一批重要的贵宾。

    “都城主，我奉九州联盟，中州分部的命令，来宣布解除你的职位，由你的叔叔，先天四品的大宗都长风接任，你有没有什么意见？”

    都天誉摇摇头。

    “我没有任何意见，完全服从中州的安排。”

    “你能理解最好，这一次的人事调动，不仅仅是你，还有图书馆馆长、江海武道学院院长、守备队队长，将全部更换。

    但这并不是什么坏事，对于江海城来说，这是一件天大的好处。

    江海城将彻底进阶为一线城市。”

    都天誉点点头，攥紧拳头，眼神中充满了激动的神色。

    江海城，终于要被九州改造成一线城市了。

    成为一线城市的好处，太多太多，他都数不过来。

    首先，城市里会开始驻扎神宗强者。

    守备队、武道图书馆、武道学院，都会因此而获得神宗级别的强者驻入，并担任三个地方的管理者。

    这就相当于给江海城，增添了三个神宗级别的强者做保镖。

    也正是因为如此，自己才会被调下来，换成自己的叔叔都长风接任城主的位置。

