    

    （十分感谢‘风蝶花泣冥’的8888打赏！以及‘淫荡的魂魄’、‘poké摸n’、‘有菜萝卜’、‘囧骷髅囧’的打赏！）

    “也就是说…”

    直接站在了神社中央的被炉桌面上，灵梦将自己的双手抱在了胸前，俯瞰般望着站在被炉前方，并排的站在一起的无言、魔理沙、射命丸文三人，脸色越来越显得不善了起来。

    “为了得到一滴我的血，你们才会跑到神社里来偷袭我吗？…”

    闻言，无言抬起头，看着直接站在被炉桌面上的灵梦，虽然很想吐槽为什么要站上去，但还是老老实实的点头了。

    “没错！只是这样而已！”

    “我…我可是被逼的哦！”射命丸文连忙出声，并陪笑了起来。

    “我只是为了拿回我的相机才这么做的，灵梦，而且，我也没有偷袭成功…”

    “就是说啊！”魔理沙大大咧咧的叉起了腰。

    “我本人是很反对做偷偷摸摸的事情的，与其偷偷摸摸的去偷袭灵梦，还不如光明正大的来上一发呢！”

    “来你个头啊！”听到魔理沙的话，灵梦还没有来得及表态，无言便吐槽出声。

    “反对做偷偷摸摸的事情？你个黑白大盗偷东西的时候不都是偷偷摸摸的吗？…”

    “我才没有偷东西呢！”魔理沙满脸不满的反驳出声。

    “我只是借过来用用而已，以后一定会还的！”

    “是吗？…”无言疑惑般看向了魔理沙。

    “那你准备什么时候还啊？…”

    “那还用说吗？…”魔理沙理所当然般开口。说了这么一句。

    “当然是等我死了以后了！”

    无言都不想再继续吐槽了。

    不过，魔理沙的想法也不能说是不正确的，幻想乡里最不值钱的就是长命百岁，亦或者说是不老不死的妖怪、妖精、妖灵，对于这些动不动就活个好几百年的存在来说，人类的寿命实在太短了。

    或许，对于那些妖怪来说，等到魔理沙死了以后再还东西，其实，不过是一个很正常的‘借’东西时间而已。那也说不定呢…

    “真是的…”灵梦唉声叹气了起来。

    “好不容易能够悠闲的睡个觉。我还想着今天悠悠哉哉的度过，谁知道，居然被你们因为那么无聊的事情打破了我的计划，为什么我那么倒霉啊？…”

    “嘛。其实。想解决这件事情也是非常的简单的…”无言好心似的提议了。

    “只要你肯给我一滴血液。我立刻乖乖的走人，那样的话，你就能继续睡你的觉。并且悠悠哉哉的度过今天、明天甚至后天都没问题，怎么样？不错吧？…”

    “呵呵…”灵梦顿时皮笑肉不笑了起来。

    “你以为我会上你的当吗？…”

    “当？…”无言疑惑的问道。

    “什么叫当啊？…”

    “你以为我是头一天认识你吗？…”灵梦异常冷淡的说道。

    “你拿我的血打算干什么？…”

    “这个…有各种各样的原因…”

    “也就是说，你要我的血并不是用来喝的对吧？…”灵梦提高了自己的声音，浑然打断了无言的话语。

    “那样的话，我就绝对不能给你！”

    “诶？…”别说无言了，就连魔理沙与射命丸文都被灵梦那么坚决的语气给吓了一跳。

    “为…为什么？…”

    “那还有说吗？…”灵梦用仿佛看着仇敌一样的眼神看着无言。

    “我已经知道了，你这个家伙就是幻想乡里最大的异变，动不动就会惹麻烦，谁知道你这一次拿我的血又是打算做出什么来啊？…”

    “呃…”无言语塞了。

    对于灵梦的话，无言倒是有点反驳不能。

    毕竟，不管是不是无言的本意，自从他来到幻想乡里以后，确实惹来了各种各样的麻烦。

    比如，第一天，芙兰就因为想找无言而大闹了一番红魔馆，弄得蕾米莉亚焦头烂额。

    再比如，后面的七宗罪，无言不仅给红魔馆带来了麻烦，还牵扯出了永远亭、地灵殿，连博丽神社都稍微牵扯到了，整整七天的时间里，也的确带来了各种各样的麻烦。

    对于这些，无言虽说全是为了完成自己的‘半神之路’任务才做的，导致牵扯出了这么多的麻烦，但麻烦终究就是麻烦，对于好吃懒做，整天没有干劲的灵梦来说，无言也确实能够算得上是仇敌一样的存在了。

    “这…这一次真的不会再惹出什么事情来了…”对于自己说的话，无言即没底，又只能硬起头皮。

    “只…只要你给我一滴血液就行了…就一滴…”

    “我说过了，我是不会上你的当的！”灵梦冷哼了一声。

    “我是不会让你再打扰我悠闲的生活的！”

    “真是的，真想把你这个幻想乡里最大的异变给退治了！”越说，灵梦越觉得有气，甚至还仰起头，对着神社的天花板大叫而起。

    “紫！你这个可恶的家伙！给我快点把你家的大麻烦领回去啊————！”

    从灵梦这受不了一样的呐喊声中就可以听得出，她到底有多恨一直给她带来麻烦的无言了。

    想来，灵梦肯定是因为顾及到无言这个‘八云家的当家’的身份，顾及到紫才会忍气吞声了下来，否则，以灵梦的个性，还真有可能将无言给当成真正的异变给退治了。

    “看来，灵梦也是很辛苦呢…”射命丸文有些同情的说道。

    “本来可以每天悠悠闲闲的生活，现在却需要每天都提心吊胆的，担心什么时候就有麻烦在幻想乡里发生，博丽巫女，还真不是一个好差事呢…”

    “怎么不是一个好差事啊？…”对此，魔理沙倒是提出了不一样的想法了。

    “这可是维护幻想乡和平的博丽巫女，可以的话，我也想做做看呢！”

    无言不禁翻起了白眼。

    真不愧是跟灵梦并称为幻想乡城管的存在，虽然不是博丽巫女，但魔理沙确实很热衷于去解决各种各样的异变。

    那对于魔理沙来说，到底是有趣还是真的是正义感爆发，无言也不知道。

    但从这点来看，不是博丽巫女的魔理沙很热衷于博丽巫女的工作，真正的博丽巫女却是那个每天嫌这累嫌那累，很没干劲的家伙，还真是不知道该怎么形容这违和感了。

    “就不能打个商量吗？…”无言只能悻悻的对着灵梦笑了起来，并伸出了自己的一只手。

    “只要你给我一滴血，我就给你一袋金币！”

    灵梦那顶在脑袋上的红色大蝴蝶结顿时像小狗的耳朵一样，微微颤抖了一下了。

    见状，无言觉得貌似有戏，立即加大了筹码。

    “十袋金币！”

    灵梦连娇躯都颤抖了起来了，脸上写满了意动，但立即又变得坚决了起来。

    虽然灵梦很贪财，可跟钱财比起来，灵梦显然更向往悠悠闲闲的生活。

    俗话说的好，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛，对于灵梦来说，悠闲肯定也跟自由一样，比生命与爱情还重要了。

    该怎么说呢？…

    真是懒到了一个让人望而怯步的境界啊…

    这个灵梦，肯定是七宗罪的懒惰里面的能人了。

    为此，无言只能下狠手。

    “一百袋金币！”

    灵梦差点从自己的被炉上面摔下来，魔理沙与射命丸文都惊呆似的张大了嘴巴。

    一袋金币大概会有二十个以上，一百袋，那就是至少两千金币了。

    有了这两千金币，别说是博丽神社了，连红魔馆都能进行一次大装修，算是满多的了。

    “一…一百袋金币…”灵梦摇摇晃晃的呢喃出声。

    “那可以买多少最名贵的茶叶呢？…”

    “买多少都没关系！”无言乘热打铁般说道。

    “如果你觉得不够，我可以再加十倍，给你一千袋金币！”

    一千袋金币？…

    那就是至少两万金币了！

    “一…一千袋金币…一千袋金币…”灵梦的眼神开始飘忽了起来，一会以后才仿佛醒觉一样，死命的摇了摇脑袋，大叫出声。

    “就算是一千袋金币，也别想破坏我悠闲的生活！”

    叫着这样的一句话，灵梦逃也似的飞奔出了神社了。

    无言没有想到，灵梦居然这样都能抗住诱惑，当下，连忙追了出去。

    “灵梦！我给你一万袋金币！”

    “给我闭嘴！”

    这一刻，灵梦的声音，极像是在悲鸣…        

