    第1809章 很难喜欢！

    月后终于明白了十年前的怜神，为何会发疯了。

    月后心中冷笑一声。

    呵呵！怜神你算是被我抓住小辫子了！

    如果说林远眼下，仅仅只是有根据的猜测，怜神会做出这样的行为是因为人鱼血脉。

    那十年前，怜神也是因为人鱼血脉发的疯。

    像陆欧，韩歧，阎铃，蔡霍，尤长剑，这种没有走上前台的年轻一辈，辉耀掌握的资料并不多。

    各大联邦之间，都会竭力隐藏年轻一辈的信息。

    因为各大联邦，都在把年轻一辈当成是联邦的底蕴和未来。

    但钱宇并不一样，钱宇是自由使。

    自由联邦的五名自由使资料，辉耀多多少少都掌握了一些。

    毕竟在万邦大会上，是要和这些自由使们同台竞技的，了解一下敌人的情况并没有坏处。

    不仅仅是辉耀掌握着自由联邦自由使的情况。

    自由联邦也同样掌握着辉耀，辉耀使的情况。

    就好比钱宇，在看到刘一帆的时候。

    大体知道刘一帆的灵物配备和圣源之物到底是什么。

    在探查钱宇资料的过程中，根据资料显示。

    怜神对钱宇，异常的偏宠。

    不然怜神，也不会在自由联邦的家族斗争中公然出手，保下钱宇。

    这和怜神如此漠视钱宇身死的行为，实在是太不相符了。

    一个人在面对同一件事的前后行为，出现巨大的反差。

    自然是有着什么原因。

    林远是在钱宇对战的过程中，变身人鱼，展露出了自己的血脉。

    因为发现了林远体内的人鱼血脉，比钱宇体内的人鱼血脉纯度更高，于是怜神转移了目标。

    这样想，一切便就都解释得通了。

    月后轻声对着林远问道。

    “小远，你是如何看待怜神的？”

    林远闻言，微微一怔。

    自己和怜神可是一点也不熟，还能怎么看待？

    更何况怜神还不知道因为什么目的，不停的在向自己示好，对自己为有所图。

    怜神虽然说给林远拿出了大量，拥有人鱼血脉的水属性灵材，源性生物兽灵之魂，和天地灵物迷魂雏菊的花粉。

    让林远有了控制祸世无相兽幼兽的可能。

    但是，林远总有一种被人盯上了的感觉。

    既然眼下，自己的师傅月后问了自己这个问题。

    林远沉吟了片刻，开口说道。

    “怜神是一个精制的利己主义者，信念，意志，情感，财富，都不及自己重要。”

    月后闻言，神情微微有些差异。

    月后本以为自己问林远这个问题，林远会从事情上去分析怜神。

    可没想到，林远却直接对怜神下了定义。

    林远对怜神的定义，可谓是十分的准确了。

    林远很明白的揭露了怜神的本质。

    这让月后立刻知道，自己没有必要再去对林远说那么多了。

    因为有些事情，林远是懂得。

    不过，月后还是有些不放心的对着林远问道。

    “小远，你觉得你会喜欢怜神吗？”

    林远闻言，愣了几秒。

    可以说林远之前，从来没有考虑过自己会不会喜欢谁这种问题。

    因为林远和任何人的关系，都是循序渐进，水到渠成的。

    喜欢这个词，实在有些宽泛。

    爱情，友情，亲情，包括对某些东西的占有欲，都可以定义为喜欢。

    但是说到怜神，了解到怜神的某些行为。

    林远对怜神，实际上抱的是敬而远之的态度。

    在之后接触的过程中，若是怜神一直维持现在这样的态度。

    林远觉得自己对怜神的态度也不会发生改变。

    尽管不会过于排斥怜神，可怜神对自己有着目的性是客观事实。

    因此，林远很难喜欢怜神。

    林远没有把话说的很绝对，照实说道。

    “很难喜欢。”

    月后听到林远的话，眉头欣然舒展开来。

    人鱼一族是一种用血脉，进行统治的种族。

    体内血脉浓度越高的人鱼，在人鱼一族中地位越高。

    所有人鱼，都在追求着高血脉的伴侣。

    高等人鱼对低等人鱼的爱意，可以催发低等人鱼的血脉进化。

    怜神十有八九，打的是这个目的。

    林远连喜欢怜神都很难，更何况是爱了。

    在月后看来，怜神倒不如在团队战中救下钱宇，然后好好的去培养钱宇。

    想让本宫的徒弟爱上你，门都没有！

    怜神啊怜神！你就白忙活吧！

    原本月后是准备明天，林远来到辉月殿的时候，再把林远赢取到的物资，拿给林远。

    今晚林远既然来了，月后直接拿出了一枚造型特殊的银色戒指。

    这枚戒指，用了极为精湛的掐丝工艺。

    将杂糅了多种金属灵材的金属丝线，完美的掐成了一个扁形的镂空球体。

    球体上，满是密密麻麻的空间符文。

    球体中间，包裹着某种银色的晶体。

    整个扁圆形掐丝球体，被嵌在了一个由某种贝壳，打磨成的戒托内。

    戒托上，镶嵌着几颗蓝金色的宝石。

    林远一眼就认出了这蓝金色的宝石，是只有五级地下次元裂缝中，才偶尔有出产的定空蓝钻。

    这五级地下次元裂缝出产的定空蓝钻，一般只有一克拉左右。

    镶嵌的这四颗定空蓝钻，全部都是两点五克拉。

    算起来，两克拉的定空蓝钻，最少也得将两个地下次元裂缝，翻个天翻地覆才能够找到。

    因此单凭这四枚二点五克拉的定空蓝钻，林远便知道这戒指，是一个好东西。

    月后将拿出的这枚戒指递给林远，开口说道。

    “原本规格最高的困灵箱在钻石阶。”

    “钻石阶的困灵箱，便已经能够解决基本的需求了。”

    “只是，随着灵气职业者实力的不断提升，手中积累的财富也越来越多。”

    “许多皇级以上的强者，一般会佩戴多个空间装备。”

    “这样会显得十分繁复。”

    “这枚戒指，是时空老人用空灵母贝褪下来的贝壳磨的戒托。”

    “贝内珍珠质老化掉下来的珍珠碎屑制成的。”

    “时空老人是一名五星灵匠，审美还过得去。”

    “为师已经把你应该获得的东西，都给你放到了这枚戒指里。”

    “你来看看，觉得这枚戒指怎么样！”

    玄月听到月后的话，在一旁只觉得不知道该如何吐槽。

    (本章完)

