
李然的事情仿佛一块巨石压在众人的心上，一时间，庄园里人心惶惶。不过这一次，还没等苏幕遮去找李诺，李诺就先找上门来了。

在苏幕遮和风玄镜在房间里商量对策时，急促的敲门声传了进来。风玄镜皱起眉，对着门口喊道：“谁啊？”

“是我，李诺！”李诺的声音模糊地传了进来，他似乎极为愤怒，连平日里对待苏幕遮和风玄镜时的礼貌也顾不上了，直接喊道：“苏幕遮，风玄镜，我有事情要找你们！”

风玄镜看了苏幕遮一眼，后者对他点了点头，风玄镜只能认命地上前去开门。结果门一开，李诺便冲了进来，朝着风玄镜直接把挥起了拳头。

“你要做什么？！”风玄镜眼疾手快，一把捉住那只砸向自己脸的拳头，怒喝道：“李诺你是不是疯了！”

李诺拼尽全力挣扎着，白皙地脸涨的通红，连眼睛也充血了，一改往日里温文腼腆的模样。当他发现风玄镜的手就如铁钳一样，捏的他丝毫不能动弹。便腾出另一只手，又带上了脚，对着风玄镜拳打脚踢起来。

风玄镜没有防备，一时间被踢中好几脚，李诺那力道对他来说倒是不痛不痒的，但是被冒犯的感觉却让他的心中倏然腾起了一团怒火。风玄镜猛地一推李诺，将他推到墙边，用身体压制住他的动作，又伸出一只胳膊紧紧地抵在李诺的咽喉上，对他低吼道：“你他妈的到底在发什么疯？！”

苏幕遮也走到风玄镜身后，用询问的眼神看着李诺。

李诺被他这种眼神刺激的更加狂躁了，他伸长脖子，对着苏幕遮吼道：“苏幕遮，都怪你，要不是你办事不利，我家然然又怎么可能会死？！”

苏幕遮几乎都要被逗乐了，他看着李诺，沉声道：“李然的事我根本就没有想到，而且他的死很可能是人为的。我了解鬼神，却无法看透人心。你不要一遇到什么事都推到稻草人身上。”

“不是稻草人？怎么可能不是稻草人？！”李诺瞪大眼睛，眼睛里渐渐浮现出水光，他声音哽咽地道：“我弟弟的尸体就是在那稻草人身边发现的。而且那个时候，那两个稻草人正好面对着我弟弟的方向，他们在狞笑，他们在为我弟弟的死感到高兴！你让我怎么能相信然然不是他们杀死的！”

“呵呵～”风玄镜冷笑出声，嘲讽道：“谁知道是不是有人故意将他们摆成那样的？还有，明明是你们李家人要求我们不要插手这件事，现在出了事就将过错全推到我们头上，真是了不起的很啊！”

李诺闻言，难过地将头别到一边，泪水就这么无声无息地流了出来。

风玄镜顿时傻了眼，他没想到这小子能说哭就哭。他无语地放下手，然后飞快地窜到苏幕遮身后，悄声对他说道：“老子天不怕地不怕，就怕人在我面前掉眼泪。苏幕遮，你来搞定他！”

苏幕遮无语地回头看了他一眼，觉得这货真是二到不能再二了。他伸手拉过李诺，让他看着自己，然后道：“李诺，你听我说，我一定会彻查此事，给你弟弟一个交待的。不管这件事是谁做的，我都不会轻饶了他！”

李诺含着泪的眼睛顿时漂移了一下，不过又很快地被他掩饰了过去。他接过苏幕遮递过来的纸，垂着眼擦干净脸上的泪水，情绪终于稍微平静了一些，“对不起，我刚刚情绪太激动了……”

苏幕遮对着李诺点了点头，让他来椅子边坐下。李诺继续道“我也知道，这件事其实跟你们没有关系，只我一时没转过弯来，迁怒你们了……”

“现在不是说这些的时候。”苏幕遮打断他的话，道：“你现在还是将当时事情经过，详细地跟我们说一遍吧。”

李诺闭上眼，缓缓道：“好。”

……………………………………………………………………………………………………

原来李然这孩子不知道从哪里打听来了关于稻草人的事情。他对此十分感兴趣，便命令佣人们带自己去寻找稻草人，他很好奇，那些稻草人究竟有什么奇怪的。

佣人们都知道有关庄园里，那两只稻草人的种种诡异事件和恐怖传说，又怎么敢答应他，他们只能小心翼翼地找各种理由搪塞了过去。

可李然这个小魔王又怎么会这样轻易地被骗过去，他又去缠着自家父母和哥哥想要达成自己的目的，当然得到的答复都是相同的——不可能。同时，他们还告诫李然，那稻草人会吃人，让他千万不要去找他们。

李然面上装出一副乖巧的样子，他向父母保证自己绝对不会乱跑。但第二天他就趁着所有人没有注意的时候，一个人偷偷跑了出去。没想到，他这一离开，便再也没能活着回来……

李诺抹了一把脸，道：“我们当时得知然然居然是一个人跑到田间的，都被吓坏了，这么小一个孩子，要是真的遇上什么事，该怎么办。我跟我父母当时就追了出去，我……我当时下意识地就往稻草人那里跑……”他偷觑了一下苏幕遮的脸色，见他并没有露出什么生气的表情，这才敢继续说下去：“结果等我到达那里的时候，我弟弟……他已经满脖子都是血的躺在那里了。我上前去抱起他，发现他已经完全没有呼吸了……”

“等等，”苏幕遮突然打断他的话，问：“你的意思是说，李然的尸体是你第一个发现的？”

李诺呆呆地“嗯”了一声，待明白苏幕遮这个问题的意思时，他立马就激动了起来，“苏先生……你这是在怀疑我么？我……我怎么可能会对然然下毒手！他可是我的弟弟啊！”

风玄镜也觉得苏幕遮这个问题有些唐突了，不过既然他这样问了，就一定有他的道理。于是风玄镜便继续安静地坐在那里，看着这两人的互动。

面对李诺的讶然和愤怒，苏幕遮只是摆摆手，道：“我只是随口一问罢了，你的反应实在有点儿了。”

李诺脸上的表情一僵，他的语气中带着未消的愤怒，道：“我父母就在我身后，因为我对田地的地形比较熟悉，所以我才跑得比较快。”

苏幕遮点点头，他直视着李诺的眼睛，道：“这件事我已经清楚了，你放心，我们已经通过招魂术来寻找你弟弟的魂魄了。等招魂成功之时，我们自然就会知道，究竟谁，才是真正的杀人凶手。”

李诺被那双犀利的银眸刺得心中发慌，他微微别过眼，不敢与苏幕遮对视，嘴中却说道：“那就多谢苏先生和风先生了，希望你们能让然然的灵魂得到安息。”

等李诺走后，风玄镜忙凑到苏幕遮身边，问他：“你怎么又骗人了？我们不是招不到李然的魂魄么？你现在这样说又是几个意思？”

他现在可谓是满头雾水了，本来就是错综复杂的事，苏幕遮这货还一直卖关子，导致现在一切更加扑朔迷离了，真是叫人头疼！

苏幕遮扫了他一眼，慢吞吞地道：“这还是秘密，不过你马上就会知道真相了。”从风玄镜一脸“卧槽”的表情来看，就知道这货肯定又在心里腹诽自己了

风玄镜腹诽完毕，低头看向正坐在桌子上舔毛的鼠爷，期待它能跟自己解释一下苏幕遮到底是什么意思。鼠爷同他的目光对上，不着痕迹地躲到了糕点盘子后面——别看本宝宝，宝宝也不知道！

风玄镜只得收回视线看向窗外。这时，他看到远处有一辆奇怪的车正缓缓驶来，再仔细一看，呦，那不是警车么？

他忙捣了捣苏幕遮的胳膊，示意他往窗外看，“你看，警车来了！”

苏幕遮顺着他指的方向一看，老神在在地说道：“来就来了，反正他们也不一定能查出什么东西来。”

风玄镜立马批评道：“苏幕遮，你这样的想法可不对啊，啧啧，你的觉悟简直太低了，需要回炉重造！”

苏幕遮懒得理他，“都是做这一行的，你还指望我的思想觉悟能有多高？”

“好吧。”风玄镜仔细想想，好像也的确是这样。他耸耸肩，上前去将窗户拉开一条缝，倏然，冷风便夹杂着嘈杂的声音灌了进来。

苏幕遮对此兴致缺缺，他随意地举目望去。见季管家推着李承业首先走了出去，而李诺父子俩则跟在他们的身后，张芳应该是还没醒，所以倒是没有见到她的身影。

至于警察那边，警车上的警/灯在闪烁着，警笛声倒是没有响。它在行驶到李承业的面前时，停了下来。紧接着，车门打开了，从车上先后下来四个穿着警/服的人。其中有一个警察脑后绑着长长的马尾，即使穿着警/服也掩饰不了那凹凸有致的身材，应该是个女子。

而最后出来的那个警察，在几人里面个子算是最高的。他一出现，其他警察就自觉地走到他身后，隐隐呈现出一种簇拥这个男人之势。

苏幕遮原本漫不经心的目光不由地变得深邃起来，他直觉这个男人不简单！

似是感受到了他的目光，那个男人也抬起了头，正好与苏幕遮四目相对。

/

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707920"  chaptername="第二百一十章  警察来了（大Boss出场）">加入书签</a>
</div>
