    “太强了！”

    狂风领深处，严家的一众武者咳血受伤跌落在地，骇然不已，萧叶的无敌之姿深深刻入他们的心中。

    这样的实力，已经远远超出十八大家族青年一代了，如果不是萧叶手下留情，他们恐怕一个人都走不掉。

    “少主被抓走了，快点通知家主。”等萧叶离开后，受伤较轻的严家武者才敢动身，向着狂风领外冲去。

    而剩下的严家武者，也不敢再停留，唯恐遭到清洗，相互搀扶着离开了狂风领。

    “萧叶要干什么，他为什么要抓走严家少主严真？”

    “他是打算和严家宣战吗？胆子太大了，他不怕严家老祖的怒火吗？”

    ……

    那先一步而来的五个家族队伍，聚集在狂风领中，他们远远看到萧叶强势出手，将严家挖掘出来的元石掠夺一空，然后抓走严真，被惊得目瞪口呆。

    严真身为严家少主，是严家老祖最钟爱的子孙，可以说是严家的逆鳞，身份非同一般。

    十八大家族相互争斗，但是从来不会去动对方少主级别的人物，这已经形成了一种默契了。

    毕竟一个虚武境强者发狂起来，可是非常可怕的，十八大家族家大业大，没人愿意承受这种后果。

    这也是严苍生放心将严真派出来的原因所在。

    嗖！

    就在此时，一阵阵破空声传来，众人向着狂风领入口看去，只见苍穹上身影交错，一支队伍飞快而来。

    “是叶盟的人！”

    “叶盟？是近期飞快崛起的那个叶盟吗？”

    “哼，一个才组建的势力，也想和我们十八大家族分一杯羹，真是异想天开！”

    ……

    当他们看清楚这支队伍的时候，顿时满脸的不屑，当一头白色毛发的凶兽，出现在他们视线中时，才让他们神情大变。

    那凶兽身形庞大，眸光冷冽，四肢踏空而行，身上散发出的恐怖气息，如同滔滔大河奔涌而出，肆虐在这片天地间，让五个家族的武者浑身冰凉，如坠冰窖。

    “没想到叶盟连虚武境凶兽都派出来了！”

    虚武境的战力，一直是十八大家族的根基，如果不是到了必要的时候，一般是不会现身的。

    就算他们对叶盟不屑，但是也不得不承认，叶盟拥有虚武境战力，就有了追上他们十八大家族的基础。

    然而让他更加震惊的，还在后面。

    “拜见盟主！”

    “拜见盟主！”

    ……

    叶盟众人见到萧叶傲然立于高空，手中还拎着严真，顿时心头一颤，能在这么短时间内抓住严真，萧叶的实力可见一斑，绝对远超龙辰。

    对于盟主这个称呼，他们再也没有多大的抗拒，一个个恭敬的说道。

    “萧叶竟然是叶盟的盟主！”

    在场的五个家族的人，尽皆身躯一颤，满脸的不可思议。

    “这矿脉也有属于我叶盟的一份，我想诸位应该没有意见吧？”萧叶眸光湛湛，看向在场他们。

    吼！

    小白飞了过来，站在萧叶身旁，一声震天咆哮，恐怖的气浪席卷开去，让五个家族的人马一片骚乱，朝后退去，面色铁青。

    不少人心中腹诽了起来。

    你连虚武境凶兽都派出来了，我们还敢有意见吗？

    “都别着急，这里的情况很快就会传出去，到时候我们家族的虚武境强者都会赶来，那时候拿下这狗屁叶盟，还不是非常轻松？”

    “对，叶盟就一个虚武境战力，我们现在暂且忍耐，答应他便是。”

    五个家族的强者，用武道真意交流了起来，然后很快达成了一致，同意了萧叶的提议。

    “很好。”萧叶点了点头，心中冷笑了起来。

    他如何不知道，这些人打的是什么主意？不过这条矿脉他是不可能放弃的。

    想到这里，他对小白说道：“小白，你就镇守在这里，负责保护叶盟众人的安全，等我回来。”

    “吼！”

    小白低吼一声，硕大的头颅点了点。

    “萧腾，我们去严家。”萧叶又向龙辰等人交代了一句，手中拎着严真，来到萧腾面前，开口说道。

    “好！”

    萧腾双眸发亮，内心激动了起来。

    萧叶抓住严真的目的，他当然能猜到，有严真在手中，不怕严家不给他解开控灵秘术。

    嗖！

    萧叶和萧腾身子腾空，划过苍穹，向着狂风领之外飞去。

    另一面，严家的武者离开了狂风领以后，一路马不停蹄，回到了严家汇报情况。

    “真儿！”

    严家府邸的大厅中，严苍生暴怒大吼，面色铁青无比，一身杀意冲天而起。

    “你是说，萧叶不但抢走了我们严家的元石，还擒走了真儿？”严苍生咬牙，一字一句的说道。

    汇报情况的严家武者，吓得浑身颤抖，连忙将得到的消息复叙了一遍。

    “给我滚！”严苍生双目喷火，一掌拍出，恐怖的力量喷薄而出，这严家武者一声惨叫，身体爆炸了开来，鲜血横飞。

    “萧叶，你敢动我儿，你这是在逼我杀你！”严真是他唯一的儿子，而且资质比他当年更强，他岂能不重视？

    “别慌，你可是严家的家主！”就在此时，一个苍老的冷喝声传入严苍生耳中，让他浑身一颤，嘴角流下了一丝鲜血。

    从大厅的门口，走进来一位头发花白的老者。

    “老祖！”见到这位老者，严苍生冷静了下来，连忙行恭敬行礼。

    “真儿的事情我听说了，我想不到萧叶的目的何在。”严华宗双目阴沉。

    “会不会是萧叶发现了血屠手的事情？”严苍生连忙问道。

    严华宗闻言双眸冷芒闪烁，冷笑道：“发现了又能如何？他一个玄武境武者，难道还想报仇不成？”

    “可是真儿在他的手中，万一他对真儿下手怎么办？”严苍生担忧道。

    “他要杀真儿，早就动手了，所以他肯定另有目的，就算你现在冲出去，去哪里找萧叶？”

    “所以还是耐心等候吧，他自己会找上门来的。”严华宗冷静的分析道。

    严苍生虽然心急如焚，但是也只能无奈点头。

    轰！

    仅仅过去了一炷香的功夫，一股庞大浩瀚的气息突然降临，让整个严家府邸都震颤了起来，且伴随着猛烈的厮杀之声。

    “严苍生，严华宗，我萧叶来了，你们给我滚出来吧！”一个如同惊雷般的声音，在苍穹之上浩浩荡荡的传递开来。

    “来了！”正闭目养神的严华宗睁开双眼，一头花白的头发无风自动，他一步迈出，冲出了主厅。

    严苍生紧随其后冲了出去。

    此刻，严家府邸之中，两道年轻的身影并肩而立，其中一道身影手中，还抓着严真。在两人脚下，横七八竖躺着严家的武者。

    “老祖，爹，快救我！”严真看到严华宗两人，立刻激动的大叫了起来。

    然而严华宗两人，见到萧叶身旁的萧腾时，却瞳孔一缩，沉默了起来。

    萧叶果然发现了事情的真相了，现在萧叶和严家彻底走到对立面了。

    “严家！”萧腾双拳握得咔咔直响，双目涌动着怨恨的光芒。

    就是因为严家，他被奴役了接近十年时间，而且差点死去。

    “萧腾，严真就交给你了，记得别打死了。”萧叶嘴角缓缓浮现一丝冷笑，将严真扔到了萧腾嘴角。

    萧腾微微一愣，萧叶这是想让他在严真身上出口恶气啊。

    当着严家老祖的面暴打严真，他还真有点心头发憷。

    不过想到萧叶堪比虚武境的实力，萧腾放下心来，抬脚对着严真就踩了下去，鲜血迸射而出。

    “严真，你以前把我萧腾当成狗，呼之即来挥之即去，没想到会有今天吧！”萧腾大吼，将所有的恨意都发泄了出来，双目中隐隐有着泪光闪现。

    他被压抑得太久了！

    “血屠手，你找死！”

    严华宗都没有想到，萧叶竟然嚣张到了这种地步，当着他的面对严真下手，这明显是在故意气他们啊。

    “严老狗，我劝你最好不要乱动，否则一息之内，我就能让严真变成尸体。如果你安静的看着，严真还不会死。”

    萧叶冷声道，让严华宗与严苍生身躯僵硬停留在原地。

    他们当然可以施展控灵秘术抹杀萧腾，但是萧腾的命，能和严真相比吗？

    严家府邸中，不断传出严真痛苦的大叫声，却无一人敢上前。

    “萧叶，真灵大陆之上有很多天纵之资的天才，最后都黯然收场，就是因为他们太过张狂。”

    严华宗沉声说道，内心杀意汹涌。

    “威胁我？”萧叶满脸不屑，“我这个人最不怕的就是威胁，你们用谎言来骗我的时候，就应该提前想好这个结局。”

    严华宗呼吸一滞，只能面色铁青站在原地。

    直到严真不成人形的昏死了过去，只剩下一口气的时候，萧腾才停了下来，萧叶则将严真拎在手中。

    “严家主，现在我们可以商量下，给血屠手解除控灵秘术的事情了。”萧叶笑眯眯的说道。

    严苍生气的身躯直颤，将严真暴打了一顿，才和他们谈条件，萧叶简直狂得没边了。</br>

