    

    孟怀远听后，立即满脸焦虑，连忙说道：“怎么会这样呢，我爸开始还不相信，特意打了个电话给李书记。”他话中的李书记，自然指的是李志浩。

    朱立诚听后一愣，想不到为了自己的事情，孟云飞居然去向李志浩打探消息。他开始还觉得意外，但是转念一想，也在情理之中，孟云飞如此重视自己的行踪，一定和孟怀远又莫大的关系。用孟怀远的话说，孟云飞早就打定主意，让他跟在自己后面混了，遇到如此大的变故，他自是会格外上心的。

    “没什么，这很正常呀，哪个干部没有去过党校学习，况且这对于我来说，应该也不是什么坏事。”朱立诚淡淡地说道。

    孟怀远听后一愣，略作思考以后，说道：“你说的这话虽然不错，但是在这个时候，安排你去学习，怎么看，都觉得好像是别有用心似的。再说，要是想让你进步的话，干嘛还要去党校绕那么大一个圈子，现在市里不是就有现成的空缺吗，只要把临时那两字去掉就行了。”

    朱立诚听后，心里想到，看来孟怀远今天过来是想打听一点什么的。这应该不是他的本意，一定是孟云飞让他过来的，因为以孟怀远的道行，是否能看出这里面的猫腻真不好说。

    朱立诚当然不可能把心底的想法告诉他，尽管两人是非常要好的兄弟，但是那天郑相国和他说的那些话，属于只可意会不可言传的，他自然不会轻易示人。孟怀远刚才说的那后半句，应该是他自己的想法，可是想要主政一方，即使在一个县级市里面，也绝对不是那么简单的事情。

    朱立诚想了一下以后，说道：“这些事情，你也知道，根本不是我们所能做得了主的，我们要做的就是服从二字。”

    朱立诚说到这以后，心里有点不忍，两人毕竟是多年的兄弟，于是在后面加了一句，“照现在的这个情况，党校学习完了以后，我再回来的可能性应该不大了。”朱立诚相信他这话里的意思，就算孟怀远一下子理解不了，孟云飞一定能猜到的。

    两人谈完该说的以后，朱立诚对他说道：“晚上聚一下吧，你一会有功夫的话，去聚龙都要一个大一点的包间，然后告诉我一声。”

    孟怀远听后点了点头，然后转身出门而去，从他那耷拉的脑袋，可以看出心情不佳。经过了这次事情以后，他可以说是名利双收，出人意外地坐上公安局长的位置，正踌躇满志，准备跟在朱立诚后面大干一番呢，现在竟然听到了这样的消息，无疑对他是很有打击的。

    朱立诚看了孟怀远的表现以后，心里也是一阵失落。他在之前的日日夜夜虽然更多的精力放在了如何整治药品价格上面，但是偶尔也想过，如果这事成功了以后，那我就可以放开手脚地大干一番。现在虽然把那事彻底搞清楚了，但是下一步目标却难以实现了。哎，这就是现实，虽然残酷，但你却不得不去面对。

    想到这以后，朱立诚端起桌上的茶杯猛灌了一口茶水，那感觉一个字，爽！

    朱立诚刚想拿起电话，约人晚上一起吃饭，他之所以先让孟怀远去安排桌子，然后才打电话，就是知道接到他的电话以后，没有人会拒绝的。

    这些人都是跟在他后面混的，现在猛地听说他要去党校学习了，这心里怕是正不知该如何是好呢。就在这时，电话突然叮铃铃的响了起来，他接起来一听，是一个陌生的女声，请问是泾都的朱立诚副市长吗？

    朱立诚听后一愣，连忙回答道，我是，请问哪位？

    我是泯州市组织部的，任部长让你明天上午十点到他的办公室，他有事情和你说。女子的话语中不带任何感情色彩。

    “好的，我明天上午一定会准时过去，谢谢！”朱立诚也用公式化的语言回答道。

    两人互道了再见以后，朱立诚他突然觉得一阵心烦意乱，虽然对这个结果他早已心知肚明，但是当真正接到通知的时候，他还是很不淡定，就像一件本属于自己的东西被别人拿去了一般。让他更觉郁闷的是，对此，你不光不能有任何的异议，还要做出一副感激不敬的样子。想到这以后，朱立诚不禁泛起一阵阵呕心之感。

    接过这个电话以后，朱立诚的心情很是不好，上午基本就在这看看文件，上上网，没干其他的。下午来了以后，分别打了几个电话给他这条线上的众人，约好了晚上一起吃晚饭。

    四点多的时候，他去了新任市委书记吕正太的办公室，告诉他市委组织部打电话过来，让他明天上午过去一趟。吕正太自然没什么可说的，互相有交流了两句以后，朱立诚就告辞了。

    虽然双方都知道组织部这个电话的来龙去脉，但谁都没有刻意去提及。华夏官场的许多事情就是这样，尽管你我心知肚明，但却绝对不能摆到桌面上来说事。

    晚上的这顿饭吃得也不是很爽，大家都知道了朱立诚的去向，甚至经过孟怀远的嘴得到了最终确认，原本抱有的那一丝幻想，终于化作泡影。

    这顿饭的主题就是喝酒，仿佛不把自己灌醉了不开心似的，陈燃在一边见状，不断地提醒大家，甚至让服务员最少十分钟才为大家添一次酒。

    朱立诚的心情自然无需再提，他也想着一醉方休。看着费尽心机建立起来的班底，就这样交代了，他这酒真是越喝越郁闷。他第一次感觉到了如此无力，就算你干得再好，又能如何，只要一张纸，不管是调令还是学习通知，你苦心经营的一切都能和你再无瓜葛。

    这种感觉，不是亲身经历，还真无法体会。当然，朱立诚的心里还是有几分小得意的，他从一个差点被开除的小科员，短短几年时间，能有今天的这番成绩，用他岳父郑相国的话来说，你小子能力还是有的，但在许多方面，还缺少锤炼，所以要多多摔打。

    朱立诚终于喝趴下了，最后是孟怀远和于勇一起把他送回的家。这一晚，孟怀远始终没有敢放开来喝，他知道朱立诚这两天心情不好，所以比较留心他的动作，两人可是兄弟，不光在工作中互相帮衬，生活中也该相互关心。

    第二天一早，朱立诚被手机急促的闹铃声惊醒了。看看时间才七点钟多点，这应该是他正常上班时的起床时间，他记得好像并没有设置这个闹铃，这是怎么回事呢？后来，他转念一想，估计应该是郑诗珞帮他设置的，想不到这个小丫头结婚以后，真是越来越细心了。想到这以后，朱立诚脸上露出了久违的笑容，不得不说，在许多时候，有家的感觉真的很好。

    由于任必信让他十点过去，所以他也没有必要起这么早了，此时他的心里已经没有了去泾都市政府上班的念头。也许从这一时刻开始，泾都对于朱立诚来说，已经成为一个历史词汇了。

    经过昨夜酒精的浸泡以后，他已经彻底缓过神来了。尽管去党校学习坊间众说纷纭，甚至有人在传，泾都要大变天了，不光苏运杰、潘亚东完了，就连朱立诚也即将要被拿下了。

    朱立诚的心里却很清楚，这次学习对于他的仕途来说，最多只能算是一个小小的踉跄，对前途不光并无影响，甚至还会是一股助力。

    泯州把他当菩萨一样送走了，自然不能亏待了他，再说就算他们想这么干，估计也没这么大的胆子，毕竟朱立诚的后面可是有人罩着的，所以党校学习结束以后，不出意外的话，他应该会往上走，至于说具体怎么安排，现在还不得而知。

    躺在床上胡思乱想了一阵，朱立诚就起床了，今天对于他来说，也是非常关键的，所以他要早作准备。他准备完一切，坐上车的时候，才八点三刻左右，朱立诚没有停留，发动了桑塔纳直奔泯州而去。

    到泯州市组织部门口的时候，刚刚九点半多一点，他直接去了组织部长任必信的办公室。刚从电梯里面出来，见迎面走来一个二十多岁的年青人，朱立诚冲着他点头笑了笑，那年青人却视如无睹，昂首直接进了电梯。

    朱立诚见后摇了摇头，看来官场传的组织部的门难进，脸难看，还真是一点没错。组织部是管干部的，到地方去一般是考察干部的，那么人家自然会把他们当老爷一样供奉着，久而久之，也就养成了他们这种目空一切的习惯。朱立诚自然不会和这样的人计较，他迈步向前继续向前走去。

    到了部长办公室门口，他刚准备抬手敲门，只见那门却自己打开了，随即传来一句问话，同志，请问你找谁？

    朱立诚见门后露出一个身材瘦小的男人，他知道这就是任必信的秘书，好像是姓于，具体叫什么，他不记得了。因为任必信的身份摆在那，所以朱立诚对他的大秘特意留心了一下，他和于勇一个姓，所以当时就记下了。        

