    这个时代，平均寿命短。

    三十而立，四十不惑，五十知天命，六十花甲，七十古稀，八十耄耋。

    五十岁在现代，还是壮年，在这个时代，已经步入老年。

    所以，杨家村的人一般十五六岁就可以成亲，二十多岁就是好几个孩子的父母。

    像郑吒和洛风，这种二十多岁单身狗，反倒成珍惜品种。

    郑吒？说起郑吒，洛风好奇地扭头一看。

    “郑叔！”

    “郑叔……”

    郑吒早就陷入人民群众的海洋中，手忙脚乱的发糖果。

    比起洛风，孩子们更喜欢郑吒，因为他发糖多。

    没错，就是发糖多，每次发糖郑吒都是随机抓一把，多少全靠脸。

    不同洛风数好再给。

    听着一声声，郑叔，还有夹杂其中的郑爷爷，洛风忍不住露出笑容。

    果然，人需要对比。

    “咦？！”

    洛风发现郑吒身后，大树下有一个畏畏缩缩地小丫头，渴望地望着这边，但是不敢过来。

    “小黑，过来。”洛风招呼道

    “风叔，什么事？”不远处的小黑连忙咽下手中的糖果，像猫一样，灵活跑过来。

    “哪个孩子，是咱们村里的吗？”洛风指了指

    “她是村长领过来的？以往没见过。”

    小黑摇摇头，他是村里的孩子王。

    他都没见过，说明小女孩，真的不是村里的孩子。

    洛风缓缓走过去，面带一丝和善的笑容。

    结果小女孩，依旧没有感应到，反而畏惧地后退几步。

    搞得他像怪蜀黍一样，让洛风很郁闷。

    “小丫头，你叫什么名字？”洛风蹲下来，细声问道

    小女孩默默不语，双手紧紧捏着自己破旧的衣服。

    “吃糖果吗？”洛风笑眯眯地闹出一粒糖

    小女孩抬了一下头，然后又迅速的低头，幼小身体不断颤抖。

    洛风叹了一口气，在地球福利院，他见过这样的女孩，可怜，让人心疼。

    “给你。”

    洛风将一块糖果放到，小女孩的面前，离她的手只有一点点距离，但是没有放上去。

    “谢…谢”抬头看了洛风一眼，小女孩接过糖果，声音十分沙哑，而且细小

    声如细蚊，一般人都听不见，可洛风听见了。

    洛风露出一丝笑容，能与人交流，说明还有得救。

    “给你”

    小女孩紧张伸出右手，手臂细小薄弱，手心里有一团乌黑的东西。

    洛风小心接过来，认真看了看，他沉默了。

    这是吃了一半馒头，不知道被攥在手里多久，沾满灰尘和汗水，黑得已经不成样子。

    然而，小女孩递给洛风的样子，像是送出一块宝石。

    她用这个跟洛风交换了糖果。

    很公平，不是吗？

    “怎么回事？”

    洛风带着小女孩，找到了村长询问。

    小黑说她是村长带回来的。

    看到小女孩的一瞬间，村长仿佛松了一口气：“原来，元元在你这里啊！”

    望着洛风不解的脸庞，村长叹了一口气，断断续续地讲述元元的来历

    实际上，没有狗血剧情，而是一桩旧时代的普通惨剧。

    元元的父母是杨家村的村民，因为不甘呆在乡下，一辈子种田，决定前往县城闯荡。

    然而，只会种田的农民在县城能干什么？

    不过是打杂，做苦力罢了。

    元元的母亲在酒楼打杂，结果不小心遇到几个黑帮，因为不想被人调戏，反抗之下，跳楼自尽。

    元元的父亲，想要报仇，却被活活打死。

    没了父母的元元就流落街头，乞讨为生，有时候一天都喝不上一口热水。

    如果不是，碰巧有村民今天进城，碰到街头乞讨元元，将她及时救下。

    小丫头迟早要饿死街头。

    这个时代宗族理念根深蒂固，由于元元也姓杨，就将她带回杨家村收养。

    只是农村之中，重男轻女，谁家也不想白添一张嘴，只能暂时养家村长家里。

    不料，一时疏忽，让元元跑出去了。

    “普通，惨剧。”

    洛风冷然一笑，这两个词怎么听起来，这么不顺耳。

    这个混账的时代是黎明前的黑暗，魑魅魍魉，百鬼日行。

    无论是典当行事件，还是元元父母的惨剧，都让他不爽，十分不爽！

    “谁干的？！”洛风追问道

    “还能有谁啊？！就是那群天杀的黑龙帮！”

    杨村长叹了一口气，无力地锤了锤桌子。

    抬头看了看洛风的神色，心一惊，杨村长连忙道：“娃啊，你千万别去惹他们”

    “他们手里有刀有枪，我们斗不过的！”

    洛风一脸平静，点点头道：“村长，放心，我不傻。”

    “那就好，那就好。”村长松了口气，然后絮絮叨叨，骂该死的黑龙帮。

    “村长，元元先养在我家吧。”洛风犹豫了一会儿道

    “这……”村长愣神一下，想要反驳，但又不知道说些什么

    族长的责任与个人的自私，相互碰撞，让他陷入沉默。

    “没事，我们两人不缺元元一口饭。”洛风安慰道

    “那好吧。”村长点点头，看看旁边元元叹了一口气：“也是个苦命的娃啊！”

    “那我和元元先走了。”瞥了一眼快下山的太阳，洛风说道

    “等等……”

    杨村长似乎想起什么，跑到房间里折腾大半天，终于掏出三尺旧布。

    将布料递给洛风，村长露出泛黄的牙齿笑道：“怎么说也是杨家人，给这孩子的见面礼。”

    推让一番，最终洛风还是收下。

    毕竟是给元元的礼物，而且也让村长心安。

    晚风轻拂，洛风拉住元元，元元啃着村长给的白馒头，行走在余辉下。

    …………

    郑吒在看到元元的一瞬间，愣住了，傻傻地问道：：“我知道村长家的小丽暗恋你”

    “怎么连孩子……”

    洛风毫不犹豫给了一拳，然后没好气道：“滚犊子，这是我收养的，你有意见。”

    “收养？”郑吒惊讶望着元元，仔细端详了一番

    “没错！”洛风回了一句，然后挥挥手道：“让让，别挡道。”

    把没有用的郑吒抛到一边，洛风然后领着元元前往厨房喝了一碗小米粥。

    然后前往后院小木屋，那里是浴室，小姑娘就该干干净净的。

    洛风放好热水，还有毛巾之后，准备给元元洗澡，

    却发现元元自己爬进了木桶，自己给自己洗澡，安安静静，一言不发。

    忙碌一番，天色逐渐黯淡

    暂时没有小孩衣服，元元穿着洛风宽大的衣袍，坐在床上。

    “元元……”这一次，洛风还没开口说完

    “嗯”

    元元点点头，自觉地躺在下去，装进被窝，乖巧地闭上眼睛。

    自打元元进了家门，无论洛风说什么，做什么，元元都会点点头，有时候不用洛风动手，自己解决。

    很听话，十分听话，听话让人心疼。

    比起熊孩子，元元简直就是一个小天使。

    洛风不知道，现在自己应该露出什么表情，欣慰？怜悯，还是愤怒。

    悄悄地关上门窗，郑吒在院子当中等候已久。

    “怎么回事？”郑吒皱眉道

    洛风一五一十的将元元的来历，重复一遍，随便在黑龙帮的恶迹上添油加醋。

    把一个灭绝人性的黑帮，比喻成毁灭人类的魔头。

    虽然两者，差距不大，都该死。

    