    “今日，你们都是会死在我的手下。”

    这非世人竭尽全力的大吼。

    至于下一刻，他则是移动躯体，不过，这时候的他，也是移动的十分缓慢。

    黑子看见这里，也是想起来，之前的一些往事。

    那些都是已经可以说，曾经的记忆了。

    这非世人的下边，更是有着无尽的砂砾，那砂砾更是散发者星芒。

    “这些都是曾经的世界。”

    这黑子叹了一口气，此刻也是莫名的有些伤感了起来。

    “真是让人难以想象，就算是之前那神武的老大，但是也是没有全力，去灭杀这个存在。”

    “只能通过这样的方式，镇/压这个存在，当真是可悲。”

    黑子的眼眶，此刻直接开始红了起来。

    至于在场的东枫等人，此刻也是陷入了这沉默当中。

    沉默是今天的默哀。

    这根本就是不敢想象，那是什么样的战斗。

    才能通过这样的方式，去镇/压这个非世人。

    至于当年，可以镇/压这样的存在，那样的存在又是什么境界的。

    “可恶！”

    “千万载！”

    “我今天必然可以脱身！”

    这非世人此刻，就像是这发了疯一样。

    至于这浑身的力量，更是直接宣泄了出来。

    他身/下的这些砂砾，此刻也是直接开始了消散。

    至于在这非世人挣脱的时候，这无尽的砂砾，此刻也是缓缓的凝聚出来了一个雕像。

    “死心吧，休想用这样的方式，来再一次压制我！”

    这非世人的眼神当中，此刻也是透露出了惊恐。

    随着这雕像的出现，更是给人一种天下无敌的感觉。

    这是一只天角蚁。

    不过，这只是一个雕像而已，更是没有给人什么具有威势的感觉。

    但是，这个雕像则是在不断的实体化。

    此刻，所有人的面前，仿佛是真的出现，这么一个真正的大鹏。

    这大鹏就像是有血有肉一般，不过，他身上则是由一片片已经石化的鳞片构成的。

    这天角蚁的脚，更是直接压制住了这非世人的半截身体。

    “啊！”

    这非世人的眼睛，都是已经变得妖异了起来。

    在场的所有妖族，都是已经破防了。

    更是开始了哭天喊地。

    “救命！”

    “谁来救救我们！”

    “我们还不想死！”

    所有的生灵都是已经不敢想象，接下去会发生什么事情了。

    这一切，已经完全的脱离了这所有人的掌控。

    这非世人被所有的生灵所敌视，更是被镇/压。

    不用想都可以知道，这非世人对于这阳世来说，到底是代表着什么。

    不过，却有这么样的一个存在，凭借着自己的力量，直接镇/压了这非世人。

    这毫无疑问，是足以令人所震惊的。

    这黑子眼圈一红，更是道：“天角蚁大哥！”

    “这是什么啊？”

    这荣兴直接愣住了。

    “大哥，当年一人之力，直接灭杀了好几个非世人。不过最后还是剩下了这么一个。”

    “当年的大哥，定然是真的没有办法了，所以才选择了如此。”

    不知道为什么，在场的所有人，都是有些感伤。

    这龙胜见到这一幕的时候，不知道为什么，恍惚之间，好像处于到那个时空当中。

    更是目睹了当年所发生的一切，那是一个生灵涂炭的年代。

    至于这无尽的炮火，更是那个时代的主基调。

    这龙胜的身边，就是这天角蚁的存在，两个人并肩而立。

    “我相信一定可以回来的。”

    “不过我们的存在，应该是会被彻底磨灭了。”

    “不知道这千万年后的今天，是不是还会有人记得我们。”

    这男子此刻，也是自顾自的叹了口气。

    不过，下一刻他的眼神，就是变得坚定了起来。

    “不过，这一切都是没有什么关系。”

    “守卫这天下苍生，才是我的责任。”

    “好了，我们这一次，怕是要分别了。”

    “天角蚁，至于这里，怕是要交给你了。”

    “希望要是可以的话，我们可以有机会再见。”

    这话说出来的时候，则是给人一股十分落寞的感觉。

    就算是这天角蚁，此刻也是免不得有些伤感。

    “还能有希望吗？”

    “谁说的准呢。”

    “真的要去吗，那界壁真的可以打通吗？”

    这男子摆摆手，道："说这些人有什么意义呢，路走多了就有路了。"

    “总有人要是去当第一个螃蟹的。”

    “道尊的血，也是只能在那里。”

    “你……”

    “好了，无须再说，我并没有什么想法。”

    “再说了，就算是有，那又能怎么样呢。”

    “不过，倒是你，让我有些放心不下。”

    男子说到这里，也是哈哈一笑，道：“既然这样的话，那我们两个人的下场，还不如说是，希望可以死的十分的爽。”

    这天角蚁，此刻也是不知道如何是好了，不过下一刻，还是笑了出来。

    “倒是你，记得回来……”

    “我会等你回来的。”

    这天角蚁说了这么一句。

    “当然了，你要是活下来的话，我也会争取活下来的。”

    这男子下一刻，也是直接消失在了这里。

    “走了。”

    这男子摆摆手。

    “不出意外的话，这应该是我们的诀别了吧。”

    这天角蚁此刻，也是苦笑一声，道：“倒是没有想到，这生灵涂炭，不过，还是希望，最后可以轮回的时候，可以有幸一见。”

    不过，他说完这话，自己也是叹了一口气，

    这怕是不可能的了。

    “愿我们都可以，飘飘然归于故乡之间。”

    而紧接着，他就是已经转过头，更是直接幻化出来了这本体。

    他的眼神当中，有着这决然的神色。

    这一片天地，可就是要靠自己了。

    一时间，他直接冲向了这诡雾当中。

    面对那无边无尽的诡雾当中，更是同样有好几个绝顶的非世人。

    他们驾驭这灰雾，不断的攻击这天角蚁。

    这一站实在是太过于惨烈了，以至于这天角蚁，战斗到了这最后的一刻。

    但是，自己却也因此，被这诡雾给直接束缚住了。

    “一切归于平静吧……”

    这是他最后的执念，更是直接祭献了诸多世界的力量。

