    “找死！”林春雨眼神一寒，脚下半蹲蓄力，收拳回腰，一击升拳与黑裙女人的拳头打在一起。

    “嘭！”林春雨略微向后踉跄了两步，微微有些喘气，而黑裙女人却是纹丝不动，并且竟还追着一脚侧踢而来。

    林春雨瞳孔猛地一缩，弯腰躲开这一击——“嘭”女人那光滑的小腿踢在树干上，顿时木屑夹杂着雨水四处飞溅，打的林春雨面部一阵生疼。

    “这女人……”林春雨有些难以置信，一个女人的力道竟然有如此之大。

    而我此刻也从地上爬了起来，顾不得手上的轻伤，几步上前为林春雨助阵。

    我将短刀藏在右袖里，先与女人缠斗起来，刚才林春雨的试探攻击我也看到了，这女人力气很大，不能硬拼，于是我在一边游走躲闪她攻击的时候，也在寻找机会给她一击毙命。

    我用眼神暗示林春雨，林春雨会意点头，使出浑身解数，找准机会，一个箭步窜上前，右脚猛踏地面，抬起左脚就是一个中鞭腿扫向黑裙女人。

    女人看起来也是早有防备，脚踩马步，硬生生地吃下了这一腿，但是因为体重差异，身体还是不由自主地向右边偏了一点，重心出现了不稳！

    好机会！

    我迅速亮起藏在右臂袖子里的短刀，狠辣而迅猛地刺向女人的咽喉。

    谁知女人竟然抬起右臂挡下了这一击——这皮鞭不知是什么材质做成的，竟然连短刀都刺不穿！

    女人显然动了真怒，俏丽的面庞上布满寒霜，先是一脚将我踹飞出去，接着一个膝顶撞在林春雨的腹部，直接将他打的喷出一口血水。

    黑裙女人不依不饶，肩膀顶住林春雨的肩膀，脚踩严实，一个漂亮的过肩摔将林春雨砸了个半死。

    “咳咳咳！”林春雨分不清自己嘴里到底是血液、泪水、汗水还是雨水了，总之五味杂陈。

    我大吃一惊，连林春雨这样的人都难以对付的女人，到底会是什么人。

    就在女人要捏断林春雨的脖子时，一声尖啸声传来，她下意识一个侧滚翻躲开了这一击——那是一个弩箭，银色的箭头深深地扎进了树干之中。

    我艰难地抬起头——那是十字族人？我心里暗道不好，这群家伙怎么追上来了！

    女人注意力被吸引了过去，甩开缠绕在右臂上的鞭子，冷冰冰地直视着几个精壮的十字族男人。

    我心中一冷，十字族很显然是冲着我们来的。

    而我们现在连这个女人都不能对付，更别说突然出现的十字族。

    女人忽然瞪了我们一眼，狠狠又甩出一鞭子。

    “操！这特么可真狠啊！”

    我们向后一躲，险些没有躲过。

    我之前还天真的以为，这女人根本就不可能是林春雨的对手。

    可谁知道，如此强大的战斗力，我和林春雨一齐都不能招架。

    这女人发起疯来，完全能够瞬间压制住我和林春雨的进攻。

    林春雨和我一样大意，虽然我们之前在和野狼搏斗的过程中就受过伤，但遇上这样一个金发碧眼的家伙挡路，恐怕即使我们全盛状态都有些吃力。

    这荒岛之上，果然武力才是王道。

    一切来得太突然，我们都有些惊魂未定。

    我认识林春雨以来，就几乎没见他失过手，可这一次，我们竟然是栽在了这个女人的手里。

    吃了败仗，我们两人一时愣在原地。

    正在这时，身后又是一阵急促的脚步声传来，一阵咿咿呀呀的声音。

    我微微一愣，转身看去，原来是十字族的人追了上来。

    原本以为可以逃离这些家伙，却没想到因为这黑裙女人的突然出现，又被他们追了上来。

    我心中一冷，此时被前后夹击，我们都受了伤，想逃脱恐怕没有那么容易了。

    可我没想到，黑裙女人看到十字族，却是脸色大变，立刻迎了上去。

    “十字族？”

    黑裙女人冷冷说了一句，看了我们一眼，便提着长鞭，转眼和十字族缠斗在一起。

    我微微一愣，这女人的注意力居然是瞬间转到了十字族身上？

    一时之间愣了神，我完全还没有弄清楚状况，林春雨却是猛地用手拍了一下我的肩膀，低声喊道：“还愣在这儿干嘛？等死吗！”

    “走，吴桐，快走！”

    见我还愣神站在原地，皱子喻也急了，她小声催促道。

    情急之下，我们三人也是病急乱投医，顾不上那么多，直接朝黑裙女人身后的石子小道跑去。

    “老林，你没事吧？”

    话音未落，林春雨已经快步跑了起来。

    我见状，也不由的在心里感叹，这家伙真不愧是杀手出身，受了伤还能跑这么快。

    跑了没几步，邹子喻的脸色越发难看，步子也越来越慢，我索性直接将她扛在了背上。

    “老林，那女人有没有追过来？”

    我朝着林春雨问了一句，才发现这家伙脸色也十分难看。

    “快跑吧！”林春雨艰难的冲我说道。

    从石子路进来，我们很快便跑进了另一片丛林，这丛林比我想象的还要复杂，周遭尽是一人多高的灌木丛。

    而且，这灌木丛里的路异常滑，脚下的泥地滑溜溜的，踩在上面几乎就没法正常行走，只能倒在地上勉强滑着前进。

    或许是急着逃走，刚踏入灌木丛，我们的脚下便已经不稳，没走几步，就滑向了灌木丛深处。

    “妈的！”我暗骂一声，对背上的邹子喻说道：“子喻，你还可以吗？抱紧了！”

    我很清楚，这种地势下，我想要照顾邹子喻很困难，要是在这里一不小心分散，就更麻烦了。

    正这么想着，林春雨或许是因为伤势有些重，脚下一滑，他的反应很快，首先便打算抓着我。

    可我的背上本来就有一个邹子喻，加上林春雨强大的力。瞬间不稳。

    “小心！”

    林春雨的话还没有说完，我们的身体紧跟着已经摇晃着倒了下去。

    我怕皱子喻受伤，便用自己的身体做挡板，让皱子喻靠在了我的身体上，三人一路从灌木丛跌落下去。

