    夜色深浓。

    狄千燃刚刚开完军事会议，从会议室走出来，身后跟着副官周铮。

    狄千燃低头看着手机上霍景深发来的简讯，明天一早就动身去西部边境。

    而狄千燃跟他们自然不走同一条路。

    “司令，余仲谋和余瑾年父子俩已经严密紧实住了。”周铮在旁边汇报，“我们这边放行的消息传出去后不久，车坦部落那边的买方就联系了余瑾年，但无法追踪！而且他们格外警惕多疑，已经改变了原来的运送路线。”

    狄千燃：“三十箱军火对卡德罗来说，可是宝贝……他不会轻易放弃的。

    周铮皱紧眉道：“余仲谋父子估计跟那边之前就达成了某种协议，他们不会主动联系买方，只会等对方来联系。但那样我们追踪的难度就大了很多，而且得到的有用信息太少了……要是能想个办法，让余仲谋父子俩主动联系买方就好了……”

    狄千燃不慌不忙，低头点了根烟，轻眯着眼，吐出烟雾。他淡淡问：“抓来那小丫头呢？”

    他问的是余蓝。

    狄千燃活了这么多年，见过的女人也算海了去了，还是头一回碰见这么傻乎乎的，举报亲爹就算了，还跑来自投罗网。

    这小丫头，显然是能利用的关键……

    周铮如实道：“人在囚禁室，听说关进来以后，也不吃东西。”

    “去看看。”

    狄千燃迈开穿着军靴的长腿，往囚禁室走去。

    余蓝的确没吃东西，她坐在角落里，透过天窗望着月亮发呆，不知想着什么，以至于狄千燃开门进来的时候，只看见她仰着头发呆的侧脸。

    又白又软……他莫名其妙的想到了肉包子。

    “看什么呢？”狄千燃走过去，蹲在了余蓝身旁，冷不丁地问了句。

    余蓝被吓了一跳，回过神，看见狄千燃，从包子变成了受惊的小兔子。

    “总……总司令……”

    狄千燃笑了，“不喊接线员哥哥了？”

    余蓝脸一红，摇头。

    她鼓起勇气又看了狄千燃一眼，问的却是：“我爸爸和哥哥他们不会有事吧？”

    狄千燃默了片刻，不想瞒她，也不想吓她，只说：“目前没事。”

    毕竟，还要用他们当诱饵……不能打草惊蛇。

    余蓝松了口气，眉开眼笑，“那就好……谢谢总司令，我就知道你是个大好人！”

    这小丫头是真好骗……狄千燃突然生出一点罪恶感。

    余蓝眨着眼睛，满眼天真：“我是不是还要被关很久，那我可以给他们打个电话吗？不然爸爸会担心的。”

    “……”狄千燃站起身，考虑了片刻，说，“起来，我送你回去。但你得答应我一件事。”

    “好。”她连问都不问，就一口答应了！

    狄千燃倒是被逗笑：“你都不问我要你答应什么？”

    这傻丫头怕不是被人卖了还要替人数钱。

    余蓝却认真地道：“你不会让我做坏事的，你是个好人。”

    狄千燃挑了挑眉。

    他可是被这丫头发了两次好人卡了。

    在今天之前，他还没收到过这么高的评价。

    “我要你回家以后跟你爸说，你是在外面跟朋友玩，不能提被我抓的事。能做到吗？”

    “让我撒谎？”余蓝抿了抿唇，虽然有些为难，还是郑重其事地点头答应了，“好吧。”

    一副完全豁出去的表情。

    狄千燃乐了，“你是不是没撒过谎？”

    “嗯。”余蓝认真地点头，“因为我妈妈说，我比较笨，撒谎会圆不回来，所以她让我不要撒谎。”

    呵……这倒是亲妈，对她了解得太透彻了。

    “你妈呢？”狄千燃随口问。

    “死了。”余蓝眼神黯了黯，低着头，有些落寞，“病死的，我想救她，就去学医……可是妈妈说的没错，我太笨了。我救不了她……如果是清清的话，一定可以……她那么聪明……”

    而自己从小就迟顿，被人欺负了也只会傻笑。

    她不聪明，所以就更努力地去学习，别人学一遍就能会，那她就学五遍十遍！

    但依然没有什么用……

    狄千燃看着面前垂着头，焉了小丫头，皱了下眉，他不擅长安慰人，尤其是女人。

    于是，狄总司令大喇喇地拍了拍她的头，跟撸狗似的，轻飘飘地吐出一句：“人死不能复生，走了。”

