    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    尚哥，众都整天了。也没有见边提到的那条黄插洞，七祝是不是弄错地址了？”徐磊刚刚靠近面包车，车厢中就传来一个百无聊赖的声音。

    果然是来找自己的，他的身体一怔，立刻弓身屈膝，随即又平息下来。先看看这两个人到底是谁派的，警察还是李君杰。

    “谁知道，咱们再守半天，如果还没有动静，就按照上边交代的办。等到晚上让人给那两口子点颜色瞧瞧，逼黄狗现身车中的苏外一个人开口道。

    “找主人的麻烦把黄狗逼出来，我怎么听着觉得搞笑，也不知道是谁想出的扯淡主意。可行吗，真把黄狗当成*人看待了？”先前说话那人笑着讲起来。此人不知道，李君杰等人就是把凶兽当成*人来对待，因此才会采用这样的招数。

    “冯喜，那条黄狗没这么简单，还记得半年前薛家那个薛仲明被杀死的事情吗？”叫尚哥的人反问道。他叫尚光明，因为脸上长了不少麻子，绰号就被叫成尚麻子。最初老板让他带人找一条黄狗的时候，尚麻子也以为自己听差了呢。等再三确认后，才知道里边的事情并不是那么简单。

    “知道呀，就是学龙港陈腊肠的人吗，这种人属于***风流死，我当初听说的时候都羡慕死了。”听尚麻子提到薛仲明，冯喜嘿嘿笑起来。薛仲明的死在“市影响很大，外界什么说法都有。不知道最后怎么就传成他是坏事做的太多，最后被老天爷派的神大下凡给杀掉。当然更为圈内人士津津乐道的就是此人特殊的成*人摄影爱好。

    薛家对待这样的传闻也很无奈，不过事情已经闹得沸沸扬扬，他们根本没办法阻止。

    “薛仲明死前和人赛车，曾经在附近撞死一个高中生，那高中生就是咱们要对付的两口子的儿子。本来那天晚上没有什么目击证人，谁知道随后却传出有条狗记下了薛仲明的车牌号，并把它写出来交给主人。

    这两口子把车牌号朝上报的时候恰好落在薛家手里，薛家立刻动用关系把薛仲明登记的车牌号消除，然后派城管过来打狗。这对夫妇又不认识什么大人物，原本以为他们的儿子死掉就死掉了。可是随后却出了岔子。薛仲明竟然被一条黄狗给咬死。而咱们要找的就是那条黄狗尚麻子开口将事情简单叙述一遍。

    原来如此，徐磊总算明白当初整个事情的经过，和他猜想的差不多。当初让父母报案根本是个错误，还不如自己动手解决。

    “我，你不是吓我吧。我怎么听着渗人，觉得浑身冷嗖嗖的。照你这么说，那狗也太邪门了

    “我吓你干什么，记得豁牙子先前给咱们讲过有次抓狗差点被咬死的经历吗？”尚麻子接着问了一句。

    “他说的不会也是这条狗吧”冯喜越听越觉得事情不对头。

    “正是，我昨天特意问过豁牙子，他们当时接到的上边的命令就是来这家抓捕黄狗。”

    “我说尚哥，那你还叫我来，这不是坑兄弟吗？”冯喜刚开始还以为是什么美差呢，谁知道这么凶险。虽然老板给的一万块报酬不少，可是因此丢掉性命就不值当了。

    迷信迷信，往往是先迷后信，很多荒谬的事情经过众口相传。就变成了事实。其实现在不少人对这种听起来不可思议的事情还是很容易相信的，尤其是经常做亏心事的人。他们搞拆迁工作，本就和流氓没什么区别，打砸恐吓，所用手段无所不极。出的事情也不是一件两件，只是老板后台比较硬，动用资源压下来而已。

    “谁让你小子抢这么快，就放心吧。我早找附近的人问过。好像最近一段时间没有看到黄狗出现过。再说咱们只是监视，晚上动手的事情别参加就行，相信那黄狗就是报仇也找不到咱们头上。”尚麻子倒是打得好算盘，这样既执行了老板的命令，又不让自己处于危险当中。可是他哪里知道，现在黄狗就躲在车旁边。

    “可是老板好像和这条黄狗无冤无仇吧，难不成这一片要搞拆迁了？。冯喜不解的问道。    “拆个毛，这次是老板帮朋毒做的事情。听说这个人的背景很大，他们家在天南省的跺一跺脚都会引起地震尚麻子有意在自己手下卖弄，这才说了很多内幕。

    “那老板有没有说把黄狗逼出来怎么办，是不是还让咱们抓，如果是这事儿，我可不干冯喜的语气中带着恐惧，这事儿怎么听都带着怪异。现在总感觉已经被什么盯上了，浑身冷汗直冒。

    “放心吧，送死的事情还找不到你头上。咱们只要找到黄狗的行踪就行，剩

    找死，他们竟然敢将主意打到父母头上，徐磊再次变得怒不可遏。自己还没有找上门，反到让李君杰先下手了。

    听完车中两人的对话，他已经可以确认这件事情是李君杰的手笔。他们万万不该打扰父母的生活！徐磊刚要对车上的两人下杀手，不过心中一动，用利爪对着面包车后车门砰然一击。那车门如同纸糊一般 直接他把抓开。徐磊一个纵身，已经跃入其中。

    “怎么了？”两人吓一跳，不约而同的扭头朝车厢中看去，跟着脸上煞白一片。只见一条小牛犊模样的大犬蹲在他们背后，虎视眈眈的看着两人。

    “妈呀”。冯喜的反应挺快，哆嗦着伸手想把车门打开，谁知道下一刻黄狗张大嘴巴来到他的脖子前，哈出的热气让他彻底打消念头。

    尚麻子到没有那么不堪，他伸手抽出防身的刀具，猛然朝黄狗的脖子上扎来。

    “啪”徐磊只是爪子一扫，已经把此人的手臂抓断。

    “狗兄弟，狗爷爷，这真不管我们两个的事儿，刚才你都听到了，是老板命令的”冯喜吓得脸上半点血丝都没有，口中开始胡言乱语起来。

    徐磊一声吼叫，然后用爪子指了指前面的方向。

    “你这是让我们开车？，小这人虽然不住哆嗦，但是大脑反应挺快，立刻领悟了意思。看黄狗跟着点点头，他赶忙将车子发动起来，在恐惧当中根本没有思考狗为什么能够听懂人话这件事情。

    顺着徐磊指引的方向，冯喜将面包车一路开到河滩上。

    两个人现在都瑟瑟发抖，知道了黄狗的事迹后，他们连逃跑的念头都没有了。说来也奇怪，徐磊所做的事情如果发生在人身上，两人虽然恐惧，却不会如此不堪。但是事情由一条狗做出，怎么都觉得带着“神迹”反倒令他们更加不敢动心思。或许在他们的潜意识中，人是可以讲道理的，动物却不行。

    等车开到没人的地方，徐磊才示意停车。

    两人不知道黄狗接下来要做什么，只能老老实实的把车停下来。

    从他们的心跳上，徐磊明显能够感受到对方有多害怕。他没有管两人的心思，而是抓过放在车前的钱包和笔，然后用利爪抓着笔在钞票上写到：你们老板的名字、外貌、住址。修炼卧虎拳后，他的利爪灵活程度大大增加，现在裹着笔写字已经不是什么难事。

    两人却再次被惊到，看样子先前传说黄狗会写字的事情是真的，现在就活生生的发生在他们面前。    “你是问我们老板的名字，还有长什么样子和住的地方吧？。冯喜立刻理解黄狗的意思，跟着哭丧着脸说道，“姓名和模样我到是知道，不过不知道他的住址。”

    徐磊的眼神一下变得凌厉无比，强烈的凶煞气息扑面而来，整个车厢内的气氛令人窒息，两人瞬间有种坠入地狱的感觉。

    “狗爷爷，我不知道，但是他知道”冯喜见黄狗发威，赶忙指着尚麻子叫道。

    “我说，我说”尚麻子完全没有反抗的心思，他也害怕黄狗将两个人咬死。

    原来他们老板就是陈朝贵，这个名字徐磊以前在“市的报纸上看过，曾经获得过，“优秀企业家。称号的。

    得到想要的信息，眼前这两人就没了价值。留下他们的性命。反倒是个祸害。等自己走后，他们说不定立马就会向老板报告自己的行踪，还不如直接杀掉省心。从刚才的谈话中，徐磊也听出他们以前在拆迁上不知道做过多少伤天害理的事情。出了朱志军的事情，徐磊对这种马仔深恶痛疾。自己杀过这么多人，也不在意多一个两个。利爪在两人的脖子上一划拉，已经送他们归西。

    跟着徐磊跳出车子，用利爪把面包车推入河中。他现在虽然身体没有完全恢复，但是做这些事情还是没费什么力气。

    目睹面包车在水面上消失，他将地面上留下的几道车痕迹毁掉后才转身离开。

    徐磊现在要做的事情就是根据尚麻子提供的地址去找陈朝贵，不过他并没有大白天动算。

    只要不是傻子，就能够想明白杀这样的人物会带来多大的影响，上次杀一个薛仲明就闹得满城警察追捕，自己差点被打死。没有解决掉李君杰之前，自己还是低调一些比较好，晚上动手比较稳妥。

    徐磊已经下定决心，说什么也要把李君杰给杀掉，即使承受李家的怒火也在所不惜。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>