    第五百七十一章 敬佩   

    “叮，咚咚~”   

    琴声响起，嬴阴嫚很快就沉浸其中。

    

    “夫君弹得是什么呀，好好听。”

    嬴阴嫚的双颊绯红，眼中都快要溢出水来了。

    

    秦江柔声道：“傻丫头，这就是那日为夫所做的那首凤求凰啊。”

    

    凤求凰。

    嬴阴嫚记得很清楚，在自己出嫁的那一天，秦江在门外做的那一首诗赋，自己这一辈子都忘不了。

    

    特别是当时的那些夫人羡慕的眼神，她现在一想起来都忍不住傻笑出声。

    一念至此，嬴阴嫚就愈发感激自己的父皇了，得夫如此，妇复何求啊。

    

    秦江同样很享受现在的感觉，在高丽忙碌了那么久，也是时候悠闲一下了。

    

    “侯爷。”

    这次来的同样是风重，此时此刻他心里苦啊。

    接二连三地打扰到两位主人，他恨不得直接从这里跳到池塘里边。

    

    “怎么了？”

    秦江到是没想那么多。

    

    风重恭敬道：“回侯爷的话，是上谷侯，带着他的小公子来了。”

    

    秦江心道正好，他正好有事要和杨泽他们商量呢。

    

    秦江站起身带着嬴阴嫚一起前去迎接杨泽，当杨泽看到跟在秦江后面的嬴阴嫚，心中惊了一下。

    

    不过随之而来的就是敬佩，众所周知，老赢家的公主是出了名的难伺候，没想到这长公主就是被调教得服服帖帖。

    

    一出府门秦江就看到了正抱着襁褓的杨泽，他的周围还站着一个妇人，看上去应该是奶妈，他的周围还包围这一圈护卫，就怕小公子有个万一。

    

    要知道杨泽往日里出门也不过至多带两个护卫，哪里用得着这么大的阵仗。

    

    “见过兄长。”

    秦江笑着与杨泽见礼。

    

    “贤弟一路辛苦了。”

    杨泽同样还礼道。

    

    接着秦江看向杨泽怀中的孩子，笑道：“没想到只一眨眼的时间我就当上叔父了。”

    

    “哈哈，那白不语都已经做阿翁了，与他相比你我两兄弟可都是慢了不少啊。”

    杨泽笑道。

    

    嬴阴嫚却是有些不开心，看向秦江的时候心中还暗道：你要是主动一些现在也都要当阿耶了。

    

    两人简单地寒暄了几句，秦江就将他们迎进了府里。

    

    秦江见杨泽怀里的小家伙到了新的环境也不认生不哭也不闹的，于是就夸了一句。

    

    闻言，杨泽哈哈大笑。

    

    最后还是嬴阴嫚解释道：“夫君却是不知，在夫君在高丽的时候姐姐可是时常带着这小家伙过来呢。”

    

    原来如此，秦江对杨泽他们的感激又增加了一些。

    在秦江这个贴心人不在的时候，嬴阴嫚一人独自生活，虽然现在还没有以后对女子有那么严重的禁锢。

    

    但是长时间的抛头露面也是会被人说闲话的。

    而且嬴阴嫚已经成婚，不可能再和以前一样随意出入宫廷，这时候能有人陪着嬴阴嫚经常说说话也是很好的事情。

    

    秦江看了看四周最后将自己身上的玉佩解下来给了小家伙，小家伙拿到手里就往嘴里送，杨泽见了也只是笑笑并不拒绝。

    

    两家本就是通家之好，在成婚之前相互之间进门都不需要通禀的。

    况且，等到秦江有了子嗣之后也会走这么一遭的。

    

    两人一路聊着，最后进了书房，其他人，包括嬴阴嫚在内全在书房门前止步。

    

    进了书房，杨泽随手就把小家伙放在地上任由他在地上爬动，两人则看似随意地聊着天。

    

    半个时辰后，抱着小家伙的秦江和杨泽重新走了出来，小家伙不吵不闹已经在秦江的怀中睡着了。

    

    “劳烦兄长代替我给三位老大人说一声，就说今日太过于匆忙，明日我一定会一一拜访。”

    秦江将小家伙重新交给杨泽，杨泽抱着孩子不便行动只是点头表示知晓。

    

    全程几个护卫和奶妈都紧盯着两人，生怕中途出现了意外，见到杨泽转身，他们又很快将杨泽围住，直到他上了马车。

    

    稍晚一些的时候，全旭，这个秦江的开山大弟子来了，和他一起来的还有两人，如果认真观察的话，他们全都是以其中年龄最小的那位为首。

    

    秦江打眼一看，这可不就是咱们的太子殿下扶苏小朋友吗。

    

    扶苏的到来让秦江感到有些意外，毕竟现在的天都快要黑了，等到暮鼓响起以后宫门除了有紧急情况或者是发生了意外，不然是不会开的，即便是扶苏这个太子也同样不行。

    

    真正的太子宫还在建设中，现在扶苏和他的属臣是在嬴政专门在皇宫给他们划的区域中活动和办公。

    

    “我们可是一家人，姐夫大可不必这样，再说我今天是偷偷溜出来的。”

    扶苏阻拦住正想要行礼的秦江，笑嘻嘻地说道。

    

    “呀，扶苏你怎么来了。”

    站在一旁的嬴阴嫚忽然叫道。

    

    秦江看得直咧嘴，这丫头的表演能力实在是有些浮夸了。

    

    扶苏则是笑眯眯地叫了一声阿姊，可以看得出来，两人的关系真的蛮好的。

    

    场面看着挺温馨的，但是秦江却看到站在扶苏身后的那名男子总是一副欲言又止的模样。

    

    “这位是？”

    秦江指着男子问道。

    

    扶苏后头看了一眼男子，跟着回答道：“这位是太子舍人，晁错。

    说来他也与姐夫你挺有缘的，他是通过考试进入我的太子宫的，三场考试皆优。”

    

    “晁错见过卫侯。”

    晁错对着秦江深深一礼。

    

    虽然他对自己的才学极为自负，但是秦江在文化上的成就同样不可忽视。

    两相比照之下，晁错就好比是刚进入圈子的小萌新，而秦江却已是早已名声在外的行业大佬了。

    

    最重要的是，他已经听扶苏说过了，当初的考试同样是卫侯的手笔，自己终究是受惠与人。

    

    “嗯。”

    秦江不躲不避欣然受了晁错这一礼。

    

    自己若是对人太过于热情反而会引起别人的怀疑。

    

    “姐夫，你这里有什么好吃的吗，这里原来的菜食我都已经吃腻了。”

    这时候扶苏忽然插嘴道。

    

    嬴阴嫚捂嘴笑了笑，说道：“夫君却是不知道呢，扶苏前段时间可是经常过来呢。”

    

    

