    等慎司从里面出来的时候，见到的就是飞段和阿飞相互掐着脖子，在地上男上加男的场面。

    重点是那一身的沙拉酱，为什么感觉那么的邪恶呢，总是有一些白啊，浊啊的不明意义的低语在往外冒。

    “外面有人敲门，你们继续, 可以无视我的存在。”

    “另外....还是要节制一点，不要弄的满地都是。”

    隐晦的敲打了两人一下后，慎司连忙打开门跑了，不行，这里暂时是呆不下去了。

    而当慎司出去后，相互掐着脖子的飞段和阿飞对视了一眼, 立刻再次撕扯了起来。

    阿飞突然一招羚羊挂角, 死死薅住了飞段的头发, 然后用力拉扯！

    “啊疼疼疼疼疼疼...”

    “都说了是不小心才打翻的沙拉酱，没完了是吧！”

    飞段将阿飞压在身下，小拳拳不停的敲打着阿飞的腰子，每一次都能击打都能令阿飞‘花枝乱颤’，像条离了岸的咸鱼一样扑腾两下。

    “今天我跟你拼了，猴子偷桃之术！阿打~”

    飞段的脸色顿时变的铁青，然后想也不想，张口就咬在了阿飞的翘臀上...

    如果这会儿慎司还没离开的话，见到这一幕一定能想起前世小区里面的流浪狗打架，大概就和现在差不多。

    “呼，还好我溜的快。”

    慎司背靠着门，听着里面传来的各种古怪动静，心情复杂。

    然后一抬眼他就愣住了。

    因为又一个大麻烦出现了。

    一路尾随而来的佐助就站在院子外面，两人大眼瞪小眼。

    慎司现在正面临很严峻的一个选择, 是进去忍受辣眼睛的一幕，还是留在这里承受熊孩子的进击？

    焯！

    就在他准备把佐助打晕了扔回医院的时候，佐助似乎是觉察到了危险, 先一步开口道：

    “我已经想清楚了，暂时不会再让你告诉我真相了。”

    “随你，反正该说的我都说了，至于听没听到那都是你的问题。”

    慎司原以为佐助会像一只愤怒的小牛犊子，跟他较劲。

    但是佐助却很平静的点了点头，“你说的对，在没有绝对的实力之前，知道的越多只会越危险，而且什么也改变不了。所以接下来我会怒力的让自己变强，强大到有一天我可以亲自站在那个男人的面前，问出当年的真相。”

    慎司感觉有些奇怪，“虽然你能这么想是最好不过，但我很好奇，仅仅只是一天的时间，你的态度未免转变的也太快了一点。”

    如果不是他很确定昨天佐助是真的晕过去了，这会儿搞不好会以为佐助什么都知道了。

    然后他就听佐助面无表情的说了一句：“其实你之前说的那些话，已经暗示的很明显了，当我从医院里醒来之后，仔细回想了你对我说过的所有话，然后终于明白了...其实从一开始你就把真相告诉了我。”

    “能左右那个男人做出那样的选择，如果我知道了真相的话就会有生命危险...那么已经很明显了，能做到这些的就只有...”

    慎司在他即将说出那个名字之前，直接掐住了他的脖子，将其举到了半空中。

    然后凑到了佐助耳边，不顾他的挣扎，带着可怕的微笑，小声说道：“太聪明的小鬼可是活不长的，如果你刚才说出了那两个字，不仅自己会死，还会给我带来一些不必要的麻烦，而我这个人最讨厌的就是麻烦了，这下你该懂了吧？”

    强烈的窒息！

    死亡的感觉在一步步逼近。

    佐助的脸已经涨红，露出非常痛苦的表情，他知道对方没有在开玩笑，而是会真的杀了他。

    “难道我就要这么死了吗？”

    这个念头一冒出来，压抑在心底的恐惧就瞬间吞噬了他。

    不过就在这时，他忽然感到脖子一松，整个人摔在了地上，伴随着剧烈的咳嗽，他开始贪婪的呼吸着空气。

    “小鬼，你该庆幸一件事。这里是木叶安排给水影的住所以及活动区，所以不会有暗部的人在周围监视，不然刚才在你说出前半句话的时候，我就会直接捏碎你的喉咙。”

    “现在既然你已经什么都知道了，那就不要再来惹我，我可不会陪你玩那些过家家的忍者游戏。再来一次的话，我可不敢保证还能及时松手，你明白了吗？”

    慎司的表情很是冷漠，让佐助瞬间就回想起了5年前的那一夜，那个男人也是这样居高临下的看着他，然后残酷的说出了那一番话。

    可恶！

    佐助愤怒的用拳头捶打着地面。

    然后猛的抬起头，瞪着已经开启的二勾玉写轮眼，用一种可以抛下一切的语气道：“给我一个机会！我想加入你们，我想要...变强！”

    这剧情歪的也太离谱了吧。

    慎司差点被当场给整不会了。

    “你找错人了，我帮不了你。”

    “不，只有你能帮我！既然你能够击败那个男人，那么就一定能教我怎么去打败他！”

    这尼玛都哪来的歪理，一时之间竟是令慎司找不到理由反驳。

    诶，不对。

    那特么的都是副本里的事情啊，那只是个梦啊，我的二柱子啊，真愁人！

    但奈何不论他怎么否认，佐助就像是认准了一样，二十个六道仙人拴在一块都拉不回来。

    一下子就给慎司整没辙了。

    于是他干脆道：“放弃吧，你连我们的来历都不知道，还谈什么加入。”

    谁知佐助马上说道：“邪神！你们都是邪神的信徒。”

    这会儿佐助很是心虚，他只是把梦中记得的东西说了出来，就当碰碰运气。

    但是慎司却皱了皱眉，“我们邪神教的收人标准十分的严格，你还差的太远。而且我们也不是保姆，不会带一个拖油瓶上路。”

    梦里发生的事情果然才是真正存在的现实！

    佐助心中有些激动，邪神教，一听就是那种强者如云极其神秘的组织！

    嗯，难怪都有些精神不太正常。

    “我想知道标准到底是什么？”

    为了让二柱子死心，慎司直接干脆道：“精英上忍，只有达到精英上忍的实力，才有资格加入我们，而且还需要接受相应的考核。”

