    范文程见皇太极的神情，从不解变成震怒，只在刹那间，这心里不免咯噔起来，这到底出什么事情了？

    难道右翼四旗遭受明军奇袭了？

    “萨哈璘，你这个该死的奴才！！”

    皇太极神情狰狞，撕碎手里的军报，怒道：“竟敢为一己私欲，擅自攻打石门镇，叫朕折损八百余众兵马，该死！！！”

    “这……”

    范文程闻言，心中大骇，他没有想到，岳托所领右翼四旗，竟出了这档子事情，折损八百余众兵马，这可不是小事啊！

    “汗王，可是明军大举出动，屯驻石门镇一带？”范文程强压着惊骇，看向暴怒的皇太极说道。

    皇太极皱眉说道：“石门镇那边，增补了一支明军，具体兵力，岳托他们尚未查明，这帮明狗在石门镇外围，挖设数条宽沟，里面布满了人。

    昨日，萨哈璘率部，刺探石门镇军情，却违背岳托军令，擅自攻打，跟增补的明军交战，所部悉数阵亡！

    萨哈璘这个狗奴才，也被明狗杀了！！”

    “那增补的明军，少说有两万众！”

    范文程脸色微变道：“我八旗健儿实力强悍，想全歼八百余众精锐，依明军的实力，至少要两万众。

    汗王，这定是那崇祯小儿，从神京调拨的精锐之师，我们必须加快速度，把三屯营攻陷下来！”

    “该死！！可恶！！”

    皇太极的好心情，因这则突变的军情，瞬时就烦躁起来，本身所处的境遇，跟预想的就存在差距，这就叫皇太极暗暗生疑。

    眼下石门镇那边，出现一支实力强悍的明军精锐，这更加验证他的猜想，当前所处的境遇，就是身处神京的崇祯小儿，所鼓捣出来的。

    他集结八旗精锐，进犯大明关内，是彰显八旗之威的。

    可时至今日，袁崇焕都未率部出现在关内，反倒是身处深宫的崇祯，极有可能接管了军队调动，这无疑给他们侵略大明关内，造成了极大的困扰。

    这个时候，建虏核心人马不足的短板，算是体现出来了。

    虽说八旗劲旅战力强悍，在野战方面，与明军交战能以一当十，但奈何此番是进犯大明关内，在这等危急的态势下，大明定然不会眼睁睁看着建虏，任意蹂躏大明京畿要地，崇祯小儿定会调兵遣将，以阻挠八旗劲旅的攻势。

    若不能把明军调动起来，想要取得这场近乎豪赌的胜利，那断然是不可能的事情。

    越想越气的皇太极，冷厉的双眸，死死盯着遵化城，咬牙启齿的说道：“传令下去，杀光一切阻挡八旗的明狗！！！”

    “喳！”

    遵化城是进出大明关内的要地，无论如何都不能丢掉，想继续贯彻先前所定，那便要将所有隐患，都扼杀在萌芽中。

    看着神情冷厉的皇太极，一旁的范文程，强压着内心惊骇，这摆明是要屠城啊！！

    可联想到当前所处的境遇，范文程没有劝说什么，大金若想劫掠大明，必须要将隐患全部扼杀掉。

    眼下石门镇那边，出现了一支精悍的明军之师，谁都不能保证，会不会再出现第二支、第三支……

    处在暗潮汹涌的乱世下，若没有能震慑外敌的强军，一旦遭遇外敌侵略，首当其冲置身绝境的，便是手无缚鸡之力的底层百姓。

    在过去很长一段时间，大明跟建虏，在辽东这片黑土地上，不知交战过多少次，但无一例外，全都是战败后撤。

    从萨尔浒之战，到抚顺，再到沈阳……

    每每丢掉大片的疆域，就有大批的精锐之师，被凶悍的建虏，在战场上斩杀，以充当他们的军功。

    每每丢掉大片的疆域，就有大批的辽东百姓，惨遭建虏的屠杀，以达到以少御多，统治抢夺来的疆域的战略目标。

    而这仅仅只是一个开始。

    崇祯皇帝坐在一块石头上，保持这般姿势，已有一炷香的时间，围在左右的一众人，无不暗暗揣摩，只怕天子的心里，在担忧前线战场的局面。

    “哒哒哒……”

    在这泥洼铺的土地上，一阵急促的马蹄声响起，这叫聚在崇祯皇帝身边的众人，无不提高警觉，看向马蹄声传来的方向。

    “皇爷，是前锋营的京卫骑兵，护送的好像是勇卫营的武阉。”王承恩看清来人后，强压内心惊意，忙低首对崇祯皇帝说道。

    “武阉！？”

    崇祯皇帝闻言，忙站起身来，定眼看去，见朝自己驰来的骑兵队伍，还真是勇卫营麾下武阉，心里不免激动起来。

    这个时候，周遇吉统率的勇卫营，谴派麾下武阉骑兵，从蓟州方向朝泥洼铺驰来，那表明是想向神京送什么的。

    难道周遇吉他们，初抵石门镇一带，便遭遇来犯的建虏了？

    是伤亡惨重？

    还是取得大胜了？

    就当前所处的这种局面，崇祯皇帝的内心，难免变得不安起来，进犯的建虏，正围着遵化城打，留给大明的时间不多了。

    若出战的勇卫营，没达到预想的效果，出身未捷身先死，那后面的仗，根本就没办法去打了，时间上就来不及了。

    这离煤山太远了，想上吊也吊不了了。

    “……”

    此时不光是崇祯皇帝，心情变得忐忑起来，待在身边的王洽、李邦华、朱纯臣等一众大臣、勋戚、将校，那心情就更加忐忑了。

    天子器重的勇卫营，这个时候谴派麾下武阉，从前线赶赴过来，这摆明就是朝神京方向去的，意外撞到御驾亲征的天子之师。

    “报！！石门镇大捷，勇卫营迎战来犯建虏，与之展开激战，全歼所部八百余众建虏！勇卫营铁骑队，百户郑忠，奉命传捷！！”

    在这等紧张的氛围下，郑忠的这声怒吼响起，叫崇祯皇帝，叫王洽、李邦华、朱纯臣等，那情绪立时发生变化。

    “哈哈！！”

    崇祯皇帝抚掌大笑道：“不愧是朕之勇卫啊，好，好，好！！竟全歼八百余众建虏，勇卫营，当属我大明第一军！！”

