    普普通通的出生。——和正常人有区别的地方就在于，他的父母似乎是一个在国际上小有点名声的科学家。

    普普通通的人际交往。——在学校里以孤僻闻名，几乎没有朋友，认识的同龄人只有自己父母朋友的两个女儿也就是宫野姐妹，甚至资料之中显示，他们一开始也不算很熟悉。

    普普通通的人生。——父母在雨宫彻成年之际因为祸而死去，据说死状极其惨烈，导致这个雨宫彻一度心灰意冷，在家里自杀。

    普普通通的故事发展脉络。——在自杀被好心的邻居发现并送到医院抢救之后，雨宫彻又以植物人的形式昏迷了两年，最后才在一家护理院里醒来。

    之后大概是因为两年的昏迷，再一次醒来的雨宫彻性格大变。

    继承了拥有好几项专利的父母留下的不菲财产之后，成功从普通毕业学生转型了一个在国际上也颇有名气的收藏家。

    最初看到这一份资料的时候，安室透就已经在惊讶这个雨宫彻的人生竟然能有如此玄幻了。

    但在经过进一步的调查之后，在组织提供的情报之中，安室透发现这个收藏家的身份竟然还不是这个雨宫彻的真实身份……

    通过来自组织的情报网络，安室透在英国的地下组织相关资料里面之中找到了不少关于这个雨宫彻的黑料。

    雨宫彻本身靠着来自父母的余荫下其实是没有能力收集那么多甚至足以让自己成为国际著名收藏家的藏品的。

    通过对于他资金链的调查，安室透发现这个雨宫彻在英国的两年时间里，除了收集藏品，还兼职了侦探。

    只是这个侦探和安室透平日里常见以及自己兼职的那种侦探有着许多不同。

    调查到的资料中的线索显示，雨宫彻在地下世界里面的名声很一般，是一个兴趣使然，委托只接受超大额赏金的，平时最爱黑吃黑的二流灰色侦探。

    唯一让人感觉这家伙诧异的是，他除了在接受委托的时候，平时的黑吃黑经常是赔本进行的，仿佛他的目的就仅仅只是为了吃掉这些组织一样……

    这么一看，这个雨宫彻倒是和他们这些卧底比较接近，都是身处于黑暗世界之中，以黑暗为食物却心向光明的灰色人士……？

    安室透看这份甚至可以说得上玄幻，各种桥段略微有些离奇的雨宫彻档案，不禁有些沉默。

    要不是知道这个惨被组织调查的雨宫彻和组织应该没有什么太大的关系，至少没有能够修改组织资料的能力。

    不然安室透甚至要认为这些资料都是雨宫彻亲手在组织的情报库里面写的了……

    这都是一些什么线索啊！看上去像是某个恶趣味的混蛋顺手在组织的档案上面照着小说人设编出来的一样！

    真的会有人相信这样的资料吗？

    安室透苦恼地挠了挠自己的金发，雨宫彻在前几年一直生活在国外，公安对那边的情况掌握得并不足够清楚。

    所以现在安室透对于雨宫彻的了解除了他最近在日本破获的那几次案件之外，也就只有组织提供的这些情报上了。

    但这些资料也仅仅只能当做参考吧？

    果然，关于这个雨宫彻的最确切的资料还是需要由他实地考察，或者从一些别的角度旁敲侧击地推测才能够得出来。

    不过现在安室透唯一也确认了两点。

    这个雨宫彻和雪莉确实认识，他也确实存在包庇雪莉的嫌疑。

    以及他这个人绝对不普通。

    剩下的信息就只能由自己在他家里面直接寻找了。

    如果说他真的和雪莉有关系，甚至参与了窝藏雪莉的话，家里这个地方，绝对是能够找到最多线索的地方。

    虽然已经多方确认过，这个时间点雨宫彻的家里绝对没有人，但安室透还是小心地从猫眼里面试探性地观了一下屋内。

    光线充足的环境，门外的猫眼虽说无法清晰地看到屋内，但也能够模糊地查觉里面是否有人影存在。

    而在安室透准备进行观察的时候，某些灵感在他的恍惚之间闪动。

    在安室透看向猫眼的时候，一个奇怪的女人穿门而出，直直地看着安室透。

    毫无防备之下看到这一幕，灵异的场景让他内心一颤，下意识地往后退了一步，避开了这个奇怪的人影。

    “鬼？”安室透有些疑惑，等他集中注意力，从之前的恍惚状态之中平静下来之后，却发现自己面前什么也没有。

    “幻觉吗？”安室透揉了揉自己略微有些疲惫的眼睛，深吸一口气，再一次看向了猫眼，确认了不管是门内还是门外，都不存在那个自己刚才看见的影子。

    “自己最近重叠的打工工作太多，疲惫到甚至出现了幻觉了吗？”

    安室透把自己的注意力从猫眼处转到了门锁，掏出自己的开锁工具，很轻松地打开了这扇门。

    奇怪，为什么这扇门这么轻易地就被自己打开了？

    就算组织的那套资料没有问题，这个雨宫彻应该也至少是一个常年混迹于黑暗世界里面的大佬啊？

    安室透在心中思考着，身体还是十分诚实的，小心翼翼地走进了雨宫彻的家里。

    安室透警惕地检查着屋内是否有着什么机关，带上了专门检测红外射线的眼镜，甚至拿出一根导盲棒，反复确认房间之内没有什么踏下必死的机关。

    这并不怪安室透谨慎，自从看完雨宫彻的资料之后，安室透就已经在心里把关于这个人的警警惕拉到了最高。

    能够被组织要求调查的时候不能暴露的人，要不是正在和组织有合作，不能够把关系闹得太僵硬。

    要不然就是被发现之后很麻烦，甚至对方有实力能够给组织也带来一点损失。

    安室透对雨宫彻的情况更倾向于后一种，因为组织一向不会因为谁是自己的合作伙伴，就为谁大开便利之门。

    组织一贯的形式风格是威胁绑架勒索三件套，像是雨宫彻这种人，安室透更倾向于他有实力和组织碰一碰。

    安室透小心地迈入雨宫彻的家，首先映入眼帘的就是很奢侈但也很符合雨宫彻身份的家居装修。

    安室透警惕得没有触碰房间之内的任何家具，而是为自己套上了鞋套，观察着这个屋子里的整体构造。

    作为一个专业的卧底，专业的组织成员，专业的情报员，安室透能够很轻易地在各种目标的据点里面找到他们费尽心思隐藏的暗门。

    而这一次因为目标的住所是公寓楼，他更是早早地就已经拿到了这栋楼在建造完成之后的构造图。

    果然，不出安室透所料的，这个屋子实际展现出来的面积与设计图相比较，有很大一部分亏空。

    甚至这种亏空已经到了接近离谱的地步，整个屋子一半的面积都在表面上已经找不到了。

    安室透仔细地研究了一下客厅内的构造，试探性地挪动了几个机关，出乎他意料地轻松的打开了暗门。

    不对，这么明显的暗门，按照资料上来看的话，说不定是这个雨宫彻故意留给自己这些潜入者的！

    如果是这样的话，也能够解释为什么大门能够被自己这么轻易的打开。

    说不定这些暗门，甚至这整个房间里面根本就没有放着什么与雨宫彻身份有关的东西，而是用来针对入侵者的机关武器！

    衣柜和墙壁挪动，安室透发挥了自己身为组织成员的身法，闪躲到客厅的角落里做好准备，可是暗室内良久没有动静，等他忍不住看向暗门里面的景象，眼角抽了一抽。

    ……这个家伙，为什么要把藏品室放在暗门之内啊！

    暗门里面并没有像安室透猜测的那样放置着许多袭击入侵者的机关，有的仅仅只是一排又一排的陈列柜。

    各种千奇百怪的收藏品陈列在这里，随着机关的启动甚至打开了灯光照射，在藏品之后的白色墙壁上打出深浅不一的影子。

    安室透虽然贵为公安卧底，小时候的生活也算是衣食不缺，但这种像是博物馆里面一样的场景，他确实还没有在“一个人”的“家”里面看见过。

    这就是这群有钱人枯燥而又乏味的生活吗？安室透感觉自己甚至看到了一些他只在电视上看到过的东西，这种真迹乍现于眼前的感觉让安室透感觉到了世界的参差。

    安室透平息了一下自己的心情，试探性地往收藏室里面走了几步，再一次用自己专业的眼光检查附近有没有什么可能对自己造成威胁的机关。

    但果然不出他的预料，虽然这里面收藏的东西稍微有亿点点多，但这里也仅仅只是一个普普通通的收藏品室而已。

    所以为什么放收藏品还需要一个专门的暗门啊……难道是用来防小偷吗？

    虽然感觉他们家的安保力度，也确实需要加强一下，但也不应该是在这种地方啊……

    还有，为什么这个收藏品室里面还会有瓶盖和弹珠这种神奇的东西？

    这个收藏品室内除了很多看起来就很值钱的物件外，唯一值可能和安室透任务相关的。

    也就只有和瓶盖放在一起的弹壳，还有一些明显是以收藏为目的摆放在这里的镀金枪械。

    安室透略微有些无语，想不明白这些有钱人到底在想些什么。

    他又继续往房间里面走了几步，略过这些藏品展示柜，这里还有着一个略微有一些吸引他注意力的东西。

    一个莫名其妙立在展示柜中间的平面大玻璃。

    这面玻璃不管从什么角度上来看都很像是一面普通的透明玻璃，唯一和普通玻璃有区别的地方大概也就只在于他的一角被拆下来一小块。

    安室透尝试着站在了这面大玻璃面前，透过这面玻璃看着收藏品室内。

    那个之前出现在自己面前的女人再一次浮现，在玻璃背后的世界里，用幽幽的眼神死死盯着自己。

    安室透稍微受到了一点惊吓，但有之前的先例，他还是很快的稳定了精神。

    ——所以，这面玻璃其实是一个显示屏？

    刚才自己会看到这个女人，也是因为那个猫眼也被改造，拥有了显示屏的效果，自己乍看之下产生了错觉？

    安室透就这么站在这个不知为何，略微有些眼熟的女人面前思考着自己刚才的所见所闻。

    他在进来之前就已经戴好了口罩，做好了完全的面部防护，即使自己很有可能被这个疑似某种带着摄像头的显示屏的东西拍到了正面，也没有什么心慌的意思。

    安室透甚至有心思向着这个显示屏里面的女人挥了挥手，试图找到这个显示屏的线路接口，试图尝试能不能从里面找到一些资料。

    不过，这个女人是什么东西，为什么看上去那么灵动，甚至还能够用手语威胁自己……

    远程投屏？看上去也不是很像啊……而且自己明明已经把对外信号完全屏蔽了。

    “显示屏”里面的女人就这么看着安室透一点害怕的意思都没有，可爱地望着天花板思考了一会儿，然后沉入了地下。

    浅羽佑树！家里电视突然没信号的原因找到了，是你楼上的那个有钱的邻居被小偷闯空门了！

    这个高科技小偷甚至身上还带了信号屏蔽器，你身为友好的楼下那谁快上去帮一帮忙！

    安室透：？

    她怎么消失了，而且消失的方式还这么奇怪？

