    宋严还在朝前追着，那道身影的速度还没有降下来，简直就如同一架飞机一般。

    “这人到底还有多快的速度？幸好我的倍速还没有开启，否则的话，这岂不是要跟丢了？”

    他有些庆幸，自己现如今的速度已经达到了自己正常水平的巅峰，也正是因为有了跨越基因，自己才能够施展出这样的速度。

    可是对面那个吸血鬼马切尔，却并没有这样的基因跨越，却一样能够如此快速，究竟是什么原因呢？

    宋严没有想明白，他觉得只要自己追上，就能够知道答案。

    “该死，怎么还在追？嗯，那个老头离开了？”

    马切尔随时都在关注着自己的身后，那个年轻的指挥官居然从自己逃离开始就一直跟在后面，这简直超出了他的认知。

    如果自己此时的状态是全盛时期，那么想要甩开这个小蚂蚁，简直不要太简单。

    但是现在，自己本来就有伤在身，还施展出燃血秘术，实力再一次受到损伤，根本没有机会逃离。

    “喂，还跑吗，你的速度，好像快要不行了吧？”

    宋严能够感受到，前者的速度已经开始慢慢降下来，这样下去，再过不了多长时间，自己就可以追上马切尔。

    后者眼神之中满是杀意，恶狠狠地看了一眼前者，开口道：

    “小子，你是不是觉得自己很强？”

    马切尔突然停了下来，他刚一停顿，紧接着便是一口鲜血喷出。

    “至少应该比你强吧？”

    宋严此时心中也有些打鼓，从那天的视频之中看到的，这前者的实力绝对不可小觑。

    他精神紧绷，生怕马切尔会来一手回马枪。

    “哼，比本王强？你个弱小的人类，真的不知道统治这个世界的人究竟是谁吧？”

    后者大口大口地喘息，嘴角流出的鲜血与白皙的皮肤相衬，显得格外苍白。

    他现如今的状态，甚至还发挥不出原先实力的五成。

    马切尔突然发现，站在自己对面的这个年轻人，甚至连喘气都没有喘，像个没事人一样直勾勾的站着。

    “我不知道统治这个世界的人是谁，但是我知道，只要有人敢来打扰我，我就要解决！”

    宋严脸上的表情格外坚决，他虽然不知道为什么这些吸血鬼一而再再而三的袭击基地，但是既然敢来，就要做好该死的准备！

    他手中嗜魔刃缓缓浮现出来，朝前迈了一步。

    “这是一把成长型武器？”

    马切尔注意到前者手中的武器，顿时吃了一惊。

    要知道，在这个世界上，成长型武器并不多见，甚至可以说是屈指一数。

    想不到居然能够在这年轻人的手中见到，难不成这年轻人也有着什么样的深厚背景？

    “不要说废话，今天，你死到临头！”

    宋严挥舞手中的嗜魔刃，朝着马切尔劈头盖脸地砸了下来，这一刀，势破千钧！

    “等一等！”

    后者就地一滚，脸上满是惊慌失措的表情，他连忙挥手道：

    “在死之前，让我确定一个事情可以吗？”

    “什么事情？”

    宋严愣了一下，这人怎么突然转了性子，难不成是因为求生欲？

    “据我所知，拥有成长型武器的势力无非就那么三个，你们华|国应该也就一个才对。”

    马切尔脸色突然严肃起来，他看向宋严，在他看来，面前的这个年轻人应该是一个身份十分深厚的人才对。

    “华|国有几个，跟你有什么关系，给我死！”

    后者并不在乎这种事情，甚至觉得若是真的有实力，末世应该也会同样的跳出来才对。

    “别，别动手，我还没有解释清楚！”

    马切尔还想要多说两句，宋严的刀却已经落到了他的肩膀之上。

    咔擦！

    一声令人牙酸的骨头断裂声响起，紧接着便是一声剧烈的惨叫。

    “啊！”

    马切尔躺在地上，脸上满是汗珠，剧烈的痛楚让他觉得活在这世上很痛苦。

    “说说看，你要是真的知道点什么，我倒是可以晚一点杀你！”

    宋严改变了主意，并没有一刀直接杀了前者，他对于先前的事情还是比较好奇的，毕竟狼人与吸血鬼早就驻足多年。

    “我.....我跟你讲，但是你能不能放过我？”

    马切尔此时觉得，面前的这个人，简直就是一个疯子。

    不仅思维与常人不同，甚至就连身份也十分的独特。

    “说不说？”

    宋严手中的刀再度扬起，看样子又要落下，马切尔赶忙闭上了眼睛，咬牙道：

    “我说我说！”

    他现在的心情就是后悔，为什么自己要这么早的赶过来，甚至连伤还没有回复，简直就是自找苦吃！

    “千年前，是我们血族最为兴盛的时期，那个时期，整个蓝星都以我们血族为尊。”

    马切尔看着锋利的刀刃停在空中，脸上不由得松了一口气，他平躺在地面上，眼神之中似乎陷入了追忆。

    宋严愣了一下，在前者的讲述之中，他似乎对于千年前的世界有了一定的了解。

    千年前，血族为尊，狼人、龙族、人族都要被血族支配。

    就在这个时候，各族强者们团结在一起，一同与血族大战。

    在这场战斗之中，格外的惨烈，龙族直接被灭绝，剩下的几个部族也受到了重创。

    这场大战之后，血族也改变了之前的统治，决定隐世不再过问蓝星的一切。

    宋严听到这里，对于这个世界其他的遐想更多，他开口道：

    “囚牛柱这东西究竟是从哪里来的？”

    关于这个东西，他的了解只是从烈老的口中得知，大概是某个强者做的封印吧？

    “囚牛柱？这个不太清楚，千年前的事情，我也记不太清了，毕竟我当时也只是一个小卒子。”

    马切尔笑了笑，关于之前的事情，他也不能说太明白。

    “那既然如此，看来这事情就要我自己去解决了。”

    宋严手起刀落，并没有再多解释太多，一颗头颅在这大雪纷飞的日子里，滚落一旁。

    【叮！恭喜宿主击杀七阶马切尔，获得经验值3470000！源点值3470000点！血源*1！】

    嗯？

    宋严微微一愣，紧接着打开储物空间，仔细翻找了一下，才终于找到这枚血源。

    这是击杀这马切尔获得的新物品，模样看起来如同一枚水滴形状的晶石，看起来晶莹剔透，如同宝石一般。

    宋严仔细的看了一眼，这枚血源的信息顿时露了出来。

    血源：顾名思义，血液能量的源泉，能够给予血之一族极高的能量！

    “看来这东西，应该是血族专用的东西了。”

    他没有犹豫，将东西收拾好，撒了一把化尸粉，便朝着梧桐基地的方向飞了回去。

    天空的大雪还在下，漫天纷飞的雪花将地上的尸体重新掩盖，一股奇特的血色气息开始弥漫开来　。

    ......

    梧桐基地外的村庄里，一个个丧尸汹涌的朝着郭浩宇等人扑了过来。

    它们张牙舞爪，速度奇快，甚至力大无穷。

    “孙贼，让你们试试爷爷的厉害！”

    陈虎大喝一声，手中的大刀横扫，直接将众多丧尸打得飞了出去。

    “唼！”

    丧尸毫无征兆的朝着后面退却，它们像是在听命于谁一样。

    “人类？强大的人类，是美味！”

    一个口音听起来像是外语的男人缓缓走了出来，他的瞳孔却是猩红色的。

    “这是？”

    陈虎微微一愣，紧接着一个危险的想法直冲脑海！

    领主级！

