    我是个穿越者，这辈子叫周泰，这是个可以修仙的世界，也是一个对我来说有些悲苦的世界。当你看到这封信的时候，可能我已经死了。

    万万没想到，这辈子还能与前世一位历史人物同名，只记得好像是三国之中的人物，怕自己这个普普通通的平凡人，镇压不住这名字，我给自己取了个小名叫阿蛮，没错，就是类似曹丞相的那个阿瞒。

    名字压名字，没毛病。

    东临碣石，以观沧海……

    丈夫志四海，万里犹比邻。

    对酒当歌，人生几何……青青子衿，悠悠我心……

    宁可我负天下人，休教天下人负我。

    身为同时代的大手子之一，镇压小小周泰自然不在话下。至于周泰这名字都怕压不住，为何还敢背曹丞相的小名。

    首先这只是小名，而且还换了个同音字，这里的语言发音不同，意思也已经变了，但是我自己懂就好了，其次，我觉得我们应该是同道中人，大人物都大气，他还说过周公吐哺天下归心这样大气磅礴的话，冥冥之中，保佑我这个飘落异响乡的灵魂不过份吧！

    我本是无神论者，但是穿越这种事都发生了，颠覆了我的认识，原以为无数说笑的话语，真的会在自己身上发生，只不过发生的都不能发声了。

    我怕有一天，我会默默无声的死去，可能我给无数穿越众丢脸了，奈何我只是个普通人。人过留名，雁过留声，我怕默默的死去，写下此信，记录一直以来的磕磕绊绊，算是在这个陌生而孤单的世界留一缕痕迹吧。

    我是个小时候有自杀倾向的小孩，我只是个普通人，如果不是五岁开始才逐渐觉醒前世记忆，我想整天胡思乱想的我，是学不会这里陌生而又奇怪的语言。

    如果不是懵懵懂懂之中，活了好几年，我想我也根本就接受不了换了亲生父母这样的现实。

    幼时的记忆中，最长久的记忆就是好饿，好饿。

    虽然作物产量低下，但一对夫妻能养四个孩子，偶尔一顿饱饭应该是不难的，或许是为了遇到灾年的时候，也能平稳的度过。

    从手脚能动开始就要做些力所能及的事，做牛做马，还不给吃饱，我想大约奴隶，也就这样的生活吧！见过世间繁华，又怎甘心这只是为活着而活着的人生。

    想死又怕死，直到有小伙伴干活死掉之后，被如同小猫小狗一样的简单一埋，我才悟了。

    没有措施的世界，孩子生的多，又没有供无限增长人口的资源，优胜劣汰，能吃的少，能干活的，还能活着的，才有价值。残忍，又不能说有错，所有人，这样世世代代，淘汰选择下来。

    没人选择出去走走，没人选择改变，肚子的饥饿能让人放弃所有的远方。

    没有所谓读书的机会，没有动物漫山遍野，没有鱼虾丰富的江河，没有能熟悉利用的任何东西，想给陌生的作物施点粪肥，反向效果，还几乎被打的没了半条命。

    只是一个懦弱的普通人，将来可能很美好，但也只是可能，能用什么补偿这苦难的开端，意已决，用生命光辉的落幕，逃离这个世界。

    就在一边努力感受还活着的感受，一边想着什么样的死法比较好的时候。

    发现了强化点的存在，真好，一天一个强化点，后来还巧合的看到有修仙者飞过，让我知道这是一个可以修仙的世界。

    修仙后做最什么，靠着人间极致美好的狂想，点燃对生的渴望。

    有外挂了？多少上一世看过一些小说的我，想着只要能活下去，将来必成大器，但谁又想，大器可能有了，只是此大器非彼大器，更多的只是对无奈的坚韧。

    一天一个强化点，每天感觉很美好，但当时只是感觉罢了。

    就像前世，一天给一万块，美不美，但那是天地银行的一万块，不在一个地界，花不出去。

    找到了所有能试的办法，都发现不了强化点了作用，最后才发现只能给身体加点，当时没发现加点的任何作用，但现在想来，如果没有强化点，我可能早已经死掉了，能让一个孩子在极度缺乏营养的时候，不是那种可怕的骨瘦如柴，只是看起来有点营养不良。

    穷人得富贵病，当时都应该是得了厌食症，但为了活着，只能坚强。

    要不凭什么比别人多卖了几两银子，我用我活着的努力，只是把自己的卖价提高了些。

    你没看错，在十岁的时候，我被家里卖掉了。

    在被卖的前几年，我都靠修仙的梦想活着，人不可以没有梦想，哪怕再遥不可及与不切实际。

    有些人，专注一件事，可能会疯魔，我还好，只是有些自言自语，有点看起来像精神病，但不算病入膏肓。

    我不懒，长大一些，可以帮家里任劳任怨干活，因为不会像小时候那么容易死了，但是，我就像一个知道自己能以后年薪千万的富豪一样，只差一个随时可能路过这里的老师，虽然机会微乎其微，但下田地，来了机会也容易错过，而且家里粮食够，大哥的饭量不断增加，自己永远是那半碗粥……

    我曾用野草玩过命，幼小的时候，饿的急了，一些草根也吃过，也不管有毒还是没毒的，管它呢，天大地大，饿了，肚子最大。

    死了，也没什么的。

    想来后来得了厌食症，也和这个不无关系，直到后来身体可以加点了，就没在吃过草。

    知道饱经风霜的脸有多恐怖么？加上营养不良，村中大多数人已经不是简单的难看了，不是黑种人那样简单的黑，比起来，简单的黑人都可以算作油头粉面了。

    我不知道修仙看不看外表，但这是我能做的唯一的准备，如果什么都不做，心是空的，死寂般的空。就想上学的小孩，想要找一个好看的树枝当笔，哪怕真正上学的时候，这是用不到的，但是，梦想在卑微的时候，需要一个能撑起的希望，哪怕是一个一碰就会碎的泡沫。

    各种植物枝叶，先简单的涂抹在胳膊上，几次之后，简单的确认，不会中毒过敏等不良反应，就往身上脸上涂抹。

    不怕毁容么？死都不怕了，还担心那个！

    我曾为羔羊，在十岁被卖给人贩子，被人提溜起来的那一刻，脑海中想的是，鸡鸭被杀，人体器官被贩卖的画面，跑不了，怕的要死，脑海中最终镇定下来的三个字是：还命吧。

    人生到此无所谓，我至少做过很美很美的修仙梦。

    不知为何会被卖为矿工，可能是平凡的长相相救？至今还有点想不明白，但是，起码干活能吃饱，才知道，原来吃饱后，加了强化点的普通人，身体素质远超常人。

    我曾拦路抢劫或许只为一死，逃出矿山，身体几乎到了极限，草根树叶也再次尝试过，但能感觉得到，自己的生命再流逝。

    我相信世间善良，半死不活躺在路边等待被救，路途多险，人心难测，只能雪上加霜。

    如果不是路过的都是一群一群的，人比较多，可能还会有人研究卖了自己。

    或许放下仅剩的一点自尊，乞讨也能活，但也只是可能，如果还是死了，除了丢掉最后的自尊还剩下什么！剩下的是从始至终的失败，最后的余光都是尊严被践踏，不如一搏。

    穷人会拼命，抢劫他们，最终一样是死，不但会死的难看，也不光彩。

    抢劫富人，富人可是会觉得麻烦，给些东西打发，毕竟越有钱，越不想有什么乱子和麻烦，能闹的有奶吃，基本通用。

    当然也可能是护卫简单的给我来一刀，快速毙命，我幻想过，利刃划过身体，血光飞溅的场景，挺美。

    至于能抢劫成功的可能，连站起来都要竭尽全力拿什么赢。

    不知道是出于同情还是什么，给了我钱银和食物，但对我来说，相当于救命之恩，如果可能，这个恩，无论如何是要还的，哪怕这条命再还回去。不但让我脱离了死亡，还有机会去追逐修仙的机会。

    记忆中，那位夫人的身材真好。

    其实当时可以跟着走的，自己做个极品家丁之类的，也许也是很好的。但修仙的执念啊，死了也就罢了，活着又怎么放弃的了，去当了家丁，困于一地，怎么寻找仙缘，又怎么还上这恩情。

    要东行千万里，找开低灵之地的方法前，曾试图寻找，寻求报恩，但最后放弃了，不是不想报恩，而是最后意识到，自己能拿出的东西太少太可怜，又拿什么报答？

    识文断字之难，被人哄骗，磕磕绊绊。

    我曾扔出强化点做的灵石，引人厮杀，人为财死鸟为食亡，我毫无愧疚。

    也曾盗人大量玉石，却寝食难安。

    强抢算是本事，偷盗只是小人行径，如为生活所迫，那是属实无奈，但我却已经不是，所以哪怕麻烦一些，我也要还回去。

    人和人不同，我心中舒坦就行，修仙不说修的多高多远，起码问心无愧，如果真要让我有愧，世间大多不值得。

    感谢那位流云宗的好看仙子，是自己目前见到的最好看的女子，虽然她只是用了一个杂役的名额换了价值很高的小叶子，知道真相的时候，确实感觉有点黑，现在想想，给自己再好的东西，也保不住，也只是徒增麻烦。

    此生最庆幸的事，就是那次热气球升空，也感谢当时失控，升上了高空，否则真的不会有与那位好看仙子见面的缘分，好可惜，连她的名字，现在还不知道。

    如果没有见面，就算东行之路没有死，最好的结果也就是升到练气九层，在低灵之地当个潇洒游侠般的存在，在那如同流云宗自留地一样的低灵之地，自己一旦某些事情闹的太大，估计流云宗修士就会对我出手，一飞剑将自己斩之，毕竟自己就如同困在人家鸡窝里的黄鼠狼一样，跑不掉。

    我对那仙子有不健康的想法，但仙子是遥不可及的梦。

    为何说东行不死，因为那是条没有希望的路。

    孙老坑货说传说元婴可度，但流云宗中流传的消息是，穿越那里，比打上流云宗宗门祖师堂都难，而元婴修为，连流云宗宗门大阵都破不了，换句话说，就是连宗门都进不来。

    不知道哪种说法是真的，也许都是假的，但大概率孙老坑货说的是假的，他的假话实在太多了，也不知道他说的那些话，有几句还是真的。

    我现在来到流云宗两年了，练气五层修为，我渴望筑基，但打听到的所有消息，都让我感觉希望渺茫，才知道心性如张焕多，都不做太多设想。筑基法，基本没有流传，都被宗门掌控，就算抢来了，也没用，各个宗门都有自己的一套文字记法，彼此不通。散修筑基，宗门大派之人，皆可追杀……

    至于入宗门……

    普通底层大约连着十世寒门出贵子般的运气吧才有可能。

    修仙，世人皆可修，法不秘传，岂不人人可登天。

    人有私心，修仙者之私心更甚。

    我不知道将来如何，据说筑基就有二百年的寿命，到达筑基九层有三百年，如果有机会，我不会放过的……

    写这些，只是抒发下心中的闷气。我也不怕别人发现，先不说宗门大阵能隔断各处神识之类的探查，我写在纸上的字，是前世的文字，谁能认识？欺负人，在文字上加秘，我也能！

    最最重要的是，纸张不够，也为了安全，我是纸上写上一些文字，满了之后，在字上再写字，字压字，此刻这纸上只是黑乎乎的一片墨汁。

    如果可以，真的好想回去……好想好想的……

    在木屋之中，周泰拿起这几乎被墨汁全部染黑的白纸，甩了甩上面的墨汁，然后用油灯的火焰烧了。

    对没错，烧了。

    这是前世流传的一种古老通信方法，周泰也不知道灵不灵。

    也不知道有没有鬼能看见？看见了，看不看得懂？他就不给上一世的祖先写了，看到他这么惨，太不好，而且也估计可能不会认这祖孙了！

    这是写给鬼的第十封信。

