    ……

    无论是抬头还是低头，无论是身在何地，整个国度中都在一瞬间充满了光的力量。/首/发

    原本弥漫于整个国度的血海黑气被毫不留情的驱散了，就仿佛是太阳升起，白日取代黑夜一样的无可逆转。

    然而，就在这光明普照大地之时，却依旧有着一团黑暗未曾消散。

    肖恩的精神意念几乎是瞬间就已经在神国中发现了这一团别样的黑暗。

    能够抵御这种限的光明，也唯有上古魔器所释放的能量了，肖恩立即明白，这团黑暗就是诺维迦本人了。

    肖恩的光明神域出现的过于诡异和突然，诺维迦将所有的力量集中在消磨飞行广场的防护能量之上，等他发觉之时，已经来不及反抗，唯一的反应就是将所有能够收敛的能量聚集起来，这已经是他唯一能够做到的事情了。

    身形一个动，肖恩已经消失在原地，来到了那团黑暗的面前。

    那团黑暗立即剧烈的翻起来，里面发出了诺维迦痛苦和暴戾的怒吼声。

    肖恩冷然一笑，他的眼中似乎并没任何感情波动，虽然从他的身上散发出来了庞大的光明气息，但是此刻，在他对面的诺维迦却感到了一阵的心悸。

    从光明出现那一刻。他立即知道了这就是肖恩搞得鬼。而且在这片光毫不留情地驱散了黑暗之时。他更加地明白。肖恩已经在那个封闭地空间中成功地点燃了神火。

    至此。他这才知道。原来在肖地身上竟然有神格碎片地存在。

    他心中大悔。但已经是无可挽回。

    感受着充满了空中地无限光明。以及那代表了光地法则波动。将他所拥有地法则力量压制地到了极点。诺维迦无论如何都想不明白。一个刚刚晋升地神灵。为什么会拥有如此强烈巨大地神力。

    还有。那个盘绕在他头顶上地闻所未闻地巨大纯光明生物。更是给他带来了无穷地压力。

    这所有地一切。都远远地超乎了他地想象之外。

    “你，是如何做到的？”诺维迦地声音仿佛是从地狱深处传来，蕴含着幽幽之音。

    肖恩面无表情的看着他，缓声道：“我是被你逼出来的。”说罢，他再度举起了手中神圣权杖，朗声道：“神说，不应该存在的，都将要遭到抹杀。”

    权杖之中再度涌出了强烈的光芒，不过瞬间就已经化作了无数的枷锁，将这团黑暗牢牢地束搏在原地。

    这些光芒的力量充满了穿透性，纵然是以上古魔器为引的黑气也无法彻底的抵抗。

    诺维迦发出了一声惨烈的叫声，他凄厉的叫道：“你已经成神了，怎么还能借用奥丁拉赫地力量？”

    他的声音充满了不解和一丝隐晦的惊恐，对于自己无法掌握的事情，越是强大的存在，就越是会感到恐惧。

    肖恩根本就没有回答他地意思，只是任由神圣权杖中的能量尽情地释放出来。

    黑气中突然响起了一阵奇异的咒语声，能够让诺维迦使用咒语才能发动地法术，自然是非同小可。

    肖恩凝神以观，突然发现头顶有异，他迅速的退到了极远之地，旋即看到高空中一座巨大地天空神殿骤然降落下来，将这团黑气罩了进去。

    当天空神殿出现的那一刻，束搏住黑气的光芒顿时消散无踪。

    肖恩的眼中亮起了一片金光，在他的眼睛中，世界上的一切都有了微妙的变化。

    那无尽的光并不只是纯粹的光芒，而是一点点，一丝丝，由光明法则组成的强大能量。因为释放这个法则的，是他手中的神圣权杖，里面所蕴含的能量庞大无比，所以才能在瞬间将原先的黑暗法则驱逐干净。

    光明法则和黑暗法则本来就是水火不相容，水大则火灭，火大则水干，没有任何的缓和余地。

    这一切法则的变化落到了肖恩的眼中，都一一的清晰的显示了出来，并且由一号成功的做出了各种规范化的分类，让肖恩愈发的明白了其中的一切能量转变。

    光明的力量虽然近乎于无穷尽，但是充满了整个黑暗神国之后，却显得有些分散。而诺维迦的天空神殿之中所孕育的黑暗法则却是浓厚的多。虽然在数量上远无法与权杖中的光明能量相抗，但是在能量集中的情况下，坚持一段时间却是毫无问题。

    然而，肖恩眼中的金光一转，似乎是在嘲笑他的一切挣扎都是徒劳似的。

    “诺维迦，你是否奇怪我为何还能借用奥丁拉赫的神圣力量么？”肖恩象是自言自语，又像是在给予对方的回答：“既然如此，那么我就使用自力量来将你抹杀吧。

    ”

    他缓缓的伸出了另一只手，在这一只手上形成了另外一种与纯光明法则完全不同的法则力量。

    这才是肖恩真正掌握着的法则，神性合而为一的力量法则，也即是力量神>

    虽然肖恩最终选择了成为光明系的神灵，但这并不代表他就能够释放纯光明的法则能量。

    毕竟，他所修炼的是九种不同属性合一的力量半神域，而不是那种排他性特强的纯光明半神域。

    他之所以能够释放纯光明法则，那是因为他吸收了部分权杖能量，并且和权杖魂魄沟通后，借助于神圣权杖的结果。

    可以说，光明法则虽然强大，对付黑暗法则之时，更是事半功倍，但这毕竟不是肖恩真正掌握的法则力量。

    他所掌握的是九种不同神性所代表的法则力量，这些则力量若是分开，可以看做是九种不同的法则，任何信仰某一种法则的信徒，都可以成为他的虔诚信徒。

    但是，当战斗之时，将九种不同的则合而为一，那就为了最简单，也最为强大的力量法则。

    力量法则，和纯光明法则有着一定地相似之处，那就是力量的转化，将神域笼罩内的所有一切能量都转化为纯粹的力量，甚至于连敌人地法则都可以被硬生生的加以扭曲。

    这就是力量，最为单纯的力量法则所形成的力量神域。

    肖恩的一只手虚空的拍了出去，随着他这只手的动作，整

    中的一切都停了下来。就连那遍布神国的光也在这了。

    在肖恩那散发着金光地眼眸中，可以清晰的看到在虚空中弥漫着的所有代表了各种法则的线条。

    特别是在天空神殿之前的那些线条纠缠的最是猛烈。

    光明法则地线条，黑暗法则的线条，它们相互纠缠，相互影响着，似乎谁都无法在短时间内取得真正意义上的上风。

    然而，当肖恩的力量法则出现之后，这一切都变了。

    所有的线条在一刻都开始绷紧了，随后，这些线条竟然被一种纯粹的力量给改变了形态。

    无论是那纯光明地法则，还是黑暗的法则线条，都被强大的力量改变了形态，变成了纯粹的代表了力量的法则线条。

    肖恩眼中:金光隐隐的变化了一下，他知道，这就是力量法则地强大之处了。

    九种属性合而为一，在对相差无几的神灵之时，所占据地便宜实在是太大了。

    空中的光和暗逐渐地混合在一起，们再也没有了属性的区别，被力量法则硬生生的改变了原有的属性而成为了纯粹力量中的一体。

    抰裹着如此大的力量，肖恩的力量神域尽数释放，将整个天空神殿都笼罩其中。

    在这个神域中，力量法则占了绝对的上风，天空神殿中的每一寸空间都慢慢的被力量法则所侵入和改变。

    就算是黑气和血海也是如此，受到了力量法则的强大压迫，竟然逐渐的丧失了它们所代表的法则力量。

    诺维迦终于发出了惊恐的声音，他拼命的催动着自己积累百万年的黑暗力量底蕴来抵挡这恐怖的力量神域。

    然而，当这二种神域相遇之时，肖恩所拥有的力量神域以极端的强势侵入了黑暗神域之中，所有的黑暗能量在这一刻就像是手无缚鸡之力的书生面对全副武装的士兵般，变得孱弱而毫无反抗之力。

    虽然肖恩所拥有的力量神域的总量远不如回到了天空神殿中的诺维迦，但是二者之间的质量同样有着天差地远。

    压缩，凝固，改变法则线条……

    肖恩的力量神域只不过是不断的在重复着这个过程。

    除非是对方所拥有的神域拥有能够和力量神域相抗衡的强大属性，否则无论拥有多么强大深厚的底蕴，最终都将在这场神域和法则的对抗中全面败北。

    似乎是为了给肖恩的力量神域助威似的，神圣权杖中的魂魄主动的再度爆发了起来，那强烈的光明能量再度攀升至高峰，与头顶上的光明水母遥相呼应，为力量神域提供了近乎于完美的防御力量。使得肖恩再无丝毫顾虑的将所有的力量都投入到了神域的侵犯之中。

    双方配合的默契之极，如同一台大水磨般，将黑暗神域一点点的消磨殆尽。

    如同滚雪球般，天空神殿中的黑暗能量越来越少，消失的越来越快……

    诺维迦再也没有了一开始的意气风发，他想要逃离此地，但却和以前的肖恩一样，被陷入了力量法则的汪洋大海之中，无论他怎么做，都无法挣脱出来，而且随着黑暗神域的不断消弱，他脱身的希望已经逐渐失去。而更可悲的是，他的神域并不象紫电神域，哪怕是自爆之后，也无法给力量神域造成什么太大的影响，所以肖恩在消磨黑暗神域之时，没有丝毫的忌惮可言。

    压力，强大的压力，更大的压力，再大的压力。

    随着天空神殿中的黑暗神域被力量神域的不断强行镇压、侵入和改变，这个神殿中的气息也就变得愈发孱弱。

    如果不是肖恩特意的控制了力量神域的程度，这个天空神殿只怕早就坍塌崩裂了。

    不过晓是如此，在一个小时之后，整个天空神殿中地黑暗气息彻底的消失了，已经全部被力量神域所驱散和消化。

    肖恩满意的一点头，伸手划了一个硕大的***，将力量神域散开，顿时将整个儿地天空神殿完全吸纳了进去。

    当天空神殿消失之后，再度露出了一团黑气，正是在做着垂死挣扎的诺维迦。

    此刻的诺维迦已经完全丧失了一切的反击力量，他所拥有的黑暗神域在纯光明神域和力量神域的双重打击之下，基本上已经是消耗干净了。

    目前所依仗的，就是那面神秘的上古魔器。

    肖恩手一挥，小木剑出现在他的面前，一道强大剧烈地紫色光电骤然发出，狠狠的击打在那团黑气之上。

    下一刻，一道惨叫发出，那团黑气在瞬间变成了二团，而诺维迦也终于被震开了他最后的依仗。

    肖恩伸手一抓，那面上古魔旗重新回到了他的手中，只不过此刻魔旗上的血光基本上也是所剩无几，远不如第一那样的惊心动魄了。

    看了另一团犹如无头苍蝇般乱窜地黑气一眼，小的紫色光电凝聚成一团更加巨大的雷电，狠狠的又一次抽了过去。

    一道传遍了整个神之国度的惨叫之后，这团黑气终于彻底的爆裂。

    数个光点骤然出现，向着四面八方逃窜而去，这就是神灵陨落之后所产生地神格和神性。

    肖恩二话不说，伸手一圈，这些光点就像是最听话的孩子般，乖乖的回到了他的手中。

    摊开了手掌，看着上面静静的这几点光芒，肖恩地心中竟然浮起了一丝兔死狐悲的感觉。

    一个神灵地陨落之后，竟然就是这几个区区的光点。

    诺维迦地陨落清楚的让了解到，哪怕界也并不是一个安逸地地方。

    在这里，同样的充满了危机，如果不想被别人取代和惦记着的话，那么他还是断的变强，或许有一日，当肖恩的力量达到了如同奥丁拉赫这样的光辉之主后，才能够在神界纵横，不必有那么多的担心了吧。

    他深深的叹了一口气，眼中的金色光芒瞬间退去，似乎又变成了一个普通的伪神，再也没有任何神灵的庞大气息了。

    这种隐匿的手段，他已经运用的到了极点，再也不会担心被人发现的地步。

    随后，他的身形几个闪动，已经回到了

    场的外围。

    当他出现在广场上空之时，顿时引来了如同山崩海啸般的欢呼声。

    在肖恩出现之前，奥丁拉赫的这一批信徒们都以为这一次将会必死无疑。但是，当肖恩出现，并且施展出逆天手段，以无限光明的神力将诺维迦的黑暗神域彻底冲散并且最终将其击杀之后，这些死里逃生的人们当然对于这一任的教皇陛下感到了由衷的敬服。

    这种敬服并不仅仅是因为肖恩的教皇地位了，还有着所有人面对强者的崇敬。

    毕竟，肖恩所抹杀的是一位神灵，一位中阶的强大魔神。

    肖恩的目光在方一瞥，他微微点头，径直的穿过了人群，来到了蒂克斯坦等红衣长老们的面前。

    这些红衣长老们一个个色凝重，看向肖恩的目光也同样的充满了异样的味道。

    做为能够用奥丁拉赫神力的红衣神使们，他们在肖恩出现的那一瞬间，就已经感应到了一股与神王陛下不一样的神域力量。

    虽然肖恩曾经释放过纯明神域，但他们都知道，这应该是神圣权杖的功劳。

    特别是当肖恩释放出力量神域的候，红衣长老们就愈发的可以肯定他们的判断了。

    双方默默的望着，蒂克斯坦突地向后挥了一下手，所有的红衣长老们都分别的退了下去，唯有哈比唉得迟疑了一下，反而是走了上来。

    做为现任教皇的引导人，他经是无法置身事外了。

    蒂克斯坦微微的躬身，道：“肖恩陛下，多谢您的救援之恩。”

    肖恩微微一笑，蒂克斯坦已经是改口叫他肖恩陛下，自然是在说明白了他已经成神，所以不再以教皇之名相称了。

    “蒂克斯坦，你太客气了。”肖恩淡然道：“这一场弑神之战，是我推动的，自然也要由我来结束。”

    蒂克斯坦犹豫了一下，问道：“肖恩陛下，您还会回去么？”

    肖恩哑然一笑，用着带了点戏虐的目光看向蒂克斯坦，道：“你说我是否还会回去呢？”

    蒂克斯坦苦笑一声，这个问题根本就不必再问了。

    一个伪神，一旦凭借自己的力量成神之后，那么无论在任何地情况下，他的本体都不可能在另一个神灵的国度中出现。

    因为一旦进入了其他神灵的国度，那么他地实力就会大幅度下跌，在这种情况下，若是那个国度的主人动了杀机，那么陨落的可能性将会大大增加。

    所以只要是稍微有点儿头脑的神灵，都不可能犯下这个错误。

    甚至于绝大多数的神灵在建立了神国和天空神殿之后，他们的本体就会一直停留在天空神殿之中，永不离开。

    最多就是使用分身和投影，但这也是小心再小心，只要有一丝危机，就会收回分身和投影，不让他们受到一点儿的损伤。

    蒂克斯坦虽然仅是一位册封的神灵，但是对于这个忌讳还是十分清楚的。

    虽然他并不以为奥丁拉赫陛下会觊觎肖恩这个刚刚晋升地神灵，但却也明白，若是易地相处，那么肖恩是绝对不可能再度返回光明神国了。

    长长的叹了一口气，蒂克斯坦和哈比唉得同时相视苦笑。

    刚刚被神灵指定的教皇陛下，竟然就这样的自动离任了。

    他们看着肖恩，也不知道是何感想。

    做为奥丁拉赫的教皇陛下，肖恩这个教皇不仅仅创下了任期最短的记录，而且还创下了一个不可思议记录，那就是他自主成神了。

    虽说历代的教皇陛下都被奥丁拉赫神王召集到他的天空神殿之中，并且进行了册封，成为了类似于蒂克斯坦这样的册封神灵。

    但是，唯有肖恩一人并非被奥丁拉赫陛下封神，而是凭借自己的实力点燃神火，从而成神的。

    这个记录只怕日后再也不可能有人打破了吧。

    “带着他们，回去吧。”肖恩深深地看了他们二人一眼，道：“我的事情，你们可以一五一十的转呈奥丁拉赫陛下，并且替我转告一句话……”他顿了顿，道：“你们说，我这就去完成陛下的神喻。”

    蒂克斯坦二人一怔，难道神王陛下还有什么特殊的吩咐不成？

    只是看到肖恩一脸凝重，他们二人迟疑了一下，终于还是恭敬应了一声。

    肖恩朝着他们微微点头，身形如电地闪动了几下，顿时走的无影无踪了。

    哈比唉得突地色一变，道：“不好，神圣权。”

    蒂克斯坦地脸色也是微微一白，只是在沉吟了一下，后道：“神圣权杖的奥丁拉赫陛下地神器，处理权在陛下的手中，你最好不要提及和插手。”

    哈比唉得的脸色迅快的变幻了几下，似乎是明白了其中的含意，向着蒂克斯坦抱以感激的一眼，再也不曾提及此事了。

    蒂克斯坦带着所有人离开了这个已经废弃了的暗黑之国度，乘坐着飞行广场回到了光辉之主的神国。

    虽然这一次成功的抹杀了一位中阶黑暗神灵，但是付出的代价却是永远的失去了一位教皇陛下，对于神国来说，可谓是得不偿失。

    然而，出乎蒂克斯坦的意料，奥丁拉赫非但没有任何怪责，反而给予了他们丰厚的奖励，甚至于允许蒂克斯坦进入天空神殿，正式的与历任教皇陛下并驾齐驱了！

    当然，做为肖恩的引导人的哈比唉得，也得到了神王陛下的认，从一个普通的红衣大主教成为了第一统帅上百个分区的红衣超阶主教，成为了仅次于下任教皇之下的神国第一人。

    只是有一件事却让所有人都大惑不解。

    传承了无数代的神圣权杖竟然随着肖恩消失了，在神王陛下的默许之下，肖恩将这件堪比上古神器的超阶神器从此收入囊中。