    

    这一切都发生的很快，但是木叶的执行能力还是让人佩服的，很快就各司其职，虽然心中着急，但并没有表现出一丝的慌乱。

    志村一族的族地里面，正召开着高层会议。

    “团藏大人已经给我们回信，这是一个好时机，能不能成功就看这一次的计划了！”

    志村一族的人可以说都很有野心，毕竟是被团藏所培养出来的人。

    在座的高层眼睛里过划过一丝激动，如果这个计划能够成功的话，他们志村一族就能成为木叶的第一大族，而他们的团藏大人就能登上火影之位。

    虽说他们志村一族在木叶也算是名门望族，但是毕竟前面还压着一个宇智波和日向。

    这让很多机会都不得不流失掉。

    但是如果他们的团藏大人成为火影的话，这一切都会改变的。

    “具体计划是什么，团藏大人有没有吩咐什么？”

    下面人都对团藏是无比的忠心，脸上也挂着期待。

    志村友和跟团藏长了五分相，可以算是团藏的亲戚。

    “团藏大人让我们见机行事，这段时间一如既往的保持低调行事就行了，一切等他号令就行。”

    大家虽然都有些着急，但是也明白这件事急不得，必须有万全的准备才可以，一旦失败那便是万劫不复。

    志村友和的眼睛里划过一丝精光，他们志村一族马上就能成为木叶的第一大族了！

    这边志村一组正在蓄势待发，而他们的团藏大人正在跟大蛇丸进行着谈判。

    “九尾不见了，你知道这意味着什么吗？”

    团藏的话语虽然冷静，但是也夹杂着激动和兴奋。

    九尾不见了，木叶肯定会慌乱，这是一个绝好的机会！

    而且他知道上次九尾之乱之后，木叶元气大伤，能用的忍者已经不太多了。

    这段时间一直在实验室里呆着的大蛇丸根本没有调查外边的事情，他得到了比克的血液以后，进行了很多实验，每天都处于兴奋状态。

    可以说这孩子的血液比柱间细胞还要值得研究。

    他已经开始进行培养计划，或者说是克隆计划，如果能把这些细胞都培养出来，那将是一个非常可怕的存在！

    听到团藏的话，大蛇丸倒是好奇，这九尾怎么会不见了？

    “人柱力被杀了？”

    大蛇丸比较好奇，是谁有胆量能在木叶这种重重包围下，把人柱力给杀掉的。

    “不是！人柱力还好好的活着，但是九尾却不见了！”

    这就是这件事的稀奇之处。

    大蛇丸放下手中的培养皿，转头看了一眼团藏说道。

    “这倒是个高手，不知道九尾被谁控制住了。”

    能解开封印，放走九尾，这人实力肯定不差。

    “不管是谁放走的，还是九尾自己离开的，这次的事情对我们是非常有利的，我可以靠我的人脉制造混乱，如果你和我联手，我们可以一举攻下木叶！”

    大蛇丸的皮肤不带着一丝血色，苍白得就像是已经死去很久的尸体一般。

    “虽然对于木叶摧毁这个事情我还挺感兴趣的，但是暂时我没有时间，你要是想自己干的话，我可以提供给你一些帮助。”

    为什么今天大蛇丸这么好说话呢，主要是这段时间团藏在他周围实在是太烦了。

    而且总想操控他这里的一切事情，要不是看上团藏的情报组织能力，大蛇丸真的早就弄死他了。

    这次既然有机会，就让团藏自己去干吧。

    团藏听了大蛇丸的话有点不开心，但是想着能提供一些帮助也是好的，这次的机会他不想错过。

    “哼，大蛇丸，做人不要太贪心了。”

    就算团藏已经想好这件事情自己单打独斗，但是对于大蛇丸还是要冷嘲热讽一番。

    大蛇丸阴笑一声。

    “这话同样说给你听，木叶可不是那么好攻下的，一个不小心，你团藏就要成为这忍界中的一抹尘埃了。”

    团藏冷哼一声，这件事情绝对不可能发生的。

    “上次的那个狂化试剂给我一百个，还有你这最新研究的快速生长试剂也给我来一百个。”

    当初的狂化试剂只有那么些，都让宇智波吃瘪，这次要它个一百个，就不行宇智波还有机会！

    大蛇丸的眼睛里闪过一丝杀机，团藏可真是贪心啊。

    不过大蛇丸的眼睛里又划过了一丝算计，这次出品的一些试剂很多都是试验品，需要大量的实验者，既然团藏愿意这样玩，那刚好可以用来实验了。

    “这些我只有三十个，不过我可以再给你一些别的试剂来，这些试剂的威力你会喜欢的。”

    听到只有三十个的时候，团藏差点要发火，但是后边的话又让他止住了，大蛇丸出品一向都是精品。

    “最好不要耍心眼，你的把柄可是在我的手里的。”

    至于什么把柄，那就仁者见仁了。

    大蛇丸没有犹豫的把试剂给了团藏，还介绍了一番其他特殊试剂的使用方法和效果。

    果然在听闻那些试剂的效果之后，团藏的眼睛里都划过一次火热。

    有了这些试剂，他敢保证这次的突袭木叶计划有百分之九十可以成功。

    至于如何开展这次的突破口，团藏心中早已有了计划。

    火影他当定了！

    这边四人小队出发以后就向砂隐村的方向出发，分身凉宫跟在后面不紧不慢的，他并没有表现出一丝慌乱。

    不说他们绝对不可能找到尾兽情报站的地方，就算那么万分之一的几率找到了尾兽情报战的根据地，那里面的结界也不是他们可以突破的。

    而且在之前分身凉宫已经通过密信给叶仓发了消息。

    叶仓会在这路上进行情报误导，最后兜兜转转的结果肯定是没有任何收获的。

    既然已经知道了结果，那他还担心什么呢，干脆就拿这次当做游玩罢了。

    不过他想这次突然要去搜查前售情报站的消息，肯定是发生了什么，当时火影可是招集了很多人去开会，只是他不够格，所以并没有得到消息。

    分身凉宫看了一眼跟在后边的凯，随口问道。

    “凯老师，上次火影大人叫你们去开会是为什么啊？”        

