    “到了，这里就是DD的休息室。”

    在DD与麦克斯决斗的大会场里，爱德等人也终于来到了DD的休息室之前。

    “总觉得很安静呢，这里居然没有警察？”

    经纪人小姐姐道出了这里和大门以及另一处休息室的不同之处：“照理说场馆里出了这么大事，这里作为重要嫌疑的地方应该早就被围满了吧？”

    “那个，好像是我的同事都被调到大门以及麦克斯休息室那里了。”陪同的警察小哥有些忐忑地说道：“他们说这里只有两三个警员在看守——但是依我看，他们现在也没有在这儿——也没有打算做进一步的调查。”

    “为什么呢？”

    “不知道，根据从这里出来的同事说，这里太邪门了，进去之后心中总是堵得慌……就好像有饿狼随时都在你的身后盯着你一般，没走两步就会感觉到胸口发闷。”警察小哥有些担忧地拍了拍胸口，“因此，他们认为应该等大部队到了再进这里去。”

    “原来如此……”经纪人点了点头。对爱德说道：“这里看起来很危险，我们还是等一等吧？”

    然而听到这里，爱德却皱起了眉头，瞥了警察一眼后说道：“切尔诺贝利核电站泄漏的时候，那些苏联军人明知进去就是死路一条，还是冲进去关闭了装置……换做十一区警方，就连这一点风险也不肯冒了吗？”

    “我……”

    “你们在这里等等，我一个人进去。”爱德说罢就要往前走。

    年轻警员看着爱德的背影，心情复杂。他听爱德这么说的确感觉很不爽，但是他却找不到什么有效的理由反驳爱德。

    很显然，这里的反常情况表明了这里才应该是调查的重点，但是先一步进入其中的十一区警员却只是初步的探索之后就放弃了进一步突破，被动待援，甚至连守在这里的人都没有……这一表现，还真没法反驳爱德的话。

    “等等，我也进去。”警员还在犹豫，经纪人就先一咬牙跟着爱德进去了：“你一个未成年人，耍什么帅啊……”

    妇孺都冲了，警员此时也不能继续犹豫，于是他急忙拿着手电筒跟了上去。

    然而，走进这里面没多久，经纪人和警察小哥就都后悔了……

    “这是……尸体？”

    看着眼前表情扭曲的工装女性尸体，警察小哥手中的手电筒掉在了地上。

    “这是……玲也？！”而对于经纪人小姐姐而言，眼前的女性就不只是一个无名的尸体了，而是不久前还一起喝过酒吃过饭吐槽过公司的同事……

    经纪人一脸不可置信地站在原地，玲也的表情异常狰狞，完全不像是那个平时优雅美丽的职场精英女性；她的高跟鞋全被踢掉了，一步裙被粘稠的尿液给沾湿——很显然，她是被折磨致死的。

    “DD……”

    爱德阴沉着脸——他的确猜到了DD现在可能会很可怕，但是没想到他会真的去杀人！

    而且，这个叫做山内玲也的女性，这么多年一直担任DD的经纪人，为他鞍前马后兢兢业业地跑了七年，他说杀就杀……

    【DD，你现在还记得起我的样子吗？】爱德不由得觉得，现在的DD已经失去了人性，他严重怀疑自己这次能不能从他的口中问出当年的真相。

    爱德一个人往前走了走，他想要去探查一下玲也的死因，但是他刚离开经纪人和警察没多远，他们就开始尖叫了起来。

    “有什么东西！在背后？！”

    “救命！”

    “嗯？”爱德急忙往他们的方向一靠，但只要爱德稍微靠近，他们就不会有那种奇怪的感觉了。

    “这是……”爱德捏了捏下巴，想起了之前警察小哥所说的之前来这里探查的警方小队的经历，大致猜到了应该是自己身上的什么东西为他们屏蔽掉了这里压抑的气氛。

    “你们跟紧我。”这么说道以后那两人猛地点头——他们也发现了，想要在这里行动，就必须要寸步不离地跟在爱德的身边。

    做了略微简短的取证之后，爱德等人谨慎地往深处走。当走到选手休息室和大礼堂之前的大门前时，爱德推了推，发现这个门和那似乎和空间焊死的正门不同，这个门很普通，可以随手打开。

    然后，他就看到了地狱般的风景！

    “这是……公司为DD请的拉拉队？！还有教练？以及场馆的保安？”

    过道里散发着让人难以容忍的恶臭——这是有超过两位数的人类在极度恐惧下大小便失禁所造成的——在过道之中，昏暗的灯光照射着，十多名穿着拉拉队制服的少女以及五六个男人就都好像刚才的玲也一般，一脸狰狞地躺在了地上，死不瞑目！

    “这……”警察已经惊讶地说不出话来了——这绝对，将是这所体育馆……不对，是这座城市建立以来的最大最恶事件！

    这会轰动全世界的！

    “快过来！”爱德急忙牵着已经吓傻了的他们两人向前方走去：“要知道这是什么情况，只要进去，看见了DD就都知道了！”

    如同提线木偶一般，两人跟在爱德身后走进了主会场……

    此时，在爱德看不到的角落，一个黑色长发、异色眼、有着珍珠一般的肌肤的少女走了出来，她眼神复杂地看了眼离开的爱德，拿出了一个手机，拨通号码：

    “是吉尔吗？这里是狂三10086号，‘剧本’里的人物都已经到齐了。”狂三分身一边说着，一边看看向了爱德离去的方向：“只是，这个剧本里的‘反派役’做的太过分了，我来的时候这里居然已经血流成河……所以，我恳请将他处理掉。”

    “不用你出手，这种事‘英雄’会去做的。”刚刚和万丈目长作聊完，正在和三叉娘一起搓游戏机的吉尔伽美什立马回复道：“正好，这边也一切顺利，准备起舞吧~”

    ——————娱乐法师·火布偶——————

    “轰！！”

    热浪如同爆炸一般传来——此时的会场里，十万观众被一股无形的力量给固定在了座位上，他们想要逃离这个恐怖的地方，但是却发现自己的时间好像被固定了而一般，无法脱身。

    而此时，在会场的最中央，紫色的力场和白色雾气所构成的立场互相挤兑着，一旦紫色力场占上风，观众们就感觉好一点，但一旦白色雾气占上风，观众们就会觉得压抑不堪……

    在紫色力场的中心，面无表情的“神影依·米德拉什”正杵着魔杖，代替已经被打残的“元素英雄·绝对零度侠”以及“红莲魔龙”，和眼前那有着残破血翼的魔人对视着。

    “哈哈哈哈！这就是你身为决斗王最后的依仗？！”似乎是看小米好欺负的样子，DD一脸不屑地摇头道：“没用的，在我的血魔D面前，她就像是风中的残烛，没有胜利的希望的！”

    “你……”麦克斯咬牙，怒目而视道：“你真的要将这么多人都牵扯进来吗？不就是一个决斗王的位子，我让你就可以了！”

    “晚了！你现在说什么都晚了！”DD双目赤红：“而且，我绝对不会接受你的施舍！我才是决斗王！我才应该是这个世界所等待的英雄！不是你们四个！既然这个决斗界不认可我，那我就毁掉它！毁掉这个有眼无珠的决斗界！直播还开着吧？我要在这里自爆，让这十万人和你这个决斗王，都为我陪葬！让这个决斗界……为我陪葬！喝哈哈哈哈哈哈！！！！”