    时间，一点点过去。

    李皓一群人，也是争分夺秒，正在夺取基站控制权。

    和时间赛跑。

    ……

    与此同时。

    明明是四国入侵，可天星，却是迎来了一个短暂的和平期。

    李皓没再对四国出手。

    而四国集团，也选择了止步不前，包括最为强大的神国，此刻都选择了等待，所有人，好像都在等待一个契机。

    西方。

    杨山夫妇，率领数千猎魔军，身边，也渐渐多了许多军队，西方各大行省，也有一些超能，主动赶来，一同防御西方边境。

    此刻。

    西方尽头，是一座巨城。

    女王并未修养生息，此刻，正在城头观望远处。

    两天了，不，从李皓离开此地，已经三天了。

    三天来，天下太平。

    安静的让人有些诡异。

    那种压迫感，那种窒息感，明明大战没再爆发，可不单单是西方镇守的杨山夫妇，女王也有些**不过来的感觉。

    李皓，此刻在做什么？

    在四方转悠了一圈，没有和任何一方开启大规模战争，也没有选择争分夺秒，干掉一方，再对付其他三方，李皓选择了沉默。

    这不对劲！

    此刻，女王看向身边一人，微微吐了口气：“命运，你能看出点什么来吗？”

    命运女神。

    看穿他人的命运，或死，或生，或强，或亡……

    严格来说，命运女神的神通，和乾无亮有些类似，只是乾无亮看的人心，命运女神看的是人的未来气运，只是气运有些缥缈，还不如人心可靠。

    命运女神这几日一直在观察，尤其是对面的杨山他们，此刻，微微皱眉，缓缓道：“未来……不明！这些人的命运，有时候好像会一飞冲天，有时候又会瞬间晦暗，好像会很快死去。”

    女王微微皱眉。。

    这算什么答案？

    身旁，又一位神灵低沉道：“可能是李皓，在做什么，一念生死！”

    “难道还想再次伏击我神国？”

    什么情况，会让李皓这边，出现一念生死之间呢？

    女王也微微皱眉，许久，没再询问，而是看向不远处一人，冷冷道：“黑袍，你们那边，还没任何消息传来吗？”

    女王，那是真不客气。

    此刻，黑袍也收到了消息，轻声道：“大人已经有了安排和回复，会迅速调兵前来相助，另外，此次还会有圣道分身前来，大人让我提醒月神，小心……不单单只是李皓，还有一些其他人。”

    “什么意思？”

    “月神应该有些明白的。”

    女王皱眉，看向远方，看向银月，许久才道：“你是说，月亮附近的那个家伙？”

    “对。”

    女王冷哼一声，有些皱眉：“本王早就知道，那边出现了封印，若非如此……我早就该复苏了！”

    她是月亮诞生的神灵，也是天地之间，第一尊神灵。

    按理说，复苏的情况下，她会比任何人都强大，甚至比先知、太阳神他们更强，可是，如今她的本体，月亮，却是被封印了。

    不是专门针对于月亮，而是因为……那地方有两样东西存在，第一，星门，第二，一位被封印的强者。

    再说起来，那边还有个八卦封印。

    导致她的本体力量，无法传来。

    银月……之所以叫银月，就是因为月亮强大。

    所以女王知道，那边有问题，此刻，也直接问道：“本王想知道，那边……到底封印了谁？”

    黑袍沉默一会。

    过了一会开口道：“很多东西，第一，星门。第二，一位外来世界的帝尊。第三，剑城。”

    “帝尊？”

    黑袍点头：“当年，剑尊他们离去，出了星门，遭遇了红月大世界的伏击，红月大世界……便是人王要征伐的宇宙。对方很强大……甚至想通过银月，攻击主世界……星门外发生了什么，我们不是太清楚。但是，对方有人从星门外闯了进来……”

    黑袍沉默一会，又道：“结果，关键时刻，剑城中有强者出手，加上一些八大主城留下的手段，重伤了那位帝尊，将其封印在了星门附近。”

    “帝尊……”

    女王再次重复，喃喃道：“原来如此！只是……准帝尊能突破长生剑尊他们的防守……这么说来，星门外，也许是一场惨战了？”

    “也许吧！”

    黑袍说了一句。

    女王忽然冷笑：“也不一定是对方强大，你们出力可不小，我若是没记错，八大主城组成的阵法，极其强悍，没那么容易被人攻破。”

    黑袍不语。

    的确是内外夹击，否则，想攻入银月，也没那么容易。

    当然，这些就没必要多说了。

    女王皱眉：“那你们现在，是要解封那位？”

    “不是。”

    女王一怔，看向黑袍，黑袍平静道：“我们有我们自己的诉求！对方……是所有人的公敌，因为对方最强！”

    说到这，又道：“因为银月……我是说月神的本尊，在封印中，起到了镇压作用，所以，对方的人，也许会来袭杀月神。”

    “他们还有别的人？”

    “有。”

    黑袍点头：“红月大世界，有些特殊，当年还没封闭星门，就有一批人进入了银月之地。后来，战斗爆发，那位帝尊，虽然被封印了，可天地能量还没被彻底抽取的时候，对方用特殊能量，转换了一批人，成为了红月之人。21年前，第一次复苏开始，对方也有一些能量渗透了出来，再次感染了一部分人……”

    女王疑惑：“感染？”

    “能量的侵袭……不过，八大家的封印还在，所以，一时间影响没那么大！”

    说到这，黑袍考虑了一下才道：“红月大世界的代言人，现代的代言人，便是三大组织中的映红月，此人之前也和我们联系，算是我们双方的一个现代沟通桥梁。”

    此刻，黑袍说了很多。

    有些秘密，如今也不算太大的秘密。

    但是他要提醒月神，小心红月的人袭杀她。

    女王再次皱眉：“若是杀了我……我也可以再次复苏，未必会死，也不一定会影响到本体……”

    “不！”

    黑袍摇头：“月神冕下，这一次你若是被杀了，未必有机会再次复苏了！那位帝尊，可能已经清醒了……一旦月神冕下死亡，对方也许有机会破开你的本体，甚至抽取月亮的能量……借此破开封印，冕下……也许没有下一次复苏的机会了。”

    女王皱眉不语。

    这么说，她的处境，未必比李皓好多少，不过很快冷笑一声：“在这，李皓这天道代言人，也奈何不得本王，何况那些家伙！”

    又不是帝尊亲自来。

    当年，她还亲自和帝尊交手过呢。

    是的，剑尊。

    当然，记忆其实没剩下多少，转世的她，也没复苏太多，能量大部分都在本体当中，只是本体……她知道，其实很难掌控，不单单是封印的问题，星门就在本体内部。

    很是麻烦！

    剑尊灭了她的灵，却是夺了她的本体，打造了贯穿界壁的星门，只是剑尊离去太久，星门自封，她又再次复苏了而已，多少有些能掌控月亮。

    在如今的天地，她连李皓这位天道代言人都能斗赢，何况红月世界的家伙，所以她也没那么畏惧。

    黑袍沉默一会，又道：“还是要小心的……大人也不希望月神冕下出事，另外……红月的那位帝尊，既然复苏了，不可能一点准备没有，对方毕竟和星门、月亮都纠缠到了一起，甚至和封印都纠缠到了一起，也许……也侵占了几分天意，影响了几分天意，对方……未必不能出现类似于月神、李皓、大离王这样的天意代言人。”

    若是出现这样的人物，那就可以打破天地极限了。

    至于打破多少……目前来看，也不好说。

    月神顿时皱眉。

    许久，绕开了这个话题，反而问道：“对付李皓，到底是什么章程？”

    “等大离王回来……大人希望进行一次五方会谈。”

    黑袍迅速道：“李皓这边，单独一方对付他，都会损失惨重，大人也知道大家的顾忌，可若是五方联手，问题就不大了。”

    “之前那神殿主祭出手，你没看到吗？”

    女王冷声道：“你们居然还寄希望大离王会合作？”

    她觉得不可思议！

    因为之前，大离的主祭居然帮李皓一方出手了，这可是亲眼所见。

    “大离王也是一方王者……如今，只是觉得无法拿下李皓罢了，加上大离王那边，境内出了一点问题，和李皓暂时缓和一些，也是正常的。”

    “境内？”

    “嗯，三大组织进入了大离王朝境内。”

    女王皱眉，片刻后才道：“何时进行五方会谈？还有……大荒我已知晓，水云的那女人，又是什么情况，据说和李皓切磋了一场，也得到了天意青睐？这一次，天意，如此博爱吗？”

    她都有些想发火！

    李皓，大离王，她不说了，她本就是天地神灵，那水云国那边，那位凭什么和李皓平分秋色？

    天意青睐如此多人吗？

    这天意……是不是还没发育完全？

    弄了一堆天意钟情之人，也许红月大世界也有这样的存在，天意到底青睐了多少人？

    黑袍也是无语，半晌才道：“具体的不太确定，但是这位，也许得到了一些极其可怕的传承……当然，是否真实，不好说。”

    说罢又道：“五方会谈，会尽快进行，不单单是冕下着急，其实大人也不希望给予李皓太多的时间。”

    女王点了点头。

    不知道想到了什么，忽然道：“你们对我们，包括我们这些天生神灵的忌惮，好像都不如李皓！荒兽，神灵，初武，甚至红月大世界……你们都愿意合作，为何不愿意和李皓合作，帮助他们，铲除我们，也许更轻松一些。”

    说到这，她沉声道：“就因为李皓发现了新道吗？可新道……在我看来，也许早些年就出现了，神灵应该都是新道的代言人，只是如今，我们还没发掘出真正的作用，但是李皓上次展露了大道宇宙，我们已经有了一些发现……为何，你们还是一心要杀死李皓？”

    她目光灼灼地看向黑袍。

    这伙人，胆子很大。

    胆子不大，敢背叛新武？

    可这么大胆的一群人，却是好像被李皓给吓到了，在女王看来，李皓……还行吧，也就那样。

    若非借助一些新武的力量，之前一战，神国直接就能灭了李皓一方。

    她个人实力，也要比李皓更强。

    她都有些不服，就算红月和你们有合作，那我神国，也许才是你们最该忌惮的才对，结果，宁愿和神国合作，覆灭李皓，也不愿和李皓合作，真是古怪。

    黑袍却是叹息一声：“冕下不要小觑了李皓，任何能发现大道宇宙的人，都很可怕！新武时代，发现大道宇宙的强者，最强者便是天帝，曾一统天地，主掌世界！李皓能发现，代表了他的天赋、运气、机缘都是一流的，这银月，毕竟被李家执掌多年，他手持星空剑，代表了很多东西。”

    “第二就是星空剑了，星空剑是很关键的东西，甚至是执掌天地的钥匙……剑尊执掌银月上千年，星门就和星空剑息息相关，星门连帝尊都不可破，可想而知，星空剑有多特殊。”

    “第三，新旧交替，按照我们的判断，新时代的天骄，比老一辈更可怕……而这个时代，新时代的天骄，其实就李皓、大离王、映红月这些人，冕下……不算。”

    女王皱眉，但是没有否定。

    她算吗？

    也许，的确不算吧。

    “我们是有过这样的经历的。”

    黑袍轻声道：“新武时代，无数老一辈强者，甚至强如天帝，都被人王斩杀了！而人王斩杀天帝的时候，年纪……不比李皓大多少。也正因为如此，大人和我们都觉得，李皓的威胁，要大过所有人，不单单对我们，对各位都是如此！新旧交替的时代，老一辈，往往都是淘汰的那批人。”

    女王冷冷道：“可能吗？李皓一方，如今除去几位新武强者，最强者，也只是李皓本人，可按照战力来说，也就是如今的一些不朽，甚至也就和当年的绝巅差不多……一位绝巅，能颠覆所有老人？”

    黑袍这一次看向女王，平静无比：“不能这么看，当年所有人也没想到，人王可以颠覆九皇四帝，可结果证明……一切皆有可能。”

    女王皱眉，这一次没再说话了。

    李皓，有那么可怕吗？

    说实话，她没太大的感觉，哪怕吃了点小亏，可在她看来，也就那样。

    若非张安，李皓算什么？

    战力方面不弱，可也没有太强，也没出现不朽就能杀圣的越阶变态战力，神通虽多，可也只是一些常见的神通。

    战力一般，至于性格，李皓之前战败，差点崩溃，性格心态也都那样罢了。

    先知倒是说，李皓心性不错，可女王觉得……也没什么。

    她也懒得多说，而是看向远处的大量军队，沉声道：“这些蝼蚁，没有李皓坐镇，也敢阻拦神国大军东进，不知死活！”

    她有心想覆灭这些人。

    又担心，一旦覆灭，李皓不顾一切，直接朝神国杀来，其他各家看戏，那神国损失就太惨重了，这也是她不满的地方。

    沉默一会，开口道：“迅速开启五方会谈！既然如此忌惮李皓，还如此磨蹭……不符合你新武人的身份，新武人，不是向来效率极快吗？”

    她冷笑一声：“当年剑尊对付我们，速度可是很快的，眨眼间清扫了四方，如今……剑尊一走，你们倒是磨磨蹭蹭了，难怪难成大事！”

    黑袍无言以对。

    若是二次复苏开始了，自然没这么麻烦，可谁能想到，临了还出了麻烦，二次复苏被阻断了呢。

    ……

    这一日，大荒，水云，都在观察各方动静。

    而这一日，大离境内。

    高山丛林密布。

    无数部落，分布在四面八方，但是，大离也有王朝中心，也是最大的部落，也是神殿所在区域，一座巨城，匍匐在北方的尽头。

    此刻，大离王浑身溢散出一些金光，皱眉，冷冷看着远处遁逃的一些人。

    身边，李皓的分身伫立。

    气息不算太强。

    这道分身，是李皓的“山”字神文所具，算是“土”系神文的一个分支，实力一般，撑死了也就山海之力。

    看到远处一群人遁逃，“李皓”疑惑道：“大离王为何不追？”

    大离王皱眉看了他一眼，冷冷道：“你这分身，太过孱弱不说，连智商都有些愚钝！只是一群诱饵罢了，引诱我离开的饵，这都看不出来吗？”

    “李皓”也不在意，点头：“是有些愚钝，只要是本尊分来的只是一些力量，可没有分给我太多的脑子，只是一些简单的精神力运转，难以推敲太多，分析太多。”

    只是一个接收器罢了，回归后，将所有所见所闻，都转达给本尊。

    至于脑子……那是什么？

    显然分身是没有的。

    大离王此刻皱眉道：“这些家伙……映红月一定就在这附近，不止如此，我怀疑，禁忌海源头就在这附近！这些人，也许想引爆禁忌海……一群混账东西！果然如你所言，这些混蛋，只想制造动荡，混蛋！”

    他此刻也很恼怒，有些小觑三大组织了。

    对付和他捉迷藏好几天了，虽然杀了不少人，可映红月几位主力人员，一直没看到，他断定，这几人在一个地方，秘密谋划。

    也许……很快就要按照李皓说的那样，打开一些天地禁锢，释放出更多的强者，拔高那些古人出来的上限。

    这也不是他希望看到的结果！

    可是，他就是找不到映红月，这就很让人无奈了。

    这几日，杀了数百位三大组织成员，却是没人知道那几人到底在哪。

    他扭头看了一眼“李皓”，也有些郁闷。

    若是李皓本尊在这，也许还能商量一下，可留下一个傻子分身，除了时不时问几句，其他啥也不会，战力也堪忧，早知道，压根不会带上这么个玩意。

    亏李皓之前说的天花乱坠，分身也很强悍，结果呢？

    早知如此，我还不如将姜离带回来，起码，那位神殿主祭在这，也许可以通过一些特殊手段，找到那些家伙。

    他正想着。

    忽然，面前浮现出数道虚影，大离王微微皱眉。

    他认出这些人了。

    几人都身穿黑袍，此刻，忽然浮现，一人沉声道：“大离王陛下，大人希望陛下能暂时放下一些琐事，大人命吾等寻找三大组织，劝说对方离开大离境内……三大组织也好，四方国度也罢，此刻的目标，都该是李皓。”

    说到这，他看了一眼那有些痴傻的李皓，知道这是李皓的分身，只是也没在意。

    “我们会让映红月离开大离……还请陛下，不要为了这些小事，坏了大计！”

    大离王冷冷道：“小事？映红月一群人，敢入我大离，你说是小事？我大离遭受袭击，你要明白，本王可不是你们的仆人！映红月和你们是一伙的，你们居然敢在本王离开的时候，入侵大离……”

    “陛下误会了！”

    黑袍沉声道：“映红月并非我们的人，只是有一些简单的合作罢了，他是红月大世界的代言人……和我们，也只是有一些基础合作。”

    说罢又道：“大人也不愿因为此事，坏了和陛下的关系，映红月，我们会尽快驱逐他……大人希望能尽快召开五方会议，达成一致，如今只有大离王无法到席……”

    说完，又道：“还请陛下，击杀李皓分身，以免消息外泄！”

    大离王冷冷道：“先把映红月弄出来再说！否则……什么五方会议，都是放屁！”

    正说着，远处，一道人影浮现，身穿红袍，带着一些笑容，如阳光灿烂：“大离王……真的误会我了。红月来此，也只是游山玩水罢了，并无……”

    轰！

    大离王瞬间出手，一拳打出，天崩地裂。

    映红月却是眨眼间消失。

    再次浮现，身边又多了几位黑袍，他露出一些笑容：“陛下何必如此暴躁？既然有大事发生，红月也并非不识趣之人，陛下既然要赶我们走……我们走便是。”

    大离王冷冷看着这些虚影，低沉道：“你们要阻拦本王？”

    几位黑袍，对视一眼，很快，之前开口的黑袍再次道：“陛下，还是大事为重！映首领已经答应离开……此刻，五方会议在即……陛下也不想大离和天星一起，成为其他各方的目标……”

    “你们威胁本王？”

    “不敢！”

    黑袍低声道：“并非威胁，只是……比起天下大势，陛下和映首领的纠纷，只是小事罢了。”

    此刻，映红月也笑道：“大离王陛下何必一定要对我斩尽杀绝，我的敌人，也是李皓……大家的敌人，都是李皓。”

    大离王看着他，忽然道：“李皓说你要破坏禁忌海，释放天地限制……”

    “陛下高估我了。”

    映红月失笑：“怎么会呢？”

    “本王也不信……可现在，本王又有些信了！”

    他看着映红月：“你的实力，好像比想象的更强。”

    “陛下抬举了。”

    “这样……你若是接下我三拳不死，我便只是驱逐你，回去参与五方会议，你看如何？”

    映红月微微皱眉：“陛下乃是一方之主，天下霸主，我只是区区一个地方组织首领，天壤之别，陛下三拳……岂不是要了我的性命？”

    大离王冷冷道：“你没有选择……你若不接，那今日，本王一天不杀你，一日不会去参与所谓的五方会议，我等李皓来杀你！”

    映红月失笑：“陛下……真是……看透我了，李皓啊……对我可是极其的痛恨，我还真担心被他追来了。”

    说罢，叹息一声：“那陛下一言九鼎……若是三拳不死，便不再追杀我？”

    “前提是，你会离开大离！”

    “那当然！”

    “那就接招！”

    大离王一声低喝，陡然，一道金光爆发，一拳打出，虚空裂开。

    映红月叹息一声，忽然甩出一样兵器，那是一杆长枪，长枪横空，溢散出强大无比的光芒，大离王一拳打出，长枪轰隆一声巨响，倒飞而出。

    大离王微微变色，对面，映红月一口鲜血喷涌而出，脸色惨白，笑道：“第一拳接下来了。”

    “八大神兵之一？”

    “嗯，陛下好眼力！”

    周家的枪！

    大离王眼神闪烁，下一刻，又是一声低喝，这一拳，更加强悍，身上金光愈加浓郁，一拳打出，而此刻，映红月再次丢出一样兵器。

    那是一条锁链一样的兵器，郑家的九节鞭。

    轰！

    又是一声巨响，九节鞭也飞出，瞬间消失，好像被打灭了灵性，映红月再次吐血倒飞，满脸的苍白，却是依旧笑容灿烂：“第二拳，我也接下了！”

    大离王冷冷看着他：“八大神兵，据说被李皓摧毁了张家的刀，洪家的锤，刘家的靴，李皓手持星空剑，王家的盾据说还在战天城……那这么说，除了周家的枪，郑家的鞭，你应该还有赵家的拳套？”

    “既然赵家拳闻名天下……不如，你戴上这拳套，和本王对上一拳，如何？”

    “红月哪能和陛下比较。”

    映红月笑了，大离王却是也笑了：“本王想看看……你若是不愿，那之前一切，作废！本王甚至愿意让李皓本尊进入大离，和你一较高下！”

    映红月失笑：“陛下真是……那……红月就不自量力，还请陛下手下留情了！”

    说罢，手中浮现出一双拳套。

    而此刻，大离王手中也浮现出一只拳套，露出笑容，映红月微微变色，轻声道：“据说，这是霸天帝留下的……不知真假，赵家和霸天帝，可没法比较。”

    都是拳套，可一个是九皇四帝时期的帝尊留下的，一个只是赵家留下的，赵家先祖，也只是准帝尊，差距还是很大的。

    “你试试，自然便知道了！”

    话落，大离王一拳打出，这一拳，彻底让天地变色，四周的那些黑袍都有些忐忑。

    而就在此刻，映红月深吸一口气，也是一拳打出！

    这一拳打出，赵家的拳套上，甚至浮现出一道虚影，发出一声巨大的咆哮声，不止如此，映红月身上，浮现出一抹红光！

    轰隆！

    一声惊天巨响传出，大离王微微停顿瞬间，映红月倒飞而出，手臂瞬间炸裂开，浑身冒血，骨骼好像纷纷断裂，不断咳血：“大离王……果然强悍！”

    而大离王，脸色微变。

    一拳下去，这算是全力一拳了，居然没能打死对方。

    这映红月……很强。

    可按照他之前了解的消息，映红月，大概也就七系战力，是，所有人都在进步，可是……没道理对方进步这么快。

    李皓代表了天道，此人算什么？

    他为何也能进步如此之快？

    这样的力量，恐怕达到了李皓所谓的日月二重三重了吧？

    起码也有16脉以上的战力了？

    为何会如此？

    他想不明白！

    李皓说，映红月不能小觑，他没小觑，他定下三拳之约，是试探，也是真想打死对方，结果，对方借用八大神兵，居然挡住了他的必杀一拳！

    此刻，他想再次出拳。

    至于之前的三拳之约……打死了在场所有人，自然只是个笑话罢了！

    谁会知道我食言了？

    对付映红月这种人，打死了正好。

    他刚想再次出拳，映红月忽然微微变色，低沉道：“陛下……有人来了，三拳已至，我先告辞了！”

    “想走？”

    大离王刚想出手，忽然脸色微动，转头看去，远处，一位面部虚幻的强者，凭空浮现，正在朝这边看。

    那人看着映红月逃离，轻声道：“映红月……你胆子很大，不过我不会杀你的，杀了你，破了封印不值得，无需惧怕什么。”

    映红月的声音远远传来：“大人误会了，只是不愿让大人为了我，和大离王陛下起冲突罢了！”

    话落，人已彻底消失。

    而大离王，也看到了所有黑袍分身，都很惊讶，迅速朝那位赶去，在他身边停下。

    这一刻，他猜到了来人是谁。

    “你就是那古城首领？”

    虚影轻笑一声：“叫我红尘便行。”

    “红尘？”

    大离王扬眉，虚影笑了笑，看了一眼李皓的分身，微微点头：“倒是有点意思，只是……可惜这分身好像不太灵光。”

    话落，笑了笑，一挥手。

    此刻，天地好像都在反转。

    大离王这种打破天地极限的强者，都有些凝重，迅速后退，而李皓的分身，却是来不及逃离，几乎是一瞬间，轰隆一声，被天地直接压的爆炸开！

    大离王脸色微变。

    虚影笑道：“就不需要让他回去给李皓带话了。”

    大离王却是没在意这些，而是沉声道：“好强的掌控力，你这实力，也就12脉之力左右，却是让本王都感受到了一些压力……”

    “境界强一些。”

    虚影笑道：“毕竟多活了一些岁月，活的久，天赋不行，无法进入帝尊领域，可多少也有几分掌控力，新武时代，人王和血帝尊无私将战天帝昔年的一些组合之法，传承了出来，加强人族的掌控力，时间久了，我们这些人，多少也有几分收获。”

    大离王却是依旧震撼。

    12脉之力，日月一重巅峰。

    可是……爆发的战力，甚至能达到三重左右。

    这就是新武强者？

    “你分身如此之强……为何不亲自出手对付李皓？”

    虚影失笑：“大离王战力比我分身要强，也无法拿下他，我这毕竟只是分身，真栽在了李皓手中，身份暴露倒是无所谓，可被他汲取了一些天王层次的秘密……那就是大麻烦了！”

    “天王！”

    大离王心中微动，倒也不算意外，据说，当年一些顶级强者，都是圣人巅峰，这么多年，对方进入天王，倒也不是不能理解。

    “你是八大主城的郑家家主？”

    “大离王很好奇吗？”

    虚影轻笑道：“是谁，真的那么重要吗？”

    大离王冷笑：“鬼鬼祟祟，到如今都不敢真面目见人……和你合作，本王不得不担心！”

    “无需担心什么。”

    虚影倒是不太在意，“说句难听一些的……我在意的，只是大道之主，只是帝尊，只是天意，而不是……大离王！”

    大离王脸色微变。

    这是看不起自己了！

    “这天下，毕竟不是我们那个时代了，哪怕我们赢了，也许也需要一位掌控者，对吗？”

    虚影再次笑道：“所以，还是有合作基础的。”

    说罢，轻声道：“大离王浪费了很多时间，对李皓而言，时间便是一切，三日后，我们在大荒汇合，大荒无法轻易走出，李皓一方也无法轻易踏入……我们在那汇聚，开启五方会议，希望会有一个好的结果。”

    “三日？”

    大离王皱眉：“这么快？”

    “三日，不快了。”

    虚影轻声道：“再慢，再拖延，也许会有一些变数。”

    大离王还是皱眉，但是此刻，想了想点头：“好。”

    “希望大离王……不要和李皓走的太近了。”

    虚影再次道：“纵然你猜到一些什么，李皓心中也是心知肚明，所以，他才没有对四方赶尽杀绝，可一旦拖延太久，你和李皓合作，才是真的与虎谋皮，一旦没有我们的限制，也许……大离早就覆灭了！”

    这话，大离王沉默一会，也没否认。

    大离，不是李皓一方的对手。

    李皓却是不赶尽杀绝，的确和这些人有关。

    只是，大家彼此互相利用罢了。

    “本王知晓！”

    “那我便在大荒，等待大离王大驾！”

    话落，虚影消失，几位黑袍分身，也瞬间跟着一起消失。

    等他们消失了，大离王这才皱眉，看了一眼他们消失的方向，又回头看了一眼映红月消失的地方，有些烦躁。

    映红月很强，三拳没能打死对方不说，对方可能还留力了，红尘出现的时候，居然是映红月先发现的。

    而对方，也强大无比。

    只是一道分身罢了，都没能打破天地极限，如今只是12脉之力，可居然在自己眼皮子底下，轻易杀了李皓的分身。

    该死！

    这局势，越来越超出掌控了！

    “三日后……”

    大离王皱眉，瞬间消失在原地。

    ……

    而此刻，远处，映红月一路遁逃，脸色变幻。

    那家伙，很强！

    气息不算太强，能量也不算太强，可是……人还没到，就有一股压迫力降临，让他有些窒息。

    这就是顶级强者吗？

    可怕！

    至于大离王，虽然也强大，可却少了那股让人窒息的压迫感。

    “看出来了吗？果然好眼力……看出来也好，我倒是安全了几分。”

    映红月心中想着，看出来，对方就不会轻易击杀自己了。

    那双方，就有了一些合作基础。

    “看来，要缓一缓才行，此人一旦此刻展露出15脉战力，甚至18脉战力……那现世，几乎无人能敌了！”

    原本还想稍微搞点小动作，他忽然选择了放弃。

    不能搞！

    起码，无人能限制这位的时候，不能乱来，要不然，倒是想在禁忌海这边搞点动静的，可此人的出现，倒是让他感受到了难以言表的压力。

    ……

    同一时间。

    李皓拿下了第七处基站。

    此刻，微微皱眉，看向北方。

    自己的分身，破碎了。

    虽然不是太强，可跟着大离王，大离王没必要杀了自己的分身，在大离王眼皮子底下杀了自己的分身，要不就是映红月做的，要不……就是出了其他变故。

    这个世界，如今能匹敌大离王的，没几人。

    自己，女王，水云太后……除了这些人之外，映红月有这个可能，剩下的……除非是顶级强者的分身了，或者大离王进入了遗迹。

    可进入遗迹，分身破碎，自己没那么容易感知到。

    所以……在遗迹之外！

    女王、水云太后不会出手的，在北方尽头呢。

    这么说，不是映红月做的，就是有真正顶级强者的分身出现了，也许……比张安还强？

    张安的分身，也未必能在大离王眼皮子底下杀死自己的分身。

    李皓深吸一口气，面色有些凝重：“马上完成九大基站的全面覆盖……剩下的两座，今日一定要拿下！”

    这些人，可能也要搞点动静出来了。

    最大的可能，便是联手。

    他们需要一个短暂的谈判，分配战力，分配利益，还需要一点时间，一定要在这之前，完成对古城的袭击，争取到主动权。

    那时候……哪怕四国联手，也敢放手一搏了！

    “乾无亮那边有消息吗？”

    “回禀都督，有消息，乾无亮已经进入了刘家古城……正在谈判，很快会有一些结果出来。”

    进入刘家古城了？

    李皓深吸一口气：“我知道了……现在开始，赶时间，速度完成通讯掌控！”

    “好。”

    众人不敢耽误，迅速寻找第八处基站。

    而李皓，眼底深处，露出一些焦躁，分身被杀，代表了很多东西，希望是映红月出手导致的，而不是强者分身走出，此刻走出来的强者分身，除了背叛古城那位，还能有谁？

    对方走出来……代表五方很可能会迅速达成一致。

    至于自己和大离王、水云太后的一些简单口头联盟，那还不是轻易打破？

    只要对方给的利益足够，这点简单的口头协议，随意撕毁也没什么大不了的。

    ……

    同一时间。

    乾无亮一行人，从刘家古城走出，乾无亮回头看了一眼，微微皱眉，很快舒展眉头。

    朝袁硕看了一眼，袁硕轻轻摇头。

    不是！

    乾无亮松了口气，这就好。

    很快，他传讯玉波动了一下，他看了一会，看向袁硕：“郑家古城……找到了。”

    袁硕脸色微变！

    这是三大古城，最有可能全城背叛的一家，去这……才是真的九死一生！

    洪家的还没找到，郑家的居然先找到了。

    他微微皱眉，许久，点头：“去看看！”

    乾无亮也深吸一口气，点头：“那就去看看……袁教授……可以等我们先进入，再……”

    “不用！”

    袁硕冷笑一声：“你以为我会害怕？我昔年挖过的遗迹，数不胜数，什么危险没经历过？”

    乾无亮也不再说。

    袁硕进去了，才好谈，才好说。

    不去，他危险性极大。

    一行人，也不废话，迅速朝另外一个方向赶去。

    没多久，袁硕查看了一下传讯玉，看完了，迅速粉碎了传讯玉，开口道：“若是还找不到洪家古城……二选一！”

    乾无亮心中剧震！

    这么迫不及待？

    显然，很可能是李皓传讯过来的。

    他没多说，只是微微点头，回头看了一眼，低沉道：“这边……可以作为备选！”

    “嗯。”

    袁硕也没说什么，刘家没说签订协议的事，只是简单聊了几句，说是不会参与纷争，至于交换协议，对方没应承，只是说，城主离去，城主印无法动用。

    还算客气……可是……这不是他们想要的结果。

    若是郑家这边，极其危险……那刘家，就是首选了！

    一行人不再交流，迅速离去。

    李皓特意传讯来问情况，显然是有些迫不及待了，对自己这个徒弟，袁硕很了解，若是能拖延时间，巴不得拖延到最后。

    可既然不愿意等待了……代表，可能又出现了一点变故。

    他心中也是骂骂咧咧的，给我们一点时间，何至于如此！

    古城，可不好对付。

    哪怕刘家，他也感受到了，那尊守护妖植，复苏了！

    绝对是圣人层次的存在！

    而且，城内未必就这一位，战天城那边，目前槐将军和老乌龟都是圣人层次，这刘家，也许……也有两位呢？

    若是如此……可不好对付。

    不是不好对付，张安若是不参战，他完全不知道李皓如何应对，而李皓，好像并无让张安参战的心思，之前试探过一次之后，李皓绝口不提这事，显然，已经决定，靠银月自己的力量拿下古城。

    “玛德，与其如此……不如……先灭了四国，任由二次复苏开始，这些老家伙一起出来……搞不好会彼此先互相厮杀一阵才会在意我们。”

    袁硕心中想着，却是又担心，李皓会成为众矢之的。

    否则……二次复苏就复苏好了，那些人，未必会在意他们的。

    这一刻，他看了一眼天空，李皓恐怕无法应对两位圣道强者，若是自己能够进入皓星界，鲸吞一些五行大道之力，再以五行反哺36大道，也许……能强开36脉！

    只是……风险也极大。

    他心中想着，也没表露丝毫，跟着乾无亮一行人，迅速朝郑家古城方向飞去，别想太多，若是郑家是叛徒之城，接下来，演好戏，才是关键。

    ……

    与此同时，还在烦躁的各方，很快收到了一条讯息。

    三日后，齐聚大荒！

    五方会谈！

