    看来他先去只能去王宫走一趟了。

    陆川说道：“王总管，有劳你派人将这两个箱子也一并带上。”

    “这些箱子是……”

    陆川笑道：“国丈一家托我带给王后娘娘的家书。”

    那总管听完神色一肃，不多言了，立即派人小心的带上两口大木箱。

    王宫。

    差官领着陆川进宫后径直来到王宫的御花园中，便见此时帝辛与妲己在假山林立，百花盛开的花园中并肩而行，散步游玩。

    帝辛在说着什么，妲己脸上带着娇羞和淡淡的笑容，看起来两人的心情十分不错。

    在他们身后还跟着一队宫女。

    “秀恩爱？”

    陆川远远看到后撇撇嘴。

    也不知帝辛怎么想的，既然知道这是只狐狸精，还把她留在身边干什么，想学人王大禹娶个狐狸吗？

    不过这两只九尾有点不同，禹王的媳妇那是真心爱大禹的，最后都变望夫石了，而这只可是来祸害你们家江山的。

    “大王，陆大夫到了！”

    差官上前禀报一声。

    “哦？”

    两人闻言同时转身，转移目光看向身后不远处的陆川。

    不过两个人的目光有些不同，帝辛看到后是高兴，而妲己看到后是厌恶。

    女娲派他们来惑乱君王，断送这殷商的天下给西周，眼看着一切即将大功告成，却忽然跳出这对师徒辅佐殷商。

    如今在他们的辅佐下，殷商的天下似乎真有了回暖的迹象，这几乎让她近十年的努力付诸流水。她能对陆川有好感？

    “哈哈，陆卿此番出使北崇，退逆贼，果然没有叫孤失望。”

    帝辛上前开怀笑道：“此番平定北崇，镇压西岐你当居首功。”

    “不，此番多亏了娘娘才是。”

    陆川微笑着看向不太友好的妲己，“若论功劳，娘娘当居首功。”

    “本宫？”

    闻言妲己一怔，一脸诧异和意外。

    这关她什么事？

    况且她自己这些年都在听从指令，为颠覆殷商的江山而努力着，怎么会帮殷商？

    “哦，孤明白了，陆大夫，你是说国舅对不对？”

    帝辛笑着对妲己道：“王后有所不知，此番平定西岐逆臣贼子，还有陆大夫请去助阵的王后胞兄苏全忠的功劳。”

    苏全忠的事他已经从陆川和崇侯虎送来的奏简中知道了。

    “臣妾的胞兄……苏全忠？”

    妲己很快反应过来此人是妲己的亲哥，也是现在她的哥哥。

    陆川请了苏全忠去帮殷商破西岐？

    妲己看向陆川，目光深处猛然升起一团愤怒之火。

    她很愤怒。

    本来她与陆川之间有着一条算是都默认了的协定，那就是双方井水不犯河水，可这一次陆川却触及到了她的底线。

    这陆川明明知道她附身于妲己，可是这次偏偏找了妲己的亲人去帮助殷商打西岐的人马。

    此事若要被她背后的存在知道了，说不定还会以为她阳奉阴违，没有尽力办事而降罪于她。

    那位的怒火岂是她可以承受的？

    帝辛看着愣在原地的妲己，忽然道：“王后，待会儿孤设宴给陆大夫庆功，你先去准备一下，然后一起来吧！”

    “是，臣妾告退！”

    妲己回过神来，欠身一礼之后深深望了陆川一眼，转身离去。

    “大王，臣有罪！”

    妲己一走，陆川马上就高呼一声告罪。

    帝辛怔了一下，失笑道：“陆卿此番劳苦功高，何罪之有？”

    “呃，回大王，臣出使冀州的时候……”

    陆川开始实话实说。

    他也只有实话实说。

    这次卫尚等十个护卫都是帝辛的人，他说妲己生病的时候他们都在，瞒不过的。

    “孤就说嘛，国丈什么时候会对大商这么尽心尽力了，还会派人帮忙。”

    帝辛听完失笑着摇摇头，道：“原来都是陆大夫的功劳……”

    “大王恕罪，臣也是没有办法了。

    此番西岐征伐北崇声势浩大，可是派出了十万人马，又有南宫适、四贤八俊等猛将，势在必得。”

    陆川诉苦道：“臣得知，北崇之前与他们交战时，被连斩数员大将，根本没有与他们匹敌的高手。

    若不是微臣路上灵机一动，想到国丈也是天下赫赫有名的名将之一，前去借了人的话只怕这次北崇危矣！”

    “陆大夫，你这个灵机一动用得好，”

    帝辛听完笑道：“不过孤何时说过要怪罪你了，此番你只有功没有过，对了，你说的那些家书现在何处？”

    “抬上来！”

    陆川松了口气，对园外喊了一声。

    四个王宫禁卫抬着两口大木箱‘哼哧哼哧’的上来了。

    帝辛的笑容一凝。

    “这箱子里的……全都是？”

    陆川给了他一个肯定的点头。

    帝辛想了想，道：“庆功宴准备好还需要一些时间，嗯，那就有劳陆大夫去给王后送过去吧！”

    …

    …

    王后中宫。

    妲己满脸寒霜进了中宫，屏退宫女，坐在床榻之上眼中杀意交织。

    “陆川，井水不犯河水这是谁说的？”

    妲己咬牙切齿，暗恨道：“可你又屡次三番坏我好事，实在是欺人太甚，你真当本宫好欺负不成，可是……”

    她想到了申公豹。

    那个国师已是得了仙道的人物，而且还是陆川的师父，只要有那个道士在她就不好对陆川下手。

    哧！

    想来想去，最后实在没地方出气的妲己大袖一挥，一道白光飞出，落地变成一个与她一模一样的女子，荣貌倾国无比惊艳。

    只是看上去身形虚幻，并非实体。

    那身影缓缓睁眼，当看到眼前的自己后咬牙叱道：“妖孽，你还我身躯！”

    妲己朝她点出一道白光后，那另一个妲己便口被封住，不能再骂，只能怒视对方。

    “都是你这贱人，是谁家的女儿不好，偏偏是苏护的女儿。”

    妲己站起来，指着她鼻子大骂道：“还有你怎么有个哥哥，要不是见你给我提供了这么完美的一个身体的话，我早就……”

    她眼前的那虚幻的妲己，只能以恨不得吃人的目光看着她。

    妲己正骂着，在她还没有解气的时候忽然脸色一变，大袖一挥，眼前的虚幻妲己便消失不见。

    很快，一个人影在门口道：“娘娘，陆大夫求见。”

    “他来干什么？”妲己冷哼一声。

    陆川在她的眼中，现在就属于那种肉中刺一般的存在，时不时让她难受一下。

    最气人的是明明她无比痛恨这根刺，想将它挑出来砸碎踩烂化成齑粉，但偏偏又不敢挑出来。

    “陆大夫说大王派他来送家书。”

    宫门口的侍女说道。

    “行，让他进来吧！”

    很快陆川就带着四个抬箱子的禁卫进了殿中。

    “微臣见过王后娘娘。”

    陆川进来施了一礼，两口箱子被放在殿中央。

    “家书呢？”

    妲己扭头不看陆川，免得自己闹心，直接问道。

    “这些都是！”

    陆川笑呵呵的将一口箱子打开说道。

    “嗯？”

    妲己眼睛余光扫了一眼。

    只一眼，一双美的惊心动魄的眼眸当场就瞪大了几分。

    然后刚熄灭的怒火瞬间升腾起来。

    欺人太甚！

    谁听说过送家书整这么大一箱子的，一箱子就一箱子吧，你还亲自送来耀武扬威，真当本宫不敢动你吗？

    “你们先退下吧！”

    妲己站起来平静的说道：“本宫想向大夫请问一下父母和家中的一些近况，你们不方便在场。”

    