    不过对于乌迪尔来说，这个奇怪的像是缩小版熊人一样的生物，让他很是警惕。

    毕竟熊人族是什么德行，但凡是弗雷尔卓德人都知道，那是凶狠残暴的代名词。

    尽管这个生物并不像熊人族那样，好像只知道破坏与杀戮，而是拥有着理智。

    “兽灵行者，放下你的戒备，连你体内的兽灵都知道敬畏，你难道没有察觉到吗？”

    里德的话，让乌迪尔猛然之间惊醒，他刚才只顾着关心这个陌生的异乡僧人有没有受伤，却没有注意到自己的异常。

    这一次他比平常苏醒的快的太多，那些狂躁的兽灵的声音，仿佛被什么力量压制住，那些往日喧腾不休的兽灵安静了下来。

    “你...是怎么做到的？！”

    乌迪尔像是抓住了一根救命稻草一般，他凑到了里德的身前，乞求这位神秘存在的智慧，他感受到了兽灵们的敬畏。

    “我的方法，你学不来。”

    里德笑着摇了摇头，他能够震慑住那些兽灵，靠的是自身强横无比的硬实力，那些远古兽灵们记得他，记得他曾经在这片土地之上战斗，记得他曾诛杀蛮荒巨兽。

    “......”

    乌迪尔眼中闪现的光芒，逐渐开始消散，他以为自己终于能够摆脱那些声音，摆脱那些喧腾不休，让人无法保持理智的声音，但现实却又一次给了他打击。

    “不过我可以教给你另外一种办法。”

    里德的下半句话，让乌迪尔眼中暗淡的光彩再次闪烁，这个如同荒野野人一般的“兽灵行者”，带着满眼满心的希冀，看向了里德，乞求能够聆听他的智慧。

    李青心中的期待，也开始不断的提升，他意识到眼前的这个神秘的约德尔人，似乎真的和以前他遇到的那些不太一样。

    “冬峰之下，生灵纯元奔涌，聚化结晶。”

    里德这句话，是用艾欧尼亚语说的，这种奇异腔调的语言，具备一种别样的美感。

    乌迪尔虽然能够听得懂，但是他一时参透不了这话里的意思，他的心不够平和冷静。

    常年的离群索居，过着野人般的生活，每时每刻都在无数生物的喧腾之中挣扎，让乌迪尔的心中压抑着怒火与狂躁。

    “去艾欧尼亚吧，在东北方山区之中，有一座希拉娜修道院，那是一座古老的避难所，所有探索自我与精神领域连接的人，都会在那里得到他们寻找的答案。”

    里德没有再继续多说什么，而是指引这个“兽灵行者”去接受专业人士的教导。

    身为约德尔人的里德，从没有乌迪尔这种困扰，所以他其实也不知道具体要怎么操作，他只知道乌迪尔必须要认清自己，那样他才能够保持住自我的人性。

    “希拉娜修道院？”

    这个名字李青很是熟悉，因为这里是艾欧尼亚的“根”，无数的武术流派、观念、理论，都是从这里发源而来，包括了朔极寺，其实和希拉娜修道院也是一体的。

    现在，那个地方因为地处于偏远的东北方山区之中，逐渐的淡出了艾欧尼亚人的视线，在那里深居的僧侣们都是苦修者。

    李青没有去过那里，他不知道那里的僧侣们能否接纳他，毕竟他是个有罪之人。

    “我叫李青，大师，您是希拉娜修道院的僧侣吗？请问我可以在那里得到接纳吗？”

    李青有些着急，他好不容易看到了一丝希望，如果因为自己是个有罪之人而无法被接纳，那他岂不是陷入了死局之中？

    “你和他不同，你自幼便修行精神之道，并不缺少僧侣们的指引，你要学会的是放弃与谦卑，我已经告诉过你，曾经想要掌控神龙之力的人，都被神龙之灵的烈火焚寂，凡人是无法掌控那种力量的。”

    里德的话让李青如坠冰窟，这不是他希望听到的答案，但是眼前这个约德尔人所展现出的态度，明显是对这件事情很是了解，他的心中其实已经有些颓然。

    “等你什么时候能够真正的明白，以凡人的力量无法征服神龙之灵，让它为己所用的时候，你距离成功也就不远了。”

    今天对李青和乌迪尔来说，注定是心情跌宕起伏的一天，因为这个约德尔人说话似乎有些大喘气，总是不把话一口气说完，但他们不知道里德其实是故意的，不这样怎么能够显得自己高深莫测呢？

    “神龙之灵的力量危险夺命且捉摸不定，只有最谦卑、最有资格的凡人灵魂才能够抵消它的暴烈本性，并对其加以疏导，你现在已经具备了资格，但还不够谦卑。”

    里德的话让李青的表情严肃了下来，有一些事情就是需要别人点一下才能够醒悟，所谓“当局者迷，旁观者清”。

    被里德这么一说，李青好像才明白了长老们曾经所做的一切，到底是为了什么。

    当天赋异禀的他加入到朔极寺之后，长老们虽然收他为徒，却从没有教导过他该如何去引导“神龙之灵”的力量，他的活计永远都是刷盘子、擦地板那些杂役。

    “原来他们是为了让我学会谦卑吗？”

    李青苦笑着反问自己，他现在才明悟似乎已经晚了，因为他的高傲、自大、莽撞已经酿成了恶果，一切都已经无法挽回。

    “回到朔极去吧，李青，你瘫痪在床的导师，会带领着你们前去希拉娜修道院。”

    里德掏出了自己的小瓶子，然后将之递给了李青，那个朔极僧人茫然的接过瓶子，对里德的话与行为感到十分的不解。

    “一瓶圣水，虽然不能生死人、肉白骨，但是只是瘫痪的话，还是可以轻易治好的。”

    里德开了个小玩笑，而这让李青直接向他鞠躬行礼，这个朔极僧人终于把眼前的这个约德尔人，和某些传说对上了。

    “尊敬的烈风之刃，感谢您仁慈的赐予。”

    李青口中的这个称号，在艾欧尼亚仍然流传着，“均衡教派”的四位创始人之一，“疾风剑派”的开山祖师，艾欧尼亚漫长的历史中跳不过去的一位传奇人物。

