    “挑衅嘛，果真非常棘手的招式呢。”

    佐藤枫听见对手说出“挑衅”这个词语是的时候，他顿时脸色一变，心里就暗叫不好。

    下一秒，只见阿勃梭鲁身上冒出一阵邪恶的黑光，而皮卡丘身上瞬间就同样亮起一阵黑光，霎时间，他就发现自己一直持续发动的电磁悬浮能力被封锁住。

    随后，在万有引力的作用下，失去电磁悬浮能力的皮卡丘顿时就有些惊慌失措地从空中快速坠落下来。

    “好机会，阿勃梭鲁，冲上去，使出暗袭要害（又叫街头试刀）。”

    休斯见皮卡丘果然从空中坠落下来，他顿时就知道自己的猜测是正确的，皮卡丘正是靠着电磁悬浮能力才能够在空中飞翔的，趁此机会，他立即让阿勃梭鲁过去一击将其击败。

    阿勃梭鲁对休斯的话毫不怀疑，他迅速听从休斯指令冲上去，其头部的镰刀弯角已经化为一把黑色能量巨刃，然后气势汹汹的对准快要从空中落下而无处接力的皮卡丘劈过去。

    “好机会，使出打雷。”

    佐藤枫见对手居然选择这个时候近身肉搏，他脸上顿时露出诡异的笑容，待阿勃梭鲁靠近皮卡丘不足两米之时，他立即对皮卡丘下达攻击指令。

    皮卡丘的打雷招式威力虽然惊人，但缺点也很明显，那就是命中率不足，一旦距离超过三米，皮卡丘就很难对其进行操控。

    因此，除非下雨天，佐藤枫一般都会让皮卡丘在敌人近身时才使用，如今对手不选择趁机用远程招式进行攻击，反而选择近身肉搏，这顿时就让佐藤枫有些喜出望外。

    真是天堂有路你不走地狱无门你自投。

    不过，当佐藤枫说出这一个指令的时候，一丝不妙的感觉突然从他心中生出，这令人顿时眉头一皱，隐隐约约感觉哪里有些不对劲。

    只是他的话已经说出，皮卡丘顿时忠诚的执行他的指令，他身上的黑色电流顿时变得更加狂暴，霎时间，一道水桶般粗的黑色闪电从他身上激射出来，快速射向来袭的阿勃梭鲁。

    黑色闪电的速度快到极致，除非阿勃梭鲁现在使出守住招式，否则阿勃梭鲁想要闪避已经来不及了。

    “就是现在，使出扮演。”

    当黑色闪电出现的那一刹那，休斯脸色虽然有些变化，但已经十分镇定，在千钧一发之际，他说出了一个令佐藤枫脸色大变的招式名字来。

    休斯出身名门，对于各种小精灵的资料都烂熟于心，通过刚才一番观察，他已经看得出皮卡丘的特性并非静电而是避雷针，并且身上还带有一颗品质非常优秀的电珠，输出能力极为惊人。

    因此，他迅速结合阿勃梭鲁身上掌握的招式找出了对付面前这一只皮卡丘的最佳方法。

    而阿勃梭鲁身上掌握扮演这个招式正是用来对付皮卡丘最为强大的利器，之前他让阿勃梭鲁近身攻击不过是为了诱导佐藤枫让皮卡丘使出强力的电系招式罢了。

    同时，他也借此来降低佐藤枫的警惕性，让阿勃梭鲁成功靠近皮卡丘。

    阿勃梭鲁听见休斯的话，他竟然成功做到一边维持利用暗袭要害招式形成的黑色能量巨刃，一边对皮卡丘使出扮演招式来。

    通过扮演招式，阿勃梭鲁身上的特性瞬间从超幸运转变成避雷针，因为这样，皮卡丘的那威力恐怖无比的打雷招式打在其身上完全不起作用，反而令阿勃梭鲁的特攻等级迅速提升。

    “使出守住防御。”

    眼见着皮卡丘打雷招式无效且要被阿勃梭鲁的挥动的黑色能量巨刃击中，佐藤枫不得不通过心电感应让皮卡丘使出守住这个保命招式来进行抵抗。

    他看得出来，阿勃梭鲁这一招暗袭要害威力非常惊人，并且还是对准皮卡丘柔软的腹部攻击的，皮卡丘一旦被其击中，以皮卡丘那脆弱的身板，那必然会瞬间失去战斗能力。

    皮卡丘心里听见佐藤枫的话，他心念一动，一个碧绿色能量护盾瞬间将其笼罩起来，而守住招式刚发动，阿勃梭鲁头部镰刀弯脚挥动的黑色能量巨刃顿时就凶狠的打在碧绿色能量护盾上面。

    虽然守住招式所化的碧绿色能量护盾成功挡住了阿勃梭鲁的暗袭要害，但那强大冲击力瞬间就将皮卡丘连带着包裹其身上的碧绿色能量护盾狠狠击飞出去。

    在击飞的过程中，皮卡丘周身的碧绿色能量护盾就消失掉了。

    “恶之波动。”

    而这个时候，休斯完全不给皮卡丘喘息的机会，立即就对阿勃梭鲁下达攻击指令。

    阿勃梭鲁听见休斯的话，他身上瞬间爆发一股邪恶至极的能量波动，随后，一道环形的能量波就从他口中释放出来，然后高速射向中处于击飞状态的皮卡丘。

    “用十万伏特击溃它。”

    幸亏得到守住招式的保护，皮卡丘此时状态依旧非常棒，只是由于挑衅招式的缘故，他无法利用电磁悬浮招式来削弱击飞状态中的冲击力而已，他得到佐藤枫指令后，身上顿时再次爆发一股强大黑色电流。

    不过，由于阿勃梭鲁刚才通过避雷针特性吸收了皮卡丘打雷招式释放出来的强大电流，他此时的特攻等级起码提高了三级以上，因此他这一招本系的恶之波动威力非常强悍。

    哪怕皮卡丘体内拥有着电珠威力增幅，再加上有着充电效果加持，他释放的这一道十万伏特也不过堪堪将阿勃梭鲁此时释放出来的恶之波动抵消掉而已。

    休斯见阿勃梭鲁的恶之波动再次被佐藤枫指挥皮卡丘化解掉，眼中微光闪烁，没有继续让已经气喘吁吁的阿勃梭鲁发动攻击，而是一脸严肃的盯着前方的佐藤枫。

    皮卡丘身上的挑衅的状态已经存在，各种有利变化系招式被封锁住，而如今皮卡丘最强的电系招式更是因为阿勃梭鲁通过扮演招式复制皮卡丘身上的避雷针特性而失去作用。

    一时间，佐藤枫这边的形势变得极为被动。

    