    此时，只见那雨族的人，顿时朝着小不点杀了过来。

    他们的身上，顿时释放出来了强大的威压，朝着小不点杀了过来。

    石昊冷笑着，身上释放出强大的神辉，将他笼罩在里面，他一脚踩碎虚空，朝着那群人杀了过去。

    “斜风细雨斩星月！”

    这些人一起大喝，天空中雨点密集，全部化成了利刃，呼啸着，闪烁出炫目的光芒，铺天盖地向着一人一骑卷去。

    “哧”、“哧”……

    可以清晰地看到，每一颗雨点都如精金般尖锐，将旁边的一座山头都刺的千疮百孔，至于那些古木直接碎掉了，而巨石等则成了蜂窝，到处都是洞孔。

    小不点身披骨甲，身形矫健，手握着骨刀，一路劈砍，将那雨滴劈飞，同时，一拳砸碎虚空，将一个人打爆，血肉溅射四周。

    “轰隆隆~~~“

    这时，其余的攻击，全部都落在了小不点的身上。

    但是，小不点的身上，一道道符文出现，挡住了那些攻击。

    可即便如此，小不点依旧一往无前，一刀又一刀的杀出，每一刀都斩断一根骨头，让他们惨叫连连。

    “噗嗤！“

    一道剑光袭杀向小不点，小不点手持骨刀，狠狠劈在剑身上，将其劈成两半，鲜血淋漓。

    可是，小不点却不退，继续朝着前方杀去。

    那人见状，立刻祭出自己的武器，朝着小不点杀来。

    可是，他才刚刚举起兵器，一股力量便将他给打飞了。

    “啊~“

    这人惨叫了一声，吐出一口血液，眼中满是骇然。

    “这个小子，实力太强了！“

    一时间，这一行人内心都是掀起了惊涛骇浪，他们怎么也没有想到，这个看似普通的少年，竟如此厉害。

    “通天动地！”十人大喝。

    这一刻，天上大雨滂沱，地下积水沸腾，成为一片泽国，茫茫一片，到处都是符文，席卷向他们。

    而且不远处的那个大湖也被沟通了，如怒海般席卷而来，凝聚着符文，闪烁出璀璨的光芒，挟天地之威而至。

    这些符文都是天地符篆，蕴含无穷伟力，可以灭杀一切生灵，让人毛骨悚然。

    “轰隆隆~“

    大雨滂沱，如同瓢泼大雨，将小不点的身躯都浇透了。

    可是，就算他们知道了又如何，小不点已经陷入了重重符文当中，任由他们怎样攻击，却根本无法撼动丝毫。

    不久之后，符文消失了，小不点依旧站在那里，浑身上下沾满了污渍。

    小不点出手，右手五指齐张，五道金色的闪电劈出，勾动了整片水界。

    与此同时，左手持宝镜，更是全力催动，爆发出惊天动地的巨响，一道雷霆冲起，粗大无比，击穿雨幕。

    “咔嚓~“

    天穹之上，乌云翻滚，电光交织，恐怖的电流倾泻下来，照亮了天际。

    这一刻，这里变得漆黑一片，一道雷霆劈落，将那些攻伐而来的符篆全部摧毁掉了，化作了飞灰。

    “小子，受死吧！“这些人冷笑连连，他们的身体上有符文浮现，化成符文战甲，将他们包裹，显现出恐怖的战斗力。

    一个个气息滔天，强大无匹，他们的战力极度强悍。

    “轰隆隆！“

    这里的战斗再次打了起来，他们身上的符文越来越多，越来越可怕，将小不点淹没了，淹没了这一片区域。

    “轰隆！“

    小不点瞬间杀了出去，犹如一尊战神一般。

    遇神杀神，遇佛杀佛！

    “噗！“

    一人被斩杀，血洒长空，他的身躯炸开，化成漫天血雾，被雨幕吞噬了，不复存在。

    “杀！“

    小不点大吼，挥舞骨刀，再次杀向一人。

    “哧“

    这一刀斩落，将那人的身体分成两半，一刀两命，血花绽放，染红了天地。

    小不点一步跨出，又将一人的尸体击毙。

    “噗呲噗呲！“

    这一刻，他如一条蛟龙，冲向前方，一刀又一刀劈落，血雨纷飞，一具又一具尸体炸裂，化成了飞灰。

    他一步踏出，便有数十具尸体爆碎，血洒长空。

    而他则浑身沐浴着鲜血，浑身上下都是血迹。

    此时，只见那绿衣女子站在天空之中，冷眼看着石昊。

    她的心中有些震惊。

    这个孩子，明明至尊骨已经被夺走了，怎么还会如此却强大？

    此时，只见那绿衣女子的目光，顿时散发出来了一道神光。

    她看向石昊。

    顿时，只见一股秘力瞬间落下，反噬瞬间袭来。

    雨紫陌的嘴中，顿时溢出一丝鲜血。

    “我遥望未来，一片混沌，再回首，你的身后一片虚无，为什么会这样？”

    雨紫陌的身上，漫天符文闪烁，惊讶的看着小不点。

    就在此时，雨紫陌忽然感觉到她的身后，似乎有一道力量袭来。

    她立即回过头来，只见一个榔头，顿时朝着她的头砸了下来。

    嘭——

    一声巨响。

    只见她两眼一黑，瞬间昏了过去。

    “拿麻袋来，这小丫头长得这么好看，杀了可惜，将她收回去当侍女！”只见石渊开口说道。

    他的后面，跟着羽王和银血巨人。

    石渊一把抱住了那雨紫陌，然后用麻袋装了起来。

    然后，石渊看着石昊道：“小不点，我来帮你了，敌人的头目，已经被我解决了！”

    听到此言，只见剩余的那些雨族的人顿时大惊。

    “紫陌小姐！”

    “可恶，你将紫陌小姐怎么了？”

    这一刻，只见石渊冷笑道：“这小妞长得水灵水灵的，我正好缺一个侍女，我就收走当侍女了！”

    “可恶，杀了他！”

    顿时，剩余的几人，顿时朝着石渊杀来。

    “你们可别忘了，你们的对手，是我！”石昊冷笑，顿时杀了出去。

    “我也来助你！”

    石渊也说着，此时，只见两兄弟夹击，朝着那些雨族的人，杀了过去。

    石渊知道，他们是雨族，雨族的雨水导电，所以，这狻猊宝术，对付他们，最起作用了！

    俗话说得好，学好数理化，走遍天下都不怕！

    没想到现在都穿越了，都要用到这物理知识。

    石渊瞬间来到了众人的近前，他的身上，弥漫出来了无尽的电芒。

    “去死吧！”

    无尽的电芒，朝着那些雨族的人，爆发了出去。

