    ...

    撕心裂肺的疼痛传递到脑海，但是叶萧早就已经想到了这一点，所以虽然疼痛，脸上的表情，却依旧沉着冷静。

    万古长生诀发动，叶萧的手臂，瞬间恢复，崭新如故。

    而掉在地面上的那一条手臂，则是重新化作血气，融入叶萧的体内，弥补叶萧损失的血气。

    “好强的治愈术，瞬息之间，就能把我的伤势，恢复如初。

    我已经是王境强者，血气极强，一旦受损，基本上很难修复体内的伤势，就算是用三门帝术，也需要一小会儿的功夫，才能完美修复身躯。

    没想到这个功法，竟然瞬间就能把我完全修复，看来，它还真是有够强大的！不愧是愈神术。

    凭借着这门功法，我以后和人对战之时，就算是受伤，也能瞬间修复自己的伤势。

    只要对方不是实力强大到极致，能够瞬间把我秒杀的连灰渣都不剩，应该就杀不死我。”

    得到一门强大的治愈术，让叶萧的心情好了不少。

    他现在已经拥有斩神术级别的开天剑，和治愈系愈神术级别的万古长生诀。

    接下来再合成，叶萧选择的是身法。

    其实他也可以选择合成拳法。

    但拳法眼下还没有那么重要。

    还是老样子，战斗、治愈、身法、防御、心法缺一不可。

    先紧着这五种来。

    而防御的话，自己现在只有炼体之法金刚不灭神功和炼魂之法不死不灭。

    不知道还缺一门什么样的功法，才能合成。

    所以目前，就先以合成身法为主。

    身法的作用极大。

    追杀和跑路，以及赶路，都是非常使用的。

    在自己已经有了剑法作为保底攻击手段的情况下，多一个拳法，少一个拳法也都无所谓。

    于是乎，叶萧点击了神意诀、土遁术、踏风无痕三门帝术级身法，进行合成。

    接下来几日，叶萧继续像往常一样看书。

    除了看一些基础瞳术，用来烙印瞳术，合成一门帝术级瞳术来，叶萧还在不停的观阅有关心法的书籍。

    他现在的心法已经有紫薇星海，和达摩经。

    如果再来一门心法，就能合成出神术级的心法，可以彻底解决他以后的战斗消耗问题。

    神术级别的功法，带来的灵气消耗，也是多的吓人，两门帝术级心法，在运转帝术的时候，问题不大，可要是等到运转神术的时候，恐怕就捉襟见肘了。

    大概花了七天时间，叶萧方才从两千多本宗师级心法之中，提炼并推演出来一门帝术级心法——海纳百川。

    这门心法，和另外的达摩经以及紫薇星海，有着本质上的不同，可以用来合成新的功法。

    心法本来就对修炼有着极大的提升，可以预想，合成这一门心法之后，再加上江海城现在的灵气蕴含量，再加上自己的星兽肉补充，自己的修为提升速度，将会更快不少。

    如果能够再得到一些龙气的话。

    很有希望，在一年之内，彻底突破帝境强者。

    但叶萧一时半会儿，还不知道应该到什么地方去寻找龙脉。

    想来想去，只能先静观其变，等待机缘。

    不过，这天早上，叶萧刚刚来到图书馆，就听到了一个震撼人心的消息。

    西方有一个小州，一夜之间，没了！

    虽然只是一个小州，但那也终究是一个州啊！

    它不是一个小城池，更不是一个小镇子，而是整整一座州，数座城市的结合体。

    但它依旧没了

    没的悄无声息，近乎无人能够知晓。

    这件事在网上掀起了巨大的波澜，虽然九州方面有意压制一下，可外网都压制不住，更不要说九州了。

    再者说，出了这么大的事情，就算是压制，又能压制多少？

    九州这些年出国的人很多，他们中，随便几个人打个电话，都能把这个事情传出来，然后一传十，十传百。

    最后压不住，就算是九州，也不得不尽量报道一些新闻。

    这件事几乎是近来，对网民们冲击最大的事情了。

    就连江海城出现的刀剑仙，都远没有这个事情大。

    毕竟刀剑仙对外真正成名的，也仅仅只是击败了世界龙榜排名第四十九和第五十的两个神宗强者而已。

    其他事情，绝大多数都是不为人知的。

    “你们听说了吗？这次出事的地方，叫做立州，是西方一个极小的州，真惨啊，一夜之间就没了，整个州，完全变成了一片平坦地面，连一个人，一栋建筑都没有留下来。”

    “哎！这年头，日子越来越难过了。这兽灾还没来呢，又冒出来这档子事，真不知道，到底要干什么？”

    “我听我在西方工作的亲戚说了，那个地方，有星兽的气息，是有超级强大的星兽出手，一招毁灭的。很有可能是因为七星连珠变强之后的星兽，开始出来对抗人族了。”

    “听说这次的七星连珠，比以前的所有七星连珠，效果都要更强。不知道这一次的兽灾，会不会也会变得更强。”

    ...

    众人你一言，我一语，说的天花乱坠。

    叶萧是从来不掺和这种事的。

    网上有个人分析过，工资越少的人，越喜欢担心国家大事，还会关心环境问题等各种跟自己的生活不着调的事。

    似乎说的事情越大，越能彰显出来他们的能耐。

    仔细想想，这种事情肯定有神宗强者，甚至是王境强者去处理，有什么好担心的？

    但令叶萧没有想到的是，柳承寻也是一脸凝重的神色。

    “叶萧，这次，恐怕要出大事了。”

    叶萧：“(..??_??..)！”

    好吧，看来这个定律，不是很准确。

    “你怎么也开始愁眉苦脸的了？毁灭一座小州的话，你应该也做得到吧？”

    柳承寻摇摇头。

    “我说的不是这件事，立州只是一个小州，武道实力不强，被灭也没有什么好奇怪的。但立州被灭只是表面，真这个深层的在于，立州有一座龙脉，被夺走了。”

    叶萧心里陡然间一咯噔。

    “龙脉你知道吧？你天天看书，应该会了解一些？”

    叶萧点点头。

    “不错，我是了解一些。不过，龙脉应该只是一处灵气的结合体，大自然的产物吧？就算被偷走了，有没有必要这么夸张？

    而且，立州地方本来就很小，即便是有龙脉，也不是多大的龙脉吧？”

    柳承寻摇摇头。

    “你不知道，龙脉这种东西，可不是其他的资源，据传说，龙脉之中，有一份机缘，可以让人族强者，冲破王境枷锁，冲击更高的武道修为。

    如果是一个人族拿走了这个龙脉，那他可能是为了冲击更高层次的修为。

    但如果是星兽拿走，那问题大发了。

    星兽固然不可能利用龙脉来冲击更高层次的修为，但星兽可以用龙脉，做一些特殊的事情，譬如短时间内，增强自己的实力，让自己拥有更强大的力量。

    又或者，是用来引爆，龙脉中蕴含有大量的天地灵气，如果被星兽放在某个地方引爆，对于一个地区的人族来说，那不亚于一场灭世般的灾难。”

    叶萧沉默下来，他知道这件事情不同寻常，但没往这方面去想。

    要是按照柳承寻这么说的话，那他就要防范一些了。

    鬼知道这些星兽想干什么？

    它们的目标就是毁灭人族，万一一个不好，弄到江海城来怎么办？

    但仔细一想，应该也不会这么严重，对方要是真想对付九州，也应该会来九州，何必大费周折，跑到西方去掠夺龙脉？

    西方也是有很多强者的，对方去西方找事，必然会招惹到西方的那些强者。

    况且，即便是对方来到九州，九州也是有很多强者的。

    九州并不是离开了自己就不能活，自己也不是到处救苦救难的菩萨。

    还是先以提升自己的修为为主。

    不过，令叶萧没有想到的是，就在自己下班之际，居然在图书馆门口，碰到了一个老熟人。

    北堂策！

    “北堂前辈？怎么突然来到了江海城。”

    北堂策淡笑道：

    “我来这附近办事，顺便过来看看你，怎么？叶先生不欢迎我这老头子吗？”

    叶萧摇摇头。

    “没有的事，正好我在中州蒙你照料不少，今日来到江海城，我做东，请你喝上两杯，聊表心意。”

    “那老头子我就却之不恭了。”

    北堂策递给叶萧一个小储物戒指。

    “突然冒昧前来，没带什么好东西，这里面是三头先天七品的星兽，我刚刚斩杀的，就算是我的礼物。”

    叶萧也没过多的客气，径直接过来，丢到口袋里。

    “让北堂前辈破费了。走吧，去我家一叙。”

    “好！”

    二人施展身法，片刻之间，就来到了叶萧的家中。

    看着这郊区的小房子，北堂策的眼神中，闪过一抹错愕，似乎是没有想到，以叶萧的身份，居然会住在这样的地方？

    这里不仅位置偏僻，而且房屋很老旧，全然不符合叶萧这样有着天纵之资的强者！

    这让他对叶萧又忍不住的敬佩几分。

    这才是真正的天才啊，不拘泥于小节，大隐隐于市，难怪他能这么强，在这么短的时间之内，就突破到了半步王境。

    幻琉璃感应到叶萧的气息，立即前来开门。

    “主人您回来啦。”

