    默们患上了一种无法呼吸的病症，会在短时间内窒息而亡！

    这种情况首先从浣熊市开始出现：每一个有默大量聚集的棚户区，每一个默的垃圾场，每一条街道上蜷缩着的默...爆发、传播，迅速辐射向周边的城市！

    不到一小时间内，新洲各大区城市、乡镇内的默就开始大面积的窒息死亡，大有让整个大陆为之一清的趋势。

    ...

    “请问你是怎么看待这件事情的呢？”

    主持人站在摄像机面前，手中的话筒对准一个路人采访，在他们身后是大量的白大褂人员和救护车在忙碌。

    “我？我当然觉得它们就该...咳咳，哦！这可真是一个不幸的消息，愿生命女神保佑它们，驱逐瘟疫之主的力量。”

    生命女神与瘟疫之主是诸神信仰中的两位，但祂们所处于对立面，在信奉诸神信仰的人群中，一旦有大病大疫流行，人们就会认为这是瘟疫之主在发威，在与生命女神发生战争。

    被采访者是一个胡子拉碴的中年男人，本来这位先生立即想表达自己的内心观点，但他马上意识到自己正在上电视，还是现场直播的那种，所以连忙咳嗦两声纠正，换上了一幅同情的面孔，耸肩摊手，悲悯地说出了新看法。

    不过，只要电视机面前的观众们不是傻子，就都能够看得出他眼中那毫不彰显的兴奋之意。

    现场主持人又找到了另一个看热闹的，话筒对向他，问：“那么，这位先生，你呢？”

    “终于到我了吗？哈哈...”第二个被采访者是一个典型的大夏人，此君当场发出笑声，随后自我介绍式地快速道：“爸、妈、大哥、小妹、三姑妈、二姨姥，你们都看见了吗？我上电视了，上电视了...”

    主持人立即把话筒拿回来，并一脸严肃地道：“好吧，看来这位先生并没有听清楚我们的问题，所以就不需要他来浪费时间了。请大家继续关注本台，本台将持续追踪，为大家带来关于无法呼吸疫情的第一手报道！”

    “哈哈，爽！”

    电视机前，慵懒躺在床上的祁风大笑出声，一手搂着一个还在酣睡中的老婆，一手拿着遥控器换其他播放此类新闻的电视台。

    昨晚终于成了好事，起床后又看到了这样的消息，对于他来说这就叫好事成双！

    “这般幸灾乐祸，此事怕不是你所为的吧？”

    公主殿下一身睡衣，坐在床头附近的梳妆台前，一边画着妆容，一边闲聊式地向某人发问。

    祁风笑着回道：“夫人深知我矣。”

    不错，就是他干的！

    此前他就想把自己之前刷到的“默日药剂”在整个新洲上空播撒一遍了，但一来碍于公主的面子不想在她统治未稳之际给她添乱，二来那药剂还需要制造更多，所以就没行动。

    但现今不一样啦！

    新洲彻底臣服在武王的统治集团之下，既无内忧，也无外患，是时候清理那些碍眼的黑色生命体了，并且药剂也已经制造足够，可以展开行动。

    于是，今天就是新洲大陆上默们的末日！

    “我就想不明白，那些家伙是怎么得罪你了？你之前不是还提倡把异族战俘当做奴隶、实验体来使用吗？”他怀里的女将军睁开眼，手指抚摸着男人的胸膛，露出了精致的锁骨与一抹白腻，被子恰当好处遮住了更多的隆起。

    “那对于它们来说简直是一种仁慈，太奢侈了，不需要，还是这样的好！并且你要知道，晒黑，和基因异变的黑，与默们是完全不一样的。”

    祁风眼睛一瞥，对裴如意道。

    他的意思是，世界上还有黑皮娘呢，但那是一种健康与野性的光泽，两者截然不同，并非看起来就会令人觉得非常恶心。

    裴如意一挑眉，道：“所以你就搞这种灭绝政策？”

    “咋了，不好吗？”

    祁风很诧异，女将军是个典型的贵族阶层，应该不会在乎默们的死活吧？

    她摇摇头，道：“也不是，我只是觉得还是帝国原本的政策比较好，男的阉割为奴，女的发配教坊司，这样能最大限度的利用起来。”

    “...”

    吓我一跳，还以为你是圣母呢。

    嗯，不错，果然是自家人！

    祁风立刻在冷艳大美人的脸上嘬了一口，然后道：“娘子，那样做实在是太麻烦了，而且会把咱新洲的男同胞都恶心坏的。”

    “随你，反正那种东西留着也没有什么价值，全部销毁了也是好事。”

    龙飞凤扭过头，冲他微微一笑，脸上还带有未褪去的红晕，明眸皓齿、光彩照人，显然她得到了某种不可描述的滋润，心情正好。

    公主是比祁风还严重的民族主义者，在她的观念中，大夏民族是这个世界上最伟大的民族，她最大的梦想就是登基为帝，然后把大夏的战旗插遍世界的每一个角落，让其他异族全部消失，给大夏人民腾更多的出生存空间。

    所以，默们的遭遇，在公主看来是理所应当的，就算祁风不搞这一手，她接下来也会按照国策来进行，就是方才裴如意所说的那一套方案。

    “公主夫人，为夫想...”

    见龙飞凤的绝色姿容，以及睡衣根本无法遮掩的...什么什么，祁风立即以示尊敬了一下，身体本能驱使他有了一些想法。

    龙飞凤一点没有拒绝的意思，反而很有兴致地凑过来，笑吟吟道：“好呀，如意一起来的话就行。”

    【玄阴圣体】这种体质与【阴阳宝体】相遇，那效果绝非一加一等于二那么简单，简直就像干柴遇烈火，昨夜双修之下，公主的修为直接就从修士第五境突破到了第六境的层次，成为了货真价实的六阶超凡者！

    当然，第一次毕竟是效果最好的，之后可能没这种强度。

    所以，公主自然很喜欢那种事，并且十分满意自己的选择。

    “我不要！”

    女将军却猛然拒绝，祁风一瞧她，发现她那张冷艳的玉靥上满是嫣红。

    紧接着祁风身边一空，裴如意出现在了床边，好到爆炸的身材也立即被一套睡衣遮盖。

    她红着脸看了一眼公主道：“我受不了，除非有其他人帮我。”

    嗯，殿下有某种特殊的癖好，没遇到祁风前就是处于主导位置的，祁风加入进来后她更加兴奋，结果就是两个人一起欺负女将军一个。

    无助，弱小，难以承受，这就是女将军一整晚的体验。

    “额，这个建议...”

    祁风心头大喜，但还是保持矜持地看向了公主。

    “是个好主意呢，等忙完这段时间就把行宫搬到荆棘花市去，见见你的那些红颜知己。”公主殿下眼眸一亮，脸上一点也没有出现吃醋、不忿等表情，反而愈发高兴的样子。

    ‘这，这应该不是【桃花运】等力量带来的效果，应该是夫人就喜欢这样，且乐此不彼...’

    作为lsp的祁风心头狂喜，他发现自己爱死这个老婆了，于是立即道：“夫人此言当真？”

    “还能有假不成？”

    龙飞凤白了他一眼，在外人面前表现出的冷酷霸道与此时的妩媚俨如矛盾的结合，气质简直令人欲罢不能。

    她继续道：“好啦，快起床，我还有很多事要忙，你也别想着逃避。”

    处理政务、组建战区、招募兵员、安抚民生...等等，既然成了一家子，那这些事情祁风都要为她分担。

    “好好好，马上工作！”

    有了甜头，以及之后继续工作的动力，祁风自然就很卖力了。

    ...

    操控分身陪着公主去办公，他本体还留在行宫中做自己的事。

    在公主身边这些天来他刷到不少东西，但还是如往常一样，要么有点用，要么对他眼下根本就没帮助。

    修为上，经过昨夜之双修，玄功第四层从中期达到了圆满的层次，又一次卡到了瓶颈，若他再有突破，估计就要成为七阶超凡者了。

    “所以说，光大爷不会今天给我安排什么妹子来吧？嘿嘿...”

    搓搓手，某人迫不及待的展开了今日的一刷...

    ————————————————

    大地在动摇，天空上洒满血雨，两尊恐怖的存在展开厮杀，令一切都黯然失色。

    “道玄，这才过了一千年你就不行了？看来你今日必然成为本尊的口粮了！哈哈...”比山岳还要巨大，身躯直插云端看不清上半身的妖魔发出狂笑，贬低嘲讽自己的对手。

    他的对手并未作声回答，只是那绚烂恐怖的光芒愈发璀璨。

    轰——

    轰——

    交锋在持续，无数观望者心思各异。

    王奇，正是观望者之一。

    只不过相比那些强者，他只能远远的在边角落。

    ‘不死魔神，不朽神明...这种级别的大战...当真是可怕！’

    王奇的内心很沉重。

    不久前，他替青阳宗解决了棘手的敌人后，就踏上了寻找师傅的旅程。

    按照慕容青所留下的线索，他离开了天南边鄙，来到了大陆真正的中心，风云汇聚的精彩之地。

    这时候他才发现，原来世界很大，真的很大。

    一直以来他都以为自己很强了，算是一号人物了，但直到今日他才知晓自己在这等存在面前只不过是大一号的蝼蚁。

    妖魔中的至强者号称魔神，武道中的至强者被尊为神明！

    妖魔肆虐，神明冷眼旁观。

    唯有关乎到自己的利益，那些高高在上的不朽神明才会出手。

    眼前这场大战，就是双方在争夺什么好处。

    ‘这乱世，难道要一代一代继续传承下去吗？卑微如杂草一样的普通人，难道真的就要一直被妖魔和世家所圈养吗？’

    王奇突然有种很无力的感觉，即便有加点金手指，他亦觉得很无力。

    “啊啊啊...不可能！不可能！本尊的不灭魔躯竟然...”

    “怎么会，本座的不朽神体...”

    便在王奇陷入沉思时，战况似乎发生了什么变化。

    那两尊强大存在交战的附近，某些观战的气息忽然变得贪婪起来，这种贪婪似乎影响了视线，令一种难以言明的既视感浮现。

    “不好，恐怕会有更大的战争！此地不宜久留，先走为妙！”

    王奇意识到了什么，立即狂奔离去。

    与他做出一样选择的还有很多，都是没有资格参战，且不蠢之辈。

    “啊！！！你们敢对背叛本尊？”

    “该死，要欺师灭祖？！”

    很快，咆哮与怒吼同时响彻，更为激烈的战斗爆发。

    气浪吹涌，王奇闷头不停地跑，感受到来自身后的险恶，他更加卖力跑路。

    ...

    ————————————————

    属性栏的提示出现在祁风眼前：交换到【不灭魔躯】与【不朽神体】

    “王奇？还真是好久不见了啊。”

    回过神来的祁风发出感慨，他一直没忘记这个好伙计。

    换取到的两种力量被转移到祁风身上，【混沌体】立刻开始吞噬，吸收的非常完美。

    “话说啊王奇，你怎么还没找到你的美女师父？不会找着找着，最后你师父就会变成路人甲一样的角色吧？”

    一边感受着身体的变化，祁风一边自语道。

    他有预感，这王奇兄贵最后啊，很可能离开妖魔世界，换地图换到星际宇宙去。

    瞥了一眼两种力量的具体介绍：

    ————————

    【不灭魔躯】【不朽神体】

    妖魔达到‘魔神’级，武者达到‘神明’级，各自就会拥有‘不灭不朽’的恐怖体魄，以及‘滴血重生’的特殊能力。

    这一等级的妖魔与神明拥有你所在世界七阶超凡者的战斗力，但他们体魄的特殊性，却属于异世界独有，等同一种特殊的体质。

    属性栏评价：

    强大的生命力与再生效果，说是神与魔其实还差点，但称之为‘伪神’、‘伪魔’却并不过分。

    ————————

    “强！”

    已经逐渐感受到自己体魄正在愈发获得强化的祁风拍手叫好。

    他和正常人一样，怕死。

    即便有了现在这一身强大的战斗力，依然怕死。

    所以，他坚决奉行十里坡剑神之道，不牛逼到天下无敌坚决不暴露真正的自己，最多就换马甲出去装装批。

    现在有了这种体质，他似乎可以真正浪了？

    “有各种宝物，在加上现在的体魄力量，我应该可以和七阶碰一碰了吧？要不出去浪一浪？不过还是套个马甲比较好，说走咱就走！”

