    ······

    除去永生山和天穹山，只剩下一个死灵地狱。

    死灵之主，当初看原著的时候，云杰对他的感官不错，但也仅限原著，他现在和死灵之主毫无关系，毫无交集，他也不可能学苏宇喊人家爷爷。

    所以，在这种情况下，云杰只能暂时把他列为敌人，至于以后，那就要看有没有合作的基础了。

    现在的话，死灵之主就是他首要防备的敌人。

    同为开天者，天地也是可以相互吞噬的，死灵之主看到他，会不心动吗？

    只要吞了他的天地，死灵之主立马就能晋升三十六道，换位思考，假如自己是死灵之主，自己也会动手。

    想到这里，云杰揉了揉脑袋，望向东部，自语道：“死灵之主，你可别乱来啊，要不然，你的一切就都是我的了……”

    面对敌人，云杰是不会手软的，死灵之主和他为敌的话，那就只能打死了。

    ······

    很快。

    云杰向手下下达命令。

    “六大索魂使听令，我命你们现在全员出动，三天内，尽可能的收服禁断峡谷内的一切散修，收服不了的，直接击杀，把他们的大道带回来就可以。”

    云杰的声音犹如惊雷般落在落魂谷六大索魂使的耳朵里。

    六大索魂使一听，顿时坐不住了，收服禁断峡谷内的一切散修，这……

    修罗使迟疑道：“谷主，三大禁地那边……”

    云杰摆摆手：“无妨，你们先从我们周围的散修出手，然后慢慢向外扩散，最后才是三大禁地附近的散修。”

    “其他禁地我不好说，但我们周围的三大禁地，永生山那边有文、武二王在，他们的人不敢轻易出山，死灵地狱那边只收特定大道的散修，天穹山也比较咸鱼，你们不主动去招惹他们，他们也不会对你们出手。”

    “总而言之，危险不大，如果碰到三大禁地的人，你们尽量退避就是，我只有一个要求，三天内，收服的散修越多越好，活的不行，那就打死，然后把大道带回来。”

    最后，云杰的视线在六大索魂使身上扫过，微笑道：“这件事办好了，我会助你们再进一步，至少提升一道之力。”

    说到这里，六大索魂使立即露出激动的神情。

    接着，云杰又道：“可如果你们做的让我不满意，那……哼，你们自己考虑好后果！”

    “是，我等一定尽力！”

    六大索魂使连连保证。

    “嗯，下去吧，现在就可以行动了，记住，你们只有三天的时间！”

    紧接着，六大索魂使一一退去，大殿内只剩云杰一人。

    看着门外，云杰目光幽幽，壮大天地的最好办法之一就是让人融道，融道的人越多、越强，天地自然就越强。

    三天后，不仅那些收服的散修要融入他的天地，落魂谷所有人，包括六大索魂使也是如此，甚至，还有落魂谷主的亲弟弟组建的魂域。

    如此一来，即便是新开辟的天地，它也弱不到哪里去。

    等云杰断道融天的时候，很有可能保持三十二道的实力，说不定还不止。

    最终结果，就只能看六大索魂使能够收服多少散修以及能够带回多少条大道了。

    其实，哪怕不收服散修，只是融合落魂谷以及魂域的修士，他的天地照样不弱。

    魂域之主，落魂谷主的亲弟弟，拥有三十道之力，剩余的六大索魂使，也全都在二十五道以上。

    一等就更多了，落魂谷和魂域加起来，数量直接超过五十位，二等及以下的存在，超过一百，接近两百。

    管中窥豹，从落魂谷的实力就可以看出其他禁地的实力，也正是因为这样，各大禁地才没有管那些散修。

    但现在，落魂谷要出手了。

    ······

    落魂谷外。

    六大索魂使并肩而立，在他们身后，是他们的手下。

    六大索魂使分别为天、地、人、妖、饿鬼以及修罗。

    其中，天魂使的实力最强，拥有二十七道之力，地魂使、妖魂使和修罗使次之，拥有二十六道之力，最弱的是饿鬼和人魂使，二十五道之力。

    “天魂老大，你说谷主是什么意思，为什么要收服那些散修，收服他们有什么作用。”

    人魂使看向天魂使，问道。

    天魂使沉默片刻，道：“谷主的想法，岂是我们能够猜到的，我们要做的，就是完成任务。”

    地魂使点点头：“天魂说的不错，谷主的想法不重要，重要的是，我们要完成谷主交代的任务，这不仅关系到谷主的大计，还关乎到我们能否再进一步的问题。”

    妖魂使：“时间紧，任务重，我看咱们也别闲聊了，分头行动吧。”

    天魂使：“那就兵分五路，饿鬼和人一路，我、地、妖、修罗，一人一路。”

    人魂使和饿鬼呃实力比较弱，为了防止意外，天魂使将他们分配在一起。

    人魂使：“天魂老大，没必要吧，只是收服散修而已，我和饿鬼一人一路没问题的。”

    天魂使瞥了他一眼，平静道：“我担心的不是那些散修，而是三大禁地，你和饿鬼的实力比较弱，在一起也能有个照应。”

    见人魂使还打算说什么，天魂使抬手打断他，“行了，就这样决定了，行动！”

    说完，也不管其他人，他带着自己的手下往北部而去。

    地魂使耸耸肩，也带着自己的人离开。

    紧接着，妖魂使、修罗使也一一离开。

    原地，人魂使和饿鬼使对视一眼，无奈道：“咱们也走吧。”

    眨眼间的功夫，人全都走光了，落魂谷也显得清静许多。

    落魂谷这么大的动静，自然瞒不住旁边不远处的魂域。

    ······

    “我亲爱的哥哥，你们这是在干嘛，这么大的动作。”

    大殿上，一团黑雾无声浮现，一个身影显现，看着有些虚幻，大殿内，回荡着他尖锐的声音。

    云杰面无表情的看着他，缓缓说道：“没什么，准备开天而已。”

    “哦，还以为啥事呢，开天啊，等等，亲爱的哥哥，你说什么？开天？”

    魂主瞬间呆住。

    “啊，是啊。”云杰回答道。

    接下来他还需要魂主以及他的人融入自己的天地，自然不可能瞒着他。

    当然，魂主未必愿意就是了。

    魂主一脸震惊的看着云杰，道：“哥，你没事吧，你开天？”

    云杰瞥了他一眼，“我能有什么事，我好的很！”

    “那你说你开天，开天有那么好开吗？你确定你不是在跟我开玩笑？”

    “开天不好开，但我既然说了，那就说明我有把握，现在天门开启在即，如果能在它开启之前成功开天，那我们接下来将大有作为！”

    魂主思索一番后，轻声道：“需要我做什么？”

    “融道！”

    在魂主震惊的眼神中，云杰说道：“你带着你的人，将大道融入我的天地。”

    “什么！？”

    魂主坐不住了，这个要求，是他万万没有想到的。

    “哥，你别跟我开玩笑，你让我的那些手下融入你的天地就算了，我也要融道？我可是三十道啊！融道之后，我还剩多少实力？不行不行，绝对不行。”

    魂主快速摇头，一脸不情愿。

    “幽，你卡在三十道已经多少年了？”

    魂主一愣，他呆呆道：“大概十万年还是十五万年，不记得了。”

    “你看，你已经很久没有进步了吧，我也是，”看着魂主，云杰平静道：“你融道入我的天地，一开始实力确实会下滑，但绝对不会太多，等后面我再进步，三十四道，三十五道甚至三十六道，随着我的提升，你也一定会跟着提升，将来，你未必不能成为合一境。”

    为了让魂主心甘情愿的融入，云杰开始画大饼了。

    画大饼又不用花钱，等后面天门开启，所有融入他天地的人，他都会弄死，一个不留，不管是玄黄世界还是其他的天地，云杰都不希望别人执掌自己的大道。

    况且，云杰又不是魂主的哥哥，更不是门内的人，这样一来，还留着他们干嘛，留着他们背叛吗，既然如此，还不如让他们化为天地的肥料，再次为他的天地发光发热。

    看着沉默的魂主，云杰淡淡道：“还有三天的时间，你慢慢考虑吧，你要明白，我是不会害你的，咱们兄弟俩相依为命这么多年，本就是一体，我这么做，何尝不是在替你考虑。”

    说完，云杰看了魂主一眼，暗道，啧啧，我这脸皮真是越来越厚了，这么不要脸的话也说的出来。

    紧接着，云杰消失在大殿上。

    ······

    PS：

    兄弟们，最近有点惨淡啊，求月票，求打赏，求全订！

