    家里谁传了大夫？且这般遮遮掩掩。

    张眉寿心中疑惑，加快了脚步朝着角门的方向而去，欲看清那送郎中出来的是下人她是否认得。

    然而此时，她又听得正门处传来一阵脚步声，举目去看，竟又有一名背着药箱显是郎中模样的人刚从院内走出来。

    “周郎中慢走。”送人的一名样貌普通的二等丫鬟，张眉寿一时想不起是哪个房里的。

    只是这一前一后两位郎中被送出来，不知道的还以为家里病倒了一片，一位郎中诊看不过来似得——

    张眉寿直接带着阿荔去了海棠居。

    如今是母亲管家，家中的大小事她必然多少都知道些。

    然而她一进屋，便听到了一阵咳嗽声。

    “蓁蓁来了。”宋氏的声音略有些咳后的沙哑，她拿帕子掩着口，吩咐芳菊将房内的窗户打开。

    “我这两日有些伤风咳嗽，别再过了病气儿给你。”宋氏对女儿说道。

    张眉寿这才知母亲病了，忙问她是否请郎中看过了。

    “已是看罢了。”宋氏低声说道：“只是小病而已，你也不必与他人说……如今大房与那大管家一直找机会拿我的错处呢，要让他们知道我病下了，指不定又得去老太太跟前借机发挥。”

    柳氏一直想将管家权夺回去，那处处阳奉阴违的大管家张福，便是柳氏的耳目。

    张眉寿听到这里，便知道那被送角门送出去的郎中必是海棠居请来给宋氏看病的了。

    “母亲最近可是太操劳了？”张眉寿小声劝说道：“起初母亲管家是为打发时间而已，真将身体拖垮了可不值当。”

    若是如此，她宁可母亲不要这劳什子管家权。

    “有你三婶处处帮我，算不上劳累。”宋氏摇着头：“管家不管家我本不在意，可有些人若想趁着你父亲不在家便拿捏咱们，我是断然不允的——”

    她看不上什么管家权，但除非是她自己不要，而绝不能是窝窝囊囊地被人夺了去。

    尤其是如今丈夫不在家中，她更得拿出二太太的架势来。

    想到此处，宋氏眼中又浮现一抹担忧的神色。

    “母亲可是放心不下父亲？”张眉寿轻声问道。

    宋氏叹了口气，心道还是女儿细心熨帖。

    她抬起手摸了摸女儿的垂髻，勉强笑道：“你父亲是朝廷派去历事的监生，吃住都在衙门里，我有什么可放心不下的？再者说，朝廷已经下旨命各地州府调拨了米粮前去赈灾，想必局面是稳得住的……”

    只是不知送出的家书他可收到了？

    张眉寿知道母亲是不想自己跟着担心，才会说得这般轻松。

    单看她眼底一片青黑，便知近日来没能睡过好觉。

    但母亲如今秉承着“为母则刚”的想法，她也不愿戳破，虽心中也有些不安，可心知天灾非人为能干涉控制的，提醒父亲的信也已然送去了，如今只能静候消息。

    张眉寿暂时按下此事，另又问道：“方才我从王家回来之时，瞧见有两位郎中被送出去，母亲请了一位，不知另一位是谁请去的？”

    宋氏听得微怔。

    “倒不曾听说家中有谁身子不适。”

    她正要着赵姑姑去打听之时，却听得丫鬟来禀，说是张老太太请宋氏去一趟松鹤堂。

    “这么晚了，老太太可言明了是为何事？”宋氏问。

    “老太太本没提，但传话的青桔姐姐提了一嘴……说是好像大老爷跟大太太带着二公子找了过去，不单是二太太，连三太太也被请去了。”

    “左右抓不到我的错处，看来是急得坐不住了。”宋氏冷笑着说道。

    张眉寿看向宋氏，竟未从她略显憔悴的脸上看到半丝意外的神情，仿佛一切皆在意料之中。

    张眉寿略微有些怔忡。

    母亲好像当真变了许多。

    以往听赵姑姑说，母亲自幼便极有主意，待到了议亲的年纪时，已能独当一面了——赵姑姑还说，若没有后来发生的那些事情磋磨着，母亲比之姨母也是不差的。

    但姨母的性子并非全是天生，也少不了经历了磨难之后的蜕变，所以赵姑姑这话兴许有些夸大其词了。

    可宋家的女儿，确实自幼个顶个儿的能干，没有哪个是棉花做的。

    这句话，是舅舅曾说过的。

    张眉寿想了想，也是认同的——哪怕母亲这些年来同父亲揪揪扯扯，满脑子装着情爱，满肚子盛着疑心，可她从来不是柔弱无用之辈，真换作柔弱的女子，哪儿来的力气在这条死胡同里苦苦支撑这些年？

    这般势必要将自己、将敌人都统统磨死的韧性，也非寻常人能比的……

    现如今母亲脑子里水应是哭尽了，倒干了，从死胡同里钻了出来，倒真也找回了几分赵姑姑口中那独当一面的风范。

    张眉寿跟着宋氏一路往松鹤堂去，眼瞧着母亲稳得不行的模样，不由暗暗点头，点头罢，又觉得怪异——喂，她内心那种“吾家有女初长成”的心得是什么鬼魅般的感受啊……

    母女二人来到松鹤堂时，除了大房夫妇和张义龄之外，三太太纪氏也已到了。

    张老太太无奈的面孔上有着三分麻木。

    家里糟心事实在太多，她这一刻竟隐约有些羡慕疯疯癫癫不用理事的老头子。

    宋氏来时特意施了脂粉，让自己的气色看起来很好。

    柳氏瞧见便觉得扎眼，出言讥讽道：“如今二弟不在家中，大晚上的二弟妹还这般花枝招展，不知是要给谁看？”

    这语气已经堪称阴阳怪气了。

    张眉寿隐约记得，上一世的印象当中，大伯娘一直都是极沉稳的性子，待人向来都是笑吟吟的，乃是精明能干的大房太太风范。

    如今一步步变成这样，可见人一旦处处不顺，性情也会随之改变，道行不深者，狐狸尾巴便藏不住了。

    顺境与逆境，会使人呈现出截然不同的脸孔。

    “大嫂如今已不管家了，怎么处处都要插手多嘴的习惯还是改不了？”宋氏不顾柳氏难看的脸色，径直向张老太太行礼，问道：“不知母亲唤媳妇前来，有什么吩咐？”

    张老太太已懒得自己开口，冷冷地看向大房夫妇：“你们且自己说罢！”