    昨天编辑说三江失败了，这周五要上架。

    虽然有些遗憾，但还好吧，这本书作为转型原创第一本，达到现在的水平已经出乎我意料了，本来都打算扑到底。

    这段时间以来，感谢读者的支持，多谢你们的追读，上架后如果想养着就养吧，当然前提是点开订阅，作者需要小钱钱喂养。

    关于剧情，首先坚定无女主无女人道路，然后第二个世界是久了点，因为这是主角奠定道基的阶段，若是寻常诸天无限那种主角得到什么就练什么，有点违和感。

    又修佛，又修魔，还有道家，没到那个阶段好吧，起步就要专精一门，大成才博采众长，当然这只是我个人理念。

    本书我设计大概就十几个世界，有几个世界基本会详细到几乎等于一本原创，数十万字的剧情，大概都是主角处于修行比较重要的阶段。

    还有同学说，整体很平淡，这真没办法，我发觉了逻辑和剧情冲突两者是要有一个舍取的，另外我的水平真是不够，加太多东西就驾驭不住了。

    比如加了女主线，我一进入感情领域，水平就直降，扬长避短才是理智的选择。

    还有脑洞大开的科学修仙，我曾经看过一本赛博修真的，灵感不少，看情况加不加吧，个人觉得还是和书的整体风格有些违和。

    这本我写着写着也总结了不少经验，首先设定过于复杂了，抬高了不必要的阅读门槛，增加了读者的记忆负担。

    其次人物形象问题，总觉得一辈子也写不出一个有血有肉的人物角色，作者的阅历是真不足，读的名著也太少。

    那种令人动容的角色，也需要篇幅去铺垫，在网文快节奏来说，真不好把握，有可能让读者觉得“尬”或者“水”。

    最后我开了个群，想来的可以来。

