    白三娘单枪匹马，以身诱敌，最后一记大招‘鬼庭之门’，直接将李伏威拖入所有腐朽龙脉的最终归处，只落下一身皮肉。

    这番变故震惊了所有人，火焰之外，不知多少人惊的情绪失控，神兽血脉暴走。

    “李伏威死了！？”

    “这不可能吧，他不是继承了老国公的肉身，金刚不坏，万邪不侵么！”

    “薛保侯还没斩杀，那我们怎么办，厌火公可是让我们扶持这一位‘真龙天子’，如今真龙还没化作龙脉，光耀四山五海，这就没了？李伏威也太没用！”

    “杀了这个女人，给上头一个交代！”

    “弄不了李伏威，弄李伏威这婆娘出出气也是好的！”

    白三娘冷笑连连，独自一人置身于虎窟狼巢之中，下巴抬起，凛然不惧。

    然而未等这些地军高手们动手，地面便轰然一震，白三娘面色微变，她跪坐在地上，可以清晰的感受到，粘稠的尸水顺着地面的缝隙溢了出来，黑乎乎的，还散发着热气。

    地面又是一声巨震。

    方圆十里，地面此起彼伏的鼓起，震的人气血晃荡，动摇西荡，同一时间，四周豁然黑暗，大量怨气从乌云之中垂落，像是龙卷风暴的风眼，只不过这风眼是黑色的。

    ‘不可能，红姑告诉我，鬼庭是所有龙脉的克星，是神庭堕落后的存在，是千年气运消逝后的产物，没有龙脉可以抵挡它的威力！’

    白三娘在风眼正中心，被恶风一吹，直接卷出十几丈外，那么一个衣衫半解的美人，直接砸的头破血流，白色的发丝下，有些伤势深可见骨。

    突然，一位地军高手忽然惨叫一声，头顶的神兽幻影竟被怨气抽出，吸入地下。

    “我的血脉，血脉——”

    伴随着惨叫声，那人的身躯迅速干瘪，先是胸口凹陷，然后肚皮‘呼噜噜’作响，血淋淋的脏器从下身排出，紧接着手脚往内缩，身子往下躬。

    习惯了神兽血脉的强大，一旦被抽空，比抽精吸髓还要严重的多。

    “快离开这里！”

    毕方当机立断，整个身子化作一道火影，往外飙射而去，火影之中，似乎还有一对巨大的火焰翅膀扑扇着。

    做为火神卫的首领，毕方的实力虽然没达到宗师之境，但也是超一流的水准，火焰灼烧虚空，所过之处，无数道火线编织成无数道鸟影，比起薛白的‘鸟归林’，这一位更神异、更霸道。

    可并不是每一个人都拥有毕方的实力层次，在地军之中，大多是第一次血脉觉醒的层次，这些人没跑几步，就被那股恐怖的吸力吞噬血脉，惨死当场。

    而随着血脉的吞噬，地面下的那股气息也越发强大，从原来的宗师气息，一路上飙，越发的深不可测。

    李伏威本来就是一流高手中的佼佼者，经过老祝融公的尸身改造，残存数百年的火性气血融入体内，直接晋升超一流高手，而在古战场厮混大半年，日夜吸收怨气修炼，同时开发血脉，从火神血中推演出火系拳术，已经稳稳立于宗师之境。

    加上那副无坚不摧的真龙爪，可以说就算是施邪儿，也不是对方的对手。

    ‘轰’的一声，一只骨爪拔地而起，五爪猛的一合，阴森森的鬼门幻影再度浮现，然后在下一刹那，空气炸裂、虚空粉碎、五爪表面，熊熊血火剧烈燃烧起来。

    而已经逃到危险区域外的毕方看到这一幕，目光猛的一缩，脱口道：“武神血！”

    一尊高大的骷髅拔地而起，圆溜溜的眼珠盯着地上的人皮，嘴巴一张，竟然将这一身褪下来的皮肉吸入嘴里，咀嚼了两下，咽了下去。

    然后下一刻，粗大骨骼的表面，浮现了一层浅浅的肉膜，光线照射到这层肉膜上，竟然被吸收了。

    确切的说，是光线上的热量。

    他右手一甩，肉膜暴涨，右臂竟化作一条巨大的筋蟒，超越十来丈，一口将一个地军高手咬死，‘咕嘟’‘咕嘟’声中，直接将这个说要弄他媳妇的高手活活绞死，从脚到头，最后颅骨炸裂，两颗眼珠直接弹了出来。

    “我的夫人，只有我能玩弄，可不是别人想玩就能玩的。”

    怪物一把拎起白三娘的头发，两颗大大的眼珠转来转去，下颚骨张合，裸露在外的声带颤动着，发出怪异的嗓音。

    “夫人啊，你真是出乎本王的预料，差一点点，差一点点，本王就真就着了你的道了，若不是本王继承的是条尸龙，龙脉之力在死不在生，真就彻底完蛋了。”

    白三娘头发被拽住，头皮传来一阵阵剧痛，美丽的双眼厌恶愤怒的瞪着他，白裙撕裂，两条白皙的大长腿甩动着，砸在对方身上，一点作用都没有，反而被对方捞在手上，那怪异筋膜化作一根根触手，反复摩梭着。

    “自称本王——”毕方面色微变，手掌往后微摆，制止了暴怒的地军众人。

    李伏威这一下，地军至少损失了几十位好手。

    “你果然猜到了，毕方，你们的目的，不是为了助本王登顶，而是为了复活死于八王之乱的老祝融，我说的没错吧；看来你们对于你们那位主子，也没有多忠诚嘛。”

    “幸好本王有贤妻相助，在那鬼庭的无限腐化之中，血脉溃烂腐朽，死中求活，彻底炼化了老东西残留的最后一丝意念，得了老东西的所有记忆、取代王族，哈哈哈哈哈哈，所谓的王族也不过如此，一群上古天庭的失败者，躲在地上苟延残喘，为了苟且偷生，甚至密谋杀害了第一代妖皇。”

    “皇室血脉凋零如此，你们真是功不可没，一群老狗养了一群小狗，还自以为有多了不起呢！”

    李伏威狂妄自大的话让大部分地军高手都愤怒至极，但却并没有任何动作。

    对方炼化了老祝融的记忆，他就是祝融血脉的传承者，比起厌火公还要正宗的传承者。

    “那么你的选择是什么，”毕方平静的问。

    李伏威‘叭叭’嘴巴，“做狗也没什么不好，只要最后能够噬主，坐到最后的王座之上，抛妻弃子、秽乱伦常、杀父杀母杀众生，一切手段都可以使用，过程不重要，重要的是，本王必须是最后的赢家！”

    “既然做祝融能得到你们的忠心，那我就做这一代的祝融又如何，总有一天，祝融氏的血脉，会和我一起达到权势的顶点！”

    毕方面色闪过激动之色，他做为祝融一脉谱代家臣，之所以背叛厌火公，最大的原因，便是厌火公厌恶自己一身血脉，断然拒绝‘祝融’的称号。

    而现在的李伏威却恰恰相反，他是彻彻底底的野心家，毕方相信，只有这种人才能在夺龙局中走到最后，带领祝融一脉走向复兴。

    毕方半跪在地，缓缓低下脑袋，“属下毕方，拜见祝融！”

    其它地军高手你看看我，我看看你，一个接着一个跪下，他们对于血脉的病态忠诚，要远高于个人情感。

    “既然那一位自称厌火公，那我便是尸龙王！”

    一时间，李伏威仰天大笑，声震四野，气焰嚣张猖狂到不可一世。

    “彼之珍宝，吾之草芥。吾之砒霜，彼之甘露。世上万物，盖莫如此。”

    一道长吟声响起的同时，一道身影宛如一道豹影，身劲即是刀劲，转瞬即至，同时背上神刀‘唰’的一声出鞘，竟在四周凝出青龙、白虎、朱雀、玄武四神兽的巨大幻影。

    “大道废，有仁义；慧智出，有大伪；六亲不和，有孝慈；国家昏乱，有忠臣。”

    “天地板荡，圣人出世！”

    随着话语，无论是碧磷妖火、还是龙气之火、又或是各种神火，通通高涨，随着刀意，化作一道又一道火焰城墙，隔绝了双方，滚滚刀意在火焰之中川流不息，像是鱼儿在水中畅游一般。

    唐三糖用刀，只能被刀支配，看上去是人使刀，实则刀使人，而血麒麟使刀，刀意却有如柔顺的水流，异刀‘狰’自带刀技‘天降赤心’使出，一刹那间，刀光蕴含着滚滚正气，有如定江山的圣人出世，一下子将众人与魔祟隔离开。

    “是你！”

    血麒麟手持双刀，从火焰之中走出，朝着众人温和一笑：“里面两位在谈事，麻烦各位等一等。”

    随即，火焰之中，一轮‘妖日’隐现于云中，光芒洒下，好似能窥见别人的本心。

    “地军对你早已经发出了追捕令，你现在没资格对我们发号施令！”

    毕方咬牙切齿，“为什么背叛王族、背叛我们，血麒麟！”

    “神侯有一句话我很赞同，血脉不是高贵的源头，人之高贵在于本心。”

    “麒麟也不是天生便是祥瑞，只是做了祥瑞之事，才能称之为祥瑞，我从未觉的自己背叛了麒麟血脉，我背叛的，只是地军，只有你们。”

    毕方背部忽然鼓胀出一对血火之翅，火焰汹汹，扑扇一下，便是烈火风暴，同时双掌迅速长出尖爪，气势暴涨。

    “那你可知道，神侯同样说了，任何地军中人，只要杀了你，便能升爵，伯爵变子爵、子爵变国公，这对于我们来说，可是天大的机缘，你和神侯相交多年，怎么没让他放你一马？”

    毕方话音一落，火焰翅膀忽然火雷齐鸣，这是毕方血脉自带的神火雷音，雷音一振，八方具燃，无风起火。

    血麒麟刀光一闪，身上刚刚燃起的火焰就被卷到了刀光之中，手腕一抖，两口刀光一前一后，宛如两口出水蛟龙。

    “所以说，神侯的观点，我并不完全赞同。”

    而在火焰墙之内，戚笼一身黑衣，突兀出现，背着双手，岳立渊峙，一副大宗师的风度气场。

    而随着烛龙右眼大放光芒，李伏威身上，一条蛟龙的幻影也是一闪即逝。

    二者相融，巨大而漆黑的龙影在天空之上，无止境的蠕动着。

    “使者出现了，他去找李伏威了！”

    远隔千里，黑暗之中，一道同样蠕动的巨大身影，发出‘嘶嘶嘶’的声音。

    “不用去管，这‘烛龙使者’有问题，早日钻入龙穴铁门，便能直接取得龙脉。”

    随着比烛龙幽影还要黑暗的光芒缓缓亮起，两道人影消失在虚空之中。

    李伏威盯着对方，圆溜溜的眼珠闪烁不定，最后展颜一笑，两侧肉膜收缩，拉出一条长长的弧度。

    “原来是烛龙使者，没想使者竟是刀匠行戚大匠，倒是伏威有眼不识泰山了，不知道使者降临，有什么指示？”

    “游戏规则没有变化，你和薛保侯谁是最后的赢家，便能得到一条龙脉，只不过嘛，贵夫人与我有恩，伏龙总管能否割爱？”

    李伏威眼角一抽，虽然他实力大进，但面对眼前人，却依旧有一种看不透的感觉。

    戚笼慢悠悠道：“枭雄眼中，女人如衣服，总管连一件衣服都舍不得，还怎么争夺天下？”

    “好说，好说，”李伏威突然哈哈大笑：“只不过使者，本王这么一件漂亮的衣服给了你，不知能得到什么好处？”

    戚笼单手一点，地面突然浮现一张巨大的图形，呈龙形，龙首、龙角、龙爪、龙鳞、龙筋、龙皮、龙眼、龙髓、龙骨，每一部分都有不同的阵势和宝物。

    “两极秘窟内的阵形图如何？”

    李伏威两眼贪婪的看向地面这张图，他体内的蛟龙分魂在疯狂的叫嚣，只要吞噬了这条龙脉，他便能将龙脉与祝融血脉合一，彻底化作龙脉之子。

    于是他毫不犹豫的将白三娘甩了过去，砸入戚笼的怀抱中。

    “使者请用。”

    戚笼手腕一抖，泻了劲力，温香软玉在怀，只不过此时的白三娘已经属于半昏迷状态，手掌按在她的腰上，源源不断的精气注入其中。

    他咂咂嘴，目前来看，这李伏威还真是一个狠人，自己绿自己可还行。

    “伏威有一个小问题想请教使者，不知薛保侯那里，使者可曾去过？”

    “倒还没去。”

    李伏威猛然抬头，身影猛然化作一道黑影，向戚笼罩来。

    “使者怕是没听过，牡丹花下死，做鬼也风流。”