    二郎神再次施展他之前的那神通秘术，跟孙悟空和林天他们对轰。

    不得不说，二郎神的这神通秘术，也是很强的，起码能跟准圣境界初期的强者一战了。

    不过，在经过了跟二郎神，以及如来佛祖的对战之后的孙悟空和林天他们两，实力也是有了些许提升，此刻，面对于施展了神通秘术的二郎神，也是能应付的过来。

    盘古如意棒，跟三尖两刃刀，轰在了一起。

    巨大的轰鸣声音，在天穹响彻开来。

    空间都出现了一道道裂缝，咔嚓声响，接连不断的碎开。

    准圣境界的力量，足以破碎空间，导致空间出现破碎。

    “不好，快点阻止他们！！”

    玉帝双目欲裂，赶忙的开口喝喊：“再这样下去，天庭要毁掉的！”

    孙悟空和林天他们，以及二郎神的战斗，发挥出的实力，已然是达到了准圣境界层次。

    而准圣境界层次，是能破碎空间的，而且，这个地方还是在天庭范围内。

    短时间打斗，或许不会有什么太大的问题，可是，时间一长，怕是天庭要被毁掉了。

    天，若是被毁掉，会发生什么可怕的事情？？

    混沌！！

    天之外的混沌，就会涌进来，到时候，三界天，就芭Q了。

    可是……

    没有人敢去啊！！

    两位大佬在干架，他们这些神仙，上去送人头吗？

    除非，让一位准圣境界的大佬去出手。

    许多神仙的目光，就落在了太上老君的身上。

    太上老君：“！！！”

    靠了！

    看我干啥子？？

    我特么不上啊！！

    你们让如来那家伙上呗！

    “二郎神，我们去人间打吧！”

    林天也是看得出来，赶忙的开口说道。

    就如玉帝说的一样，他们再这样打下去，天庭要毁掉的。

    虽说，天庭毁掉也跟林天无关了，可是，到时候三界的天之外的混沌涌进来，也会有大麻烦的。

    二郎神自然也是理解，就开口喊道：“我们去西牛贺洲的无序之地打吧！”

    林天点了点盘古如意棒脑袋，说：“可以，那我们就去西牛贺洲！”

    （西牛贺洲：你们礼貌吗？）

    无序之地是什么地方，林天不知道，不过，二郎神之地就行了。

    唰！！

    孙悟空和林天，以及二郎神，就化作了两道光芒，向着远处极速遁去。

    如来咬牙开口喝喊：“我也要去！！”

    说着，如来化作了一个卍字，就跟着孙悟空和林天，以及二郎神他们去了。

    太上老君想了想，沉声说道：“那我，我老君也过去吧！！”

    其实，太上老君要过去，可不是闲着想要去的。

    而是……

    鸿钧老祖，给他发来了消息！！

    鸿钧老祖：太上老君，你也去！

    太上老君：呜呜，鸿钧老祖，我不敢啊！那孙悟空和林天，太强了！

    鸿钧老祖：你不去，那你就投胎去吧！

    太上老君：哇哇哇，我去我去，我立马去！！

    然后，太上老君就只能跟着去了。

    孙悟空和林天合一起，算是一位准圣境界，二郎神施展秘术，也是准圣境界，如来佛祖，还有太上老君，也都是准圣境界。

    西牛贺洲，一处荒无人烟的地方。

    这里，被称之为——无序之地。

    其实，这个地方在版图上，是不存在的。

    这个地方位置，也就只能有某些有恩怨的大能，欲要战斗分出胜负，而存在的地方。

    也可以说，这个地方最为接近混沌世界了。

    人界，鬼界，仙界这三界之外，就是混沌世界了。

    人界的界垒屏障，最多也就是支撑大罗金仙，准圣境界的大能强者，若是在这里大战，会损坏区域壁垒。

    而一旦损坏区域壁垒，三界之外的混沌，将会入侵于三界之内。

    到时候，三界将会出现巨大的浩劫。

    修为境界低于圣人，是无法在混沌世界当中生存的，吸收过多的混沌之气，会爆体而亡。

    不过，要是运气好，来了个混沌体之类的，倒是牛逼了。

    但是这种情况，几乎是难以出现的。

    混沌体，百万年才有可能出现一个。

    ……

    这些先不说，就说此时。

    孙悟空和林天组合，以及二郎神，如来佛祖，太上老君他们三人对持。

    （孙悟空：全是大佬！瑟瑟发抖！！）

    “我靠了，来这么多大佬？！”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，拿着盘古如意棒的手，都在发抖。

    他怎么都没有能想到，今儿竟然会引发这么多的超级大佬围殴。

    三位准圣啊！！

    孙悟空表示心里很欢……啊呸，是慌。

    “妖猴，今天就是你的末日！！”

    二郎神开口喝喊。

    在原版的西游剧情里，二郎神的实力，也就比孙悟空要强大一点而已。

    其实，那看是强大一点，实际上确是差距无比巨大了。

    原版西游剧情的孙悟空，在大闹天宫的时候，修为境界也不过是太乙金仙巅峰期，又或者是大罗金仙初期而已，连猪八戒的前世都不一定能打得过，更何况是二郎神？？

    那一切，都是装的！

    毕竟，二郎神怎么说，也算是鸿钧老祖，也就是天道的外孙子了，他自然是要帮助天道的。

    “妖猴，拿命来吧！！”

    二郎神此刻高声大喊，手持三尖两刃刀，就杀了过去。

    如来在之前，就被孙悟空和林天联手，压制成狗一般，如果不是二郎神出手，他怕是不知道要被压制到什么时候了，此时看到了二郎神出手，他自然也是跟着杀了上去。

    “如来神掌！！”

    巨大的卍字轰鸣而去，似乎要把孙悟空和林天给一同震杀。

    孙悟空和林天面对两大强者袭来，也是纷纷使出浑身解数。

    轰轰轰！！！

    孙悟空和林天合一，跟二郎神三尖两刃刀，以及如来佛祖的如来神掌对轰。

    恐怖的力量爆发开来。

    两道身影倒飞了出去。

    是孙悟空和林天！！

    噗噗！！

    孙悟空和林天都纷纷吐血，随即倒吸了口气：“好强啊！！”

    “好机会，一起上，杀了他！！”

    二郎神双眼……哦不，是三眼发红，身上的气息，也有些不稳定了。

    这应该是二郎神的秘术，要差不多了。

    如果二郎神的秘术时间到，他的修为境界就会跌落回去大罗金仙巅峰期，那个时候，就不是孙悟空和林天他们的对手了，也帮不上忙。

    “老头！还不快点出手帮忙！！”

    二郎神开口高喝。

    太上老君这个家伙，大半天了都没有出手，也不知道是在搞什么玩意儿飞机。

    其实，太上老君这个家伙，也是在起鬼心思的。

    他在想着，如果如来和二郎神落败，那他就第一时间逃走，不要再跟孙悟空和林天他们纠缠任何。

    而要是孙悟空和林天他们落败，那太上老君就上去补刀。

    反正，西游量劫大戏都特么的几百年后才开始，他完全不需要担心什么。

    就算如来佛祖和二郎神落败了，还是有天道的。

    天道，会控制好一切！！

    所以，太上老君觉得，他划划水就可以了。

    而此时，也是随着二郎神的怒吼，太上老君心里也是咬牙切齿。

    他也是知道，再不上的话，等到时候那孙悟空落败，他也会被人逅病，说划水不出力。

    而且，鸿钧老祖的分身，可是在三界内的，甚至还都在监视着他们。

    因为如此，太上老君也就不敢再继续划水了。

    “妖猴，看圈！！”

    太上老君手持金刚镯，丢向了孙悟空和林天那边去。

    之前太上老君的金刚镯是被孙悟空和林天他们的镇压之力给镇压了的，不过在他们离开那片区域后，太上老君又能用这件法宝了。

    至于此时的林天和孙悟空，则是心中阴沉无比。

    有点麻烦了！！

