
襄阳城头上，三五队士兵轮流地在城墙上巡逻。

就在四更响起，人最困的时候，在城的东面蔡家的大院燃起了熊熊大火，这大火短时间燃烧起来的。在城头上的一个士兵半睡半梦之间，看到东面冒出的火光，不由拉了拉旁边的士兵说道：“二子，你看，是不是着火了？”

而旁边那个也有些睡意蒙蒙的士兵，在这个时候也睁开了眼睛，他看到那片火光，马上清醒过来了，说道：“着火了，着火了……”

“真的着火了！”其他的士兵闻讯也赶了过来，看着东面着火的地方说道。

“是什么地方着火的？”守城的官吏问道。

“看这方向，应该是蔡家着火了。”

“那不是太守的本家着火了？”听到这话，守门的官员马上说道，“赶紧去救火！”

一时间，整个襄阳城的沉头陷入了一呼叫声当中，可是这个时候已经是四更天了，别说百姓了，就连狗也睡死了。听到这呼声，出来救火的百姓根本没有多少。

等着城门士兵和附近的百姓打着水冲过去救火的时候，他们就发现整个蔡家早就在一片火海当中了。

没有一个人可以逃出来。

面对如此熊熊大火，大家打来的井水根本是杯水车薪，远水救不了近火，百姓们和赶来救援的士兵们，只能望火兴叹了。

也亏烧的是蔡家，蔡家因为是大家族，他们的房子和别人的房子是不想链接的，整个蔡家大宅附近将近两丈是没有房子的。所以，火势才没有蔓延开来。

“看来，大人的本家这次是一个人也逃不出来了。”有人看着熊熊烈火叹气地说道。

这个时候，又有人叫道：“你们看，有又其他地方着火了。”这个时候，又有人发现了火光。大家朝着火苗冒起的地方，又一次打水冲了过去。

这次火势不大，主要是烧掉的是一个小院子，大家扑灭了火势之后，发现里面烧死的是一群家丁摸样的人，还有的就是几个管事。

天蒙蒙亮了，蔡晖这个六旬老人打着拐杖，望着本家大宅被烧成了一片废墟，他的内心是痛苦的，从捕头哪里得知，蔡家大宅里一个人也没有逃得出来。就连同丫环和小厮，一共烧死了六百多口人。

蔡晖因为忙于公务，早和老伴搬到了府衙后院去住了，只有儿子孙子辈在这里住，不过看样子，他的儿子和孙子们都遭殃了。到底是什么人，对蔡家有那么大的仇恨，竟然这般歹毒放火烧了整个蔡家？

鸡犬不留，这是多大的仇恨啊！

“大人，请节哀。”捕头看到蔡晖那布满了褶皱的脸上满是悲伤，忍不住低声说道。

蔡晖沉默了一会儿问道：“一个活口也没有吗？”

“烧死的人当中，没有发现大公子。”捕头说道，“或者是火起的时候，大公子逃出去了，或者是火起的时候，大公子就没有回来。”

“他们都是被烧死的吗？”蔡晖低声问道，他不相信，一个六百多人的大家族里，就算半夜火起，竟然就没有一个人逃出来？

“没有外伤，看起来确实像是被烧死的。”这个时候捕头说道，“不过详细的调查，还得将尸体运回去，让仵作检查后才能够得出结论。”

蔡晖说道：“一定要查清楚，本官一定要为死去的兄弟，儿子，孙子们讨回公道。”

蔡晖说话到这里不由咳嗽起来了。

捕头看到蔡晖这般激动，不由叫人过来，将蔡晖扶到轿子里，让人把蔡晖先送回府衙再说。

就在捕头让人仔细勘察现场的时候，又有两个捕快跑了过来。

那两个捕快，分别叫小六和小七，他们两个人是捕头让他们去另外两个起火的地方去查看究竟的，如今他们回来，一开口就叫：“邢捕头，不好了，不好了……”

“有什么不好的？”邢捕头很不高兴地问道。

那两个捕快气喘吁吁的，好不容易他们当中的小七把气喘直了，小七指着昨天晚上另外一处小院子起火的方向说道：“大公子……大公子……”

听到小七这话，邢捕头马上说道：“大公子在哪里？”

“不是……”小七摇头说道，“大公子在外面购买的两处院子，也起火了，死了，都死了……”

“什么都死了？”邢捕头问道。

这个时候小六才说道：“大公子购买的两处院子里的仆人都死了，家丁也死了……他们是被人射杀的。他们被人射杀了之后，又被人放火烧了房子。”

邢捕头简直，马上吩咐留下一干衙役继续清理蔡家大宅的废墟，自己亲自带着一队人马去查看那两处院子。

等邢捕头带着人到了其中一处靠近蔡家大宅的小院子里，发现衙役已经把里面烧焦了的尸体搬了出来。

这个时候一个衙役，把一支相对于完整的箭矢递给了邢捕头说道：“箭矢，每一具尸体上都有，不过只有这支箭矢保存得相对比较完整。”

邢捕头拿过箭矢仔细地观察，他在这支箭矢上面发现了一个像是八卦的符号的东西，不由说道：“仔细勘察，一定有其他线索的。”

就在这个时候，又有人气喘吁吁地跑过来找邢捕头。

又有人说道：“邢捕头，不好了，不好了……”

“什么不好了？”邢捕头很不高兴地说道。还有什么能比现在还要糟糕的事情吗？

“马家、文家的人都来告状，说他们的家主和几位公子，昨天晚上被人刺杀了。”拿过跑过来的捕快对邢捕头说道。

“什么？！”邢捕头听到这话，真的感觉到一阵无力，昨天晚上到底发生了什么事情？为什么蔡家大宅被烧，而蔡家的其他的院子也被烧了，如今大公子如今生死未卜，蔡大人几乎要急晕了，其他两家的家主和公子们都被人刺杀了，这是什么人，竟然有这样大的手笔，这简直就不像个人恩怨，这像是有组织的谋杀。

邢捕头马上说道：“小六，小七，你们留下来清理这里，你们几个跟我去看看。”

……

而此时在襄阳皇宫里，陆俊已经能从床上起来了，除了偶尔还会有些头晕，肩膀上的伤口还会隐隐作痛之外，他已经没有什么大碍了。

襄阳城里发生的事情，自然也没有逃出他的耳目。

他听到探子的密保，心里已经有了猜测了，他当下让人偷偷去太子府，把那位给他治病的神医楚风给叫来。

楚风在太子府的密室里和无相等人谈论以后的事情，听到陆俊的传召之后，无相有些担心地说道：“云清，陛下这个时候传召你，只怕是他已经知道这件事情是你做的了。”

楚风说道：“我也没有打算隐瞒他。你们按照我的吩咐去做的，不会留下任何证据的。无恨。秦邰，你们回去休息吧！放心好了，不会有事的。有事我扛着。”

楚风说完之后朝着他们两个人点了点头，然后就出密室去见陆俊。

陆俊屏退了左右之后，挥手示意楚风坐下来，然后说道：“青儿，你这次做得有些过火了。蔡家、文家、马家，这三个世家都是我们荆州的大家族，势力庞大。”

楚风说道：“正是因为势力庞大，所以我才斩草除根的。他们今天可以和外人合谋暗害父皇，明日，定然可以和南平勾结谋夺我唐国的江山。”

陆俊听到这话，不由说道：“那蔡晖是一个老实人，朕相信，这合谋害朕的人里定然没有他，如今你让他白发人送黑发人，这样太残忍了。何况，整个蔡家的人，连同老弱妇孺，你都没有放过。”

楚风看向陆俊说道：“父皇，一味的仁慈，是不会让人害怕的，有时候，仁慈和残忍不是对立的。这些人死不足惜。我若是对他们仁慈，他们未必会对我们唐国仁慈。父皇，你可知道勾结南平谋害您的人是什么人？”

陆俊摇了摇头说道：“什么人？”

“蔡晖的长子，蔡繁。”楚风说道，“蔡家在荆州城外的庄园十分的庞大，而蔡家的佃农在襄阳就有三万多人，在其他各郡县就更加多人了。”

陆俊说道：“这个朕知道。”

楚风继续说道：“那父皇你可知道，蔡家众多庄园是由谁管着的吗？”

陆俊说道：“蔡晖一心扑在政务上，许多年都不曾管过蔡家了，而蔡繁是长子，我想蔡家的事情是由他来管的。”

“没错。父皇你说得没错。可是父皇，你知不知道蔡繁秘密训练了一支军队，有一万余人。”楚风看向陆俊说道。

陆俊听到这话吃惊地说道：“你说什么蔡繁手底下有一万多人的军队？这不可能！”在他的眼皮底下，会有一万多人的军队隐藏着，这真的让他觉得不可能。

楚风笑着说道：“我就知道父皇你觉得不可能，这是这是事实。”

“这一万多人，就隐藏在景山和荆山里。”楚风说道，“父皇你不用担心，这个蔡繁死了，这些人也是乌合之众，虽然经过训练，可是并没有实战能力，也只能比普通的庄丁强上一些。”

陆俊听到这话，脸色变得难看了。

一万多人，这说多不多，可是说少绝对也不少。而且这一万多人，就在襄阳城外，就像一把锋利的匕首一样，指着你的胸口，你一不小心，就会被这把匕首刺成重伤。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952094"  chaptername="第三百五十章：世家余恨（一）">加入书签</a>
</div>
