    对于那些小篆字体，夏阳根本就不认识，他接受到的传承，还没有出现过这种字体，如果是古老的甲骨文，他一眼就能认出来。

    不过这里倒是有一个懂的，夏阳把那个带头男人给拽了过来：“看看吧，这上面写的都是什么。”

    对方仅仅只扫了几眼，脸上便露出了苦涩的笑容：“意思就是诸葛武侯在这里做了一个衣冠冢，为了防止他的亲卫视死而归的殉葬，留下了遗言，让那些亲卫要在这里世代守护他的陵墓，同时也在这里留下了一些财宝，报答亲卫的后人。”

    夏阳将竹简用刚才留下的布条缠好，在这个山洞里搜了一圈，发现了一个木头箱子，已经锈迹斑斑的锁头被他直接捏断。

    打开之后用手机的闪光灯晃了一下，立刻就看到了一层金灿灿的光芒。

    “居然是金元宝！”东子在后面惊呼了一声。

    夏阳转头看去，发现东子脸上只有难以置信的震撼，并没有丝毫的贪念。

    “族老，接下来就是你们张家村自己的事儿了，我这个外人就不参与了。”

    听到夏阳的话，族老终于是从复杂的心态当中挣扎的出来，满脸苦涩的说道：“小老板，谢谢你能帮我们张家村揭开这个千年的秘密，要是没有你，我们还不知道有多少的人都会留在这里，我看着那些年轻的娃子留在村里受罪，也是心里难受。”

    “现在好了，压在身上的大山没了，说不定这里我们还可以弄成旅游区，和电视里一样，让人过来参观，也为我们张家村打响名气！”

    族老虽然岁数大，但是现在的知识却没少接受。

    “我觉得应该回去和大头商量一下，建立旅游区这个计划肯定没错，这可是千年前的好地方，还有这么多的故事，有我们张家族千年的付出，得让后人知道！”

    那个带头的男人被夏阳直接丢在了深山沟里，已经注定了活不了。

    而山洞也被重新封了起来，他们需要商量好计划之后，再进行开发。

    开车带着族老来到医院，张永梅早已经到这儿了，看到夏阳过来红着眼睛，直接就扑在了夏阳的怀中。

    “谢谢你，要不是因为有你，可能我爸就已经没了！”

    “好了，张叔在这里看着呢！”夏阳轻轻的拍了一下张永梅的肩膀，撞过来的那两下凸起，能清晰的感觉到那惊人的弹性。

    张永梅没有松开，反正在她爸眼中，他和夏阳就等于是两口子了。

    “我跟你说一个秘密，把病房这里的空间留给张叔和族老。”夏阳低声说完，拉着张永梅就准备往病房外面走。

    族老却是笑道：“小老板，你也不是外人，就一块留下吧，正好让永梅这个丫头也听听俺们商量的事，她见的世面多，也能给咱们提供更多的意见。”

    “这是要商量什么事？”张永梅俏脸飞红的松开的夏阳，眼中出现了一抹好奇。

    张大头脸上带着若有所思，脸上神色渐渐的揪在了一起。

    在听到族老跟着夏阳一起看到他发现之后，张大头长长的叹了一口气：“哎，要是俺爹，俺娘知道这件事，不知道他们会咋想。”

    “还能咋想，当初诸葛武侯大人，也是为了保护咱们的老祖宗，让他们不要做无谓的牺牲，要是没有那些老祖宗，哪里有咱们，而且洞里面还留了那么多的金元宝，我准备用这些东西换了钱，给咱们那建个旅游区，让他们都知道咱们张家村守护千年的秘密。”

    张大头对于这个提议没有任何的反对，这还能给他们村带来更多的收入，对夏阳也有好处，去的人多了，那里的蔬菜瓜果都能直接在他们村里买掉。

    “爸，你和祖爷爷先商量着，我和夏阳出去一下。”张永梅说完就把夏阳看到了门外。

    “这俩小家伙，反正是天照地设的一对，大头啊，你准备让他们两个啥时候结婚？”族老现在看夏阳是越看越满意。

    “我倒是想让他们快点结婚，可是永梅那丫头非说什么工作要紧，正在她升职的关键期，俺也不好说得太重。”

    张永梅贴在门口，听到这话的时候露出了如释重负的笑容：“我就知道接下来肯定又会把话题扯到咱俩身上，我感觉我爸就像是卸下了所有重担，你看他脸上那笑容都变得开朗了很多。”

    “这是好事，也恭喜你解脱了，不用以后回去接你爸的班了！”夏阳笑着开了句玩笑。

    张永梅突然像是下了什么决定一样，踮起脚尖，那娇嫩的红唇突然是在夏阳的嘴唇上轻轻的碰了一下。

    “不管怎么说，都得谢谢你，我也没有什么能报答你，以后就给你当牛做马打工吧，你想让人家做什么都行！”说到最后的时候，张永梅的声音变得非常小，这等于是告诉夏阳，可以对她为所欲为。

    要不是夏阳耳力敏锐，肯定都听不清。

    而他也清楚，这是张永梅对自己表达心意，那他也只能是装傻，笑眯眯的道：“本来就是我的员工，我这个老板自然有责任，为你排忧解难，毕竟我还指望着你帮我撑起工厂！”

    “我的意思是说，你让我做别的事情也行，只要你想的，我都可以。”张咏梅以为夏阳没有理解，又突然往前迈出了一步。

    身前的弧度，已经是挨住了夏阳，那娇美的小脸微微抬起，目光灼灼的望着夏阳，有些羞涩，更多的还是期待。

    “我可舍不得把你给累着，要不然以后我的工厂连个管理的人都没有。”夏阳依旧是顾左右而言他。

    张永梅如果真的跟了他，他给不了名分。

    “你就是一个傻子！”张永梅气的小手在夏阳身上拍了一下，转身跑向了病房。

    夏阳微微的松了一口气，低头又看了一眼，血脉有点下涌，不过没有了那近距离的接触，立刻运行本源之气，就平息下来了沸腾的血脉。

    进入病房，看中的目光望过来，夏阳笑着道：“张叔，要是没什么事情，我就先回去了，本来今天是过来想要找你谈修路的事，结果遇上了这么一个变故，不过我想以后张家村肯定是比我要富裕。”

