    仙界，无尽灵海的上空忽然出现了一道裂缝。

    这一道裂缝开始变得越来越大，引起了仙界秩序的惊变，形成了狂暴的法则之威，令原本平静的灵海开始掀起了惊涛骇浪，乌云密布。

    “灵海之上，当可为我浮生墓往后的道统所在之地。”

    夜映雪从裂缝深处踏来，现身于仙界的无尽灵海的上空，手掌出现了数道血淋淋的伤口。

    对于手上的伤口，夜映雪并不在意，全力出手将仙界的法则威压给轰散了。

    趁着这个机会，夜映雪立刻稳住大局，控制着偌大的浮生墓通过了千重万险的裂缝空间。

    浮生墓从裂缝中缓缓飘荡了出来，可怕的法则正在不断的侵蚀着浮生墓的阵法和道统。

    东方陌等人全都按照夜映雪所说的进入了浮生墓，没有傻到用肉身来硬扛仙界的法则。

    如今仙界与人间还没有彻底的融合，对于外界生灵有着极大的排斥感。

    纵然是东方陌出手，估计也得脱一层皮，更别提其他人了。

    更何况，如今大道本源的力量正在洗礼着一切，就算是被稀释了无数倍的本源法则之力，也非常人所能抵挡。

    “自今日起，我浮生墓便扎根于此！”

    夜映雪右手轻轻一挥，下方的灵海波涛汹涌，一滴滴一清灵液突然飘荡到了高空之上，托在了浮生墓的下方，瞬间形成了一个透明的灵气屏障。

    随着浮生墓彻底入了仙界，青家也紧随其后。

    只是青帝满身伤痕，隐隐有些撑不住了。

    而且，夜映雪没有绝对的把握让青家也能屹立于灵海之上，每时每刻都汲取仙界最为精纯的力量。

    所以，夜映雪当即做出了决定，直接分出一些心神，将青家送到了无尽灵海附近的一方星辰地面之上。

    “多谢仙子。”

    青帝对着夜映雪俯身行礼，表达感激之意。

    青帝心里很清楚，能够让青家立足于仙界之地，已经是无上的造化了。

    至于和浮生墓平起平坐，青家没有这个福分，也没有人能够承担起这份因果。

    倘若青家执意要屹立于灵海之上，最终的结果便只有死路一条。

    夜映雪双手结印，布下了惊世大阵，确保了浮生墓和青家不会在这一次的惊世风波之中出现差错。

    “小……你先休息一下吧！”

    二师姐梦潇潇本来想称呼夜映雪为“小师妹”，可一想到夜映雪的身份和实力，难以道出。

    夜映雪轻轻摇了摇头，她可没有时间休息。

    因为真正的风波就要来临了！夜映雪不顾双手的伤势，立刻冲向了仙界的深处。

    在那个方向，夜映雪感知到了顾恒生和苏灵尘的气息。

    浮生墓和青家得到了仙界法则的洗礼，正在慢慢的与仙界彻底融合。

    这一刻，东方陌等人可以清晰的感知到浓浓的道韵包裹住了全身，悟性得到了巨大的提升。

    毫不夸张的说，东方陌总觉得自己触及到了前方的道路，只要给予他足够的时间，或许可以更进一步。

    “在这样的环境之中，一头猪都可以证道超脱，逍遥世间。”

    七师兄楚逍遥感受着自己身体的变化，以及整个浮生墓的改变，由衷的发出了感慨。

    “……”白墨离下意识的转头看向了楚逍遥。

    楚逍遥察觉到了白墨离探来的目光，转头与其对视，直言道：“没说你，不要自恋。”

    “我……”白墨离欲言又止，不知道该怎么反驳楚逍遥。

    由于浮生墓占据了仙界灵气最为浓郁的地界，浮生墓的一草一木宛如都得到了升华。

    更可怕的是，许多上了年份的树木在这一刻诞生出了灵智，贪婪的汲取着这无比精纯且浓郁的灵气。

    一时间，整个浮生墓都变得热闹了起来，很多新诞生出来的灵物叽叽喳喳的说个不停，表达着欢喜之意。

    “以后浮生墓可就热闹咯！”

    温沐轩看着自己平日里坐着的那块石头都成精了，嘴角轻轻一抽，不知该喜该忧。

    毕竟，想要找到一块坐着舒服的石头，也不是一件简单的事情。

    “我……是谁？”

    浮生墓的某个角落，得到了仙界法则洗礼的扶梦瑶看着自己的双手，发出了这样一道疑惑的声音。

    “这……这是怎么回事？”

    茅草屋内，温若梅，也就是剑尊的红颜知己，她的身体慢慢的飘荡了起来，体内的那一道剑意仿佛与她融为了一体，彻底改变了温若梅的体质，凝聚出了无上剑体！东方陌注意到了这一幕，立刻转头看向了温若梅，吃惊道：“十万年都难得一见的无缺剑体，真正的剑道妖孽。”

    昔年，独孤殇耗尽一生所学，将凝聚出来的道法全都渡入到了温若梅的体内，只为护住温若梅生机不断。

    然后，独孤殇选择了再次修道，重头来过。

    独孤殇曾说过一句话，他希望当自己站在了那山巅之处的时候，不是孤家寡人，身边还有温若梅的陪伴。

    独自承受那无尽的孤独痛楚，修行一生又有何用呢？

    “无心插柳柳成荫。”

    二师姐梦潇潇等人全都看向了温若梅，皆露出了惊色。

    “这是属于温姑娘的造化。”

    七师兄楚逍遥都有些羡慕温若梅了，因为楚逍遥都没有无上的无缺剑体：“不过，若无独孤殇那小子，即便温姑娘入了仙界也不会有这般造化。

    世间万物，一饮一啄，像是冥冥中早已注定。”

    无上剑体，而且还是根基无缺之体。

    若说世间有什么体质可以真正意义上压其一头，估计只有天生圣人之体了。

    数千万年才一现的天生圣人之体，太过罕见了。

    “温姑娘，要不你拜我为师吧，如何？”

    突然，楚逍遥闪身来到了温若梅的身前，郑重其事的说道。

    楚逍遥爱才，想要亲自来调教无上剑体，将一生所学传授。

    虽说楚逍遥暂时没有证道，但不意味他没有能力证道，而是不想而已。

    因为楚逍遥所图极大，不会为了证道而证道，而是要让自己变得足够强大了，只有这样，等到证道成帝以后方可走得更远。

    “若能拜入七先生门下，自然是小女子天大的福分。”

    温若梅一愣，立刻说道。

    温若梅很清楚，如果不是浮生墓悉心照料，她可能早就死了。

    再说了，成为逍遥剑仙的弟子，这可是莫大的荣幸，无数人求都求不来。

    “甚好，甚好。”

    楚逍遥开心至极，摸着下巴，心里嘀咕着：“我这算不算是占了剑尊的便宜？

    管他呢，这个徒弟我收定了！”

    另一边，青家的地理位置虽然远不如浮生墓，但也确确实实入了仙界，得到了法则的洗礼，获得了巨大的造化。

    青帝也因为这一次的事情，受伤之躯得到了改善，甚至还隐隐将前路的迷雾给驱散了，对未来有了更清楚的认知。

    大世中州，站在仙界之门外面的祝真天确认了浮生墓进入了仙界，倍感欣慰。

    然后，祝真天终于可以不用苦苦的支撑着了，全身无力，朝着下方倾倒。

    以祝真天目前的身体情况，要是任由其砸到了地面上，肯定会变成一滩肉泥。

    为了布下奇门遁甲之局，祝真天承担了巨大的因果，身体无一处安好。

    祝真天陷入了昏迷，再也没有了力气。

    甚至，祝真天在失去意识的那一瞬间，灵魂仿佛已经窥探到了冥府，感知到了自己气数已尽。

    祝真天的身体正在极速的下降，眼看着就要落入地面之上了。

    “不可！”

    人世间有很多人都想出手将祝真天给救下来，比如古幽宫的李秋柔、龙鲤族的红缘忆、幽帝、嗜空大帝等人。

    但是，因为没有了祝真天的压制，恐怖的仙界法则朝着人世间席卷而来，令世人不可动弹。

    纵然是大帝，在面对仙威法则的这一刻也显得极为的无力。

    祝真天的嘴角带着笑意，失去了意识。

    他做到了，让浮生墓的道统可以万古不朽，永世长存。

    “完了！”

    世间强者看着距离地面只剩下千米的祝真天，都露出了不忍之色。

    他们想要出手救下祝真天，奈何实力不够，没法硬扛这越来越恐怖的仙界法则。

    嗡——祝真天的身体极速下降，可诡异的事情发生了。

    当祝真天距离地面只剩下百米时，他的身体竟然悬浮于半空之中，呼啸而来的仙界法则也被莫名的力量驱散了，没法继续伤害祝真天了。

    下一刻，一扇黑色的大门出现在了祝真天的身边。

    “冥府鬼门！”

    天下强者见而大惊。

    鬼门缓缓打开，有一人从中走出。

    这个人便是现任的冥界之主，墨依白。

    墨依白面容冰冷，身上弥散着高不可攀的仙威，一个眼神便将浓浓的仙界法则给镇压了。

    “当着我的道了。”

    墨依白看了一眼沉睡不醒的祝真天，冷声说道。

    如今的墨依白，早已失去了七情六欲。

    可是，那千钧一发之际，若不是墨依白出手，祝真天必死无疑。

    也许，墨依白自己都不清楚这是一种什么样的感觉。

    

