    第287章革命军各大职位

    　　多拉格他们一回来就展开了这一次非常重要的会议。

    　　所以并没有直接将堂吉诃德家族的各大能力者的能力剥夺。

    　　俘虏们和力库王等人目瞪口呆地看着革命军就这么简简单单的将自己的框架拉了起来，像是雷欧和多拉格是双核大家都清楚，基本上这次的举手表决会都是由两个人进行提案，然后举手公决，最后通过了之后进行任命的。

    　　毕竟现在的人数还比较少，在这里的大部分的人就已经可以代表所有革命军了。

    　　等到以后人数变多了之后这种类似的表决会非常的复杂，到时候就需要改进电话虫了。

    　　大家本以为气氛会在和谐的气氛之中慢慢进行，但是哪想到多拉格的第二个提议就被雷欧给否决了。

    　　而且雷欧否决的理由也很大方，甚至是完全违背他个人利益的：“不论是从资历还是从战斗力上来说，现在的艾斯，艾尼路，萨博他们都远远无法达到大将的阶层，他们现在任中将是比较适合的职位，但是大将必须是能够拿得出手，独当一面，并且所有人都心服口服的人。”

    　　“我觉得伊万科夫、巴索罗米大熊和汉库克他们三人是比较适合的大将人选。”

    　　这三个人里面有两个人是旧革命军干部，一个人是他的妻子，但是所有人都不能说出任何的问题来。

    　　因为这三个人实力没问题，资历没问题，声望更是所有人不能比拟的。

    　　在整个革命军里，除了刚刚上五亿悬赏的艾尼路之外，没有人比他们悬赏更高，资历更深，在战斗力上，这三个人也是冠绝群轮的——尽管现在艾尼路在战斗中已经非常聪明了，但是如果真的要他正面和汉库克硬碰硬的话，赢得肯定还是汉库克。

    　　所以他在和海军的战斗中非常的冷静，从来就没有和黄猿硬碰硬过。

    　　这三个人成为革命军的三大将其实是实至名归的。

    　　但是不少人内心还是有些嘀咕的——海军手下里的七武海当革命军的大将，这件事情听起来怎么那么别扭？

    　　其实七武海并不弱，很多七武海甚至敢和大将，四皇对放，他们有时候显得弱真的就是天时地利人和都不在身边，被打乱了心境，甚至被作者开挂的主角逆风翻盘，就算四皇来了也不顶事啊。

    　　这有什么办法呢？

    　　所以不是七武海太菜，实在是主角开挂太厉害啊！

    　　虽然大家内心还是有些膈应，但是却都全票的赞同了这个提议。

    　　当革命军的三位大将确定了之后，剩下的六位中将也被确定了下来：他们虽然都是实力强大之辈，但是凭借着的还是属于自己的功劳，比如说艾尼路和斯摩格，就是凭借着突袭司法岛的功劳成为了中将。

    　　像是艾斯则是之前拖住青雉的功劳，还有就是缇娜作为海军之中的少将投诚过来，也是直接升了一级。

    　　莫里、乌鸦两人也成为了革命军中将，和艾斯他们同级。

    　　贝洛贝蒂本身就不是战斗序列的战斗者，她被提案全票通过去做宣传部的部长了，林德伯格则直接调到科技部去做部长了。

    　　之后则是一轮关于少将的讨论。

    　　像是闪电领着少将军衔，还有交通部副部长的职位——部长是莫里。

    　　像是威廉、阿希露、伟柏、女帝的两个妹妹玛丽哥鲁德、桑达索尼娅、索隆、龙胆、兰她们领的都是少将军衔，但都在内务部那边各有一份属于自己的工作和职责。

    　　分的那么清楚是为了告诉他们这两个职务并不是一样的，但是现在人手不够，你就先物尽其用的帮帮忙好了。

    　　而之后则是以克尔拉、达斯琪、诺琪高等一众女性为首，带着战斗力比较超群吃了恶魔果实的螳螂、布拉哈姆、毒Q、拉斐特、米哈尔、丢斯、鱼人哈库等人的上校军衔。

    　　在之后就是在漫画里都没什么镜头的巴尼乔等人的中校军衔。

    　　基本上到了这个时候，雷欧就不太认识这些人了，需要像是丢斯，米哈尔他们一批一批的推荐上来，什么人做上校，中校，少校，他们其实心里都是有数的。

    　　而在这里的人基本上都是革命军的骨干中的骨干，最差也是一个上尉军衔。

    　　他们的任务绝不仅仅是上尉，一旦进行战斗的时候，他们在当地就可以自己任命中尉和少尉，然后进行作战。

    　　当然，这只是在当时的情况下，事后还是要补交申请的。

    　　只不过就好象现在这样，雷欧对于这些基层士兵的情况并不了解，基本上萨博她们递交上来的名单也就是形式一下举个手，就全票通过了。

    　　四海军区的各大职位表决完成之后，就是开始提案这些骨干干部们去做政府中的职位了。

    　　比如说交通部的莫里和闪电，后来又加了一个爆爆果实能力者的龙胆，一正两副，基本是要奔着做苦力去了，而林德伯格领着的科技部又和弗兰奇的工业部是互通的，两边的界限是比较模糊的，基本上是放下手来做研究，放下研究就去当工人那种。

    　　而且这两个部门征兆革命军或者空岛人，按照规定是没有人能够拒绝的，当然，也会给钱。

    　　像是资源部部长之位被空岛之前的神甘福尔给领取了，他作为一个老人家将统合整个革命军的后勤资源，必须要分清楚革命军的物资和空岛的物资，做到公私分明，清清楚楚。

    　　就在这样一种情绪下，革命军作为军队的部分被慢慢的填充完整，作为政权的部分也开始像模像样的有了主导责任人来负责运转起来。

    　　他们在战斗中就是战士，带着军衔，他们在战争之后是政府的官员，负责在这片野蛮无序的土地上慢慢学习怎么治理俘虏，居民，还有军人们……

    　　雷欧就仿佛一个才华横溢的画家，在革命军这块画板上画上了美妙的图案来。

    　　杂乱却并不无章，随着这一次会议的梳理统筹，整个革命军逐渐的进入了正轨，走上了发展的快车道。

    　　————

    　　PS：到时候我会搞个表格，不知道起点能不能发，不行就发在群里或者编成word发在作品相关里吧。

    　　包括谁吃了什么果实，谁是什么职位什么军衔，都会写上去。

