    而此时处于寒古星域外的一处空间之中，梅德尔文明的探索者看着眼前的魔族冷声道：“魔族倒是霸道，我们只是经过寒古星域而已，就要阻拦。”

    魔族过来传信的人也不说话，就那么站着，反正跟他们没什么好说的。

    “好了好了，拉米拉我们快走吧，这些魔族杀人不眨眼，能放我们走没摧毁我们的飞船就算不错的了。”站在先前说话人身边的，是一个稍微有些矮小瘦弱的身影。

    拉着身旁的女子说道。

    “哼！”拉米拉冷哼一声，转身回到了驾驶位上：“请你出去吧。”

    那魔族也没废话，直接就离开了，没必要节外生枝，这是身为传信使的必备素养，因为一节外生枝，就有可能被对方抓住借口。

    很多星空种族的战争，就是因为一些小事或几句话，最终演变成文明与文明之间的战争的。

    拉米拉驾驶着飞船离开。

    “靠，神气什么，我偏要进，他们还能拦得住我不成？”米拉米嘟起嘴。

    他们是梅德尔文明的探索者没错，但也是有属于自己的种族的，他们形似人，其实看起来跟魔族，人族都差不多，只是有些容貌和身体的一些特征不一样而已。

    而这就涉及到了形体问题，宇宙万物，有很多形体，而最普遍的，便是如同人类这种，拥有四肢，两足两手的形体，关于形体的问题，自宇宙诞生之初，也没太多解释。

    而最为普遍的一个解释，便是宇宙法则的选择，优胜劣汰，废物不配得到延续，只有正确的道路，才能得到延续。

    而两足两手的形体，是宇宙中最为普遍的形体，所以被称为永恒体。

    意思大致意思是至宇宙诞生到如今，不管多么久远的宇宙历史，都能够查到关于两组两手，直立而行的人形体，这可能是跟宇宙法则选择有关，这种形体不管是行动也好，观赏性也好，都是非常完美的形体。

    所以从宇宙诞生之初到现在，都存在着这种形体，于是乎就被称为了永恒体。

    实际上这也与现如今已知宇宙中，强大的种族，大多都是永恒体的缘故，谁不想让自己的种族得到永恒的延续？

    而拉米拉，同样是最为普遍的永恒体。

    不过若是地球人看到她，大概不会讨厌，因为她是兽娘，猫耳朵，双眼竖瞳，肤色略显淡黄，穿着性感的衣服，露出一些肌肤，在身体上的一些地方也分布着一些淡黄色有些斑纹的绒毛。

    但看起来并会觉得奇怪，反而增添了一些美感，不会让人觉得反感。

    “拉米拉，别这样，真闯进去，魔族一定会把我们给杀死的！”在她身旁的矮小瘦削的男性也有一些兽类的特征，有些像是小犬。

    “哼哼，我跟你讲啊雷恩，想要成为一个合格的探索者，就没有我们探索者不敢去的地方！”米拉米在行驶出去一段距离之后，调转方向，朝着一侧飞去。

    “我就不相信他们能放着整个星域外围。”米拉米咧嘴一笑，露出一颗小虎牙。

    雷恩翻了翻白眼，捂着脸，他觉得自己真是有够倒霉的，知道这个拉米拉不靠谱，可没想到那么不靠谱，真是白瞎了跟她成为拍档。

    “你是不是在想着跟我成为拍档很倒霉？”

    “啊？没有！”雷恩立马说道。

    “切，口是心非，等你吃到甜头了，就知道跟着本小姐有多好。”说着，拉米拉便一头扎入了寒古星域。

    “你看，这不就进来了吗？他们还真能无缝阻拦不成。”拉米拉哼哼唧唧的说着。

    但是下一刻，警报器忽然发出刺耳的声音。

    雷恩瞬间带着哭腔：“完了完了，我今天就要死在这里了，我还没亲过女孩子的嘴呐！”

    “瞧你那点出息！坐稳了！”米拉米一踩油门，一压方向盘，直接窜了出去，身后，三艘魔族飞船追逐。

    而另一边，人族与魔族的侧面战场。

    经过两天的准备······

    “三位前辈，如果发现不对劲，请一定要立刻撤离。”

    古老将军哈哈笑道：“老家伙们，看看，我们都要被后辈瞧不起了。”

    项宁汗颜：“瞧您说的。”

    “好了，你自己多加小心，这魔族明显是针对你的，实在不行就退回来，大不了我们人族龟缩几年，等你带回来的那些东西消化完了，咱们打回去！”

    “我明白的。”项宁点头。

    四条战线一起进发，如果魔族选择防守，那不超过五个小时，他们就会遭遇，如果选择进发，最多不超过三十分钟，就能开战。

    而事实上，整整二十四小时过去了，没有遇到一个魔族舰队。

    “怎么回事？在继续下去，很可能就要进入第八次的位置，到时候，可能会碰到驻守在星球上的魔族舰队。”

    项宁陷入了沉思，驻星舰队，在那星球上肯定也拥有防御工事的，并且借助星球的资源，开启的防护罩的强度也不弱，这难度一下子就提升了上来，让他们陷入了两难。

    “三位前辈···”

    “不用说了，我们知道，现在马上就撤退。”古老将军不带犹豫的，立刻下了决定。

    项宁本来还想劝劝的，但是一听到这句话，有些没想道。

    “哼，老夫也不是迂腐之人，在走下去，说不定真就栽进去了，我得为我的兵们负责，倒是不用拖累你了。”古老将军也明白现在是个什么情况。

    也佩服魔族敢这么玩，难道他们就不怕人族转向攻打战略要地？是的，他们还真不怕，到不如说正如魔族的意。

    如果真去攻打战略要地，那就真的会陷入一个口袋之中，魔族随时能包过来。

    如果头铁进去，还是没遇到呢？预计第九次的遭遇战，他们还敢打吗？

    到不如现在就退去，就是可恨这些魔族狡猾，不能让他们拼上一拼，杀多点魔族。

    “既然如此，三位前辈多加小心，项宁必定完成任务。”说着，项宁在心中暗道：“机灵，英灵舰队，也该到了吧？”

