    李郸道离开太医署的时候，手上还提着好些东西，都是太医署里面特贡的。

    上贡帝王级别的朱砂，水银，真铅。

    而巢元方也答应写一些东西，添加入李郸道所编写的《协和手册》之中。

    其中还达成了一些更隐秘的共识，比如将协和引荐给秦王的人。

    当然，也并非如此快速，还需要绸缪一二。

    李郸道提着东西回去之后，便打算炼一炉丹丸。

    只不过，炼的是重金属丹药，跟以往不同。

    李郸道一到院子，就将材料准备好。水银，铅，硫磺，玉屑，火硝，?白矾，皂矾，食盐，砒霜。

    这丹丸名字叫做“龙虎中九丹”，全为金石所炼，乃是《师成子》中所传。

    其中硫磺和砒霜共煅，生黄烟，收集黄烟，是为黄芽。

    铅煅为黄色，是为金丹。

    盐、矾、硝、皂，是为灵药。

    盐、矾、硝、皂末同水银、朱砂混合起来，研至极匀，是为金膏玉液。

    各自炮制，就已经花费了李郸道极多精力，叫花鸡直接维持火力，煅烧诸材料，有些火气上不来，焉儿吧唧的。

    等着煅烧好了之后，李郸道就将其放入铺垫了玉屑的丹炉之中抟炼成丹。

    其中过程需要注入真炁，沟通天地灵神，念咒，祈禳，烧符。

    李郸道要炼这个丹丸干嘛呢？要用它来吸收龙虎玄炁。

    如果自己未来做李唐的官员，那么龙虎玄炁加身，就会叫自己难以超脱，因此提前准备好盛放龙虎玄炁的容器。

    当然龙虎玄炁其实也是可以加持修行的，不然道者为何如此在意天师一职？甚至寇谦之还自命天师。

    但是福利是福利，义务也在其中，皇帝封你，皇帝也可以撤了你的，而且和国运相关。

    不过从孔，张，两家延续千年，来看，其实这点义务也不算什么，毕竟千数年的荣华富贵。

    只是李郸道是李郸道，是有膝盖的，是有心中理想的，不是王权的工具人，因此打算炼制此丹。

    此时抽取地脉之气，京城本身的龙虎玄炁，叫花鸡在丹炉底下发光发热，好似一个小太阳，怀抱着从木椿子那里拿来的火灵石。

    “这丹炉顶不顶得住啊！”这丹炉还是上次在都城隍的内府宝库中寻得。

    李郸道也没有底气，虽然是法器，应该挺耐高温的，但是叫花鸡此时火力旺盛，将丹炉底下都烧得通红。

    压力阀门更是到达了极值，一股隐隐可以闻到一些硫磺的气息。

    李郸道拿着葫芦收集丹炉上泄压而出来的“黄烟。”

    黄烟碰到葫芦，就将葫芦变得“金黄”，好似点物成金了一般，其实这是金丹特性。

    将黄烟收集完成，便是一小葫芦的金黄色粉尘。

    这个就是所谓的“龙虎中九丹”了。

    叫花鸡停了火气，丹炉渐渐冷却，打开一看，里面全是黑乎乎的渣子。脆脆的，一碰就碎。

    李郸道将其刮取研磨成粉末，水飞，烘干备用。

    再以大枣，蒸烂为泥，去核，加蜂蜜，撮合细粉，揉捏成丹丸。

    此丹丸只是副产物，可以治疗一切恶疮，对中风，骨结核，乳癌，等一切恶病鬼症，都有奇效。

    那收集来的黄烟，才是真正的金丹，李郸道配合麝香，松脂，揉炼作丹丸，金灿灿，圆坨坨，内里更有龙跟虎。

    丹丸一做成，李郸道就吞入肚中，以真炁托举，运于下丹田处，吸收体内杂炁。

    若是没有李郸道这样的修为，吃下肚中，无疑是吃砒霜，吃毒药，根本不是辅助修行，而是加速去投胎。而且李郸道随时可以将这枚“外丹”运出体外。

    而且不知道是不是李郸道的错觉，这丹丸好像有“辐射”，叫自身肉体的新陈代谢变得更加活泼了。

    内视之后，果然丹田那颗丹丸，散发着光芒，跟着十二正经一样。

    “原来服用长生不老药是这样的机制来延长寿元。”李郸道亲自服用了丹丸大概明白了是怎么回事。

    龙虎中九丹还不是专门的“金丹”便有这样的功效，那么历代皇帝吃的“金丹”说不定是真的，只是皇帝自己没有修为，却想凭空长生不老一样。

    就跟没有核技术，拿着铀饼也干不了大蘑菇，反而会有辐射病一样。

    不过李郸道毕竟不是“丹鼎派”的外丹方士，也没有整天想着，找仙草，炼仙丹。

    李郸道是“内丹派”的，内丹派盛行于隋唐以后，外丹派则是以前。

    包括之前安期生的长生不死药，西王母的不死药，灵山十巫的不死药，都是属于外丹。

    而李郸道，炼制的诸多丹丸，包括还精归脑膏，君子丹，其实也是属于“外丹”之列。

    正细细体悟着，楚老爷子又来请李郸道一家参加宴席，李郸道本要拒绝，结果老爷子直接同意了。

    这一回则是大场面，来了许多人。李郸道甚至还看到了一些人身上悬浮着龙虎炁，虽然其并没有穿着官袍，但明显是有官身的。

    老爷子见着一个黑脸佝偻老汉便是十分激动：“校尉，你也来了！”

    “来看看你们。”这个就是老爷子原先在军中的校尉了，只是如今看来，也是老得十分厉害。

    “这是我的孙儿！”老爷子一把抓过李郸道的手，拉上前来：“还有个儿子，今天出去了，是个读书的，习武不行。”

    “快叫麻将军。”

    这个老爷子的领导，叫做麻威武，如今也是个散号将军，在兵部养老。清水闲职。

    就像是王羲之被叫王右军，自魏晋以来，将军一官职，有些并不能有许多兵权。

    李郸道跟着老爷子问好。麻威武道：“看起来不像是学过武的，细皮嫩肉，怎么跟着李大亮的亲兵打成平手的，叫李大亮说了好几天。”

    “平手？”老爷子提高音量：“明明是赢了，他怕丢了面子。”

    老爷子道：“我本来说推举到李靖将军那里去的，我这孙子偏偏是个倔脾气，不愿意，一心一意专研医理。”

    老爷子炫耀孙子，李郸道只得跟着配合。

    “你生了个好孙子啊！”麻威武感叹道，又问道：“既然习武，那就表演一段吧。”

    好家伙，就知道要表演才艺。

