    江夏：“……”下次套个麻袋，多榨点伏特加的杀气出来——倒不是喜欢那种香草冰激凌味道的杀气，只是伏特加不接电话之仇，必须要讨个说法。

    他安慰地摸了摸自己惨遭无视的手机，在心中的菜谱上多记了一笔。然后随手将手机丢回了口袋。

    ……

    想到炸弹所在的位置，江夏决定还是按照计划，先去机房瞄一眼。

    ——刚才的那一通电话，也算是预先打过了招呼。之后就算他突然出现，琴酒也不至于警惕过度，看都不看就一枪打过来。

    这么想着，江夏看了一眼表，把父母鬼和宫野明美拎到肩头，随时准备用上它们的防火技能，然后快步赶往前方。

    刚到机房门口，忽然“轰”一阵模糊的巨响，脚下的大楼剧烈震颤了几下。远处角落传来碎块崩裂的声音。

    ——地下四层的电力室和发电机室同时爆炸，整栋大楼失去电力供应，瞬间陷入一片漆黑。

    几乎同时，江夏所在的40层，也贴着外围，轰然响起了一连串的爆炸声。花盆后面、走廊角落……所有能藏匿物品的地点，同步“嗤——”地涌出一股浓烟，整栋楼层瞬间被烟雾笼罩，能见度跌到最低。

    江夏一怔，发现这和计划中的爆炸力度不太一样，多少带点“有烟无伤”的感觉……正想着，两米开外的机房门口，两道人影一高一壮，快步冲了出来，在浓密的烟雾中，他们循着预先记住的地点，飞速冲向了安全通道所在的方向。

    ……

    视野被烟雾遮盖，雾气极浓，连夜视都派不上用场。

    好在高个子身上的酒味杀气，如同一盏指路明灯。江夏察觉到有琴酒经过，下意识地跟了上去，挥挥手喊：“喂，等等我！”

    他的声音飘到前方，壮的那人一惊，本能地伸手入怀，取出了什么东西。江夏耳尖地听到了咔哒一声上膛的响动。

    江夏：“……”

    ……虽然现在什么都看不清，不过这体型轮廓、这一惊一乍的性格、这一被他搭话就想掏枪的本能……应该是伏特加吧。

    刚才跟前面两人搭话的时候，大片式神已经从江夏脚底飞出，无声笼罩向前方。

    江夏此时的思维颇为清晰：烟雾浓密成这样，连自己都看不清周围，前面那两人肯定更看不清。

    既然如此，就不用体贴杀手们的世界观了——先趁乱堆出一团傀儡黏土，把伏特加绊倒淹没，丢在这层烤一阵。等他挣扎求生时杀气冒够了，再找机会把他拖到外面安全的地方，继续发光发热。

    两边跑速差不多。

    式神借着江夏本身的速度，在“伏特加”掏枪转身的一瞬间，已经飞快攀上了他的腿。

    不过，在“伏特加”扣动扳机、他腿上的式神转化为实体形态的傀儡黏土、将这个大块头包成粽子之前。

    旁边的“琴酒”忽然一抬手，按住了伏特加的肩膀，示意他收枪。

    同时，他竟然还真的按照江夏刚才的喊话，停下脚步，回过身等了等他。

    ……

    几米的距离一瞬间拉近，汇合以后，两边接着往前跑。

    江夏隔着朦胧的烟雾，打量着前方不远处的琴酒和伏特加，隐约觉得有点奇怪，扒在伏特加身上的式神，也暂时停住了动作。

    江夏：“……”琴酒居然就这么安安静静地跑路，没有发出冷嗤和嘲讽，或者什么顶尖杀手的中二语录……他今天心情很好？

    零碎的爆炸声陆续传来。

    江夏疑惑问道：“你们来这干什么？”

    琴酒还是没说话，也不知道是杂音过大、没听到他讲话，还是单纯地不想搭理。

    江夏隔着雾气，努力辨认着前方两个人的轮廓，又转头望向四周的走廊，越来越觉得违和感颇强。

    现在的火势和爆炸，都没有想象中那么剧烈，只有靠近大楼外侧的那一圈炸得比较厉害。此外，江夏鼻尖微动，隐约闻到了一种烟花独有的味道。

    ——印象里，按照要求，40层内部要多装助燃剂。可实际上，这里目前被引燃的却都是烟雾，看上去炸得沸沸扬扬，实际上却没有杀伤力，综合起来，颇有一种“做戏给外面看”的感觉。

    江夏：“……”前面的“琴酒”和“伏特加”，似乎对这种布置，此并不感到意外。

    说起来……

    江夏忽然赶上两步，一伸手，正正拍在“琴酒”背上。

    触手一片普通的衣物——琴酒那头长及腰部的标志性银发，不见了。

    江夏：“……”

    ……头发呢？？

    首先排除被火烧没了——毕竟这里根本都还没有着火。

    难不成……

    正想着，江夏还没来得及收回的胳膊忽然一紧。

    “琴酒”一把抓住他，另一只手用力一推“伏特加”，三人路线一偏，精准冲进了一旁的安全通道里。

    到了这，“伏特加”似乎才终于回过了神。他转过身，用力推上了防火门。

    几乎同时，“琴酒”松开江夏，伸手进口袋里，按下了一枚藏在那里的遥控器。

    “轰——”

    几十米外，机房轰然炸开，40层各处隐藏的助燃剂像多米诺骨牌似的被接连点燃——这一次才是真正的爆炸，它覆盖了刚才那一波虚张声势的“爆炸”，用气流和烈焰，抹消了之前的作弊痕迹。

    卷着火焰的气流轰然填满走廊，安全门被挤压发出嘎吱声响。真假烟雾掺在一起，被安全过道里的风一吹，稍微散去。

    ……

    一片黑暗中，安全通道里，“伏特加”咔哒点亮了手电。

    惨白的光束下，江夏抬起头，旁边的“琴酒”也正好回过头来——黑色的帽子，黑色的风衣，满身的高档酒味杀气，以及……一对眯起的眼睛。

    ……这根本不是什么琴酒。

    这是冲矢昴。

    ——或者说，易容成了“冲矢昴”的赤井秀一。

    江夏看看冲矢昴身上的杀气，又看看冲矢昴的脸，又看看他的杀气，再看看他的脸：“……？”

    ……赤井秀一？！

    “……”不同的两个人，怎么可能拥有完全一样的杀气？？

    活了18年的灵媒师，感觉自己的世界观，遭到了巨大的冲击。

