    “这么说来，灵犀从一开始就知道我这个异世之魂的存在，她也知道会被自己的女儿云霓背叛是不是？”安易沉声问道。

    绛河点头：“但是我们不能插手这件事情，毕竟我们是奴才。”

    “那现在天魄已经在白家人的手中？一千年之后，会落在白秀娥，也就是我姥姥的手上？”安易皱眉，“那也就是说，很有可能云霓也会像我这般，还会穿越而来？”

    绛河点了点头。

    安易问道：“那这个时间呢，她会什么时候回来？十年之后还是二十年之后，还是明天？”

    绛河还是摇头。

    凤卿尘上前握住了安易的手。

    “既然不知道什么时候到来，那我们就先过好自己的日子，相信一切都有因果。”凤卿尘低声说道，“不管是你的世界还是我的世界，你去哪里我去哪里，这一点永远不会改变。”

    安易眼眶微微的潮湿，抱住了凤卿尘。

    安易与凤卿尘再也没有耽误时间，第二天就从乌雪山出发，一日的功夫就在半路上追上了小豆子与蓝凫的马车。

    “有地瓜！”安易指了指前面不远的坡地里，看看时辰也就说道，“咱们路边歇一下，偷点地瓜烤地瓜吃！”

    小豆子欢呼起来，蓝凫也跟着点点头，笑得眼睛弯弯的，好像月牙儿。

    安易指派凤卿尘去偷地瓜。

    凤卿尘有些难为情：“朕好歹也是三国之主，这似乎……”

    安易一瞪眼：“到底去不去？孩儿们等着呢！”

    小豆子与蓝凫赶紧捂着肚子喊饿。

    凤卿尘又看了瞿五瞿八一眼，所有的侍卫如今正远远地跟着呢，是他吩咐他们别挨得太近，免得打扰四人世界。

    “两个任务，一个是扒地瓜，一个是砌烤炉，你选吧！”安易让凤卿尘做选择。

    凤卿尘只得选择带着两个孩子去扒地瓜，因为烤炉啥样，他还真的没见过。

    凤卿尘举步维艰地走向那地瓜地，小豆子与小蓝凫跟在后面则雄赳赳气昂昂，画面实在是有些好笑。

    安易指挥着瞿五与瞿八去找十块跟柴火，她挖了一点土，用水和泥，开始砌烤炉。

    安易望着前面不远处撅着屁股卖力扒地瓜的父子三人，忍不住笑出声来。

    如今就像一家人春游似的，真的很幸福。

    三人挖了半天，又是用手又是用瓦片刮的，终于挖出四个地瓜来，有大有小，三人用手捧着上前。

    炉子垒好，火也烧起来了，安易将地瓜简单洗干净之后，放在炉子里面慢慢的烤。

    小豆子与小蓝凫在前面的草地上疯跑，安易则将头伏在凤卿尘的身上，看着两个孩子跑来跑去。

    凤卿尘握住安易的手，低声说道：“别担心，一切有我！”

    安易点点头，她现在只要享受现在的美好就好，以后的事情以后再说。

    三日之后，安易与凤卿尘终于到了凤凰城，与刘孙氏简单相聚了三日之后，又起程去了西庭国。

    终于到了薛安与媚歌成亲的日子。

