    每个分会厅的人都不多，坐的也都比较分散，有一多半的位置空着，所以进分会厅后只在门口打眼一看，就能将会场的情况看个全。

    看到李博正襟危坐在最后一排，郎少敏心中有瞬间的疑惑，这家伙去H附三不是做物理师吗，怎么跑到放疗医生的分会场来了？

    郎少敏悄悄走过去坐在李博旁边。

    李博觉察到身边坐了个人，稍微侧头，见是郎少敏，他冲郎少敏微微挑了一下眉，继续认真听台上的专家讲课。

    郎少敏心觉异样，李博这个万年不变的木雕脸，竟然有了不一样的神情？

    不过他很快将这个疑惑扔到了脑后，他是来学习的，关于李博的变化，事后再研究。

    台上的专家正在讲的是小细胞肺癌的超分割治疗。

    肺癌有非小细胞肺癌和小细胞肺癌，相比于非小细胞肺癌，小细胞肺癌对射线要敏感，放疗时肿瘤缩小很快。

    但相比于非小细胞肺癌，小细胞肺癌的肿瘤细胞增值比较快，易复发和转移，在每次常规分割照射的二十四小时间隙，肿瘤会发生增值，可能导致肿瘤控制率的下降。

    超分割放疗是在第一次照射六个小时以后，马上进行第二次照射，能让这些部分增殖的细胞被杀死。

    正常组织，比如神经细胞和纤维细胞，对射线的敏感性取决于单次剂量分割大小，如果把单次分割的剂量减少，正常组织耐受剂量可以远高于两个戈瑞（2Gy）一次的照射，既提高了对高增值肿瘤细胞的杀伤，又保护了正常组织，对正常组织的损伤会小一点。

    而且，相比于常规分割放疗，超分割放疗增大了肿瘤的受照剂量，对小细胞肺癌肿瘤有更好的杀灭作用。

    这位专家建议给予小细胞肺癌超分割放疗，一天两次放疗，每次1.5Gy，两次放疗间隔六小时，并总结他自己医院的放疗科所给予小细胞肺癌的超分割放疗和常规分割放疗的对照结果，结论是小细胞肺癌的超分割放疗利大于弊，不过也要看肿瘤的体积，且因人而异。

    郎少敏嘀咕：“这不是说了等于没说吗，什么方法的治疗都要看肿瘤大小，也都是因人而异的。”

    李博瞟了一眼郎少敏，那意思很明显，要郎少敏噤声，专心听讲。

    郎少敏压低声音嘀咕：“专家们的医院大，机器多，不用加班到很晚，小细胞肺癌当然可以做超分割放疗，还可以做对比研究，让他们换成咱们医院试试，就一台直线加速器，两个技师，要是小细胞肺癌都做超分割放疗，那就不用下班了，全天二十四小时轮转，机器和人都累瘫得了，放疗科直接歇业。”

    他以为李博不会回应他，或是干脆摆给他一张冰脸，结果李博不止点头，还赞成他的说法：“这个，确实。”

    李博的赞同更加激发了郎少敏感慨之心：“要不怎么说科研成果基本出自大医院，咱们这种小医院，能随大流跟上全国的放疗步伐已经相当不错了，研究呀，对比呀什么的，想想还是可以的。”

    李博这次持相反的意见：“只要想做，没什么做不到的，早晚而已。”

    此时台上换了个专家讲课，这位专家给小细胞肺癌患者的超分割放疗采取的是一天三次，每次1.2Gy。

    郎少敏更有说法了：“就他们这种对机器的利用率，要是换做咱们的机器，机器的损耗和故障率得多高啊，沃琳还不得给逼疯了。”

    李博的头歪向郎少敏：“进口机器。”

    意思是这位专家的医院用的是进口直线加速器，故障率比国产机器低。

    郎少敏翻个白眼给李博：“它就是外星机器，换到咱们这种小医院，就这种利用率，也照样累瘫。”

    他忽然感觉哪里不对，用视线将李博上下扫描两遍，质疑：“这是李博吗，话这么多，别他妈是换魂了吧？”

    李博回敬：“你倒一点没变，废话还是那么多，抱怨有用吗，说怪话有用吗，该做的还是要做，能做到的都还要做。”

    这下郎少敏是真被惊着了：“这他妈真不是李博，壳子是，瓤换了。”

    他印象里的李博偶尔也会来个长篇大论，不过那都是回答彭院长的问题的时候，绝对不会说这么长话来怼人，尤其是懒得怼他。

    李博又恢复正襟危坐的原样，闭口认真听台上的专家讲，无论郎少敏再说什么，李博都不再回应。

    郎少敏嘟囔：“我刚才绝对是出现幻觉了，这才是原汁原味的李博嘛。”

    台上的几位授课嘉宾讲完，主持人总结：“不止是小细胞肺癌，对其他增值快的肿瘤，超分割放疗理论上是具有比较好的优势，但是，实际上在我们临床上面，超分割放疗的实施还是比较少，有两方面的原因：

    “一方面，历史上化疗的作用并不强，单纯以放疗为主，超分割放疗在肿瘤的控制上和正常组织的损伤上确实优于常规分割放疗，后来化疗用的越来越多，放化疗协同作用的治疗效果接近甚至超过了超分割放疗。

    “再一方面，超分割放疗应用起来不是特别方便，咱们国家医疗资源比较紧张，病人每天照射两次，如果没有达到同步放化疗的效果，又白白占用了医疗资源，还不如用常规分割放疗。

    “两方面的原因加起来，超分割放疗在现在的临床进行的也就比较少了。

    “但是，如果患者因为肝肾功能或者其他的内科原因，不能接受同步放化疗，我们还是可以选择超分割放疗，在肿瘤的控制和远期的生存率上面，超分割放疗相对还是优于常规分割放疗的。”

    郎少敏这下又有话说了：“对嘛，对嘛，所以对于我们这种小医院来说，化疗加常规分割放疗才是优势，超分割放疗做为个例应用，疗效也是很好的。”

    开展三维适形放疗技术后，彭院长给几个患者用过超分割放疗方式。

    刚开始应用超分割放疗的时候，放疗患者数量不多，不用加班到很晚，彭院长可以很从容地给适合做超分割放疗的患者选择超分割放疗方式。

    不过，愿意用超分割放疗的患者并没几个，毕竟照射次数增多，放疗费用相应也增多了，患者觉得自己选择三维适形放疗而不是二维普放，已经是多花了很多钱，而且也不想一天两次折腾。

    到后来，随着放疗患者数的增加，大家每天都加班到很晚，人和机器都忙到精疲力尽，彭院长便很少给患者用超分割方式，除非像主持人说的，患者有肝肾功能或者其他内科的原因。

    至今为止，郎少敏见过的做超分割放疗的患者，不超过六例，而他对超分割放疗又很感兴趣，所以才会兴致勃勃地首先跑到这个分会场来。

    可是，兴趣要服从于现实，条件所限，他做不到的，发发感慨又碍不着谁，否则他得憋出毛病来。

