    第306章你搞特殊啊？

    “什么情况？”

    苏笑笑凑上前，“什么姐？哪个姐？”

    王露：“就我姐啊，她金融系的，已经在实习了。”

    苏笑笑诧异，“你姐和晚晚认识？”

    王露解释：“准确的说，是我姐的男朋友和晚晚认识，然后，他们昨天一起吃了顿饭。”

    苏笑笑轻啧一声，“这世界可真小。”

    “洁莹呢？”

    宋晚见她们宿舍除了周洁莹其他三人都在，不禁有些好奇。

    江春月说：“她男神请她吃早餐，应该快来了吧？”

    “哦？”宋晚眼睛一亮，“是季寒吗？”

    “昂！”王露点头，“本来请我们一起的，但我们不好去当电灯泡，于是就拒绝了。”

    宋晚挑眉，“怎么没见请我？”

    这季寒，也太不够意思了。

    “瞧。”王露指着窗外：“那女人春风得意的回来了。”

    几人看去，果然见周洁莹抱着书，还提着一个大袋子朝这边走来。

    “晚，你的。”

    周洁莹把书放在一旁，先给宋晚拿了瓶牛奶，和一份提拉米苏。

    “喏，这些你们看着分。”

    “不是，为什么我们的和晚晚的不一样？你搞特殊啊？”王露第一个不乐意了。

    “没有的事。”周洁莹道：“这是席神请晚晚吃的，你们那些，是我挑的。”

    苏笑笑眼睛眯了眯，“我怎么感觉席神对晚晚有点不一样啊？”

    “我也觉得。”江春月道：“这一天天的，不是送零食就是送蛋糕，很难让人不误会啊。”

    王露闻言，看向宋晚道：“晚晚，虽然席神也很不错，但我还是觉得姐夫更加优秀。”

    “废话。”苏笑笑挑眉，“晚晚要是不知道，她能选姐夫吗？”

    王露想了想，点头道：“说的也是。”

    宋晚白了她们一眼，“你们想多了。”

    她拿出手机，点开执着的聊天页面，发了感谢的表情包。

    “姐，我听席天说他们学校的提拉米苏味道不错，便请你吃了，你怎么猜到是我的？”

    执着发完文字，还发了个惊讶的表情包。

    宋晚轻笑，回道：“因为席天不吃甜品，但你挺喜欢。”

    之前她和GAB成员们经常小聚，也发现了执着比娜娜还喜欢吃甜品。

    而且，每次席天都特地给他点一份提拉米苏。

    她之前觉得奇怪，毕竟，执着好像一直都瞧不上席天。

    后来才知道，两人竟然是从幼儿园就是同桌，高中的时候虽不是同班，但却是校友。

    后来，执着没有参加高考，而是直接进了职业队，而席天，则报了电竞班。

    席天原先也曾和同学们一起组过队，但不怎么出名。

    后来，队伍解散了，他便自己当了游戏主播。

    再后来，就进了GAB。

    席天似乎做过什么惹执着生气的事，打从进了GAB之后，就一直在试图和执着修复关系。

    这才有了后来，每次聚会他都会帮执着拿甜点这事儿。

    执着发来一个点赞的表情包，宋晚笑了笑，嘱咐他注意休息，就退出聊天页面了。

    宋晚对于甜点，其实没那么喜欢，不过，偶尔吃一次还是可以接受的。

    (本章完)

