    “给我死！”华雄怒吼，这一刻他仿若和天威融合在了一起，长刀划过，四周排山倒海的呼喊声，一刀挥下，几乎立于马上的华雄精气神骤然暴降。

    依旧保持着双手持枪抵挡的乌洛兰氏，上半身从右肩到左腰骤然断开，长枪也在中央断开，华雄仰天狂笑，身上火焰的红色骤然升腾了起来，而且变得越发的幽深。

    “杀！”华雄中气十足的大吼道，这一战赢了！

    主将战死，军魂军团只剩下零零散散的百余人，而万余北匈奴精锐在西凉铁骑近乎无敌的攻防之下，士气早已衰败，在华雄一击击杀乌洛兰氏之后，北匈奴精骑瞬间崩溃，朝着西方逃窜而去。

    华雄率领着骑兵追袭了十余里之后便退了回来，就算是变成了军魂军团，铁骑的常规速度依旧是硬伤，不过携大胜之威，北匈奴溃卒根本不敢回头，华雄得以大获全胜。

    华雄率领着西凉铁骑回来的时候，皆是一身浴血，而之前厮杀的杂胡精骑，在西凉铁骑击溃北匈奴禁卫和精锐的时候，就四下逃窜了起来，周瑜抓住时机当即给杂胡补上了迅猛一击。

    蹋顿和苏仆延等人也不惜伤亡强冲猛打，趁着对方撤退，成功将对方击溃，在华雄归来的时候，整支大军已经整合在一起等待华雄归来。

    勒马驻足在数十步之外，西凉铁骑散发出来的威势甚至让正面的兵卒隐隐戒备，这种气势，甚至让身为友军的丹阳精锐都呼吸沉重，而江东的弓箭手甚至流露出了畏惧的神色。

    “干的漂亮。”陈曦大笑道，“果然还是正面碾碎一切不服才是最震撼的，子健还能再战？”

    “岂会不能？”华雄一贯坚毅的神情上，浮现了一抹笑容。

    “杀！”所有的西凉铁骑皆是举起自己的长枪怒吼道，一举一动之间的很明显出现了自然的配合。

    “子健，你的军魂军团满员是多少人？”陈曦传音给华雄说道。

    “两千八百九十六人。”华雄沉默了一会儿传音给陈曦说道，“以后也就会永远维持这么多人，我并没有稳住局势，在第一次凿穿北匈奴禁卫率领的精骑之后，才彻底稳住了人数。”

    “那现在你还有多少兵力？”陈曦传音给华雄询问道。

    “现在还有两千六百七十四人，第一波冲锋的时候有三千三百余人，虽说对方的箭雨极大的加强了我军的攻击和防御，但是在强杀了匈奴禁卫，正面凿穿北匈奴精骑之后，剩下的才是军魂军团。”华雄也没有隐藏的意思，将一切告诉了陈曦。

    “不应该啊，我看你的优势非常明显啊！”陈曦一脸奇怪的询问道，讲道理他的视野范围就没看到铁骑阵亡。

    “初期被对方加持了太高的速度，甚至只要小心一点连匈奴禁卫都无法打破铁骑的防御，那时铁骑的攻击可以连人带马一起刺穿，但是在层层阻击之下，铁骑的速度也被强行降下来了。”华雄无奈的说道，进阶之后的西凉铁骑是够猛，但也没无敌啊。

    当然也有一部分原因是华雄根本没有军魂之力继续强化，要是有北匈奴禁卫那么多的军魂之力，华雄在后期冲锋速度大幅度下降的时候，也不至于阵亡了如此的数量。

    “节哀。”陈曦沉默了一会儿说道。

    “没什么，死在冲锋的道路上也不负铁骑之名了。”华雄倒是看的很开。

    不过华雄并没有给陈曦说，这一次胜利其实胜的非常侥幸，讲道理当前刚刚晋升，而且瞬间独立军魂的西凉铁骑，虽说确实强的可怕，但要说击溃由北匈奴禁卫率领的匈奴精骑还是非常困难的。

    北匈奴精骑就算是层次略逊于西凉铁骑，但是西凉铁骑在没有军魂军团率领的情况下都能和北匈奴禁卫打出接近三比一的战损，何况是由军魂军团率领的北匈奴精骑。

    可以说，若不是三波过万的箭雨拥有的冲击力，大幅度的强化了西凉铁骑的速度，而这些速度又转化为可怕的攻防，这一战华雄也就最多能护着陈曦等人全身而退。

    三千三百余人被速度加持到这种程度，在凿穿大军的时候尚且折损了近五百名的精锐，而完成此次冲锋之后，调头再行冲锋，这一次的攻击防御强度才是西凉铁骑没有消耗军魂之力的正常水准。

    只不过第一次对冲，以弱势兵力直接将自以为必胜的北匈奴精骑凿穿，第二次对冲的时候对方根本没缓过气，才被华雄抓住机会又来了一遍，整支大军都被打的绝望。

    但就算这样，在凿穿整支大军，加上拼掉剩下的北匈奴禁卫的大半，铁骑依旧阵亡了两百人。

    那个时候的北匈奴禁卫实际上也已经明白了前因后果，不过对于一支被凿穿了两遍的大军来说基本没救了。

    这也是为什么华雄第三遍会撞到乌洛兰氏的原因，因为乌洛兰氏已经明白了，西凉铁骑虽强，但是却也没有达到无敌的程度。

    可以说只要乌洛兰氏拖住华雄，让华雄放不开手脚，那么北匈奴大军就算败，也不至于被溃败。

    只是没想到，气势攀登到巅峰的华雄，会在数招之间击杀掉他，致使北匈奴大军在被接连凿穿之后，又遭受到乌洛兰氏阵亡的打击，彻底失去了战心，一溃千里。

    “嗯，回头统计一下，抚恤我会加倍，毕竟是为国捐躯。”陈曦点了点头说道，“不过说起来真的没想到形势会这么好，接下来这北方真的就任我们纵横了。”

    “陈侯，我给你交个底吧，现在的铁骑虽强，但真要遇到五倍以上的北匈奴精骑，我最好还是护着你撤退比较好。”华雄沉默了一下还是决定说出实话，万一陈曦真要干票大的，将自己陷里面就不好了。

    “你做不到一打五？”陈曦不解的询问道，“但是……”陈曦指了指地面上的匈奴人尸体。

    “那是对方不知底细。”华雄叹了口气说道，“军魂军团虽强，但老实说，没有军魂之力的加持，就抗拒死亡和基础属性，硬吃这些最顶级的军团，没有克制手段的话，就我现在的感觉，一比五。”(未完待续。)

