    第383章 差点意外！

    说起骑马，江辰倒也挺感兴趣的。

    他长这么大，还没骑过真马。

    若是说那种马，他倒是骑过不少......

    一番查找之后。

    江辰找到了一家天海口碑比较好的骑马场。

    天骏休闲骑马场。

    它位于天海JS区郊外，拥有800米的大型速度跑道，以及2400平米的全天候室内灯光训练场。

    共有40几匹优良乘骑马，可供游客乘骑。

    会所内还包含了射击场、马术场、棋牌室、电影院等多众娱乐项目。是个亲近自然，休闲健身的好去处。

    在网上下了订单。

    小七开着库里南，历经半个小时的路程，终于来到了这边。

    江辰带着几女进入马场，一番手续过后。

    接待员便开始引导他们，正式进入马场游玩。

    此时，

    众人换上了马术服装，前面跟着几名马场的高级教练，带他们在马棚参观选马。

    教练都是一对一的。

    负责乔汐、刘思思她们的都是女教练，而江辰的则是一名男教练。

    这时，一名资质颇深的高级教练面带笑容给他们介绍道：

    “各位应该是第一次来这边吧？我就为大家简单的介绍一下.......

    马匹主要分为热血马、冷血马以及温血马。

    其中，所谓的热血马一般是属于赛马的马匹，性情刚烈，主要是用于比赛的，新手比较难以驾驭。一般以日不落纯种马，阿拉伯马作为代表种。

    至于冷血马，属于工作马，这种马骨骼高大，多用来劳作，很少用来乘骑。

    而我们马场最多的便是伊犁马，这种马属于温血马，从字面意义上就能理解，它的性情比较温和，具有强大的稳定性以及运动性，所以最适用于骑行和马术......”

    听着资深教练如数家珍般的介绍，众人对马匹的种类也有了个大概的了解。

    江辰点点头，“明白了，那我们今天要骑的是哪些马？”

    教练微微一笑，说道：“其实都可以，我们马场的马匹都经过了严格的训练，无论哪一匹都能够带你美好的体验马术的乐趣。但因为马匹的性格有一定差异，体验感也会有一定差异，您就按照眼缘挑选便可。

    若是你们拿不定主意，我们这边会为您推荐一匹更适合的马匹。”

    “可以。”

    江辰点点头。

    这自由度就比较高了，自己随便选就行。

    看来这马场确实很专业啊！

    随后，几人按照眼缘，随便选了一匹满意的马匹。

    一行人便领着马，正式的进入马场当中，遛马去了。

    除了小七，众女都非常小心翼翼，毕竟第一次骑马，有女教练在旁边教导，进展虽然缓慢，但体验感十足。

    而江辰这边。

    他骑着一匹黑色马，资深教练也牵着马绳在一旁替他讲解。

    走了一圈，江辰感觉自己差不多熟悉了，就索性让这教练放手试试。

    随着溜达了两圈后，教练也松了口气。

    其实马场要学习的很多，能在马背上坐稳，策马崩腾这些都是最基础的。

    最关键学习的是马术礼仪，坐姿之类的。

    一般上流社会，就注重这些。

    但江辰无所谓，只要自己骑得舒服就行了！

    这样想着，江辰直接夹着马肚，然后尝试着趟下来试试。

    谁知！

    就是这样的一个动作，胯下的小黑马仿佛受到了惊吓！

    不受控制般“希律律”的叫了起来，然后猛然开始四处狂奔！

    这可把江辰吓了一跳！

    “卧槽？什么情况？”

    小黑马开始不顾一切的在马场内疯狂冲刺，仿佛要把江辰甩下来！

    马场内瞬间混乱一片！

    而江辰前方，一名骑着小白马慢悠悠踱步的中年男人也被吓了一跳！

    他还是第一次遇到这种情况！

    这要是被撞到，那岂不是得直接住院？

    要是运气不好，再被受惊的马儿踩了几脚，那可就完犊子了！

    中年男人，立即调转马头准备逃跑！

    江辰倒是不怕，毕竟他有三倍体质，就算马儿跑的再快，它也能保全自己。

    可不能撞到别人啊！

    远处的资深教练见状，心底立刻捏起一把汗，然后拿出百米冲刺速度，狂奔而来！

    这要是出了意外，他可担当不起！

    然而，还没等他跑过来。

    江辰双手一发力，直接把马绳往后一拉！

    “希律律律！！”

    小黑马吃痛，直接前腿抬起，身体仰了起来！

    这要是换个新手，直接就被这恐怖的力量摔倒在地了！

    可江辰依旧在马背上，坐的稳稳地！

    等马停了下来，江辰也从背上跳了下来！

    “呼呼呼！”

    资深教练见到江辰平安无事，深深松了口气，同时擦了擦自己额头的汗水。

    “江先生，你没事吧？是我的失职，没有及时跟好您！”

    “这匹马儿是新马，可能神经比较敏感，对于陌生人的有些举动，会做出排斥动作，是我们训练不够严苛，才会导致这样的情况发生，非常抱歉......”

    不管怎么说，他身为教练，马儿出现这样的情况，他肯定有责任。

    虽然他刚刚提醒过江辰，在和马儿不够熟悉的时候，不要做多余的动作。

    而江辰那个弯腰的动作，很有可能就是马儿敏感的诱因，导致马儿受惊狂奔！

    但本质上，如果换匹马，说不定就不会出现这样的后果！

    这种说不清的事情，才最难处理。

    所以，资深教练把责任都自己身上揽。

    江辰也不是不讲道理的人，对方这种认错态度确实很有职业素养。

    “没事，又不是什么大事。我自己也有责任。”

    他摆摆手，一脸的云淡风轻。

    仿佛没事人一样。

    乔汐立刻跑了过来，神情满是担忧：“辰哥哥，你没事吧？”

    “嗯，没事。小场面而已，小意思。”江辰笑道。

    “都怪我，如果不是我吵着要来骑马的话，辰哥哥你也不会遇到这样的危险......呜呜呜~~”

    乔汐眼框瞬间红了，内心里满是自责。

    江辰笑了笑，揉着她的脑袋安慰道：“傻瓜，没事的，别哭了奥。”

    他安慰了好一会，才安抚下乔汐紧张的情绪。

    而就在江辰松开乔汐，准备离开的时候，身后一道声音响起。

    “这位先生，你刚刚差点把我撞了，难道就一点表示也没有吗？”

    江辰闻声望去。

    只见一个穿着马术服的中年男人，文质彬彬的站在那里，面带着笑容的看着江辰。

    (本章完)

