    话音落下，长老的白眉微挑：“哦，是吗？让我去试探试探便知。”

    说着，他化作一缕白烟，入了幻境之中。

    “人呢？”

    “他们究竟用了什么方法，竟然从我的幻境中逃走了！”

    …

    焱晨和黑袍长老苦苦寻找的人，已经回到了万兽城之中。

    秦少封和乌苏将云梦菲、小莲儿送回了凌宇阁。

    云奴皱眉目送他离开，他语重心长道：“小姐，你怎么又跟他扯上了联系？”

    “云叔，之前的事情都是误会一场，这次黑川之行，要是没有他，说不定我都变成傻子了！”尽管云梦菲有着自保的手段，但依旧要承担着很高的风险。

    闻言，云奴诧异不已：“他一个武徒罢了，怎么可能救下小姐呢？”

    “我和小莲儿已经发誓不会说出他的秘密，云叔不必多问，不信的话，你问小莲儿就是了。”

    小莲儿一向非常讨厌秦少封，她定然不会说谎。

    于是，云奴朝着小莲儿的方向看去，她眼神复杂地点了点头：“云叔，秦少封他……也没有我们想得那么差劲，反正你以后不要再对他抱有偏见了。”

    见状，云梦菲轻灵一笑。

    云奴呆了：秦少封这是给她们主仆二人灌了什么迷魂药？

    …

    秦少封和乌苏回到酒庄内，他高呼一声：“师傅，我回来了，你可以验收成果了。”

    无人理睬。

    他索性推门而入，进了徽隐的屋子里，“师傅，你不理我，我可就直接进来了！”

    屋内空无一人，只留桌上的一封信。

    信上写着：“三日后便是生死擂，为师相应你的本事。我有一事必须得去处理，七日后自会回来，不必挂念。”

    “乌苏，你爹走了。”秦少封坦然，像是徽隐这样来无影去无踪的高手，有些事情没有处理再正常不过。

    乌苏冷着脸：“哦。”

    “看你这样子，跟别人欠了你五万两银子一样，走，我带你去好吃的去！”秦少封带着她去了一家酒楼。

    好巧不巧的是，他们在酒楼的门口撞上了秦少羽和白轩。

    白轩大摇大摆地拦在秦少封的面前，嘴边勾起一抹邪笑：“哟，这不是我们的秦大少吗？怎么这么磕碜，都来这等小酒楼吃饭了！”

    “果然离开了秦家就没有银两挥霍潇洒了，要不然这样，你跪下给我学声狗叫，我就赏你一两银子。”

    白轩和秦少羽哈哈大笑。

    秦少封非但没有生气，反而笑着掏出一枚铜板，丢到了他们二人的面前。

    白轩一愣，没有明白这是什么意思：“秦少封，你干什么呢？”

    “有两只狗在我的面前表演了一场戏，我身为客官看得舒坦了，自然得赏点银两了，不然岂不是浪费了他们这么好的表演？”秦少封露出一口白牙，悠哉悠哉地回怼。

    两天狗，敢在他秦大少的面前乱叫，当真是不知死活！

    “你！”白轩拳头扬起，“秦少封，我看你是找死！”

    “算了，白兄。”秦少羽一把拉住他的手，“改日就是我跟他的生死擂了，到时候我自然会好好教训他，今日又何必坏了我们的好心情？”

    白轩这才是平静下来：“算你小子运气好。”

    擦肩而过时，秦少羽势在必得地瞥了他眼。

    乌苏拧眉：“他会不会又在心里憋着什么坏主意？”

    秦少羽对生死擂非常看重，搞不好他又在想着什么别的主意，到时候，他们只会防不胜防。

    “我知道你心里担心的是什么，但没有必要怕他们，一群虾兵蟹将。”秦少封嗤笑一声。

    余光中，他瞥到身边有个穿着碧绿长裙的女子走过，留下一阵幽香，他的眼睛瞬间就直了。

    乌苏忍：“还吃不吃饭了？”

    “吃吃吃。”秦少封这才依依不舍地收回视线。

    可未曾想到，两人刚到雅间没多久，慕容凯便带着慕容燕气势汹汹地来了。

    慕容凯一把揪起秦少封的衣领，整个人极为愤怒：“秦少封，你到底对我妹妹做了什么？”

    “慕容凯，你有毛病吧？赶紧把我放开！”

    “你今日不说出你对我妹妹做的事情，我就跟你不死不休！”慕容凯红了眼，明显已经丧失了理智。

    秦少封意识到了事情的不对劲，他连忙冲着一边泣不成声的慕容燕喊道：“你快过来劝劝他啊！”

    慕容燕斩钉截铁：“哥哥，你要是再这样，那我只能一头撞死在这里了！”

    说着，她就朝着一边的墙面撞去。

    如此，慕容凯这才不得不松手。

    他拉住她，剑眉皱拢：“你到底是怎么了？和秦家的婚事明明都说好了，你为什么又突然改变主意了？”

    “更让我不敢置信的是，你居然宁可嫁给他，也不愿意嫁给秦叔叔。”说着，慕容凯的眼神如同寒刃一般射向秦少封。

    慕容燕捂着脸，绝望至极：“哥哥，你知不知道外面现在都是怎么说我，怎么说慕容家的！”

    “秦叔叔的年纪都可以当我爹了，让我嫁给他，我简直生不如死，不如哥哥你给我一剑，赏我个痛快好了。”在心里积压已久的情绪终于爆发，慕容燕再忍受不住了。

    闻言，慕容凯捏住她的肩膀，沉声道：“怎么回事？爹跟我说的是，你爱慕秦叔叔已久，可奈何你们二人年龄差距太大，他不得已厚着脸皮，这才定下了这门婚事。”

    听着这番话，秦少封都被逗笑了：“慕容凯，你究竟有没有脑子？你妹妹一个花季少女，正值青春年华，找个什么样的夫君不好，非得挑选个儿子都跟自己一样大年纪的老男人，她是眼睛瞎了还是想不开？”

    “秦少封，你闭嘴！”慕容凯额头上的青筋突突地跳着。

    慕容燕却赞同：“他说的都是实话，为什么不让他说？”

    “爹为了利益，非得逼我嫁给秦叔叔，我不愿意，他就禁足我，甚至用各种事情威胁我，连娘的劝说他都不管不顾，他不念及我们的父女之情，一心一意只把我当成工具置换利益，现如今，也别怪我狠心了！”

