    “出发，大斗魂场！”

    随着弗兰德一声令下，一群人浩浩荡荡杀向索托城。

    史莱克学院离索托城本来就不远，也就十多分钟的路程就到了。

    一进入索托城，小舞就来劲了！兴致勃勃的四下看着，看到一些有趣的东西，就悄悄的凑上去多看几眼。

    好几次差点走丢了，还好伶陌和唐三在旁边，一瞅着要走没了，直接给拉了回来。

    唐三还比较温柔一点，伶陌就比较直接，直接一手给拎回来！生怕一个不注意就没影了。

    这丫头实在让人不省心，也不知道唐三是怎么忍受的了的，把她从诺丁城带到这里，这期间是不是饱受了磨难？

    相比小舞的兴奋，朱竹清就变现的很平静，依旧一脸冰冷，似乎外界的一切和她没有半点关系似的。

    这样看起来，就很踏实多了！不过缺少点少女的灵魂，可能是她的出身，以及她的经历有关吧！

    让伶陌感觉比较有趣的事，马红俊那双淫荡的眼睛！感觉就有点不够用。

    虽然没像小舞那样对什么都有兴趣，但他的双眼却滴溜溜的乱转，目标都是街道上女人们最有特征的位置。

    他还挺挑，身材不好的不看，长的不好看的也不看！专门挑那种身材火爆的美少女紧盯着，恨不得眼珠子直接杵到人家胸口去瞄。

    “丢人呀！啧啧……你丫的是没见过女人还是咋滴……”

    伶陌在一旁都看不下去了，这家伙邪火太旺了，光看着都起反应了，顶着根榔头在走路，旁人都投来异样的目光。

    “我靠，你打我干嘛！自己吃香喝辣，还不允许我喝点汤吗？”马红俊表示很委屈，目光一直示意旁边的朱竹清。

    “老子有你想的那么龌龊吗？除了女人，你难道就没有其他别的想法了吗？一点梦想都没有了吗？”

    “梦想？我的梦想，就是今年泡十个妞！一天睡一个……”

    “我靠，你这梦想有点独特啊，不过我喜欢！”

    这不聊还好，一聊两人才发现，大家原来都是同道中人啊。按照伶陌的说法，既然改变不了，那就试图加入。

    两人污言秽语在最后面叽叽喳，走在前面的人都听到了，脸黑的难看。

    真不想跟这两货出来，别人聊的都是怎么努力修炼，什么远大目标！

    他们聊的，是哪个女孩最好看，身材最火爆！最过分的是，他们竟然还聊起来那点龌龊的经验。

    “胖子，你看那个，你看那个！我靠，屌爆了……”

    迎面走来身材火爆的女人，那丰满的身材看着都令人浑身打鸡血！

    屁股一扭一扭的，走起来十分的风骚，一看就是久经沙场的老将了。

    这两人聊起女人来，没完没了，走在最前面的弗兰德都看不过去了。

    心想老子是造的什么孽啊？收了这么两个玩意。

    随着两人聊的越来越兴奋，伶陌好几次都差点想拿铁锹上去敲晕一个，找个没人的地方解决一下了。

    “无耻！”

    这时，旁边传来一声冰冷的声音，打断了两人的对话。

    是朱竹清！似乎对伶陌的无视很不满，那街上的女孩，哪有一个能比得上她？

    确实比不上，不过某人的目光，就从来没有在她身上停留过。

    “咳咳！胖子，改日我们找个地方慢慢研究……”

    发现大家伙的眼神都不对劲，伶陌立马停止了和马红俊同流合污。

    走了许久，弗兰德停下了脚步，而眼前出现的一个建筑物，吸引了伶陌的目光。

    从他们这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。

    上面赫然写着，大斗魂场几个大字！

    “大斗魂场！这第一课就来这里，不愧是怪物学院……”

    伶陌自叹，他当然知道大斗魂场的奥妙，也明白弗兰德的想法。

    这六年，他往返斗罗大陆各个地方，见过不少这种类型的大斗魂场，不过他没有参加过任何斗魂。

    在他看来，与其浪费过多的魂力去斗魂，还不如趁机多挖几个坟。

    斗魂能赚几个钱呀？还不如挖坟来的快！

    弗兰德相继给他们讲述了大斗魂场的来历，以及斗魂的一些规则之后，就让大家伙自己去报名注册了。

    走进大斗魂场，入眼的是一块巨大的石碑，上面雕刻着密密麻麻的名字。

    弗兰德告诉他们，这些名字，都是在斗魂战中的死者。

    “走吧！我们去注册……”

    说着，伶陌率先走向了工作台，直接开始注册！

    注册需要填一些资料，比如姓名，年龄，武魂等，伶陌随手就填下了！

    不过在姓名栏，他不打算填真实姓名，因为大斗魂场允许使用代号。

    伶陌突开奇想，直接填了一个掘墓者的代号上去！名言名句，你妈贵姓，祖坟在何地？

    “嗯，不错不错！跟我打？坟都给你挖了……”

    满意的把资料表递过去之后，伶陌露出了姨妈笑！内心的恶趣味越来越重了。

    斗魂场负责注册的这个工作人员，还是个长得十分水灵的小姐姐！伶陌在注册的时候，还不忘了调戏人家一番。

    弄是她满脸通红，羞涩不已！想骂人又不知道怎么骂。

    注册需要交付十个金魂币，这已经算得上巨资了，令伶陌本来就不富裕的钱袋，又雪上加霜了。

    过惯了蹭吃蹭喝的伶陌，现在尽管已经不缺钱了，但依旧保留着，能蹭就尽量的良好美德。

    毫无疑问，这个钱是唐三出的！伶陌怎么可能自己出钱呢，放着好好的财主不坑，坑谁？

    谁让他早上的时候从自己手里顺走一个铁锹的。

    “唉，好像还有个二对二斗魂来着！丫头，要不我们两个组一个闪耀灵猫组合？”

    单人报名完后，伶陌忽然想起来还有一个二对二斗魂来着，来都来了，索性就打个痛快。

    朱竹清犹豫了一会，默默的点了点头，并没有拒绝！

    于是，闪耀灵猫组合正式成立，而那边的三五组合也成立了！

    本来伶陌想跟马红俊组一下cp的，组一个闪耀土鸡组合，大闹大斗魂场来着。

    但一想到，要是和马红俊组组合了，那不是把朱竹清推给戴沐白了吗？这哪行，绝对不行……

    伶陌废了这么大劲，就这么拱手让人了，别说自己难受的一批，读者估计都要寄刀片了！

    伶陌不知道朱竹清现在的想法是什么，反正从目前看来，自己的一切要求，她好像都没有反驳过。

    似乎已经形成一种默许了！这是一个好的消息。
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )