    “在此。”

    坐在主位上的郑城主将东西拿了出来，放置在了他们中间的一个展台上。

    展台之上放置的东西，十分明显，那黑色的旗帜之上，是蜿蜒曲折而又狰狞的纹路，隐隐带着黑气出现。

    袁梦一愣。

    旁边的郑言亦是一愣。

    金羽阁的人见此，微微一笑，手中亦是出现了一个黑色的盒子，简单朴素，看起来并没有什么特别的，但是，认真感受，却是可以感觉到这盒子所蕴藏的力量。

    “这是你们两个人要的东西，你们可以先出去了，记住了，在这里看到的一切，可都不要说出去，否则……你们懂的。”

    在两人愣神之际，那金羽阁的人却是又掏出了什么东西，递给了他们几块黑色的矿石。

    袁梦一喜，连忙接过，然后道：“多谢各位大人，我等定当谨记你们的教诲，绝对不泄露半分。”

    她笑着说完了这个事情，而随后，旁边的郑言也微微蹙眉，未曾来得及询问什么，刚准备开口，他那父亲大人就立即给了他一个眼神。

    示意让他带这个师妹出去。

    郑言明白，不好反驳，只得开口道：

    “袁师妹，你先出去吧，我有话要同父亲大人说，劳烦你先回去吧。”

    袁梦也是知道自己此刻不能在这里逗留，便是故作乖巧地道：“好的，师兄，那我就先行告退了。”

    说着，便是移步，离开了书房。

    房间里面少了一个人。

    而旋即，终于听见了郑城主又开口道：

    “言儿，你可知道，我为什么叫你回来啊。”

    “这个，孩儿不知道，还请父亲明示。”郑言表示不明白，几日前，他突然接到书信，要求他近日返回，自己虽然不知道是怎么回事，但是还是不得不遵从父亲的命令回来。

    而回来的路上，则是刚刚好碰见了袁梦，她自己说，接了一个学院的任务，目的是寻找铁硝石。

    而她来这里的目的就是，看到了外面的任务厅上还有一个任务就是，用灿金晶石来，可以获得铁硝石。

    而她手上刚刚好就有，所以为了任务不远千里来到这个乾国的小城。

    正正好碰上了郑言，所以就一同同行来到了这里。

    虽然郑言觉得有点奇怪，但是不便多问，也就没有在意，具体情况到底是怎么样，他其实也不清楚。

    “哼，你也知道，这个魂幡极度危险，而那个蛊盒嘛，与之碰撞会产生一定的危险，可能会有点毒气出来，到时候，可就需要你这个炼药师来了。”

    郑城主笑呵呵地看着他，然后，又是十分信任一般，拍了拍他的手臂，接着开口道：

    “别人我信不过，就指望你了，事成之后，你想要什么，为父都可以满足你。”

    “……父亲放心，孩儿一定尽我的努力，完成这些事情。”郑言微微蹙眉，总感觉哪不对劲，但是又不可说，随后，便是只能点头应和。

    而那边金羽阁的人，更是露出了那意味深长的笑容。

    “那就开始吧。”

    那个俊朗男子下令，旁边的人，便是接过了他手中的盒子，缓缓朝着那位于中央的黑色旗帜走去。

