    “宿主加油，距离炼体二重就差一点了。”

    他脑子里出现了系统的声音。

    “我都已经吃了五百颗极品淬体丹了，怎么还没有进阶到炼体二重啊？”韩逸一边揉着腮帮子，一边很不解地说道。

    “五百颗的数量并不是绝对精确的，有时候也会出现一丁点的偏差，宿主不用急，慢慢来就好了。”

    韩逸听后，心情也好了不少。

    系统真会安慰人。

    他表示很满意。

    “修仙是一个很枯燥的过程，系统检测到宿主有着一个好的心态，非常欣慰，特奖励极品淬体丹一千颗，再加上光明拳谱一部。”

    系统的声音又在脑中响起。

    对于系统的大方，韩逸已经再熟悉不过了。

    而对于那部光明拳谱，他心里也十分感兴趣。

    韩逸连忙问道：“光明拳是一种拳法吗？”

    “是的，光明拳被誉为天下第一拳，至刚至猛，威力惊人，拳谱在失传前，被系统复制了下来，现在是你独一份。”

    韩逸心头颇为欢喜。

    天下第一拳，听这称号就知道很厉害。

    之前他虽然一招就击败了清凉观的韩彬，不过只是靠着单纯的力量而已，如果自己能学会一些功夫，实力必定会倍增。

    随后韩逸就在自己的内部空间里看到了那部拳谱。

    “为了让宿主更快地练成光明拳，系统特意为宿主安排了一个修炼之地，以及几位陪练。”

    韩逸微微一笑。

    这也太体贴了吧。

    “宿主的意识将会进入到这个修炼之地，不管受多重的伤，都不会有生命危险，所以宿主可以完全放心。”

    韩逸暗暗点头。

    只有自己的意识会进入到那个修炼之地，身体还是留在这里，自然不会有什么危险。

    “那会感觉到痛吗？”韩逸不禁问道。

    “当然会，宿主在这个修炼之地，除了不会死之外，其他的感观都跟寻常没有任何区别，会感觉到痛，也会感觉到累。”

    韩逸对此倒也没什么意见。

    练功夫哪有不吃苦的？

    随后韩逸眼前的画面就变了。

    这是一个环境十分空幽的地方，远处有山有水，而他脚下所踩着的，是一片面积很大的练武场。

    “宿主先熟悉一下空明拳的拳法精要，背熟之后，就可以开始跟陪练对打了。”

    韩逸闻言，认为这样的安排十分合理。

    只有在实战中，才能提升自己的战斗力。

    于是他就将那部拳谱拿了出来，仔细地翻看着。

    他的感悟能力远超常人，因此只花了不到五分钟的时间，就将这部拳谱的精髓全都记在脑中。

    他闭上双眼，然后双手比划了一下。

    光明拳虽然以刚猛而著称于世，不过却是刚中带柔，讲究以静制动，避实打虚。

    他的动作颇为优美，极具观赏性，而他显然也知道这一点，所以心里很得意。

    看来这光明拳并不难学啊。

    他睁开眼睛，笑道：“现在可以开始给我安排陪练了。”

    “系统为宿主安排了两位陪练，希望宿主练得开心。”

    “哪两个？”韩逸好奇地问道。

    “第一位，空明拳的创造者，明代著名武术家，张松溪。”

    韩逸瞳孔微微收缩，倒吸一口凉气。

    第一个都这么猛？

    这是让他跟祖师爷打？

    “能不能告诉我第二个是谁？”韩逸很警惕地问道。

    “在宿主击败张松溪之前，无法知晓第二位陪练的身份，不过宿主放心，这个张松溪只是本体的一道幻影，境界跟你相当，只要宿主多挨几顿打，未必就不能赢过他。”

    韩逸嘴角微微抽了一下。

    多挨几顿打……

    看来系统把陪练的过程拿捏得死死的。

    很快，他眼前就出现了一道虚影。

    这是一个衣袂飘飘，气质出尘的古装男子，白净秀气，搁在现代，也是一个受小姑娘欢迎的帅大叔。

    这位就是九州国历史上最负盛名的武术家之一，张松溪本溪？

    这长得还真不赖啊。

    韩逸心里暗暗想道。

    “年轻人，咱们开始吧。”张松溪看着韩逸淡淡笑道。

    说完也不逼逼，直接就动手。

    他的速度很快，眨眼的工夫就掠到了韩逸的跟前，吓得韩逸赶忙出拳抵挡。

    不过却被对方轻易格挡，然后将他一拳轰飞出去，动作干净利落，丝毫都不拖泥带水。

    韩逸重重摔在地上，浑身酸痛。

    这疼痛感也太真实了吧？

    他心里十分震惊。

    果然，系统从来不骗人。

    “你的动作做得很到位，不过却不够干脆利落，没有那股狠劲，力道也不够。”张松溪直接指出了他的弱点：“你必须要知道，光明拳是用来对敌的，而不是拿来表演的，并且光明拳拳招很灵活，你却不知变通，这样会吃很多亏。”

    韩逸从地上爬了起来，默默记住了对方的指点。

    他的确是太注重招式了，反而忽略了光明拳本身的力量，灵活度也不够。

    “再来！”韩逸眼中闪过一丝精光，低喝了一声，随即主动冲上前去。

    ……

    在被吊打了九十九次之后，韩逸果断选择了暂时休战。

    他气喘吁吁地看着眼前淡定如初的张松溪，心里有一股无力感不断蔓延着。

    张松溪太强了，不仅力量强大，拳劲刚猛，直接有力，而且还能预判到他接下来的动作，让他每一次的攻击都落了空，伤不到对方分毫。

    他跟对方打了这么久，只是打了个寂寞。

    “预判对方出手的动作，劲往何处使，如何变招，也是一个合格的武者应有的素质。”张松溪又淡淡说道：“你必须要明白，武者不一定是修行者，但是修行者一定也是武者。”

    韩逸点点头：“咱们再来！”

    说完强忍着身上的剧痛，又一个闪身冲了上去。

    他这一次出拳更加干脆，更加直接，目标很明确，就是要击败对方。

    而在挨了近百次毒打之后，他也慢慢摸索到了对方下次出拳的方向，甚至是力道强弱，都有一定的预知。

    他又一次被打飞，然后迅速爬了起来，毫不犹豫地冲了上去。

    而在这一次次的历练之中，他的战斗力也在飞速地提升着，从一开始的上去就被秒飞，直到后来可以在张松溪的手底下撑过几个回合，乃至于十几个回合，以及几十回合。

    在最后一次历练中，他高高跳起，猛然挥拳，重重轰向对方。

    拳头以不可阻挡的威势，一拳轰穿了对方的身体！

