    许诺永远也忘不了那个夜晚。

    她兴冲冲去白城找爸爸，结果爸爸指着个陌生的婴儿，告诉她：“阿诺，这是你弟弟。”

    她是独生，妈妈只生了她一个。

    一刹那，什么都变了。

    那一年，许诺只有十岁。

    她爸爸许淮安在离老家小春城好几个省份的白城做生意，做得不错，就是太忙，一年到头也见不到几次。许诺这次是搭林叔的顺风车过去的，她要去陪爸爸过年。小丫头没出过什么远门，天天盼着，数着日子终于熬到了。车一开过来，她就迫不及待地钻进去，冲妈妈喊再见。

    兰清秋哭笑不得，追了几步，直到再也看不到车。

    许家夫妇这样分开的状态好几年了。夫妻俩以前都是公务员，后来许淮安辞了公职去白城创业。一开始生意时好时坏，兰清秋的工资要补贴家用。现在好了，许淮安生意越做越大，他也提过一家人去白城，兰清秋考虑过，就是舍不得工作，她是穷过来的，怕丈夫生意失败了，起码有个退路。

    许诺不懂大人的想法，就是觉得一家人老是分开不好。以前爸爸还经常回家，这两年生意做大了，连过年都不回来。她趴在玻璃前，看着外面一闪而过的风景，想见爸爸了，要叫他回家，妈妈可想他了。

    最初的兴奋劲过去，上了高速，许诺不自觉地睡过去。

    再醒来，已经到白城，车外是一座不夜城，霓虹满目的世界。许诺的心怦怦地跳起来，爸爸在这里呢，她一年没见到他，很想他又怕他变了，这感觉很微妙，正想着，就看到许淮安站在路旁。

    “爸爸！”许诺探出头，朝他招手，“爸爸！爸爸！”

    “阿诺！”许淮安也很高兴。

    许淮安今年三十七，看起来只有三十出头，穿着简洁的西裤夹克，一点儿都不显老。他相貌一般，只算周正，但他早过了要靠高大英俊去吸引人的年纪，事业有成，成熟大气，举手投足就散发着岁月沉淀出的魅力。

    他一把接过扑过来的女儿：“阿诺长高了！”

    跟老友道了谢，许淮安笑眯眯地牵着许诺回去。

    父女俩虽不常见面，感情却是不错。许诺存了大半年的思念，这会儿打开话匣子，说个没完，大部分是控诉他不回家。许淮安听着，答应会好好陪她，又说：“坐车累了吧，今天先不带你玩，爸爸做饭给你吃。”

    许淮安厨艺不错，早年他没到白城发展，也是疼老婆的模范老公。

    情人节送花纪念日送礼物，家务抢着干，他和兰清秋是出了名的恩爱。

    许诺好奇地在房里晃悠，房子很大，装修得也温馨，但她总感觉好像不止爸爸一个人住，刚才她换拖鞋看到有双女士拖鞋。不过她没多想，注意力很快被厨房的香味吸引了。

    许淮安系着围裙在厨房忙碌，许诺觉得好久没见到爸爸这样，她想起独自过年的妈妈，有些伤感：“可惜妈妈不在，爸爸，我们劝妈妈辞了工作，来找你吧。”

    “再说吧。”许淮安心不在焉地应着。

    做好饭菜，许淮安刚给许诺夹了块糖醋排骨，门铃响了，没等人去开，就传来转钥匙的声音。许淮安脸色一变，冲了过去，但门外的人已进来，是个打扮得很时尚的年轻女人，推着辆婴儿车。

    许淮安低声说：“你怎么来了，我不是叫你避一避？”他说着就把她往外推，女人冷冷道：“我怎么不能来，这是我家。”

    “乱说什么！”许淮安低吼着，不安地回头看许诺，又去推她。

    女人站着不动：“许淮安，你可以不让我进来，但也不让你儿子进门吗？”她声音不大，但很清晰，足够房里的人听得清清楚楚。

    许淮安不动了，女子推着婴儿车进来。她似乎对这里极为熟悉，脱了大衣挂好，里面穿着身镶珍珠的羊毛连衣裙，身材窈窕，妆容精致，抱起婴儿车里的孩子，看到许诺，甚至微微笑了起来：“你就是阿诺吧？”口气平淡自如，仿若她就是女主人。

    许诺已经傻掉了，拿着筷子呆在原地，眼里全是不可置信。

    从女人进门那刹那，许诺就傻了，害怕担忧，全是可怕的想法。她求救地望向爸爸，只要爸爸一句话，她还是相信他的。可许淮安令她失望了，他指着女人怀里的婴儿，说：“阿诺，这是你弟弟。”

    轰的一声，五雷轰顶，许诺觉得心脏被人捏住，被慢慢碾碎，痛得她说不出话来，只想哭。

    第一次让你感到痛的人，往往是你爱的人。原来有的痛真的会让你一句话都说不出来。她的爸爸，无所不能的爸爸令她失望了，这一刻，许诺有多爱他，就有多恨她。

    他还能镇定自若地坐在她面前：“先吃饭吧。”

    其实小春城早有爸爸在白城有人的流言，但许诺从不相信。

    爸爸是多伟岸正直的人，他很爱她，也很爱妈妈。以前她和妈妈来白城找他，他会把她托给朋友，带妈妈四处玩，说不要打扰他们的二人世界。他们相亲相爱，和那些随便凑在一起将就一辈子的人不一样，可现在爸爸指着一个来路不明的婴儿说这是她弟弟。

    直到多年后，许诺仍记得那顿饭，婴儿被抱到卧室，对面的人像寻常夫妻坐着吃饭，女人自然而然地为爸爸夹菜，没有一丝尴尬。倒是许诺，像闯进了别人的家，格格不入，她坐在那儿，觉得自己才是外人，那三人才是一家人。

    许诺该大吵大闹，可说白了，她就是个被宠大的孩子，除了哭，什么都不会。

    她被吓傻了，拿着筷子，视线模糊，只觉得好冷。这种冷从女人自信的笑容，对面默契的男女，陌生的房间散发出来，冷意像看不见的海水漫过来，一点一点浸透她的身体，冷得她控制不住地哆嗦，全身都在颤抖。

    许淮安过来安抚她：“阿诺，阿诺。”

    许诺抬头，满脸的泪水，她哽咽着：“我想回家。”

    她连叫他爸爸都不愿了。

    她会爱这个英俊

    的男人一辈子，

    比谁都爱。

