
　　“三位一体？”

　　再次落地的位置是德鲁伊圣域边界的所在。

　　阿罗兰似乎打算在这里完成她内心所想的潜入计划。

　　“是的，三位一体。我能够察觉到天马时的存在，那么天马时肯定也能察觉到我的存在的。更关键的是，我们不清楚天马时现在的情况到底是什么样的，致畸污染对他的影响到底有多大，又或者，他早就已经成为了圣托里心杀戮的工具了。”

　　半蹲的阿罗兰在地面画出了一个六边形的图案，而图案在她手中进一步描绘的时候，就演变成了圣域的轮廓。

　　“那怎么办？你可以直接告诉我，我到底能为你做啥什么吗？”

　　米亚已经顾不了那么多，骨兰花的香味将两人彻底地包裹。

　　“告诉我德鲁伊的藏书库在什么位置，我必须去查阅一些情报，还有如果你能够找到上一任德鲁伊的资料的话，我也会很需要它的。”

　　阿罗兰已经做好了次元转移的准备了，剩下的就只差德鲁伊·米亚的坐标。

　　“在九楼，在德鲁伊圣域中心建筑区的九楼位置，但那里是由大长老管理的，我不清楚我们的潜入到底能不能成功！”

　　米亚有点担忧。

　　但事到如今在去想这些已经没有意义了，不潜入是死，潜入好歹还有那么一丝破局的希望。

　　炙热的手心握紧了米亚，在双手猛攥中，生成的青黄色次元壁直接接通到了米亚所给与的坐标，这次的精确度非常高已经用了阿罗兰将近三分之一的波导能量。她不想失败，她希望在这样的时刻能够成为世界树的依靠。

　　闪烁的身影在边界消失，原本察觉异样的执行队靠过来的时候，已经再也无法感知到波导震动的能量了。

　　等到两人落地的时候，百草争春的穹顶壁画以作为华贵的形式镌刻在每一片特殊涂抹地砖瓦上，强烈而浓厚的神圣力充斥在整个新抵达的空间。天籁小说网

　　米亚知道时间是多么宝贵，她按照着字母的标牌快速地搜寻着有关上一任德鲁伊的记录档案。

　　要说那个档案，是所有人在职时必须完成的执行笔记的。

　　米亚自己也有一本，但是现在还没有到编入藏书阁的时候，如果按照既往的规则，越是贵重的书籍那么保存的位置就会越靠后的。

　　她立刻冲到了最后一栏被封锁的书柜位置，眼神对着排列整齐的书籍不断的来回扫射。

　　“没有？这一行也没有！”

　　她的手指还在隔绝的玻璃上滑动，接着来是更高的位置，米亚就算踮起脚尖也已经看不到了。

　　“阿罗兰，往上面搜查一下，编号应该是dr开头的——”

　　迅捷的身影在反复踏空中来到了更高的位置，书柜并非是寻常的书柜，那是一座高约八米的书柜，排放的档案多得惊人。

　　如果时间充裕的话，那么米亚都想把这里的一切都了解一遍的，但眼下似乎完全已经不具备这样充分的条件了。

　　“没有，我还是没有看到dr开头的档案，还有其他地方吗？”阿罗兰急切地问道，“还有两百公里而已，按照天马时的速度，他马上就会逼近我们所在的位置的。”

　　米亚立刻陷入沉思，她回忆着初入圣域的过往，德鲁伊——德鲁伊，上一任德鲁伊到底会在什么样的情况下递交他的执行档案呢？

　　“是死亡！强行开启神圣力的他似乎在还没有完成交待后就已经死亡了，那么极大的可能就是他的档案还在大长老的手里没有编入藏书阁的，对吧！”

　　她准备从内部逃完圣域的九楼主层位置，她要见大长老，然后告诉他自己所需要的东西。

　　“你是在找这个物件对吗？”

　　还没等到米亚走出藏书阁，极致静谧的波导竟然已经在悄无声息中来到了他们所在的右侧方了。

　　那个坐在书柜做到位置的白发长者盯着阿罗兰的面容充满着旧友之间重逢的长情。

　　“阿罗兰呀，你想要的东西一直都被我保管着的，我猜到你会来这里的，所以我一直在这里等候。但现在这东西还不能给你，你身上的暗之力还占据着优势，你被致畸污染所侵犯了，就算上一任德鲁伊牺牲了自己净化了你，那我还是不能相信你。因为我们德鲁伊的使命是维持现阶段所存在的平衡。”

　　听完这话的时候，阿罗兰的神情已经由恳求变成了掠夺的欲望了。

　　眼见着事情越来越不妙了，米亚只能拦在阿罗兰的身前，并试图安慰她让她冷静下来。

　　“大长老，我们需要那本档案，上一任德鲁伊是明确了解世界树分身存在的人对吧，因为我在察觉了资料后发现要想寻找到分身的话，是需要达成三种条件的，而这三种条件，我猜的没错就是前任德鲁伊总结的。他的字迹是整个圣域最具备特色的，我可以判断得出来。”米亚接着说道，“阿罗兰需要找到分身，因为时间已经非常有限了！求求你了大长老，我米亚以德鲁伊的身份发誓愿意承担未来所发生的一切后果。”

　　还没等到大长老的回应，米亚便拔下了头顶的发簪插入了右臂的腕部：“以德鲁伊的荣耀起誓，誓死效忠圣域！”

　　原本咬着牙的阿罗兰在看到米亚的决心后强行忍住了自己的毁灭冲动，她的忍耐已经到了极限了，但米亚再次将她从歧途拉了回来。

　　但高高在上的大长老似乎并没有被米亚打动，他那高高在上的样子再次激发了阿罗兰的斗志。

　　”住手呀！阿罗兰。“米亚大喊道，如果在这个时候还这么冲动的话，那么一切地努力就白费了。

　　破开的空气直接掀翻了一排排书架，阿罗兰踏空而起，蓄势待发，赌上身为世界树骑士的尊严向大长老发起了挑战。

　　“兽性已经战胜了你的理智了对吧，阿罗兰，你这个参杂着混沌的异类，还没有资格在这里跟我叫嚣呢！”

　　张开的结界在融汇了整个圣域的神圣力后硬生生地拦住了阿罗兰前行的道路上。

　　她想过了很多可能，但没有想到会有一样被这样纯粹的神圣力所限制，是致畸污染害了她的。

　　在以前，她想要破开这样的结界真的是太容易了，甚至都不用思考，也就是这种挫败感，让阿罗兰意识到就算苟延残喘的活了下来，但是自己还是没有完全尽到作为三骑士的责任的。

　　就连世界树，就连世界树母亲也因此没有透露过自己关于她的二重身所处在的位置。

　　因为，世界树早就已经不再相信自己了。

　　天马时也好，世界树也好，在生命对赌中，她输了，甚至还辜负了唯一相信自己的霍诺多。

　　哪怕冉冉升起的波导再怎么充沛，想要从这个老家伙的手中取得笔记已经是不可能的事情了。

　　她放弃了，因为，压根就没有人需要她对吧。

　　一黑一白的瞳孔在缓缓闭上时渐渐失去了光泽。收束的结界似乎已经不会再对丧失斗志的人出手了，阿罗兰放弃了自己的使命，随后在米亚与德鲁伊长老的注视下打开了次元壁。

　　“阿罗兰——”米亚大喊道。

　　“我该走了，我也不想知道那时候世界树跟你联系的时候都说了些什么了，我本就是不该存在的生命，受够，我受够了。”

　　别过头的样子看不清脸庞，那淌下的泪滴低落在了铺设的木质地板上。

　　米亚捂着自己的手腕还想说些什么的，等到她试图拉住阿罗兰的手臂时，她已经消失到了看不见的地方了。

　　带着一种沉寂般的痛苦消失了。

　　“可恶，可恶——可恶！为什么事情会变成这样！”米亚知道认识阿罗兰的时间并不算太久，但是她还是能够清晰地感受到阿罗兰的内心是多么的善良的。那种渴望获得认同的强烈欲望在被挫折后，只是看着都能够感受到无比的悲伤。

　　“米亚——，这是上一任德鲁伊要求我这么做的，不是我的本意，执行笔记我当然也可以给你。”

　　从高处飘落的大长老将执行档案摊开到了第七十二页。

　　“在我勘察了生命摇篮后发现，被污染的阿罗兰已经到了严重致畸的地步了，他的不稳定性将会是未来虹之国所存在的重大隐患，哪怕我使用了全部的神圣力净化了她的胚胎，但那股气息依然无法被彻底的洗净，还需要时间，如果在世界树进入代谢阶段的时间里，她想要有求于德鲁伊的话，那么我们还需要一些考验来确保未来的可控性。”

　　页眉下是生命摇篮被污染的部分，从西南、西北以及东部的方位来看的话最为严重，而这些供给的养分刚好对应的是阿罗兰的脊背，大腿根部以及手臂，那倒刺一样的皮质物，就是被污染的证明。

　　“可是——”就算事实如此，米亚还是想为阿罗兰辩解的。她们用肉体交流过，那是真实的，不是虚妄的。

　　“缓慢治愈。”大长老的手按在了米亚受伤的腕部，温润的能量缓缓注入并不断修复着米亚的伤口，“我知道你内心的想法，因为判断阿罗兰究竟是不是可控的，也是你被选为德鲁伊的重要因素，去倾听，去感受，去见证，现在执行档案就托付给你了，关于接下来虹之国的未来，就由你来取舍了，随便一提的是，距离黎明巨兽苏醒的时间只剩下五天。”

　　“谢谢你大长老，我希望就在这里吸收关于执行档案的所有内容，然后无条件地相信阿罗兰，这就是我的答案。”

　　她接过了书籍，在德鲁伊独特的专注力圣意中，书籍不断的翻动，关于执行档案的一切正一步一步输入米亚的脑海中。

　　未来一定要掌握在自己的手中，她心想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第一百九十五幕：失意的阿罗兰免费阅读。https://www.23sk.com 