    上午十一点。

    几乎所有的程序都走完了，就连棺材也被埋好了。

    看着自己的母亲被建成了一座新坟，一直跪在坟前，抱着遗像的刘磊，陡然嚎哭了起来：“妈，我舍不得您啊……”

    被弟弟的悲怆所感染，刘诗诗和刘菲菲的眼睛也立马模糊了起来，她们同样哀嚎出声，趴在周秀珍的坟头放声痛哭了起来。

    因为哀乐并没有停止，加上三个儿女的哭喊，一时间，整个墓地四周，都弥漫着一众悲痛的气息。

    王小帅本就在极力压抑自己，此时听到这阵哭声，眼泪水又再次不争气的流了下来，甚至到最后，变成了阵阵呜咽声。

    郑华就站在他身旁，他仔细打量王小帅的同时，心里越发笃定心中的猜测，看来这小子是真的爱上了自己的老丈母娘啊。

    这小子哭的也太投入了，根本不可能装的出来，他妈的，老子这个女婿都没这么难过，你他娘的却跟死了老婆似的，你俩要是没事，狗都不信！

    不过随即，郑华又佩服起了王小帅。

    这小子明知道全村人都在怀疑他，可他偏偏肆无忌惮的当众释放自己的情绪，做人做到这个份上，也算是重情重义之人了。

    不仅是郑华，不远处的李玉芬也听到了王小帅的哭声，她没想到王小帅对周秀珍的死居然这么伤心，那模样，就算刘德贵也比不上吧？

    本来，她就对王小帅和周秀珍心生怀疑，现在看见王小帅这般悲痛的模样，她的心里也不禁生出了一个大胆的想法。

    难道，小帅真的和秀珍婶有一腿？

    不管是郑华，还是李玉芬，他们最多就是心里怀疑王小帅和周秀珍关系不简单，可刘德贵和张明伟就不一样了。

    他们见王小帅哭的那么伤心，心里更加确定周秀珍的那个野男人就是王小帅。

    “德贵，王小帅这个小畜牲肯定和秀珍弄过了，他现在肯定是因为害死了秀珍而心生愧疚。所以你回头一定要盯死了这个小畜牲，一有机会，你就弄死他，然后我帮你善后！”

    张明伟悄声对刘德贵叮嘱道。

    安小慧虽然就站在一旁，可并没有听出两老表的悄悄话，不过她毕竟是张明伟的媳妇，对于自己的男人，她非常了解，所以哪怕只是一个表情和一个动作，她就知道张明伟肯定在打什么鬼主意。

    不行，我等等一定得找个机会提醒下小帅，可千万别着了这两人的道……

    “明伟哥，虽然咱俩昨天没拿到DNA，但是这事绝对就是王小帅这个小崽子做的，毕竟整个万民村，除了他没人敢跟我作对。

    更何况，他身子是出了名的壮实，村子里没几个娘们儿不想跟他弄的，你弟媳妇也是个正常女人，他们能搞在一起也正常！”刘德贵满含怨毒道。

    “德贵，咱们别说这些了，今天好歹也是秀珍下葬的日子，死者为大，你就看在她为你老刘家生了三个儿女的份上，不和她计较了，大不了回头再另外娶个媳妇就是。”张明伟劝道。

    “娶啥啊娶，都半截身子埋土里了，就这么着吧。”刘德贵叹息道。

    就在二人说话间，哀乐也停了。

    按照习俗，除了死者的家人，其他人都得退避三舍。

    可就在村民们刚刚散开时，忽然，一道女人的哭喊声响了起来。

    众人扭头一看，顿时便看见一个披麻戴孝的中年美妇踉跄着奔了过来。

    安小慧和王小帅立刻就认出了中年美妇，正是县中心医院行政副院长，曾莉莉。

    安小慧虽然昨天就通知了曾莉莉，但并没奢望曾莉莉能这么快赶过来，而王小帅更加没想到曾莉莉居然大老远跑过来特地给周秀珍奔丧，她们关系有这么好吗？

    除了曾莉莉外，在她身后，还紧紧跟着清源乡乡长，何东国。

    安小慧最先反应过来，她连忙上前接待了曾莉莉，并带着她祭拜了周秀珍一番。

    就在曾莉莉哭坟的时候，何东国也走到了张明伟和刘德贵两老表跟前。

    他从怀里掏出一个厚厚的牛皮纸，塞到刘德贵的怀里，“刘书记，节哀顺变。”

    刘德贵假意的推脱了几下，但最终还是被何东国硬塞进了怀里。

    “六十几，你跟我还这么客气干啥，中年丧偶，我知道你心里难过，哎！”

    “谢谢何乡长。”

    “都自家人，别客气，张县长，您也节哀！”何东国说着就冲张明伟打了个招呼。

    本来，他是一万个不想来的，可架不住媳妇曾莉莉软磨硬泡，又联想到刘德贵和张明伟的关系，所以最终还是赶了过来。

    否则，一个小小的村支书，他这个乡长凭啥要搭理？

    何东国一边说着，一边四下观察着。

    忽然，他看到了不远处的王小帅，一眼就认出了这小子就是之前在华天大酒店恐吓自己的那人。

    看着他哭的稀里哗啦的，何东国不仅心中暗忖：难道这小子的后台就是张明伟，可是不对啊，当时这小子对张明伟没有半点尊敬之意，他到底是什么人？

    这般想着，他便和张明伟二人打了个招呼，走近王小帅，递了支烟，道：“小帅老弟，你别太伤心了，先抽支烟缓缓吧。”

    面对何东国的动作，张明伟和刘德贵不由对视了一眼，他们不明白何东国是怎么认识王小帅，而且看样子还十分热情，这不科学啊！

    “谢谢何乡长，我不抽烟。”王小帅摆了摆手，不过也停止了哭泣。

    他本想上前和曾莉莉打个招呼，可看到周围还有很多人，便打消了这个念头。

    “明伟哥，何乡长好歹也是我领导，你要不帮我带他先回家，招呼下他们两口子吧？”等了会儿，见时候差不多了，刘德贵出声说道。

    “行。”

    张明伟早就不想待了，应了一声后，便上前去叫安小慧。

    “明伟，你还是先招待何乡长他们吧，我还想多陪下秀珍，等等和诗诗她们一起回去。”安小慧回道。

    “张县长，刘书记，你们忙你们的，不用管我们，我们和秀珍姐说会儿私房话就回，你们看行吗？”曾莉莉也补充了一句。

    “行吧，那你们忙完早点回去吧，别太伤心了。”刘德贵点了点头，接着便带着张明伟，何东国等人离开了。

    见刘德贵这个当老公的都走了，一群村民也都渐渐散了。

    就这样，周秀珍短暂的一生便以这种简单的形式结束了……

