    第255章我带你回家

    沐延变化虽然很大，但仔细看，还是可以认出有之前的影子在，何况他一直站在沐辞身边。

    尤其看他姐姐的眼神，只要非常熟悉沐延的人，就会知道，沐延看他姐姐眼神非常依赖，甚至还带着崇拜。

    武达和延延可以说是死党，所以当然熟悉沐延小小的举动了。

    武达感觉自己已经快到极限了，他现在连站着都非常吃力，本来以为能看到延延，谁知道等他挤进去时，他们已经离开了。

    “唉……肚子，你就不要再叫了，你的反抗我早就知道了，但是没有吃的我也没办法，实在不行，等我饿死了，你就解脱了。”

    武达摸着肚子小声自语自嘲道。

    现在不知道应该去哪，延延如今变化巨大，听那些人讨论才知道，原来延延也激发出异能了，还是很厉害的黑暗系。

    延延果然厉害，虽然他不太了解黑暗异能，但多少也知道一点。

    武达默默的叹了一口气，他不想动了，如果饿死在这里，也只能认命了，唯一的遗憾就是没能和延延道别。

    突然人群里传来一阵惊呼，随后一个人影站在武达面前。

    武达本来是低头看着自己的双手，听到惊呼声，他下意识的抬头，结果他当场愣住了，随后他眼眶湿润，一股浓浓的委屈填满整个胸腔。

    “对不起，我来晚了。”

    沐延蹲下来小心伸手摸了摸武达的肩膀，武达哇的一声哭了出来，“延延，我爸妈死了，他们都死了，我变成孤儿了，我没人要了，呜呜……”

    沐延看着全身是伤的武达，他自责不已。

    沐延返回来还是因为他姐姐跟他说了武达在这里，就在刚刚他们离开后，沐辞习惯性用精神力查看周围。

    就在离开那一刻，她注意到武达，但武达变化太大，脸上又是伤又是黑漆漆的脏东西，所以她一开始没有注意。

    等他们彻底离开市中心，沐辞的精神力才确定那个小孩就是武达。

    她立马对沐延说道：“延延，你回去一趟，就在我们刚才站的地方，武达在那里，你把他接回来。”

    沐延一听武达在那里，什么都没问，身影瞬间消失在沐辞身边，他用最快的速度赶到武达身边，当看到武达的惨状，沐延自责死了。

    为什么自己没有保护好自己的好兄弟？让他受那么大的伤害？

    “我带你回去，你的伤我会让姐姐帮你治好，会没事的。”沐延伸手抱起小小一团的武达，然后飞身离开。

    周围的人各个震惊不已，特别是刚才骂武达的男人，他此刻忍不住开始害怕起来，那小屁孩居然和沐小姐身边男生认识。

    而且看样子，他们关系非常好，如果那小屁孩跟那个人告状，说自己骂他还踩他的手，那自己还有活的机会吗？

    那男人越想越害怕，他不敢停留在原地，连忙往人群里走去。

    武达在沐延怀里有些不好意思的说道：“延延，我衣服脏，你把我放下来，我可以自己走。”

    沐延低头看了他一眼，不在意的说道：“没事，我姐姐给我买了很多衣服，脏了回去换一套就行。我家里还有我之前买的新衣服，跟你的尺寸差不多，我都没穿过，你跟我回去后，清洗完然后换上。”

    (本章完)

