    什么鬼？！

    萧沐凌停下来，神情严肃看了看四周。

    谁在叫她？

    这里，应该没谁知道她。

    就是风珞情，应该也是不知道的！

    再说，如果风珞情来这，她不会感觉不到。

    “是我啊！”

    萧沐凌听着声音皱眉，是有点耳熟。

    “斩苍。”

    萧沐凌：……

    靠！

    怎么把他忘了！

    她抬手挥出，一道黑光化作弯薄羽刃从指间飞出，随即羽刃中散发出黑雾，高大身影慢慢在黑雾中呈现。

    斩苍看了看四周，慢慢呼出一口气。

    松快了。

    一直那样，他感觉全身都僵了。

    “姑娘……公子，我可是兵器，兵器你懂么？”

    斩苍走过来，忍不住指控萧沐凌。

    哪里有把兵器，一直放在袋子里不用的道理？！

    他这么激动，萧沐凌却是十分淡然。

    她轻轻点了点头，应道：“懂啊。”

    斩苍看她平静的样子，额角狠狠抽动，太阳穴的青筋也跟着狠狠跳了两下。

    慢慢深呼吸，他努力让自己平静下来，尽量让自己的语气听起来没那么急怒。

    “那为什么这么长时间，让我在里面发霉？”

    萧沐凌狐疑上下扫视了他一眼，淡淡道：“你是傀儡不是兵器。”

    只是他不想在人前出现，就用化身成兵器，这样方便主人携带。

    斩苍：……

    他发现，他跟萧沐凌没法沟通！

    哪里有这样的？

    哪有这样的！

    任何一个人得到他，怕是都要乐到不行，她却把他放着发霉也不用。

    他是傀儡，好歹是高级傀儡，也会闷的好吧！

    看他黑着半张脸，萧沐凌撇了撇嘴。

    “你不就是闷了想出来走走，找那么多理由干嘛？”

    他想要出来，难道她还会不给么？

    被戳中心事的斩苍：……

    他们能不能心知肚明就好？

    说话间，萧沐凌走过去拍了拍他的肩膀。

    “这里是萧玄城，据说是东大陆最大的城池之一，也是最繁华的城池之一，什么都有，你可以出去走走。”

    不过要小心注意，不要遇到炼制出他的人。

    不然……

    “萧玄城？”

    逃出来之前就没经历过太多事，然后又跟着萧沐凌的斩苍此时一脸茫然。

    那是哪里？

    萧沐凌：……

    他连萧玄城都不知道？

    “知道召唤域吗？”她淡淡问了一句。

    斩苍看过来，那表情仿佛在说：你是在逗我吗？

    召唤域，谁会不知道？

    “召唤域，八十一峰下面的主城。”萧沐凌难得的解释一句。

    现在如果烛焱在这，这种事直接交给它就行了。

    突然间，萧沐凌悟到了烛焱的重要！

    斩苍怔怔眨了眨眼睛，然后回过神，恍然大悟点头。

    那从容淡然、完全了然的表情，似乎刚才茫然不解的人不是他。

    “意思是，我可以出去走走？”

    斩苍笑眯了眼睛。

    “嗯，还是要小心，最好遮遮脸，气息……我等会出去看看有没有合适你的灵器，遮掩你身上的傀儡气息。”

    只要这些都遮住，他想要在哪里走都没问题。

    不然——

    试问，一具傀儡在街上跟常人无异，最后被人发现会引起什么？

    萧沐凌想了想，一阵摇头。

    那是相当麻烦！

    斩苍露出微笑，无比乖巧地点了点头。

    “听你的。”

    萧沐凌看他瞬变的脸色，心里不禁叹息起来。

    光风日下啊，这世道，就连傀儡都已经是翻脸比翻书还快了。

    看着传送阵走来的人，萧沐凌指了指房间，“你先进去。”

    暂时……不要被人看到。

    听萧沐凌说他等会可以出去走走，斩苍此刻心情大好，别说萧沐凌让他进房间一会，就是立刻维持兵器模样，他只怕也会立刻同意。

    火木看着那走进来的人，眼中多了几分打量。

    斩苍看到他，抬起手挥了挥，想到自己的身份，他动作僵住，轻咳一声，把手收了回去，淡然走进旁边房间。

    火木看他这样，也没有别的反应，视线收回，他淡然看向萧沐凌。

    四目相视，萧沐凌耸耸肩，走到一旁坐下。

    对于斩苍嘛，习惯就好。

    很快，外面送吃食的人就进来了。

    他们不是上次那批人，不过看到萧沐凌的那一刻，他们和之前那些人的反应一样。

    仿佛是看到了临世谪仙，不敢多瞧一眼。

    似乎那一眼，就是一种亵渎！

    对于他们这种反应，萧沐凌倒是没想太多，还以为他们是在害怕她或者是火木。

    这次没有上次那么多，也就大概十几道，其中还有好几条鱼。

    火木看着桌上的吃的，立即就明白过来，她是怕那只叫烛焱的小兽出来，没有吃的会觉得饿。

    不过他也没说什么，看着那些人把吃食放下，然后离开。

    “随便吃点吧。”

    萧沐凌说着在桌旁坐下，然后回头往外面叫了一声，“夭夭。”

    金色弧线一闪而过，转眼间跳到萧沐凌面前。

    火木看到这速度，眼皮狠狠跳了一下。

    这几天，它看来是被饿着了。

    斩苍见外面动静消失，从房间走出来，看着外面传送阵把人送走，他大大咧咧坐下。

    吊儿郎当靠着桌子，那模样，十足的纨绔子弟。

    萧沐凌看他这样，指了指他，“又换人设了？”

    上次出来，他还不是这样的。

    傀儡嘛，没有固定的思想和人格，能成为斩苍这样，就已经非常不容易了。

    “我一个人琢磨了一下，发现这样很适合我。”

    萧沐凌吃了几口，又吃了几口，才将碗筷放下，没有再去碰。

    几天没吃东西，多吃几口补补。

    看她不说话，斩苍有些无奈。

    “不适合我吗？”

    萧沐凌瞥视他一眼，扯动嘴角，“你高兴就好。”

    他现在这么说，过几天也许就换别的，认为那样才是最好的。

    斩苍笑了起来，“我怎么这么喜欢你呢！”

    在她身边，总是自由自在的。

    她总说，怎么高兴怎么来。

    这让人，怎么不喜欢呢？

    火木快速看了一眼斩苍，然后便再没其它反应。

    眼角余光瞥视了一眼心口，突然间，他感觉强大的力量从四面八方笼罩而来，将他紧紧束缚包围住！

    火木神色骤变，快速放下碗筷，来不及有下一步动作，围困而来的力量以强势的手段将他往后拉！

    他不禁弯下腰，踉跄后退。

    “哗啦——”

    面前的东西，散落一地，全部粉碎！

