    无影无踪四个字，刀老爷子着重的语气压低，让刀光锐浑身一寒，升起毛骨悚然的感觉。

    “老爷子你别吓唬我……”

    “吓唬你有什么用？”刀老爷子嗤笑一声：“他们是真的消失的无影无踪，但那个亚伯的腰间出现了当年某一家的腰牌……这点我不会认错。”

    “当年的三支九系开枝散叶，很多人都不知晓当年的情况，和普通人融为一体，但绝对不包括咱们这一系。”

    “他们既然找到了其中一支的腰牌，说明知道的消息未必比咱们多，还可以以此去联系周围的一些寨子。”

    说到这他深深的吸了口气你：“虽然我是知道最多，了解的最深的，但他们也知晓不少，到时候亚伯和他身后的人一脚踢开咱们去和他们合作……”

    他说着摇了摇头：“原本我还在想，当初古滇国宝藏的所在危险重重，需要一些特定的东西，等到了那里，能够甩开他们……现在看来，没有什么希望了。”

    “啊？”

    刀光锐又愣了一下，他突然发觉自己好像是个傻子，什么都不知道一样。

    “很惊讶吗？”刀老爷子眯起了眼睛：“当初古滇国建立，除了庄蹻原本的楚地人，还有滇南不少的本地人成为了当时的贵族，咱们傣族里一些刀姓就是。”

    “其中一些很受当时的滇王信任，给了一些助力，一些东西。”

    他说着笑了起来：“虽然很多关于古滇国，关于滇王的传说都是捕风捉影，都是莫名其妙。”

    “但古滇王确实掌握着当时看起来不可思议的力量，古滇国藏宝地若是没有信物，进去了绝对十死无生。”

    “即便有信物，能否从里面活着出来依旧要看命。”

    刀光锐点头，毕竟按照老爷子的说法，三支九系中的贵族去探索古滇国宝藏可是死了不少！

    “咱们这一支，当初的地位并不是很高。”刀老爷子平静的说出这番话：“地位高，知道的相对信息就要更多，那些人就更加按捺不住去搜寻滇国宝藏，和古滇国秘宝的心。”

    “后果嘛……”

    他笑了笑：“就是你所知道的，这些家如今都已经埋葬在历史中了。”

    “剩下的，几乎是对古滇国信息秘密一无所知的一批人。”

    “先祖他们也是因此变得十分谨慎，虽然因为掌握的信息少，这么多年没有摸到门路，但终归咱们这支还能开枝散叶。现在，也看到了探索那里的一道曙光。”

    “我有一种预感，这一次，是我们最后的机会了。”

    ………………………………

    “瓶口？瓶身？”

    众人一怔，随后连忙来到凌霄子身边，目光看向前方的沙盘。

    凌霄子伸出手，拂尘在空中引导，很快划出了一条条线路，指引着几人向着那个线路看去：“你们仔细看，如果按照水道，山脉的山势，从这个方向看，它确确实实是一个瓶子。”

    “而且是道教的琉璃宝瓶的样式！”

    “你这么一说，好像还真是。”江宪微微颔首，脑中几个线条变化，勉强构造出了琉璃宝瓶的模样。

    但山脉水道蜿蜒崎岖，如果不是度琉璃宝瓶十分熟悉，或者有非常好的空间想象构造能力，根本无法将两者关联起来。

    “难道说，云在青天水在瓶的瓶指的是这个？”

    方云野有些疑惑道：“但如果是上古的话，还没有道教和琉璃宝瓶吧？”

    “其实不一定是琉璃宝瓶。”林若雪从一旁道：“这些山脉和河流多数混乱混杂，从不同的线路看是不一样的。而且，它有些靠近宝瓶的样式，那也和一些铜鼎的样式有些相似。”

    这句话，顿时点燃了赵教授的灵感：“没有错，没有错！”

    “两者的样式很相似，只是先入为主以为是瓶子，但换成铜鼎，换成铜炉也都是一样的……”

    “而且，如果是铜鼎铜炉的话……”江宪突然开口：“这里，又是一个贯穿数百里的风水局。”

    嗯？

    众人正疑惑间，林若雪眼神微动：“你是说……”

    “老虎山、沐王府、抚仙湖、黑龙潭……”

    “双水滋流化雨林，厚土天垂起高德。”

    “这是厚土生庚金，双流生乙木，炉火淬真金的风水局。”江宪缓缓开口：“周边生气生生不息，流转中让真金不断的涌现。瓶口处是抚仙湖，烈火练就的真金都在这里涌现。”

    凌霄子若有所思：“抚仙湖水下的金字塔，还有那祭坛和贮贝器……显然在远古时代，这里是他们祭祀一类的重要场景。”

    “后来的那些滇南的人发现了这里，也肯定会认为这里是中心，是核心点。”

    他还有一句话没说，从“盘”留下来的信息看，他既然能够在滇南这里找到解决天外奇石问题的方法，那这里很可能存在那些庞大无比的巨人！

    水下既然是巨人当初祭祀的地点，那他们自然会以其为核心，来进行周围的构造。

    “但是，有个问题存在。”赵教授顿了顿：“虽然风水方面的我知道的不多，也略懂一点。”

    “水土塑铜炉，烈火炼真金，水养树木化柴薪……”

    “现在其余的东西都齐全，但铜炉之内的真金，还有锻造铜炉的炉火在哪里？”

    “如果按照宝瓶铜炉的构造来讲，炉火和真金的位置也很好找……”凌霄子摸了摸下巴，向前走了一步：“瓶底正对的方向就可以了，但是……这种风水局，从来不是按照逻辑上的方位就能确定地点的！”

    “而且，咱们目前找出来的布局还是残缺的。”

    赵教授皱眉的捋了捋胡须：“这么说的话，还找不到办法了？”

    “不。”

    江宪和凌霄子齐齐开口，两人对视一眼，看向赵教授道：“交手，别忘了，咱们白天去了哪里，去干了什么？”

    “那里面拍摄下来的东西，可并不是毫无用处。”

    凌霄子接口：“别忘了，我来问道无余说，云在青天水在瓶就是从哪里找到的。”

    “现在瓶找到了，青天就需要大家继续寻找，仔细的思量和分析了。”

    “呼……我知道了。”赵教授揉了揉太阳穴，眼中满是振奋：“接下来加班加点的去找……”

    “赵教授，我觉得你还是休息休息。”江宪打断了他的话：“观看录像，这些是个体力活，而且大部分都是机械性重复劳动，我觉得您老去睡一觉，休息好了，明早再来看看大家分门别类整理好的资料更好。”

    这……

    赵教授神色有些迟疑，他实在是不想离去，向看到成果出现。

    江宪给了凌霄子一个眼色，凌霄子立刻了然，走上前抓着赵教授的手温和的道：“老教授你就放心吧，我们办事有分寸，而且还有帝都那里的专家在，不会有什么疏漏的。”

    “这还只是第一次探索抚仙湖，之后还会有好几次呢。”

    “你现在累到了，那接下来怎么办？听我一句劝……”

    声音越来越远，两人也逐渐消失在众人的视线之中。

    方云野调动着仪器，将那些探测器探查出来的一卷卷录像，全都进行极致的慢放，周围数个大屏幕同时进行播放。而江宪和林若雪则盯着这些屏幕，在这里面找寻他们需要的信息。

    至于帝都那面的张教授，他们此时处理老虎山的信息，还有盘瓠尸身后面的石碑文字就忙不过来了。

    而江宪他们走的方向和研究院并不相同，他们只要探索到线索，探索到那布局的地点就好了。

    虽然没有研究院细致，但更加高效。

    尤其是如今的江宪，大脑的CPU运转极快，每一秒能处理的信息颇多，效率比之前还有更快上几倍。

    等到半晌后，凌霄子回来，看着江宪正对着那几面屏幕不断的快进闪烁，整个人都愣了一瞬，随后啧啧称奇：“姓江的厉害呀，观察力，记忆力这方面怕是在世界上也是最顶尖那一撮了吧？”

    “还好。”江宪平静的回答，眼眶中眼珠不断的转动，飞快的扫视过屏幕上的一个个画面。

    这一下让凌霄子瞳孔微缩：“你这还有余力和我对话？”

    “简单的还是没问题的。”江宪平静的说着话：“赵教授怎么样了？”

    “我用了道门的手法，让他好好的睡一觉，我离开的时候已经睡下了。明天早上应该会更有精神吧？不过赵教授的身子骨很好啊。”凌霄子称赞道：“很少能见到老人有这么健康的身体。”

    “他一定经常锻炼，经常的健身吧？”

    “考古研究之余活动活动，确实是个不错的办法。之前看到张教授他们，感觉身子骨一般。”

    他说着摇了摇头。

    “嗯，考古其实很耗费体力精力，尤其是亲临现场的那种。”

    江宪随意的说了一句，随后双眼的瞳孔猛然一缩，伸手指向前方：“停！这两块屏幕的画面后退二十秒，然后以0.5倍速度播放。”

    方云野立刻行动，画面被向后拉动，随后缓慢播放。

    凌霄子看了过去，画面上的内容，正是探测器带着龟甲行走在金字塔之间。

    那一道道光影交错，组成了一副绚烂奇诡的画面。

    

