    清晨，艾伯尔特醒来的时候，第一眼就看到了床边堆积得像小山一样的礼物盒。都是昨天晚上猫头鹰悄悄送来的。

    这还是他第一次收到这么多礼物呢，这让前世好多年没收过红包，反而还要给亲戚家小孩发红包的他有些兴奋。

    连刷牙洗脸都顾不上，挥挥手对着自己来了个清洁一新，艾伯尔特就坐在了床边拆起了礼物。

    绝大部分的礼盒里面装的是巧克力。其中大多数都是斯莱特林学院的女生送的，其中还夹杂着一些拉文克劳女生的。

    用清水如泉召唤出一面水镜，艾伯尔特摸了摸自己的那张帅脸，看来他魅力不小嘛。

    尽管没怎么去勾搭小女生（时间都用来和好兄弟们鬼混了），但还是有这么多女生给他送巧克力，不知道的还以为今天是情人节呢。

    艾伯尔特何止是没有去勾搭女生，同年级的那帮女生，他要么知道名字，但不知道名字的主人长得怎么样，要么知道长相，但不知道名字。

    走在路上遇到人家和他打招呼，他只能尴尬地回应一句：“嗨~”

    （作者高中时候，班里大概有四十个女生，除了前后桌女生比较熟之外，其他人……真不知道谁是谁）

    塞德里克送给艾伯尔特的是一只嗅嗅。

    嗅嗅是不列颠一种会掘地的动物。这种动物全身覆盖着黑色绒毛，鼻吻较长，对一切闪闪发光的东西都特别偏爱。

    此时，这只小家伙正在笼子里面好奇地观察着四周的环境。

    这是他托在神奇动物管理控制司工作的父亲弄来的，原因只是艾伯尔特曾经在一次聚会当中提起过想养只嗅嗅。

    艾伯尔特送给塞德里克的礼物是一个笔记本，上面写着他从维山帝之书上面抄录下来的，关于魔杖制作的内容。

    后面古代法杖的制作方法没有写进去，仅限于现代魔杖。

    塞德里克对魔杖的制作很感兴趣，不然他也不会在二年级的时候，跑去奥利凡德魔杖店打暑假工。

    没有把小家伙从笼子里面放出来，艾伯尔特又开始拆起其他人送来的礼物。

    弗雷德和乔治送来的是一大罐糖果，艾伯尔特抓起其中一颗红色的软糖送进嘴里。

    “呼~”

    一股火焰从艾伯尔特嘴里喷了出来，鼻孔跟耳朵也跟着喷出浓密的黑烟。

    “哈！这可真有意思！”这应该就是恶作剧糖果了。

    艾伯尔特送给双胞胎的是一堆瓶瓶罐罐，里面装满了各种颜色的可疑液体，这些是他在炼金时候脑洞大开做出来的小玩意。

    只要把它们连瓶一起扔出去，瓶子被砸碎后迸溅出来的液体就会产生各种各样的效果，比如冰冻、灼烧、腐蚀、奇痒……

    为了避免他们误伤自己，小机灵鬼艾伯尔特还很贴心地在里面放了说明卡片，希望这些玩意不会被韦斯莱夫人没收吧。

    不出艾伯尔特的意料，沃兹寄来的礼物是书籍。

    估计沃兹给每个人寄的都是魔法书籍，所以艾伯尔特在挑选送给沃兹的礼物时，想都不用想就决定是书籍了。

    考虑到莱因哈特家族的藏书，在决定要送什么书的时候可是让艾伯尔特一番苦想。

    最后他决定送一套，沃兹家绝对没有的！

    《古代魔文——秦篆》！

    最让人惊讶的还是海格给他送的礼物，要知道，艾伯尔特和海格的关系并不是多熟。

    好在艾伯尔特有给海格准备礼物，是一大袋的狗粮，还有磨牙棒之类的汪星人用品，主要是给路威用的。

    所有的这些礼物当中，海格送来的礼物最大，所以被艾伯尔特留到了最后才拆，盒子上面预留了几个孔也不知道是干嘛的。

    拆开礼物后的艾伯尔特面色十分精彩。

    摆在艾伯尔特面前的是一个大大的笼子，一只四脚兽正躺在里面呼呼大睡。

    艾伯尔特想起了那天在对角巷和海格的交谈。

    “艾沃，你也喜欢养狗吗？”

    “对，但我更喜欢的是像老虎和狼那种凶猛的野兽。”

    笼子旁边摆着一张卡片，上面是海格歪歪扭扭，不怎么漂亮的字体。

    “圣诞节快乐！艾沃！这几天刚好在禁林里面发现了一窝狼幼崽，希望你喜欢。”

    艾伯尔特看着笼子里这只被海格称作“狼幼崽”的四脚生物，越看越觉得可疑。

    黑白相间的毛发，杏仁状的眼睛，竖直立起的三角形耳朵，还有以镰刀型曲线贴在背上的尾巴……

    这是狼？

    这不是哈士奇吗？？

    海格是不是和我有仇？？？

    确定是送礼物而不是报复？？？？

    艾伯尔特当场就想掏出魔杖给这只哈士奇来一发阿瓦达啃大瓜，他这把老骨头可经不起二哈的折腾。

    要知道，一哈顶三虎，三哈沉航母，五哈斗上帝，十哈创世纪，这要放家里，布拉德大叔经受得住它拆家吗？

    嗯？好像还真经受得起，没有什么是一发恢复如初解决不了的。

    二哈的战斗力，可不是盖的，这以后要是拿去进行一些危险的黑魔法生物改造……

    把它往伏地魔面前一放，兴许还能把伏地魔手下那帮狗腿子食死徒给折腾死。

    欸，这么想，养这只哈士奇，还是个挺香的决策？

    于是艾伯尔特收起了魔杖。

    艾伯尔特也没忘了给教授们送圣诞节礼物，他给邓布利多送了一双羊毛袜。

    还有给麦格教授送了一套飞天扫帚的养护工具，这位大龄猫娘可是个狂热的魁地奇爱好者。

    送给弗利维教授的是一个精美的魔杖头，那是一只张开翅膀的鎏金老鹰。

    但艾伯尔特觉得弗立维教授很大可能不会把它装在自己的魔杖上。

    艾伯尔特试过，这个魔杖头装上去之后实在是太碍事了。

    还有艾伯尔特他们学院的院长大人，斯内普教授，艾伯尔特也没忘了给他送圣诞节礼物。

    就是不知道斯内普收到他送的强效洗发水后，等回校了会不会逮着他一顿暴揍……

    应该……不会吧？

    艾伯尔特的心里没多少底气，不作死就不会死的道理，他还是明白的。

    但是作死这件事，快乐啊，快乐就完事了，大不了就是一死嘛，他又不是没死过。

