    

    
                帝后明白人妖魔三族的厉害，但战将们并不懂。

    
                “帝后，请您无需畏惧，人族的圣地应该算是人族的最强势力，但大部分圣地的长老才区区宇宙尊者境界。

    
                对于其他生灵而言，宇宙尊者贵不可言，高不可攀，但对我等而言，宇宙尊者算不了什么。

    
                我们一百零七尊战将都超越了宇宙尊者，以我们的实力打败圣地也不成问题。

    
                我明白您担心的是圣地底蕴，但我太昊神朝也有帝兵，底蕴不输圣地。

    
                不动用帝兵的情况下，太昊神朝足以抗衡三座乃是更多的圣地。

    
                相信虚空阁的人不会为了区区一些宇宙就与我们为敌。”

    
                夕阳战将单膝跪地，激动的诉说着行动的成功性。

    
                其他战将都在思考着夕阳战将所说的话。

    
                帝后也陷入了沉思，脑海中幻想着成功概率有多大。

    
                “帝后，不仅是人族，还有妖族如今也很弱，妖皇神宫的主人多年不曾行走诸天了，妖族强者凋零，早已不复巅峰时的盛景！

    
                我们占领妖族的地盘，肯定也没有任何问题！”

    
                “帝后，魔族也和妖人两族差不多，如今已经势弱，不再是之前的强势的大族了，现在魔族不过是强撑着门面罢了。”

    
                “帝后，三大族都已势弱，我们可以随便挑选一族进行入侵，或者挑选两族。”

    
                “好！我同意了！就选择妖族了！”帝后大手一挥，选择入侵妖族的宇宙。

    
                她不知道，自己走的这一步，会给太昊神朝带来多大的打击。

    
                远在某处宇宙的太昊帝子猛地睁开眸子，冥冥中有种感觉让他很不舒服。

    
                “这股感觉是......”

    
                “太昊神朝有危险！”

    
                太昊帝子眉头紧锁，不明强盛的太昊神朝能遭遇什么危机。

    
                元始村

    
                村长坐在破败不堪的老房子上，喃喃自语，“好的手笔，一个个都谋划的好深。”

    
                “历经无尽岁月，你们还未放弃啊。”

    
                村长说着说着，自己苦笑的低下头摇了摇。

    
                “我都放不下，他们怎么可能放得下呢。”

    
                “太昊的失踪，是你干的吗？”

    
                “玄都......”

    
                无人知道，太昊大帝为何失踪了。

    
                太昊大帝就像之前的大帝一样，突然消失在了诸天万界中。

    
                但令人感到奇怪的是，太昊大帝并非是真正的大帝。

    
                万古以来，只有真正的大帝会突然消失。

    
                太昊大帝的失踪很令人费解，村长猜不出来，其他人也猜不出来。

    
                太昊神朝的帝后和一众战将们也很懵，不明白为何太昊大帝会失踪。

    
                虚空中

    
                禁忌强者强势无比，一举一动都能颠倒虚幻与真实，搅乱维度，让三族的强者手忙脚乱。

    
                太昊棍也在大战中损失惨重，棍身上出现了许多裂纹。

    
                而其他三件帝兵都没有破裂，这就是伪帝兵与帝兵的差距！

    
                真正的帝兵难以损坏，上面有大帝的加持，想要帝兵破损，比镇压帝兵要难多了。

    
                破坏帝兵的条件就是要撕裂大帝留在上面的大道加持。

    
                伪帝兵则没有加持，只能爆发出极道战力，却会被损坏。

    
                只能短暂与真正的帝兵交锋碰撞而不败，时间一长，伪帝兵支撑不住！

    
                “何必继续战斗呢。”禁忌强者拍出一掌，击飞了大魔。

    
                始魔剑释放出极道帝光，帝光冲破虚空，瞬息间降临到禁忌强者头顶。

    
                “始魔剑器灵，你连我都敢打了，胆子真是大了啊。”禁忌强者感叹。

    
                “道不同不相为谋！即便是大帝回归，也不会怪我！”始魔剑器灵冷哼。

    
                “哈哈哈！不错！不愧是始魔那小子的皇兵！脾气简直一模一样啊！”

    
                “好令我怀念啊！”

    
                禁忌强者大笑，似乎是回忆起了那段悠闲的时光。

    
                不过他的攻击并未停下，威力也没有减弱。

    
                噗！

    
                大妖喷出一口鲜血，气息萎靡，无比的虚弱，脸色苍白如纸。

    
                虚空阁的使者状态也不好，法力已经要耗尽了，但还未将禁忌强者赶回飞仙坟。

    
                大魔最惨了，他手持的皇兵专注于攻击，不擅长防御，当禁忌强者的攻击打来，他只能以力打力，冲击波就让他差点陨落。

    
                这还是有始魔剑的保护，不然的话，他早就死在帝战的余波下了。

    
                “摇人吧。”虚空阁使者低声道。

    
                “摇人？你说话能不能文明一点？呼唤战友不好听吗？”九州鼎器灵说道。

    
                “我们需要更多的帝兵。”

    
                “魔族为唤醒始魔剑已经付出了很大的代价，继续唤醒帝兵的话......”大魔没有说完。

    
                虚空阁使者和大妖都明白他的意思。

    
                不仅是魔族如此，人族和妖族也不想再唤醒更多的帝兵了。

    
                三大族内的帝兵肯定不止一件。

    
                但帝兵通常被圣地、大帝道统、帝统仙族所掌控，三族的核心势力也不能逼迫他们交出帝兵。

    
                “可恶的永恒族和神族！如果它们也来的话，战局不至于如此！”

    
                “利己主义的种族，必须对其进行惩戒！”

    
                吼！

    
                突然，一道龙吼传入众人的耳中。

    
                禁忌强者听手，脸色古怪，他好像是听到了真龙的吼叫？

    
                可真龙已经消失在岁月长河里了啊！

    
                他怎么会听到真龙吼？

    
                大妖则满脸的愕然与震惊，这道龙吼与蛟龙和那些杂血龙发出的声音完全不一样。

    
                圆润如一，隐隐有至高无上的意味夹在其中。

    
                充满了霸道与无敌！

    
                好像是...传说中的真龙吼？

    
                虚空阁使者撇了眼大妖，“妖族这么大的手笔？派出了一尊龙族的老祖？”

    
                “不是。”大妖摆摆手，否认了。

    
                龙族的老祖发不出这样的声音。

    
                因为龙族的老祖他都见过，也听过他们的声音。

    
                “这应该是流浪在外的某尊老祖吧。”大妖没底气的说道。

    
                吼！

    
                又一声龙啸传来，这次的声音比上次更强，一股极道的气息夹在里面。

    
                顿时，众人震撼，心中掀起滔天骇浪。

    
                “妖族还隐藏着极道层次的龙族老祖？”大魔惊讶的说道。

    
                “不愧是最古老的大族，底蕴惊人啊，直接出动一尊极道层次的龙族老祖。”虚空阁使者说道。

    
                虚空阁使者和大魔对视一眼，暗暗点头。

    
                大妖欲哭无泪，十分无奈，“这...不是我妖族的啊！”

    
                人族不会因为这件事和魔族联合起来打压妖族吧。

    
                真倒霉！

    
                “来了。”禁忌强者忽然说道，抬头看向前方的虚空。

    
                滋啦！

    
                虚空裂开，时空乱流，一只硕大的龙爪探出，青金色的龙鳞熠熠生辉，散发着浓烈的极道气息。

    
                这是一尊极道层次的强者！

    
                不比禁忌强者和太昊大帝弱！

    
                紧接着，又有一只龙爪探出虚空裂缝。

    
                躯体、爪子、尾巴、头颅，当这尊极道强者完全从虚空裂缝中飞出，显露真容的时候。

    
                大妖呆滞了，人族和魔族的强者也都被吓到了。

    
                “龙！真龙！怎么可能！真龙不是已经消失了吗！”

    
                “妖族好狠！竟然将真龙一族隐藏了无数年！”

    
                “老祖？真的是真龙老祖吗？您还活着？”

