    央视二号演播厅内，灯光通明。

    十多组摄影机都已经开启了录制，正对准着舞台和对面的评鉴人与观众们。

    “阿，时间过得真快啊。”

    “我还记得第一期公演时，伯谦老师开场的《叹虞姬》惊艳全场。”

    “这一转眼间，已经是我们节目的最后一次公演了。”

    撒老师拿着手卡与话筒一路小跑的从幕后走上了舞台，脸上笑意满满还带有几分的不舍。

    今天对他来说，也是最后一次录制了。

    比起嘉宾，其实他的不舍心态是最重的。

    毕竟他不用上台比赛，几次公演录下来，他都是站在舞台侧面聆听嘉宾表演的那个，享受了好一番的视听盛宴。

    以后不能再现场看到这六位可以算是乐坛顶配的中国风歌手竞演舞台，对撒老师来说，真的很可惜。

    所以他在台上真的是真情流露，好一番的感叹了一下后，才进入正题。

    “让世界听到中国风！”

    “欢迎大家来到由泸州老窖冠名播出的国内首档聚焦华夏古典文化的音乐创作节目，《国风传唱人》！”

    “我是音乐领航人，撒小宁！”

    “这是最后一场公演了，希望今天晚上，各位嘉宾可以给观众们带来一次美好的收官之夜！”

    后台，看着撒老师在台上进行着开场，叶未央洒脱的从沙发上站了起来。

    “那我去备场了，大家一会见。”

    董珍有些夸张的哀嚎了一声，伸出一只手做挽留状：“叶老师，最后一期了，手下留情啊！”

    “嘿嘿...”

    叶未央嘿嘿一笑，也没有说啥，脚步轻快的就离开了休息室。

    剩下的几个嘉宾大眼瞪小眼了一会后，路遥弱弱的说道：“这最后一期了，叶老师不会又憋了一个大招吧？”

    伯谦眉毛一挑，有些捉摸不定的说道：“再大招，能比《青花瓷》还要猛？”

    有了《青花瓷》这首开中国风新先河的歌曲玉珠在前了，叶未央很难再写一首超越《青花瓷》的中国风歌曲了吧。

    反正他是有些不信的。

    “那可不一定，我们这位叶老师，干出啥事我都不觉得离谱。”宫琼仙摇了摇头，不敢苟同的说道。

    “且看着吧。”

    其实他们是担心多了。

    《青花瓷》真的是很难超越的一座大山。

    不是没有比这首歌更好的中国风歌曲，而是这首歌开了新式中国风歌曲创作的先河，后续的新歌哪怕写得再好，也是站在《青花瓷》的肩膀上推陈出新了。

    叶未央想要在今天晚上的收官之夜上，唱一首比《青花瓷》还要让人轰动的歌曲，除非他再重新定义一次“中国风”歌曲！

    但是做不到啊！

    至少直到叶未央穿越之前，前世的中国风歌曲还是走的方文山周杰伦，和许嵩的这一“婉约”流派，并没有出现什么新的革新之作。

    所以他其实也真没有要放大招的意思。

    嗯，至少《本草纲目》在他眼里不算大招。

    ....

    “让我们欢迎，今天第一位登场公演的国风传唱人！”

    “叶未央！”

    穿着一身黑红色唐装的叶未央，满面春风的在观众的欢呼声中走上了舞台。

    “大家晚上好啊！”

    “不好意思哈，今天又是我第一个公演。”

    叶未央嬉皮笑脸的嘻嘻一笑，惹得不少现场观众都跟着笑了起来。

    评鉴席上的周听也有些哭笑不得的摇了摇头。

    只有这个时候，她才能感受到，叶未央确实还是一个二十岁出头的小年轻，充满了年轻人的俏皮和乖张。

    拿着话筒，叶未央依旧没有急着演唱，而是和观众们聊了起来。

    “今天的公演主题呢，刚才撒老师已经介绍过了，是【国粹】。”

    “说真的，当我听到这个公演主题的时候，对【国粹】这两个字，脑子里冒出来的第一念头，是麻将！”

    “对的，在我的脑海中，一提到国粹，首先想到的就是麻将。”

    “于是啊，我就想着，要不然给麻将写一首歌？”

    “但是在正式动笔之前，我还是抱着严谨的态度，上网查了一下。”

    “这不查不知道啊，原来麻将居然不是国粹！”

    “我们华夏的国粹里有琴棋书画，有武术中医，有京剧脸谱，但是就是没有麻将！”

    “这可把我闹了个大脸红，还好没有写一首和麻将有关的歌，不然笑话可就闹大了。”

    听到叶未央这么说，台下的观众们立马有些不乐意了。

    有一些来自川渝的观众，更是直接抄着一口川渝方言喊道：“麻将啷个不算是国粹哦！嘞就是国粹！”

    “哈哈，我其实也觉得麻将没有被列入国粹有些可惜，但是事已至此，我也只能另外选择方向了。”

    叶未央笑着摆了摆手，制止了观众们的喊叫，接着说道：

    “琴棋书画，武术中医，京剧脸谱，能够供我选择的题材其实就这么多。”

    “然后我们这档节目的口号不是叫让世界听到中国风嘛，那肯定要写一首让全世界倾听的音乐。”

    “于是我就在想啊，我们国家的哪个国粹，对世界的影响力最大呢？”

    “想来想去，我觉得还是中医对世界的影响力最大！”

    “从最早的《黄帝内经》，中医理论已经基本形成，再到后来的扁鹊、张仲景、华佗、王叔和、孙思邈、李时珍等一位位中医史上的巨匠进行着完善和实践，将中医发扬光大，造福无数人。”

    “我们国家的中医，对汉字文化圈国家影响深远，如日本医学、韩国韩医学、朝鲜高丽医学、越南东医学等都是以中医为基础发展起来的。”

    “为什么东亚的人口是全球人口最密集的地方？”

    “我想这其中，有很多功劳都应该归功于中医。”

    “在西医未传入东亚之前，我们的祖祖辈辈都用中医中药来治疗疾病，挽救了无数人的生命！”

    “可以毫不客气的说，中医传承的几千年里，救活了无数东亚人。”

    “也正是因为中医的出现，才使得东亚从古至今，一直都是人类繁衍和发展最繁荣的地方！”

    “如果没有中医，欧洲中世纪出现的各种传染病肆虐的情况，也同样会在东亚上演！”

    “但是现在有些人，总觉得外来的才是好的，西医在他们口中无所不能，而中医则是历史糟粕，早就应该被扫进垃圾堆，全都是骗人的，根本不能治病。”

    “我想说，中医作为一门经验科学，受制于古人的学识有限，肯定是有很多错误的地方，有很多现在看来很荒诞的治疗方法，这些确实是糟粕，应该被时代所淘汰了。”

    “但是，中医绝对不是某些人口中的，是一门完全无用，没有任何优秀地方的医学！”

    “所以，我为中医，写了一首歌！”

    “这首歌有一个非常有意义的名字。”

    “一个所有华夏人，都耳熟能详的名字！”

    “一首《本草纲目》，送给大家！”

