    人，才是这个世界上最大的害虫，雪龙愉快的在雪地里繁衍生息，野人充满希望的准备进化到巅峰，湖里的的怪兽准备在这里颐养天年。现在不可能了，湖里的怪兽做事不干净留下了祸害，剩下的三个道士会带来一千个道士，一千个道士会带来一万个狂热的信徒，然后，就没有然后了。

    “如果陛下不准我回长安，您的大道观无论如何要给晚辈留下一间静室。”云烨想了许久才对袁守城说。

    “这是自然，你云家在这座神宫里永远会有一席之地。”袁守城回答的非常郑重。

    云烨点点头，表示认可，既然抵挡不住道门的脚步，不妨加入进去，站在顺着水流行船，一定要比逆水强一百倍。

    知道袁守城的心思，自从玄奘东归以后，道门无时无刻不在寻找一个契机，见证神仙的存在，云烨的存在给了他们最大的希望。白玉京是一个美丽的传说，现在长安已经有歌姬穿着轻纱在天上飘来飘去的反复吟唱“天上白玉京……“听说歌舞者无一不是身价最高的美人儿。

    唱者投入，听者入迷，在灯光的映照之下，歌姬腰里的绳索完全看不见，就像真的神仙在半空中飘荡。

    西王母的驻地被发现了，对于寻找契机的袁守城来说足够了，这里有雪龙这样的怪兽，也有快要成人的妖精，喊一声就来雨，吼一声就落雷，前山有奇花异草，湖泊里有无敌的怪兽，这太符合仙家洞府了，死几个人算得什么！

    无舌要云烨给他找一个山洞。他打算看看神光在天山会不会有什么变化，云烨满足了他的愿望，一个被野人废弃的洞窟成了他的地盘。

    云烨黑着脸看着洞里忽明忽暗的光线，完全就搞不懂无舌的心，八十几岁的人了，得到了一个好玩的玩具。怎么玩起来就没个够？

    过了一会，无舌从洞里走出来，神情非常的不对劲，手脚都在发抖，这对别的老人来说很正常，但是发生在无舌的身上就完全不正常。

    ”我看到了白玉京！“无舌结巴了好久才说出了一句话。

    当啷一声，云烨手里的的横刀掉在了地上，刘进宝连忙搀住了侯爷，无舌对云烨的变化丝毫不关心。喃喃自语的又说：”老天爷，我看到了白玉京。“

    ”守好洞口，不许任何人过来！“云烨恶狠狠地对刘进宝吩咐了一句，拖着无舌重新进了洞窟，让无舌再演示一遍，这太匪夷所思了。

    玉牌再一次亮了起来，白色的光辉将漆黑的洞窟照耀的如同白昼，云烨愣住了。这是一个怎样的世界啊，五彩的光芒在洞窟里闪烁。到处都是一丛丛，一簇簇的晶石，最光芒的最深处，出现了一座恢宏的殿宇，只要踩着那些台阶似乎就能到达最中间的圣殿。

    ”发财了！“云烨惨叫一声，吓得无舌的手一抖。光芒立刻就消失了。云烨顾不上发呆的无舌冲出山洞就要刘进宝把所有的手下都喊进来，山洞里竟然是一个水晶的世界，一簇簇的长的满世界都是，还都是透明度非常高的六棱形水晶。

    一群人全都跑了过来，云烨恶狠狠地对袁守城说：”里面的水晶是我的。谁要是敢和我抢，我就翻脸。“

    袁守城顾不上和云烨讲道理，一纵身就窜进了山洞，无舌还是站在原地，他不明白云烨为何会大喊一声发财，难道不该喊一声白玉京吗？

    洞里没了那些白光，多了十几个火把，同样将山洞照耀的通明，水晶就是这样，胡乱反射光芒，无舌扔在地上的背囊上绣着一个图案，就是一座宫殿，这是小苗没事干，给师父的背囊上绣出来的图案，宫殿上方还有两只凤凰在飘飞。

    十几支火把就是十几个光源，洞壁上顿时就出现了十几座宫殿，还是橘红色的，因为火把的光芒就是橘红色的。

    袁守城看到云烨拿着横刀要去敲那一簇水晶，惨叫一声就死死地抱住云烨的腰哀求：“云侯，您要是需要财宝，老道的毕生积蓄拿去，求您莫要毁坏这座神仙洞府。这是水晶，不太值钱，贫道买下来，买下来了，回到长安，我就命人将财宝送到府上，绝无二话！”

    不但袁守城发疯，奔雷，听雨两个道士抽出松纹古剑，挡在刘进宝和其他准备发财的老兵前面，刘进宝的喘息声非常的粗重，老兵们的眼睛也立刻变成了红色，都看着云烨，只要侯爷一声令下，他们就打算将这三个害事的老道剁成肉泥。

    袁守城把云烨拖出洞，神色黯然的无舌也出了山洞，看着自己的背囊发呆。

    “诸位，贫道将这座山洞买下来了，回到长安，一定给诸位每人奉上五十枚金币，若有虚言天打五雷轰，至于云侯，您要的多少钱随您开价，贫道绝不还价，这是西王母赐给我道门的至宝，不管付出多大的代价贫道也要确保洞窟完好无损。”

    说完这些话，袁守城也不顾地面如何潮湿，盘腿坐在洞前，奔雷和听雨两个老道也盘腿坐在袁守城的两侧，松纹古剑横在膝盖上，昂头盯着洞外的这些人，摆出一副拼命地架势。

    “一万枚金币！”云烨伸出一根指头。

    袁守城大喜，撕下自己的内衣，咬破了手指就在上面写了一张欠条，落款是九阈真人，一写好就抛给了云烨，还是警惕的守着洞门。

    云烨展开那张欠条笑着对老兵们说：“这是一笔好生意，水晶这玩意不太值钱，回到长安我再给你们每人五十枚金币，嘿嘿，你们有了一百枚金币，两辈子无忧了，老兵们一起哈哈大笑，这一刻，他们觉得跟着云烨这位主帅也不错。

    ”袁先生，这个洞窟是您的了，放心，我们一定不会再打那些水晶的主意，可是现在天色已晚，咱们总要找地方休息吧，这个洞我们今晚睡一下，这个没问题吧。“

    ”只要不动里面的水晶，自然没问题。“

    这一夜云烨睡的非常的香甜，三个老道目光炯炯的盯着老兵们在山洞里晃火把玩，无舌的背囊更是被刘进宝拿去变幻宫殿，这一幕看得袁守城眼中异彩连连。

    睡了一觉的云烨神清气爽的爬了起来，见老兵们正在洞口熬肉粥，要了一大碗边喝边看着头上的那些巨大的老鹰，盘算着怎么才能弄回去两只小的。

    ”此乃西王母的觅食神鹰，乃是我道门的护法神鹰，以前的传说里只有三只，没想到经过冗长的岁月，神鹰已经有了这么多。“

    云烨差点被粥呛着，把肉粥咽下去才对袁守城说：”你现在不会认为整座天山都是你们道门的吧？包括雪龙，野人，蝴蝶，怪兽？“

    ”还有这座湖泊，这座洞窟，天上的神鹰，湖里的游鱼全是我们的道门的。“袁守城纠正了云烨话语里的错误。

    ”我有什么？“云烨奇怪的问。

    ”一万金币！“

    ”你用一万金币就打算买断我们所有人在天山的收益？老道，你有点不讲理。“

    ”老夫没打算在这事上和云侯讲理，这条命您可以拿走，天山的这些东西不给，死都不给。“

    这就成老无赖了，云烨并不在意老家伙打天山的主意，天山在道门的地位越重，北庭就越是安稳，历史上的北庭没有多少年就被放弃了，原因就是这里和别的地方相比不太重要，现在不同了，道门要在这里安家，要把这里建成自己的根本之地。

    现在他们是国教，袁守城还有一个名号叫做护国真人，乃是道官之首，只要道家舍不得放弃天山，那么北庭就不可能丢失，而且把宗教的重心北移，对于中原的统治者来说也有非常大的好处。现在如何给佛门弄一个大雷音寺，把它搬到南海上？

    倘佯在草地上，云烨感觉舒坦极了，如果没有那些野人没事干攻击湖里的怪兽，这里就是天堂。人头大的石头不断地砸在怪兽的头上身上，怪兽发出怪异的嘶吼声，粗大的尾巴拍着水面恫吓那些野人，野人似乎非常的痛恨怪兽，这场攻击整整进行了一个时辰才停止，怪兽潜回了大湖，野人嗷嗷的叫着回到了山背后。

    ”这样的战斗估计每天都在进行，你看看湖边全是那种灰褐色的鹅卵石，这是野人留下的，袁先生，你想要建造殿台楼阁，需要杀掉野人或者怪兽才成。“一群人趴在石头背后看完了这场无聊的战斗，野人一走，云烨就开始调侃袁守城。

    袁守城笑眯眯的道：”这是精怪，怎么能杀死，将来我们会给他们建造一个洞府，任由他们生活，如果能从小驯养几只小精怪，让他们当仆人，一定不错。“

    ”那么说湖里的怪兽就是你们内定的坐骑？“

    ”哈哈哈，云侯，多年之后如果你重游天山，老夫会在神兽的背上宴请你，到时候我们一边饮宴，一边唱歌，如果云侯能有传世篇章留下来，那是再好不过了。“

    ”我只可怜天下人，道门下了如此大的本钱，被骗死也值了。“(未完待续。。)

    ps：  第一节