    虚无空洞的暴乱风眼，就像一片浩瀚无垠的星空，只不过这片星空，没有任何星光，有的只是那铺天盖地、无穷无尽的狂风大作、如刀锋般的大小风刃，在这片纯粹的风眼之中，一片片风刃，似梭影流光，绵绵不绝，风绝羽三人刚刚进入风眼之中，便被一大片风暴笼罩了起来g。

    湛青、深蓝色的风刃密密麻麻的吹扫过来，立马在风绝羽、江宿、祭桃体表的神甲之上，撞击出清脆且密集的响声，那般规模，好似千军万马在战场上大会战，无数刀兵响彻、厮杀，令人心悸不已。

    好在，风绝羽三人都不是弱者。

    当年陌西城渡过六九天劫破誓出关，离开了冰海封神岛，第一站就是追踪韩圣进入暴乱风眼，在此凶地之中，斩韩圣于马下，直接瓦解了御虚轩，至今那一战，还让世人口口相传、津津乐道。

    当年的圣帝韩圣都有本事出入暴乱风眼，今天的风绝羽、江宿、祭桃，哪个不是比韩圣强大的高手，区区风刃自然是无法威胁到三人。

    但即便如此，暴乱风眼里的风力之强、风刃之恐怖，也是远远超过了九界山其它领域的风力，风眼之中，风灵气已经达到了实质化的程度，每一股大风都能带起风刃成片，好似亿万把战刀铺天盖地的涌过，修行者要在此地生存，就必须长时间保持神甲加身，要么必须肉身强大到刀兵不可破的地步，否则很容易被斩成无数小块，惨死其中。

    宏图十大凶地，凡人不可入的箴言，放在顶尖的强者身上，其实并不适用，但就算是顶尖强者，到了这随时随地便可要人命的凶地，也得倍加小心，不得马虎。

    进入暴乱风眼，风绝羽心情急迫的冲在了最前面，漫天狂风在吼，无数青色、蓝色的风刃密集如雨的落在脸上，全部被撑到体外的神甲死死的挡住，青蓝色的刃光交织闪烁着，与神甲不断崩溅的火花交错在一起，凌乱而癫狂，但风绝羽却丝毫不放在心上，任由风暴摧残神甲，三只瞳子瞭望四周，目光穿过那层层叠叠的风刃，全力搜寻着青权子的下落。

    据说，青权子将姑墨极引至暴乱风眼，已经有一个月有余了，其间成光、伍胜、火星云也参与其中，但最终还是敌不过深不可测的姑墨极，结伴退出凶地。

    成光出来的时候，带回来最新的消息：青权子为阻止姑墨极离开暴乱风眼四处为祸，已施展指天阁的秘法，将其强行的控制在一片风暴领域之中，并全力阻击姑墨极，而那姑墨极虽非能突破半神之境，却也是在万毒噬种的不断蚕食之下，拥有了超越其本身的强大修为，力战阁主数次不倒，隐隐还有着占尽上风之势。

    所以，风绝羽真的很急，且不说青权子对他有知遇之恩，又在他最浑浑噩噩的时期为他指明了修炼的方向，这才有了后来他前往焚海寻找机缘的经历，单说这一次青权子为了阻止姑墨极为祸人世，舍已为人的单独将姑墨极引入暴乱风眼的行为，就值得他敬佩了，故此，风绝羽是打心眼里不希望这样一个有大局观、善良的老人出任何事情。

    暴乱风眼内，罡风无穷，急促响彻的金铁交鸣声此起彼伏，风吼声如雷，轰鸣不绝，三人伫立在天空之上，赫然发现下方有一片延绵无尽的山岭，大地荒凉，铁树成林，那些铁树都泛着阴沉的银色光泽，无论是山脉还是树木都被狂风摧残的布满了伤口，然而能生长在如此特殊领域中的植被，自然是刚硬无比，万刃难摧。

    “江老，有没有什么办法能找到阁主，他已经进入这里月余，我实在担心……”

    祭桃的衣袍在罡风的吹动下鼓荡的厉害，神甲时而黯淡、时而明媚，显然是神力不断支出带来的强烈波动。

    暴乱风眼风力之大，即便是祭桃这样的无上境强者也要随时向神甲中补充神力，稍有不慎，那就是粉身碎骨的下场。

    “待我传讯阁主，问问他在哪，希望他不会出事。”

    江宿浑浊的双眼自打进来之后就异彩连连，而时值今日，风绝羽才多少明白江宿的修为是何等的高深莫测。

    心神合一间，江宿嘴巴微张，一道刺眼无比的啸声涌灌而出，无形的神力波动着他的吞吐涌起一道巨大的声音浪潮，刹那间翻腾，瞬间就将方圆百内的风力全部轰散，让三人身边出现了一个巨大的真空地带。

    江宿没有取出寒跋玉，不过风绝羽知道，在暴乱风眼中，寒跋玉的灵讯传音效果是会被风灵气所抵消掉的，也就是说，寒跋玉在这里根本是无效的，所以江宿只能施展擅长的神通，进行远距离的呼叫。

    “嗡！”

    长声如浪，滚滚而散，但只传出去百余丈，便被强大的风力所以捣毁，那股声浪推进百丈之外，突然遇到一股无形的威压，轰然散开，并且风力反推而来，也形成一股大浪，反向的朝着三人涌至。

    “散！”

    站在最前方的风绝羽将无形威压滚滚压来，立马抖袖一掌挥去，偌大的掌印瞬间化作一片光霞，狠狠的轰在那股狂风之上，这才挡住了风浪的来势。

    “不行，暴乱风眼的风力太强，我的声音传不出去。”江宿无力的摇了摇头。

    “无妨，我来试试。”

    风绝羽说着，三只眼睛缓缓闭拢，就在他三眼闭拢之后，一片星辰从其识海中缓缓蔓延出来，逐渐在头顶上聚出了一片星海。

    元辰精神术。

    深厚的神识基础，在此一刻正式亮相，在那片星海之上，无数星光闪烁，每一颗星光，都相当于他的神识，他的眼睛，瞭望四方。

    风绝羽的神识之力，如此已经达到了旷古烁今的层次，只凭心念，便能感觉到数百里甚至上千里外的能量波动。

    这暴乱风眼中的狂风虽然风力极大，但却全都是风系元灵，一旦有别的元灵出现，必然会比平时更为清晰。

    心念涌现，广大无边的神识开始疯狂的扩张，漫天星海星云开始扩散，不多时，便一去百余里。

    风绝羽双手不断结着法印，一股股雄浑深厚磅礴的神力怒涌而出，不断的给那片星海提供强而有力的神力支持，如此没过一会，元辰精神术的领域扩张了数倍，其领域之力笼罩了足有五百里方圆，尤其那些星光，竟在此一刻瞬间明亮起来，照亮了暗沉的大地。

    “好厉害的元神修为，这小子的实力居然进步了这么多。”

    风绝羽身后，江宿和祭桃也纷纷闭上眼睛感知远处的神力波动，但他们的神识之力固然强大，却无法跟风绝羽相媲美。

    三股神识交错推进，江宿和祭桃使出了吃奶的劲儿，最后神识领域笼罩范围也不过两百里左右，可跟风绝羽一比，简直是小巫见大巫，风绝羽的神识领域是二人足足一倍还多。

    元辰精神术感应四方，良久之后，风绝羽眼前一亮，指着前方一片山脉道：“那里有神力波动的痕迹，之前一定有人在，我们过去。”

    “找到了？”祭桃喜上眉梢。

    “还没有。”风绝羽摇头：“看来阁主生怕姑墨极逃出暴乱风眼，已经将他引至风眼的深处，不过现在已经找到了他们的踪迹，用不了多久，一定能够找到阁主。”

    “那还说什么，快走……”祭桃迫不急待，奔着风绝羽所指的方向掠去，反倒冲在了最前头。

    风绝羽和江宿结伴而行，跟在祭桃的身后，速度也是飞快，但这个时候，风绝羽脑子里闪过一丝狐疑，盯着祭桃的背影问道：“江老，据我所知，祭桃阁老和成光阁老、如宸阁老因为阁中主事之权闹的很凶，祭桃阁老几次不满意阁主信重成光阁老，他为什么看起来比其它人还要担心阁主？”

    江宿闻言，失声一笑道：“风阁主，你来阁里才多久，怎么知道祭桃的为人？他的确想当阁主，可就是再想，也不会背叛阁主，因为他就是阁主一手提拔起来的，这许多年来，祭桃一直视阁主为恩师，虽然阁主最近觉得祭桃行事有所以不妥，但也从来没有怀疑祭桃的品行，反过来，祭桃就是背叛所有人，也不会背叛阁主，甚至要是阁主遇到什么危险，他一定是第一个挺身而出的那一个。”

    “啊？是这样的吗？”风绝羽惊讶不已，因为在他的心里，祭桃就是一个对恋栈权位的人，并且对青权子有很深的芥蒂。

    可没想到，江宿看待祭桃的角度跟自己截然不同，甚至十分信任江宿的为人。

    江宿笑道：“风阁老，其实指天阁中，无论是成光、还是祭桃，都有能力坐上阁主之位，阁主也为难啊。”

    风绝羽闻声点了点头，既然两个人都很受信重，那也确实是很难选的，不过他也准确的把握到了江宿话语中的漏洞，那就是这两个人选当中，没有如宸。。。

