    看着傅月池像鸵鸟一般趴在姐姐胸前，陆凡敲了敲桌子道：“好了，都不要闹了，你们现在不饿了？”

    听到陆凡的话，两人这才感到饥肠辘辘，闻着那香浓的美食，终于食欲占据了上峰, 强忍着羞涩，拿起碗筷开始吃饭。

    晚餐在一阵诡异的气氛中吃完。傅清风姐妹在收拾完了碗筷之后，顿时就像是小兔子一般躲到一旁了。

    “你们两个刚喝了灵酒，现在需要立刻运功修炼，这对你们有好处。”陆凡提醒了一句。

    陆凡这灵酒对于练气期和筑基期的修士来说可是好东西。不仅可以增长修为，还能凝练真气。

    真气越是精纯，在体内容纳的数量就越多, 这不仅对修行冲关有好处，真气雄厚，对于争斗也有好处。

    陆凡放出太乙五烟罗将整个大厅罩住之后，看着两人已经认真修行起来，陆凡挥手布下一道法阵，随即身形一闪，进入灵藴仙葫之中。这次获得的战利品不少，还得到了五千多的功德值，陆凡准备来一次十连抽。

    一番焚香沐浴之后，陆凡请出太上老君的神像，然后取出三炷香，恭敬的叩拜，等仪式结束之后，这才打开系统抽奖界面。

    看着熟悉的星空，陆凡神识微动，对着中级抽奖点下十连抽。

    顿时, 眼前的星河快速旋转，无数颗星辰在其眼前飞快划过。很快一枚枚星辰从星辰漩涡中飞出, 落在陆凡眼前。

    陆凡看着眼前这十颗星辰，平复了一下心情之后，这才神识微动，对着那星辰点了下去。无数星光飘散，一点灵光绽放。

    地渊玄石：种类：灵材，属性：土、阴，来自仙侠世界的高阶灵材，产自地渊深处，因常年受到地渊阴煞之气和土灵气侵蚀最终形成的一种奇特石头。是炼制土属性法宝的上好材料，因为其中有地渊阴煞之气，所以更适合阴、土属性功法使用。

    陆凡看了一眼，随手将这地渊玄石收了起来，这东西更适合给第二元神使用，第二元神那个极光罩防御有些薄弱，这地煞玄石可以炼化到那件法宝中增加防御。

    紧接着陆凡神识轻点，又是一阵星光飘散，灵光闪过，陆凡眼前出现一瓶丹药。

    金髓丹：种类：丹药，属性：金，这是一种用于炼体使用的丹药, 来自于一方仙侠世界, 使用后可以增强骨骼强度，提升炼体效果。注意：配合相应药浴，效果更佳。

    陆凡拿起丹药打开闻了闻，药香浓郁，让他精神为之一震。陆凡这段时间炼体之术并没有拉下，这丹药来的刚好，只不过陆凡并不打算直接服用，而是准备尝试分辨出这丹药中的各种灵药，准备试着将丹方推演出来。

    将这瓶丹药收好，陆凡再次点开一颗星辰，星光洒落，一点紫光闪烁，光华散去，一枚玉简出现在眼前。

    千竹剑阵：类型：阵法秘籍，属性：木，竹山教镇派剑阵。竹山教以灵竹炼制飞剑，因灵竹质地逊色金铁，故竹山教灵竹飞剑威力不强，而且和其他门派飞剑缠斗及易损毁。但是竹山教飞剑另辟蹊径，辅以剑阵功法，最终形成了千竹剑阵。

    千竹剑阵最少需要三十六柄竹山灵竹飞剑，可以布置成剑阵，数量越多，剑阵威力越强，每次布置剑阵，飞剑数量需是三十六的倍数，千竹剑阵最高叠加为一万零八千枚。

    陆凡拿起玉简，神识在其中扫过，过了片刻才睁开眼睛。居然又是一本竹山教的秘籍。这是逮着一只羊薅羊毛啊，这都快把竹山教的家底给抽光了。

    这竹山教的千竹剑阵威力不俗，若是真能炼制一万零八百枚灵竹飞剑，布下千竹剑阵，到时候，就算是陆凡遇到了也是转身就逃。

    从刚才那枚玉简中的描述来看，这千竹剑阵只要灵竹飞剑达到一千零八十柄的时候，威力就变得极为惊人斩杀同阶，纵横披靡。到了一万零八百，威力更加惊人。

    当然威力强大，其中消耗的法力也是递增的，一千零八十柄灵竹飞剑还好，若是在增加，法力消耗可就跟不上了。就算陆凡真元凝练，法力雄厚，顶多也是再多控制一些灵竹飞剑，想要达到一万零八百的地步，除非陆凡进阶化神期。

    不过这千竹剑阵虽然强大，但是如此多的灵竹剑也是一个问题。虽然灵竹剑炼制比其他飞剑简单，但是依旧上千柄加起来同样是一个惊人的数字。

    而且并不是你炼制完成这么多灵竹飞剑就行了，因为灵竹飞剑材质一般，和其他飞剑法宝战斗的时候经常会出现破损，甚至是直接被斩断。

    因此竹山教的弟子和人争斗的时候经常会出现一场战斗下来，灵竹剑损毁好几把的情况，若是连续战斗几次，灵竹飞剑消耗过大，这千竹剑阵的威力就会大减。

    所以通常竹山教的弟子会带上大量备用飞剑。在灵竹剑损坏之后，及时补充上去。而因为灵竹飞剑的缘故，这灵竹飞剑其他修行门派几乎都不能使用。

    这千竹剑阵除了法力消耗大点，飞剑数量多点，飞剑损耗大点，貌似没有什么缺点了。

    陆凡将千竹剑阵收好，这剑阵不凡，只是损耗有些大，说不定以后景阳宗还需要种植一片竹海。

    接下来陆凡神识微动，再次点开一颗星辰。灵光闪烁，一件物品出现在眼前。

    寒玉床：类型：道具，属性：冰、阴。来自武侠世界的辅助修炼道具，采自极北之地深处的寒玉所制。因为被极寒之气侵蚀万年，寒玉中蕴含了强大的阴寒之力，躺在上面寒冰刺骨，可以加快修炼速度。

    陆凡看着眼前这寒玉床，微微摇头，这寒玉床在武侠世界算是万金难求的异宝，但是在此方世界来说价值并不算高，不过这寒玉床应该能够提升炼气期的修炼速度，正好清风月池晚上睡觉太安逸了，这张寒玉床就让她们晚上躺着睡觉吧，相信她们会喜欢的。

    哎，我这掌门也是为了门派弟子操碎了心啊。

