    “其实想要寻找那些五行元气，还有一个地方不知道师兄曾经想过没有？”

    陆平并没有显得意外，淡淡道：“你是说那些魔窟？”

    殷天楚愣了一下，道：“师兄早就想到了？”

    陆平摇头笑道：“也是听你之前说到宇文惊雷的时候才想到的。”

    殷天楚“哦”了一声，笑道：“魔罗产生的根源原本就是七大属性的本源元气，那些魔窟，特别是那些个催生魔罗产生的祭台，里面或许便有五行元气，若是能够想办法将这些元气收集起来，或许对于师兄修为的增长大有裨益！”

    陆平心中一动，点头道：“这倒的确有可能行得通，不过已经发现的那些魔窟之中的五行元气恐怕早已经散逸，只有找那些个祭坛尚未被摧毁的魔窟，或者是尚未被发现的魔窟。”

    说到这里，陆平仿佛想起了什么，问道：“目前在本派所掌控的势力范围之内已经发现了多少魔窟？”

    殷天楚想了想道：“能够催生天魔的大型魔窟发现了两处，一处在东海陨落秘境，距离幻灵五岛大约三千里；另外一处在河北修炼界的盈玉沼泽附近；能够催生阿修罗的中型魔窟有七处，其中北海发现了四处，中土两处，东海一处；能够催生血魔罗的小型魔窟最多，大概有数十处，遍布本派如今掌控的北海、河北修炼界以及东海陨落秘境。”

    殷天楚顿了顿，道：“不过这些魔罗大多数一经发现便已经被摧毁，特别是魔窟当中的那些祭台，更是一处都没有放过，里面的五行元气恐怕早已经散逸，想要寻找五行元气便只能够再去寻找那些个尚未被发现的魔窟。”

    陆平点了点头，道：“这些年来整个修炼界齐心协力找出了并摧毁了不少魔窟，但宇文世家从开天布局至今，定然尚有许多未曾被发现的魔窟，这就需要我们继续去寻找了。”

    陆平将黄金屋打开，两人进入其中来到陆平当初用来孕育第一株三灵五行叶之处，此时这里仍有两株三灵五行叶正在被孕育，不过这两株灵草便没有了木鸾金丹用来催生，而今两株灵草四周各自放置着五种玄阶上品灵物，而灵草本身的第三枚叶子也正在抽出。

    陆平指着三灵五行叶，道：”当年我从水晶宫修士手中得了第一枚三灵五行叶，而后在五行龟藏将其孕育成熟并得了三枚种子，其中一枚被再次孕育成七叶灵草，之后用了其中一片叶子炼制了火源丹，治好了天成师叔的本源伤势，余下的两枚种子种的一枚经过这百余年的积累再次孕育成熟，而后收获的两枚种子便都在这里了。”

    说到这里，陆平将一枚种子交给殷天楚，道：“这是第一株三灵五行叶成熟之后留下的最后一颗种子，是我特意留给你的，关于三灵五行叶种子的功效以及孕育的方式你都已经知晓，日后成就真灵之后你便可凭借此物来构建其他六种本源的修炼根基，可得事半功倍之效。”

    殷天楚摆了摆手，道：“此物太过贵重，况且师兄还要为即将到来的五百年之约做准备，若是通道不能够打通，整个修炼界继续被困守这方世界，就算日后成就真灵服用这宝物又有何用，还不若师兄你自己收下，自身实力能增强一点是一点。”

    陆平摇了摇头，道：“这等星空灵物能够遇到一次便已经是得天之幸，重复使用之下功效定然大幅降低直至毫无用处，我自己早已经用一株完整的灵物练成了本源叶灵丹，如今手中还有一株完全成熟的灵草，而地上这两株正在孕育的也需要宗门相助，再多了也是浪费。”

    “更何况我也有意想要将这种宝物在宗门之内传承下去，不过此物一来孕育困难，师弟日后成就真灵万不可肆意利用宗门资源来培育此物，就像师弟之前所说，若是通道开了，此物服用一次之后用处便不很大，大可以出得这方世界在无限星空之中寻觅更进一步的途径才是正途；可若是通道打开失败，集合如此多的真灵修士尚且无法成功，日后真灵修士便是将这本源叶灵丹服用的再多也是徒然，因此每一代真灵修士在不影响宗门传承的基础上孕育一株三灵五行叶便足够了；二来此物成熟之后结成的种子数量却是不定，但想来不会超过三颗，甚至成熟之后不会孕育种子也说不定，因此日后师弟将手中种子培育成熟之后万勿告诫后辈子弟要留存一两颗种子以防万一。”

    殷天楚闻言这才将种子收了起来，道：“师兄还有什么吩咐？”

    陆平指了指地面上的两株三灵五行叶，道：“劳烦师弟带着这两株灵草到各处被发现的魔窟当中去试一试，看看之前你我的猜测是否属实，最好事找到一座未曾被发现过的魔窟，里面的五行元气应当最是充足才是。”

    殷天楚道：“师兄放心，这些事情我会交给宗门内的几位大修士去办。”

    陆平应道：“三灵五行叶非同小可，若是让有心人知晓了此物的存在，本派怕是不得安宁，因此务必要小心谨慎，不可让其他宗门知晓了此物的存在。”

    陆平想了想，又道：“另外，若是我所料不错的话，五行龟藏之中存留的五行元气怕是早已经不足了，当初霸龟族纯阳修士追杀宇文惊雷为的就是收集一切蕴含五行元气的宝物，恐怕霸龟一族也会发现魔窟之中可能存留五行元气的秘密，如此一来，那些宇文世家的余孽，特别是一些掌控了宇文世家隐秘最多的核心嫡系以及高阶修士，恐怕同样会被霸龟一族所注意，师弟若是想要通过宇文世家的余孽寻找尚未被发现的魔窟时，千万要小心霸龟一族的存在。”

    陆平知道，寻找魔窟并通过里面可能残存的五行元气来催生两株三灵五行叶定然会是一个长期的过程，且不说催生两株三灵五行叶本身便需要海量的五行元气，那些已经发现的魔窟当中是否存在五行元气都是两说，到时候多半还是要寻找那些尚未被发现的魔窟，而且数量少了恐怕还不行，更不要说在寻找新的魔窟过程当中可能出现的伤亡了。

    在殷天楚开始秘密动员真灵派修士开始在修炼界寻找那些隐藏在地底深处的魔窟之时，陆平已经在利用第二株成熟的三灵五行叶着手炼制第二炉本源叶灵丹了。

    果然不出陆平的所料，这第二炉本源叶灵丹在服用炼化之后，功效较之第一炉出现了大幅下降，只有第一次服用的六成效用，不过这对于陆平目前的修炼速度来说已经算得上是一次飞跃般的提升了。

    而在陆平利用五行循环将四根孔雀翎羽当中孕育的本源之气吸纳为己用之后，金、木、火、土四种本源的修炼已经各自达到了初期的巅峰，距离进阶中期只剩下了一步之遥，而冰、风两种本源属性的修炼距离初期巅峰也已经不远了。

    陆平心中不免暗叹，从成就真灵至今陆平花了将近两百年的时光，才将六大本源同修推升到了现在这个地步，这等速度着实不敢恭维，同时陆平对于无限星空更加向往，而想要进入无限星空，便要彻底打通北冰原通往世界之外的通道。

    在距离五百年之约只剩下最后五十年的时光当中，以霸龟一族与真灵派为首的两大人妖两族势力，几乎不约而同的对整个修炼界当中尚未被发现的魔窟进行了大规模发掘，同时针对宇文世家的余孽也开始了疯狂追杀，掀起了宇文世家灭亡之后的第二拨灭杀残存魔罗的**。

    起初修炼界其他宗门部族对此虽然意外，却也漠不关心，甚至有的宗门部族还将自家所掌控的有关魔窟以及宇文世家余孽的消息告知这两家宗门，乐得看这两家势力在扑杀魔罗以及追杀宇文世家的过程当中出现损伤。

    直到真灵派与霸龟一族因为争夺魔窟以及追杀的宇文世家余孽而数次爆发冲突之后，这才引起了整个修炼界的警觉。

    先是孔雀王族因为之前本命翎羽的事情意识到了霸龟一族寻找魔窟的目的，在查明了五行元气的用途之后，整个孔雀一族的修士马上加入到了霸龟一族以及真灵派寻找魔窟以及追杀宇文世家余孽的队伍当中来，不过行动与前两家相比已经滞后了数年。

    紧跟着，修炼界各个拥有真灵修士的宗门部族知晓了消息之后也马上参与了进来，不过人妖两族的各大势力部落虽然知晓了五行元气对于真灵修士修炼的作用，但却并不知晓真灵派收集这些五行元气却是为了催生两株三灵五行叶。

    庞大的宇文世家原本在覆灭之后还有不少的子弟隐藏在修炼界当中，到底是开天至今的第一世家，开枝散叶精心布局之下，哪里是这般轻易就能够清剿干净的。

    然而这一次却是再一次遭到了毁灭性的的打击，特别是当年宇文世家最为杰出的“宇文三杰”之一的宇文恪被霸龟一族的两位纯阳灭杀之后，想要宇文世家的修士已经越发的困难起来，而地底深处的魔窟被发掘的也越来越少。

    这一次针对宇文世家的清剿行动整整持续了三十年左右，殷天楚终于为陆平带来了一株完全成熟的三灵五行叶和两枚种子。

    灵草被陆平炼制成第三炉本源叶灵丹服用之后，原本的六成功效再次下降成了三成，不过即便如此，也使得六大本源的修为同时进入到了中期阶段，金、木、火、土四大本源也只比冰、风两大本源修为多出了那么几乎可以忽略不计的一线。

    而在这三十年当中，在西荒之地与狐族共同协助陆小海收拢吊睛白额虎族残存势力，并渐渐开始在西荒之地立足的姬天轩终于先刘天远一步召唤了第三次雷劫，成为以陆平为首的真灵派第二代弟子当中的第三位纯阳修士。

    而渡过了第二次雷劫的三代弟子杜天洛，因为协助殷天楚主持中土修炼界清剿宇文世家以及发掘魔窟的过程当中表现极为突出，在刘天远卸去掌门之位后，顺利的接掌真灵派掌门之位，成为真灵派第三任掌门。

    而在这三十年当中，真灵派的第四代弟子也开始崭露头角，先后有两人成就法相，进阶法相初期，成为第四代的第一、第二嫡传修士。

    在距离五百年之约的最后二十年当中，终于依托传承秘术而成就冰螭真灵的殷天楚照例用一年的时间外出游历天下，宣告真灵派新一代的真灵修士诞生，却无意当中在青冥江的河源之地发现了“宇文三杰”最后一人，也是当初宇文世家最为杰出的修士宇文飞翔的踪迹。

    此时的宇文飞翔已然是纯阳巅峰的存在，手中的七宝雷葫品质更是不知道要比陆平手中的雷葫高出多少。

    然而在面对殷天楚这个行走在虚空之中，专擅暗杀偷袭的真灵级别的存在时，也只能无奈饮恨在其灵宝短刺之下。

    宇文世家最后一位杰出人物的陨落宣告了这个当初的开天第一世家终于彻底落幕，而殷天楚在宇文飞翔陨落之后按图索骥，接连在青冥江河源之地附近找到了三个巨型以及六个大型地底魔窟。

    在将其中孕育的魔罗剿灭并将祭坛一一打碎之后，殷天楚返回北海之时为陆平带回来了另外一株成熟的三灵五行叶和一枚种子，还有一枚品质以及威力远超陆平手中那一枚的七宝雷葫。

    然而第四炉本源叶灵丹被陆平炼化之后却只剩下原本的一成功效，对于如今已经将六大本源的修为同时提升到了中期的陆平来说，效果已经是微乎其微，但却也是聊胜于无。

    而这个时候，五百年之约终于来临了……