    原神会也收集了很多邪异的法门，两人都有研习。

    他们在古尸战场中，七拼八凑的拼起了两具尸身，然后寄生进去，化作了两具尸鬼。而无限种乃是原神会为“神明”准备的仆人，同样需要大量的魂魄，以及特殊的材料：冥沙。

    原本无限种只是一种构想，因为冥沙需要在幽冥深处才能找到，可是他们却在古尸战场中发现了大量冥沙！

    他们本身就携带着造神所需要的大量魂魄，因此兴奋之下立刻动手炼造无限种。

    但是这个过程很不顺利，无限种毕竟只是构想而已，中间不断出现各种问题。他们苦苦钻研，一个一个的解决问题，等他们终于初步练成了无限种，不知不觉的，竟然已经是千年之后了。

    而初生的无限种还很弱小，大致相当于明见境初期的实力，根本不可能“纵横天下”。再加上他们对当初原神会被剿灭一战心有余悸，无限种没有成长到资深镇国的水准之前，他们决定一直苟着。

    两人自身的实力虽然也不错，可是战斗经验几乎没有，严重缺乏自信。

    就这样小心翼翼的发展着，两千年之后，无限种终于熬成了资深镇国的水准——他们甚至不敢驱动无限种去吞噬过往行人的魂魄，担心做得太多了会路出马脚。

    无限种的成长，完全是靠两人一点点的从古尸战场中窃取力量。

    两人觉得现在遇上当年的那三位镇国强者，无限种可以秒杀，终于决定抖擞一下。果然无限种第一战就十分成功，一位镇国强者，一位巅峰老祖，还有是一位天尊，轻而易举的就被俘虏了。却没想到苟了两千年啊，第一处出手就直接被拿下了……

    两人心中无限委屈，而这个大魔头还不让人说话，这还怎么活？

    宋征将这些乱七八糟的过往梳理完毕，对于什么原神会丝毫不关心——这种倒霉的邪教都是蠢货，竟然会相信这样可笑的理念。

    他真正的关心，是怎样进入古尸战场，以及古尸战场中，冥凰遗蜕究竟藏在什么地方。

    他询问了一声，两个尸鬼开始回忆。

    宋征看到他们在子时最黑暗深寒的时候，闯入了古尸战场的一片特殊区域，然后就那样诡异的进去了。

    古尸战场很平静，没有引发一连串的崩溃和爆炸。而他们进去之后，对古尸战场的某一处地方，有着一种发自内心的深深恐惧。

    他们其实什么也没看到，但是不知道为什么，可能是直觉，就是感觉恐惧。因而一直远远的避开那一片区域。

    他们在之后三千年的时间内，都是趁着半月子时，偷偷进入古尸战场，将其中凝聚的一种特殊灰黑色晶石取出来一块，用于无限种的提升。

    一开始一块足够用一年，后来半个月就用完了。等到最近，他们半个月需要偷出来四块。

    而根据他们的记忆，这种黑色的晶石，是诞生在那些碎尸之中，每一块碎尸中只有一个——但是他们之前取走了，大概一年时间，就会有新的结晶诞生。

    宋征弄清楚了一切，却对这两个家伙有些头疼了，杀了他们？其实他们并没有什么实质性的恶性。

    他们自幼被原神会圈养，作为神子培养，就和养猪一样。

    逃出来之后虽然培养了无限种，可还没来得“制霸天下”，就被自己给收拾了。可是他们那两张大嘴巴实在烦人。

    宋征忽然灵机一动，挥手在两人身上烙印下了阳神禁制，然后吩咐一名亲卫：“将他们送回摘星楼，为六品供奉，他们想研究什么，就让他们研究什么。”

    “遵命。”

    宋征还会暗中告诉周圣，让他盯着这两个。

    他们毕竟活了三千年，而且是原神会的神子，见多识广，在邪教这件事情上经验丰富，可以很好地利用起来——至于他们的聒噪，让摘星楼中的那些老怪物们头疼去吧。

    两头尸鬼使劲瞪着眼睛：我们全都招了，怎么还不让人说话？

    宋征淡淡道：“出去之后你们就能说话了。”然后他颇为同情的看了那名天尊亲卫一眼。

    送走了两头尸鬼，宋征搜索了一下这座山洞，两头尸鬼的生活很简单，他们已经无法进行任何的娱乐和放松，每天只是修炼和提升无限种。

    所以山洞中一切布置很简单。光幕后面的一座石台上，用灵阵封镇着一只古铜箱子。宋征从尸鬼的“招供”中已经知道里面是什么了。

    他轻松解开了灵阵，从里面拿出一颗深黑的心脏，和三块那种黑灰色的结晶。

    深黑的心脏用冥沙炼成，乃是无限种的“命器”。

    三块结晶他拿在手中稍稍一探，就明白这是在幽冥的影响下，庞大的死亡之力凝晶。

    他随手将心脏和三块结晶都丢给了白骨天书。从目前的情况来看，古尸战场和定卢湖下的空间各方面都很相似，很可能藏有冥凰遗蜕或是遗物。

    他在全面考虑探索古尸战场的计划，那边白骨天书往下一沉，将那颗心脏融入自身，而后它吞噬了三块结晶，释放出了一种纯粹的死亡的气息，三大鬼王和无限种都受益匪浅。

    这可比两头尸鬼，简单的以结晶“喂养”无限种更加有效。

    无限种还没有主魂，也就没有主体意识。所以它们不会认定两头尸鬼就是它们的主人。而两头尸鬼临走的时候，在宋征强大的压迫下十分乖巧，不敢作妖，暗中吩咐无限种做什么，所以无限种的控制权完全就在命器上，再加上白骨天书的特殊，无限种整体对它有着一种天然的亲近感，交接十分顺利。

    宋征一挥手，将白骨天书、三大鬼王和无限种全都收进了玄武龟甲中。而后玄武龟甲落入了他的手中，微微有些发烫。

    宋征不由得看了一眼，心中明白这是加入了无限种之后，这件圣料有些承受不住了，达到了极限。

    看来要想办法尽快将玄武龟甲炼成圣物，长时间处于这种状态，说不定什么时候就崩溃了。

    他收起了玄武龟甲，对姬武康和鸿天成说道：“去古尸战场。”

    两人还没有去过，宋征带着他们一起。路上，宋征询问了他们被俘的经过。鸿天成一五一十说了出来。

    无限种隐匿气息的时候，就像是一片普通的沙丘，偏生这里是黑沙海，它们可以完美的隐藏在其中。就算是镇国强者，一时半刻也看不出破绽，只会和鸿天成一样，因为对于危险的感知，而判断这沙丘下是不是隐藏了什么东西。

    鸿天成当时靠近检查的时候，无限种忽然消失遁走——他后来才知道，并不是惧怕自己，而是感应到了姬武康正在飞速靠近。

    姬武康一到，无限种瞬间卷起了漫天风暴，姬武康全力出手竟然不能抗衡！

    风暴越收越紧，他们终于被困在了其中。

    说起来他们也奇怪，无限种之中，竟然有一片特殊的空间，将他们囚禁了外面却一点也看不出来。

    宋征沉吟了一下也就明白了，那是一种灵魂层面上的特殊空间，在真实世界中自然是看不到的。

    他因此猜测，古尸战场中，也有这样的灵魂层面空间，冥凰遗蜕可能就隐藏在那里。

    又经历了这样一场失败，姬武康已经开始怀疑，是不是因为世间大劫已至，各种强者如雨后春笋一般冒了出来，自己身为镇国已经不算出色了。

    很快他们来到了那一片山崖下，宋征让他们守在外面，再次进入那一片“迷层”中，仔仔细细的对古尸战场进行了一次全面的观察和分析。

    然后他无声无息的退了出来，距离下一次半月，还有四天时间。

    宋征虽然心中着急，去也只能耐着性子等待着。这四天时间，他担心的是申屠血。

    他知道这个“半魔”一直锲而不舍的跟在自己后面。之前他一直在转移中，申屠血不会追上来那么快，但是这一次在同一个地方等待四天就不好说了。

    宋征不想跟申屠血打一场，不是害怕，而是觉得不值得，实在没有那个必要。他这一路上，其实都是捉弄着申屠血。

    若是一般的资深镇国，当然不会无聊的陪他这么玩，但是申屠血不一样，本身就是半疯半魔的状态。

    半疯半魔的申屠血现在正在千里之外，暗中咬牙切齿，瑟瑟发抖。

    能够把他吓成这个样子的，只有神明。

    他已经在心中把宋征骂了个狗血淋头。

    一位神明、一位幽冥的阎君！

    他跟在宋征后面，毫不犹豫的进入了殷商天国，他终于追上了宋征，然后看到了在宋征的虚空战场破碎之后，一位神明、一位阎君和冥凰古舰对峙！

    他暗自庆幸，还好本魔潜藏神通了得，这要是被发现了，最好也是个半死。

    他是半疯半魔，可是并不是全疯……这样的场面，连他这样的人也被吓得夹着尾巴逃出去数千里。

    事后越想越生气，宋征那混蛋肯定知道本魔在后面跟着。他又不是打不过冥凰古舰，非要把那两位搬出来，干什么？吓唬我。我申屠血是吓大的？

