    京城白家，庞然大物。

    在政界，白家有国家级大佬坐镇，还有多名实权派大佬；在商界，白氏实业涉足十多个主流行业，旗下有三家上司集团公司。

    白可人的分量可不是李长河能比拟得了的，他的态度也让众人对武烈阳刮目相看。

    “白小姐，您……”

    “孙少放心，这次拍卖不会对白家和孙家的合作造成任何影响，我之所愿意出一亿高价买武先生的医术，是因为他的医术值这个价格。”

    啥米？

    白可人之言，让人群尽皆愕然。

    难道这个年纪轻轻的小家伙真是华佗在世，扁鹊重生不成？人群对此深表怀疑，但白可人贵为白家大小姐，却又没有当众撒谎的必要。

    “一亿五千万。”李长河旋即举牌，大声喊道。

    啥米？

    人群简直不敢相信自己的耳朵，同时也为李长河的胆大妄为捏了把汗。

    那可是白家大小姐，李长河不想在华国商界混了吗？

    “李董想跟我竞争？”白可人看了眼李长河，略带戏谑问道。

    李长河不卑不亢说道，“不敢，但我个人认为武先生的医术价值远超一个亿。”

    “在李董眼里，武先生的医术值多少钱？”

    “最少两亿五千万。”

    “两亿五千万。”白可人再度举起号牌，看着李长河问道，“李董可还要加价？”

    “白小姐已经给了武先生应有的尊重，我岂敢不识趣？”

    “很好。”

    拍卖师也很识趣，赶紧大声说道，“两亿五千万第一次。”

    “两亿五千万第二次。”

    “两亿五千万第……”

    “慢着。”武烈阳喝止住拍卖师，紧盯着白可人，不满说道，“白小姐以势压人，未免太霸道了一些吧？”

    接到孙少忠的眼神示意，刘元又跳了出来，冷声喝道，“白小姐肯花两亿五千万买你的医术是你的荣幸，你别给脸不要脸。”

    “白小姐，可能帮我一个忙？”

    “请说。”

    “让孙少忠将这条狗赶出去，不，要爬出去。”

    “我有什么好处？”

    白可人的话语，让刘元顿觉大事不妙，他赶紧恭敬说道，“白小姐……”

    “我在跟武先生谈事情，你最好闭嘴。”白可人扭头看着孙少忠，不满说道，“如果孙少连一个下人都管不住，我会对你的管理能力深表怀疑，我们的合作也就没必要继续谈下去了。”

    白可人的态度让孙少忠比吃了一只绿头苍蝇还要难受，但她却也只能赶紧用眼神示意刘元，唯恐被他坏了好事。

    刘元很想拂袖而去，可却又只敢乖乖闭上嘴巴。

    武烈阳完全无视了刘元，饶有兴致问道，“白小姐想要什么？”

    “定魂丹。”

    “白小姐未免太抬举这条狗了，他的价值不及定魂丹的百分之一。”

    “武烈阳，你……”

    白可人扭头看着刘元，厉声说道，“你要再敢打断我和武先生的谈判，你的家族就没必要存在了。”

    刘元憋屈得想死，但他压根就不敢得罪白可人。

    “他的价值确实不及定魂丹，武先生不妨提出其他条件，或者是以物换物也行。”

    “白家取消和孙家的合作。”

    武烈阳之言，让孙少忠脸色骤变，他忍不住死死盯着白可人，唯恐这个女人当场改变主意，如果这样，他孙少忠可就变成孙家的罪人了。

    由功臣变罪人，这个代价，他孙少忠可承受不起。

    “抱歉，与孙家合作是白家的决定，我不能擅自更改家族决定。”

    “那就抱歉了，我帮不了白小姐。”

    “武烈阳，你别给脸不要脸。”孙少忠趁机说道。

    “傻比。”武烈阳一脸不屑的看了眼孙少忠，就紧盯着白可人，缓缓说道，“如果白小姐取消和白家的合作，我可以优先考虑卖一颗龙元丹给白小姐龙元丹，如何？”

    白可人再也无法保持冷静了，焦急问道，“你有龙元丹？”

    “没有，但三年之内，我定能拿出龙元丹。”

    “你确定？”

    “君子一诺。”

    “好，我答应你。”

    “白小姐，不要呀。”孙少忠彻底急了，忍不住大声说道，“只要白家肯和孙家合作，孙家愿意再让出百分之十的利益，孙家还会不遗余力帮白小姐寻找龙元丹。”

    白可人看着孙少忠，平静说道，“我没有瞧不起任何人的意思，但你们孙家永远都不可能得到龙元丹。”

    “白小姐，请相信我，孙家一定会在三年内帮你找到龙元丹。”

    “白痴。”武烈阳摇了摇头，不屑问道，“孙少知道龙元丹意味着什么吗？”

    “不知道，但本少一定能找到龙元丹。”

    “我该说孙少什么呢？该说你是无知者无畏，还是该说你是个超级大傻比呢？”

    “武烈阳。”孙少忠彻底怒了。

    武烈阳直接无视了孙少忠，看着白可人说道，“白小姐，劳烦你告诉一下这个白痴，龙元丹的作用是什么。”

    “一颗龙元丹，半甲天人命。”白可人看着孙少忠，缓缓说道。

    “白小姐，这是何意？”

    “龙元丹可以帮人延续半甲子的寿元，我爷爷已经是九十岁高龄了，武先生的龙元丹可以让他延寿三十年，这对白家的价值远超任何一笔合作，也是我最好的尽孝方式，所以，还请孙少谅解。”

    延寿三十年，天下间怎么可能有如此神奇的东西？孙少忠久久回不过神来，人群也全都陷入呆滞。

    “龙元丹怎么卖？”白可人直接无视了孙少忠，紧盯着武烈阳问道。

    “白小姐不觉得在这里讨论龙元丹的价值有些不合适吗？但请白小姐放心，看在你这么有诚意的份上，我绝不会囤货居奇，漫天要价。”

    “好，那我就恭候你的好消息。”

    “白小姐可别忘了答应我的事情。”

    “你，爬出去。”白可人扭头看着刘元，威严说道。

    刘元急眼了，“白小姐……”

    “要么你爬出去，要么刘家倾家荡产。”白可人打断刘元，冷冷说道。

    合作泡汤，孙少忠也豁出去了，“白小姐未免欺人太甚了吧？”

    “这种事情孙少也没少干吧？”白可人紧盯着孙少忠，面无表情说道，“孙少可以阻止他爬出去，但孙少绝对无法我阻挡摧毁芝麻大的刘家。”

    刘元哀求般喊道，“白小姐……”

    “如果武先生是个弱者，你们也会逼他爬出去，可对？”白可人再次打断刘元，冷冷说道，“辱人者人恒辱之，你有现在的下场也是咎由自取，赶紧决定吧，爬出去，或者刘家毁灭。”

