    第7444章压抑而克制的哭声（6）

    一推开门，林栀披着大衣站在光下，她这才发现，英文老师不在，洲洲正抓着小飞机满屋子跑，保姆在追他。

    “晏洲！”林栀气不打一处来，“站住！”

    “唔。”洲洲还是怕妈妈的，抱住小飞机站在离林栀很远的角落里，不敢吭气，衣服皱皱巴巴。

    林栀气得直咳嗽：“晏洲！老师呢？”

    小家伙还是不说话，只低着头。

    保姆只好过来解释：“林小姐，是晏先生让老师先回去了，可能是洲洲小少爷学习比较累，想让他休息一下。林小姐别生气，平时的话，洲洲小少爷很认真的。”

    一听到是晏伽让老师回去的，林栀更加生气，气得胸脯起伏不定，脸色愈发苍白。

    她要到底该怎么跟洲洲解释，才能让小家伙知道，晏伽根本不会为他好。

    晏伽想毁掉洲洲。

    林栀今天身体很不好，一想到这些事，也没力气再教训洲洲，只盯着前方角落里的小朋友。

    她的眼睛红了，眼眶里有晶莹的泪水。

    不知为何，这一刹，她也不知道该怎么办才好，她就这样看着自己十月怀胎生下来的洲洲，一声不吭。

    保姆也没敢说话。

    气氛一下子很冷。

    洲洲低着头，不小心抬头看到妈妈的眼神时，他又难过起来。

    他好像又做错事了。

    之前妈妈就跟他说，他要比别人更努力一些。

    可是，他又很想玩。

    小朋友抓着小飞机，小小一团缩在角落边。

    半天，林栀才哽咽道：“算了。”

    她转头就走，离开了小书房，踏着灯光往没有人的暗处走去。

    刚到暗处，她的泪水情不自禁流下来，女人捂着嘴巴嚎啕大哭，头发上全都沾了泪水。

    大衣不知何时掉落在了地上，她丝毫不觉得冷，只觉得心口那个地方比冰还冷，她的四肢已经察觉不到温度。

    她蹲在地上，一直在哭，四周是她压抑而克制的哭声。

    晏伽打完电话回来没有见到林栀，下楼问了一圈，最后来到洲洲这里。

    洲洲正乖乖坐在小书桌前看英文课本，昏黄的灯光映照在他白白嫩嫩的小脸蛋上。

    见晏伽过来，他眨了眨眼睛，叫了一声：“二叔叔。”

    “挺乖啊，怎么又看书了？不是让你玩一会儿吗？小孩子家这么认真干什么。”

    “洲洲不学习的话，妈妈会不高兴的。”

    “你管她高兴不高兴，想玩就玩，不用在乎她怎么想。看书有什么用？你什么都不缺。”

    “不行。”洲洲也不知道该怎么跟二叔叔解释，但一想到妈妈刚才的样子，他又低下头开始读单词。

    晏伽嗤笑，又问：“你妈妈呢？”

    “妈妈粗去了。”

    “去哪了？”

    保姆应道：“晏先生，林小姐刚刚从这里出去了，我们不知道。”

    晏伽转头追出去。

    终于，循着声音，他在离车库不远的黑暗角落里看到肩膀颤抖哭泣的女人。

    她像一只猫，孤零零地蜷缩在墙角边，衣服掉落在地上，她将自己埋在膝盖里哭。

    (本章完)

