    “姑且算是一个朋友。”

    易修竹应声，淡淡道。

    “卖参的，有业务上的来往。”

    “咳！”

    邓颖咳嗽，俏脸泛红。

    卖身的。

    有业务上的来往。

    这信息量，不是一般的大！

    如水的眼眸看看易修竹，邓颖不知该如何接话。

    因为插不上嘴分别扒拉着吃食的李敬和陆阳成，也都被易修竹冷不丁的言语呛了一口。

    古怪抬眼，李敬欲言又止。

    陆阳成瞅着自家表姐因为易修竹的言语闹了个大红脸，有些看不下去，不悦着出声道。

    “修竹，这种比较私密的事你自己知道就好，不用说出来。”

    易修竹闻言皱眉。

    “私密？”

    眼见这哥们毫无自觉，陆阳成“啧”了一声。

    正想说话，易修竹视线看过在座三人怪异的脸色，眉头紧锁。

    “我那位朋友，卖的是人参。”

    “……”

    陆阳成嘴角一扯，到嘴边的指责憋了回去，满头黑线。

    “下次能麻烦你把话说明白些，不要那么惜字如金？”

    “你自己思想龌龊，怪我？”

    易修竹木然开口。

    李敬原本也想说上一句来着，闻言默默闭嘴，免得自己也成为思想龌龊的一份子。

    陆阳成被怼上，则是哑口无言。

    刚刚的话毫无疑问是易修竹没说清楚，让人误会。

    偏偏他又没法不承认，自己龌龊了。

    陆阳成正被呛声着，易修竹望向脸颊绯红的邓颖。

    “邓组长，李敬和陆阳成有误会，我可以理解。你昨晚有去到现场，应该知道死者是个男的？”

    ？

    李敬抬眼。

    溺水的死者，是个男的？

    无言望向邓颖，他脸色逐渐古怪。

    陆阳成亦是嘴角抽搐，眉头紧锁着望向自家表姐。

    “……”

    邓颖捂脸。

    确认到是个卖人参的，她就想尝试开口把这事揭过去。

    不料易修竹怼过陆阳成，转头就给她来了个“致命打击”。

    她温柔表姐的人设，在这一刻几近完全崩塌。

    李敬姑且不论，她家表弟投来的视线……

    没敢与陆阳成对视，邓颖弱弱出声。

    “这话题，我们暂且跳过如何？”

    “行。”

    易修竹点头，问道。

    “昨晚在现场，邓组长你可有注意到什么异常？”

    说着，他补充道。

    “我那位朋友水性很好，且有二境修为，不太可能会意外溺亡。”

    “现场谈不上有什么异常的，死者仅有一人，没有其他溺水者。”

    邓颖勉强绷住脸说着，道。

    “意外溺亡的判断是到场巡查与鉴证科人员做出，他们在海水浴场做了极为细致的调查，应该不会有错。”

    “嗯，我没其他问题了。”

    易修竹回话，没再言语低头干饭。

    李敬见此微微皱眉。

    以易修竹的生性，他会特意问起，恐怕他与意外溺亡那人的关系不是表面上说的仅是有业务来往那么简单。

    再回味易修竹方才言语。

    水性很好，且有二境修为。

    以此二者为条件，意外溺亡的可能性确实极低。

    看了看“意外”社死了一回有些尴尬的邓颖，李敬在桌上未有多言。

    ……

    一顿饱餐过后，接班的时间也到了。

    邓颖与三人告别，御空而起往长夜组所负责区域方向去。

    李敬等三人，亦是御空前往天王组负责区域。

    到了地方与值日勤的巡防组成员完成交接，三人开始第一轮巡防。

    御空将自身负责区域巡视了一番，三人在海岸边一处海景房楼顶站定。

    趁着休息时间，李敬开口。

    “修竹，你那位朋友的事……”

    “我只是遇到邓组长临时起意问上一嘴而已，别多在意。”

    易修竹说着，道。

    “我跟那人并不是很熟，主要是我家会所业务里经常会用到高档人参，与其有些来往。昨晚意外突发，巡查做出判断后其妻女并没有认同，认为事情有蹊跷，到处托关系找人帮忙。听说我在辅查科做事，母女二人夜里找到了我，希望我能帮忙做些调查。”

    得知易修竹并未与溺亡那人关系有多紧密，只是受人之托，李敬无声点头。

    陆阳成倾听过详细则是叹息一声。

    “这种事对死者家属来说确实有些难接受，尤其死的是家里的顶梁柱，事件定性为意外母女二人肯定没法接受。”

    说着，他取出三罐可乐，分别递给两人一罐。

    “二境会意外溺亡，的确蹊跷了些，不过也不是完全没有这种可能。只能说时也命也，时候到了，想躲躲不过去。”

    “生死天命，确实是这么个理。”

    易修竹不可置否着应了声，接过可乐打开罐头。

    “不过我既然受了嘱托，总得做些力所能及的事。任由那对母女纠结也不是个办法，逝者已矣，人得向前看。我能为她们做的不多，至多只能给她们帮个忙深入了解一下，让她们死心。”

    李敬闻言莞尔。

    易修竹到底还是易修竹，明明是想为那对母女做些什么，嘴上却说想令她们死心。

    知道的还好，不知道的还以为他要做怎样落井下石的恶事。

    三人正说着话，外海方向忽然有百多道剑光飞射而来。

    瞥见剑光，陆阳成挑眉。

    “去了外海的巡查回来了，看样子，妖瘴源头已经处理妥当。”

    “嗯，算算时日也确实差不多了。”

    李敬接话说着，望着百多道剑光划过堪堪黄昏的夜幕往内陆去，收回视线掏出手机。

    半月期至，也不知柳思思那里进行得怎样了。

    鸡店，什么时候开？

    她的特殊体质，又是否研究明白了？

    刚在联系人中找到柳思思，李敬耳中的通讯耳机忽然“滴”一声。

    随之，孔武的话音响起。

    “巡防九组全员注意，长夜组负责区域蓝天海水浴场发生溺亡事件，立即前往增援。”

    说罢，他又道。

    “巡查与鉴证科人员已在路上，你们到场立即着手疏散无关民众。这事有些不对味，昨天发生的意外溺水事件也是在黄昏时分，你们都注意着一些，不要松懈。”

    骤然得此联络，李敬眉头一皱。

    溺亡事件，又发生了？

    且还是同时间同地点？

    这……

    抬手摁上耳机，李敬做出回应。

    “天王组收到，立即前往现场。”

    回应过通讯，李敬收起手机向陆阳成与易修竹点头示意了下，御空而起。

    二人见状跟着御空。

    孔武的通讯，是针对巡防九组全员。

    其所述指示，他二人也有听到。

