    他，也就是计先生，罗网的天字一等杀手。

    杀手杀手，毫无疑问，是以暗杀目标人物为准则的夜行者。

    而计余又是其中塔尖上的人物，绝对的支配者！

    能让他出手，应该不是政策上的事情，那种朝堂之事，是无论无何也轮不到他。

    把那种种可能，都想过来一遍，也只有去杀人这一种可能了。

    “就在刚才，他即将离去，我问计余去干什么，他只是回答了两个字“杀人”。”

    紫女见他们二人沉默不言，也把计余对她说的最后一句话，也说给他们听了。

    听到紫女这么一说，韩非直接从思考中抽身出来，既然有了紫女姑娘的敲定，像这种推敲之事，从来不是什么，省心省力的功夫。

    卫庄沉吟了一下说道：“杀人？就是不知道是那一个人。”

    韩非眯了眯眼睛，面容开始变得有些莫名奇妙起来，“紫女姑娘看到的政字，你们说会不会是，嬴政的政！”

    韩非的嗓音很平淡，可是落在紫女和卫庄他们二人耳中，犹如钟鼓敲击，震人心魄！

    这时的气氛异常的凝重。

    韩非挠了挠头，你们不用这么大惊小怪的好伐，然后装作一脸无辜的说道：“喂喂喂，我这只是推测，当不得真的。”

    卫庄撇了韩非一眼，政？嬴政！韩非这家伙真的是敢想，不过这种可能性很大，可以当做一条线，来进行推敲。

    紫女用手掩嘴，有些不敢信的说道：“假设公子说的是对的，那计余将行的可是弑君之事！如果真的成功了，这诺大的七国之内，还有谁能够容下他？”

    弑君者？韩非先是摇了摇头，又点了点头。

    紫女看着韩非又点头又摇头的样子，十分不解，“公子，这是什么意思？”

    韩非向其耐心的解释道：“紫女姑娘，假设归假设，我大概率觉得这件事，不太可能发生。”

    卫庄突然盘腿而坐，闭上眼睛，静心凝神，开始轻轻呼吸吐纳，此时的他，心有不静，并不是因为嬴政，而是因为嬴政身边的盖聂。

    假如计余真的当一位弑君者，以他对师哥盖聂的了解，他肯定会尽全力所阻止，纵然卫庄心高气傲，但是也不得不承认，他和盖聂任何一个人，单打独斗的情况话，绝对不会是那个人的对手。

    紫女反问：“为什么不可能？你的理由？”

    韩非直视紫女的眼睛，目光清澈，然后用手指指了指自己的心窝，“没有理由，是直觉，这种感觉很奇妙，无法用言语形容，就像计余之前给我说的那些，莫名其妙的话一样。”

    紫女点了点头，在她的内心潜意识里，其实也不希望，计余能做出弑君之事。

    不过韩非又接着说道：“不过事事无绝对，紫女所说的假设，也并不完全无可能，毕竟这世间从来没有，十成十的肯定。”

    这时卫庄睁开了眼睛，吐纳也已经结束，他的周围因吐纳而产生的气机涟漪，也渐渐的平复下来。

    随后对韩非的话，进行了反驳，“哼！世间上所有的事，包括难以揣测的人，看似复杂，难以寻觅，但只要得见其细微之处，却皆有脉络可寻，这就是纵横之道，捭阖之理。”

    韩飞拍了拍自己的额头，嘴角略微抽搐了一下，他怎么把这事儿忘了，这位仁兄可是鬼谷的嫡传弟子。

    唉，自己在他面前，说那些话干什么。

    看着卫庄面色颇为不善，韩非嘴角暗自一撇，心中颇不以为是，但是嘴里却奉承道：“是是是，在鬼谷传人面前，那自然日星象纬，在其掌中，占往察来，言无不验。”

    看到韩非暗地里的动作，紫女摇摇头，忍俊不禁的在旁边笑了笑。

    ————

    计余在离开紫兰轩之后，确实如紫女所看到的那样，一路朝西行走，直奔秦国的都城—咸阳城。

    不过在走到一半，即将出新政城的时候，他突然想起来了，在韩国新政，他还有一个手下墨鸦。

    需不需要和他打声招呼呢？

    平时极易能做出决定的计余，此时却罕见的有些微微犹豫起来。

    他的犹豫，并不是担心墨鸦的安危，以墨鸦的能力，再加上给他的那一个令牌，在新郑城中，除非他自己作死。

    计余他犹豫的是，自己此行一回秦国，不知道会发生什么，结局的好坏，一概不知。

    想要杀掉，执掌秦国多年政权的文信侯吕不韦，这一路，绝对是灾厄不断，关隘重重，纵然以他现在的实力，也不敢有万全的把握，恐怕稍有不慎，恐怕一样有可能会身死剑折。

    就算最后杀吕不韦，恐怕秦国也不会放过他，嬴政不会为了他，用王权压下，刺杀秦国重臣的罪责。

    不过对于这一切，计余并不在乎。

    只是他无法保证，在如此光怪陆离的战国时期，历史的轨迹还会不会，会像之前一样。

    因为未知是可怕的，计余不敢赌，也不会去赌，他只能用自己的手段，去做自己认为对的事情。

    （ps:昨天加班到11点，实在没力气了。??(??￣??￣?)????）

    …………………………………………………………………………………………

