    剑王住所，仅是一间草屋，远离人烟，位于万元宗一座独峰之上。

    柳青叶全无剑王的架子，亲手煮茶，如常人招待客人一般招待莫缺。

    “你此来万元宗，心中是否有许多疑惑？”

    煮好茶后，柳青叶给丝毫不顾自己剑王身份，一边给莫缺倒茶，一边笑道：“是否很奇怪，我此前为何出那一剑助你，又为何传讯，让那名叫江云鹤的弟子将你带回，指名要见你？”

    这些事情，莫缺的确疑惑不解。

    堂堂剑王，无敌一州之地的存在，为何会对他这世人眼中，毫无前途的后辈感兴趣？

    “百州刚开始争夺星辰榜时，曾经有人跟我说过，你在剑道上的天资，放眼百州，没有几人可比！”

    剑王又给自己倒了杯茶，才接着说道：“那人身份特殊，世间能得其称赞者，没有几人，尤其是在剑道！”

    仅是一句称赞，便能让一代剑王放在心上，显然那人也非同寻常。

    “我毕生修剑，深知剑道艰难，整个百州，能以剑称帝者，也不过一人而已，因此对于剑道之才，我自然留意，尤其是能得那人称赞的人物。”

    剑王喝了口茶，继续说道：“自那之后，我便一直想见你一次，让宗内弟子去青州寻找剑才，原本也是我的意思。”

    莫缺听到这里，深感意外。

    这么说来，江云鹤跑去青州，想与剑道天才交好，原本乃是这位剑王之意？

    只不过，他当时并未选择与任何势力交好，江云鹤最后只得选择了陆北鸣。

    “听闻被你拒绝之后，我当时便不再关注此事，却没想到你竟来了此州，所以我才想见上一见。”

    听完剑王这一番话，莫缺才知这其中种种缘由。

    他好奇道：“不知是何人的称赞，竟能让前辈对我留意至今？”

    剑王手捧茶杯，深深看了莫缺一眼，微微笑道：“她姓东方。”

    莫缺不由浑身一震，惊道：“东方出月？”

    对于那名女子，莫缺也说不清是什么感觉。

    除了那女子时刻波澜不惊，给人深不可测的感觉，给他留下了深刻的印记之外，那也是他在最低谷时遇到的女子。

    世人皆视他为体废之人，称他武道路断，毫无前途，剑楼之内人人相欺，但那女子却在对他的来历一无所知的情况下，屡屡相助。

    莫缺向来恩怨分明，有仇必报，有恩更要报，至今没有忘记那女子几番恩情。

    “前辈可知她如今身在何处？是何身份？”知晓剑王认识那女子，他连忙追问。

    “她身份非凡，既未告知于你，我也不便相告。”剑王摇头，道：“但她既然对你如此赞赏，又留了信物给你，想必日后，你们终有再见之时。”

    莫缺不禁呆了一呆。

    如果剑王是因为与那女子相识，听了那女子对他的称赞之后，才对他出手相助。

    如此算来，他又等于间接受了那女子一次恩情。

    “此次见你，确如那位女子所言，你剑道天资非凡，但亦如你的武道一般，进步太快。”

    柳青叶突然话锋一转，道：“我让你去万石林观先人诸法，又让你悟帝剑，便是想让你以此为镜，完善自身剑道。”

    这才是剑王叫莫缺来与他论剑的真正目的。

    说是论剑，不过是指点莫缺如今在剑道上的不足罢了。

    莫缺不过初窥万剑境，哪有资格，真正和剑王论剑？

    “既然你决定和风一鸣交手，那这几日，便在这里好好回想你所见的帝剑，完善自身剑道吧。”这是剑王给莫缺的建议。

    莫缺对此，亦不推辞。

    他留在万元宗内，等风一鸣悟帝剑，其实也存了借着此战，精进自身剑道的心思。

    与帝剑之道交手，这种机会，可不多得。

    于是在接下来的几日，莫缺便留在这座山峰之上，每日坐于峰前，仔细回想先前感受到的帝剑。

    转眼又过数日。

    “轰！”

    这一日，一股强大无匹的剑意，从远方传来。

    这一刻，万元宗内，诸剑齐鸣，成千上万把剑在此刻齐齐颤动，似乎在因某种东西而悸动。

    “帝剑一出，万剑臣服！”

    草屋外，剑王遥望远处天际。

    那是帝剑剑意在浩荡，剑中帝者，万剑俯首！

    “唰！”

    莫缺站起身来，道：“短短半个月，他竟真悟得了帝剑，天资倒的确非凡！”

    当年柳青叶悟了十年，但却不是因为他天资差，他这十年更多的是在摸索自己的剑道，而非修炼帝剑。

    但即便如此，风一鸣能在这么短的时间内悟成帝剑，也足以说明天资非凡。

    “他本是天剑宫出身，所修剑道，与那位剑帝同源。”柳青叶面色平静，看向莫缺，道：“感受到了帝剑之势，你可还要与他一战？”

    身为剑修，莫缺能够深刻感受到那股剑意的强大，万剑臣服，非同寻常！

    然而，他面色平静，道：“我的剑心，上斩天地，下斩苍生，若连区区帝剑都不敢战，又何必修剑？”

    他话语落下，天际之中，传来一声冰冷的喝声：“莫缺何在？我已悟得帝剑，立刻给我滚出来受死！”

    声音浩大，震响于万元宗上空，传到了宗内每个弟子的耳中。

    风一鸣如此叫战，若是莫测没有回应，气势上便输了几分。

    但那股恐怖的剑意，却令人们觉得莫缺未必肯应此战。

    帝剑之威，有几人能有勇气一战？

    “我就在此地！”

    然而，出乎人们的意料，莫缺的声音很快响起，同样响彻天穹。

    他果断应战，没有丝毫迟疑。

    “我初悟帝剑，你将会是死于我帝剑之下的第一人！”

    风一鸣的声音响起，同时，他脚踏虚空，化为一道流光，飞过万元宗上空，直奔莫缺声音所在而去。

    这一幕，让万元宗内的弟子瞠目结舌，沸腾不已。

    “宗内那多年无人能够看到的帝剑，被风一鸣修成，如今要以此和莫缺一战？”

    “莫缺好像是在青云峰上！”

    “快去看一看，这帝剑到底是何威势！”

    万元宗弟子，在此刻纷纷动身，涌向莫缺声音传来的青云峰。

