
　　“清风君主会是天棋族吗？”

　　许晨皱眉。

　　清风君主棋力过人，很有可能是天棋族。

　　但也不一定，必须与其下过棋才行。

　　天棋一族，棋艺都很惊人。

　　最主要的是，下某些棋时，会引起法则共鸣。

　　这些信息，都是许晨通过造梦空间掌握的。

　　“所以说，想真正找到天棋一族，我可以效仿清风君主，布下几个棋局。

　　再诱以重利，肯定会有人过来。”

　　许晨思索道。

　　这次，清风君主摆下棋局，已经有不少人来到西海域。

　　这些，都为许晨做了嫁衣。

　　许晨的身形一闪，来到了炼器室。

　　“参见少岛主。”

　　齐空凌披头散发，眼神中有疲惫，但更多的是狂热。

　　这一段时间，他一直在深入学习极乐岛的炼器之法。

　　他已经掌握了部分机器的制造，甚至进行改编，与法术结合。

　　他炼器的手段也不断提升。

　　甚至，能够一个人炼制高阶法器。

　　这种手段，在北风域齐家都很罕见。

　　他甚至可以尝试炼制宝器！

　　在极乐岛，他获得的好处很多，除了炼器手段，还有实力的提升。

　　以前的他，把极乐岛当成炼器荒漠，现在让他回去他都不愿意回去。

　　“这段时间做的不错。”许晨称赞了一句。

　　齐空凌确实管的很好，每次生产出来的机甲速度都极快。

　　“接下来，要辛苦你们，我需要加大机甲的产量，需要精品的。”许晨缓缓开口。

　　他需要组建一个智能生命团队，为他寻找各种药材灵果。

　　精品为好，这样炼制出的机甲，强度堪比神通高重，乃至涅槃。

　　君主不出的时候，几近无敌。

　　“遵命。”齐空凌深吸了一口气。

　　来到极乐岛这么久，极乐少岛主几乎没有给下严格的任务，都是按部就班来。

　　此刻，来了任务，他们当然要认真做。

　　毕竟，来到极乐岛的炼器学徒，都赚的盆满钵满。

　　就说淬体果，极乐岛并不禁止他们流通出去。

　　他们每一个人流通出去一枚淬体果，都能够净赚5000灵石。

　　这无法想象。

　　“你们认真做，如果我满意的话，这段时间你们的待遇，提升2成。”

　　“属下一定完成少岛主的吩咐！”齐空凌答应道！

　　许晨看着众人，身形一闪，消失不见。

　　机甲要配合智能生命。

　　智能生命的缔造，也需要一些材料。

　　许晨再次见到了龙天。

　　“我需要大量风银脉与琉心液。”许晨直截了当，“和以前一样，50人份风银脉与50人份的琉心液，可以换取一枚涅槃果。”

　　龙天肃然。

　　果然，极乐岛还有很多涅槃果。

　　“这些事，交给你们龙阳岛。”

　　龙阳岛，好歹是第一个跟许晨的。

　　许晨自然不介意，给龙阳岛一点好处。

　　龙天眼睛一亮，他明白少岛主这是在给他们龙阳岛好处。

　　他突然感觉，有一个给少岛主当坐骑的妹妹，也是好事。

　　就是可惜了妹妹。

　　当然，他只是想想而已。

　　他妹妹和少岛主，还是很纯洁的坐骑关系。

　　目送龙天离开，许晨陷入了思索。

　　“看来，还是要去落子岛一趟。”

　　清风君主，还是要见一见的。

　　……

　　落子岛。

　　太闲棋局。

　　诸多青年才俊汇集。

　　“柳严不愧是大族出身，竟然已经破解到第42关。”

　　“柳严算什么，潜龙公子才没来多久，就已经32关。

　　恐怕会后来居上，成功破解太闲棋局。”

　　“我倒挺看好嫣妙仙子，仙子已经破了40关。”

　　众人看着太闲棋局，目露羡慕神色。

　　“如果我能够破解太闲棋局就好了，一步登天，成为太闲君主的弟子。”

　　“太闲棋局太难了，恐怕一年之内，没有人能够破解！”

　　“快看，嫣妙仙子出现了！”

　　“好美，是我喜欢的类型，就是太……”

　　众人惊叹。

　　嫣妙出现，一身长裙，仙气飘飘。

　　她走上前，站在棋局面前，快速下棋。

　　就在这时，两位年轻的男子过来，正是柳严与潜龙公子。

　　柳严看到嫣妙，眼中闪过一丝惊艳。

　　每次看到嫣妙，都让他产生一丝动心之感。

　　只是，嫣妙对他很冷淡。

　　他恰好就喜欢嫣妙这种性格。

　　有难度，才有趣。

　　就和太闲棋局一样。

　　“柳兄今日也来破解棋局，恐怕能够再破一关。”

　　“潜龙兄过来，不也是能够破一关吗？”

　　柳严和潜龙对视一眼，露出了笑容。

　　目前为止，来到落子岛的青年才俊，嫣妙、柳严、潜龙公子三人都突破30关，是最有希望破解太闲棋局的。

　　其他破解者，都落后很多。

　　柳严与潜龙公子飞起，落在棋盘旁。

　　“比一比，谁先破棋局？”柳严眸子中都是自信。

　　“好！”潜龙公子露出笑容。

　　二人快速落子，英俊非凡。

　　旁边，围观的人一脸敬畏，也有不少人认真看着，希望从中感悟棋艺大道。

　　蒙野站在角落里，看着上面的棋局，双眼中都是血丝。

　　“太难了……太难了……这个棋局，几乎无解。”

　　他亦是懂棋之人，棋艺也无比精湛。

　　越懂棋，越觉得这个太闲棋局无比玄妙，根本无法破解。

　　而且，他隐隐感觉柳严、潜龙公子，乃至嫣妙仙子的破解之法，都不似正道。

　　不过，他也没有很好的破解之法。

　　他看着棋局，怔怔入神。

　　他必须要破解太闲棋局，才有希望把家族延续下去！

　　太闲棋局，是唯一的希望。

　　就在这时，蒙野眼中闪过一丝讶异之色。

　　好神俊空灵的男子。

　　一看就出身不凡。

　　在他旁边，出现以白衣飘飘的男子。

　　男子，正是许晨，他扫了眼蒙野，目光落在了棋盘之上，最终落在了嫣妙的身上。

　　许晨看着嫣妙，若有所思。

　　蒙野看着许晨，内心一动。

　　他来到落子岛，一则是为了破解太闲棋局，二则是为了结交贵人，希冀破解家族危局。

　　“这位公子，也是对嫣妙仙子感兴趣？”蒙野开口，看起来很自来熟。

　　“确实有些兴趣。”许晨缓缓说道。

　　见许晨搭话，蒙野立即熟络起来。

　　“这个嫣妙仙子，棋艺惊人，这里的青年才俊，嫣妙仙子可以进入前三。

　　这里的青年才俊，有很多都对嫣妙仙子感兴趣。

　　这个嫣妙仙子来历神秘，又隐藏身份，很多人都在猜测她的身份。

　　你知道这位嫣妙仙子的身份吗？”蒙野偷偷说道。

　　“不知。”

　　许晨确实不知。

　　落子岛的事情，他关注不多。

　　这一段时间，他一直在和妙贞厮混。

　　“听说，这个嫣妙仙子，来自极乐岛。”

　　“是么？”

　　“不仅来自极乐岛，听说还来自极乐宫，是极乐少岛主宫中那上百位如花似玉的道侣其中的一员。”蒙野露出暧昧一笑。

　　许晨愣住了。

　　他后宫里有嫣妙，他怎么不知道。

　　谣言，还真是乱传。

　　他的目光落在了嫣妙冷艳的脸上，不由得有一些心动。

　　许晨笑了笑。

　　果然男人都很专一，专一喜欢年轻漂亮的。

　　而这时，棋盘上的嫣妙似乎察觉到了什么，目光落在许晨身上，又收回目光。

　　大师兄怎么来了？

　　呵……果然男人，眼中只有女人。

　　大师兄目光落在嫣妙的身上，她有些得意。

　　自己的魅力，还是够的。

　　只是，她心里又有些怪怪的。

　　如果……那岂不是自己绿自己。

　　这样想着，嫣妙落下一个棋子。

　　顿时，眼前棋局大变，这一关卡破了。

　　“不亏是嫣妙仙子，破了这一关。”

　　“柳严公子与潜龙公子，也快破了自己的关卡。”

　　“这三位，棋艺真的太强了！”

　　“不过就算强，想要破解者棋局，恐怕也要一年之久，甚至根本无法破解。

　　若是换成我们，恐怕这辈子都破解不了前十关。”

　　“若能这么容易破解，清风君主的亲传弟子岂不是大白菜？”

　　“听说无极宫的少宫主也要来落子岛了，他可是无极君主的儿子，据说也精通棋艺一道。”

　　“那是真的君主子嗣，不像极乐少岛主，只有一个名头。”

　　众人交谈，言语中流露出许多信息。

　　柳严脸色不变，他对自己有很大的自信。

　　修炼到他这种境界，已经对自己的道无比坚定。

　　他看着潜龙公子，缓缓开口：“我慢了七息。”

　　潜龙公子手中的扇子撑开：“现在快可没有用，后面的棋局，越来越难，恐怕就算是我，也无法破解。”

　　潜龙公子认真钻研过太闲棋局，每一关难度都提升。

　　现在，他都感觉到吃力。

　　五十关以后，他没有自信破解。

　　“确实难。”柳严脸色微变，“如果后面关卡难度提升还是这样的，我恐怕只能破解五十多关。”

　　他保留了一些，其实他觉得，他能够破解到第六十关。

　　“一样一样。”潜龙公子开口，没有沮丧。

　　他破解不了，别人也破解不了。

　　柳严的目光落在嫣妙身上：“嫣妙仙子可有把握破解太闲棋局？”

　　“暂时没有。”嫣妙声音清冷，不过她目光突然扫视场下的人，“不过，在场的人，肯定有人能够破解。”

　　大师兄的棋艺，和她完全不是一个水平的。

　　柳严笑而不语。

　　嫣妙的意思，是下面的人能够破解。

　　目前，破解进度最好的，是他们三人。

　　下面的人，根本没有希望。

　　当然，他若反驳，则会得罪下面的人，颇为不智。

　　就在这时，许晨突然飞上棋台：“我来破解。”

　　就好像，在配合嫣妙的这句话一样。

　　在场的人，都来了兴趣。

　　“哇，又有新人来破解！”

　　“不知道能不能破两关。”

　　“可惜，只是新来的，破解两关，对我们也无意义。”

　　不少人选择离开。

　　虽然许晨够帅，但颜值不是万能的。

　　“嫣妙仙子，我们三人不如去云聚阁小聚，一起探讨太闲棋局？”柳严再次发出邀请。ŴŴŴ.23sk.com

　　嫣妙站在原地：“没有时间，我想看他能够破解多少关，想参悟一番。”

　　“他？”柳严看了许晨一眼，“一个无名小辈，能够破解几关就不错了。”

　　“确实，前面二十关，我们都已经破解，留在这里也学习不到什么。”潜龙公子也不看好许晨。

　　“这第一步的落子就错了，看来也是一个哗众取宠之辈。”柳严看着许晨，眼中闪过轻蔑。

　　妙嫣看着许晨，全神贯注：“或许，我们的解法都错了。”

　　柳严笑笑没有说话。

　　他心中则不解，这个女人怎么一直帮着许晨说话？

　　难道，因为许晨帅？

　　这么肤浅？

　　他百思不得其解。

　　潜龙公子露出笑容：“既然嫣妙仙子这么看重，我倒要看看，他能够破解多少关！”

　　与此同时，许晨缓慢落子。

　　这个棋局，本来就是他自己编的，自己破解当然容易。

　　九重楼阁。

　　清风君主饮一杯红蚁酒，目光落在了许晨身上：“这个年轻人，挺有趣的。”

　　下棋的步数很乱，但是却一时半会没有被棋局击败。

　　武玄脸色微变：“君主，这位就是极乐少岛主许晨。”

　　“是他？”清风君主讶异。

　　极乐少岛主，他自然知晓。

　　而且，极乐少岛主的身份，他还知道更深层次的消息。

　　所以来到西海域，他并没有按照流程，直接接管西海域。

　　“他的修为圆满臻和，不似外道，难道极乐君主真的有所突破？”清风君主若有所思。

　　突然，清风君主话锋一转：“你觉得，他们谁最有可能破解太闲棋局？”

　　清风君主没有说谁最先，而是最有可能。

　　因为他知道，能够破解太闲棋局的人，可能不存在，也可能只存在一两个。

　　“当属嫣妙……仙子。”武玄的目光落在嫣妙上，无比深邃。

　　这一位女修的容貌，以及名字，都和万年前那位天外来客很像。

　　甚至可以说，是同一人。

　　“你似乎和她有些渊源？”清风君主露出笑容。

　　“不可说不可说！”想到那女子的身份，武玄内心生出恐惧。

　　“你这老龟，连我都隐瞒，看来，她一定涉及一位君主，还是顶级君主。”清风君主没有再深究。

　　涉及顶级君主又如何？

　　武玄露出笑容：“君主觉得，在场的人，有谁能够破解太闲棋局？”

　　清风君主脸上带着恬淡的笑容：“我觉得谁都破解不了。”

　　只是下一秒，他脸上的笑容凝固了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第两百一十七章 嫣妙：呵……男人免费阅读。https://xs.23sk.com 