    看着掌柜又在兜售他那些智慧，林延潮不由摇了摇头，钱谁都缺，但问题是该拿不该。这房子，这钱一旦收了，有损于自己清廉，且欠下人情总有一日是要还的。

    林延潮也知掌柜好意道：“朝廷也是有俸禄的。”

    “京官俸禄，别提了，就那么一点，吃喝都不够，还从来没给齐过。京官一年开销五六百两都是寻常，若不举债哪里过得日子。”会馆掌柜语重心长地道。

    “以后再说吧！”林延潮笑了笑，后人普遍以为大明官员，俸禄微薄，其实这是一个错觉，除了正俸之外，明朝官员其实还有柴薪银和直堂银等私下补贴。

    这伙计刚刚下去，这边又有十几人前来，向林延潮拱手道：“翰林大老爷。”

    林延潮见这几人问道：“你们这拖家带口的是做什么？”

    那为首男子赔笑道：“大老爷，新官上任，想必手下还缺下人、车夫，更夫和厨子，我等都是前来寄身的！”

    林延潮无奈地摇了摇头，身在会馆之前尚好，但现在自己当官后，鱼龙混杂，什么人都可以来往，就很不方便了。

    林延潮回绝了他们，事实上他已托林世璧，找了一处房子，就住在国子监旁，这几****一直将东西往屋子那搬。

    朝参日是三，六，九，到了这一日一品至九品的京官都要去皇宫拜见天子。

    至于新科进士眼下都分配到各衙门观政，朝廷让他们尽管熟悉部院之事，可暂免去朝参。但林延潮，萧良有三位新翰林则是不用，开始正式坐班。

    身为大明公务员的时间是辰入酉罢，也就是早上七点至下午五点。

    古人治官以治庸为主，和现在一样，在没办法考证你工作效率的情况下，就只能以线性的工作时间来衡量。辰入酉罢满打满算十个小时。

    这一日林延潮起了个大早，外面日头还没亮就从会馆出发了。

    林延潮到衙后。门皂一并笑着道：“修撰老爷新官上任啊！今日日子好啊，正是吉星高照啊，修撰老爷从此以后定是平步青云啊！”

    林延潮笑了笑，这奉承话谁都爱听。

    走入登瀛门。林延潮进了检讨厅，当该吏见了也是满脸堆笑道：“修撰老爷今第一个到啊！”

    林延潮笑了笑道：“第一日值堂不敢迟。”

    当该吏笑着道：“修撰老爷勤力才是。”

    说完当该吏捧上的籍册，林延潮画卯后走到公案前。

    直堂吏员黄灿一见林延潮，就立即上来擦公案。林延潮坐下后，等了一阵。门外才响起脚步声。

    先到衙门的是编修刘虞夔，恩荣宴上见过了，此人是萧良有的房师，对方见了林延潮讶异道：“状元郎来得好早啊！”

    林延潮拱手道：“第一日值堂不敢迟。”

    刘虞夔道：“哪里话，状元郎勤勉才是。”

    说到这里刘虞夔忽话锋一转道：“听闻林修撰博闻强记，有过目不忘的之能是否？”

    林延潮道：“此言太虚，以讹传讹罢了。”

    刘虞夔听了捏须问道：“那林修撰不要谦虚嘛，眼下史馆里正值用人之际嘛，若有才干，说出来以免被埋没了。”

    林延潮道：“刘编修言重了。在下只是在勤勉上较他人有一日之长而已。”

    刘虞夔听了双目一眯，就不说话了。

    刘虞夔后翰林也是陆陆续续到了，除了萧良有，张懋修，有的人在恩荣宴上见过了，有的还没有，当下一一见礼。

    照规矩林延潮三人到任，对前辈一一送请柬，并每人具银七分以及帕仪。

    众人闲聊一阵后，云板响起。各人就回到公案上，开始一日的忙碌。

    林延潮三人初到不免无所事事，看着众翰林做事。

    众人都是一片忙碌，不时有人起身从书架上抽出典籍。拿至案前。一直伏案的翰林，也是摊书盈满桌几。

    林延潮就向了黄灿取了一本翰林院里的条例，随手读了起来。几十页条例对过目不忘的林延潮而言，一目十行就看完了。

    过了片刻公堂列松散下来，这时外面一声咳嗽，原来是陈思育走来了。众人一并起身道：“光学士。”

    陈思育与众人道：“昨日朝房内，总裁说我们翰林院自万历四年开馆设局修纂会典以来，不过是将嘉靖二十九年之旧稿重录一遍，稍益近年事例而已。总裁甚为不满，令申中堂，余少宗伯，许祭酒为副总裁，专督此事。余少宗伯，许祭酒已定下凡例章程，要史馆将会典新旧原本，细加考究，另具草稿。”

    听陈思育说到重修大明会典之事，大家都是垂下头来。这会典总裁何人？当然是首辅张居正。张居正发话了，难怪陈思育这么重视。

    孙继皋不忿地道：“之前史馆里重修会典之事，我与诸位同僚都已是尽心尽力，但内阁仍是不满，我有何策？若是余少宗伯，许祭酒不满，让他们亲自来修好了。”

    陈思育听了道：“余少宗伯，许祭酒各有部事相妨，怎能亲自来修纂，孙修撰我知你之前出了不少力，但总裁问责下来，不仅是你，连本学士也担当不起。”

    当下陈思育看向众人道：“那孙修撰且歇一歇，黄修撰已是升日讲官也是无暇，故而史馆内总司会典修纂之事，本学士就交给萧编修，这位萧编修虽是初履，但却是经史娴熟，就由你来总司会典修纂之事，书成之后本学士会替你向天子，内阁叙功。”

    听陈思育这么说众人翰林都是讶然，他们看了看萧良有，又看了看林延潮，似乎奇怪负责此事的，为何不是林延潮。

    萧良有脸上露出大喜之色，起身道：“晚生初来乍到，能得光学士如此看重，必当竭力报效，请总裁，光学士放心，萧某必竭尽所能。”

    而一旁的林延潮却是奇怪了，为何重修大明会典如此重要之事，陈思育不交给翰林院里资深翰林，反而交给萧良有这新丁来办，这其中有什么蹊跷？

    萧良有话音刚落，这边孙继皋就质疑道：“这会典之事，我等修了四年，方得初功，萧编修方入翰苑，就有十足把握？”(未完待续。)xh:.218.204.13

