    陈奇面若冰霜，好一个张红茹，为了得到他们陈家的财产，居然用出如此拙劣的手段，当真是毒蝎心肠！

    这样的女人，就千刀万剐，都不解恨！

    刘可这时开口说道，“王钟，你就少说两句。”

    王钟瘪瘪嘴，“难道我说错了么？他就是个强奸犯！”

    就在这时，不远处两个人朝这边走了过来。

    其中一人正是先前在酒店门口的那名迎宾男子。

    “向先生，就是那个人，他没有请帖，却强闯入了宴会现场！”，迎宾男子指着陈奇这边说道。

    向兴腾点点头，随后面色阴沉的走了过来。

    “这位先生，我听说你没有请帖，却强闯进入宴会现场，是与不是？”

    一旁的王钟闻言，顿时哈哈大笑，“哈哈？陈奇，原来你没有请帖啊。不过想想也是，刘红茹给她儿子庆生，如何会请你到场呢？你居然还强闯进来，我看你今天该如何收场！”

    现在的张红茹，在整个樊城的地位，可谓是举足轻重。

    很多富家豪门都要给张红茹点面子，而陈奇却强闯进张家的宴会场地，事情的严重性可想而知。

    陈奇并没有搭理王钟，而是只言回应，“对，我没请帖。”

    向兴腾面色阴沉得可怕，“既然你没有请帖，还请你立刻离开！今日是张家少爷生日，不允许有任何人在此捣乱！”

    陈奇眼眸轻抬，打量了向兴腾一眼，“你跟张家什么关系？”

    向兴腾傲然回应，“我现在是张家的管家。”

    陈奇面露讥讽，“也就是张红茹身边的一条狗了？”

    “混账，你敢骂我！”，向兴腾怒指陈奇，“小子，这里可是我们张家的地盘，可不是你能够撒野的地方！”

    “张家？真是好大的威风。”

    下一刻，只见一道残影闪过，陈奇如同鬼魅一般出现在向兴腾面前，抓住了对方的手臂。

    “你犯了这个世界上最大的忌讳，不该用手指着我。”

    言毕，只听咔擦一声，向兴腾的手臂突然扭转出一个不可思议的角度。

    向兴腾反应了两秒，才发出如同杀猪般的惨叫。

    这惨叫声传至整个宴会场地，将旁边许多人的注意力吸引了过来。

    “那边发生什么事了？”

    “好像是有人在生日宴会上闹事。”

    “我去，谁胆子这么肥，这可是张家的生日宴会，他就不把被拔了皮么？”

    ……

    众人说话期间，都一起围了过来，对着陈奇指指点点。

    而王钟与刘可两人均是吓得不轻，特别是王钟，他原以为凭陈奇现在的身份，万万不敢再张家的地盘上生事。

    但让他没有想到的是，陈奇不但敢，而且手段极其的狠辣，直接将向兴腾的手臂给扭断了！

    刘可突然反应过来，赶紧上前说道，“陈奇，你闯大祸了，你赶快走，快走！”

    陈奇哑然失笑，“我为什么要走？”

    刘可急得如同热锅上的蚂蚁，“你难道还不明白吗？向兴腾是张红茹的人，你把他废了，张红茹一定不会放过你的！”

    陈奇语调冷漠，依旧不为所动，“我今天，就是来找张红茹的。”

    刘可：“……”

    就在这时，只听一道阴冷的声音响起，“这里发生了什么事情？”

    众人寻声望去，却见一名头上烫着一头黄毛，嘴里叼着一杆香烟，面容上稚气未消的男孩儿，双手搂着两名打扮的花枝招展的美女，大大咧咧走了过来。

    在他身后，还跟着几名黑衣保镖，更加助长了这男孩儿的嚣张气焰。

    “是张焕小少爷，张焕小少爷来了！”

    “张少。”

    “张少好。”

    ……

    男孩儿一路走来，旁人均是争先恐后的出声打招呼。

    没错，这个男孩儿，正是今日的寿星，张焕。

    也就是张红茹以前与她外面情人所生的那个私生子。

    看到张焕这副装扮，陈奇眉目微动，张焕今天才刚满十二岁吧，但居然打扮得就像是个社会超哥似的，抽烟烫发，还左拥右抱？

    这哪里像是个十二岁的孩子？

    不过想想也就明白了，有张红茹那种女人作为母亲，自然就有张焕这么个二世主。

    张焕来到向兴腾面前，打量了向兴腾一眼，稍显惊讶，

    “向管家，你这是怎么了？”

    向兴腾忍着剧痛，连跪带爬上前，痛哭流涕，“小少爷，救命啊，这个人来我们宴会捣乱，还废了我的手，你一定要为我做主啊！”

    “有这事？！”，张焕眼睛一瞪，随后怒视陈奇，“你是什么人？！真是好大的胆子，竟敢来我们张家的地盘撒野！”

    陈奇淡漠问道，“你是张焕？张红茹的儿子？”

    张焕一脸痞相，“你谁啊，我的名字也是你能叫的么？”

    “说起来，你是我儿子，你该叫我声爸。”

    张焕大怒，“放屁！你他么管谁叫儿子呢，信不信我弄死你！”

    却见王钟此时堆笑上前说道，“林少，他叫陈奇，六年前因罪入狱，现在放出来了。”

    张焕微微一惊，“你是陈奇？原来陈家那个强奸犯！”

    陈奇入狱当年，张焕才六岁，现今已经过去了六年，而陈奇现在的容貌与气质，与六年前的他已经大为不同，张焕自然难以辨认。

    而在陈奇入狱之后不久，他就改名叫做张焕，张红茹告诉他，今后不要再认贼作父。

    张焕也听了张红茹的话，以陈奇为耻，从未再提起过陈奇，更不允许身边任何人提起陈奇。

    旁边众人闻言，也均是议论纷纷起来。

    “陈奇！他居然就是陈奇！”

    “就是那个六年前因为强奸罪入狱的陈家少爷陈奇？这种人渣怎么会被放出来了？”

    “就是，犯了强奸罪，还气得自己的爸妈服毒自杀，真是个社会败类，怎么没死在监狱里头？！”

    “他现在怎么会出现在这里？难道是想来要回他们陈家资产的？”

    “我看多半是了，他刚从监狱出来，身无分文，就想从张红茹那里捞点好处，特意挑今天过来闹事！”

    “他怕是在想屁吃，他的父母早就立下遗嘱，陈家资产全部由张红茹继承，一分钱都别给他！”

    ……

    面对众人的指点，陈奇面不改色，而是询问张焕道，“张红茹那个女人在哪里？”

    张焕又给自己点了一根烟，舒服的吸了一口，蔑视陈奇说道，“你以为你算个什么东西？我妈岂是你想见就能见的？”

