    傅明雪没看眼前的水杯，干裂的唇瓣动了动，“把我变成傅青思的样子。”

    魔易眸色略暗，“不可能了，你耳后那根筋脉被傅青思挑断，容貌只能保持现在的状态，没有办法恢复。”

    “你不是易容高手吗？只是断了一根筋，有什么重要！”傅明雪缓慢抬头，寒眸如冰，狠狠瞪向魔易。

    “那根筋脉通着整张脸上每一个重要的结点，而且无法修复，如果不是这样，你觉得在你做了那么多缺德事后，傅青思会轻易放你离开？”相对傅明雪，魔易要看的更透彻。

    “不是放……是她不敢杀我！杀了我，她良心不安，她欠我的！”傅明雪本就赤红的眸子瞬间变得狠戾起来，歇斯底里的吼叫，好像全世界都欠了她的一样。

    魔易摇头，“事到如今，你已经没有东山再起的资本了，不如换个地方，重新开始。”

    “不要！我要回去找君飒轩！”傅明雪突然像是疯了一样从床上站起身，迈步就要朝外冲。

    “你现在这副模样，君飒轩能不能认出你还是问题，就算认出来了，没有跟傅青思一样的容颜，他肯留你？”魔易的话，像把刀子，直戳傅明雪的心脏。

    她忽然停下来，目光落在对面的梳妆台前，仓皇过去，慌乱拿起镜子，铜镜里的那张脸，如此陌生，又如此丑陋，连她看了都觉得恶心！

    “这是谁……这是谁！”

    ‘砰——’

    铜镜被傅明雪狠狠摔到地上，碎裂的镜片飞溅起来，擦过她的手背，鲜血如柱，她却感觉不到似的，愤然扑向魔易，“给我换脸！把脸给我换掉！”

    “傅明雪！你别执迷不悟了！你输了……输的一败涂地！”魔易真想一巴掌打醒傅明雪，只是抬起的手始终没有落下来。

    “怎么可能？我怎么可能会输呢？所有的计划都天衣无缝，我没道理输！不行……就算回不到君飒轩身边，我一样有办法让傅青思身败名裂！我有办法……一定有办法！”傅明雪忽的松开魔易的手，无魂似的转身，迈步走向门外，不想脚下一滑，整个身子扑下去，刚巧摔到那一地破碎的铜镜上。

    “呃……”碎片插进膝盖，傅明雪痛极低吟，魔易皱紧眉头，无奈之下只得过去将傅明雪搀扶着回到床榻，转身拿过药跟白纱。

    “有些事，或许从一开始，就注定了结局，以傅青思的机智跟本事，你就算这张脸没被毁，折在她手里也只是时间问题，忍着点儿。”魔易猛的拔出插在傅明雪膝盖上的碎片，之后扯开她的裙摆，将金疮药倒了半瓶在上面，迅速包扎。

    “不该啊，她以前很笨的，我怎么耍她她都看不出来，每次看到我，都会叫我一声好妹妹，那时的她，就像个白痴……”傅明雪颓败的倚在床栏旁边，回想过往种种，眼泪扑簌掉了下来。

    魔易抬头，“所以，老天爷是公平的，这些都是你欠她的。”

    “自从她入宫帮君无烨解了瘟疫之后，一切都变了！她变得心狠手辣，六亲不认！”傅明雪猛然抬头，“是‘冰魄残卷’，她所有的改变都是因为继承了神医世家的绝世秘籍，如果你能把那个给本宫偷过来，我一定能东山再起！到时候你想要什么，我都答应你，好不好？”

    看着傅明雪眼中的执念，魔易无声收起药瓶，起身欲走时却被傅明雪攥住手腕，“我求求你！帮我把‘冰魄残卷’偷出来，它是我最后的希望了！”

    ‘啪——’

    随着清脆的巴掌声响起，傅明雪整个身子倒在床上，脸颊浮起鲜明的巴掌印，“我为什么要替你去偷‘冰魄残卷’？我是你什么人！”

    “你救我，说明你是喜欢我的……”傅明雪双手搥着床板，狠咬樱唇，眼泪扑簌的掉下来。

    “没有喜欢，我只是可怜你！不过现在看起来，你似乎不值得可怜，早知如此，当时便让傅青思杀了你，对你也是一种解脱！”魔易走过去，将药瓶重重扔在桌面上，“善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到，在你痛恨傅青思的时候，你也想想自己对她做过什么，换作你是她，会不会在山坳里留你一命！”

    行至房门，魔易止步，“凭你的智商，连段熙容都斗不过又拿什么跟傅青思斗，在你眼里，傅青思是全部，打败她是你活着的唯一目标，可在她眼里，你不过是一只跳蚤，她根本就没把你放在眼里！”

    魔易走了，床榻上，傅明雪双手狠狠抓住锦被，整个被子都被她揪的褶皱变形，眼泪无声，却如泉涌。

    她自以为是？

    她一直都是这样！

    因为这样，她的前半生，从没输过！

    傅明雪狠抹着眼角的泪水，猛然起身，她要找君飒轩，不试过怎么知道君飒轩不会接受她？

    只要回到望君城，她就有机会重新开始，她要跟傅青思决战！

    “呃……”傅明雪忘了她没有穿鞋，亦忘了这满地的碎片。

    刺痛自脚心传来，傅明雪陡然止步，垂眸时，鲜血染红了天青色的理石。

    她慢慢的坐到地上，扳过玉足，看着上面的碎片，看着看着就愣了，愣着愣着就哭了，哭的梨花带雨，撕心裂肺！

    门外，魔易想进去，却始终没有挪动步子。

    “你把我当成跳蚤，我却把你当成全部！凭什么！”傅明雪一只手狠握住玉足，另一只手‘噗’的拔掉扎在脚心的碎片，刚想扔掉，忽的，眼前一晃，那碎片里竟然倒映出傅青思的那张脸。

    那张脸在笑，笑的傻呆呆的，她好像在说什么？

    ‘银耳粥？妹妹最好了，整个傅府只有妹妹最关心青思！’

    ‘阿萝，快把我刚刚绣好的帕子给妹妹，妹妹最喜欢鸳鸯！’

    ‘妹妹冷不冷，你把自己的棉袄送给我，你可怎么办呀？’

    “蠢货！那银耳粥里有毒药，我是想毒死你！那么粗糙的破帕子，谁稀罕，早让我扔给乞丐了！还有棉袄，里面被本小姐放了好多蠕虫，不咬死你才怪！你这个白痴，活着多余！”傅明雪狠戾低吼，握着碎片的手溢出血迹。

    画风突变，还是那张笑脸，可看上去却是那样的阴森，诡谲。

    ‘我损你很正常啊，我们两个有仇你忘啦？’

    “不死不休吗？”傅明雪茫然开口，视线紧盯着碎片里的人影。

    ‘嗯，不死不休。’

    “傅青思，你为什么要缠着我？不管我走到哪里，你都缠着我！”傅明雪突然摔了手里的碎片，那碎片落在地上，越发碎的一塌糊涂。

    痛已麻木，傅明雪突然想起来她还要事要办，她要去找君飒轩，她要重整旗鼓，可就在她起身的刹那，满地的碎片全部倒映出傅青思的那张脸，有喜，有怒，有凶，还有怜悯。

    “滚开……傅青思你滚开！”傅明雪赤红的眸子瞪成了灯笼，双手拼命扫开挡在她面前的碎片，手指被碎片划过数道口子，她却不自知。

    累了，困了，傅明雪颓然堆坐在地上，靠着桌腿，垂在两侧的手被血水染红。

    “傅青思，你还要折磨我到什么时候？”傅明雪侧眸拿起一块碎片，慢慢搁在自己手腕的位置，“我才不会给你机会让你欺负我！”

    鲜血急涌，傅明雪仰头望天，忽然笑了，“傅青思，你这个白痴，你这辈子，也别想赢我，我不会给你机会了……”

    翌日清晨，傅青思将将醒过来，便见阿萝急匆跑进屋子，“小姐！”

    “是不是大事不好了？”傅青思慵懒起身，随手披了件衣服，理好搭在肩上的墨发。

    “不是，是外面有人找你，他说他叫魔易。”阿萝揪着衣角特别委屈，她好像也没说几次大事不好吧。

    手，微顿。

    傅青思草草洗漱，赶去正厅。

    果然，正厅里站着那人的确是魔易。

    “你怎么来了？”傅青思浅步而入，颇有些好奇。

    “来给你报喜的。”魔易转身时，傅青思身边多了一人，战凰。

    傅青思闻声止步，美眸陡然看向魔易，神情变得冰冷如霜，“她怎么死的？”

    傅明雪你看看呵，这么聪明的女人，你怎么斗得过！

    “自杀。”魔易有些怅然的坐到侧位上，翘起二郎腿，“割腕，血流了一地。”

    傅青思缓步走向主位，深沉的容颜流露出淡淡的哀伤，尔后勾起唇角，“她一定死的不甘心，只怕临死时还在诅咒我呢。”

    “嗯，也有可能琢磨着下辈子怎么赢你。”魔易猜测道。

    “你安葬她了？”傅青思转眸看向魔易。

    “西山郊外有处风水宝地，我把她葬在那儿了，那儿景色怡人，能让她心情舒畅些。”魔易点头。

    “只要我没死，她心情不会舒畅的。”傅青思苦笑。

    “你不恨她？”魔易抬头看向傅青思，狐疑问道。

    “她还不配。”傅青思不是自傲，她说的是事实，恨一个人得需要多大的勇气呵。

    “她若有你半分睿智，也不会落到今日这步田地。”魔易无限感慨。

    “你应该不是喜欢她吧？”傅青思转眸看向魔易。

    “瞧瞧，你都能看出来，她却执迷不悟。”魔易佩服眼前这个女人，她的眼光跟见解，总是那么的独到。

    “她是你的一件作品，亦有可能是最好的一件，所以你关心，甚至怜惜，但这些都与爱无关。”傅青思说的那样精准，魔易无从反驳。

    正如傅青思所说，在魔易眼里，傅明雪是他精心雕琢的艺术品，他喜欢这具艺术品，所以想用心保护，只可惜，他能雕琢相貌，却雕琢不了人心。

    “你是魔门的人？”傅青思话峰突转。

    “的确。”魔易点头。

    “那你可知，当年神医世家灭门惨案，与皇长子在午门被乱箭穿身这两件事，可是君萧然干的？”比起傅明雪的死，傅青思更在乎当年的真相。

    魔易没想到傅青思话峰转的这么快，不禁挑眉。

    “告诉你，我有什么好处？”

    “好处就是你可以活着出去。”傅青思十分认真道。

    “你这样可不厚道，本公子专程过来给你送信儿，你想要我命啊？”魔易觉得跟这个女人比起来，自己也不是那么聪明。

