    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    林羽从半空落地，望着被树界贯穿，已变成废墟的雨隐村……

    “忍界传说，山椒鱼半藏，也要陨落在绝对的力量下，真不愧是您，羽先生。百度MM，更多好看免费阅读。”佩恩天道落在林羽身后，起身时，恭敬地说道。

    林羽背对着天道，沉声道：“长门，这一役，就当成你的战果吧，暗隐村和晓之间，需要在明面上撇清干系。”

    林羽可不是为了一些虚名，就迷失大局观的小鬼头，他是战神兼谋略家，也许此刻尚不及斑，但将来必会成为超越斑的存在。

    “如果这是您所期望的结果，我明白了，羽先生。”佩恩天道恭敬地说道。

    “那收拾战场的任务，就交给了你，长门，我想四下走走，缅怀一下我死去的部下。”林羽

    将团扇背在身后，将兜帽戴在头上，向着远处走去。

    其实他不用神威离开的原因，是眼睛相当不舒服，不然在半藏切腹之前，他就直接用左眼的神威，将半藏脑袋拧掉了。

    佩恩天道目送着林羽走远，眼神中，是发自内心的崇敬。

    收回目光后，佩恩天道转身，冷酷自语道：“半藏伏诛，为了贯彻神的威严，他的家人，亲信，乃至是孩子，都要同罪论处，这才是神的制裁……”

    林羽来到雨隐村废墟之外，闭目休息着。

    暗隐村，天羽阁卧室的大床上。

    卯月夕阳，卯月夕颜两姐妹同床共枕，背对着背，睁着的眼中，各有心事。

    之前在大瀑布下，突然发生在林羽身上的恐怖，姐妹二人回想着彼此的应急反应，皆陷入深思。

    夕颜心想：姐姐，她是发自内心地爱慕着姐夫？为什么会这样呢，她不是被姐夫强行带走的吗？是之后慢慢堕落掉了吗？为什么会变成这样，为什么……

    夕阳心想：错不了，夕颜当时身上传出来的，是货真价实的杀意，我当时本能地以为，这杀意是指向对羽下黑手的第四者，但夕颜之后对羽生死表现出的冷漠表明，这杀意，多半是指向……

    “姐姐……”

    “夕颜……”

    姐妹似心有灵犀一般，同时回过身，四目相对的一瞬，一同怔住……

    是夕颜先回过神来，打破沉默：“姐姐，我，我想去尿尿……”

    夕阳一怔道：“咦？怎么了，厕所又不远。百度MM，更多好看免费阅读。”

    夕颜怯怯道：“今晚姐夫身上发生了那样可怕的事情，我，我有点害怕……”

    “真是拿你没办法，姐姐带你去吧。”夕阳无奈地一笑，穿着睡衣起身。

    夕颜也爬了起来。

    “应该，是我，夕颜她明显还是个孩子呀……”夕阳心想。

    几分钟后，夕颜提着裤子，从厕所跑出来，洗了洗手。

    夕阳牵着她的小手，一起向卧室走去。

    半路，夕颜天真地问道：“呐呐，姐姐，你喜欢姐夫什么地方啊？”

    “啊……怎么问这个呀。”夕阳脸上闪过飞红。

    “告诉我好不好，你和姐夫相遇的故事，我讲给我听，好不好嘛，不然我睡不着……”夕颜道。

    “好，好吧，但我讲了，你可不能笑话姐姐呀。”夕阳羞涩道。

    “嗯，不会的。”夕颜笑道。

    就这样，回到房间后，姐妹二人躺在床上，面对面躺着。

    夕阳讲述着和羽一路走来的故事，当然太过血腥暴力，和的部分，都被略去了。

    直到夕颜传来均匀的呼吸声，夕阳才停下讲述，宠溺地望着眼前静好的小脸：“这孩子真是的，怎么问这么羞人的问题啊……”

    她起身给夕颜掖了掖被脚，然后翻过身去，枕着自己的胳膊，开始合眼。

    并没有看见，在她翻身后，身后的夕颜，睁开左目的写轮眼，一眨不眨地望着她的后背，眼中流转着猜不透的光芒……

    雨隐村废墟外，林羽休息一阵子后，双眼的疼痛感渐渐消退，他起身正要离开，突然看见尽头的雨幕中，一伙人正走来，皆佩戴着雨隐村的护额。

    呵呵，原来是雨隐村派往暗隐村进行忍者年会参观的那数十名忍者，多是中忍或者下忍，在暗隐校场中，还曾和暗隐村的孩子们，发生过摩擦。

    记得那为首的孩子还叫嚣说‘半藏若是参加五影会谈，就没有宇智波羽什么事情了’。

    林羽当然了解情况，但一群小屁孩，他才懒得计较呢，就当让暗隐村的孩子们，认识到没有实力的残酷了。

    没想到……他们赶回来的时间，如此之巧，若回来早了，会被盛怒的林羽一同消灭，若回来晚了，也就撞不见林羽，多半会被佩恩杀掉。

    果不其然，当他们看到变成废墟的雨隐村时，全都怔住了……

    “发，发生什么了？我，我们走错地方了？这里是雨隐村吗！？”

    “是雨隐！！那边倒的，村子的徽章！！”

    “怎么会这样！！我们的村子没了！！到底是谁干的！！！”

    安静良久后。

    “喂……要不我们，投，投靠暗隐村吧？”一名雨忍，突然有了个大胆的想法。

    “咕咚！对，投靠暗隐村！那个白色的家伙说过，有想法可以去报道的！”

    “可，可是……它还说，必须有实力才行啊！”

    “听它胡诌吧！那群连忍者都算不上的孤儿，都能被暗隐村接手，已经是忍者，甚至是中忍的我们，哪有被拒绝的道理！”

    “没错！那个暗影肯定巴不得我们加入呢！我们这就去暗隐村报道吧！”众人一合计，就敲定了下来，准备原路返回暗隐村。

    “那就让我送你们一程吧……”这时，一个低沉的声音响起。

    众人循声望去，眼珠子差点没掉在地上。

    “你，你是……暗，暗，暗影，宇智波羽？”他们在校场上见过的。

    “是我。”林羽道。

    “你怎么会在这里！？”为首雨忍问道。

    “聪明的孩子，你觉得呢？”林羽面具下的写轮眼，弯成了两道月牙，玩味中透着邪魅。

    “难，难道说……”他们颤抖着望向身后化作废墟的雨隐村，一个可怕的猜测在心底升起，然后是从脚底蹿起的凉气。

    “就是你们认为的那个‘难道说’。”林羽道。

    “就，就因为……我，我们在暗隐村里，出，出言不逊？”为首雨隐道。

    林羽认真地摇摇头，说道：“不是的，我灭掉雨隐，与你们的言行无关，是因为其他事情。我现在火气基本上消了，本来也不是不能放你们一马，但是……”

    林羽话语一顿，目光突然锐利：“鉴于你们在暗隐村中的言行，我没有理由放过你们呀！”

    “不，不要！！！啊！！！”

    咻！

    林羽将这一共三十二名雨隐村忍者，全部吸收到了时空间中。

    “真是意外的收获呢，我还正发愁，我和大蛇丸下一个规划，需要的‘活祭品’，该上哪里去找呢，这下就解决了……收工回家吧。”

    咻！林羽，消失在神威的漩涡中。

    轰隆隆隆！电闪雷鸣……

    山椒鱼半藏，所统领的雨隐村覆灭了，但这片天空上常年不休的雨，却没有停止的迹象，亦如这波谲云诡的忍界……

    【作者题外话】：票票票银票哦				

