    说完。

    帝世天就自顾自的从兜里掏出了支烟，他端正身子，任由烟雾缭绕，却再也没有看过跪在地上的温东林父子一眼。

    他的态度，已经十分明显了。

    温东林满头大汗，此刻哪里还有半点顶级世家掌舵人的样子？

    帝世天的名头实在太响亮了，虽然他的容貌并未作出公开，但他的事迹以及名头，相信整个大华帝国没有那一个人不知道，同样，人们也极度清楚他是一个什么样的人。

    下到北海，上省城乃至帝都，仗着家族权势为所欲为的少爷公子，不知道被他宰了多少，这些事，并不是什么秘密，而在古帝联盟成立前，南境那些被其一手推翻的各大世家，更是血淋淋的例子。

    另外，天下人谁不知道帝世天是怎么一步步走到今天的？他靠的可不是一张嘴，而是一身冠绝天下的武艺，以及那敢于杀伐的果断，所以在他这里，几乎不存在留情处理，或者看面子办事的可能。

    人家为了一个枉死的故人，甚至不惜与天下大势为敌，这是一个眼睛里容不得半点沙子的人，说他是嫉恶如仇，温东林也觉得半点都不为过。

    这，也正是温东林觉得难办的地方。

    妈的！

    他不让温元武去参加宴会不就是因为知道他这个儿子习性不好，怕把他以前的那点事给抖出来么？

    现在倒好！

    虽然他以前的那些事目前还没有被帝世天知晓，但这逆子竟然敢扬言要杀帝世天全家，且不论他做没做，光是他的这份张扬，就足以让帝世天彻查他近些年来所做的事，搞不好，温家也会被盯死。

    毕竟，这事换个角度来想，若今天温元武遇到的不是帝世天这种权势滔天的存在，那以温元武的做法，是不是真的事后就要动用温家的力量杀人全家？

    这，才是帝世天大动干戈的地方。

    因为其推翻英雄会，成立古帝联盟的初衷，就是为民，你豪门世家生活优越，享受着人上人的待遇，可以，那毕竟是你几代人乃至数代人拼下来的，但你要是仗着权势胡作非为，那就不好意思了。

    这，就是帝世天的底线，也是众所周知的一点，温东林作为顶级世家的掌舵人，温家也入了古帝联盟，对这一点更是应该比其他人清楚。

    入了古帝联盟的豪门世家，那全都是资源共享，且受帝世天庇护，只要自身正，那么就可以不惧怕任何敌对势力，而他们要做的事，就是造福百姓。

    试问。

    在这样的情况下，你表里不一，明面上捞口碑，受百姓爱戴，暗地却做着强权当道之事，他帝世天，能答应吗？

    这事。

    发生的太突然了，以致于温东林短时间内完全不知道怎么做抉择。

    帝世天看似是要一个解释，实际上就是在询问他温东林，他温家是怎么教育的后代，又是在什么样的环境下，才会教育出类似温元武这样仗着强权为所欲为的家族子弟。

    温家既然能有一个温元武，是不是就代表着有第二个温元武，甚至全家都是温元武这样的人？

    看似简单的询问，却让温东林完全不知道如何作答。

    站在家族的立场上来想，他必须要把温元武的弃掉，毕竟大家族哪有什么完美的，一个家族那么多人，他也管不过来，温元武虽然是他的儿子，但却不能代表温家，他个人所为，和温家关系不大。

    但这样，虽然可能会暂时保全温家不受牵连，但温元武必死无疑。

    而站在一个父亲的角度上，温东林怎么可能亲眼看着自己的儿子死在面前？不管这个儿子有多废，有多可恶，那都是他温东林的儿子，怎么可能不管？

    而就在温东林迟迟不知道如何回答的时候，帝世天手中的夹着的那支香烟，已经燃尽。

    帝世天拇指和食指一阵转动，熄灭了手中的香烟之后，才缓缓的开口吐出了一句话，“你是不是觉得，我的耐心很好？”

    轰！

    就是这么一句话，一句语气平缓到不能再平缓，且听不出半点喜怒哀乐的话，顿时宛若一道晴天霹雳般在温元武的脑海中炸响，彻底让他崩溃大哭，“父亲，救我……，元武好歹也是您的儿子啊！”

    呼！

    温东林深呼了一口气，温元武那副恐惧和不知所措的样子，就像是有根针在不停的往他心上扎，让他彻底打消了心中抛弃他的念头。

    拼了！

    毕竟，谁他妈也没有未扑先知的能力，帝世天在这里用餐的事，别说他不清楚了，就连关家老爷子以及北海诚和其最亲的君威龙李家等人都不知道，这事，他只能认倒霉。

    想到这里，温东林就极其认真的道：“先生，元武毕竟是个孩子，性格有些极端和冲动也是能理解的，这些年，也的确是我将他给惯坏了，但温某可以保证，他就一张嘴张扬。”

    “今天他冒犯您这事，也算是给我提了个醒，之后我肯定会多抽出一些时间纠正他。”

    “先生啊，温家虽然入古帝联盟的时间不长，但我温家却是以您为信仰，是您这个大树下不会动摇的枝干，小孩子没有经历多少事，犯了错，该惩戒的惩戒，但您也要给他一个改过自新的机会啊。”

    “就连我们这些老家伙，有的时候都会犯糊涂犯错，他一个活在家族光环之下的半大孩子，犯些错也是能理解的，至少，这孩子胡说归胡说，但他却没有做过什么丧尽天良的事啊。”

    一旁。

    听到自己父亲为自己开罪的话，温元武也是马上意会，跟着磕头为自己说好话，大致都是一些他不懂事，让帝世天不要跟他计较之类的话。

    “犯了错，该惩戒惩戒？”帝世天笑着询问。

    温东林点头。

    虽然，此刻他也有些拿捏不准帝世天究竟是个什么态度，但此刻听到这句话，就他个人认为，还是有希望的。

    不料……

    帝世天的下一句话，却再次让这位顶级世家的当家人，哑口无言。

    “那你觉得，你儿子嚷嚷着要杀帝某全家的事，该怎么惩戒的好？”

    这句话。

    太沉甸，沉甸到温东林也扛不住回答不慎而造成的后果，另外这句话，也让温东林听出了帝世天对这件事的决心，这位大概率，是不会放过他儿子了。

    毕竟，温元武在说这番话的前提下是不清楚帝世天的身份，而且他之前也表明了温元武就是一张嘴喜欢嘚瑟，可现在帝世天还是揪着这件事不放，温东林不是傻子，帝世天应该一早就拿定了注意。

    想到这里，温东林的一颗心就沉到了谷底。

    然而，一旁的温元武并没有想明白这么多，他反而觉得，帝世天这番话是在和温东林商量对他的惩罚，所以他当即就自行跳了出来说道：“先生，不如您打烂我的嘴，这事，您抬抬手就放了我吧？”

    蠢货！

    温东林恨不得当场捏死这个蠢猪，这事要是这么轻易就能解决得了，会闹到现在这个地步。

    “关老爷子，金兄，季兄？你们帮忙求求情，今天是大好的日子，可千万别再见血了啊，温某人就这点血脉啊。”温东林看向了关金两家的当事人，又看了看平日里与他交好的其他顶级世家家主。

    “没事父亲，我说了不该说的话就该认罚，打烂嘴而已，我还是能够接受的。”温元武还不自知，自以为是的说道。

    温东林：……

    “你接受什么你接受，你敢言杀先生全家，这是死罪啊！！！你以为这张毫无遮掩的臭嘴能抵得上一条命？你这个蠢货，老子怎么就生了你这个愚蠢的玩意。”温东林大怒，实在被气的有些不行。

    温元武懵了，彻底懵了，他一下瘫软在了地上，张了张嘴却半天一句话也说不出来。

