    这一招，双方打成平手！    “怎么可能！”

    刀界的那个主神，用不可思议的目光，盯住了林飞，露出不敢相信的表情。

    一个上位神真神，居然硬生生挡住了他的刀气。

    要知道，在正常的情况下，他的这一记刀气，可以轻易秒杀十几个上位神真神！    “不错。”

    五剑灵对林飞的剑道水平，都是十分赞赏。

    “再来。”

    林飞朝那个动手的刀界主神，勾了勾手指。

    “小子，敢小看我！”

    那个主神不由得大怒。

    “不服吗，来打一场啊。”

    林飞淡笑道。

    剑道水平突飞猛进，林飞有点技痒了，想找一个对手来大战一场。

    “打就打，难道我还怕你这个毛头小子吗！”

    那个刀界主神感觉自己被轻视，怒火冲天，马上就想冲过来，教训林飞。

    “别恋战，我们走！”

    不过，另一个刀界的主神，出声阻止。

    这儿是神剑山，是天下剑修的圣地，五个剑灵也在一旁虎视眈眈。

    可以说，这里是剑修的主场。

    刀界的人，在这里，不占优势。

    “哼，小子，你等着！”

    那个被林飞挑衅的刀界主神，临走之前，狠狠地瞪了一眼林飞。

    眨眼间，刀界的六个主神，纷纷遁入虚空之中，消失不见。

    “各位前辈，我准备闭关，好好消化一下今天的收获。”

    林飞对五剑灵说道。

    刚才，林飞吸收了海量的剑气和剑意，收获非常大，直到现在，还没有完全消化掉。

    而且，随着剑道水平的突飞猛进，林飞的心中，也诞生了许多剑道至理，剑道奥妙，林飞需要花时间，好好整理，深入领悟一番。

    “好的。

    去吧。”

    五剑灵对林飞这种以修炼为重心的做法，十分赞赏。

    咻！    林飞迫不及待，化成一道剑光，冲进山顶中央，剑老人的宫殿之中，开始闭关。

    “这个年轻人，真的很不错。

    不但天赋资质奇高，更难得的是，不骄不躁，在修炼之上，从不放松，简直就是一个修炼狂人。”

    白袍老者赞道。

    “哈哈，这证明了，我们的眼光没有错。

    这个年轻人，值得我们去栽培。”

    黄袍老者也是点头说道。

    “呵呵，五位尊者，说起来，这个年轻人，是我先发现的呢。

    也是我推荐给你们的。

    你们还得多谢我。”

    就在此时，一道笑声传来。

    一道淡淡的剑光，向着神剑山飞来，降落在五个剑灵的身前。

    “天罗剑子！”

    五个剑灵都是有点吃惊。

    来人，居然是天罗剑子。

    “你不是一直隐居在下界吗。

    怎么样突然跑回来剑界了。”

    黄袍老者好奇问道。

    上一次，天罗剑子只不过，是凝聚了一道神魂印记，跟着林飞进来。

    这一次，是他的本体进来。

    意义完全不同。

    “下界出现变故，已经没有我的立足之地了。”

    天罗剑子苦笑道。

    他指的，是帝江。

    帝江已经注意到天罗剑子，天罗剑子只好到处躲藏。

    “而且，我有一点东西，要带给林飞，所以，就跑进来剑界了。”

    天罗剑子说道。

    “林飞他在闭关了。”

    黄袍老者说道。

    “不急。

    我等他出关，再把东西交给他。”

    天罗剑子说道。

    “好了，五位尊者，你们忙吧。

    神剑山，我比较熟悉。”

    天罗剑子笑道。

    “你小心一些。

    剑界那些主神，一旦得知你回来了，肯定会找你的麻烦。”

    黄袍老者说道。

    天罗剑子以前，毕竟也曾经是剑界的统治者，和五个剑灵，比较熟悉。

    而且，因为林飞的原因，五个剑灵，对天罗剑子也是有好感。

    “多谢提醒。”

    天罗剑子点头。

    同一时间。

    四大势力的那些主神，带着本派的人马，垂头丧气地回到了总部之中。

    一片哀嚎！    每一个势力的人马，都是损失惨重。

    几乎，每一个成员，都不见了一半的能量，剑道水平，和生命力！    实力直线跌落！    “吼！    可恶！”

    “该死！”

    ……    四大势力的总部之中，都传出来一阵阵暴怒之声。

    那些主神，回到总部之中，越想越气，一肚子憋屈的怒火，根本就无处发泄，在大吼大叫。

    “一切都是因为那个小子啊！”

    “那个小子，太可恶了！”

    ……     四大势力，把账都算到了林飞的头上。

    同一时间。

    玄剑位面。

    玄剑位面，本来是剑界中，一个十分重要的位面。

    不过现在已经被刀界的大军占领，并且，成为了刀界大军的总部。

    在一间宽敞的宫殿之内，一间豪华的议事大厅中。

    刀界大军的十几个高层，全部都在这里。

    “想不到，剑界之中竟然有一个如此可怕的小子！”

    “怎么以前我一直没有听说过。”

    “一个后辈小子，年纪轻轻，不但拥有上位神真神的境界，而且，还拥有相当于主神级别的战斗力！    这简直是太惊人了！”

    ……      这些高层在谈论着今天神剑山发生的事情，对林飞的战力都感到十分震撼。

    “根据我得到的消息，那个年轻人，并不是剑界的人，而是属于下界的人。”

    一个主神说道。

    “怎么可能！    下界的人，根本就不可能进入我们这些至高世界。”

    “就是，很久以前，我们至高世界和下界连通的门户，就已经关闭。

    就连我们这些主神，也没有能力打开那些关闭的门户。

    一个来自下界的小子，有什么可能，从下界来到我们这些至高世界呢。”

    ……    其他的主神，都是不相信，纷纷质疑。

    “千真万确。

    那个小子确实是来自下界。

    据我安插在剑界势力中的线眼回报，那个小子，能够穿透剑界的空间壁垒，可以自由来往下界和剑界。

    这件事，有许多人亲眼目睹，可以肯定是真的。”

    那个主神说道。

    “竟然有人能够穿透至高世界的空间壁垒！    这太不可思议了！”

    刀界的这些高层，都是十分震惊。

    “看来，那个小子一定是修炼了某种极端高明的，早已失传的时空秘术。

    如果我们把那个小子抓住，就有可能从他的身上得到这种高明的时空秘术！”

    刀界的这些高层，目光开始变得贪婪起来。

    “不过，那个小子的实力，有点可怕。

    相当于一个主神。

    我们想把他抓住，并不容易。”

    一个主神担忧的说道。

    

