    郑山观察了两天，终于确定大学真的能够改变人，而且改变的很大。

    一开始的夏来弟是什么性格？

    内向，自闭，自卑，甚至都不敢和人大声说话，每天都小心的活在自己的世界里面。

    每天除了定时上课，基本上就见不到她活动的身影。

    但是现在呢？

    努力的和同学交流，和老师沟通，将细节做好，而且最关键的还是，这样也没有耽误多少她打工的时间。

    由此可见，夏来弟真的成长了很多很多。

    ..........

    学校运动会如期举行，持续三天，郑山和颜青青都忙坏了。

    “冯大明呢？人刚才不是还在这里的吗？跳高马上开始了。”郑山扯着嗓子喊道。

    郑山负责男生这边的比赛，颜青青负责女生那边，两人算是分工明确。

    “老师，他去厕所了。”有人喊道。

    郑山看了看手表，“谁去找找他，让他马上过来，不是告诉你们了，有比赛的提前去厕所？”

    很快就有人将冯大明从厕所找了出来，“老师，我肚子有点不舒服。”

    “能不能撑住？能撑住就上，不能撑住就算。”郑山说道。

    冯大明感受了一下腹部，随即点头道：“应该可以。”

    “那就快点，过去的时候和老师说一声，让你先比赛，比完赛就直接回去吧。”郑山道。

    刚将这边的事情安排完，就有人来催他了，“郑老师，你们班级的祝词口号是最少的，你让人多送一点去。”

    郑山无奈，只能找到夏来弟，将事情和她说了一声，让她去解决。

    在这样乱哄哄的场面中，郑山终于熬过了这次比赛，他们班级的成绩不算好也不算差，算是达到了他们的目标。

    “回去好好休息一下，我快要不行了。”郑山坐在办公室里面是一动都不想动。

    颜青青同样如此，“你去帮我打个饭吧？”

    说着还朝着郑山卖萌，郑山瞥了她一眼，“你省省吧，没看见我自己都懒得动弹了吗？”

    “一点也不知道怜香惜玉。”颜青青嘟着嘴道。

    郑山嗤笑一声，都懒得回话了。

    不过就在这个时候，一个老师快步的走了进来，“郑老师，你爸找你。”

    郑山下意识的就想要回骂过去，但刚抬起头，就发现确实是自己老爸来了，上辈子上学的时候，这样的话太熟悉了，以至于差点形成了本能。

    “爸，你怎么来了？出什么事情了？”郑山看到老爸满脸急切的脸色，甚至有些惊慌。

    郑建国看到儿子之后，连忙说道：“你快点回去，出事了。”

    “出什么事情了？你别着急，慢慢说。”郑山连忙走到老爸的身边，心中也是有些担忧，这是怎么了？怎么急成这样？

    “要出人命啦！”

    这话将郑山吓了一跳，甚至脸色都变了。

    “到底怎么回事？谁出事啦？”这下郑山是一点都淡定不下来了。

    颜青青也是下示意的站了起来。

    “刚才有个人打电话过来，说是和伟民一起做生意的，他和我说伟民想不开，想要自寻短见，让我找你的。”郑建国将事情说了一下，语速很快。

    郑山听完之后，第一个想法就是诈骗电话，随即想到在这个时候，诈骗电话还没有出现呢。

    毕竟现在使用电话的成本很高，一般人还真的不舍得用，哪里还舍得诈骗！

    郑山拉住老爸边走边道：“你别着急，还不知道具体情况呢，而且应该没事。”

    说着就看向颜青青道：“颜老师，不好意思，家里面出了点事情，估计又要麻烦你了。”

    颜青青严肃的道：“需不需要帮忙？”

    “暂时不需要，有需要的话，不会和你客气的。”郑山道。

    颜青青其实也就是那么一问，她可是知道郑山情况的人，要是连郑山自己都处理不了，她肯定也没办法。

    路上郑山听着老爸说了一通，但就是不知道是什么原因要寻短见的。

    郑建国听到这个消息的时候，整个人都已经懵了，下意识的就来找郑山，一是现在郑山确实是有能力，二也是电话里的人也指名道姓的要找郑山帮忙。

    郑山也弄不明白到底发生了什么，只能先回到家再说。

    到家之后，家里面人都在，就连郑兰和郑卫军都被叫了过来，看到郑山回来之后，都明显松了口气。

    其实不管是郑兰还是郑卫军，对于郑伟民都没有什么感情，虽然是堂兄弟，但是基本上没怎么相处过，见面的次数也是少得可怜。

    所以他们也没多少感觉，这次被叫过来，主要也是郑建国这边想着多个人好商量。

    郑山示意他们别着急，直接拿起电话打了回去。

    “喂，山子？”

    “是我，是马哥吗？”

    “对对对，我是，山子，终于找到你了。”马哥语气焦急的说道。

    郑山道：“现在伟民哥有没有事情？”

    最主要的还是要确定人有事没事，其余的都是小事。

    “人暂时没事，让人看着呢，但现在他饭也不吃，水也不喝，话更是谁都不说，就躺在床上。”马哥焦急的说道。

    听到这里，郑山暂时松了口气，同时对老爸他们得到：“你们放心，人没事。”

    郑建国闻言道：“真的？”

    “这还能骗你不成，行了，你别打扰大山打电话了。”钟慧秀拉了一把丈夫。

    郑山又对着电话道：“到底是什么情况？你怎么和我爸说伟民哥要自杀了？”

    “是的，要不是我这两天看他有些反常，悄悄的跟在他后面，就在刚才，上午的时候，我就看到伟民要去跳楼了，幸亏我反应的快，将他拉了下来，差点吓死我了。”马哥也有些惊魂未定。

    郑山一定顿时一惊，随即道：“什么情况你和我说一下，这是遇到了什么事情？都怎么想的？”

    “我....我们.....”马哥开始支支吾吾的了。

    郑山此时也顾不得客气了，怒道：“都快要出人命了，就别支支吾吾的，到底发生了什么事情，你要问你几遍你才说！”

    听出郑山语气中的怒意，马哥也不敢隐瞒着了，“我们被人骗了，不仅钱全部被骗走了，现在还欠着银行不少钱呢。”

    郑山皱眉，他突然想起了之前和郑伟民喝酒的时候，他那副雄心壮志的模样。

    当时郑山记得自己好像还劝了两句。

    “行，我知道了，我马上过去，你将人给我看好了，千万别出现问题。”郑山深吸一口气道。

    他必须要过去一趟了，要不然老爸这边他都过不去。

    “你放心，我一定看好伟民。”马哥听到郑山要来，顿时精神一振。

    在马哥的心里面，现在也只有郑山能够解决问题了，要不然面对银行那么庞大的欠款，他也有一种想死的心。

    不过他这次主要也是想要试试，要是郑山也解决不了的话，那么他估计也会和郑伟民做出一样的选择。

