    第260章雪夜难行

    天是愈发的冷了，许时然刚踏出车门，就感到一股寒意从脚底向上钻。

    赶紧拢了拢衣服，等林予清锁好车门后，扯着人往电梯口走。

    打开家门，才被暖气捂热了不少，脱了外衣，搭在沙发靠背上。

    “我去把饭菜端出来。”

    林予清换好鞋后，快步往厨房走去，她则是去卫生间认认真真清洗干净双手。

    桌上的菜色不多，但都是她喜欢的，常吃的那些，没有突然大补，是怕她考试不舒服。

    “你别老给我夹。”

    许时然看着越堆越高的碗，夹了三四块排骨放在他的碗里。

    “嗯，多吃点。”

    他眉头微微蹙起，还是说了两句听了数遍耳朵都要生茧的话。

    然然这段时间虽然有意改变睡眠习惯，但因为压力大的原因，总是很难入眠，人也消瘦了不少，他很担心。

    “放心吧，我会胖回来的。”

    她说的胖，只不过是丰腴一些，脸颊略圆润，抱起来没那么搁手而已，和胖一点都不搭边。

    不过他也不指望什么。

    “哥哥，你有没有觉得很奇妙？”

    “嗯？”

    “以前大部分时间是我给你做饭，现在完全反过来了。”

    许时然拿起汤勺，给自己舀了大半碗鲫鱼汤，嘴角勾起浅浅的微笑，自从住到这里之后，她进厨房的次数屈指可数。

    “女人进多了厨房会变老。”

    “哦，那以前就不会老了？”

    “那不是你追求我的方法吗？”

    林予清挑了挑眉，语出惊人。

    “屁，谁追求你了，当初不是某人到处吃飞醋，不想让男同学吃我做的东西。”

    她耳根微红，有些被戳穿的羞怯，但嘴上却丝毫不饶人。

    “嗯，我追的。”

    他可不会在这件事上和她争执，把然然惹恼了，自己只能被赶去睡冷冰冰的书房。

    但，他们都明白，做饭这件事是然然自己提出来的，目的嘛，自然是为了那句，“让男人爱上你，先让他的胃爱上你。”

    只是早在这件事之前，他就非她不可了。

    “我去休息啦，你帮忙洗个锅啊。”

    许时然把碗筷放进洗碗机，就径直上了楼。

    “嗯。”林予清浅浅一笑，古灵精怪，哪次不是他洗的。

    吃饱喝足，刷牙洗脸完后，她换上睡衣，躺在床上，闭着眼睛怎么都睡不着。

    转过头，看了眼闹钟，十二点二十八，还可以睡半小时。

    林予清应该还在楼下忙碌，算了，不打扰他了。

    许时然扯过床头叠放整齐的男士睡衣，抱在怀里，上面有淡淡的栀子花香气，一下就让人平静不少。

    虽然他们用的是同样的洗衣液，却感觉他衣服上残留的花香更浓，像是从哥哥皮肤里沁出来的，就连不着寸缕，也能闻出。

    “傻傻的。”

    他收拾完东西后，到了一杯温热的水，放进保温杯里，等她醒来就可以直接喝，没曾想，看见然然怀里抱着他的衣服，就连被子都是掀开的状态。

    虽然屋子里覆盖了暖气，但她只穿了条吊带裙，感冒就不好了。

    林予清轻轻握住她的胳膊，慢慢拉开一些，扯出里面的衣服。

    许时然哼哼了两声，似有不满。

    “然然，是我。”

    听到熟悉的声音，她皱紧的眉头立刻舒张开来。

    他拿出衣服后，飞快的换好，躺进床里，依靠在床板上，并伸手将她身上的被子盖严实。

    她也下意识的往热源处靠拢，玉臂缠绕住他的腰身。

    睡相真的是.....

    林予清顿觉无奈，越来越像个孩子了，但他似乎忘记了这是谁的原因。

    “叮叮叮。”

    半个小时后，床头的手机响了起来。

    他拿过来，关闭，然后用指腹轻轻逗弄许时然的下巴。

    “痒。”不到半分钟，身旁的人就有了反应，挪动了两下身子。

    “一点了，起床吧。”

    “好。”

    她睁开眼睛，随意盯着一处看了十几秒，待完全恢复意识后，掀开被子，下了床，他自然紧随其后，照例把人送入考场。

    .....

    外语是许时然的强项，甚至可以说手到擒来。

    所以没有半分紧张，心态坦然的完成了整份试题。

    走出考场的时候，是下午五点十五分左右，太阳已经完全落了，天空也是灰蒙蒙的，并不清透。

    刚走了两步，她就感受到什么东西落在头顶，伸出手，才发现原来是下了雪。

    “哥哥，下雪了”

    看见林予清后，她立刻一路小跑过去，雀跃的告诉他这个消息。

    郴州几乎不曾下雪，最冷的几天也是在零度左右，在b市待了三年还是觉得稀奇。

    “嗯，我看了天气预报，明天可能会封路。”

    他正看着手机消息，大雪黄色预警，实在不是个好兆头。

    “那我们在附近住下？”

    正事当前，再多的浪漫也是无用，许时然立刻提出了可行的政策。

    好在附近的宾馆很多，更是有一家五星酒店，虽然考生拥挤，但并不是所有人都支付得三四千一晚的价格，所以还有空房。

    “我们先回去拿点东西。”

    在手机上定好房间后，林予清发动汽车，趁雪刚下，出行还算方便的时候，往家的方向赶去。

    “嗯，就拿些衣服吧，不要太多。”

    回到家后，他拿出一个小箱子，将睡衣，毛巾等东西装进去，接着环顾一圈。

    “还有什么要拿吗？”

    “没有了。”许时然认真查看了一遍，没有缺漏。

    “好。”

    临走出房间，他却突然扭头，急匆匆拿起桌上的塑料盒子，塞进裤子口袋。

    ......

    “雪更大了。”

    来到酒店简单收拾后，许时然站在落地窗前。

    他们住在十五层，周围都是低矮的房子，屋顶上落满了一层雪，不免有些担心。

    “会一切顺利的。”

    林予清站在她身后，看着来来往往的车辆，比起雪，他更担心住在外面，她会睡不好。

    “不管了，出去吃饭吧，我搜到附近有一家很不错的炒菜。”

    许时然伸了个懒腰，揉了揉肚子，因为赶路的原因，只吃了几块巧克力垫着，歇下来，才发现早就饿得要命。

    “好。”

    他从口袋里摸出一包小饼干，塞到她手里，“家里给你拿的。”

    ?  ?大家猜猜塑料盒是什么？

    ?  

    ????  

    (本章完)

