    “哼！即便你是对的，我们也不是你的奴隶，不是你随意打杀的，你敢说你刚才杀死的人，都是内奸吗？”

    一人冷声说道。

    林凡冷漠的看向此人，刚才，此人也对自己出言不敬，不过，此人很聪明，在自己杀死过一个内奸之后，便不再说话，因此活了下来。

    他冷漠的笑着说道：“呵呵！我给你一次活命的机会，我话音落下，你就给我逃，否则的话，必杀你！”

    恩！

    林凡说罢，那人的眼神带着恐惧，急忙转身就逃，不过，他刚刚逃出百米远，林凡拉弓射箭，将此人射杀。

    “哼！我最恨的便是背叛的人，还有不守规矩的人，但是，我讲诚信，谁要走，直接走便是了！”

    “但若是敢挑衅本帮主的威严，那等待你们的，只有死亡！”

    林凡说罢，在场的人无一人敢言语。

    “呵呵！你们这群狗崽子，后加入我天下会的，也敢这么嚣张，今日，被我们帮主教训了吧！”

    “我们帮主不仅实力出众，而且干的都是匡扶正义的大事，青州一战，便是在帮主的指点下，我们帮助大明朝的军队打胜的！”

    “呵呵！新加入我天下会的人不守规矩，你们不死，还有谁会死，以为我天下会的银子是白拿的吗？”

    天下会老一派帮众皆是冷声说道。

    这些人，对于天下会的忠心他是知道的，只是，若是继续让他们说下去的话，会将这些新加入的帮众都排挤走。

    “我天下会，既然招揽了你们，便会一视同仁，当然，前提是你们要忠心于我天下会！”

    “谁要走，速度走，不然的话，你们可就没机会了！”

    林凡冷声道。

    有几人意动，眼神四顾，身子往后挪了挪，然后快速离去，直到那几人走远，林凡都没有再出手。

    “怎么？你们是担心本帮主下杀手吗？放心，只要你们管好自己的嘴巴，现在走，我绝不动手！”

    林凡沉声说道。

    “多谢帮主，我还是喜欢浪迹江湖的感觉，以后天下会若是有用到的地方，我一定会效力的！”

    一人说罢，快速离去。

    “林帮主，我家中还有妻儿老小，在天下会这段时间，承蒙照顾，以后有缘再见！”

    又一人离去。

    “林帮主，您的气魄，让沈某佩服，不过，沈某家在咸阳城，就先回去了，日后若是有人去咸阳城，可以找沈某小聚。”

    接连走了三人，剩下的人之中，又有一部分人意动。

    林凡也说话算话，没有再出手，毕竟，这些人的心不在天下会，强行留下来，也无用。

    反而是走了更好，而且，两千余人，走的越多越好，哪怕是最后就剩下最初的那五百人，林凡也觉得很值得。

    帮众们看到林凡真的放他们离开，走的人越来越多，不过，也有人被林凡的气魄所折服，选择留了下来。

    人走人留，一直持续了半个时辰，两千余人，就剩下不到一千人了，王大毛的脸，火辣辣的烫！

    因为自己的失误，导致天下会在这段时间滋养了一千多心不在天下会的人，一个月二十两银子，这可是数万两银子啊！

    “帮主，我对不起您，这些银子，我会尽快还给您的！”

    王大毛沉声说道。

    林凡笑着说道：“你没有错，本帮主从来不是在乎银子的人，以后小心一些就是了！”

    “剩下的人，可还有要走的？”

    林凡又看着帮众们说道。

    “林帮主，我是不会走的，当年我加入天下会的时候，可是身无分文，是天下会给了我一壶好酒，以后，我死，也要死在天下会！”

    “对！天下会的酒很好喝，兄弟们也很热情，能够为天下会出生入死，那就是我们的荣幸！”

    “帮主，什么都不必说了，您今日做的很对，若是我们来处理这些内奸的话，反倒不如帮主这般光明磊落啊！”

    帮众们纷纷说道。

    林凡的脸上，带着满意的笑容，说道：“既然诸位选择留下，那么林某可就要说明一些事情，天下会，绝对不允许背叛！”

    “我等，今日立下投名状，生是天下会的人，死是天下会的鬼！”

    林凡说罢，所有的人皆是动容，齐声说道：“我等，生是天下会的人，死是天下会的鬼！”

    “呵呵！很好，相信我，你们今日的选择，不仅会让你们得利，也是造福你们子孙后代的选择！”

    “本帮主在一日，就绝不会让兄弟们失望！”

    说罢，林凡便是重重的跪在地上，天下会的帮众也都跪下，深深的一拜，结下了兄弟之情。

    林凡起身，天下会的帮众依然不起身，又给林凡深深一拜，这是对林凡表示尊敬。

    王大毛对林凡的佩服之情，更甚了。

    沙沙！

    此时，小竹林里传来沙沙之声，在这些武者耳中，那是风吹动竹子的声音，但是，在林凡的耳中，却是有人围了过来。

    “兄弟们，刚才杀的那些内奸，应该是将咱们聚会的事情泄露出去了，有人围了过来，准备好突围！”

    林凡冷声说道。

    “恩！居然要杀我们，这些人好卑鄙！”

    “呵呵！我等皆是刀口舔血的人，会害怕这等宵小？他们敢来，我们便敢杀！”

    天下会的帮众皆是冷笑着说道。

    风声越来越急，小竹林内，一道道黑影快速移动，这些人皆是身穿黑色的甲胄，手中握着长刀，腰间悬挂着弩箭。

    这是大明朝精锐将士才会有的配备，林凡的目力惊人，站在高出，已经借着微弱的月光，看到了这一切。

    “是谁？博王府距离北京城遥远，不可能悄无声息的把精锐调来，至于太康伯，那更不可能！”

    林凡自语道。

    “来的人不简单，你们在一起合力突围，不需要管我。”

    林凡说道。

    然后，他便是离开此地，身形悄悄的隐匿起来，观察着远处的动静，不多时，天下会帮众的突围便开始了。

    “杀啊！咱们兄弟杀出去，将这些垃圾都杀了！”

    天下会的帮众刚刚与林凡立下投名状，此时一个个跟打了鸡血一般，杀意高昂！

