
　　“我选择机械阵营！”

　　龙琮看着眼前分列两旁的极简暴力战斗机器，以及另外一边身着华丽礼服却看不清面容的神明，十分干脆的做出了选择。

　　他进入第五资料片只有一个目的，就是学习更多的机械知识，让自己成为真正意义上的博士。

　　恶魔天灾的硬核，龙琮早已知晓，所以他对这个第五资料片中的机械派的实力深信不疑。

　　毕竟基诺斯博士的记忆现在还留在他的脑海中呢！

　　一个能够让自己多出大量知识记忆的游戏，还真的是一款简单的游戏么？

　　龙琮在第四资料片和第五资料片交接的这个关口，意识到了这个游戏的背后似乎隐藏着些什么。

　　但对于知识的期待，还是让他暂时将这些猜想放在了脑后，选择了机械派作为自己在第五资料片中的大本营。

　　与此同时，同样面对着这两个幻象的汤姆猫，则坚定的选择了神明派。

　　因为龙琮的身边自然也是有他安插的探子的，而通过这些探子，他也知道了龙琮最近在干些什么。

　　又通过龙琮最近的行为，汤姆猫觉得龙琮一定会在第五资料片中选择机械派。

　　“龙琮啊龙琮，希望你在见到我成神的那一刻，不要太过惊讶！”

　　汤姆猫跟家里请求的二十个小目标资金已然到账，并且他在第五资料片开启之前就已经收购了大量的恶魔能量和商城积分。

　　虽然他猜测恶魔这部分恶魔能量在第五资料片里肯定无法直接使用，但商城积分却是不会受限的。

　　而他手里，现在整整有超过三十万商城积分！

　　有钱，有的时候就是可以为所欲为！

　　除了汤姆猫选择了神明派之外，他的那些小弟们，带着自己俱乐部的玩家也纷纷加入了神明派。

　　不过他们加入神明派的目的却是有所不同的。

　　汤姆猫加入神明派，是为了能够借助神明的力量让自己在这个世界也能够成神，以此来压制龙琮这个选择靠外物来强化自己的宿敌。

　　而他的这些小弟们，则单纯的只是因为汤姆猫给的小钱钱实在是太多了！

　　除了龙琮和汤姆猫之外，灵活的胖子也很快就做出了选择。

　　虽然他没有接收到基诺斯博士的记忆这样的“遗产”，但他却还是选择了机械阵营。

　　因为他知道龙琮会选择机械派，即便两人在此之前并没有沟通过，但他也凭借自己和龙琮的默契选择了机械派。

　　至于两人麾下的天灾军团俱乐部和乌兹俱乐部的玩家们，自然也非常清楚自家老大所求之物，也纷纷选择了机械派。

　　只有龙傲天这个憨憨，此刻面对着那两个庞然大物，却问出了一句连王晖都没有想过的问题。

　　“那个啥……策划爸爸，我可以两个都不选么？”

　　龙傲天看着昏暗的天空，举起手来认真的问道。

　　王晖愣了一瞬，然后立刻思绪范围，当即就给龙傲天安排上了。

　　【尊敬的玩家，您是否要放弃选择派别，而是以特殊的身份进入“机械与众神”世界？】

　　“没错！我要放弃选择派别！”

　　【恭喜您，尊敬的玩家。】

　　【您是第一个放弃选择派别的玩家，您激活了隐藏主线任务——恶魔之神的荣光！】

　　【您已经成为恶魔之神的传教士，请在进入“机械与众神”世界的三天之内发展出第一个恶魔之神的信徒。】

　　【请在进入“机械与众神”世界的十天内建立恶魔之神的第一座圣堂！】

　　【请在进入“机械与众神”世界的三十天内弑杀第一个神明！】

　　【请在进入“机械与众神”世界的一百天内弑杀所有神明，征服所有人类！】

　　【请在进入“机械与众神”世界的三百天内让该世界的全部生灵成为恶魔之神的信徒！】

　　【每阶段的任务成功，你都将获得大量奖励。】

　　【每阶段的任务失败，你都将跌落一定的等级，并失去一部分藏品。】

　　【任务全部完成之后，你将获得唯一特殊天赋！】

　　【是/否接取该任务？】

　　唯一特殊天赋，这样的奖励不可谓不高。

　　这个任务顺利的引起了龙傲天的注意，但他并没有第一时间选择，而是给他老婆小可爱截图发去了信息。

　　王晖给龙傲天发布的隐藏主线任务，也是他的一次特殊尝试。

　　他想尝试着，让龙傲天开始在新世界内传教！

　　第三、第四资料片中，本来都是有这样的机会的，但龙傲天或者说任何一个他能信任的玩家在这两个资料片里都一直很忙。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以王晖才会趁着龙傲天放弃选择派别的这个机会，直接就把龙傲天接下来的整个第五资料片的基调给定了下来。

　　虽说龙傲天是个莽夫，但他却是个有思想的莽夫。

　　而且他结了婚之后，身边还有小可爱这个能够和龙琮不相上下的女中豪杰从旁相助，王晖其实还是很看好龙傲天的。

　　这会儿他也正好给小可爱发了消息，所以王晖索性就再等了等，反正都这么久的时间等过去了，不在乎这一时的等待。

　　“老公你的运气也太好了吧？居然还没进游戏就接到了隐藏主线任务？”

　　“接啊！咱们肯定接啊！”

　　“要是咱们能完成这个隐藏任务，必然能够获得大量的奖励，这样说不定咱们就能超过琮哥和胖哥儿，成为整个恶魔天灾的最强俱乐部！”

　　小可爱一口气说了好多，让龙傲天多少有些心疼。

　　但他还没来得及开口，小可爱就又开口道。

　　“我这就给所有俱乐部玩家发消息，让他们跟你一样不要选派别，看看能不能再触发一些别的隐藏任务！”

　　“不过也不知道这个资料片里能不能进行派别转换，总之你先把任务接下来，咱们进了资料片之后再说！”

　　小可爱说着就开始把自己手头的工作交接给公司里的其他高层，准备陪着龙傲天一起第一时间进入第五资料片中。

　　龙傲天这边听了小可爱的分析，也不迟疑，当即便把这个超早出场的隐藏主线任务给接取了下来。

　　至于接下来该怎么完成这个任务，一切都要从进入资料片之后开始说起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千零四十章 超早出场的隐藏任务免费阅读。https://xs.23sk.com 