    那鬼王吐头发的动作看起来特别的恶心，特别是它那下巴犹如脱臼一样拉的巨长，让我看了之后不禁起鸡皮疙瘩。

    贠婺这边没有过多的动作，依旧是诵念经文，他周身的佛印有条不紊的运转。

    鬼王吐出几缕头发后，然后“咯咯”地笑了起来，它每“咯”一声，嘴里的头发往外吐一段，断断续续的笑声，听起来好像和打嗝差不多。

    我忍不住提醒贠婺：“你最好出手制止它这举动，不管它要耍什么花招，使出来后肯定会对我们极其的不利。”

    贠婺直接用意识通过竹谣香气回答我：“初一哥哥放心，不了解它多一些我就无法送走它，它用的神通越多，我从某些方便更容易去了解它。”

    贠婺有自己的打算，我也不再过问了。

    不过为了防止出差错，我还让五鬼把附近紧密把控了起来，同时也是贺飞鸿机警点，免得贠婺不小心受伤。

    贺飞鸿点头没说，他已经早有准备，我也是把心境之力和慧眼张开，随时准备应对突发情况。

    “咯！”

    那鬼王又是打嗝一样的笑了一声，然后直接从它的嘴里吐出一个人头来。

    那人头推着长发直接对着贠婺的佛印护罩撞了上去。

    “嘭！”

    “吱吱吱……”

    随着一声爆炸声传开，无数电流的声音也是跟着轰鸣起来，那长发人头没有被弹开，而是紧紧地粘在贠婺的佛印上，特别是那颗人头的头发，更是胡乱舞动着，犹如爬山虎一样，紧紧抓在贠婺佛印的表面。

    虽然那些虚影头发不停受到电击，可那种程度的伤害，完全在那颗人头的承受范围内。

    “咯咯，咯咯……”

    鬼王依旧在不停地笑着，它那脱臼的下巴没有合拢，好像又要吐什么东西出来了。

    一颗长发人头已经让贠婺的处境很糟糕了，如果那鬼王再吐出一颗人头来，贠婺会不会出事儿？

    我心中开始担心起来。

    贠婺身旁半边的佛印已经被黑糊糊的虚影头发遮盖了起来，那颗人头顶着佛印，它的面容我也是看清楚了。

    正是丽丽，几年前和那个薛总一起死掉的丽丽。

    鬼吃鬼？

    这场景可不多见。

    丽丽面容并不死板，虽然看起来无比的惨白，可一双眼睛却是在不停地乱转。

    我忽然就想，那鬼王再“咯咯”几声，会不会把那薛总的人头，不对，是鬼头给吐出来。

    “咯！”

    随着一声猛响，那鬼王嘴里又吐出一个一颗人头来，果不其然，是那薛总的。

    薛总的人头看起来有些猥琐，一双小眼睛色迷迷乱转。

    它从鬼王的嘴里飞出来后，直接对着贠婺那边飞去，不过它不是用头顶和头发去撞贠婺的佛印，而是张开嘴对着贠婺的佛印咬了下去。

    这些鬼物到底怎么回事儿，贠婺的佛性那么高，佛印威力也不容小觑，可这些鬼头竟然直接对着佛印生扑了上去。

    这里面是不是另有玄机，还是说，用苍梧这种养鬼法子养出来的鬼物根本不惧怕这些？

    看着那鬼物对着另一个佛印咬了过来，贠婺不再只是念经了，他手中槐灵棍忽然从那一半佛印中伸了出去，不偏不倚直接塞进了薛总鬼头的嘴里。

    “咯噔！”

    “呜呜呜！”

    那薛总的鬼头想要咬贠婺的槐灵棍，可是却被硌到了牙，随着一声轻微的牙碎的声音传来，薛总的鬼头惨叫了几声就往后退去了。

    我忽然明白了，那些鬼头可以对抗阳气神通的攻击，可是却受不住阴气的伤害。

    槐灵棍跟着了贠婺几年，虽然佛性提升，可它本身是灵体，它的攻击自然也是带有阴气的。

    这就好像我们这些人，修为到了一定境界，可以用神通防止阴气侵体和阴气术法的攻击。

    可面对阳间的刀之类的利器攻击的时候，还是要躲开的，因为那样的利器在同等水平修士手里，是足以伤到自己的。

    想明白了这些，我就道了一句：“贠婺，槐灵棍是它们的克星，用槐灵棍收拾它们。”

    其实不用我提醒贠婺也是知道的，我那句话刚说完，贠婺收回槐灵棍对着丽丽鬼头的头顶就顶了过去。

    “嘭！”

    “呜呜呜……”

    丽丽的鬼头伴随着一声闷响和一阵惨叫声就被贠婺给打飞了，他周身的佛印再次恢复了正常。

    此时那鬼王下巴终于归位，它的模样终于变回了正常的鬼样。

    看到贠婺扳回一城，一旁在我命令下只能观战的梦梦和安安就跳起了啦啦队舞。

    同时嘴里不停喊着加油给贠婺助威。

    我皱着眉头问梦梦和安安那舞蹈哪里学来的。

    梦梦说：“我从电视上学的，然后交给了安安。”

    我问什么电视，梦梦说：“就是一群人追着球球跑，然后把球扔进一个框里的那个。”

    NBA！？

    看完了那个梦梦没去学打篮球，而是学了其中的啦啦队舞？

    想到这儿，我不禁摇头。

    我们这边正在说话的时候，贠婺主动对着鬼王方向冲了过去，我们很少能看到贠婺主动去攻击谁，就算在以往的战斗中，贠婺也基本上是被动防御的一方。

    今天的这种情景，还真是不多见。

    贠婺冲过去后，捏了一个佛印，对着鬼王拍去，这楼道的空间很小，鬼王无法躲避，于是就捏了一个指诀，把薛总和丽丽两颗鬼头召唤到旁边，然后再指挥丽丽的鬼头披散着头发挡下了贠婺的佛印。

    同时鬼王再指挥薛总的鬼头对着贠婺撞去。

    贠婺这次也不客气，直接挥动手中的槐灵棍把薛总的鬼头给打飞了。

    “嘭！”

    薛总的鬼头撞在一处墙壁上，直接化为一团黑气散掉，然后两秒后又重新凝聚成鬼头的形状。

    我忽然有些明白了，薛总和丽丽的两颗鬼头，已经被我们面前那诡异的鬼王给练成了法器。

    同时我用心境之力和慧眼也是进行了查探。

    结果就发现，那两颗鬼头都拥有各自的命气，这说明他们有独立的生命，它们并不是单纯阴物法器。

    话又说回来，用鬼头炼制法器，鬼伤害鬼，这也是天道绝对不允许的事儿。

    在击退了那两个鬼头后，贠婺“阿弥陀佛”一声，然后原地停下来看着那鬼王说：“没想到你竟然阴毒到了这样的程度，如果你再执迷不悟，我怕是也度化不了你了。”

    “佛度恶者，其恶者心中必存一善，如若一善都无，那我就只能送你入地狱了。”

    贠婺说出这样的话，已经和我们之前认识的贠婺有些不同，贠婺在佛法上可能有了新的领悟。

    只是他的领悟是提升了，还是倒退了，我就不好说了。

    不过就我个人而言，我觉得贠婺的佛性是提高了。

    佛的世界拥有地狱，那地狱肯定不是摆设。

    贠婺说了那一番话，鬼王又“咯咯”地怪笑了起来，这次它没有再吐任何东西出来，而是单纯地笑。

    笑了几秒钟后，它又把薛总和丽丽的鬼头召唤到身边，接着才缓缓说道：“心中留有一善，这话对我说等于是白说，在我心中善就是恶，恶就是善，世人以‘恶’待我，我便以‘恶’还与这世界。”

    “我要这世界瘟疫丛生，我要这世界群魔乱舞。”

    这鬼王好大的口气。

    想到这里，我就准备嘲笑那鬼王几句，可不等我张嘴说话，我的太极图忽然动了一下。

    我忽然意识道，我面前的这个鬼王似乎不是在说大话，再给它几年时间，说不定它真的能做到让整个灵异世界都陷入混乱的能力。

    那苍梧到底留下了一个什么东西，是一颗可以炸毁整个灵异世界的炸弹吗？

    苍梧，他的目的又是什么！？

    苍梧虽然死了，可他的阴谋好像还在继续，看来我必须把苍梧之前办过的案子重新都要审核一遍，我能感觉到，苍梧的阴谋绝对不是单纯地只有这只鬼王而已。

    贠婺看着鬼王道：“没想到你执念如此之深，你说世人以‘恶’待你，是怎么个‘恶’法，你又是谁，世人为什么要以‘恶’待你？”

    “凡事皆有因果，你承受了‘果’必有因，那因虽然不一定公允，可天道给与它那样的安排自然有它的道理，或许是让你还前世债，或许是为积后世之福，又或许是让你接受尘世间‘痛’之历练，是佛在考验你也说不定。”

    听到贠婺的这一席话，那鬼王终于没有再继续进攻，而是又“咯咯”笑了几声道：“你这小和尚还真是不肯死心啊，你们收了我散落在外面吸收厄运的鬼物，把我逼出来，难不成就是为了度化我吗？”

    “咯咯……”

    “你们还真是煞费苦心。”

    鬼王边笑边说，不过看它的态度，仿佛是真的准备告诉我们它的来历，我不知道是不是贠婺的一番话激起了那鬼物心中的一“善”，如果是，那这就为贠婺度化它开启了一扇大门。

    我用太极图感知了一下，就发现，事情远没有我想的那么简单。

