    “叮——”

    就在诛仙剑气突破玄黑气劲防御的刹那，姬发反手一挡，手中竟是不知何时出现了一块灿金色的晶体。

    这晶体受到诛仙剑气的锋芒所激，一道道金色气芒若大日之光绽放，夺目异常，将天上遮天蔽日的瘴气都给刺破，让周遭阴厉之气顿时一清。

    姬发以晶体挡剑的同时，还不断运功，吸纳金芒，待金光渐散之时，他的身上，却是泛起耀眼的光华，恍如天神下凡一般威武。

    “金晨曦。”

    姬发沉喝一声，身形冲天而起，在空中矫若游龙一般翱翔，绕过正面的姜子牙，探掌抓向楚牧的右臂，“大哥，太公乃是大贤，请莫要冲动。”

    “坏我好事的大贤，不杀何用？”

    楚牧长笑一声，白皙的左掌透明得隐约可见其内如玉一般的骨骼，带着邪异的气息抵住姬发的手掌，他微微侧首，和这便宜二弟对视，一片漆黑的眼瞳似是要将对方的灵魂吸入其中一般。

    “我倒是很好奇，刚出生还不到一年的弟弟哪来的那么多心眼，难不成天资聪慧还能让人自带城府的？还有这娴熟的真气运用又是怎么一回事？”

    姬发所练的“浑天宝鉴”，乃是传说中女娲补天之后所创的神功。

    此功修炼，需要吸收补天剩下的十柱天晶方可修炼，一柱天晶便是一层境界，适才姬发所拿出的晶体，便是第八柱天晶——金晨曦。

    他借助楚牧剑气之利，激发金晨曦自动反击，趁机吸收晶体之内的力量，使得自己境界迅速精进。

    但这轻而易举地就想到应对方法的城府，还有那轻松精进的境界，可是一点都不像一个刚出生不到一年的孩子啊。

    哪怕天资聪慧，若无阅历，也只能说聪慧，无法说是智慧。哪怕天赋异禀，也不可能想怎么突破就怎么突破，只要功力到位，境界完全不是事儿。

    这种状况，怎么看都有点不正常。

    再想想原著中一忧子修炼了几十年都控制不住“天惊地动”施展时源源不断汇聚入体的天地之气，但姬发控制天地之气却像是喝水一般简单，短短时间就达到了一忧子几十年都未曾达到的境界，楚牧心中不得不有着更深的怀疑。

    ‘姬发携天剑之钥出世，注定和那天帝传人纠缠不清，难不成······’

    楚牧下意识就想到了转世的可能。

    但当他感应姬发心境之时，却发现对方却是心思单纯，犹如一张白纸，只不过是因为快速成长而多了几分少年意气。

    “嘭——”

    金晨曦的气劲刚猛不失凌厉，犹如太阳光芒一般，但楚牧的掌心却是如同黑洞一般吸摄金晨曦之力，姬发见状，气劲寸寸发力，重重交叠，当劲力至九重之时，诸力贯一，竟是强行挣脱了楚牧的吸摄，身影在空中一个回旋，落在水面上。

    恰在此时，一只鳄鱼突然从水下暴起，张开狭长大口要将姬发一口吞入，却在触及姬发周身的金光之时爆碎成无数血沫，引来沼域之中的异兽毒物不断向他脚下汇聚。

    金晨曦的刚猛霸道，如此可见一斑。

    姬发的功力已是胜过了姜子牙这样修炼几十年的武者，在楚牧空出手收拾姜子牙的情况下，竟是没有一下子拿下他。

    说是天生武慧也好，说是疑似转生也罢，这便宜弟弟的论难缠程度，还要胜过被沼域中的其余之人。

    并且，楚牧观他体质天生无缺，内蕴一道天灵之气，使得天人交感，恍如天生就是一个凝聚真身的蜕凡武者，这等状况，连楚牧也不由啧啧称奇。

    ‘原本我以为阻止了一忧子用千年仙莲为他脱胎换骨，便是让他没了直接具备某种真身的可能，但没想到他天生自带特殊体质，这种人，便是在天玄界也是千年难得一见的天才了。’楚牧心中暗道。

    这时，楚牧也已经从姜子牙脑海中找到了自己想要的，他手掌发力，便要直接结果这位能助姬发的能人，不过在他要动手时，其余人也赶到了。

    “呼——”

    火焰掠空，如火神般的身影带着炽烈气息落在水面上，向着楚牧拱手行礼：“敢请世子将姜子牙交予老夫处置，老夫可通过姜子牙为世子带来昆仑派的至宝洛书。”

    “嗯？”

    楚牧侧目看向恭敬行礼的申公豹，诧异道：“你竟是要选择投靠我？”

    他本要以自身武道意境令申公豹精神受蛊，如妲己和魔君一般听命于自己，但这一举动却因为姜子牙的插手而功亏一篑，可没想到申公豹在经历此事之后，非但不与自身为敌，反倒要投靠自己。

    这倒是奇了。

    “世间之法则，不外乎成王败寇，弱肉强食，世子为强者，自有无数人愿附世子之骥尾。更何况，世子能给老夫指明前方的道路。”

    申公豹抬起头来，阴厉的面容之上满是狂热之色。

    显然，最后一句话才是重点。

    楚牧想要操控申公豹是真，给他展示的武道意境也是真，申公豹确实能从楚牧这里获得巨大的益处。于是，他选择了效忠于楚牧。

    这是一个十分现实又相当自我的人，为了自己的理想，他愿意为之前还是敌人的楚牧效劳。

    “申公豹，你竟是要背叛大王。”一同前来的魂祭司怒喝道。

    “谈不上背叛，只不过是有更好的选择而已。”

    申公豹淡淡回着，示意两个师弟到自己的身后。同时，他负手而立，背脊挺直，头发如火焰一般飘摇，身上的火器更为炽烈。

    显然，他已是做好了对之前的战友下手的准备。

    “有意思，”楚牧将姜子牙抛给铁公残，道，“你的忠诚，我收下了。并且，我永远不会给你背叛的机会的。”

    对于申公豹这样的人，给他所需，比他强大，就能让他永远不背叛。楚牧觉得自己完全能够做到这一点，并且永远将申公豹压制住。

    “魂祭司他们就不需要你动手，你替我试试我这二弟的实力吧。”

    楚牧转身，踏水走向一同赶来的己方之人，道：“我便与师伯切磋一下吧。正好，领教一下师伯的‘先天乾坤功’。”

    既然偷学不成，那便直接明着学吧，反正一忧子也不会任由申公豹向姬发出手，任凭姜子牙落到申公豹等人手中的。

    这一次交手，看起来已经是无法避免了。

    ························

    千里泽深处，在一处灵光缭绕，仙光满天之地。

    此地有仙霞蒸腾，灵鹤飞舞，四处或是浮空，或是耸立的岛屿上，外界罕见的灵兽此地四处奔走，在中央的一座仙岛上，甚至可以看到大商镇国神兽的同类。

    虽然此地龙龟远不如镇压大商六百年国运的那只神兽，但能见到这般神兽，也足以预见这片地区的不一般了。

    此地，正是千里泽三域之中的蓬莱仙域。

    和瘟厉沼域、修罗幻域比起来，蓬莱仙域就是人间仙境，两边差距简直是天壤之别。

    此时，在仙岛中心的花园内，数位仙女共同簇拥着一绝色女子翩翩起舞，在飘飘仙乐之中诉尽世外逍遥。

    突然，那起舞的女子眉眼一动，停了下来。

    她不自觉地看向某个方向，面上隐现喜色，又泛起一朵朵红云，一派娇羞，“这是天灵之气，难不成这是帝父所言的天缘来了。”

    此女，正是楚牧此行的目的之一——天女。

    多年前，天女之父突然失踪，仅仅留下一个锦囊送到天女手上。

    锦囊中留有一句话：天剑之钥，拯父脱困，姬子天缘，可托终生。这句话让天女多年以来一直等待那天缘到来，寄期望于天缘对象能拯救父亲脱身。

    而现在，天女终于凭借天赋之能，感应到天灵之气的到来了。

    她当即出了花园，高声道：“仙童，娲姐，你们快来，快让人去外面探查一下情况。”

