    不过刘安是不会冒险的，丹城的城主是丹宗的内门弟子。“鹤鸣师兄。”丹城的城主是内门弟子，但是就实力而言，也才金丹期，因为中途受到了一些变故，所以来这里当城主。

    丹城城主对于刘安的忽然出现，是很疑惑的。

    “青丸师弟，师兄这次来，是有点事情想要麻烦师弟的，这是给师弟的一点见面礼，相信对于师弟的伤势是有很好的帮助的。”刘安开口说道。

    “喔！”青丸就是丹城城主的道号，听到刘安这样说，心里更加疑惑了。

    打开玉盒，里面一颗白色的丹药。

    “玉~肌丹？”青丸看到这颗丹药，有些不敢相信。

    “是的，只要师弟切掉坏掉的肉，服用这丹药就可以恢复。”青丸是中毒之后肌肉坏死萎~缩。

    “多谢师兄，不知道师兄这次来，究竟是为了何事？”青丸把玉盒放在桌子上，然后开口问道。

    这话的意思就是让刘安说说是什么事情，可以的话，就帮忙，不可以的话，那再好的礼物也不要。

    刘安点点头，拿出一枚玉简说道：“把这十几个人抓起来，要悄悄的。”

    “这……。”丹城接过玉简，发现里面地位最高的不过是一名外门管事而已。

    “我是不想麻烦老祖宗，并且有些事情，我们自己能够解决，就没必要麻烦别人。”刘安开口说道。

    “我可以找个理由，把这些人挨个的召集起来。”青丸开口说道。

    “这里面有人也许想对我不利。”刘安开口说道。

    “什么？”青丸听到这话，很是震惊，刘安现在在宗门的顶梁柱，并且在可是丹宗的地盘。

    还是自己治理的。

    “这是我来这边之后，我隐居在这里已经三个月了，周围两百里之内频繁飞过的修士的名字，其中排除了两百多人，剩下的这十几人，排名第一的那个嫌疑最大，那人最近一个多月频繁来往了不下六次，只有丹城里面有落脚点，其他地方没有。”刘安开口解释道。

    “这是西边，西边应该不会有太多的修士去那边，要是南边，那是丹宗的入口，来往修士很多，北面也不少，北面是门来来的方向。”青丸开口说道。

    “要不这样，这些人分开抓起来，要是有什么事情，我一力承担。”刘安开口说道。

    “好，我立即派人去处理。”青丸开口说道。

    这里是丹宗的地盘，那么也会有高阶修士坐镇的，另外丹城周围一千里之外，有门内修士的巡逻圈的，防止有人去宗门偷猎什么的。

    青丸直

    “接打出一道道的传讯玉符，丹城的修士就动起来了。

    这十几人立即被盯上了，只要出城，立即就会通知外围的那些戒律院的修士。

    第一个被抓的到最后一个被抓，不到五天时间，刘安一直在这边。

    “说吧！”刘安决定审问第一个嫌疑最大的人。

    “鹤鸣大宗师，您老怎么在这里？”外门的这名管事看到刘安，心里一惊，然后一副惊讶的样子问道。

    “说吧，来的是哪位舵主？”刘安开口问道。

    “舵主？鹤鸣大宗师，您这话是什么意思？”

    “刘玄，你看看这个。”刘安召集来了刘玄，刘玄就是神教一名大头目的分身，被刘安用渡厄丹解放了出来。

    “是我神教的人，门主，我们哥俩愿意去抓那名舵主。”刘玄与刘冥开口说道。

    “第一，你在宗门并未接到任何任务。”

    “第二，你在丹城，就去了这一个地方，剩下的在客栈里面。”

    “第三，你在我隐居的地方来回十一次之多，并未办理任何事情，并且每次基本上来回都是一天的时间。”

    “还需要我详细的给你说你是那一天经过我隐居的地方的吗？”刘安开口问道。

    “鹤鸣大宗师，晚辈听不懂您说什么？”

    “小风。”刘安开口说道。

    “是！”小风一下子就朝这人身体里面钻了进去。

    “……这是……。”这外门管事激活一块符箓，哪知道这小风直接穿透了符箓，钻进了身体里面。

    青丸一边担心不已，刘玄与刘冥则上前搜索这人的身体。

    “门主，看这里。”刘玄开口说道。

    一块玉佩上面有一座塔的雕刻。

    “这是玲珑使，是一代代传承下来的，只有这个信物可以识别。”刘玄开口说道。

    “很好，很好。”刘安松了一口气，青丸则有些疑惑的看着刘安，以及刘玄等等。

    滋滋滋！

    一道火光打在了还在抖动的这外门管事身体上。

    “师兄，已经可以控制了。”小风这个时候开口说道。

    “刘玄，你跟着小风一起，对方肯定有一些后手，要小心。”刘安开口说道。

    “门主，您放心。”刘玄点点头。

    外门管事离开了，动作开始的时候有些不协调的样子，刘玄也一起了，走了十几米，这外门管事就比较协调了，毕竟天风的实力是很强的。

    “鹤鸣师兄？”青丸吞了吞口水，自己在一边看的好像是莫名其妙的。

    怎么就确定对方是神教的？

    玲珑使是什么人？

    还有那刘玄怎么会认识？

    那天风是什么精怪，符箓几乎无效，这……。

    这简直是难以置信。

    “别急，别急，你难道就没有发现最大的破绽吗？”刘安开口问道。

    “什么破绽？”青丸问道。

    “前几天我来见你，你还仔细查验了我的身份玉牌，你是内门弟子都不知道我长什么样子，他一个外门管事能够认识我？”

    “虽然我在老爷山出入了几次，但是那边都是什么级别的人？”

    “就他一个小小的外门管事，镇定的那个样子，是一般人？”刘安开口说道。

    “这个……。”青丸不敢肯定了。

    刘安打出一道传讯玉符，这是给丹宗老祖宗的。

    庄园那边，丹宗老祖宗接到玉符，立即就飞了过来了。

    “鹤鸣！”丹宗老祖宗来了，速度很快。

    “鹤鸣，这种事情，以后发现端倪，你就告诉我们就是了，没有必要你亲自来。”丹宗老祖宗丝毫不会怀疑刘安说谎，因为这对刘安没有什么好处？

    刘安为什么要去污蔑一个外门管事，一个外门管事在核心弟子眼里，渣渣都不是。

    “多谢老祖教诲。”刘安鞠躬回答道。

    青丸看到刘安这样的回答，心里忍不住赞叹刘安这个人能够得到门内高层的宠爱，是有道理的。

    “放开我，放开我！”就在这个时候，外面已经有人嘶吼道。

    “老爷，好消息，好消息，居然是这个渣渣。”刘玄开口说道。

    在山门那边，大家都想叫刘安老爷或者师兄，但是没有一点的功劳，你好意思？

    刘玄出门之后，直接与天风商议，天风也想立功啊，于是两人直接扑向了目标。

    那名舵主还在房间里面，没想到刘玄会来了。

    刘玄是什么人？那是分身，可是说是神教一名分教教主的分身。

    正面打也许打不过，但是偷袭……。

    这名舵主在房间里面，根本没有出手，就被抓起来了。

    天风进门之后，刚刚走到这舵主跟前，一下子就飞了出去，这舵主的护身法宝虽然激发了。

    但是天风是天魔，天风进入之后，这舵主还没有来得及反应，就被刘玄飞身进来抓~住了。

    没办法，舵主居住的后院，还是有人来往的。

    “鹤鸣，居然是你，为什么?”这名舵主看到刘安，脸色一下就惨白了。

    “为什么不能是我？”刘安开口问道。

    “你怎么知道我的，而且为什么我的宝贝看不到你？”这名舵主开口问道。

    “呵呵，其实这都怪你派的人三番五次的在我那边晃荡。”刘安开口说道。

    “不可能，我们距离你最低都是百里之外，那么多修士飞来飞去的？”舵主大声嘶吼道。

    “也没有多少，五百里之内也就两百多人飞来飞去的，其中一部分是有任务的，而你派的这个人，是外门管事，但是没有接任何任务，一个多月在一百多里之外溜达十一回，你觉得我是眼瞎啊？”刘安开口问道。

    “不可能，距离一百多里，你怎么会发现？”舵主开口问道。

    “这就是秘密了，所以我怀疑有人盯着我，但是为什么三番五次的要来盯我呢，盯一次不就够了，我又查看了一次啊你派的人溜达的时间，发现我恰恰在进入一个阵法之后，出现几次，溜达十一次，只有最后几次我出关了，然后就没来了，所以我猜测。”刘安看着周围的人。

    “猜测你有宝贝可以看到鹤鸣，神教这类宝贝，我也早就听说过，只要有需要找人的任何一点身上的东西，都可以在一定范围内找到。”丹宗老祖宗开口说道。

    “我不服，我不服，你这个叛徒……，啪啪！”这舵主挣扎着，大声喊道，还对刘玄骂道。

    但是被刘玄几个巴掌直接打晕过去了。

    “老爷，这是这厮的宝贝，这件就是指星盘，可以找人的，只要有对方的头发什么的，或者是其他的东西，我以前听说过这件东西，这是教内的至宝之一。”刘玄开口说道。

    “很好，很好。”刘安拿起这镜子。

    高等级的仙器都会变化的，所以你看到的不一定是真的。

    “最厉害的是这个，神教至宝，指天剑，至阳至刚的仙器，不过这舵主不知道，这指天剑已经炼制成了三把剑，逐日、奔月、追星三小剑。这就是奔月。”刘玄开口说道。

    “这是要我命啊。”刘安看到这小飞剑，开口说道。

    “是的，老爷。”天风也开口说道。

    “老爷，这人怎么解决？”刘玄开口问道。

    丹宗老祖宗看着刘安手里的飞剑，再看看这神教的舵主，这就是耗子给猫拜年来了，问仙殿那些顶级的家伙都送货上门，你们这些三等残废，居然也来送礼，一送就是两件异宝。

    “老祖宗，这件事情交给您处理。”刘安对老祖宗开口说道。

    懂事！

    青丸虽然实力比刘安低，但是年纪不小了，起码四百多岁了。

    青丸以前对刘安没有什么好感，因为感觉好像整个门派的高层都爱护刘安一样，这次看到刘安的处事风格，才知道刘安为什么这样了。

    “老爷，咱们就不管了？”回去的路上，刘玄纳闷的问道。

    “刘玄，这件事情咱们可以插手，但是你想过没有，这些人背后还有多少人，咱们才几个人，没有足够的人手，其余人肯定就跑了，宗门出手则不一样。”

    “而且咱们已经拿到了两件异宝了，算是足够了，其余的宝贝虽然还有，但是没有这两件这样好了。”

    “当然最重要的就是，这次涉及到宗门的脸面，我们自己插手，万一拔~出萝卜带出泥呢？谁知道那玲珑使身后还有其他人没有？”刘安耐心的解释道。

    “明白了，其实要换了是我，也许我先直接抓人？”刘玄开口说道。

    “做事情要慎重，咱们抓人遇到这指天剑咱们办？还有咱们抓人动静很大，宗门肯定不会高兴的，因为丢脸了，让城主动手，这件事情就悄咪~咪的过去了。”刘安开口说道。

    其实刘安是怕死，怕麻烦，谁知道来的是什么人，有什么厉害手段？

    “你们这次立功了，要什么，丹药，法宝都可以提。”刘安开口说道。

    “老爷，咱们两个是不是也可以当一个荣誉长老？”刘玄开口问道。

    “长老恐怕不行，不过你们对神教的人比较了解，可以做戒律院的护法，专门防御神教对我们不利的动作。”刘安开口说道。

    “多谢老爷！”刘玄与刘冥立即鞠躬，护法地位要比现在高了，并且护法更加与门主亲近了，因为负责的项目可以经常给门主汇报。

    “我什么都不要，只要下次渡劫的时候带上我，其他天魔交给我处理。”小风开口说道。

    “好吧。”刘安点点头，回到了庄园这边，说是闭关，然后~进入了太虚里面。

    刚刚进入太虚里面，刘安手里的镜子就微微的动了一下。

    “咦？”刘安感知了一番，惊愕不已，从通天树上面拿到的镜子，居然也微微的抖动。

    啪！

    然后两个镜子居然合在一起了，最后成为一个眼球一样宝贝，悬浮在空中。

