    既然知道心脏的来历,自然不可能让心脏的主人复活。

    楚灼当即和曲山河商量如何将它毁去。

    其他人跟不上他们的思路,便蹲在一旁,观察这片被神木树根包围的空间,一边聊天。

    “对了,老大,你说这地方是神墓里最安全的地方,同时也是最危险的地方。安全我们已经知道，但它是危险的，又是何意？”万俟天奇好奇地问道。

    其他人也看过来。

    封炤瞥他一眼,【若是让心脏的主人复活，你们全都逃不出去。】

    一旦心脏的主人被复活，距离它最近的人会被察觉,以他们这些人的实力,根本无法逃开上古神族的一击，就算是一个刚复活的上古神族也是一样。

    万俟天奇恍然,当即决定,还是尽快将这颗心脏弄死吧。

    韦烽脸上带着愁绪,有些担心地说：“不知其他人现在如何？”这次来闪金林,师门里来的人可不少,他无法不担心。

    封炤没理他，几下子就跳到一根神木的树根上,然后蹲在那里，居高临下地看着下方。他的身形娇小,高踞其上,一身黑色的毛发，和那些暗红色的树根融为一体，让人轻意间忽略他的存在。

    楚灼和曲山河商量过后，决定先试着毁掉心脏。

    动手的人由曲山河和玄影、楚灼三人一起行动，楚灼持着雷霆剑，御剑飞上去，来到顶端上心脏与神木交汇处，此时她清楚地看到，心脏的顶端，确实与神木的根系融为一体，那暗红色的根系如同密密麻麻的血管，为心脏输送能量。

    楚灼的目光微闪，毫不犹豫地出剑。

    一剑破万法。

    剑意纵横，剑光闪烁，紫雷翁鸣。

    一群人从藏身处出来，目不转睛地盯着上方的情况，呼吸都有些紧张。

    噗的一声，几根较细的树根断裂，喷出腥浓的液体，从半空中洒落，一半滴落在地上，一半喷溅在心脏上，黏稠的暗红色液体沿着跳动的心脏缓缓地滑下来，心脏的跳动瞬间加快了一些。

    楚灼这一剑，已经是用了全力，却只能砍断几根极细的根系，对心脏虽有影响，却并不大。

    她微微蹙眉，再次出手。

    几次下来，砍下的根系并不多，皆是一些小的根系。

    直到她的灵力消耗得差不多，脸色发白，方才退出，让曲山河和玄影攻击。

    两人的实力虽比楚灼高，但他们的武器皆不是以杀止杀的利刃，对心脏的影响并不大，直到他们消耗完体内的灵力，从半空中飞下来，那颗心脏仍好好地悬挂在其中，而且他们的攻击对心脏的损害，加起来还没有楚灼的多。

    “看来不行。”曲山河遗憾地道，“上古神族的心脏……果然和凡人不同。”

    不过说来也对，若是凡人，哪里能在陨落后，还留下一颗心脏，并且有复活的可能。神族的心脏，可不是那么好毁的。

    “那怎么办？”众人都有些发愁。

    楚灼吞了几颗回灵丹，笑道：“没事，我觉得我能对付它，就是要多花一些时间。”

    曲山河等人不由得想起楚灼和上古百族之间的渊源，而百族是上天为抗横神族诞生的种族，若说神族唯一忌惮的生灵是谁，便只有百族了，也唯有百族才有能力杀死拥有神族之躯的神体。

    曲山河有些担心地问，“如果我们对心脏出手，会不会让心脏的主人苏醒？”目光看向封炤所在的地方。

    这个问题，也唯有拥有传承的封炤能回答。

    封炤从高处跳下来，落到楚灼的肩膀上，说道：【心脏主人确实在沉眠中，若是感觉到心脏的危险，应该会醒来。】

    众人微微一惊，“那怎么办？”

    封炤挥了挥爪子，说道：【无碍，灼灼先将它弄下来，接下来的交给我。】

    听到封炤的话，众人顿时安心了，这位大爷脾气虽不好，但从来不做没有把握的事情，他既然这么说，便有对付它的法子。

    楚灼休息了下，待灵力恢复，再次飞身上去，用雷霆剑砍和心脏相连的神木根系，只要将为心脏输送血液的根系砍断，想对付它就容易多了。

    在楚灼忙着对付心脏时，一群人也聚拢在下面看着，除了韦烽因为担心师门之人而显得忧心忡忡外，其他人倒是饶有兴趣地研究这颗心脏的各种死法。

    既然是神族的心脏，就不是凡人能轻易弄死的，否则也不会让他们如此顺利地闯到心脏地带。当然，这其中也有万俟天奇的运气加持。

    “老大，为什么你不直接出手弄死它算了。”万俟天奇嫌麻烦，觉得若是封炤出手，楚灼也不用这么麻烦地对着它砍消耗灵力。

    封炤轻蔑地瞥他一眼，没有说话。

    “老大既然不动手，自有他的意思。”碧寻珠开口道。

    其他人狐疑地看着封炤，心头多少也有些不明白。

    出乎意料，封炤并没有隐瞒的意思，【本座是神兽，素来与神族无怨，平生无怨，自不能对神出手，虽是伪神，却也拥有神骨。】

    若是由他出手，不仅无法将心脏弄下来，反而会因为发现他的力量，让心脏的主人在瞬间苏醒，届时这神墓里所有人都会遭殃。这也是为何从发现这里是一座神墓后，他就保持沉默、由他们自己去猜测的原因，以免引起神墓主人的注意，反而不妙。

    素来强大的生灵皆有极强的领域念头，这座神墓是由上古神族的尸骨形成，算是神墓主人的地盘，若非他现在封印实力，以一只小妖兽的身份进来，只怕在触及到神墓的力量时，主人就会察觉他的存在，定不会允许他们进来。

    听到封炤的解释，一群人纷纷恍然。

    他们就说以往一直爱搞事的老大这次怎么会这般乖，自从进到神墓后，就一直没有恢复人形，也没有出手做过什么，原来实力太强也不是什么好事。

    强者从来不会在意一只蝼蚁无意间闯进自己的地盘，但若是一个强者闯进来，自然无法置之不理。在神墓主人眼里，他们这些人不过是蝼蚁，不会在意，但封炤就不同。

    只有韦烽听得木木的，盯着封炤欲言又止。

    可惜没人给他解惑。

    楚灼一直努力地砍断连接心脏的树根，随着树根一一被砍断，溅出来的血越来越多，众人能看到心脏的跳动开始变化，时强时弱，仿佛在垂死挣扎。

    神木本是坚硬无比，然而不知是否因为它已经枯萎，与心脏融合为一体的原因，雷霆剑方才能将之砍断。纵是如此，每砍断一根，楚灼依然累得够呛，众人想帮她，也无从帮起。

    感觉到心脏的变化后，一群人心头也揪紧，担心心脏主人苏醒。

    然而就像楚灼猜测的那样，百族可以抗横神族，在这般攻击下，心脏的主人仿佛没有感觉到似的，周围并未有什么变化。

    当楚灼再次落到地上打坐恢复灵力时，众人发现与心脏连接的神木只剩下几根较粗的根系，它们像与心脏连接的大动脉，有力地支撑着心脏，给它输送养份。

    “那些是血吧？这么多血……到底哪里来的？”万俟天奇不解地问。

    因根系连续被砍断，血液飞溅出来，整个空间里弥漫着一股血腥味儿，虽然十分呛人，但此时却不是计较这个的时候。而且这个味道，也让他们确认，树根给心脏输送的，绝对是一种血液。

    “这些血液中，有妖兽血，还混着人血。”火鳞的鼻子灵，一边闻着血的味道一边说。

    听到这话，众人神色微凝。

    “妖兽血……应该是那些无意中闯到裂谷里的妖兽的血吧，所以闪金林的妖兽才会说这里危险。”曲山河说，“至于人血……”

    “一定是被灰色雾气杀死的修炼者的血。”韦烽脸色苍白地说。

    众人沉默，觉得应该有这个可能。

    这时，又听到噗的一声血液喷溅的声音响起，众人抬头看去，果然看到楚灼再次砍断一条根系，断口处喷出黏稠腥臊的血液，整颗心脏滴滴嗒嗒地滴着血，看起来越发的狰狞。而与之相对的，心脏的跳动也在减弱。

    楚灼擦了一把汗，往嘴里塞了几颗回灵丹，等灵力恢复得差不多，继续动手劈砍。

    如此持续不断地劈砍，终于只剩下最后一根和心脏相连的根系，它比其他根系都要粗，如同一条虬龙，上面分布着几个树结，从树结中隐约可以看到流动的血液。

    楚灼决定先休息一阵。

    越到最后，越是关键时刻，她也越发的谨慎。按封炤的说法，等她将神木树根和心脏分离开来，心脏的主人会感觉到动静，从而苏醒过来，届时整个神墓都会有危险。所以，她必须做好准备，在神墓主人苏醒之前，让封炤将心脏毁去。

    纵使神墓主人在上古之时是个厉害的神族，若是没有肉体，杀伤力也不会强到哪里。

    调息好后，楚灼再次飞身而起，举起雷霆剑，朝着心脏上方唯一一条树根砍过去。

    呯呯呯的声音响起，下方的人看得目不转睛，不放过丝毫。

    他们也知道快要到关键时候，精神高度集中，只要有什么状况，随时准备出手相助。

    呯——

    雷霆剑挥过，雷光轰鸣作响，最后一条树根终于断开，腥浓的血液喷出来，悬在半空中的心脏随之坠落。

    整个神墓为之震动。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

