    

    一群女同学，就这样嘲笑着，没有一个人去帮一帮马路中间那个无措的女孩。

    “好了，不要说了，再不走我们就要迟到了。”一道轻柔的声音说道。

    声音的主人是一个长发及腰长的及其美丽的女生，精致的五官，还有那柔美的样子，足以让所以男生起保护欲，走到哪里都是焦点的那种。

    这人是十中校高中部有名的校花：林倩依

    刚刚看笑话的女生明显很听林倩依的话，立刻就没有说什么了，一群女生同路去学校，路上的男生看见她们纷纷侧目，当然哪些男生看的人只有校花。

    马路中间的抑郁症少女，没有人管，她眼神自卑低落，但是没有一丝害怕。死，对于她来说是很向往的事情。

    “啊！这什么情况！”

    钟小术一睁开眼睛就看到一辆汽车和她擦身而过！要是她再站过点点，那么刚刚就是车祸现场了。

    “公子，你空降地点真的能再好一点吗？”钟小术看着自己居然在大马路上，气的直冒烟。

    经历了两个古代社会，终于看见了现代的高科技建筑，钟小术简直感动啊，但是，现在不是感动的时候，赶紧走人，站马路中间分分钟被撞死。

    钟小术抬头，一双水灵灵的大眼睛炯炯有神，慢慢的躲避着车辆来到了马路边。

    钟小术呼了一口气，终于远离了危险地带了。

    她开始好好的看了看四周，然后打量了一下自己，发现自己居然大热天穿着厚厚的衣服，带着鸭舌帽，这种打扮让行走的路人不自觉的打量了一眼钟小术。

    钟小术还发现，她的身体非常的瘦而且皮肤泛白，十五六岁的女孩，背着书包，应该是学生。

    “公子，说好这个世界好点的？”钟小术表示这个身体瘦了。

    公子立刻知道钟小术的意思，它回答：“我只说给你一个文明的世界，身材什么的你完成任务越多，那么就越好，还可以自由选择。”

    二十一世纪，绝对的文明世界，公子信誉值得信赖！

    钟小术想想，好像是这么回事，算了，没身材就没身材，二十一世纪丰胸方式过了去，嘿嘿！

    “公子，我要接收原主记忆，还有攻略信息。”

    这个原主是没有死的，钟小术强插进入她身体，不过没有钟小术进入，这原主今天也是会被车撞死的。

    原主是十中高中部一班的学生，十六岁，高一。因为性格孤僻，从小就有轻度抑郁症，可是随着不知道怎么去交朋友，被排挤，原主的抑郁症更严重了，现在已经到了自残，自杀的地步。

    虽然有抑郁症，但是不可否认钟小术还是学霸，十中的一班可不是随随便便能进的。

    而公子为什么选择这个身体，而且在原主车祸前选择，就是因为这个原主和要攻略的反派是同桌！

    原主车祸身体都烂了，到时候不能用，现在进入身体，成为目标的同桌，简直就是天时地利。

    反派同桌，原主一直抑郁从开学到现在都没有和自己同桌说过一句话，只知道自己同桌是一个学霸，全校第一，而且还很高冷。

    “公子，这个有难度啊，不能爆了人设，那么我是不是要装作抑郁症？抑郁症少女攻略高冷学霸同桌？”

    要不要这么搞事情。

    “抑郁症就抑郁症，反正你又不是真的抑郁，又不会自杀。”公子特别淡定的说道。

    可是公子似乎没有想到，抑郁症，是不是剧情需要还要来两下自残……

    “对了，公子，这里只说了攻略任务，那么逆反反派结局是什么？”钟小术已经基本上摸清楚了任务，每次都是攻略加逆反命运。

    “查询不到，这次的逆反任务要触发，而且此世界无主角，反派为什么会是反派也没有定义。”

    公子一本正经解释，心里却是打结，怎么会到一个触发逆反命运的任务？

    钟小术脑子飞速转着，没有主角的世界？这个好，不会冒出几个看不爽又不能动的人，至于触发任务，那么只能等待了。

    钟小术拿出口袋里的手机，居然是苹果机，原主父母真的很宠爱心疼这个女儿。她看了一眼时间，现在赶紧走，去学校还能不迟到。

    钟小术低着头，像以前的原主一样，木木的眼睛无神的走着。

    她有点小心虚，刚刚在马路上着急逃命，没有接受剧情，不知道原主是抑郁症，她在马路上表现出了爆人设的一面，希望不要被人看见了。

    看了看四周，好似没有什么熟悉的人。

    十中校是a市最好的学校之一，其中包括了小学部，中学，高中，还有大学校区，可以说整个学校特别大，钟小术放空自己跟着原主的主动性走。

    等找到了自己班级，班上已经来了很多人了，钟小术一出现其他人都不免看了一眼，投来嫌弃厌恶的眼神。

    一班，高中部最好的尖子班，这里的可以说都是全市中考尖子，别看学霸好像眼里只有学习，他们也是会用有色眼睛看人的。

    钟小术的成绩有点尴尬，其实能进一班也是学霸，但是在这个学霸班级里，钟小术的成绩是最后几名的。

    凤尾，尴尬啊。

    一班的人恨不得钟小术成绩再跌下一点，让二班的尖子生超越，这样下学期分班就可以不用和这个精神病一个班级了。

    “她又是穿着冬天校服，这一身真丑，丢一班的脸。”一个男生开口说道。

    他很嫌弃，看看班上其他女生都是短裙，俏皮可爱，哪里像这个钟小术，恶心。

    此时一群女生也看见钟小术来了，有人微微惊讶：“她不是在马路中间吗？自己走过去了？”

    钟小术有重度抑郁症会自杀她们都知道，所以今天故意带她去马路中间，让钟小术自己撞车上去多好，可是出乎意料，钟小术没有受一点伤出来了。

    公子：“术术，你小心一点，这个班上你是被孤立的，而且那些女生就是今天把你带马路上的罪魁祸首。”

    虽然是现代，没有古代的权谋算计，可是有一种叫做校园暴力，孤立，辱骂。

    多少人因为一些原因被孤立，默默承受着这些冷暴力，这应该是学校里天真的孩子最‘恶毒’的一面。

