    想到这里，带土找到机会，纵身跃向远处，落稳之后，他脚下的地面，就如同水面一般，令他的身体迅速沉了下去。

    土遁·土龙隐之术。

    上杉彻心中暗道，这种战斗意识，很难想象，是以前那个呼哈着冲向敌人的带土。

    但是上杉彻深知带土此举的目的，一来是为了避开自己的攻击，不与速度提升数倍的自己正面相对。

    二来，带土除了能挪移时空的神威之外，还有一种极为强大的木遁，他或许，是在为发动这个术做准备。

    “带土这个家伙，想躲开我的感知，然后从地下突然发动攻击，压制住我的速度，呵，计谋不浅啊。”上杉彻暗暗道。

    木遁·扦插之术，在某种意义上，可以说是覆盖一定范围的忍术，对付上杉彻这种速度极快的忍者来说，范围忍术或许能够产生不一样的效果。

    带土沉入地面之下，上杉彻的微风之术便效果大减，很难第一时间掌握到他的行为轨迹。

    如果带土此时发动扦插之术，上杉彻就算速度再快，也逃不出木遁范围，就会被无数条从地面突然窜出的巨大树枝，给瞬间串成一颗丸子。

    “既然这样，不如……就让你杀杀看吧。”上杉彻丝毫没有担心，他的嘴角微微勾起，故意将速度减慢下来。

    只有让带土靠近自己，才有机会。

    关键，就看自己怎么演好这一幕了。

    地面下，带土的周围尽是泥土，他在土层里不断游走，暗中观察。

    “这家伙……速度慢下来了么？果然，这样瞬间提升实力的术，并不能长时间保持啊……”带土暗暗道。

    “带土，快点杀了那家伙，我想看看他死的时候，大便会不会出来，嘻嘻。”阿飞在一旁兴奋说道。

    “我知道了，别吵！”带土冷声说道。

    他当然要将把这个家伙杀死，否则的话，消息传出去，对他会造成一定的不利影响。

    说完，带土仔细观察着上杉彻的行动轨迹，在上杉彻的速度慢下来之后，他的写轮眼，便能够看得清楚了。

    “就是现在！”带土看准时机，双手迅速结印，查克拉涌遍周身，左边的阿飞身体，也被吸去一部分的查克拉。

    木遁·扦插之术！

    砰！

    几条粗壮树枝瞬间破土而出，顶端如同长枪般尖锐，像是几只长龙，眨眼间将上杉彻包围在中间。

    上杉彻装出一副惊惶失措的模样，想要立刻逃脱，却被一个又一个破土而出的巨大树枝挡下。

    这些树枝就像是魔鬼的触角，不停地挥舞着，纷纷向上杉彻冲杀而来。

    上杉彻“艰难”应对，却由于速度减慢，无法躲开。

    带土控制着这漫天的树枝，来回穿插，攻势仿佛是狂风暴雨，而上杉彻，便是这暴风雨中的一扁小舟。

    突然，一条树枝从左下方绕个了弯，迅速到了上杉彻身前。

    上杉彻见此一幕，双眼中露出浓浓的“惊恐”之色。

    噗嗤！

    下一秒，一声闷响传来，鲜血迸发，那树枝将上杉彻给穿了个透心凉。

    树枝穿透上杉彻的胸膛，却没有丝毫停下来的意思，继续向上延伸，直到离地十米，才慢慢停了下来。

    上杉彻的身体被挂在半空，像极了隔壁欧巴桑晒的咸鱼。

    “嘛，嘛，快点出去，带土，我要看这个家伙有没有大便！”阿飞兴奋说道，他已经迫不及待了。

    带土没有理他，但也控制着身体，缓缓浮出地面。

    等他完全站在地面上的时候，一条粗壮的树枝受他指引，慢慢伸到了他的脚边。

    带土一步跨出，站到了树枝上。

    随即，树枝逐渐上移，将带土送到了上杉彻的面前。

    此时的上杉彻，低垂着双手，身体看起来，也极度虚弱无力，鲜血从狰狞的伤口处涌出，甚至浸染了那条穿胸而过的树枝。

    带土来到上杉彻面前，淡淡说道：“你是个优秀的忍者，但是可惜，你还是要死，等着吧，你所钟爱的村子，还有你的亲朋好友，都将与你团聚，你……并不孤单。”

    “咳、咳……”上杉彻咳出两口鲜血，顺着他的面具边缘溢了出来。

    这倒不是装的，这是身体的正常反应，五脏六腑的痛感，也是真的。

    “混蛋！你究竟是什么人？！为什、为什么要觊觎木叶？！”上杉彻拼尽全力，嘶哑地喊道。

    尽量让自己看起来，更加悲愤一点。

    话说这个带土，实力是进步了，智商好像没有变化啊，都这个时候了，你杀人还要诛心？

    和我废话那么多干嘛？

    再捅几刀啊！

    “我是什么人不重要，你只要记得，我是为了战争，也是为了和平……”带土淡淡说道，随即伸出手来，想去摘掉上杉彻脸上的黑纹虎面具。

    他想看看，这个年轻的暗部，究竟是谁？

    以他的实力，在木叶不可能籍籍无名，自己肯定认识！

    时间和周遭的空气，似乎都在此刻凝结了，带土伸手的动作，也好像放慢了无数倍。

    上杉彻无比专注，他知道，时机到了！

    等到带土触碰到面具的那一刻，也是自己出手的机会！

    眨眼之间，带土的手，按在了上杉彻的面具上。

    就在这一个刹那，上杉彻动了。

    原本无力垂下的双手，瞬间涌起一道浓烈的查克拉波动。

    “不好！”带土的心头，突然激起了强烈的危机感。

    他感觉到了，那股强烈的查克拉，但，来不及了。

    此时，上杉彻和带土身前的距离，甚至不到半臂，这个位置，除非是飞雷神，否则难以躲开。

    即便是神威，转移身体或者虚化，都来不及！

    拳出如龙，快比闪电。

    上杉彻的右拳轻飘飘地探到带土胸前，汹涌的查克拉贯通经脉，巨大的力量，凝聚在拳头的一个点上。

    砰！

    拳落，人飞。

    带土像是被一颗陨石狠狠击中，全身大部分骨骼瞬间被震断，五脏六腑也受到了极大的损伤。

    甚至比在神无毗桥那次，受伤还要重。

    但好在上杉彻的速度快，没让带土受多大的痛苦。

    被怪力击中得身形倒飞而去的带土，在最后一刻，也摘下了上杉彻的面具。

    昏迷之前，他看清了面具下的那张脸。

