    第972章被舅舅惊艳

    “谢谢郁哥哥。”江绵绵吃着零食，甜笑着道谢。

    江绵绵今天起得比以前早，她吃完零食，看了会风景后，就歪着脑袋睡着了。

    郁丞看她睡着了，也闭目养神。

    &

    “小绵羊，醒醒，要到了。”郁丞轻轻晃了晃江绵绵，把她叫醒。

    “嗯？到了。”江绵绵有些迷茫的揉了揉眼睛。

    “是啊，到了，你这一觉睡的可真够长的。”郁丞看了一眼手表，笑着说。

    飞机飞了五个多小时，江绵绵就睡了五个多小时。

    两人下了飞机，郁丞怕走散了，他牵着江绵绵的手，跟着其他乘客往出走。

    “郁哥哥，那是不是我们的名字？”江绵绵眼尖，刚一走出来，就看到有一个牌子上面，写着她和郁丞的名字。

    “是，应该是舅舅过来接咱们了。”郁丞说完，两人就朝着那牌子走去。

    等他们出了机场，江绵绵看到方致远的时候，顿时就累惊艳地吸了吸口水。

    天啊，这还是那个她认识的方舅舅吗？

    站在他们面前的方致远，已经没有了他们第一次见面时的憔悴沧桑，取而代之的却是属于他这个年纪的成功人士的意气风发。

    即便有些儿坡脚也不影响他的俊美贵气。

    穿着白衬衫和深蓝色的西装裤，戴着金丝眼镜，还透着那么一丝禁欲系的高冷。

    超级迷人！

    一看他现在这个状态，江绵绵就知道，他这一年多来，过的很好。

    郁丞看到他舅舅精神面貌这么好，也特别为他舅舅高兴。

    “舅舅。”郁丞有些激动的上前抱了一下方致远。

    “小丞，好孩子，长得真快，一年多不见，都长成大人了。”方致远捏了捏郁丞的手臂，很是欣慰的说。

    “方舅舅。”江绵绵一脸花痴的看着方致远，眼睛一眨都不眨。

    方致远看她这小傻样，笑着揉了揉她的头：“怎么这么看着我，不过就是一年不见，不认识了？”

    “方舅舅，你现在太帅了，这香城可真是个好地方，您现在真是越来越年轻了，您和郁哥哥站在一起，不知道的还以为您是他哥哥呢。”江绵绵嘴里的好听话，像是不要钱似的往外说，把这甥舅俩逗得没忍住，全都笑了出来。

    “绵绵，一年不见，你这小嘴是越来越甜了。”方致远被江绵绵这么夸，有些无奈的摇头说道。

    “嘿嘿，方舅舅，我说的都是真的么，你现在看上去，就像是二十岁一样。”江绵绵蹦蹦跳跳的过去挽着方致远的手，微微仰着头，一边欣赏着这盛世容颜，一边说道。

    “行行行，你说的对，不过这里太热了，不是说话的地方，咱们先去港口，到了船上，你想怎么说都行。”方致远一手牵着江绵绵，一手揽着郁丞的肩膀，甥舅三人并排往出走。

    出了飞机场，江绵绵差点一口气没上来，我的天，这深市也太潮热了吧？

    “方舅舅，这深市的天气也太不友好了，好热呀。”江绵绵连忙把太阳帽戴上，愁眉苦脸的说。

    (本章完)

