    龙看着影子离开，并没有出声阻拦。

    对方的性格他知道，认定的事情不会改变。

    这次对付吕布的任务只能靠自己了。

    龙向着，动身前往吕布所在的城镇。

    他心中已经想好对付吕布的秘法，但是还需要人来进行配合。

    曹操之前的提示让他不得不亲自去一趟。

    吕布在将那支扩张的队伍消灭后，并未在第一时间安抚貂蝉，而是先将自己的追随者下葬。

    他即使对貂蝉爱慕不已，但也知道安抚手下的重要性。

    这次他来救貂蝉，本就是自己的事情，追随者能跟来已经是情深义重。

    吕布更不能让他们寒心。

    貂蝉一人独自坐在屋内，看着桌子上那插在瓶子里的花出神。

    这是一道男声在她身后传来：“花很漂亮，但是离不开瓶子。”

    貂蝉回头，娇艳的脸庞带着忧伤。

    来人说的很对，正中她心中所想。

    龙随意找个地方坐下，将花瓶拿在手中。

    “独自一人生活在这乱世很不容易吧？”

    “我也是从底层摸爬滚打过来的，知道你的苦。”

    “更何况你是一个女人，武力值不高的女人。”

    “我有吕布。”貂蝉的声音里带着一丝倔强。

    龙脸上却露出玩味的笑容，随后说道：“不，是这次有吕布。”

    “如果下次呢？下下次呢？”

    “我....”貂蝉犹豫了，她知道对方说的是事实。

    吕布固然强大，但对自己真的是爱吗？还是一时的上头。

    貂蝉也分不清楚，就连她自己也忘记了什么是爱。

    在这乱世里，活下去，才是她的最高追求。

    龙继续说道：“你应该知道吕布杀的是什么人吧？”

    貂蝉回道：“之前是曹操的人，但是现在已经被除名了。”

    “一些被除名的人，应该不会....”

    貂蝉有些犹豫，曹操名声在外。

    尤其是那句宁可我负天下人，休教天下人负我。

    她不确定对方是否会为了已经被除名的士兵来找吕布的麻烦。

    “那支队伍确实是被除名了，但魏军的名声呢？曹操的脸面呢？”

    “这些东西可不是说不要就能不要的。”

    “在这片土地上，就算是吴郡也不能说比得过魏地。”

    “我知道你只想活下去，但就凭一个吕布....”

    龙看着貂蝉，缓缓摇头：“很难。”

    貂蝉面露愁容：“你是哪里来的说客，找上我又是为了什么？”

    经过龙的一番言语，她对吕布的期待可以说降低为零，现在只想另谋出路。

    不是对吕布武力的不信任，而是敌人太过强大。

    龙见自己的想要的效果达到，又添了一把猛料。

    “曹操根本没准备亲自对付吕布，他还不够资格。”

    貂蝉眼神迷茫，那样威武的男人居然还不够资格？

    她不敢相信，吕布已经是她见过最强之人。

    “要对付吕布的人，是我。”

    龙有些自豪的说道，对面的貂蝉却投来质疑的眼光。

    貂蝉能感觉到此人的实力在自己之上，但是和吕布相比，差距就不是一星半点儿。

    就算是再来三五个，也不是吕布的对手。

    看见貂蝉质疑的眼神，龙也没有恼怒。

    自己不如吕布这件事他早就心知肚明，这又不是什么丢人的事，毕竟大部分人都比不过。

    但是他有信心，之后的战斗中，要死的人一定是吕布。

    “如果是曹操亲自出手，那你自然就没有用了。”

    “到时候最好的情况就是和吕布葬在一起，做一对苦命的鸳鸯。”

    貂蝉点头，确实如此。

    也只有眼前这种不能与吕布正面对敌的人才需要借助其他的力量，想必这就是对方找自己的原因。

    见貂蝉已经理解自己的意思，龙便说出了自己的计划。

    他并不怕貂蝉反水，因为一旦他死了，之后要来的人肯定是曹操。

    貂蝉想要的只是活下去，而不是死的更快。

    龙说道：“我需要获得吕布的血液。”

    貂蝉有些迟疑：“血液？那么多人都没有伤到他，取吕布的血液是多么难的一件事情。”

    “不需要太多，半杯，或是几滴都可以。”

    “要是简单的任务也不会找你做了。”

    貂蝉有些期待道：“那我能得到什么？”

    “地位，财富，名声，还有曹操的庇护。”

    龙说了这么多，貂蝉真正想要的只有最后一个。

    有了曹操的庇护，她就算有了安身立命的本钱。

    不必像现在一样担惊受怕，也可以再去图谋其他的东西。

    龙起身离开，他知道貂蝉会答应出手对付吕布，现在他还要去做其他准备。

    龙这里的一切都在按照预定的计划进行，而影子那边则是独自一人。

    他的存在只有龙一人知道，如今离开自然也没人关心。

    他提着自己的龙枪，在思考之后是继续做一个佣兵从头再来，还是另谋他路。

    其实他心里对龙仍有不可割舍的感情，毕竟是多年的兄弟，在事件上有分歧也正常。

    他离开组织的目的就是为了让龙知难而退，没有了自己，龙的一些行动会很难开展。

    可他在组织外待了一段时间，发现事情并不是如他所想的一样。

    龙不仅没有停止行动，反而将整个组织倾巢出动，暗中赶往吕布所在的城镇。

    这可不是什么好的兆头，影子一直怀疑曹操有大阴谋。

    但是不擅长算计的他现在还猜不出对方的想法。

    看着眼前的河流，影子沉默不语，提起自己的龙枪便向前突刺。

    他要演练枪法，发泄一下心中的郁闷。

    龙枪不断刺出，其上携带的雷霆也愈发密集。

    刺，拨，挑，扎！

    龙枪的招式全部击打在水面之上，蓝色的雷霆闪耀，大片的涟漪出现。

    “喝！”

    影子高高跃起，挥舞着龙枪扎入水下。

    巨大的水花被溅起，影子整个人也完全没入河流之中。

    一段时间过去，影子的身影没有出现，河面之上反而出现一道金光。

    扎着丸子头的河神出现，托举着三个形态不同的人，语气和善的说道：“年轻的....”

    “诶？这次岸上怎么没人？”

