    感谢【苏家九姑娘】大佬万赏支持！

    感谢【DAllen】大佬万赏支持！

    ——

    这道意味深长的声音响起，清晰的传入到青羽的耳中。

    声音的主人。

    正是半年没见的山中雄太。

    霎时间。

    青羽的视线聚焦在山中雄太的身上。

    “雄太先生。”

    青羽能够清楚的感觉到山中雄太变得更加清瘦了，身体的生命力已经很是虚弱了，似乎随时都有可能去了。

    这种变化。

    倒是让青羽没有想到。

    短短半年的时间。

    居然老成了这幅样子。

    不过。

    仔细想想。

    倒是也不算意外。

    毕竟山中雄太一直在使用山中一族的读心秘术，对于身体和精神的消耗都极大。

    这种负担就连年轻的忍者承受起来都很痛苦。

    更别说山中雄太已经是个老人了。

    “我这次来是找你做帮忙的。”山中雄太直奔主题，这会不再拐弯抹角了，双眼盯着青羽，认真的说道：“我希望你能帮我。”

    “什么忙？”

    青羽面具后面的脸上没有任何的表情，他这次没有直接拒绝，而是进行了询问。

    不知道为什么。

    他在看到山中雄太的时候。

    隐隐感觉对方似乎时日无多了。

    再加上……

    现在跟半年前不同了。

    这半年的时间来。

    青羽一直在锻炼身体，身体素质在不断的攀升，并且通过读取记忆获得了不知道多少次查克拉增加，已经今非昔比了。

    不过。

    青羽没有浪的打算。

    现在他只是问问。

    如果是麻烦的忙，一样还是不会帮的。

    “我在调查木叶村的人口失踪案。”

    山中雄太非常坦诚的说道，这次倒是没什么隐瞒，在他的心里，相信青羽就算不帮忙，也不会将事情说出去。

    “最近一个月里。”

    “村子不断有人失踪。”

    “就像是人间蒸发一样。”

    “完全没有任何的踪迹。”

    “我怀疑这件事情的背后有什么阴谋。”

    “这不是任务。”

    “我只是想调查清楚是怎么回事，为村子贡献我最后的力量！”

    山中雄太的拳头紧紧攥起来，拳头微微的颤抖着，显示着他的身体已经大不如前了。

    好家伙！

    青羽直接好家伙！

    村子里的人无故失踪……

    这事他知道啊！

    那不就是大蛇丸的人体实验嘛！

    要么是在研究克隆柱间细胞，要么就是在研究长生不死的转生之术。

    先是团藏。

    后是大蛇丸。

    还真就是木叶村这两个最危险的存在！

    “雄太先生，我帮不了你。”青羽直接摇头拒绝。

    开什么玩笑。

    现在这个时期的大蛇丸。

    那可是刚刚得到三忍名头不久啊！

    绝对的影级实力！

    不能惹！

    绝对不能惹！

    如果是什么问题不大的小事情，青羽或许看在以往的情面上帮忙了，可是这根本不是小事情啊。

    “你的身体还不适吗？”山中雄太愣了一下，他在听到青羽询问是什么忙的时候，还以为青羽是愿意帮忙的，但没想到依旧是拒绝的这么干脆。

    “不是身体的问题。”

    青羽摇摇头，随后深吸一口气，双眼透过面具的孔洞，深深的注视着山中雄太的眼睛。

    “雄太先生。”

    “这个案子……”

    “还是别查了！”

    青羽忍不住劝说道。

    这不是什么正义或者理念的事情。

    这个案子的最终结果是大蛇丸。

    放眼当下的木叶村。

    谁能跟大蛇丸碰一碰？

    以山中雄太这实力简直就是鸡蛋撞石头。

    或许还没查到结果。

    就被团藏给办了！

    要知道……

    大蛇丸在木叶村进行的一切人体实验，背后都是有团藏在支持的。

    这根本不是面对一个大蛇丸的问题！

    “你知道这个案子？”

    山中雄太的眼神变得疑惑起来，他从青羽的话中听到了一丝丝不一样的感觉。

    似乎……

    青羽知道点什么。

    “不知道。”

    青羽直接摇头，随后立即说道：“因为雄太先生说这不是你的任务，所以我觉得你还是别查了。”

    “就这么简单？”山中雄太有点不敢相信，还是觉得青羽隐藏了什么。

    “就这么简单。”青羽点点头，继续说道：“我们暗部忍者要以任务为重，既然不是你的任务，那么就不要做多余的事情。”

    “这……”

    山中雄太再次愣了一下，他没想到这青羽说出来的话。

    在他的认知当中。

    青羽是不喜欢做任务的。

    不然上次也不会推掉。

    等等……

    山中雄太突然觉得自己想错了。

    青羽明明是严格执行任务的！

    每次伊顿队长交给青羽的任务都在尽心尽力的完成。

    上次是他的任务，跟青羽没关系，后续他也没有去跟伊顿队长申请让青羽加入任务。

    没错。

    是这样。

    这个少年并没有乱说。

    确实应该以任务为重。

    “哎……”

    山中雄太忍不住叹了口气，无奈的摇了摇头。

    “这件事情。”

    “如果我上报给伊顿队长的话。”

    “他是一定不会让我来查的！”

    “所以……”

    “我根本批不下来任务！”

    “这才不得已想要暗自去调查真相！”

    山中雄太跟森乃伊顿认识太多年了，他太清楚后者是什么样的性格了。

    木叶村人口失踪案。

    这件事情已经引起了整个村子的轰动。

    造成了很大的负面影响。

    村子的高层更是亲自介入调查。

    在三代火影猿飞日斩的命令下，这个案子是全权由根部调查！

    根本没有拷问部的事。

    他想调查。

    只能自己想办法。

    “青羽，这个案子，我觉得有内幕，如果你帮我的话，我们或许可以还原事情的真相。”山中雄太沉声说道。

    “雄太先生，我先问你一句，这么多年来你调查过的案子，有多少是没有内幕的？”青羽反问道。

    “这……哎……”

    山中雄太叹了口气，想到这里，他就很难受，觉得拷问部的职业生涯有些憋屈，知道很多事情，但偏偏到最后都只能不了了之。

    “我只是想在我生命终结之前，将这个轰动村子的案子解开。”山中雄太不甘的说道。

    “你放心吧，这个案子会解开的，但不应该是由你来解开。”青羽淡淡的说道，他心中暗暗吐槽一句，你快死了，你不在乎了，他还年轻啊，他可不想就这么跟着一起把自己给交代出去了……

