    这个消息宋乾已经知道了，所以并没有太大的反应，不过有件事她不太明白。

    为什么那门房称她为家主？而称她的母亲为老家主？这一切究竟是怎么一回事。

    宋乾不喜欢拐弯抹角，直接道：“我母亲去哪了，你现在是现任宋家家主？”

    宋年一怔，这宋谦未免也太讨厌了，竟然直呼“你”“我”的，不知道喊家主么？果然是那人的女儿，一样的没有眼色。

    宋年转眸看到墨芥，不敢与他对视，又看到还有两个男子在，笑道：“他们都是谦儿你的客人吧？我们先进府，有什么叙旧的话待会再说，可不能怠慢我们宋府的客人。”

    宋乾知道她在岔开话题，不过也没说什么，回头看了一眼牛二，见他有些不安，担心的走到他身边，牵住他的手，又走到宋年面前，介绍道：“这是我的夫郎牛二，这一位是佛光寺的圣僧，还有一位是圣僧的高徒。”

    宋年打心底里看不上这个牛二，穿的都是什么衣服，又小家子气，一点也上不得台面，这样的人也配进我们宋府？

    她的语气也跟着冷淡了几分：“既然都是谦儿的朋友，那请各位都进去吧。”

    牛二本有些慌乱，但是自己的手被妻主牵着，感受到妻主传过来的热量，她也是被自己的妻主满心满眼的放在心上的，又有什么可担心的呢？

    牛二仰头看着宋谦(后面就都称为宋谦），对着她一笑。

    牛二长得不差，甚至相比于很多人都要好看，用一个词来形容就是秀色可餐，即使现在已经迈入三十岁了，可依旧是年华正好的模样。

    他皮肤吹弹可破，鹿儿似的眼眸又直勾勾的盯着宋谦看，方才笑的粲然，一幅全然不知自己现在的处境的单纯模样，可把宋谦喜欢的紧，她摸了摸他的脑袋，附耳低语道：“乖。”

    牛二抿了抿唇，耳尖以肉眼可见的速度红了起来，如果他有尾巴，估计早就欢快的摇了起来了，他不再紧张，也有心思看宋府的陈设。

    踏进宋府大门槛，便是一宽阔的前门大院，然后是角房，角房两头是耳房，跨过角房，他们来到了正厅附近，这里四处种着银杏树，地上也全是银杏树的树叶，黄黄的颜色，让人难以忽视。

    府上的丫鬟、男侍好像不多，没见几个人出来，堪堪那么几位也是拎着东西走来走去，匆匆忙忙的样子。

    宋年看他们注意这个，主动解释道：“府里丫鬟男侍太多了影响开销，所以遣散了不少，留下了几个聪明伶俐的，也省事儿。”

    他们走进了正厅，宋谦携着牛二坐在西边的位置上，墨芥和元修则坐在了东边的位置上，这也是贵客之礼，而宋年竟然直接坐上了宋家家主的位置！

    宋谦不由来的心中一跳：“二姑，我的母亲呢？她不出来见见我吗，还是说她是在生气？”

    几个男侍上来上茶，听到宋谦的这句话，他们也没什么反应，把茶水放了下来就立马退了出去，很是恭敬。

    宋年佯装诧异：“谦儿难不成还不知道吗？哦，是我忘了，谦儿那个时候估计还在哪个穷乡僻壤养伤，消息传不到你那去，唉。”

    她耷拉着眉头，道：“几年前，姐姐她身子就不太好，可她硬是说还能撑着，不肯就医，还说什么谦儿肯定还活着，说了这几年。”

    “后来病情愈发严重了，就在半年前，姐姐就撑不下去了，开始卧床养病，家中没有可以主事的，我就承了姐姐的位置，当了现任家主。”

    墨芥至始自终都没说过几句话，听到宋鹤卧床养病这句话倒是开口道：“可否让贫僧去看看？”

    宋谦道：“母亲在哪？”

    宋年有些呆愣，应该是没想到他们都会提出要去看她，她道：“人在东边院子里养着，那里安静，平日里也没什么人，现在人估计还在睡着，我们先用午膳，再去看老家主也不迟。”

    宋谦哪里肯等那么久，她回来主要是为了看自己的母亲，她起身道：“宋谦那么久未曾回家，平白让母亲担心了那么多年，是宋谦的罪过，所以请二姑带路。”

    墨芥也起了身，道：“贫僧也想去见见宋家老家主。”他们一起身，牛二和元修也从座位上站了起来，目光灼灼的看着宋年。

    宋谦态度坚决，宋年知道也拦不住他们，无奈道：“那我带你们过去吧。”

    宋年在前面带路，他们越走越偏僻，相当于走了大半个宋府，都快走到尽头了。

    东厢房三个字映入几人的眼帘。

    还没有进入房间，几人就闻到一股药香味，宋年屏住呼吸，这味道太臭了，她闷着声音道：“这里就是老家主住的地方了，我就不进去了，我去看看午膳做的怎么样了。”

    宋谦道了谢就迫不及待的推开门走了进去，墨芥等人也跟在她身后走了进去。

    明明是白日，屋子里却很黑，里头的草药香铺天盖地的袭来，除了草药味，里头还混杂着一股奇异的臭味，甚至还有点熏眼睛。

    宋谦眉头都不皱一下的就跑了进去，她甚至还能正常的呼吸，完全不被这里的味道所影响，而元修还未正式踏进去，胸口就一阵翻腾，忍着干呕跟在墨芥身后。

    墨芥看他难受，道：“你在外头看着人，别让人进来，这个味道有些奇怪，我去给你世伯看看。”

    宋谦辨认着方向，走入内屋，屋里一个丫鬟和男侍都没有，内屋盖的三四层帘布，密不透风，饶是宋谦也有点呼吸不过来了。

    这样的环境身体能好就奇怪了。

    墨芥眸色微沉，这个屋子布置的格外奇怪，好像压了主家的命格，还有这里三层外三层的帘布，很难透风进去。

    宋谦越接近床边，心思就越重，他们怎么能把母亲放在这里养病？这不会越养越病吗？

    “咳咳，谁在那啊。”

    床上的人窸窸窣窣的想起身，可又倒了下去。

