    第1278章温馨

    谢公子抱着爸爸的腿撒娇。

    谢闵行拉着妻子和她的小船往岸边来，他伸开手，拉着妻子将她带到岸上，“不听我话，让你别上你去上。”

    云舒敷衍的认错，然后追着江季开始跑，“你站住，我保证下手轻点。”

    她们在热闹，谢闵行抱起谢公子忽然发现，小儿子一直对着他伸手求抱抱。

    谢闵行另一只手抱起小儿子。

    云公子落入爸爸怀中，他直接送给爸爸一个吻。

    刚才的爸爸也帅到他了。

    特别是抛绳子的那一瞬间，爸爸的自信，爸爸的眉宇让他着迷崇拜。

    当天下午，云舒变魔术似的变出了三个橡胶小船，放在湖面上。

    她说：“我们去摘莲子，摘荷花。能抓到鱼的晚上可以不下厨。”

    孩子们都兴奋的鼓掌，小酒儿更是激动的拍手：“耶，要坐船啦，我要爸爸抱抱我～”

    一艘船上一位老人，云舒一家四口的船上是谢爷爷，因为谢闵行会划船，他在就是保镖加苦力。

    谢闵慎家带着林爷爷，江季和谢闵西和父母管家在一处在湖面中划船。

    三位船夫大汗淋漓的听着自家女人的指挥，林轻轻喜欢花儿，她采摘了许多荷花，也在湖面中保留了不少。

    谢闵西不想做饭，她拿着渔网在水中捞鱼，谢夫人站起来摘花。

    云小舒就不一样了，她爱吃，爱玩，爱美。

    于是莲子基本上都到了她手中，剥掉皮，她尝了尝，感觉味道可以于是喂给了老大儿子让他少尝一点，她又给两个儿子摘了片大荷叶，盖在她们的头上遮挡太阳。

    云舒将摘的都给谢爷爷，“爷爷你吃，我继续摘。”

    谢闵行叮嘱：“小心点小舒。”

    “有你在，不怕。”

    林珝出门和同学聚会回家了，家里没有人，他又去了老宅，也没人。拦下路过的保姆询问，才得知他们去了小舒姐曾经人工挖的静湖。

    他也去了。

    到了后，只听到湖面中传来的笑声和打闹声。

    “姐，姐夫，你们都在里边么？”

    谢闵慎站起来将船划出来，看到小舅子，“小珝，你回来了。”

    “姐夫你来接接我，我也要加入。”

    谢闵慎；“路边站军姿吧，我们地儿不够。”

    林珝指着还有空隙的地方，“那个地儿能装下我。”

    雨滴头上也顶了个荷叶，她笑开了，指着空空的地方说：“舅舅，这里有妈妈的花。”

    不一会儿江季划船出去，“小珝，来哥这里，我们这里还有空地。”

    林珝激动的感谢江季哥。

    大人们半个小时激情就退却了，家里的孩子们玩儿的还不亦乐乎，她们本身就是为了让孩子玩儿，于是船停在那里让儿子玩耍。

    云舒心疼儿子的脚热，于是哄着他把鞋脱了。

    光脚的谢公子想跳出去用湖水洗脚。

    谢闵行抱着他让他大胆的尝试。

    水面被晒的温热，酒儿和雨滴也加入到“洗脚”的阵营。

    当上岸回家时，谢公子不依不饶一定要穿新鞋子回家。

    云舒没办法又给她穿上。

    幸好这天只有中午的时候比较炎热，到了下午，竟然刮起了凉凉的风，外边的天乌云低压压的，云舒说：“老公明天会不会又下雨？”

    谢闵行说：“看看今晚的天就知道了。”

    如果下雨的话，孩子就要丢在家里让家里的长辈照顾了，因为她们下雨天孩子去公司会哭。“

    因为静湖的位置离云舒家近，因此大家一起去了云舒家。众人将战利品往茶几上放。

    云舒也摘了许多花，她摘的都是未完全开的，她找个瓶子在谢夫人的指示下学习插花。

    剩下的都是吃的，谢公子小手扣不开，于是将莲子交给爸爸，让他喂自己吃。

    谢闵行说：“爸去做饭，少吃一点。”

    昨天答应侄女们今天要为孩子们做饭吃，因此谢闵行挽起衣袖，去了厨房上手为孩子们做饭。

    家人全都到了自己家，沙发就显得有些不够用了，云舒将凳子也搬到客厅，孩子们都去了毛毛的笼子里和它玩儿。

    到了家里，云舒立马给儿子的鞋子脱了。

    谢公子撅着嘴不乐意。

    老妈真烦人！

    林珝玩儿手游，他把毛毛的软垫给抢走，坐在垫子上抱着手机他身后围着一群娃娃都是他的外甥女和外甥，看不懂花花绿绿的界面也好奇的看着。

    林轻轻担心孩子们的眼睛看坏于是说：“小珝，去厨房帮你姐夫的忙，别玩儿手机了。”

    林珝收回手机，他左右身后都被娃娃们包围了，看到这个乖巧的孩子们，再有不久就要开学了，他这个当舅舅的不是一般开心。

    “小舒姐，长溯什么时候开学？“

    云舒说：“九月初，还有十天的自由。”

    谢公子的脸儿垮了，心想：“咋滴，我不是结束学业了么，干啥还要去学？”

    他可知道去学习不自在，也十分不想去学校玩耍。

    小家伙跑去厨房推开厨房的门，抱着爸爸的腿问；“爸爸，长溯还要上学么？我可不可以和爸爸妈妈一样去公司上班呀？”

    谢闵行：“现在还早，等九月妹妹们和你一起开学。”

    “啊？”搞了半天他还要去那个学校。

    好不开心。

    雨滴和酒儿还笑的傻傻的，谢公子一幅过来人的叹气摇头。

    真不自在。

    谢闵行做饭顾虑到了所有人的口味，答应小酒儿和雨滴的他甜的咸的都做了。

    他儿子和儿子的妈一样好胃口，吃什么都不挑食。

    对于酒儿，她小爪子偷偷的捏着一片青菜藏在手心，圆圆的杏眸中藏着小狡猾，看餐桌上没人发现她，她打算悄悄的将手中的青菜仍在地下，

    谢闵行轻轻一咳，“长溯吃点菜乖。”

    “哦。”

    谢公子果然不挑食，叉子插着青菜就往口中送，云舒也喂他。

    或许是哥哥都做了榜样，小酒儿看着手心中揉的细软的青菜，犹豫了一下也送到了口中。

    谢闵慎唯恐女儿少吃似的，立马给女儿夹了另一根青菜，“继续，爸看着你吃。”

    小酒儿看着眼前的菜，心里已经在盘算如何报复老父亲了。

