    第145章 -越塔！

    “FPX不算亏的，这一波林炜翔的维鲁斯在下路带线发育，拿到了不少东西。”

    长毛点评道。

    “关键还是要看RNG的这个先锋能不能做到事情，如果只是单纯拿两层镀层蹭个保底，那RNG绝对是亏的。”

    娃娃也是说道。

    十分钟，双方人头比1比1，但是FPX的经济却领先了近两千，基本上都是对线强打出来的优势。

    但是，当人们看到上路的补刀数据时，所有人都沉默了。

    陈歌的纳尔，十分钟补了97刀，但是金贡的船长，竟然只有55刀！

    这还是经常用炸药桶炸了几次石甲虫才有的数据。

    不过，凭借着被动和萃取的加钱，上单的经济差距也不是很大。

    十二分钟，凭借着下路的优势，FPX率先动龙。

    本以为十拿九稳，但是却在最后一刻被小龙堡一个闪现E惩戒直接抢到！

    团战瞬间爆发！

    有着大招无视控制的小龙堡在人群之中像一个战神一样往来冲杀。

    但是自家的后排却被兰博和皇子限制到。

    Betty的大招笼罩三人，双枪抬射间发射出了一片子弹洪流。

    而小龙堡则是硬生生砍死了林炜翔，才被兰博给火烤至死。

    因为双方上单都没有传送，这一波是四打四的团战。

    但有着船长大招支援，FPX还是赢下了这波团战。

    除了小天的皇子被辛德拉大招【能量倾泻】终结带走之外，FPX赫然打成了二换四！

    “这一波FPX小赚啊！可惜龙被抢了，不然这一波RNG可太亏了。”

    “主要还是船长的大招配合皇子兰博实在是太强了，女枪和辛德拉的发挥完全受到了限制。”

    娃娃侃侃而谈，但导播却把镜头切换到了上路。

    在上半区，陈歌赫然带着一大波兵线杀进了防御塔之下。

    而金贡的船长，则是只剩下了半血。

    “这一波要越塔？？”

    “有机会的！”

    几乎是同时，娃娃和长毛就给出了自己的判断。

    这个时候，纳尔已经做出了自己的破败，甚至还摸出了一个小木锤。

    上路的防御塔，早已剩下了一层镀层。

    最关键的是，这一波船长是没有大招的啊！

    金贡捏了一把冷汗，这一波他是不打算撤退的。

    只要给他一个二连桶的时间，他就可以清理掉大半兵线。

    这样哪怕是被单杀，他都认了！

    真要放塔让兵，他上路就真的炸了！

    上单这个位置，不是说让就能让的，必须要判断局势。

    不过，金贡心里也是有些期待。

    他也玩纳尔，这么多年不知道玩了多少次了。

    对纳尔的技能机制和伤害，他也是非常的熟悉！

    虽然从来没有出过破败，也没有带过丛刃。

    但是大致的伤害估算还是可以猜测出来的。

    就目前的这个状态，纳尔想要单杀他还是有些困难的。

    有着腐败药水的恢复，还有着W技能的回血。

    纳尔又没有点燃和其他施加重伤效果的装备，这些恢复是减不掉的。

    背靠防御塔，他没有理由直接撤退，那样也太怂了。

    磕下最后一层腐败药剂，金贡的心情好了一些。

    桶子摆在脚下，准备着补上路的塔刀。

    这一次，陈歌没有打断他，所以他也就没有放二连桶，而是用Q技能引爆了一个单桶。

    听着耳机中传来火药桶炸死小兵那清脆的金币声，金贡心里就是一阵难以言说的舒爽。

    只要成功发育到后期，FPX说不定还得指望他来当这个救世主呢！

    别看这个纳尔压了他不少补刀，但是金贡心里明白，这都是假象！

    只要过了十五分钟，上路一塔告破，他就解放了！

    所有的野区资源，所有的兵线，他想怎么刷就怎么刷。

    有着Q技能的掠夺效果在，他很容易就能够弥补起来自己的发育。

    而陈歌，也是在不停地算计着。

    这一波杀船长，那是必然的。

    唯一需要考虑的，就是斩杀线的计算。

    小纳尔和大纳尔，一套爆发根本杀不掉船长。

    所以他现在能够做的，就是赶紧压低船长的血量。

    借助着丛刃快速普攻三次，Q技能回旋镖轻轻地掠过了船长的身躯。

    而船长的血量，也下降到了不足一半的程度。

    陈歌知道，他的机会来了。

    等到丛刃冷却完毕，金贡也是用二连桶补掉了一半的塔刀，火刀也补了炮车。

    在下一波兵进塔的时候，陈歌直接跳了上来。

    怒气快要爆满的纳尔再也压抑不住内心的洪荒之力，他要发射了！

    二连跳！

    攻击速度增加，丛刃触发！

    就好像是神奇宝贝从精灵球之中释放出来一样，纳尔在空中迅速的充血膨胀，落地之后更是一个W技能将金贡的船长眩晕当场！

    三下普攻瞬间打出，触发了丛刃效果的纳尔大巴掌飞速挥舞。

    而后又是Q技能丢出，一大块石头直接砸在了船长的脸上！

    知道这时候，金贡才用出W技能解掉了控制。

    此刻金贡的脸色异常难看，纳尔变大之后，W技能和大招全部可以造成眩晕效果，他本来是想着解大招的。

    但是这个纳尔，在落地W晕住他的瞬间，竟然在用普攻压低他的血量！

    这让金贡有些始料不及。

    因为纳尔是在越塔，防御塔早已经锁定了纳尔。

    按理说纳尔是很着急的......

    QR几乎同时用出，纳尔双掌变大，直接将船长糊到了墙上。

    下一刻，欺身向前，捡起了石头的同时，也缩短了Q技能的冷却时间。

    不过，这时候防御塔的伤害已经不低了。

    一旦眩晕时间结束，船长一个AQ很有可能把他直接换掉。

    看着还剩下两百多点血的船长，陈歌无奈选择了后撤。

    破败的主动技能出手，抽取船长10%最大生命值的物理伤害，同时偷取25%的移动速度。”

    借助着偷来的移速，纳尔很快拉开了防御塔的仇恨。

    而金贡也没有去追，而是直接塔下开启了回城。

    这一波辛德拉复活之后是有传送的。

    一旦被传送上路，很有可能一个QE直接隔墙把他带走。

    八秒！

    七秒！

    ......

    三秒！

    两秒！

    最后一秒钟的时候，金贡松了一口气，看来对方是要放弃了。

    打开商店，金贡将鼠标指针移向了三相。

    这次回城，他终于够做出三相的钱了！

    耳机里的回城音效逐渐消失，但此刻，屏幕右方却赫然出现了一个回旋镖......

    (本章完)

