 林辰的话无疑引起一片哗然之声。

印象中的医生是高尚廉洁的，现在林辰却赞成医生买奢侈品，颠覆大家的认知了。

网络上，一道道评击的声音也在响起，但也有许多拥护林辰的死忠！新闻闹的很大，就连魏家那边也留意到了。

“自从辰光洛河商盟问世后，林辰可是主动出击了，毕竟按照他以前的性格，那是一切以低调为主的！”

魏大爷笑了笑道，很赞成林辰的话。

不让医生用奢侈品，这是道德绑架。

人家买得起，用得起，自身能力承受范围，为什么不买？

难道医生就必须穿的破破烂烂的，做圣人吗？

“那个记者是全球科技集团请来带节奏的吧！”

魏老却猜出什么。

“看看林辰怎么处理了！”

魏大爷有些期待。

果然，那名记者有心抹黑林辰，继续发问：“林医生，我听说你是个上门女婿，你舍不舍得用一个月的工资替你老婆买一件衣服呢？”

“你这个问题是私人问题了！”

张羽林冷声抗拒，这家伙果然是在抹黑林辰的形象。

“张大师，林医生是医学协会的代表，他的一举一动代表着华夏中医，这问题不是私人问题！”

记者笑道。

他这问题其实问的很好，不管林辰怎么回答都会被抹黑。

回答会，记者就说林辰怕老婆，怎么领导华夏医学协会。

回答不会，记者就说林辰连老婆都不疼，怎么关心病人。

此刻林辰也在看着那记者，知道他发问的意图。

可笑！以为道德绑架就能捆绑他林辰？

他林辰是中医不错，但他是个人，不是集体的，更不是圣人。

“不愿意！”

林辰摇头。

现场顿时静了一下，而后大量声音响起。

这个答案，其实许多人都有点惊讶，特别是熟悉林辰的人都知道，林辰可是上门女婿啊，对老婆岂能不好？

“林医生，你可是德高望重的医生啊，怎么对老婆这么不好呢？

连家里的事都不关心，再想关心广大病患，这有点牵强啊！”

果然，那记者开始落井下石了。

网络各大论坛，一道道不满的声音也在响起，特别是女权主义者，纷纷反抗。

“什么德高望重的林医生，太不尊重女性了！”

“连一件衣服都舍不得买，对老婆不好，能对病患好到哪里啊！”

“就是，说明这人没有爱心！”

当然也有反对的声音。

“人家的家事，关病患什么事啊，你们这是在胡说八道！”

“不买衣服怎么了，难不成老婆就没衣服穿了？

想买不会自己买啊！”

“乱来一套！”

大多反对的都是男的为主。

此刻大厅中，那记者继续带节奏：“林医生，你可是公众人物啊，为什么你不愿意用几万块给老婆买一件衣服呢？

你的做法会让许多人效仿，引起社会的不安定！”

越扯越远了，都变成社会不安定了。

记者不愧是搅弄是非的存在。

这一点，林辰此刻深有体会！不过想要抹黑他林辰，估计这记者要失望了。

“为什么要用一个月的工资买衣服呢？”

林辰反问。

“一个月的工资能显出你的爱心啊！”

“什么衣服能价值十几亿呢？”

林辰再问。

静！鸦雀无声！记者都被问的哑口无言了。

网络上短暂的静寂后，人们猛然反应过来。

这意思是，林辰一个月的工资有十几亿？

难道人家林医生不愿意了，毕竟哪怕他愿意，全球又有哪件衣服价值十几亿啊！“卧槽，牛逼！”

“太他么的有钱了！”

“这个逼装的给105分，猝不及防啊！”

论坛与头条都炸了。

“你看看人家林医生，再看看你，废物！”

有女的看完视频直播后，狠狠指着男朋友骂道。

男朋友一脸无语，这又关自己什么事啊！再看魏老那边，两人都哈哈大笑，林辰的这个回答，当真让人猝不及防啊，无形的装逼最致命。

他们终于肯定，林辰是不打算在低调，也没打算隐瞒自己！这就是个性！再看那名记者，此刻正在发呆，林辰的回答不按套路出牌，揍的他都不知道该怎么发问了。

毕竟医生这个职业半带敏感，谁会这么大张旗鼓的炫富啊！而且做医生真的这么有钱吗？

记者暗暗冷笑，再度发问：“林医生真会开玩笑，按照林医生这么说，你目前的一身行头有上百万了？”

他都是不相信了，做医生真的这么有钱！“上百万？

你这是小看我了！”

林辰耻笑一声，看着自己的医生服道：“我这大夫服是魏峰集团的史密斯欧文大师亲自的，价值两百万！”

“手表，百达翡丽，170万！”

“皮鞋，罗意威，十二万！”

林辰一个个的说了出去。

网络再度炸了开来，议论纷纷四起。

“全部行头加起来，快五百万了啊，做医生这么有钱吗？”

“一本正经的胡说八道！”

“我看了看，那医生服胸膛的logo很有史密斯欧文大师的风格，而且那个百达翡丽的手表，我之前一直想买的，是真货，确实价值一百多万啊！”

“卧槽！”

很快，等确定林辰的一身的价值后，圈子如万雷轰炸般。

再看那名记者，此刻黑着脸。

他么的，又不按套路出牌了，打的他昏头转向啊！医生什么时候变得这么高调的炫富了？

＂林医生！＂那名记者依旧不死心，但还不等问出来，林辰已经打断他了：＂我知道你想说，医生怎么能这么有钱，我之前已经说了，在自身能力承受范围内，医生也有自己的爱好，他购买什么是看自己的意愿，不要道德绑架！＂＂医生的职责是救死扶伤，帮助患者，与他平时的穿着消费又有什么关系？

＂＂再说了，生命是无价的，医生帮助无数的生命，他本该有此自由！＂＂当然，我不是说有钱就要享受，而是说在自己承受范围！＂＂我林辰，林氏医院的院长，我自身承受范围内，我可以穿着奢侈，也可以穿着普通，全凭我的意愿！＂这几句话一落，再度打的那记者云里雾里，无法反击。

各大论坛炸出一波波的巨浪。

 