    房间里。

    金豹脸色阴沉的看着离开的几人，没有出声说话，更没有发出号令让马仔去追人。

    不光是这群马仔，连他自己，在气势上也早就输了季布，现场被季布一人碾压。

    随着季布他们几人的离开，原本那些四下散开的马仔再度回到了这里：

    “冚家铲，那几个扑街已经跑了吗？”

    “要不是他们跑的快，我他妈的今天非得弄死他们不可！”

    一群人叽叽喳喳的开始说了起来。

    “都闭嘴啊！”

    金豹伸手指了指这群马仔：“人多有用吗？！一群废物东西，关键时刻派不上一点用场。”

    “大佬。”

    有马仔凑了过来，在他身边小声的说到：“刚才那几个人好像是远洋账务的人。”

    “我认识乌蝇那个衰仔，他以前混的很扑街的。”

    “远洋？”

    金豹闻言眯了眯眼，心里有了想法。

    ····

    楼下。

    季布几人上了轿车以后随即驱车离开现场。

    车上。

    “叼你妈的。”

    乌蝇深呼吸一口，重重的吐了口气：“大佬，你刚才好威啊，他们十几个人硬是被你一个人压的死死的。”

    他的身子往前探了探，眼神崇拜的看着季布：“尤其是那个抓枪的动作，好威啊！”

    “扑街仔。”

    季布摇了摇头，嘱咐了一句：“你小子可不要学我，不然下一次怎么死的都不知道。”

    “那你怎么敢去抓他的枪？”

    “用脑子。”

    季布伸手点了点脑袋：“拿枪的马仔手里有枪，我是话事人他的枪口应该对准我，而不是其他人，但是他没有。”

    “霰弹枪拿在手里，他连上膛都没上，那就说明他没打算开枪，他没开枪的魄力。”

    “我拿枪口对准自己的脑袋，哪怕他想开枪射我，他也得先上膛，我有足够的时间做掉他。”

    “……”

    几人一时间无语。

    现场那个情况，这么多人围着，他们哪里想那么多啊，在看到霰弹枪以后就慌了。

    “记住，关键时刻不能怕！”

    季布回头深深的看了他们几眼：“今天要是怕了，咱们几个人都走不掉。”

    “要想不扑街，那你就得比别人更不怕死，要比他们更有搏命的勇气。”

    “好！”

    几人闻言点了点头, 表情各异。

    “阿积。”

    季布扫了眼内后视镜的阿积：“这几天你们就换个地方先住着吧, 金豹的事情, 我再琢磨琢磨。”

    “谢谢大佬。”

    阿积点了点头，伸手捅了捅身边的姐姐阿美：“家姐，还不快谢谢大佬, 这他妈的都是你惹出来的，我说过, 这是最后一次管你！”

    “多谢, 多谢。”

    阿美连连点头, 摸出兜里的香烟来要给季布递上。

    季布冷冷的看了她一眼，没有搭理她。

    这种烂人, 他还真看不上，要不是因为她是阿积的亲姐，季布直接就把她踹下去了。

    很快。

    几人驱车回到弥敦道188号远洋账务公司, 一群人刚刚散开, 外面就走进来几个人。

    领头的是上次横扫金牙济歌舞厅的张督察, 他出示了一下自己的证件：

    “尖沙咀警署张督察, 季布季生在不在这里？我们找他有话要谈。”

    前台小姐也不知道怎么一回事，差佬怎么就找上门来了, 正琢磨着怎么回绝呢，季布出现在二楼中庭。

    “阿Sir。”

    季布倚靠着中庭的栏杆，居高临下的看着张督察：“不知道有什么事情我可以帮你的？”

    “呵呵。”

    张督察抬头看着西装革履的季布, 冷笑一声：“不错嘛，看上去人模狗样的。”

    他的音调拉高了几分：“有人举报你涉嫌非法持有军火, 并且在居民楼开枪，现在我们需要带你回警署调查, 请你配合。”

    “军火？开枪？”

    季布露出了惊讶的表情来：“这种东西你觉得我敢玩么？我们是正经账务公司。”

    “正不正经你自己心里没点数啊？”

    张督察似乎是耐心不足，冲他招了招手：“到底怎么回事, 去警署就知道了。”

    “走啦，都是聪明人，去警署喝杯咖啡而已，没事我肯定会放你出来的。”

    “行。”

    季布伸手拉了拉敞开的西装，把扣子扣上，大摇大摆的从楼上下来了。

    他回身看了眼前台小姐，笑容轻松：“不用担心，张Sir请我过去饮杯咖啡而已，很快回来。”

    “好的，阿布。”

    前台小姐愣了一下，而后点了点头。

    ···

    三十分钟后。

    审讯室。

    “季布，你还不承认？”

    张督察皱眉看着季布：“这么大的动静，墙上还有弹孔呢，你跟我说在玩鞭炮？真把我当痴线啊？”

    他拍着手掌，耐心不足的呵斥到：“你去，你给找点那个鞭炮来，我要亲眼见识见识。”

    “阿Sir。”

    季布优哉游哉的坐在座位上，拿起面前的咖啡杯抖了抖：“不好意思啊，这咖啡还挺好喝的，再来一杯。”

    “季布！”

    张督察被季布的这个举动激怒了。

    “咖啡，我要饮咖啡啊！”

    季布手指关节在桌子上叩了两叩：“我又不是嫌疑人，能配合你说几句已经很给你面子了阿Sir，你应该给我颁发一枚港岛好市民的旗帜。”

    “你！”

    张督察手指哆嗦着指着季布。

    他审讯过这么多人，要么是那种嚣张狂妄到不行的人，要么就是诈两句就什么都说了的人。

    还有一种就是进来以后一句话都不说的。

    这几种人都非常好处理。

    唯独像季布这种老油条，简直就跟万金油一样, 根本拿捏不住，找茬刁难他的机会都没有。

    “手指指人是很没礼貌的, 阿Sir不会连这点素养都没有吧？”

    季布换了个姿势，翘起了二郎腿来, 摸出兜里的香烟优哉游哉的吸了起来：

    “就你现在这种态度，已经对我的心理造成了严重的创伤, 我可以叫我的律师投诉你的，这是我的权利，合理合法。”

    “....”

    张督察嘴唇蠕动，瞬间无语。

    他们不怕烂仔，就怕烂仔有文化。

    审讯室门开了。

    “张Sir。”

    苗志华跨步走了进来，伸手拍了拍张督察的肩膀：“再去给他倒一杯咖啡，我来问他吧。”

    “苗Sir。”

    张督察有点不服气，但是看了眼师傅的眼神，只得乖乖的出去了。

    “张Sir。”

    季布吐了口烟雾，冲着张督察的背影喊了一句：“记得加多点糖啊。”

