    夜晚，皎洁的月光洒在蒙古草原上。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，却没有人有心情欣赏这美丽的月色。包围圈内，二十余万俄军正在瑟瑟抖。即便现在是盛夏，但蒙古草原上的昼夜温差还是比较大的。穿着单衣的俄军士兵，只能够挤在一起，用彼此的体温来取暖。

    微风吹过，那些受伤却得不到治疗的伤兵正在惨嚎，他们的惨嚎声被微风带出去很远很远。

    现在的俄军，极度缺乏药品，以至于受伤之后根本就得不到医治，只能够等死。不少的伤员身上的伤口都已经化脓了，甚至已经长了蛆。这对于俄军的士气而言，也是致命的打击。

    为了躲避北方军的炮击，不少的俄军自学成才，在草地上挖掘了单兵掩体。但是，这也最多能够抵挡小口径的迫击炮的炮弹而已。更多的则是给他们一点心理安慰。

    俄军的司令部，位于一个小土丘后面。俄军将这个小土丘给挖空了，用木头支撑，构成了简易的防炮洞。弗拉基米尔上将等俄军的高级将领们，都聚在这里。

    “将军，不能够在这样下去了。北方军每天的炮击，给我们造成了极大的伤亡。被炸死和炸伤的官兵不计其数，部队的士气也受到了极大的影响。如果再这样下去的话，我们很快就会垮掉的。”一个白苍苍的老者一脸悲愤的说道，他名叫鲍里斯，是一个步兵军的中将军长。

    “鲍里斯将军，那你说我们现在应该怎么办呢？中国人已经将我们包围起来了，我们缺乏粮食、弹药和药品，甚至连干净的水都缺乏，我们还能够怎么办？”费奥多尔中将反问道。

    “反正继续留下来的话，必死无疑，我们还不如突围！”鲍里斯中将提议道。

    “突围？那同样是找死。我们没有粮食，就算是突围出去了，也只有死路一条，还会被中国人分割包围。一口一口的吃掉。虽然，中国人的包围圈很脆弱，但别忘了，他们还有数万骑兵在附近徘徊。一旦我们分散了。极其容易遭到那些中国骑兵的追杀。在缺少武器弹药的情况下被骑兵追杀，那将是一场噩梦。”俄军第3哥萨克骑兵军团司令官阿纳托利中将说道。

    “可恶，这也不行那也不行，我们到底应该怎么办？难道就在这里等死吗？”鲍里斯中将很是愤怒。

    实际上，俄军现在的行为不就是在等死吗？北方军的包围圈很薄弱。有很多地方都存在漏洞。但是，俄军依旧不敢突围。游弋在附近的几万北方军骑兵，成为了悬在他们头顶上的达摩克利斯之剑。当二十万俄军聚集在一起的时候，北方军的骑兵还不敢起进攻。但是，一旦俄军分散，那些就犹如野狼一样的北方军骑兵，肯定会扑上来，将他们撕成粉碎的。

    如果可以的话，俄国人巴不得一直这样对峙下去。可是，粮食和武器弹药的缺乏。使得他们拖不下去啊！强行拖下去的话，那无疑也是必死无疑的。

    所有人的目光，都落在了弗拉基米尔上将的身上。谁叫他是俄军的指挥官呢？现在面临这样的情况，自然是应该由他来拿主意了。

    “诸位，我们已经和圣彼得堡联系过了。苏克霍姆利诺夫阁下的意思，是由我们自己来决定。不过，沙皇陛下的意思，似乎是想要让我们为了俄罗斯帝国战斗到底！”弗拉基米尔上将说道。

    一说起这个，他心里就很悲哀。他知道，俄罗斯帝国正在开始积蓄实力。准备对北方军进行反击。但是，奈何东西伯利亚距离俄国的欧洲腹地太过遥远了。俄军的反击的准备时间，会长达大半年。而对于他们这支被包围的军队来说，无疑是远水难解近渴了。所以。他们已经成为了一颗弃子了。

    固执的沙皇陛下，希望他们能够继续打下去，哪怕是和北方军拼的同归于尽也在所不惜。这样的话，至少可以削弱北方军的实力，为将来击败北方军创造便利条件。但对于他们来说，这样的要求无疑太残酷了。没有人想死。大家都想要活下去。

    “将军阁下，您的意思是圣彼得堡已经抛弃我们了吗？”鲍里斯中将浑身颤抖，似乎有些不敢相信这样的结果。这可是二十万大军啊！就这样随随便便的抛弃了吗？

    “圣彼得堡就算是想要救援我们，那也没有办法。我们在整个西伯利亚和远东的兵力，早已经空虚了。”阿纳托利中将说道。

    “我们不是在和北方政府和谈吗？这场战争，我们想要获胜几乎没有可能了，为什么不能够和谈呢？为什么要让我们这么多人都去送死？”费奥多尔中将有些愤怒。

    这也代表了很多俄军将领的心声，在他们看来，北方军太强大了，比当年的日本6军还要强大。他们想要赢得胜利，那已经是不可能的了。既然这样的话，和谈结束战争，才是最好的选择。

    “圣彼得堡提出的条件，和北方政府提出的条件分歧太大了。我们要求北方军撤离俄国的领土，但是，遭到了北方政府的拒绝。而北方政府则要求我们归还自《尼布楚条约》后侵占中国的领土。这样的条件，我们自然是不可能答应的。所以，谈判已经破裂了。”弗拉基米尔上将说道。

    “可恶！怎么会这样？”谈判破裂对于他们来说，无疑是表明活命的希望已经破灭了。这场战争依旧将继续进行下去，而等到他们的，除了死亡之外，似乎已经没有其他的选择了。

    “先生们，我们现在该怎么办？我继续坚守下去，直到最后被饿死，还是起突围，和北方军决死一战呢？”弗拉基米尔上将问道。

    没有人回答他，因为这两个选择都不是大家希望的选择。不管怎么选择，最后都是死路一条。大家是希望最后能够活命的。

    “将军，能不能有其他的选择？”费奥多尔中将犹豫了一下，然后说道。

    弗拉基米尔上将看了费奥多尔中将一眼，眼神中包含了莫名的意味，然后说道：“比如说呢？”

    “我们已经额比圣彼得堡抛弃了，沙皇陛下更是希望我们死战到底。所以，我们已经成为了弃子了。既然这样的话，我们为什么还要打下去呢？干脆向中国人投降，这样的话，或许还能够获得一个活命的机会。”费奥多尔中将说道。

    “投降？这怎么能行？我们怎么能够向那些卑劣的黄皮猴子投降呢？”鲍里斯中将大怒道。

    “除此之外，我们还有其他活命的办法吗？”阿纳托利中将反问道。

    鲍里斯中将一愣，除了投降之外，似乎真的没有活命的机会了。他嘴巴张了张，最终还是什么都没有能够说出口。他现，其他的将领们看向他的眼神当中，已经有一丝敌视了。很显然，大家都想要活命，为此甚至不惜向北方军投降。如果他强行反对的话，那最后的结果极有可能是他被那些想要投降的人先收拾掉。

    弗拉基米尔上将似乎陷入了犹豫之中。

    “诸位，你们应该知道，如果我们向北方军投降之后，我们在俄国的家人，会被怎么处置吧？”弗拉基米尔上将问道。

    沙皇尼古拉二世对于投降者，总是很痛恨的。那样做的下场，往往是被绞死。而他们的家族也会因此而受到连累，流放到条件最糟糕的地方，或者直接被绞死。

    这让那些希望投降的将领们，不由得打了一个寒战。

    “我们这么多人，沙皇陛下应该不会那么残忍吧？更何况，我们只不过是想要活命而已，是他们先抛弃我们的，我们并不是想要真的背叛俄罗斯帝国的。等到战争结束之后，我们可以继续为陛下效命。”费奥多尔中将说道。

    其他的将领们也是连连点头，他们不想放弃这个机会。

    “唉，好吧。费奥多尔，你作为我的代表，去和北方军谈判吧。如果他们能够保证我们的生命和财产安全的话，那就投降吧。至于我们的家人，我会拜托苏克霍姆利诺夫阁下，尽可能的保护他们的。”弗拉基米尔上将叹了一口气。他知道，下面的那些将领们已经串联起来，为了活命，不惜投降了。即便是他这个做指挥官的，也不能够在这个时候阻止他们。否则的话，他极有可能被杀掉的。为了求生，这些人已经是打算不顾一切的了。任何人想要阻挡他们，都是他们的敌人，会被直接毁灭的。

    更何况，弗拉基米尔上将自己也不想就这样死去，他也想要活着回到圣彼得堡去。就算军旅生涯就此终结，也在所不惜。在已经尽力的情况下，保住自己的小命才是最重要的。

    “是，将军。”费奥多尔中将点了点头。弗拉基米尔上将点头了，那就再好不过了。已经没有人能够再阻止他们活命了。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！！感谢书友宁乡县东山村刘利金、q911911的月票！