    噗嗤！！！

    下一秒，楚风手中的狂龙剑便刺穿了蔷薇的身子。

    蔷薇吐着血，

    其眼睛瞪得大大的倒在地上，死不瞑目。

    随后蔷丽同样被斩杀了。

    接下来，在楚风的强势镇压下，

    凌薇成为了天斋新的斋主。

    “好了，我要走了。”

    “凌薇，记住你说的话！！！”

    楚风看着凌薇笑着说道。

    凌薇的脸色一变，眼中闪过一抹羞涩的神色。

    “明白，主人！！！”

    当即，凌薇对着楚风躬身说道。

    楚风哈哈一笑，直接离开了。

    “老大，你真牛逼。”

    “这么就把我这个桀骜不驯的老姐给拿下。”

    巨无霸对着楚风竖起了大拇指。

    “小风，我们带着这个家伙干嘛？”

    关小羽看着一旁被提着的风尘，不解道。

    “去天龙商会。”

    楚风沉声道。

    “少主，你难道和天龙商会也有关系？”

    圣天不由地说道。

    “那是我爸留给我的。”

    楚风吐道。

    当即，众人神色一惊！

    ……

    天龙商会，成立十几年，便发展为了小世界第一商会，

    掌控着小世界内大部分的资源。

    小世界内绝大部分的店铺都属于天龙商会的。

    而天龙商会更是招揽发展了大量的武道强者，

    以保证天龙商会不被人觊觎。

    如今天龙商会的实力在小世界中绝对属于顶尖的。

    比之那几大顶尖天级势力甚至是九大王族都不差。

    天龙商会总部，位于天城之中。

    整座天城城池都隶属于天龙商会。

    除去天龙商会的人，其余人不得踏入城中。

    用一座城作为总部，可见天龙商会的庞大。

    “站住，你们是什么人？”

    天城外，楚风一行人正要进入，直接被拦住了。

    “不认识他么？”

    楚风提着风尘，冷漠道。

    “风尘少爷！！！”

    “你们是谁？竟然敢抓风尘少爷？”

    这天城的守卫看着风尘，一个个神色一惊。

    随即他们看着楚风等人呵斥道。

    “滚开，否者我杀了他！！！”

    楚风冷漠道。

    当即这群守卫就纷纷退开了，不敢去阻拦楚风。

    这风尘可是天龙商会三长老的孙子，

    若是出了事，他们可担待不起。

    楚风他们一行人直接进入了天城中。

    这一刻，天城内直接响起了一阵警报声。

    转眼间，楚风他们就被一大群天龙商会的护卫给团团包围住了。

    足足有着上千人，

    全部都是大宗师境以上的武者，可见天龙商会的底蕴之强！！！

    而这只是天龙商会位于总部的一部分力量。

    在小世界各大城池都有着天龙商会的人。

    天龙商会真正的成员加起来已经超过万人了。

    唰唰唰！！！

    很快，一行十几人踏空而来，

    他们全部都是人仙境以上的强者。

    其中还有几位地仙境级别的强者。

    元婴境强者都没资格在这里踏空而行。

    “爷爷！！！”

    这时风尘看着其中一位老者不由地叫道。

    “尘儿！！！”

    那位有着二品地仙境实力的老者看着风尘，神色一变，猛地叫道。

    他正是天龙商会的三长老。

    “你们好大的胆子，竟然敢动我孙儿！！！”

    当即这位三长老眼中闪过一抹怒火。

    他身上爆发出恐怖的地仙境之威朝着楚风一行人镇压而去。

    “你们是什么人？”

    “挟持三长老孙儿，闯我天龙商会，所为何事？”

    这时居中一位中年男人看着楚风说道。

    “你是谁？”

    楚风吐道。

    “天龙商会代理会长程龙！”

    中年男人说道。

    “既然你是天龙商会代理会长。”

    “那你应该认识这个吧。”

    楚风说着，直接拿出了之前陆展鹏交给他的龙令。

    天龙商会乃是他父亲楚天龙的产业。

    龙令便代表着天龙商会主人，见令如见主！！！

    “龙令！！！”

    天龙商会代理会长程龙看着这枚金色令牌。

    其神色一变，眼中露出了震惊的神色。

    “竟然是龙令！！！”

    此刻天龙商会的其他长老，高层看着这枚龙令，神色都是一惊。

    就连之前天龙商会天幽城分部负责人都认识龙令。

    这些天龙商会的高层自然不可能不认识龙令。

    毕竟凡是踏入天龙商会，

    第一条准则便是要铭记见龙令，如见天龙商会之主！！！

    只是龙令除去十几年前出现过，至此便再也没出现过了。

    没想到十几年过去了，龙令竟然再次出现了。

    这一刻，程龙和其他天龙商会的长老，供奉，护法，高层，一个个目光闪烁着。

    “小子，你哪来的龙令？”

    这时，那位三护法看着楚风直接怒喝道。

    “这和你有关系么？”

    “见令如见主。”

    “见到主人，还不跪下！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    “想当我主人，你还嫩了点。”

    三长老不屑道，他直接朝着楚风攻击而去。

    这时其余天龙商会的人神色一变。

    嗤啦！！！

    就在这时，一道璀璨的寒芒从天而降。

    当场落在了这位天龙商会三长老的身上，将其身子一分为二。

    随即，三位身穿黑色劲装，手持长剑，身上散发着凌厉剑势的男人蓦然出现。

    “拜见三位天龙使者！！！”

    这时，程龙一行人看着这三人连忙躬身叫道。

    这三人乃是天龙商会的使者，

    代表着天龙商会真正的主人，同时守护着天龙商会。

    天龙商会内任何人都无权指挥他们。

    唯有天龙商会遇到重大麻烦的时候，他们才会出现。

    “剑七，剑十六，剑十七！！！”

    “拜见少主！！！”

    这三人直接跪在楚风面前，恭敬的叫道。

    “你们是我父亲的人？”

    楚风不由地说道。

    “我们隶属于主人麾下的剑卫！！！”

    剑七开口道。

    “剑卫？”

    楚风神色一惊。

    他父亲手下怎么又冒出一个剑卫了。

    一时间，楚风目光扫了一眼赵天卓，想要询问一番。

    不过赵天卓却是摇着头，表示并不知道剑卫的存在。

    “剑卫乃是主人培养出的一支剑道队伍。”

    “所有剑卫成员无名无姓，只有代号！！！”

    剑七开口说道。

    “你叫剑七，所以你在剑卫中实力排名第七？”

    楚风说道。

