    第422章荣辱与共

    戚染染苦着一张精致的小脸，

    “疼是真的疼，但骑马也是真的想学。”

    这是她最真实的想法。

    开始决定要学的时候，她就做好了准备。

    万事开头难。

    开始的时候总归要辛苦一些的。

    见宇文宸没说话，她像献宝似的乐呵呵开口，

    “之前我自己上马都费劲。

    可是，今天我已经能单独坐在马背上了。”

    是真的。

    在小马没狂跑只前，她在马背上可稳了。

    宇文宸一眼看过去，就见她一副自豪的模样。

    会说话的桃花眼亮晶晶。

    望着他，像是在说‘我这么棒，还不快来夸夸我’。

    宇文宸一身玄色的衣衫，表情稍稍严肃一些，就会流露出冷峻淡漠的气质。

    偏偏他凤眸深沉，薄唇轻抿。

    这样的面容，即便不用说话就给人一种可以信服的力量。

    只见他身姿挺拔，眉心却微蹙，沉色启唇，

    “若是想骑马，朕可以带着你。”

    言外之意是，你想骑马，同朕说不就好？朕会带着你，何必再辛苦学骑马！

    只要想到，他眉头就没办法松开。

    若是身子骨强健也就算了。

    偏偏她天生了一副娇弱的身子骨。

    戚染染仰头躺着，缠了缠散着的秀发，自顾自地说出了自己的道理，

    “可……您也不能一直带着我啊。

    您也有您要做的事。

    您忙的时候，我不能总去缠着您。

    我想学骑马，主要是因为喜欢。

    既然下定决心要去做了，当然得要靠自己。”

    这样，不仅能玩得开心。

    顺便还能够点亮技能。

    想骑马就去骑马，想歇着的时候就歇着。

    完全就是个能玩能洒脱的小咸鱼。

    可她的话却让宇文宸的眉头紧了又紧。

    尤其是听到她说了‘靠自己’。

    她何需靠她自己？

    难道他不是她的依靠？

    她是他的贵妃，万事依靠他就好。

    还是说……他不值得她依靠？

    这样想的时候，不禁开口，

    “你是朕的贵妃，自是与朕荣辱与共。”

    这话儿的意思差不多是，只要有朕在，你完全可以倚靠朕。即便什么都不做，也没关系。

    戚染染点了点头，

    “依靠？我有啊。

    您不是经常给我送好吃的，好玩的。”

    她目前，乃至以后，都得靠他养着呢。

    要不是他，她怎么能吃喝玩乐安心做咸鱼。

    可是……

    宇文宸听明白了她话里的意思。

    可看她的神情，觉得她并没有听懂自己要说的话。

    面色更严峻了，沉声，

    “这不一样。”

    戚染染：“啊？”

    什么不一样？

    怎么就突然来了这么一句？

    什么地方不一样，哪里不一样？

    他突然抛出这么一句话之后，就止步于此，抿进了双唇。

    营帐中静悄悄的。

    安静到，很轻易能够听到彼此的心跳声。

    戚染染很快就察觉到了他情绪上的变化。

    有点懵。

    她不晓得他怎么突然变冷了！

    但，想来想去，她还是决定好好跟他讲道理。

    以为他是因为她受伤的事，质疑她骑马的能力，缓声，

    “皇上，我觉得，我是可以练好的。”

    可能开始的时候会难一些。

    但，都是暂时的。

    (本章完)

