    邱元沉默，脸色显得不是太好看。

    “他们的手段，好像还真有点相似，这些人到底是什么来路？”

    “还有，这林阳，是从哪里来的，他实力怎能如此强悍，而他明明只有地师高级的身手。”

    “但他却能够打伤王级高手，在无数狼群中杀掉十几匹头狼。”

    “最主要的是，他们身边还有两只堪比王级高手的灵兽。”

    邱元言语间满是疑惑和好奇。

    别的不说，就青乾莽和白坤虎这两大灵兽的出现，就足以让他们感到无比惊讶。

    要驯服一头灵兽为自己所用不是不可能的事情，但那也绝对不是一个师级古武者能做到的。

    师级的古武者，驯服王级的灵兽，这无论如何都是不可能的事情。

    但在林阳等人的身边，还就是有两只实力堪比王级的灵兽。

    最主要的是，这两大身手似乎很听苏羽柔的话，而苏羽柔呢。

    虽然身上有一点点的真气，但绝对算不上古武者，也更算不上高手。

    也就是个身体素质稍微强一点的普通人而已。

    而青乾莽与白坤虎两大灵兽，却是如此听她的话。

    甚至，在孔春对苏羽柔不敬的时候，白虎还会主动站出来维护。

    这到底是怎么回事？

    孔玉兰和邱元二人百思不得其解。

    “对了，小邱三人跟他们一路同行几天时间，我想他们应该知道一些事情吧。”

    孔玉兰忽然想到邱氏三姐妹。

    “嗯，不错，可以找她们来问问。”

    没一会儿，邱氏三姐妹被叫了进来。

    “小邱啊，你们三个跟林先生同路已有几天时间，我想你们应该对林先生有些了解吧。”

    “你们说说，这林先生，是属于哪一方势力的人。”

    孔玉兰轻声问道。

    听得此话，小邱三人犹豫片刻。

    “这个，他们好像不属于任何一方势力。”小邱说道。

    “不属于任何一方势力？”邱元疑惑。

    “是的，他们不仅不属于任何一方势力，而且，他们跟很多势力都不友好。”

    “林阳杀了上古八大家族中妘家妘曼红的徒弟妘然。”

    “而且，他们跟姬家的关系也不好。”

    “不仅如此，而且，他们跟八大家族除了赢家之外的其他七家好像都不友好。”

    小邱将自己了解到的情况说了一遍。

    孔玉兰与邱元相视一眼，他们想不到，这林阳竟然招惹了这么多的强大对头。

    “我们日月会虽然实力不弱，而且很多时候八大家族也会卖我们面子。”

    “但实际上，我们与八大家族的底蕴相比，还差了太多。”

    “并不能同日而语，想不到，他竟然得罪了如此多的对头。”

    “是啊，我也发现，他们几个的脾气很古怪，完全是桀骜不驯。”

    孔玉兰和邱元都是叹息道。

    “对了，不过他们好像对天命剑的情况了解很多。”

    “据说，天命剑在察拉沙漠的消息，就是他们透露出来的。”

    小邱再次说道。

    提到天命剑，孔玉兰和邱元都是来了精神。

    “原来，察拉沙漠有天命剑线索的消息，就是从他们这里出来的。”

    “难不成，他们真的知道天命剑的消息？”孔玉兰念叨着。

    “对了师父，还有，据说这林阳和八大家族一样，当初都是从乌石山出来的。”

    “这么说来，他们可能还真的知道天命剑的消息。”

    “而且，八大家族对于这一点很坚信。”

    “虽然我们与他们同行一段时间，但实际上我们对林阳的了解并不是很多。”

    “不过我觉得他们并不一般，别的不说，就光着青乾莽和白坤虎，就不是一般人能够拥有的。”

    邱月再次坚定说道。

    孔玉兰和邱元都不禁沉默下来，脑海中思绪着什么。

    “看来，我们应该跟上了。”孔玉兰说道。

    邱元轻轻点头，“没错，我发现，这林先生的真气中自带剑气。”

    “我想他一定能对天命剑有所感应，跟着他，或许真的可以找到天命剑。”

    “只不过，林阳得罪的强大势力太多了，如果跟他走的太近，可能对我们不好。”

    “之前出现的那些高手，每一个都是王级之上的高手。”

    “那样的强大，一下能拿得出那么多王级高手，绝非是一般的组织。”

    “放眼如今古武界，能有这种实力的组织，可不多啊。”

    邱元语重声长，与孔玉兰二人心中盘算着什么。

    随后，二人相视一眼，都是看出对方眼中的惊骇。

    “老邱，你是怀疑，那些人是？死神楼？

    他二人都不约而同的猜到了这个方面。

    在提到死神楼的时候，都感到一种莫名的恐惧感。

    再想到之前与他们交手的那些人。

    “我的天，死神楼怎么会盯上我们，而且，他们为什么要盯上我们。”

    “我们好像没有什么地方是能威胁到死神楼的。”

    孔玉兰心中疑惑。

    “不好说啊，不好说，别忘了我们这次来沙漠的目的。”

    “应该说，每一个来到沙漠的势力，目的都是一样的。”

    “大家都是奔着天命剑来的。”

    “天命剑之强无人不知，谁都想得到，同样死神楼也不例外。”

    “我们要得到死神楼想得到的东西，这么说来，我们在某种意义上还真威胁到了他们。”

    说到这里，众人神色显得无比凝重。

    死神楼的强大他们不是不知道，而且也真实的见识过，那可不是他们能够相比的。

    如果真的被死神楼盯上，就凭他们在沙漠中的这点人，完全等于送死。

    “没办法了，既然已经走到了这里，就没有退路。”

    “去，告诉下面人，拔营起寨，跟上林阳等人的脚步。”

    “跟着他，我们或许可以尽快找到天命剑。”

    “只要天命剑在手，我们完全谁都可以不用惧怕，包括他死神楼。”

    在孔玉兰和邱元的招呼下，日月会刚刚扎好的营地帐篷再一次起拔。

    并且以最快速度朝着林阳等人离开的方向追踪而去。

    当然他们也不会跟的太近，毕竟林阳惹到的高手太多了，他们可不想惹祸上身。

