    军事基地之中的实验室里面，一个个身穿防护服的研究人员各自做着自己的事情。

    就连楚天都戴上了一个面罩，不是因为他会吸入某些对身体有害的东西，而是为了避免他的呼吸影响到这里面。

    “一开始我们的研究路线就错了，巴巴萨尔族生物科技十分发达！他们是卵生生物，当他们还是一颗卵的时候就会被注入生物能量，从基因层面进行改造，让其变得更加强大！”

    “我们试图研究威力更强，穿透性更好的武器，却是没有想过，用生化武器能够达到极好的效果。”

    这里所指的生化武器不是病毒一类，要知道地球的空气环境并不适合巴巴萨尔族，他们都是佩戴着面罩，能够对地球空气进行改造，变得符合他们呼吸，病毒一类的自然会被清理过滤。

    而研究人员所要拿出的生化武器是一种能够针对巴巴萨尔族僵硬甲壳的武器，这种物质出现在某种地球生物的软骨病上，能够让甲壳一类的生物甲壳柔软。

    基于这种效果，研究人员研究得出了一种能够有效对付巴巴萨尔族坚硬外壳的武器，只要巴巴萨尔族的外壳沾染到了这种物质，甲壳将会变得脆弱易碎。

    在一个玻璃箱子之中，一块异族的外部甲壳正静静的躺在里面，机械手臂在人工的操作下，缓缓将一瓶药剂倒在了上面。

    只是片刻，异族的外部甲壳就已经发生了颜色的变化，显然，这种被强化后的药剂是有效果的。

    “如果说在接触这种试剂之前异族的甲壳僵硬程度连炸弹都炸不穿的话，那么现在的异族甲壳手枪子弹都能穿透。”研究人员在旁边说道。

    当子弹能够穿透甲壳的时候，那么人类的武器就能造成有效的杀伤，在人类的士兵数量极多的情况下，异族的覆灭不成问题。

    但是异族方面并不仅仅是普通的异族，他们也有异族强者，就相当于人类之中的修行者。

    关于异族方面的研究并不只是这些，甚至有的研究人员已经从异族的身体之中提取了高强度的活性细胞，这种活性细胞植入人体之后竟然能够有效缓解癌症，这些异族的生命强度以及进化层次远超人类。

    “什么时候能够大规模应用到战争中？那些异族在城市里面多呆一天，就会有更多的士兵和平民死去。”李思及开口询问道。

    科研人员给出了一个确切的数字，十天。

    只要十天差不多就能将这种物质大规模的量产，到时候可以用多种的方式进行投放应用。

    “那就太好了。”李思及露出了笑意，只要能够解决异族的防御，那么对付他们就简单了许多，至于异族强者方面，还有楚天负责。

    比起人类这边看到了希望，异族方面却是感觉有些骑虎难下。

    在他们一开始的探测之中，这片祖地虽然是诞生过先天神的土地，可是却因为灵气封锁而导致上面的生物血脉退化，变成了如今的模样，修行文明断绝，科技文明发展太弱，他们应该是碾压的。

    可是让他们没有想到的是，地球上还有楚天这样的强者，他们的异族强者都折损了不少，而且隐隐地球方面还有了反攻的意图。

    所以此刻，异族正在寻找别的攻击机会。

    滴滴滴！

    某处驻军地之中突然响起了报警，这是重力报警系统，如果有超过一定重量的东西踩在了报警系统上面，系统就会自动报警，并且有武器锁定。

    只是瞬间，一大队士兵锁定了这个角落，可是却没有看见任何的东西，他们甚至认为是报警系统的误报。

    可是一会过后，他们发现指挥室之中已经遍布尸体，高级军官和参谋之类的人全部死亡。

    而其中，有一只异族战士身染鲜血，缓缓的出现。

    隐形的暗杀异族出现在了人们的眼中，这让人类发现，异族的手段并不简单，甚至他们开始了针对人类的斩首行动。

    楚天住的地方在帝都的军事基地之中，因为他不时要出手解决某些强大的异族，所以不会距离太远。

    此刻的楚天正盘膝而坐在床的正中央，修行者基本不需要睡觉，除非心神受到了极大的损伤，到了不得不睡觉休息的时候，平常基本以打坐修行为主。

    只是突然，楚天一只手抬起，掌心冲出玄黄剑，原本什么都没有的空中却是缓缓溢出了异族的鲜血。

    “杀了他！”

    异族那种特殊交流的震动声音出现，楚天抽剑盘旋，周围飞溅而出数道鲜血，一瞬间三四只隐形异族出现，只是都已经没了生命。

    “异族的手段果然先进，人类科技完全不能做到隐形这种效果。”

    楚天走下床来，一脚踩碎一只异族的脑袋，他的嘴一只在发出震动，似乎在谩骂楚天。

    因为楚天这段时间对付异族强者较多，异族方面也通过某种方式锁定了楚天，并且派出了斩首小队过来解决楚天。

    奈何楚天修行的时候都会外散神识，虽然这些异族无法以雷达或者眼睛察觉，却是无法躲避神识的探查，要知道神识就连灵魂都能察觉。

    轰！

    地下突然冲出一把巨大的镰刀，携带着一股猩红的力量。

    楚天持剑护胸，不过那一道红色的力量却是让楚天的脖颈处多了一条红痕，不过在玄黄不灭体的效果下快速复原。

    异族的生物科技强大，针对于人体的伤害也自然厉害。

    地下窜出的异族气息强大，甚至达到了先天境巅峰的层次，他的浑身感觉肌肉暴起，在肌肉外面还覆盖着厚厚的沉重甲壳。

    “哈！”

    这只异族的锯齿嘴疯狂的震动，发出的声波似乎能够让人的心脏都震碎，不够这对于楚天来说并没有效果。

    异族后背翅膀展开，宛若螳螂捕食一般。

    咻！

    巨大的镰刀扫过，楚天抬剑抵挡，房间墙壁顿时被砍断，而异族却是感觉他拿着镰刀的手都快要震断了，仿佛他拿着武器砍在了坚硬的矿物上。

