    呼呼呼...呼呼呼....咻咻咻....轰隆隆……。

    风很大，雨夜很大，加上雨天天色还特别的黑的原因，所以二流子即便是穿着雨衣，拿着放水手电筒，但他前行的依旧很吃力，并且还都是沿着墙边走的，不然呼呼呼的大风都能将他给吹出去了。

    艰难的前行了十来分钟，来到一户屋顶被掀翻的村民家之后，二流子立马就在那挥着手电筒，大声的喊道；“里面的人转移了没有，里面还有人没有...。”

    “刘氓叔叔快来救我，我好害怕啊，刘氓叔叔快来救我，我好害怕啊，呜呜呜....。”听到二流子的喊话，屋里面立马就传来了一阵小孩子的哭喊的声音。

    随后就是几个大人的声音，在那大声的对二流子回道；“是刘氓嘛，我们都还在里面，我们的火柴湿透了没法生火，这黑漆漆的我们不敢乱走，我们一家人都躲在床底下，你是来接我们去避险的吗，你有灯吗？？”

    “你们再坚持一下下，我这就过去接你们了，还有现在先不要乱动，等我进去检查你们的屋顶不会有掉杂物下来之后，你们再从床底下出来...。”

    朝屋里的人再次大声的喊了几句之后，二流子就连忙给自己带上安全帽，随后就拿着手电筒进村民家检查他们的屋顶是否会掉东西下来。

    在检查到屋顶暂时不会掉东西下来后，二流子便连忙在那一边用手电动照着床底下的村民一家，一边对他们大声的喊道；“你们的房子现在无法保障你们的人身安全了，所以你们现在需要先跟我去晒谷场那边避难，那边我们已经收拾了一些房间出来了，出来吧，跟我走，孩子给我抱着...。”

    “刘氓叔叔我好害怕啊，我还以为自己要死掉了呢，谢谢你来救我！！”

    村民一家出来后，率先就将自家最小的小孩递给了二流子抱着，然后他们就尽可能的拿着自己之前就打包好了的衣服跟在二流子身后，而小孩子也在二流子的怀里感觉到安全后，在那认真的感谢起他来了。

    虽然天色黑麻麻的不知道自己抱着的是哪一个小家伙，但二流子还是一边抱着他带着他的家人沿着墙壁朝晒谷场那边走去，一边语气温和的对小家伙回道；“叔叔是你们的守护神，所以救你们是应该的，好了，我们现在不说话了，风太大了，等下开口会喝到脏水的....。”

    对了，二流子在带他们离开的时候，还在倒塌房子的大门上面绑了一条很是显眼的红绳。

    这个是他们这些干部都能看得懂的标记，红绳的意思就是示意他们这个倒塌位置的人已经被接走了，他们不用再冒险去挖土救人什么的了。

    呼呼呼.....咻咻咻....轰轰轰......几乎就在二流子他们离开这户村民家的瞬间，他们家的房屋直接就倒塌掉了，看得二流子和村民一家都是好一阵后怕。

    不过由于他们现在还没安全的原因，所以二流子并不敢跟他们闲聊什么的，而是拿着手电筒走在最前面，带着他们一路沿着墙壁，小心翼翼的朝晒谷场走去。

    走到晒谷场之后，二流子直接打开一个大门上还插着一根木棒的房间【有人了的房间是从里面锁门的，而没人的房间则是门外插着一根棒子，这样方便村民过来避难的时候开门。】

    打开房间，拿打火机点燃屋里面早就准备好的火盆和油灯后，二流子就直接在那放下怀里的孩子来对他们交代道；“那里有一个水壶和有一个盆子，水壶里面的水都是烧开过的，所以你们可以直接拿来喝，盆子里面的吃食和水果你们也可以吃。

    不过我要十分严肃的告诉你们，为了你们的人身安全着想，从这一刻起你们不许离开这个房子，千万千万别给我自己跑回家去拿东西什么的。

    要不然，回头出事了我绝对不会再去帮你们一家老小的，外加就算没出事，回头我也会找时间收拾你们。”

    说完严厉的话后，二流子就伸手摸了摸小家伙的脑袋，一脸慈爱的说道；“好好的在这里呆着，等叔叔救完了所有受灾的村民了，叔叔就回来陪你玩，还有帮叔叔看着你的爸爸妈妈还有哥哥姐姐，不许他们离开这里，行不行？？”

    “刘氓叔叔，你放心的去救人吧，我会帮你看住我爸爸妈妈哥哥姐姐他们的。”听到二流子的话，小家伙就跟接了光荣任务一样，在那对二流子大声的喊道。

    “好，叔叔相信你，那叔叔走了，记得完成叔叔的任务哦。”

    笑着摸了摸小家伙的小脑袋后，二流子就交代了一下这家村民让他们记得换掉身上的脏衣服和关门后，就直接带上头盔再次穿入雨中，拿着手电筒去村里继续巡逻去了。

    “是救援队的吗，是救援队的吗，我们家的墙壁倒塌了，我们没地方去，可以给我们安排避难所吗，我们实在是没有地方去了...。”

    刘家村的村民都知道，村里救援队的成员今晚上都会配着一个手电筒，所以二流子刚从晒谷场走出来进入村子没多久，就被一群躲在角落处的村民给叫住了。

    “我是救援队的，我是刘氓，你们等我一下，我马上就过来了，不要慌，不要出来，外面风很大，而且到处都会乱掉东西....。”

    听到有人叫自己，二流子连忙就在那一边走墙角的朝他们那边走去，一边大声喊话让他们躲在墙角先别出来。

    “是刘氓啊，我是你阿龙哥，我们家墙壁被台风给吹倒了，我们想出来去你家避避的，只是一出来油灯什么的就被风给吹没了....。”从二流子的喊话中得知了他是二流子之后，对面的村民立马也在那报起了自己的姓名来了。

    “我家那边的人已经挤满了，你们去了也没地方给你们站脚，不过我们这些干部在晒谷场那边弄出来了很多空房子，你们今晚就先在那边歇息一下，其余的事情我们明天天亮了再说。”

    喊着回了阿龙哥几句之后，二流子便沿着墙壁走到他们一家的面前，然后指了指他们不远处快倒塌了的家说道；“还有你们在这等我一下，我去你们家做个标记，省得不知道的人，误以为你们全家被压住了，傻傻的跑去挖泥土救你们怎样了....。”

    “好，我们等你，你快去快回啊，还有注意安全，别去太靠近那些墙壁了。”对二流子点头说好之后，阿龙哥一家就又交代起二流子要主意安全来了。

