    “主任。”

    “到底是怎么回事？怎么会有人混进来了？”

    男子刚想说话，小宝已经冲过去抱住了慕少华的大腿，“爷爷，我终于见到你了，我好想你的，呜呜呜，我的爷爷。”

    慕少华愣住了，这声音怎么这么熟悉，听着怎么这么像自家小宝啊。

    这个时间小宝不是该在家里吗？

    怎么会跑到这里来。

    慕少华试探性的喊道：“小宝。”

    “对啊，对啊，我就是小宝，爷爷，爷爷。”

    小宝抬手擦了擦脸，只是越擦越花。

    慕少华只能用纸巾帮她擦，露在他面前的是一张清秀可爱的小脸，不是他的孙女还能是谁。

    “你这孩子，你怎么跑这里来了？你是怎么进来的？这才刚天亮，你不会是大半夜就混进来了吧？这小手怎么这么凉？可别感冒了。”

    小宝唇角扬起了一抹笑，“爷爷，你一下子问这么多问题，你让我先回答哪个啊？”

    “主任，你认识这孩子吗？”

    慕少华笑了笑，“让你们见笑了，这是我的孙女。”

    “亲孙女吗？”

    慕少华眼里满满的自豪，“嗯，是的，三胞胎，这是最小的那个，大名叫慕嫣，小名小宝。”

    “真是厉害，有这么多小宝贝。”

    “小宝，和大家打个招呼。”

    小宝一向嘴甜，她要是想做个宝宝，那真的就是一个合格的宝宝，三言两语就收买了一众人的心。

    慕少华问道：“小宝，你为什么会出现在这里？”

    小宝眨眨眼，“爷爷，我和我爸爸吵架，离家出走了，没有地方可去，就只能到这里来找你了。”

    慕少华皱皱眉，“吵架？你爸爸舍得和你吵架？”

    他是见识过那个儿子对三宝宠爱的，大概是因为三宝没妈的缘故，他对三宝前所未有的耐心。

    怎么可能会吵架，还闹到要离家出走的地步？

    慕少华有些狐疑的盯着小宝。

    “爷爷，我怎么会拿这种事情来骗你，真的吵架了，我估计我回去都要挨揍了。”

    “那你是不是犯错了？”

    小宝一个劲的摇头，“爷爷，这个绝对没有啊，我这么可爱，怎么会犯错。”

    她最大的错，就是人小本事大，打击到了大人的自尊心。

    对，一定是这样的。

    “不老实，你爸爸也不是不讲道理的人，怎么会莫名其妙和你吵架。”

    “哎哟，我的好爷爷，我们不说这些了，我从昨天到现在都没好好吃饭，我都快饿了死了。”

    龙家的饭菜做的一点都不合胃口，太清淡了，她都没怎么吃。

    昨晚又活动了一夜，真的快饿扁了。

    慕少华点了点她的鼻子，也不揪着这个话题不放了，见到孙女，他是真的开心，“看你这小乞丐的样子，你要是不出声，我都认不出你来了。”

    “爷爷，爷爷，你就别取笑我了。”

    “这么说你是专门来投奔我的？”

    “那当然。”

    “那你又是怎么知道我在这里的？”

    “我从电视上看到过你啊，爷爷你可是知名专家，我知道你在哪里，我打了个车就过来了啊。”

    慕少华听得心惊肉跳，不由得板着脸，“以后这种事情不许再干了，你是一个孩子，现在拐卖儿童的人多了去了，你要是被人拐走了可怎么办？”

    “知道了爷爷，仅此一次，我以后再也不做这样的事情了。”

    既然小丫头是慕少爷的孙女，小丫头也解释清楚了是来找爷爷，一时间大家也忽略了她一个小丫头到底是怎么进来的。

    慕少华牵着小宝的手，带着她去了自己的住的帐篷，耐心的给她擦了脸和手，“你先等一会，我已经让人去给你弄吃的了，马上就来。”

    小宝甜甜一笑，“爷爷，你真好。”

    慕少华只觉得一颗心都软了，孩子终究是孩子，天真善良，不会去计较大人之间的恩恩怨怨，还愿意把他当爷爷。

    不过应该也是慕南瑾从未在他们的面前讲过他的一句不是，不然依照三宝护短的性子，知道他做的那些糟心事，恐怕都不会认他这个爷爷。

    “爷爷，你在想什么？”

    “没什么。”慕少华顺了一下小宝的头发。

    “爷爷，你是不是有心事？给你孙女儿说说呗。”

    心事。

    最大的心事就是儿子不肯原谅他，唯一的女儿又昏迷不醒，家里的老太太也不待见他，幸好他有自己热衷的事业，不然一个人可真的是孤家寡人了。

    “最近你姑姑怎么样了？”

    “哎，我们前阵子去看过姑姑了，姑姑还是老样子。”

    “嗯。”

    “爷爷，你放心好了，姑姑是个好人，她总有一天能够醒过来的。”

    “那最近大宝和二宝怎么样了？”

    小宝摊摊手，“就那样呗，大宝依旧装大人，二宝和小叔叔一样，就是个逗逼，我当然是最可爱的那个啦，人见人爱，花见花开。”

    “你这丫头，机灵古怪的，不知道像谁。”反正一点都不像他那个闷葫芦的儿子。

    慕少华的助手买了早餐过来，很丰盛，有小笼包，蒸饺，茶叶蛋还有豆浆。

    “今天有乖孙女陪我吃早点了，感觉像是在做梦一样。”慕少华感慨道。

    小宝呵呵一笑，已经顾不上说话了，小手抓起包子就往嘴巴里塞。

    “你这样子，要是被你太奶奶看到了，会被说的，她对餐桌礼仪要求很高的。”

    “爷爷，我又不傻，在太奶奶面前，我就是小淑女。”

    “那在我面前，怎么就是小泼猴了。”

    “因为我知道爷爷很爱我，我不管怎么样，都不会说我的。”

    一顶顶高帽子砸下来，慕少华整个人都晕乎乎的。

    “谁舍得说你啊，我们家小宝怎么样都可爱，爷爷都喜欢。”

    吃过早餐，慕少华就带着小宝在考古队里转悠，小宝看着那一件件熟悉的东西，心头叹气又叹气，这些东西可是上辈子最珍爱的，她死了之后就全部成了她的陪葬品。

    尤其是那个小酒壶，她经常抱在怀中睡觉的，一边喝点小酒，一边睡觉，那滋味真是绝了。

    还有那套白玉的碗筷，颜值那么高，用它吃饭都能多吃两碗。

    ……

    哎哟喂，不能想这些，一想心肝肺都疼了。

    “小宝，你在想什么？”

    “我在想这些玩意可真好，我好喜欢，很想带两件回家去。”小宝搓了搓手。

    闻言，慕少华大惊，“我的小祖宗，你可别胡来，这些都是文物，是属于国家的，不卖也不能带走。”

    小宝摆摆手，双手插着自己的小腰，“爷爷，你别说了，我肉疼。”

    “哪里疼？小宝你可别吓爷爷。”

    “没事，没事，我自我调节一下就可以了。”不能看了，不能再看了。

    再看下去，她会被气死的。

    “小宝，爷爷要开始工作了，你要是不舒服就去爷爷的帐篷里睡会。”

    “不了，爷爷，你给我叫辆车，我还是回去吧，把我老爸惹急了，后果很严重，我还是乖乖回去磕头认错吧。”

    慕少华眼里有些失望，他私心是想这孩子陪他几天的，这孩子要是回了家，他想见一面都难。

    慕家那边他不好意思去，每次想孩子了，只能让三宝去老宅。

    可是儿子那个臭脾气，他也知道几分，要真是把他惹急了，受苦的是小宝。

    “那好吧，爷爷找人送你回去。”

    “那就谢谢爷爷了，爷爷你最好了。”

    小宝也没多留，又对着慕少华说了几句好话，就跟着司机走了。

    “小宝，回到家给爷爷打电话报平安，也要让大宝和二宝经常给我打电话。”

    小宝抬手比了个“ok”的手势，笑眯眯的走了。

    慕少华嘀咕道：“这孩子，真是来也匆匆，去也匆匆的。不对，她到底是从哪里进来的？”