    第1110章 决心

    “通玄长老，不说这些了，我们动身吧。”

    双手背负，陆云霄环视一圈，自顾自地说道。

    “也好，想必古霄少爷也是急着见薰儿小姐了吧。”

    通玄长老抚须一笑，随即招了招手，紧接着战船晃动，周遭的空间波动变得极度剧烈了起来。

    通玄长老嘴角含笑，介绍道：“这种战船是古族自远古流传而下的东西，叫做梭空舟，说起速度的话，就算是斗尊巅峰的强者都赶不上。”

    “如今的话，倒也还算是颇为罕见的东西。”

    通玄长老声音平淡，但隐隐带着些许骄傲。

    这梭空舟可不是一般势力能拿的出来的东西啊。

    “梭空舟嘛。”

    陆云霄面色淡然，不为所动。

    给他时间，他能炼制出比这梭空舟高级不知几何的器物。

    可是没必要。

    这东西逼格再高，又哪里及得上一头已经达到五转斗尊巅峰的皇族远古天凰呢？

    甚至可以说，完全就没有丝毫的可比性。

    不过这也给他提了一个醒，他虽然是用不着，可是云门的话，却是需要类似的东西。

    回去，也可以尝试着，培养一批炼器师玩玩了。

    这大陆，总不能只让炼药师独领风骚。

    还有灵酒师，现在也可以培养了。

    炼器、炼丹、灵酒，三管齐下，这便是云门立足大陆的三大核心根基。

    只要发展的顺利，再加上云门如今的实力，足以成为整片大陆的圣地。

    陆云霄顷刻间，便是构想出了云门日后的发展路线。

    看着陆云霄不为所动，通玄长老也不在意，他深知这位少爷见多识广，心性自然远非常人可比。

    战船开始启动，通玄长老也是再度和陆云霄攀谈起来。

    “说起来，四个月之后，便是我古族的成人礼了，想必薰儿小姐这次应该能一鸣惊人。”

    通玄长老说道。

    “薰儿的天赋是古族最佳，这点毋庸置疑。”

    陆云霄淡淡回答道，古族能入眼的天骄，也就那几个。

    其中最优秀的，当然是古薰儿。

    其次，才是他身边的古青阳。

    原著中与魂族决战的时候，古青阳也是达到了二星斗圣，这已经并不差了。

    “也不知道薰儿小姐此次能否达到已经千年都未曾出现过的神品，薰儿小姐血脉天赋极高，可能性很大啊。”

    通玄长老眼中带着期待，一名神品血脉的意义可是不一般的。

    神品血脉，只要按部就班，可以毫无疑问地达到九星斗圣巅峰。

    若是古薰儿能达到神品血脉，那对古族而言，是天大的好事。

    “薰儿是神品，毫无疑问。”

    陆云霄说道。

    “呵呵，古霄少爷对薰儿小姐真是信心十足啊。”

    “不过若是薰儿小姐真的检测出是神品血脉，或许……”

    “我知道你想说什么。”

    陆云霄看了通玄长老一眼，脸色淡漠，“但薰儿是我的，谁反对我就灭了谁。”

    通玄长老的意思他懂。

    无非是古薰儿若是真检测出是神品血脉，古族可能不会太愿意放人。

    因为古薰儿若是嫁出去了，可就要跟陆云霄姓了。

    陆云霄又不是无根浮萍，不可能上古族当个上门女婿的。

    所以，那些老顽固，可能会出现些许异议。

    可是这重要吗？

    陆云霄丝毫不在意。

    谁敢当他和古薰儿之间的拦路虎，他就斩了谁。

    哪怕是古元，他也敢拔剑。

    他陆云霄，可不是萧炎，谁都敢上前捋两把虎须。

    现在已经被连根拔起的魂殿，就是前车之鉴。

    不怕死的尽管来。

    他绝对管杀不管埋。

    不过古族中人也不是傻子，陆云霄相信，他们懂得做取舍。

    “古霄少爷……”

    闻言，通玄长老苦笑不已。

    果然，古霄少爷看着挺随和一人，但若是触碰到他的底线，那瞬间就会体验到他的霸道。

    通玄长老毫不怀疑，若是古族在陆云霄和古薰儿的婚事上作梗的话，陆云霄立马就会来个大闹古族。

    他相信，这种事情，陆云霄绝对做的出来。

    这个看起来平和的年轻人实则内里就是个无法无天的主。

    这一点，想必那些逝去的魂族强者，深有体会了。

    “从这里到抵达古界的古圣山脉可能需要半日时间，我们先进船歇息会儿吧。”

    陆云霄没有搭理通玄长老，朝着凤清儿和青鳞招呼了一声，便朝着船舱内走去。

    这战船面积相当之大，不过防御也是格外的森严，几乎是没走几步便是能够见到全副武装的黑湮军战士。

    但陆云霄视若无睹，领着两女，径直进入了船舱。

    通玄长老和古青阳对视了一眼，皆是看到了对方嘴角的苦笑。

    尤其是古青阳，他算是领略到了这个大陆第一天骄，那霸道的一面了。

    ……

    “不得与外族通婚，呵，笑话罢了。”

    放下手中的一杯清茶，想起古族的一些规定，陆云霄不由得冷笑了一声。

    规定，不过是用来限制弱者的罢了，在强者的面前，根本不值一提。

    原著中的萧炎，在进入古族时，可谓是被百般刁难。

    而他却是在古族的热烈欢迎中，大摇大摆地走进来的。

    这其中的差别，无非就是他背后的实力，更强罢了。

    “强者为尊的世界，只要够强，没有什么事情是做不到的。”

    陆云霄眼中闪过一抹寒芒，忍不住握紧了拳头。

    如今的他，已然很强，但那还不够。

    “斗圣，离开古族的时候，必须突破到斗圣。”

    陆云霄眼神变得锐利，心中暗暗下了决心。

    他已经迫不及待地，要变得更强大了。

    “天墓。”

    陆云霄凝视向古界深处，眼神微微变幻。

    那里，有着让他变得更加强大的东西。

    “主人！”

    清冷中带着些许悦耳的声音在陆云霄的身旁响起，陆云霄微微侧目，只见得原来是凤清儿在唤他。

    两个古族的侍女，又是端来了几盘点心。

    这些点心颇为精致，都是古族提供的。

    古族倒是用了些心思，这些点心，都是他小时候，最爱吃的。

    “主人，吃点心。”

    凤清儿素手拿起一块紫晶糕，递到了陆云霄的嘴边。

    (本章完)

