    “第七区现在如何？”

    钱鹿又问。

    听完这句话，引得后面的人一阵唏嘘。

    他们倒吸一口凉气。

    陈旧派的老古董们，当天并未在场。

    而且他们只知道林小梦是其中的关键人物，但是不知道另外还有一个陆瑜。

    刚才站在希薇娅身后的偏偏就是这个关键人物陆瑜。

    一区来的钱鹿团长，让他们热脸贴了冷屁股。

    但是没想到，钱鹿却热情地与陆瑜寒暄起来。

    更让他们无法接受的就是，他们竟然在此刻得知。

    陆瑜竟然是第七区出身的人！

    顿时，众人的视线都落在了陆瑜的身上。

    陈旧派的反应过度，有几位退后了好几步，与陆瑜拉开了峡谷宽的距离。

    “第七区的村民怎么会在这里！？”

    “希薇娅你怎么可以允许下等民站在你的身边！”

    “来人！来人！还不快把他赶出去！”

    可是希薇娅在这里，哪儿轮得到他们发号施令。

    再说了，现在城内守卫最尊重的人物，一号是希薇娅本人，二号就是林小梦，并列的就是陆瑜。

    而这些所谓贵族，在这三位的面前，怎么能够使唤得动他们？

    于是他们的命令成功得到了无视。

    钱鹿皱眉看着他们。

    “我听说第三区发展的不错，没想到还是有这么一群蛀虫在木头里根植。”

    蛀虫！？

    矿工团团长大人竟然称呼他们为蛀虫。

    这让他们身为最贵的尊严无处安放。

    他们当然要找东西来找补。

    “钱团长，即便是你，也不可以这样羞辱人吧！”

    “我们是第三区世世代代传承的贵族伯爵！怎么可以遭受你这样的侮辱！”

    “既然如此，就休怪我们不客气……”

    钱鹿好笑地看着他们：“你们要怎么样不客气？”

    “你的所作所为极大地损害了我们的家族荣耀，我要上报给……”

    “呵。”

    钱鹿毫不留情地冷笑打断了他们的话。

    “现在的第一区都是任贤制，能者为尊。”

    “你们还抱着你们陈旧的身份在这里耀武扬威。”

    钱鹿随后眼神中带着三分同情看向了希薇娅。

    “你能在这样的环境里把第三区发展成这样，果然当时我没有看走眼，如果你当时跟我走，说不定现在……”

    希薇娅摇了摇头：“祖父需要我，第三区需要我的。”

    钱鹿的话里话外都是这些老古董拖累了希薇娅。

    倘若没有他们，希薇娅可能现在能把第三区打造成另外一番模样。

    在两人交谈之中，陆瑜却把视线落在了老古董们的中间。

    他们今天带了一个人来。

    相比这群老东西的年岁，这人显然太年轻了。

    而且在争吵的过程之中。

    这个人一言不发。

    陆瑜垂眸沉思。

    很怪。

    既然他们是来找希薇娅理论的，为什么要带这么一个口舌上没有任何优势的年轻人，即做不到身份的压制，也做不到言辞上的压制的人。

    “……”

    钱鹿此刻却还在指桑骂槐。

    “你们如果想要不客气，那不妨就告到一区去，看看一区会袒护一群吃米的蛀虫，还是相信我呢？”

    随后钱鹿看着希薇娅说道：“丫头，有时候不必在意亲族。”

    他们听了这话，还如何能淡定。

    “钱团长的手是打算伸到我们第三区来了？”

    “我们三区的事儿钱鹿你打算做主了！”

    “我们第三区可是有自卫的权利的！”

    他们叽里咕噜的说着，陆瑜只觉得他们似乎在做铺垫一样。

    说着，就有人拔出自己的钻石剑来。

    从速度上来看，他还是有两把刷子的。

    从腰间拔出的剑在空中划出一道弧线，而终点就是钱鹿的胸口。

    钱鹿下意识拔剑抵御的。

    但是他也意识到了，对方的速度很快。

    糟了。

    钱鹿的额头上渗出一颗细密的汗珠。

    他们之间的距离太近，自己太没戒备心了。

    他只能后撤步，想要躲开致命的攻击。

    而在这个时候，陆瑜出手了。

    他以极快的速度把手中的东西划到了物品栏上的弓箭。

    一把带有击退效果的弓箭！

    陆瑜拉弓射箭。

    速度丝毫不慢于对方把剑突刺的速度。

    对方带着他即将出手的突刺，被陆瑜的弓箭击退。

    唰——

    钱鹿与突袭者成功拉开了距离。

    在钱鹿的预估之中，他以为自己还要受点皮肉伤。

    但是对方只在他的钻石甲上留下了一道划痕，然后带着他的剑被推到了更远处。

    一切在片刻之中发生。

    钱鹿逃生，凝眉注视。

    “你对我动手？”

    希薇娅在他的话里反应过来。

    她抬手召集守卫军。

    “拿下！”

    突袭者被轻易地制服。

    然而他们还是小瞧了这位，这位并非泛泛之辈，也算是个高手。

    涌入的守卫们并没有成功将其拿下。

    他掏出盾牌反击，从人群之中用飘逸的走位躲开。

    眼看着，他就要从大门逃逸。

    陆瑜拿出一根光灵箭，百步穿杨，穿越人群，不偏不倚地射中了逃跑的人身上。

    他一击射中，当事人没感觉如何疼痛，反而是一众老家伙露出了痛苦的表情。

    逃跑的家伙也以为自己将要遭受伤害，没想到并不是能够给予他伤害的箭。

    “光灵箭！？”

    “哟呵，居然还认识？”陆瑜也诧异起来。

    守卫们正为自己的无能而悔恨呢，没想到陆瑜一出手就逆转了形势。

    那个正要逃跑的人身上，发出了极为显眼的光来。

    即便他跑出去好远，也能一眼看到他的位置。

    陆瑜这次换了能够给予他伤害的箭矢来。

    “别动！”

    “不然我这箭就要射出去了！”

    陆瑜的恐吓出口。

    对方的动作有所停滞，而守卫们赶紧上前眼看着就要钳制住他了。

    那家伙竟然没有注视他们这些靠近的人，反而抬眼。

    他把视线落在了后方的陆瑜身上。

    此刻，老家伙们欲盖弥彰地想要躲取陆瑜手上的弓箭。

    “这可是第三区，你一个第七区的人竟然敢在这里拉弓射箭。”

    “还不快住手！”

    钱鹿直接唐突揭示他们的预谋。

    “你们请了帮手竟然还不敢承认吗！？”

    他更加大胆的想象。

    “现在是我和陆瑜在这里，你们带这么一个人来，是想今天不得手就对希薇娅下杀手吗！？”

