 驾驶舱里。

这艘货轮的大副，拿起杯子喝了一口热水，呼了口气。

看一眼时间，已经七点半了。

差不多要准备跟三副交班了。

大副、二副、三副都是货轮上的职位名称。

如果换一个比较好理解的方式来称呼的话……可以称他们都是货轮驾驶员。

他们的工作，就是负责观察雷达和海图，指挥水手操舵，控制船舶始终在计划好的航线上航行。

而船长则是负责统帅指挥他们。

他们之所以有三位，是因为要轮流值班。

正常航行时，不管是白天还是黑夜，四点到八点是大副值班，八点到十二点是三副值班，十二点到四点是二副值班。

不过，实际操作中，都会提前半个小时。

所以，七点半，已经到了换班的时间了。

“继续维持这个航速和航向，”大副对着两名掌舵的水手吩咐道。

然后，他起身打了个呵欠，准备去看看二副那家伙怎么还不来。

可就在这时……他随意地瞟了一眼航海雷达，却忽然看到了什么东西，身子一僵，瞬间恢复了严肃。

他立马来到雷达画面前，细细一看。

只见雷达画面中，在圆形的下边界附近，出现了一个小小的点！而且……几秒之后，又出现了第二个！接着，又出现了第三个！驾驶货轮经验还算丰富的大副一看到这三个小点，便知道不妙了。

但船长刚刚因为一点事去船舱里了，不在驾驶室。

所以大副立马拿起对讲机，调到船长的频段，道：“船长先生，请您快到驾驶室来！有突发状况！”

很快，对讲机也传来了弗兰克船长的回应：“收到！我马上过来！”

不到一分钟，弗兰克船长就冲进了驾驶室，问道：“怎么回事？”

大副指着雷达道：“您看。”

弗兰克船长冲过来，很快也注意到了这三个点。

而且，肉眼可以看到的是，这三个小小的亮点，正在缓缓地靠近！要知道，这航海雷达的检测范围可是有数公里远的！这画面上的缓缓靠近，就说明，这三个目标，实际上已经在以很快的速度靠近这艘货轮了！“什么时候发现的？”

弗兰克船长微微皱眉，一脸严肃道。

“就在我通知您之前不到一分钟，”大副说道。

弗兰克船长沉默了数秒，开口道：“调整航线，左转30度。

看看他们是否还跟着。”

大副立马点头，对两位水手发令。

很快，货轮完成了转向，朝着新的方向前行。

大副和弗兰克船长紧盯着雷达屏幕，看着画面一次次刷新。

半分钟后……两人脸色一沉。

“跟过来了……”大副面色严峻，道，“而且已经靠近到两公里外了。”

弗兰克船长沉着脸，点了点头。

沉默了一会儿，道：“你赶紧用广播通知所有船员，进入戒备状态。

将各重要舱室关闭好、锁上门。”

然后，从一旁拿起望远镜，走出驾驶室，用望远镜朝船的后方望去。

很快，他便看到，在两公里左右外的地方，隐约看到几个白色的小点，以及溅起的水花。

看了一会儿，他缓缓放下望远镜，面上的表情已然变得更加凝重了。

与此同时，大副的声音，透过广播传了出来：“各船员注意！各船员注意！我们可能即将遭遇海盗！请大家不要慌张，冷静应对。

先将重要的舱室门给关上、锁好，然后聚集在一起，随时听候我和船长的调配！另外，三副暂时不用过来换班了，我会和船长一起继续驾驶，三副和二副做好机舱内的统筹工作，让大家不要慌乱。”

甲板上的埃德温和约翰逊，看到船长急匆匆地冲进驾驶室又冲出来，还觉得有些奇怪呢。

此刻听到这广播声，顿时明白了过来，认真起来。

他们对视一眼，然后朝着船长冲过来，问道：“怎么回事？”

弗兰克船长一脸凝重地看着这两位警卫，道：“在船的后方，也就是东偏北15度方向，有三艘小型船或者是游艇，正在迫近。

我怀疑就是海盗。

你们两位要做好准备了，全体船员的安全就看你们的了。”

约翰逊立马点头，道：“交给我们吧！”

埃德温也跟着点头，道：“没错，船长放心，交给我们就是了！”

弗兰克船长刚要点头，却忽然又发现，这埃德温的脸有些发红。

一看就知道，又是喝了酒了。

弗兰克船长眉头一皱，想斥责他两句，可想了想现在的状况，还是没说，道：“好，你们做好戒备工作。

我继续去驾驶室里查看情况了。

消息会不断通过广播告诉你们。”

弗兰克船长说完，便欲转身走回驾驶室里。

不过这时，他也注意到了甲板另一边的杨天，微微一惊。

“喂，小伙子，别站在这里了！快进船舱躲着！海盗来了！”

弗兰克船长喊道。

但杨天却只是背对着他，抬起手摆了摆，表示没事。

然后就继续看风景了。

弗兰克船长有些无语。

但，现在时间紧迫，他也没功夫和杨天纠缠了。

他冲回了驾驶室，道：“现在什么情况了？”

大副立马道：“还在靠近，大约还有1．8公里。”

弗兰克船长想了想，道：“让船员打开所有消防喷水阀门，对着船两侧喷水。”

“是！”

大副立马发布命令。

很快，所有喷水阀门被打开，无数道水柱从船两侧的喷水管道喷射下去，算是形成了一片水柱构成的屏障，以此防止有小船靠近、架绳梯。

接下来的时间里，气氛就越来越紧张了。

“一点五公里。”

“一点二公里。”

“一公里。”

“八百米。”

当后面的那三个小点靠近到八百米的时候，弗兰克船长再次拿起望远镜，去外边看了一眼……这时已经很清楚地看到这三个出现在雷达上的物体的情况了——那是三艘快艇！每一艘快艇上都有五六个人，基本上都是黑种人，应当就是索玛外的本地人。

而且他们的手上，都拿着枪械！ 