    回到家中，韩东才突然意识到，这一次，他似乎是因祸得福，等级竟然直接从六级提升到了十级，这是已经踏入了高级灵师的行列。

    而且最重要的是，这一切的提升都没有使用魂力，相当于是他只需要用六级提升的魂力值，就能升到十一级，节省的魂力值至少有几十万。

    “虽然差点死掉，但实力却突飞猛进，这难道就是所谓的大难不死必有后福？”韩东惊喜道。

    力量增长的太过迅速，如果换成另一个人，恐怕要适应很长一段时间，但是这对于韩东来说，却是再熟悉不过，因为每过一段时间，韩东在梦魇世界获得了大量魂力后，实力都有一个突飞猛进的阶段，因此适应突然暴增的力量，韩东已经很有经验了。

    此时已是深夜，韩东躺在床上，压抑着激动的心情，闭上双眼，想要进入到梦魇世界中去。

    意识下沉，这一次，韩东很快进入到梦魇世界，比之前任何一次都要顺利，似乎只要自己想要，只需要闭上眼睛，就能进入，而之前每一次进入，都需要韩东彻底沉睡后才可以。

    韩东知道，这意味着，自己和梦魇世界之间的联系再次加深了。

    “最后我不会也变成梦魇生物，永远困在这个世界，无法返回现实世界了吧？”韩东苦笑了下，摇摇头，从床上坐了起来。

    不出意外，地精哈鲁已经恭敬的出现在自己的床边，似乎每一次进入梦魇世界，哈鲁都能知道确切的时间，提前来到床前守候。

    “伟大的主人，再次看到你……”哈鲁看到韩东坐起身来，顿时眼睛一亮，开始大声念诵起了赞美词。

    韩东摆了摆手，让它停了下来，问道：“管家现在在什么地方？”

    “主人，管家大人正在清理一公里意外的梦魇生物，已经清理了六处小型劣魔部落，两处中型劣魔部落了。”哈鲁恭敬的说道。

    “我就知道……”韩东小声嘀咕道。

    佛朗西斯似乎对于清理周围的怪物有一种执念，即使它的等级暂时因为韩东被限制住了，无论获得多少魂力都无法提升，但是佛朗西斯似乎并不在意这些，它清扫周围的怪物，只是为了清扫而清扫。

    韩东叹了口气，不过佛朗西斯清理周围的怪物，能够让高塔的净化之地范围变得更大，他可以种植更多的草药，因此也没有再抱怨什么。

    来到客厅，韩东开始再次炼制精品十字镐。

    一晚上的时间，直到佛朗西斯回来，韩东都在炼制十字镐，将储存的精铁和木料全都用光后，韩东的炼金等级，也不出意料的提升到了五级。

    将最后一柄十字镐放入包裹栏中，韩东心中暗道：“十字镐已经不需要再炼制了，再炼制，对炼金术的等级提升也非常有限……”

    “要是现在已经清理了死亡矿洞的所有怪物就好了，那样的话，我就可以招募矿工，使用十字镐给我挖矿了……”韩东有些遗憾的想道。

    要知道，死亡矿洞中的矿藏可不是单一矿藏，不但有普通的铁，铜等矿藏，还有非常珍贵的寒铁，碎星银等矿藏，虽然现在韩东用不上，但总有一天会用到这些矿藏。

    ……

    “主人，我在北方位置，发现了一口生命之泉，如果能够将它挪移到净化之地，用生命之泉浇灌草药的话，一定会对草药的生长有意想不到的帮助的。”佛朗西斯换下战甲，穿了一身平时穿的礼服，来到韩东面前说道。

    “生命之泉？那是什么东西？”韩东有些好奇的问道。

    “生命之泉是一口水井，井水蕴含着神奇的力量，可以治疗伤势，恢复气血值！”佛朗西斯说道。

    “一口井？”韩东眉毛一挑，问道：“井也能挪移吗？”

    “当然可以，主人！”佛朗西斯点点头道：“实际上，这口生命之泉也是劣魔们从其他地方挪移过来的，在它的周围，又三个大型劣魔部落守护，我们想要获得这口生命之泉，必须要打败三个大型劣魔部落才行！”

    “三个大型劣魔部落？”韩东一愣，如果只是一个大型劣魔部落，有佛朗西斯配合，韩东还有把握击败它们，但是三个大型劣魔部落联手，怪物数量恐怕已经上万，想象一下宛如海潮一般的怪物朝自己涌来，韩东就忍不住打了个寒蝉。

    “光靠我们两个，很难击败三个大型劣魔部落啊！”韩东眉头微皱，摇摇头说道。

    韩东没有忘记，开启梦魇之门的三个任务物品，东西北三个方向各有一个，死亡矿洞，绝望沙滩，都有一只超出了高级灵师巅峰实力的怪物，而北方，两人还未探查过，相信除了劣魔部落外，北方一定有一处类似死亡矿洞，绝望沙滩的地点，也一定有一只超过了高级灵师实力的梦魇生物。

    而现在，想要继续往北方探查，就必须先越过这片劣魔部落所在的区域。

    犹豫片刻后，韩东从包裹栏中摸出了一张炼金图纸，这张炼金图纸正是师姐李凤岚送给他的强效瘟疫药剂配方图纸，如果他能炼制出强效瘟疫药剂，守护生命之泉的上万劣魔部落就不会再成为问题了。

    韩东现在的炼金术等级已经达到了五级，只需要再提升两级就能满足炼制强效瘟疫药剂的条件。

    想到这里，韩东转身朝着高塔外走去，此时的高塔外，放眼望去密密麻麻种植了许多草药，这些草药都是韩东从现实世界中获得的种子，然后拿到梦魇世界中种植的，其中不乏血巫秘境中获得的珍贵草药，这些草药在现实世界中很可能已经绝迹，现在已经是孤品，只能在这里才会出现。

    “这些草药一定要照料好。”韩东说道。

    “遵命，主人，我一直都盯在这里，努鲁和苏鲁它们不敢偷懒的，要是他们偷懒的话，我就拿鞭子抽他们。”哈鲁在一旁谦卑的说道。

    梦魇世界中，草药种植周期缩短了许多，原本需要一两年才能成熟的草药，在这里，只需要几个月就能成熟。

    韩东看了一圈后，发现这些草药都涨势喜人，才点了点头，算是认可了地精奴隶的努力。

    “佛朗西斯，我们一起去北方侦查一番。”韩东说道，同时抬头朝着梦魇世界的北方望去。

    ……

