    “哎呦！疼！”

    “哎呦，奶奶，我怎么惹到您了！”

    “哎！我腿断了！”

    易传宗那边刚进门，他就被站在门口的聋老太太吓了一跳。

    还不等开口，他就感受到了聋老太太的死亡凝视，之后门还是老太太用拐杖关上的。

    伴随着娄晓娥家的门砰的一声响，聋老太太这边就开始用拐杖打他，易传宗只能是不断地闪躲着，疼倒是一点也不疼，老太太也没有用力，就是感觉有些莫名其妙。

    “太太，您打我，好歹让我死个明白！”易传宗抱着头闷声道。

    聋老太太又敲了一拐杖，这才停了下来。

    易传宗露出脸来咧嘴一笑，就像是刚玩闹过的孩子，“老太太咱们过去吃饭吧？”

    聋老太太一手撑着拐杖，歪着头一手指着他的鼻子说道，“你就坏吧！”

    易传宗讪讪一笑，道，“被您看出来了？”

    聋老太太朝着门口看了一眼，随后斥道，“你这样在后面挑唆，这两口子能不打架？人家晓娥可是大家闺秀，你说得人家那么土！还篓子里面的大白鹅，亏你想得出来！”

    易传宗小声嘟囔着，“打架就打呗，反正他们过不长！”

    聋老太太眼睛一横，道，“你怎么就知道人家两口子过不长？”

    易传宗翻了一个白眼，昂着头有了那么几分犯浑的劲头，说道，“我就知道，我看那许大茂不像什么好人。”

    同时心里默默补了一句，老实人没媳妇儿，我也不想做什么老实人。

    聋老太太顿时气笑了，“你是好人！你就能跟人家过得长？”

    易传宗低着头嘟囔道，“我倒是想来着，这不是来晚了吗！”

    在村子里的时候他就惦记了娄晓娥好久了，平时撸着土都想，村子里面吃了饭了没啥事干，只能爬墙看看寡妇。

    要不是一来了就碰到贾家的事，他肯定第一时间寻找娄晓娥看她在不在，软饭那么香，他也想吃一口。

    那边聋老太太听了个真切，气得举起拐杖又是两下，这次易传宗没有再叫唤，而是默默地挨着。

    自家大爷都叫妈了，两家关系自然是极好，连房子都给他住，挨两下就挨两下，反正不疼不痒的，就是个态度。

    再说他也知道这事办得不地道，沉默也代表着他以后还会如此。

    聋老太太看他这不知悔改的模样就来气，厉声道，“人家两口子没事，你别在这瞎裹乱，就算以后两人过不长，你现在这么做也不对！”

    “好了太太，我知道了，听您的总行了吧？”易传宗笑着说道，心中却有些不以为然。

    有些事能等，有些事不能等，趁着时间还早，娄家的事情还有回旋的余地，等到将来？姥姥！

    “哎！”聋老太太这么大岁数，怎么可能看不出他的言不由衷，却只能叹息一声。

    之前她就感觉这小子不老实，见面就敢跟她开玩笑，没村子里人那种木讷。就好像早就认识她一般，是个自来熟，两只大眼睛一转狡猾得很。

    如今一看，这比她想的还要能折腾，这才第一天就开始挑拨人家两口子关系，偏偏还是易中海的大侄子，对她也是发自内心的尊重，和她在一块的时候显得很是亲近。

    易传宗看着老太太这表情，低声问道，“太太，刚才那出戏好看吗？”

    “嗯！”聋老太太点了一下头，顿时改口，“嗯？你说什么？我没听见！”说完还有些老神在在地。

    易传宗咧嘴一笑，还在这装呢！

    他这刚进门老太太就在那听墙角，进去之后挨打，也是因为老太太被发现偷听之后有些恼怒，要不是打他的时候嘴角含着笑，他差点就真以为老太太生气了！

    况且要是真生气早就在门里喊他了，明明不想掺和小辈之间的这些事，还摆出一副严厉的模样。

    “我说，咱们该去吃饭了！您闻到鸡汤味了没有？”

    “嗯，肚子是饿了，也快到饭点了。”聋老太太认同地说道。

    易传宗轻笑一下，站直了身子拍了拍自己的胸膛，道，“老太太，以前肯定是别人背您过去，这次我让您体验一下其他的方式！”

    “那是怎么过去啊？”聋老太太笑问道。

    易传宗身子蹲下，然后让自己的胳膊成九十度直角朝上，“老太太，您坐我胳膊上面，我扛着您过去，我身子骨壮着呢！肯定不会摔倒您！”

    “扛着我过去？”聋老太太的眼睛微微睁大，似乎很是意动，打量了一眼易传宗强壮的体魄，这才笑道，“行，除了小时候，我还没让人扛着走过。”

    说完，聋老太太直接朝着易传宗的胳膊上面坐下去，“你这身子骨真结实，稳当。”

    易传宗咧了一下嘴，叮嘱道，“您抓稳了，要起飞喽！”

    话还没有说完，他已经站了起来，同时一只手扶着老太太的肩膀。

    等半蹲着出了门，易传宗站直身子问道，“老太太，这样看着高不高？是不是比背着舒服？”

    “咯咯，还行！”聋老太太那边转头打量了一眼顿时乐了。

    “要过月洞门喽~”

    声音逐渐走远，院子里面西厢房的房门打开，娄晓娥朝着外面探了探头，随后又猛地关上门。

    房间内隐隐传来她的叨念，“还不回来，怎么还不回来！好饿啊，他不会又去喝酒了吧！气死我了！”

    ……

    前院，一大妈正热火朝天地做着饭呢，从窗户朝着外面一看，结果就看到老太太笑呵呵地从天上飘过来，她连忙厨房里面跑了出来。

    一出来，一大妈就看到那正在傻笑的俩人，她直接跑过去斥道，“你还不将老太太放下，要是摔倒了，那可了不得！”

    聋老太太那边还没体验够呢，“不会，不会，我孙子可壮实了，稳着呢！”

    一大妈眼中闪过一丝无奈，只能是瞪着易传宗，“放下！”

    易传宗一咧嘴，抬头说道，“聋老太太，咱们先下来吃饭，等明个儿我带您当街逛逛！”

    “当街？”聋老太太眼神一亮，要是当街能坐这么高，那还不得看老远？

    不过考虑到形象问题，她犹豫地说道，“这不太好吧？”

    “没事，我平时出门也是老远地露着一颗脑袋！再说您连七十斤都没有，扛着轻松着呢。”易传宗满不在乎地说道。

    “还想上街？不行！这绝对不行！”一大妈看着意动的聋老太太，连忙警告道。

    易传宗轻轻将聋老太太放下，中途两人偷摸地对视了一眼，眼中满是笑意，不知不觉已经做好了约定。

    “我听大妈的，我们不上街！”

    “在院里也不行！”

    “得嘞，那以后背着！”

    易传宗心中根本没有放弃，他只要带着老太太出去逛一圈，在这个没什么娱乐项目的年代绝对新鲜，到时候四邻八舍的就都认识他了。

    他以前毕竟是个傻子，刚来这里，建立一下第一印象，博个好名声，以后就算他是个傻子的事情传开了，对他的名声也没有太多影响。

    他现在可是住着老太太的房子，要是不表现的孝顺点，还不知道招来多少闲话呢。

    等他带着老太太逛上两圈，人家看到他们之间的关系，就不会这么说了。

    再说老太太可是六十多斤沉，扛着转一圈那得多累，邻居们认为他孝顺，肯定会给他说好话。

    他毕竟不是从这里长大的，趁着现在有空，哪怕只是在大街上唠唠嗑，认识一下周围的人总没坏处。

    老太太看人还是挺准的，他以后要在这生活，对周围的人能做到心中有数最好了。

    而且老太太也开心，这可是关键时候的护身金牌。

    她是这个院子里面的老祖宗！刘海中那种暴脾气被砸了玻璃都只能忍着！

    要是易传宗犯了什么错误，指不定还能搬出来缓一缓局势。

