    华夏红十字会门诊部。

    会议室。

    这个平日里非常小的会议室，今天却坐满了很多人。

    而且在座的每一位都是非常罕见中的顶级大佬。

    各位专家都在互相问候，各自叙旧，每个人差不多都是彼此熟识的。

    毕竟在内科领域研究了那么久，彼此的理论大概上都了解过。

    这时，黄轩穿着一身极为正式的医师装走进了会议室。

    各路专家在看到黄轩进来后也是停止了聊天，皱着眉头看向这位新任内科主任。

    虽然这位新科主任看上去腿脚有些不利索，但他的眼神中却透露出一股自信的气息。

    这让众人不由得为之侧目。

    其实他们在座的各位都是从红十字走出来的专家，每个人都在内科主任这个位置上干过一段时间。

    所以红十字会的门诊部才会有这样一项前规定。

    只要门诊部的主任召开紧急会议，如果没有什么急事的话，各路专家都会去参加的，这也算是一种香火之情吧。

    但是这种会议范围也很小，大多都是一种聚会形式的学术研讨会议。

    所以现在各个专家都很好奇，这位新任主任到底是以什么样的名义召集他们的，难不成还真的遇到什么事儿了吗？

    在众位专家期待和疑惑的眼神中，黄轩打开了自己手里的笔记本。

    “今日仓促邀请各位专家前来，实在是不好意思。但是今日我院遇到了一项非常重要的事情，不得已才邀请各位专家。”

    “什么事儿啊？这么要紧的，该不会是邀请我们这一帮老头子过来给你做手术吧？”

    坐在右侧的一位老专家笑着说道，在座的各位也是忍俊不禁，咧嘴笑了起来。

    “要想让我们做免费的主刀医生，那可不行啊，除非是什么重大手术。”

    “对啊，到底是什么要紧的急事，该不会真的是遇到百年一见的重大手术病情了吧？”

    “什么！这种事情我怎么没有听说，王老头，你可不要胡言乱语啊。”

    “黄主任到底是咋回事儿啊？”

    专家们也是停止了调侃，语气渐渐的凝重了起来。

    如果真是遇到了什么紧急手术的话，那他们可没有时间在这里开玩笑。

    “这次我院确实遇到了不小的麻烦，近期以来我们医院陆续接诊了数10位乙肝病毒感染患者，而且病例在不断上升中。”

    黄轩没有犹豫，他直接将黄十字医院现在面临的状况对着众人说了出来。

    “实在是不想打扰各位，但是这次的乙肝病情已经达到了不可控的事态。”

    听到黄轩这句话，众人的表情瞬间凝固了下来。

    “怎么会发生这种事情，难道没有提前隔离吗？”

    “乙肝病毒在我国已被列为重大传染性病毒之一，一旦发现就必须要进行隔离措施，黄主任，你们该不会处理失误了吧？”

    听到老专家的这句话，众人都是在底下窃窃私语了起来。

    他们都知道这次情形的严重性，如果真是红十字医院处理失误，那上面的这位主任恐怕难辞其咎。

    “怎么会出现这种失误，医院门诊部这是犯了一个十分低级的错误啊。”

    “居然连续感染了数实力，这已经属于失控形势了，必须要上报病情啊。”

    老专家们都是拧起了眉头，斥责着红十字会医院的严重失误行为。

    “黄主任要真是这样，那我们必须要尽快行动啊，乙肝病原体已经追溯到源头了吗？”

    黄轩沉重地摇了摇头，“到目前为止我们还没有找到乙肝病毒的源头所在。”

    “什么！情形如此之严重，你们到现在都没有找到病原体，那病情该如何阻止！”

    一位老专家直接拍桌子站了起来，指着黄轩的鼻子大声骂道。

    “老院长消消气，不至于此不至于此！想必这事情还是有缘由的，不能只怪红十字会处理不当。”

    附近的几位老专家急忙劝解道，他们知道这位脾气大，所以都是出言相劝。

    黄轩也被老专家的大声斥责，吓了一跳。

    他摸了摸鼻子赶紧解释起整件事的缘由，生怕自己说的再晚一点，又被这位老专家痛骂一顿。

    黄轩急忙把病情形势还有病毒感染现状，对着在座的老专家们解释了起来。

    花了大概20分钟左右，众人才算是听明白了这次病毒感染的全过程。

    他们心头的怒气，这也算消减了不少。

    原来这次的乙肝感染都是亲属家庭性质的感染，这确实怪不到医院头上，那位老专家这也才消了消气。

    但是现在面临在众人头上的又是另一个紧急问题。

    这十多例的乙肝感染该如何处理？后续的治疗该如何跟进？

    这些病例中又有多少人是早期患者？多少人是晚期患者，有没有已经发展到肝硬化，肝癌晚期的程度。

    放在众人面前的是一系列的后续麻烦。

    除此之外，他们更是要前去寻找病原体和感染源。

    紧急隔离这些感染病毒病人的家属，还有亲密接触的轨迹追踪人员。

    想起这些，在座的专家都是非常的头痛。

    现在要是有一款可以治疗乙肝疾病的专精药物该有多好啊。

    可惜没有，别说他们华夏国了，现在整个世界上都没有。

    虽然各个国家都在敲锣打鼓的秘密研发，并且设立了相关的研究院和课题方案。

    但是乙肝还是困扰众多医疗科研专家的难题之一。

    他们在座的各位算不上国内研究乙肝的大拿专家，但至少也是能在这个领域说上话的人。

    他们深知研究乙肝药物的难度之大，相关领域的牵扯之深。

    所以众人对这次的联合会诊并没有抱很大的信心，只能尽全力溯源病毒，做到隔离效果。

    至于那十例患者，恐怕........

    “唉！太难了！”

    各大专家们忍不住长叹了一口气。

    但就在这时，黄轩却突然说出了一句震惊四座的话。

    .....................................................................................................................................

    求推荐！

