    大蛇丸上来就下重手，将两名砂隐村的上忍重伤，接着采取速战速决的方式，与两人交战在了一起。

    另一边。

    宇智波清三人已经再次跑了一公里，现在距离砂隐村的驻地已经距离七公里左右了。

    其实，宇智波清身体素质远超常人，速度可以更快，可是为了照顾绳树两人，宇智波清也没有刻意全速逃跑。

    时不时地，宇智波清会找机会阻拦后方的追兵，给绳树两人争取时间。

    其实三个人是可以分开跑的，可是想到绳树很有可能是这次出意外的，宇智波清也只能放弃这个方案。有他在身边跟着，绳树应该就不至于误入起爆符坑，或者其他什么陷阱了吧。

    从六岁入学到现在，这么多年了，绳树已经成为了宇智波清最好的朋友了。本就朋友不多的宇智波清，对与绳树的交情自然更加重视。

    这也是他这么多年来，第一次尝试着主动去改变剧情，较大幅度的改动。

    “清，我们分开跑吧，那样效率应该更高。”

    猿飞朔也看出了一些情况，知道自己两人可能拖累了宇智波清，开口建议道。

    “不用，后面的追兵我们还能应付，只是这里是砂隐的主场，不想跟他们硬碰硬罢了。”

    拒绝了猿飞朔的提议，宇智波清继续带着两人奔逃。

    回头看了一下紧追在后的砂忍，判断了一下距离，觉得可以短时间解决，宇智波清做出了决定。

    “你们两个继续向前跑。”

    说着，宇智波清已经停下脚步，十几枚苦无带着起爆符飞出。

    “轰！轰！”

    没有反应过来的砂忍被这一下弄得有些措手不及，虽没有死亡，可还是有两个被起爆符正面炸到，失去了战力。

    逃了一路，宇智波清又是不是改变路线，追上来的也就几个砂忍，现在又少了两个。

    “哼！真当我们泥捏的？”

    宇智波清冷笑一声，结印，来了一发群攻的凤仙火之术，转头再次跟上绳树两人。

    被宇智波清这么一搞，后面的砂忍也不敢追的太紧，远远吊着，等待支援。

    第三班成员正全力跑路，注意力都在后方。这时，宇智波清感觉到了一丝危机，来自前方的危机。来不及思索，直接大吼一声，提醒另外两个。

    “小心！前面有敌人！”

    一抹火光乍现，四条巨大的火龙直面而来，恐怖的高温令人窒息。

    出于对宇智波清的信任，绳树、猿飞朔第一时间结印。

    “水阵壁之术”

    “土流壁之术”

    各自施展出了掌握的防御忍术。

    宇智波清反应最快，也是释放了一个土流壁，挡在自己身前，同时开启写轮眼，想要看清攻击的来源。

    四个戴着诡异面具的忍者出现，直接朝着宇智波清杀来。

    看清对手的装扮，宇智波清怒火滔天。

    “根部！”

    被这么一阻拦，后面的砂忍以及它们的支援小队都赶了上来。

    凶多吉少！

    此时的宇智波清恨不得撕了团藏，竟然派人在他们回去的路上安排了忍者阻拦，背后捅刀子，最让人难受了。

    这时，宇智波清也有了一丝明悟。

    怪不得绳树明明是被起爆符炸死的，纲手却是对团藏还有三代态度那么恶劣。

    绳树的死有蹊跷！

    哪怕是误入起爆符坑，那也是慌不择路，被根部忍者逼得！

    可恨，此时的宇智波清也没办法了，敌人的数量太多了，自己有替瞬身还不足以致命，可绳树两个人就麻烦了。

    “绳树，朔，你们先走，我尽量拖住几个战力最强的。

    还有，朔，记得看好绳树，小心一下，这里是砂隐村营地的辐射范围，陷阱不会少的。”

    这种时候，绳树都来不及反驳宇智波清，对比了一下现场的实力差距，只得痛恨自己，为什么实力这么弱，什么忙都帮不上。

    先是大蛇丸老师，现在又是清。

    仅仅纠结了一瞬间，绳树两个人听从宇智波清的安排，从侧面开始突围。

    根部忍者还想阻拦，宇智波清施展豪龙火之术，巨大火龙横亘在根部忍者之前，令他们不得不出手招架，放弃追杀绳树两人。

    豪龙火之术持续了足足五秒，结束的时候，绳树他们已经看不见踪影。

    宇智波清松了口气，睁大着已经开启了的写轮眼，观察着前后的敌人。

    “实在不行，开了双勾玉也不是不可以。”

    砂忍一共七个忍者，原本的六个，两个失去了战斗力，没追上来，加上刚刚过来的一个支援小队。

    两个特别上忍，五个精英中忍。

    这是宇智波清通过查克拉量做出的大概判断。

    再然后是根部忍者，四个人都是特别上忍！

    “艹，老梆子，老子记住了，四个特别上忍啊，过来截杀我们几个中忍！”

    落到这步田地，宇智波清最恨的反而是根部忍者，接下来也打算先对付它们。

    从忍具包里拿出一颗兵粮丸塞入嘴里，来不及咀嚼，直接咽了下去。

    感受着快速恢复的身体，宇智波清运转着养身术，提炼查克拉的同时，弥补着细胞的亏损。

    提炼查克拉有着极限，细胞的极限。

    达到一定程度，只能等待细胞自然修复一些之后，才能继续提炼。

    宇智波清的养身术可以忽略这个修复的过程，虽然每天能够蕴养的极限是有的，却并不妨碍宇智波清运转养身术，弥补细胞的亏损。

    这也就意味着，只要宇智波清的身体能够源源不断的吸收食物中的能量，他就可以一直恢复查克拉。

    这个bug宇智波清自然知道，一直用这一个bug，靠着快速恢复的查克拉，进行着各种远超常人的修炼。

    同样是两千五百卡的查克拉上限，正常忍者算上恢复，一天修炼最多有四五千的查克拉用来修炼，宇智波清一天却可以达到上万！

    也正是将这个手段用来修炼之余恢复查克拉，宇智波清也从没有感觉过，这个手段恢复查克拉是那么的慢。

    没错，就是慢！

    这个bug也只是令宇智波清能够增加他恢复的次数，对速度并没有增加多少，恢复查克拉的快慢完全取决于身体细胞吸收食物中能量的速度。

    这次，面对多位特别上忍的敌人，宇智波清第一次感觉到了查克拉恢复速度慢。

    其实也不慢，兵粮丸发挥作用本来就快，现在宇智波清一分钟能够恢复三百多卡，十分钟就足以恢复全部查克拉！

    可是，放在现在的情境中，这个速度就有点“慢”了。

    如果可以直接从食物里分离出那种能量，那就好了......

    “嗯？似乎可行。”

    以前宇智波清也思考过，食物中的能量是什么，最终得出的结论是自然能量，稀释之后的自然能量。

    能够直接分离出这些能量，然后吸收，再进一步，从周围直接吸收自然能量......

    这不就是功法了吗？

    这一刻，宇智波清似乎想到了什么，可是现实的情况不允许他继续思考，只能压下这个思路，以后再研究去。

    求推荐！！！

    今天票不多，兄弟们给点力

