    当我的身体，再次接触到地面的时候，我也是赶紧盘膝坐在了地面上，随后，我也是快速的闭上了眼睛，将丹田之中的那颗金色的蛋给取了出来。

    那颗金色的蛋，在拿出来的时候，就散发着淡淡的光芒，当那颗金色的蛋，从我的丹田中飞到地面上的时候，我体内的那个家伙，也是直接的将我所有的精血，都是给吸收了过去，而且，在吸收我所有精血的时候，我也是感觉到，我的身体，也是变得虚弱无比。

    看着我身体的模样，那个家伙，也是一脸阴沉的望着我，随后，那个家伙，也是冷哼一声，道："哼，想不到，你小子，居然还有这么好的防御宝物，不过，这些宝物，都是要属于我的才对！"

    说完之后，那个家伙，便是再次朝着我攻击了过来，那个家伙的拳头，不断地在空中挥舞着，很显然，那个家伙，想要直接的将我给灭杀在这里。

    看着那个家伙，朝着我扑杀而来，我的心里也是充满了担忧，毕竟，我也是能够感觉到，那个家伙，现在，实力的强悍，在这一瞬间，我也是使劲的咬着牙关，努力的让自己的情绪稳定下来。

    不管怎么样，我都必须撑住，一旦我被那个家伙给击败了，恐怕，我真的就是死定了。

    那个家伙，此刻，也是已经是冲到了我的身旁，然后，那个家伙的拳头，便是直接的对着我的胸膛轰击而来，看到这个家伙，竟然是想要一招解决我的时候，我也是忍不住冷哼了一声，随即，便是直接的打出了一拳，与那个家伙的拳头碰撞在了一块儿。

    "轰隆！"

    随着一声巨响，我与那个家伙，也是同时倒退了几步，我和他的拳头交集处，一团黑气，不断的翻腾着。

    "你小子，果然是有两把刷子的，我本来以为，我只需要将你的灵魂，给吸食过来，就可以轻易的干掉你，没想到，你竟然也会有这么强大的防护措施，不过，你既然是想要跟我玩儿这套，那么，我也是陪着你玩儿一下，不就是灵魂吗？呵呵，我就不相信了，我还吸不走你！"随着那个家伙的冷哼，一阵黑雾，也是再次的出现在了那个家伙的身上，随后，那个家伙也是朝着我再次飞了过来，一道拳头，带着一阵凌厉的风声，对着我狠狠地砸了下来。

    "哼！我的灵魂，岂是那么容易被吸食的，你就别做梦了！"听到那个家伙的话之后，我也是冷哼了一声，我的灵魂，虽然说，现在已经是不再完整了，但是，我还是有着自己的意识的，而且，我也不相信，这个家伙，真的就有这么的厉害，能够轻松的将我的灵魂给彻底的吸收了。

    "是吗？那我今天就先吸收了你的这些精血，看看，你小子到底是不是真的有这么强大的防御宝物！"那个家伙，冷冷的说了一句，随后，便是一掌对着我的胸膛拍了过来，看到那个家伙的手掌，再次对准了我的胸膛的时候，我的身子，也是忍不住微微颤抖了一下，那个家伙，到底是什么来历，竟然会这么的厉害？

    我的身子，还来不及闪躲，那个家伙的手掌，也是直接的印到了我的胸膛之上，顿时，我也是感觉到，我的胸膛上，仿佛传递出了一阵刺痛之声，我体内的那股强大的力量，在那一瞬间，也是不受控制的爆发开来了，顿时，我也是忍不住一声闷哼，身子，也是不由自主的朝着后方，倒飞了出去。

    在我飞出去的时候，我也是快速的运转起了体内的那些灵气，然后，我体内的那股灵气，便是不断的朝着我体外的护罩涌动了过去，我体外的那层光膜，也是再次的增加了许多，看到那个护罩，竟然还有着这么大的威力的时候，那个家伙，也是一阵的惊讶，随后，那个家伙，也是朝着我的方向，快速的飞掠而来，看到那个家伙的动作，我的心里，也是忍不住微微吃了一惊。

    不过，随即，那个家伙的拳头，便是再次对着我的胸口狠狠地砸了下去，我的身体，再次的倒飞出去，随后，我也是忍不住，再次喷出了一口鲜血。

    看着那个家伙，再次的对着我飞了过来，我的脸上也是露出了一抹狰狞的笑容，然后，在我刚刚站起来之后，也是再次朝着那个家伙飞了过去。

    就在那个家伙，即将对着我出手的时候，我直接的朝着那个家伙的肚子上，狠狠地踢了一脚，顿时，那个家伙的身子，也是直接的倒退了回去。

    那个家伙，似乎是根本没有想到我的速度会那么的快，所以，等到他反应过来的时候，已经是晚了，当我的这一脚，狠狠地踢到了他的肚子上的时候，他也是直接的捂住了自己的肚子，整个人，更是忍不住的弯了下去，而他的双腿，则是直接跪在了地上。

    "砰......"随着一声响声，那个家伙，也是直接的倒在了地上。

    看着那个家伙跪在了地上的时候，我的嘴角，也是忍不住抽搐了起来。

    "妈的，我就知道，我这一脚，根本伤不了你！"看着那个家伙，躺在地上，不断的挣扎着，不停的叫唤着疼痛，我的脸上，也是露出了一丝的冷笑。

    这一刻，那个家伙，也是终于明白过来了，我的肉身强悍，他已经不是对手了，现在，他最好的办法，也是赶紧离开这里。

    看着那个家伙，就要朝着远处逃跑了起来，我也是一阵的恼怒，随后，我的身影，便是朝着那个家伙的身影，直接追了过去，我的身形，也是再次的化成了一道流星，对着那个家伙，直接的射了过去。

    "嘭！"

    那个家伙，也是狠狠地被我给一拳砸到在了地上，在这一刻，那个家伙，也是直接的昏迷了过去，不过，他身上的那种诡异的力量，也是瞬间的消失了，看到那个家伙，竟然是这般简单就被我打晕了过去。

