    术后三个月，周青不光脸上动了手术，干脆身上也都动了刀子，她一直对自己的身高、腿型还有臀围不太满意，正好趁这次机会一并把能做的都做完。

    三个月的恢复期肯定是不够的，但顾家给周青安排的是最顶级的整容医院，医生都是给明星正要动刀的那种，技术非常精湛，术后的护理恢复也是一流，反正现在周青对自己的恢复状况十分满意。

    可惜这种顶级的医院，比起客户的心意，更看重自己的口碑和术后的效果，周青很多要求都被当做无理要求给拒绝了。

    “还是有七分像的。”周青仔细打量着镜子里的自己，换了各种角度看了一遍。

    但再完美的手术，细看还是能看出痕迹的，何况她整容的根本原因，还是为了掩盖车祸导致的毁容，周青心情一下子变得十分恶劣。

    但为了防止她心情不好砸东西，住处的保姆已经把易碎的东西都收了起来。

    至于桌上的化妆品，周青没砸，这些都是好东西，可以很好地掩盖掉那些痕迹，想到这里，周青按耐住心底的暴躁，重新坐下。

    身体恢复后，周青就在学化妆了，她学得很用心，但凡能让她看上去更自然的手法，她都拼命去学，去练，现在她的化妆技术，比国内好多专业搞的都要厉害得多。

    仔细给自己化了个妆，周青满意的冲着镜子里的人笑了，“你好，黎夏。”

    ……

    机场，黎夏过来送周氏皮具的一位副总，前头不知道发生什么事，车一直堵着，黎夏也没太在意，一直在跟副总谈公司的事情。

    周青一路被人护着上了汽车，车子驶离机场的时候，她突然看到女人完美的下颌，还没来得及仔细看，汽车就开了过去。

    这些天生就长得好的人，简直就是可恨，周青愤愤地想着，摸出镜子看了自己一眼，旋即露出满意的笑容来。

    现在的她，比起那些老天爷赏饭吃的，也差不了多少。

    “小姐，周总在蓝山咖啡等您，您是直接回家，还是先见见周总？”司机是顾家的司机，负责接周青回家的，但周启仁早买通了他。

    再加上司机本也知道，周青认了周启仁做干爹，关系亲近，周启仁既然让他问，于情于钱，他都是要问一句的。

    周青并不想见周启仁，她更想直接回家，但她还没有那么大的资本这么任性，“去咖啡厅。”

    上不得台面的家人，就是拖后腿的，如果不是她妈，她不会出那一场车祸，要受那么多的罪，她爸现在更是一门心思等着她来给他收拾烂摊子。

    “你怎么……”周启仁看到周青的瞬间，脸上表情变了又变，等周青直直停在他面前，喊了他一声，他才意识到，眼前的人是周青。

    但是太像了！

    “顾家人不是一直觉得我跟黎叔叔不像吗？现在像了。”周青径直坐下，十分满意他爸脸上的震惊。

    要出国接受手术，周青往包里塞了黎升平和杨望湘的照片，行李箱的最底层，还有一张黎夏的照片。

    她整容的模板，就是照着这三个人的，主要是照着黎夏，然后要求神似黎升平。

    “是像。”周启仁说不出自己心里是什么心情，周青把自己的脸整成黎夏的样子，这让他心里十分难以接受。

    这到底是他的女儿，还是黎升平的女儿？

    面对着这一张脸，周启仁本能地就不喜欢，但顶着这张脸的人是周青，周启仁只能移开目光，眼不见为净。

    但愿看久了后，慢慢会习惯吧。

    “既然回来了，有时间就去看看你妈，她一直很想你。”周青回来的前一周，罗凤仙也终于出院。

    罗凤仙一直到现在才出院，是因为车祸发生当时，她第一时间护住了周青，只是没有护住脸而已。

    就是已经出院，罗凤仙腿上还打着石膏，需要拄拐，不像周青，早就已经活蹦乱跳。

    周青不置可否，她暂时不是太想看到罗凤仙，有阴影了，“干爸，我们先谈你工地那边的事吧，你具体想要我帮你做什么。”

    提到工地的事，周启仁下意识也把罗凤仙丢到了一边，“这事比较急，你听我跟你说，你回去以后就……”

    仔细一番交待，周启仁才放周青走。

    从咖啡厅回顾家的路上，周青的心情才算是好起来，她终于回家了，然而回到家里，家里却是空无一人的状态，周青心情立马变得很坏，整张脸都垮了下来。

    顾妈妈在应酬，正陪着港城来的黄太太。

    “咦，这里有一家手工定制店，顾太，我们进去睇睇？”黄太太看到橱窗里展示的皮包，立马就来了兴趣。

    顾妈妈自然没有不同意了，欣然同意。

    这间店铺的装修很上档次，东西摆放得不多，但无论是光线还是造景都很到位，人很少，负责招待她们的人员一直面带着浅笑陪伴在侧，只有她们需要的时候才开口，一点都不聒噪。

    “这款包包好靓哦，但不是我中意的颜色，我能见见设计吗？”黄太太指着展示柜里一款经典款的鳄鱼皮小包包，满眼惊喜地看向引导人员。

    引导人员戴着洁白的手套，帮着把包包取出来递给黄太太，一边微笑着回道，“抱歉，设计师现在不在，您如果有什么需求，可以跟我们……黎总，您来的，太太，这位就是我们的设计师。”

    黎夏送完人，就直接回了工作室这边，她们这里平时顾客非常少，基本属于不开张，但开张吃半年的状态，工作室主要还是为品牌工作。

    “我认得你啊！”黄太太看到黎夏，歪头思索了几秒，才惊喜地道。

    但黎夏满眼茫然，她记忆力还算不错，上辈子她没机会认识到能到高定工作室购买包包的贵妇，这辈子机会倒是多了，但她的客人里，好像没有这一伴。

    黄太太上前拉住黎夏的手，“你啊，你四年前救了我崽，但我同先生某等住你，是顾太太的儿子帮我们表示的感谢，你记起着未？”

    顾妈妈本来正因为黎夏莫名熟悉的长相而出神，听到黄太太的话，思绪一下被打乱。

    她笑着看向黎夏，“我儿子叫顾余琛。”

