    但好歹也纾解了一些，按道理说，他也很满足。

    不过，他满足归满足，心里却隐隐发沉。

    因为在刚才的亲密中，顾惜玖在极致的绽放后，那双明眸中有红光一闪而没。

    当然，那红光闪的极快，帝拂衣如不是恰好抬头看她，大概也不会注意。

    更重要的是，他在过程中隐隐感受到来自对方身体内的一点暗黑魔气，那魔气拉扯了他一下，让他险些失控。

    当然，这也像是他的错觉，因为他后期察觉不对，再细查她身上时，却没能找到什么。

    他手指自她手腕上移开，脉息是正常的，并无不妥。

    他抬手看着自己的手指，是自己敏感了吗？

    他不放心，趁她睡着最放松的时候，又用灵力探查了一遍她全身，每一寸筋脉都探过，依旧没能找到什么。

    ……

    顾惜玖是被活生生吓醒的!

    她刚才做了一个梦，梦中她走在一片淡粉色的迷雾之中，迷雾中有孩子的哭声隐隐传来。

    她下意识循着声音向里找，终于在一个角落里发现了一个女婴。

    那婴儿看上去也就几个月，白白嫩嫩，小胳膊小腿像藕节似的，漂亮的不得了。

    那孩子正在那里哭，哭的顾惜玖一颗心也跟着揪起来了。

    她忍不住走过去，想要抱起那个孩子，但手要碰触到女婴肌肤的时候，骤然发现她的身体周围缠绕着一股淡淡的黑气！

    她吓了一跳，手指一僵，仔细一瞧，见那黑气将那婴儿紧紧缠绕着，让婴儿有些透不过气来，所以她才会哭的如此利害。

    顾惜玖凝眉，抬手做法，下意识就想帮小家伙将黑气驱除，却没想到她术法刚刚在掌心凝聚成形，小家伙身上缠绕的黑气如同活了一般，化为蛇形，一头就钻入女婴身体之内，眨眼消失了。

    顾惜玖：“……”

    她将孩子直接抱了起来，想好好检查一下，那孩子在她怀中慢慢睁开眼睛，小嘴一张，吐出了几个字：“娘亲，救我……”

    顾惜玖一愣，尚没做出其他动作，那孩子一双黑葡萄似的眼珠忽然射出红光，小嘴也变得血红，她一笑：“娘亲啊……”

    那笑容说不出的诡异阴森，彷如恶魔，顾惜玖吓了一跳，啊地一声，直接醒了！

    她猛然睁开眼睛，这才发现自己还是在卧房之内，哪里有什么女婴？

    她一颗心砰砰乱跳，身上也出了一层汗。

    “怎么？做噩梦了？”帝拂衣抬手摸了摸她的额头。

    顾惜玖轻吸了一口气，微微点了点头。

    “梦到什么了？”

    顾惜玖顿了一顿，她现在脑子里一片空白，居然把那梦忘了。

    只隐隐觉得似乎梦到了一个孩子，那孩子还挺漂亮的，叫她娘亲——

    叫她娘亲的孩子，她只记得一个。

    ——昊儿。

    “我似乎梦到昊儿了……”

    “梦到他什么？”

    顾惜玖摇摇头：“忘了，只模糊记得是个噩梦……”

    说到这里她有些紧张：“话说昊儿不知道怎么样了？不会他出了什么事罢？！”