    

    大娘用力点头，同仇敌忾的朝阿铁后娘啐一口，“呸，狠心的后娘！”

    顾云娇这时将六郎和小川拉起来了，阿铁后娘也从地上爬了起来，她毫不客气啐回去，“我是阿铁的娘，拿他一件衣裳怎么了？他爹娘还穿着破袄呢，他凭什么就穿那么厚的新棉衣？”

    “还有没有一点孝道了？”

    陈氏嘿嘿一声，“你充谁的老子娘呢？”

    “你是生了阿铁？还是养过阿铁一天是咋的？”

    “你一进门就将阿铁赶了出去，你还有脸要阿铁的孝敬？”

    顾云娇在旁边听得直皱眉。

    陈氏的话看似很对，其实不对。

    关键在于，阿铁现在是她的下人，按照律法，就是她的私有财产。

    阿铁的一切也都是她的私有财产，这不是孝敬不孝敬的事，这从律法上来说是抢她顾云娇的东西啊！

    顾云娇赶紧对着阿铁后娘道：“棉袄你脱了还我，不然，咱们就去赵里正家里说话。”

    她看出来了，她想跟这些人讲道理只怕是妄想，还是让赵里正头疼去吧。

    阿铁后娘冷笑道：“这棉袄穿在我身上就是我的了，你想要？没门！”

    “赵里正咋了，你以为我不敢去？我就不信里正还能让阿铁不孝敬爹娘！”

    门口大伙都起哄，“走走走，让赵里正评理去。”

    一行人浩浩荡荡到了赵里正家里。

    经过江家的时候，江荣江华和杨氏刘氏看到了，也跟着一起涌到隔壁看热闹。

    赵里正是经常处理邻里纠纷的，见来了这么多人也半点不慌，只招呼几个儿子儿媳，搬凳子给大伙坐。

    等大伙都安置好，赵里正这才问道：“出啥事了？”

    顾云娇正要说话，阿铁后娘便恶人先告状，“里正叔，你评评理。”

    她先拉过刘大根指着他身上的破棉袄道：“你看看，大根身上穿的啥。”

    再扯扯自己身上的衣裳，“这件棉袄厚吧，好吧，可也不是我的，我自己的棉袄比大根身上那件还破呢。”

    “是阿铁这孩子孝顺，看我穿着破衣裳，他将自己的棉袄脱下来给我穿了。”

    她指着陈氏道：“可这恶婆娘非说我抢了她的东西，跑到咱们家一通闹，要将这棉袄扒了去。”

    赵里正听得眉毛乱跳，顾云娇又轻言细语的将事情说了一遍。

    等到顾云娇说完，赵里正彻底明白了，对着刘大根道：“别胡闹了，赶紧让你媳妇把棉袄还给人家。”

    刘大根垂着头不出声。

    阿铁后娘不服气的道：“里正叔，你可不能偏袒她，这棉袄凭什么还给她？难道阿铁孝敬父母也不成？”

    顾云娇这时慢慢的从怀里掏出卖身契，“不成！”

    “阿铁是我的下人，自我买他那天起，他以及他身上所有的一切都是我的财产！”

    “你不经过我的同意，私自扒下他身上的棉衣，就是抢夺我的财物，按理，我可以去衙门告你！”

    顾云娇说完，大伙交头接耳的议论起来。

    他们都不知道还有这么一个说法。

    主要是家里都没下人。

