1144

“不仅他不会知道，谁也不会知道。”

陆云的眼睛里，闪过两道幽幽的黑芒。

“你要去第四界？！”

卿语明白了陆云的意思。

在天地之中将九幽融入仙界，那不仅仅是整个天地，就算是混沌都会发生激荡，到时候必然会引起诸多人的主意，什么牛鬼蛇神都会找上门来。

之前鸿钧和伏羲氏说要进行一番准备，他们的准备可不是要将九幽融入仙界的准备，而是做好拼死一战的准备。

在那个时候，陆云就想要通过第四界将九幽融入仙界，但是那个时候，陆云在第四界之中，有的只是‘力’而没有相应的‘法’。

就如同一个力大无穷的巨人，让他四处破坏可以，但让他做一些精细的事情，比如绣花之类，却是根本就办不到。

但是现在，陆云找回了自己的过去身，将过去身的经验融入到现在，虽然于第四界而言，过去身之法算不得什么。

不过将九幽和仙界融合，却没有太大的问题。

现在陆云敢做任何决定，敢和第三界之中的强者相互算计，就是因为第四界的存在。

而且，现在的仙道刚刚成型，缓缓的渗透到混沌之中，在第三界的大能眼中，仙道还只是一颗种子，刚刚萌芽而出。

现在的仙界，现在的仙道，对他们来说并没有什么作用。

他们要做的，仅仅是将仙界，这个仙道种子之中的生灵尽可能的除掉，避免他们随着仙道的成长而变得强大起来。

当然，第三界的强者也有着自己的顾虑和限制，无法亲自出手，只能通过混沌之中的生灵，来达到他们的目的，消灭仙界中的生灵。

混沌生灵并不知道他们在做什么，他们也一直以为，他们都在进行着曾经一直在做的事情，为了活下去，而不断的毁灭新生的天地。

唯独有所警觉的，便是六大圣宫了。

六大圣宫没有被第三界大能控制，便是因为他们的背后站着陆卿。

……

仙界之中，纷纷扰扰，曾经的恩怨情仇，依旧在继续。天才不断涌现，或崛起，或陨灭，周而复始，从未停止过。

现在的道院，已经是整个仙界之中，名副其实的仙道圣地，无数仙道神通，仙道之法在道院之中传出，在整个仙界之中开枝散叶。

仙界之中，拥有超过一百尊天地境强者坐镇，上清境，玉清境，以及上清境这等太古人王境的强者，更是不可胜数。

下界之中的死灵和阴灵，在无数仙人的碾压之下，已经被清除了九成以上，一个一个的大世界重新建立自己的体系，并且不断的完善着。

仙道在下界修仙之道的支持下，也变得愈发强大。

下界的死灵被清除掉，仙界的众仙便想要提前走出仙道之门，去将仙界之外的死灵除掉……

但是，十尊太清境巅峰的强者联手走出仙界之门，结果连一个水花都没打出来，就灰飞烟灭了。

到了这个时候，他们才意识到，仙界之门外的那群死灵究竟有多可怕。

若是那十尊太清境巅峰的强者轰轰烈烈的战死，那么仙界之中的天地境强者，以及无数的仙人还会看到希望。

可是他们在出去的一瞬间就化作飞灰……这未免有些太恐怖了。

恐怖的让人看不到希望。

不过道院却依旧稳如泰山，没有任何表示，依旧源源不断的将各种高明到极致的仙法宣扬出来。

修为已经达到天地境极致的道主和仙道道尊，更是时不时的现身讲道，这让仙人们又看到了新的希望。

到玄黄历八十九年，仙界在明面上，已经拥有二十四位混沌境强者。除了中央世界的仙帝之外，九天十地四仙海之主，也都达到了混沌之境。

当然，道院之中到底拥有多少混沌境仙人，那就没有人知道了。

而且，除此之外，仙界的各个隐世之地，诸如紫霄，青霄，赤霄以及方阳王族那些远古时代存留下来的族群中，是否也有混沌境，同样也没有人知道。

现在的仙界，一片繁荣昌盛，若非是仙界之门外的无尽死灵虎视眈眈，恐怕现在的仙人，就会渐渐的进入混沌。

……

泰山。

曾经大荒之中的两界之山，大荒与幽冥的交界之地。

现在的泰山，更是五岳独尊，雄伟壮丽。地球上所显现的泰山，也不过是真正泰山的冰山一角而已。

“师尊，泰山之力已经被我收回，随时可以引动九幽，将九幽接入天地！”

天齐已经回到地府，他的手上多出了一座小小的山峰，这座山峰赫然就是泰山的本体。

泰山，便是九幽之力演化出来的神山，分隔两界，现在九幽要融入到仙界，泰山是关键。

“先不急。”

陆云微微的摇头，“九幽之中有大恐怖，先将九幽之中的东西清理了再说。”

“是。”

天齐看着自己的师父，激动的全身发抖。哪怕他现在已经到了造物主的境界，比陆云更加强大，但是他在陆云的面前，依旧还是当初那个少年。

“走，去第四界。”

陆云的手一招，奈何桥显现出来，载着陆云和天齐，便朝着第四界而去。

到了第四界，将生死神通彻底释放出来，这师徒两人才能进入九幽，否则他们一旦进去了，恐怕立刻就会被吃掉，连一根骨头渣子都不会剩下。

九幽之中关押的存在，就算是第三界之中的大能都不敢轻易招惹，那可是四界当中最为恐怖的大魔头。

上一次，陆云和卿语去第四界，是顺着风水罗盘的指引，一路寻着奈何桥的波动无意间进入的。

但是现在，有奈何桥在，去第四界也变得容易了许多。

……

第四界，还是那个样子，空空旷旷，什么额没有，好似一片虚无的世界。

但是在这里，却有一个一个大大小小如同星辰一样的东西，看似就在眼前，但实际上却相距了不知道多远。

“小桥儿，你又回来了！”

在陆云，天齐以及奈何桥，刚刚进入第四界的时候，便有一个小小的意念波动探了过来。

“先前打了一个瞌睡你就不见了，我以为你被别人吃掉了，没想到再一眨眼的功夫，你竟然又回来了。”

……