    轩辕圣淹没在了无数苍白色中，静静站定在那里。

    他俯视下方，不断喘气。

    其血肉之躯满是血口，万龙脉也已经暗淡了下去，就连那体内的帝力也仅仅存在了最后的一丝一毫，几近枯竭。

    这是保命的帝力，如果连这一点帝力都消散，他将会彻底止不住重伤身死此地。

    从未有过人将他逼入此般田地，就连老一辈的强者也做不到。

    当光芒渐渐散去，一道人影悬浮在半空中静止不动。

    “死了吗？”

    不仅仅是轩辕圣，就连外界的那些人同样都是这种想法。

    诸圣坐化台空间重新恢复后，所有人看清楚了，那一道人影正是重创的姜空。

    姜空倒在那里身上的创伤比轩辕圣还要惨烈三分，几乎是道道深入骨髓之中，有的骨头已经被截断成了两半。

    在他胸口还有一个血洞能够看得见其内金红色的心脏。

    此时他的心脏在以一个很微弱的幅度跳动着，几乎是快要停止下来。

    “还没死！”

    轩辕圣瞳孔一缩。

    历经了那如此恐怖的一道剑芒竟还没有灭杀姜空，自己这个对手的实力该强绝到了什么地步！圣剑缓缓抬起，轩辕圣帝体爆发出最后能够动用的力量，在超越肉身的极限。

    他表情狰狞，现在已经不顾一切代价要出手了。

    姜空带给他的威胁实在是太大了，如果错过了现在这个好机会，留下一线生机，未来绝对后患无穷！唰！他凌空化一道流光俯冲过去，圣剑爆发一道摧残的剑芒，直指姜空的心脏！就在他杀来的那一刻，姜空紧闭着的双眼猛的睁开了！那一双黄金瞳孔直视轩辕圣，浓烈的金芒宛如神液浇筑而成，一股股无形的威压压迫虚空！轩辕圣心头打颤，那一双眼神终于让他有所畏惧了，带给了他从未有过的恐惧，仿佛被一头无法杀死的怪物紧盯上，成为他的噩梦梦魇！“我才是不败的，你不过濒死之人，何足惧矣！”

    圣剑高举，再度惊起通天剑光。

    咚咚咚……突然，天地间响起了道道沉闷无比的震响声，如同擂鼓般沉闷有力，每一下都让虚空在不断颤动！这个声音的来源赫然是姜空的心脏！原本已经濒死的状态一瞬间内若破而后立，焕发出无穷无尽的生机出来！丝丝缕缕白光从姜空浑身上下所有的窍穴中狂涌而出，当空汇聚成了一颗白色丹丸！姜空张开嘴巴将丹丸吞入口中。

    强大的治愈能力以一个恐怖的速度在向着他浑身上下蔓延！所有的伤口开始停止流血，断骨与破碎的血肉在一点点重生！“什么！”

    外界一众人惊呆了，死死盯住这一幕，脑袋一片空白！“他体内还有一种圣魂！”

    “这才是他真正的圣魂！”

    “不，是双生圣魂！那毁灭性圣魂的另一面！”

    一些老怪物道出了端倪。

    轩辕圣见状彻底慌了，不顾一切的将这一剑斩下。

    姜空抖手从灵戒内取出一张银甲，这一具银甲灵丘族再熟悉不过了，乃是灵丘南天的护体宝甲。

    此物为圣器，在灵丘南天死之后被姜空收入灵戒内没有动用过。

    现在这个关头正好派上用场。

    姜空渡入一道帝火，银甲不断放大，变成一片银白壁垒格挡在了他的面前。

    轩辕圣致命的一剑全都斩在了银甲之上，恐怖的剑芒尽数被银甲格挡了下来。

    银甲上遗留下来了一道残痕后落在地上失去了光泽，而轩辕圣最后一丝力量也全部耗尽。

    姜空身上所有的伤口全部修复完全，他缓缓站起身来，整个人如同焕发新生，丝毫没有大战后的感觉。

    象征着生命力的白色圣魂不仅仅在伤势上有着极大的修复作用，更是可以弥补精气神，将失去的精气神全部修补回来。

    “真是不好意思啊。

    我忘记告诉你了，我是双生圣魂，你重伤我一次没有用，只要我不死，就可以以全盛的状态爬起来。”

    姜空活动疏松了一下筋骨，一双眼睛淡漠的看着半跪在他面前的轩辕圣。

    轩辕圣就连起身的力量都已经没了，面对眼前人眼中唯有无限的不甘之色。

    “真没想到，轩辕圣输了啊！”

    “五大界族第一的天骄居然输给了一个外来之人！”

    “这天地是真的变了。”

    一个个界族老怪物都仰天感叹着，轩辕氏的人已经着手入场了。

    虽然轩辕圣输了，但他们不会放任姜空抹杀轩辕圣。

    掌控着帝道的轩辕圣依旧是他们轩辕氏未来崛起的希望，将会是他们数百年以来最强大的人物。

    轩辕圣此时格外的冷静，完全没有战斗时候的疯狂，仿佛接受了眼下的结果。

    

