    第71章陆矜生气

    地上横七竖八倒着三四个人，剩下墙边还有跟好孩子罚站一样的赖老大三人，他们愣是不敢吱声。

    地上是被安云瑞翻倒的柜子，下面有个土坑，用一块小板子挡着，安云瑞手一伸就从里面拿出个掉漆的匣子，都不用钥匙,他大手一扯，锁连着木块一起脱落。

    里面放着房契，他们一家的身契，还有很多银子。

    他大手在里面挑挑拣拣，选了最好看的三十两出来，剩下的全部丢去一侧还在发抖的方心月脚边。

    安云瑞看向方心月,浓眉下压，明明五官硬朗帅气,偏偏看起来比赖老大几人还凶恶。

    他沉声问道：“柳玉雪的房间在哪儿？”

    她抖着手指了指：“在里面第三间,那个屋子就是玉雪住的地方。”

    安云瑞这才跨过几人，朝着她所说的而去。

    方心月哪里敢不说，这人进来二话不说就先把自家丈夫连同三个儿子一顿胖揍，连赖老大三人都不敢逼逼。

    柳玉雪的闺房很好找，安云瑞推开门，里面传来女儿家独有的香味。

    里面收拾得很干净，一看就是讲究人，桌子上还有几本翻旧的书，安云瑞看见书就头疼，他对这方面敬而远之。

    抬眸左右看了看，她房间东西并不多，不过有块铜镜，梳妆台上一件首饰也没有。

    安云瑞找了个箱拢去她衣柜里帮她把衣裳胡乱的塞里面，摸到一块布料柔软的小衣，古铜的肌肤都难掩红色的燥意，他目不斜视的一股脑全部装进去,又把她的书也装上，连同那个梳妆台一块儿提溜走。

    他出来时，引得众人又看了过去，他一手抱着两个箱子，一手提拎着梳妆台，走得那叫一个自如。

    赖老大三人客气的齐齐挥手：“大爷慢走！”

    见煞神走了，赖老大这才看向被打得半死不活的徐勇，表情立马转成恶狠狠的道：“今儿一百两银子拿不出来，我就把你们一家全卖了给人当奴隶！”

    徐家一家人表情有些一言难尽，这尼玛转变得要不要这么大，徐勇忍着痛挪去了墙边，跟自家三个冤种儿子一起报团取暖。

    他痛得龇牙：“赖爷，今天一定还，一定还……”

    他话落，胡军就从外头悠哉悠哉的走了进来，赖老大是他遣人喊来了，他看向瘸着腿，伤处已经凝固的瘦子。

    哀叹一声：“对不住了赖哥。”

    要不是胡家业大，赖老大真想亲自下场锤他一顿,这是人干事吗？敌方情况也不打听清楚,就让他们跟二愣子一样的乱上。

    差点连累他都挨揍,他皮笑肉不笑：“胡少爷客气了，我们也还是来收账的。”

    胡军心虚的撇开脑袋，冲着小冬道：“去，把本少爷的三十两银子拿回来。”

    小冬眼尖的瞥见匣子，在方心月想抱走的时候一脚把她踹去一边：“滚一边去，事没办好，还连累我家少爷一身骚，没弄死你们就该阿弥陀佛了，还想藏钱。”

    他轻哼一声，从里面挑了三十两出来，剩下的也没有多少碎银了。

    他狗腿的把钱递给胡军：“少爷，钱都在这儿。”

    胡军拿在手中掂了掂，匀了五两递给赖老大：“就当我为瘦兄出点医药费。”

    说着拍了拍赖老大的肩膀，转身就走了。

    今天安书瑶看他的眼神太凉了，胡军决定先去县里躲几日风头，等这件事的风波过了，他再回来。

    …………

    安云瑞回来的时候，那群工人都开始修建澡堂了，澡堂是用石头堆砌的，看上去很牢固。

    安皓在搬着小凳子坐在灶台旁边，他的脚边是被他当成宠物养的兔子。

    他看见安云瑞回来，小奶音嘹亮的唤道：“四叔叔！你肥来了，小姑姑找你吃饭饭呢。”

    因为安皓的声音，在屋里的安书瑶走了出来，她看见安云瑞手上抬的东西，小鹿眸微微睁大：“四哥，你这是去哪儿抄家了吗？”

    “去徐家拿了些东西回来。”

    柳玉雪闻讯也跟着出来了，她看着这熟悉的梳妆台和箱拢，安云瑞直接去她睡的地方，把东西放下就走。

    也不管柳玉雪什么反应，她径直回了他的屋子，掀开衣裳一看，纱布都被血色浸透了，果然今天动作太大，伤口又裂开了。

    他还不能让安书瑶知道，不然指定会挨骂，他把安书瑶给他的药粉一股脑的撒伤处，又重新缠上纱布，在床上坐着休息。

    外面，安书瑶和柳玉雪见他把门关紧，两人才对视一眼，心有灵犀的一块儿去了屋子里。

    柳玉雪看着那块铜镜，这还是她半年前初到徐家的时候买的。

    她从小家境就优渥，虽然算不上特别富裕，但家中还是有些小钱。

    她爹考取了举人以后，并未像其他人一样上京继续考试，而是凭着功名在旬阳郡安居下来，顺便做起了生意，然后慢慢壮大，可惜后来被她姑姑一家把家业吞了。

    就算落魄了她的生活依旧细致，对自己的容貌很慎重，对镜贴花是她以前最爱做的事。

    只是现在，她有很久没有照过镜子了她都有些要忘了自己的样子，因为她发现女子也不必约束于家中，她也可以像安书瑶一样，游走于山野。

    梳妆台上还静静的放了三十两银子，柳玉雪用手拿起一颗银锭，神色微愣。

    安书瑶在一侧啧叹一声：“我还寻思他去徐家做什么，原来是为你打抱不平去了，还顺便把属于你的东西全部拿了回来。”

    她语气转为揶揄：“怎么衣裳都拿回来，不知道给你再打个衣柜？做事得做全，我去知会他一声。”

    柳玉雪慌忙拉住她：“不用，不用，这样就很好了，不用再麻烦你四哥了。”

    安书瑶耸肩：“行吧，我去山上了。”

    柳玉雪应道：“你去吧，今儿我就不陪你去了。”

    安书瑶出了这个房门，目光一眼落在清冷冷的陆矜身上，他正垂着眸看书，距离他上午生气出去，到现在两人愣是没有再说一句话。

    安书瑶轻咳一声，试探性的唤了一声：“相公？”

    (本章完)

