    肖彬三下五除二吃完了面前的炸鸡，“好了，打游戏吧。”

    林悦看向空空如也的炸鸡盒，目光如炬，口气凉凉得道：“肖医生啊……炸鸡你吃光了啊……”

    “对啊。”肖彬没觉得什么不对。

    “你怎么不给我留一点。”这可是我的炸鸡！

    给你吃烤鱼，但是你不可以全部吃光，你全部吃光了我去吃什么啊！

    肖彬纳闷的问道：“我以为你不要吃了，我吃了这么久，你一块都不吃，那我当你之前就吃饱了，所以我就吃完了，早说你要吃啊，这最后的一块我就不吃了，我可撑死了。”肖彬还继续抱怨着。

    林悦呵呵冷笑，“是……我刚才吃的太多了，有点饱。”内心欲哭无泪啊……

    其实是她刚才忙着套话，没来得及吃，这不炸鸡一转眼就没了。

    啊……难受。

    肖彬看到林悦的样子，就大概了明白她的意思，“行啦，我再点一份，你千万别哭，要不然许凌辰又说我欺负你了，你是不知道那王八蛋有多小心眼，我可担心他弄死老子。”一边絮絮叨叨，骂骂咧咧，一边手飞快的点开了饿了吗的app，看着炸鸡的包装盒，找到了店铺。开始下单。

    “那就谢谢肖医生了，我想吃蜂蜜芥末口味的。”林悦一看肖彬这么上路子，先前的不忙统统消散……一干二净，找不回来了……

    “那我就点个双拼吧，这样口味多一点。”肖彬还为自己点了一杯奶茶，他好几次看向了林悦的奶茶，就是不好意思说。

    “行了，都点完了，来来，打游戏打游戏。”点完了外卖，肖彬立刻招呼着林悦开始开黑。

    一个坐在床边的椅子上，一个坐在了床上，两人之间隔着一张小桌子，那是肖彬刚才特意转换的位子，美其名曰是桌子上放着奶茶，近一点的话，林悦好拿一点。

    显得异常的贴心，林悦手指飞快的在屏幕上滑动着，一双小鹿眼紧盯着屏幕，嘴唇紧张的抿着，“我靠！你快点跟上啊跟上啊！！你看看对面的马上要来了，你快点冲上去收割。”

    “你急什么！你别冲的那么快！危险知道么！慢一点，我跟不上节奏你就要死了。”肖彬在后面紧张的喊着，可惜林悦一点都不听话，直接快速的跟进，依旧用着自己的速度，向前方进发着。

    肖彬再次喊道：“你慢一点慢一点，你就是应该脆皮的小法师，你这样冲上去是要干嘛！！要死了。”

    “你快一点，跟上就像，不要掉队，好好配合，我死了不要紧，你上去收割就像。”林悦根本不听肖彬的话，直接继续往前冲。

    肖彬无奈，只能操作着他的刺客人物飞速得跟在后面，看着前方的小人直接冲进了人群中，开大。

    “你先别过来，先让我把他们的大招都骗完，好了，差不多了，快点快点。”心里双眼专注，盯着屏幕，指挥着肖彬的最佳进场时间。

    肖彬找准时机，直接冲向了外围的小脆皮，一刀流直接秒掉，又上前帮林悦解围，将围攻她的2人一一收割。

    “你不是死了吗？为什么又爬起来了。”肖彬疑惑得看了一眼林悦，刚才明明已经到底了，这个小法师直接又起来了

    林悦飞了个白眼，“肖医生啊，我算是知道你为什么游戏数据打的这么差了，像你这样玩游戏，玩到地老天荒都玩不好的！”林悦的嘴边很毒，深得许凌辰的真传，“我怎么死了又复活，这么傻的问题你还要问我？？当然是因为我买了装备呀，等下就是真死了，要是没有完全的准备，你当我傻了才往前冲啊！”

    细长的眉高高的挑起。

    肖彬觉得自己不止被内涵了，而是被攻击了，但是有一说一，林悦这游戏的意识还真是相当的不错，的确她刚才的那一拨操作，把对方直接搞没了。

    “我只是没想到，你作为一个小法师，你居然会乱买战备。”肖彬企图扳回一城。

    “呵呵！谁规定装备必须买一样了，你要知道游戏如果都完成了一个样子，那还有什么好玩的？当然要玩点不一样的东西，才有乐趣啊，你看我这一招不是很有用么。”林悦一边吐槽这，一边带着小人物冲向了地方的水晶。

    “喂，你要去推塔啊？”

    “不是呀，我清理兵线，这样我们的优势大一点。”林悦在地图上游走着。

    操作着此刻跟随着林悦的肖彬，反而觉得自己玩的是个辅助，前面那个才是刺客，游戏意识相当可以，战局把控也很到位，操作流利的不得了。

    肖彬觉得自己今天应该可以把那些掉了的星星再不回来。

    随着队伍的跟进，在前期优势的铺垫之下，很快就将对方的水晶推倒了。

    “不错！”肖彬很欣喜，觉得自己来对了，“林悦，没想到你游戏玩的这么好，果然是大学生空余时间多，可以打游戏。”可惜他认为的夸奖，却让林悦放下了手机。

    “肖医生，我觉得你有内涵我的意思。”

    “我在夸奖你。”

    “你在内涵我，你说果然是大学生空余时间多，不知道你是从哪里看出来大学生的空余时间多的只能打游戏了？你要知道，大学生空余时间，一个被学业塞满，一个被感情填充，那个都不空。至于打游戏当然是只能算是休闲，并不是所有。”林悦很认真的说着，她觉得肖彬虽然是无意识说的话，但是这话却让人有点不舒服。

    这代表了很多社会上的人对于当代大学生的看法，觉得我们很闲很空，不知道认知读书，只会玩物丧志。

    林悦表表示很不开心！

    肖彬一看自己被误会了，连忙解释，“是我没考虑到，我没有这个意思，只是觉得你玩游戏玩的很好，我知道你很优秀很忙，还得到了出国参加竞赛的机会。我错了错了，林悦不好意思。”

    别看肖彬道歉的这么快和直接，其实是因为他怕林悦生气了，没人带他上分。为了上分他可以不要脸。

    林悦看肖彬解释了，就没再计较。

    “再来把……”

