    贺逸抬眸，就发现了姜若悦。

    然而姜若悦就立马移开眼神，在收银台处撑着下巴，留给他一个骄傲的后脑勺。

    随手拿过云字包间的菜单翻开，看了一眼上面的菜品，姜若悦抽了一口气，真够奢侈的，全点的最贵的菜，一盘菜都能抵普通人一个月的工资了。

    阖上菜单，姜若悦摇摇脑袋，她不能想和贺逸有关的任何事。

    想他干什么，给别的女人披衣服，就披衣服，他又不是她的谁？

    姜若悦瞟到甜品区，有干的茉莉花，她决定给自己的蜂蜜柠檬水中，加入点有清肝作用的茉莉花。

    她的想法没错，加入茉莉花后，不但功效多了，茉莉花淡淡的清香飘出来，味道也更加怡人了。

    姜若悦自顾自的尝了一口，挺好喝的。

    等她再次侧头，竟然发现贺逸还站在那里，而且视线一层不变的锁着她，仿若要把她盯出一个洞来，姜若悦纳闷了。

    咦，他很闲吗？

    发现姜若悦再次扭开头，避开他的视线，贺逸菲薄的唇紧抿，抬脚步入了包间。

    他今天本来不用来这儿吃饭，好不容易有一个没有应酬的晚上，可以回家休息。

    而他却鬼使神差的，把兄弟们叫来这里吃饭。

    他们来的时候，姜若悦还没返回来，猜测她还在老宅没有过来。

    他们点好菜，一个叫菲菲的服务员进来上菜，笑得温柔至极，眼里还含情脉脉的，他却挥手让她上完菜，赶紧出去。

    姜若悦一返回餐厅，他就精准的捕捉到了她俏丽的身影。

    没想到的是，在橘子园的秦峰也在这出现了，二人见面，兴奋言溢于表。

    他又觉得讽刺至极，这个女人看到他，可从来没笑得这么开心过。

    莫倾看向走进来的贺逸：“怎么出去这么久，菜都凉了。”

    “遇到了一个熟人，聊了一会儿。”

    贺逸刚落座，门口传来轻叩声，紧接着，那个叫菲菲的服务员，微笑着端了几杯半红半白的饮料走了进来。

    “打扰一下，这是我精心研制的草莓椰奶，能请你们免费品尝一下，给我提提意见吗？”菲菲低头，轻声细语的，我见犹怜。

    她现在都不解，刚刚自己进来上菜，到底做错了什么，主座的男人竟然对她很排斥，让她快点上完菜出去。

    莫倾看过去，草莓椰奶？这红不红，白不白的液体，就是草莓和椰奶兑的？

    这么简单的玩意，还要用上研制这个词，感觉玷污这两个字了。

    对于这种免费的东西，他就没有好感。

    “免费品尝？”

    菲菲点头，语气仍旧温柔如水。

    “是，我们餐厅正在举办一个店员自主研发饮料的活动，所有店员都可以发挥奇思妙想，研发一款饮料出来售卖，我研制的这款，叫草莓椰奶。”

    贺辰看了一眼外面的姜若悦，感兴趣道：“每个人都要研制一款，卖得最好的有什么好处？”

    他瞟了一眼一言不发的贺逸，嘿嘿，暗暗好奇，不知道嫂子做了什么饮料？

    “三天内卖得最好的一款，会被写入菜单中，供客人点单。”

    菲菲轻声说完，抬眸小心瞧了在场的男人一眼，这里的每一个男的，都是行走的男模，身高都在185以上，还各个能力非凡。

    简直是云城所有女生的梦中情人。

    她若是能和这些人搭上关系，那以后过的就是天上人间的生活了。

