    许栩很想问一下白景庭，你这么狂，你姐她知道吗？

    不过许栩到底是死缠烂打才能跟过来的角色，所以也不多问，尽职尽责的做好自己的本职工作。

    两个小时后，白景庭的手机响了一下，许栩原本想叫他，但不过刚转过头来，就见白景庭已经在看手机了，敢情一直都没睡？

    几秒后白景庭起了身，推开车门下了车，许栩吓了一跳，原本想追下去，却发现白景庭只是站在车旁并没有离开，像是在等什么人。

    许栩降下了窗户，问白景庭：

    “你叫了人来？”

    白景庭回头看了她一眼：“不叫人你打的过还是我打的过？”

    “我以为你会功夫的。”

    “想太多了。”白景庭说：“我但凡会一点都不会等在这里两个小时，直接进去血拼了。”

    许栩：“……少侠不要这么暴躁。”

    过了一会儿，几辆车纷纷停在了路边，从车上下来几个人，看着都不太像是混混，每个人都人模狗样的，意外的还都很帅，特别像是刚初入社会的大学生。

    这让许栩很是没有信心，不过她在车里数了一下人头，确定他们车轮战也能轮死对方的时候才松了一口气。

    差不多到了快散场的时候，白景庭他们都先上了车，分散在了各处，只留下许栩在原地。

    没过多久，停留在原地的许栩就看到写字楼门口已经有人走出来了，确实是他们平日里训练的人员，不过先离开的一般都是演员，等他们走的差不多的时候工作人员才离开。

    许栩等了快半个小时才见到目标人物，继而给白景庭打了个电话：

    “猪头已出圈。”

    白景庭：“……你别搞的跟暗杀行动一样，行吗？”

    许栩说：“我只是实话实说。”

    但现在社会堵个人还是很不容易的，毕竟人人有车，如果对方要是上了车，直接开到车库里，那他们也就白忙了一个下午。

    可能是简言之受的这些苦难，连上天都看不过去了，所以对这些行侠仗义之士是颇为照顾，武指从大楼里出来之后，直接走向了路对面的，许栩所在的位置。

    许栩迅速报告：“她的车好像是在我旁边。”

    武指基本上是刚打开自己的车门之后就被几个人截了，她连反抗的机会都没有便直接被压上了她的车，然后一路向着郊外驶去。

    许栩兴奋的跟着，想着多日的委屈终于有了发泄的渠道，感觉自己的血管都要爆裂了，她从来不知道原来报仇雪恨会是这么爽的一件事。

    只是车子停在郊外废弃工厂，许栩要下车的时候被白景庭拦了：“你别下来。”

    “为什么？”许栩愣了。

    “你是她身边的人。”简言之的人，武指不可能不知道，白景庭此时已经谨慎到连简言之的名字都不说了。

    许栩反驳不了，最后也只能求白景庭：“那个，帮我录个视频吧，让我解解馋。”

    白景庭看她一副很是痛心疾首的模样，笑了下，终究还是答应了她：

    “行，我知道了。”

