    “朱某哪敢撒谎，也没那胆子扯陛下的虎皮，而且这样的诗词，鄙人也不敢做，不过诸位既是学富五车，陛下御词如何，倒是评比一下啊。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱由校笑了笑说道。

    冒起宗不言语，吕大起器则是故作深思的样子，倒是徐佛尴尬地笑了笑，晕红着脸颊道：

    “词自然是好的，也足以看出陛下之志向，但点评陛下之作，到底不敬，实在是惭愧。”

    说着，这徐佛就忙命道：“来人，将此词收好，小心存放。”

    刘汝愚和一旁的锦衣卫也都不由得露出了几分得意之色，他们虽然也没想到自己陛下能突然写出词来，但看见这几个自以为是的家伙吃瘪，心里也就同朱由校一样高兴。

    但这时候，冒起宗突然喊了一声：“且慢！”

    同时，这冒起宗走了过来，一直盯着朱由校，脸上浸出一丝冷笑。

    冒起宗曾见过李明睿一面，而且也知道李明睿如今已过不惑之年，但眼前自称李中允之世叔的举子朱宁却看上去比自己还年轻，所以他不由得不怀疑这朱宁到底是不是李中允的世叔。

    因而，这冒起宗不由得浸出一丝冷笑，问道：“这位仁兄，你刚才自称自己是李中允之世叔，冒某没听错吧？“

    作为帝王，朱由校即便要假充成左中允李明睿的亲戚，自然也不能太吃亏，不说高几辈，高一辈还是要有的。

    如今听这冒起宗问起来，朱由校也不由得一笑，心里自然也猜到这冒起宗是在怀疑自己。

    “没错，当朝左中允李明睿的确是鄙人世侄”，朱由校说着就坐在了一边，刘汝愚忙也站了过来，很不屑地挑着几个不知天高地厚的举子。

    冒起宗将扇子一摇，就径直朝朱由校走了过来，突然就怒指着朱由校：“我说，这位仁兄，你是把在场的诸位当猴耍吧，据冒某所知，李中允如今已有四旬，你一个黄毛之人也敢妄称堂堂左中允之世叔，当真大胆！还写出这样的诗词来，竟要与秦皇汉武比，我看你就是白莲教徒，暗藏谋反之心！”

    若不是朱由校此时做了个摆手的姿势，制止了锦衣卫，就凭冒起宗刚才的举动，他此时早已人头落地。

    但这冒起宗还不自知，竟依旧得意洋洋地笑了起来，并对一群聚集过来的士子大声说道：“诸位，你们说可笑不可笑，这里居然有个大骗子，冒充自己是李中允的世叔，依我看，他竟给李中允当孙子也不配，真是不知廉耻！”

    “这摇篮里的爷爷，拄拐杖的孙孙，冒起宗也忒孤陋寡闻了吧，亏你也是什么大才子，依我看，草包罢了。”

    管绍宁有些看不下去了，他现在也不想知道这词是不是陛下所作，但他看得出来这朱宁是自己同类人，所以也就跟着帮衬了几句。

    “草包，这位才是草包吧”，吕大器则也跟着冷言回了一句，并看了朱由校一眼。

    此时，徐佛也跟着帮腔，捂嘴笑道：“恰巧奴家今日也有幸看到李中允一眼，恕奴家多嘴做这位公子的爷爷也是绰绰有余，如此看来，这词倒也不是陛下所做了，也罢，害得奴家白高兴一场。”

    已是愤怒至极的朱由校强忍着站了起来，拍了拍手掌道：“好好，两位公子和这位玉芬姑娘好一张咬住人就不松开的利嘴，如今李中允也在这琼芳楼，要不然就把他叫出来？“

    朱由校说着就身后使了使眼色，两身材魁梧的锦衣卫径直就跑上了楼。

    徐佛见此忙拦住二人：“慢着！”并厉声喝道：“这位公子，你也不看看这里是哪里，岂能容你的随便乱闯，再说李中允和傅先生正在谈事，你就请回吧！”

    “滚开！”而这两锦衣卫冷言喝了一声就直接推开了徐佛，丝毫不怜香惜玉，而徐佛则倒在地上只能干瞪眼。

    朱由校和刘汝愚也跟着上了楼。

    而徐佛见拦不住，就楚楚可怜的看着冒起宗：“冒公子，他们？”

    冒起宗见这朱宁和他的跟班要硬闯进去，心里不禁怀疑这朱宁冒充是李中允的世叔，如今又要硬闯进傅先生和李中允谈事的房间，是不是东厂的番子假扮，便也着急起来，忙带着自己的小厮赶了上来，喝道：“姓朱的，你给我站住，这房间又岂能是你硬闯的！”

    两锦衣卫此时早一脚踹开了门，朱由校也走了进来。

    傅冠见突然闯进来面色不善的三人，也有些生气，不由得喝问道：“你们是谁，是谁让你们进来的！”

    ”傅先生，他们硬要闯进来，学生怎么拦都没拦得住，而且这家伙自称是李中允的世叔“，冒起宗也走了进来，半带着邀功讨赏的意思说道。

    听到此言，一直坐在椅子上低头喝茶的李明睿不禁笑了起来：“我李某人的世叔，我李某人孤身一人。”

    李明睿说到这里就闭住了嘴，因为他看见了当今陛下朱由校正对着自己笑。

    李明睿不由得揉了揉眼睛，看清楚后就更加确认原来此时闯进来的这个书生打扮的家伙是当今陛下！

    吓得李明睿顿时就站了起来，不由得拱起手来。

    而朱由校没待他说出“陛下”二字就先笑了起来：“好你个李明睿，你世叔我大老远赶到京城，你这小子居然躲在这里，就是不肯见我！”

    李明睿也不是愚笨之人，见陛下打断自己的话，便也猜到陛下是有意隐瞒身份，也就不好拆穿，并反而更加恭敬的直接跪了下来：

    “世叔说的是，都是侄儿的错，侄儿不孝，侄儿给你赔罪了！”

    冒起宗此时站在门口竟挪不动脚步来，也不由得咂嘴起来，他万万没想到，这叫朱宁的家伙真是这李中允的世叔，而且看得出来，这李中允和这位世叔关系匪浅，要不然也不会直接下跪请罪了。

    傅冠也搞不清状况，他本来也正想问眼前这不认识的年轻举子为何要说是李中允世叔时，却看见这位李中允已经直接跪了下来。