    神血药剂，其本质是卡鲁奴用自身血液制作而出的一种药剂。

    没办法。

    树精身上的诅咒源自于血脉，也源自于过往的神祇。

    经过漫长的时间流逝，如今早已经无法追溯过往的往事，也不知道究竟是哪一位神祇遗留下的诅咒。

    甚至那一位神祇本身都有可能早已经陨落了。

    不过纵使如此，这一份扎根在血脉中的力量也是格外强大的，等闲情况无法将其根除。

    神祇毕竟是神祇，想要将其彻底清除掉，便唯有同等层次的力量作用下才能够办到。

    是以在此前，纵使卡鲁奴动用了种种手段，但是效果却始终不佳，最后无奈之下只能使用自身的神力，帮助其慢慢洗练体内的诅咒，以此改变其根本。

    不过纵使是以神力洗练，也无法从根本上祛除掉这血脉诅咒。

    使用神力长期洗去他们体内的诅咒，所保证的仅仅只有他们本身。

    但是蒂琳等人未来若是诞下后裔，他们的后裔仍然会受到诅咒的影响，从而恢复到过往被诅咒之时的状态。

    总体来说，只能算是治标，但不能算治本。

    正是因为如此，所以卡鲁奴经过漫长时间的探索，才终于研制出了全新的方案。

    神血药剂，这便是他拿出来的最后方案。

    所谓的神血，自然是卡鲁奴自身的血液。

    此刻的他，经受体内的神格印记转化后，已然多多少少有了蜕变，带上了些许神体的特征。

    这让他的生命本质有所飞跃，也让他的血液具备了破除血脉诅咒，改变树精被诅咒的能力。

    以卡鲁奴自身的神血为根本，也神力为基床，再使用各种材料调制而出的神血药剂，其效果算是十分不错的。

    纵使是早已经祛除神血诅咒的蒂琳等树精，在使用之后都觉得效果很不错，仿佛自身的灵魂都受到升华了一般。

    当然，在某种程度上，她们的这种感觉也没错。

    血脉与灵魂具备深厚联系，彼此之间会彼此影响。

    此刻树精体内的血脉诅咒被彻底破除之后，她们的灵魂自然而然也受到了反馈，变得强大了许多。

    此刻的增强仅仅只是一个开始而已，等到时间不断过去，还会有更多的进展。

    伴随着时间消逝，她们的灵魂力量不断增长，迟早会变得更加强大。

    这是一个不错的变化。

    “看起来，效果还算不错。”

    卡鲁奴面带微笑，抬起头望着身前的蒂琳等人，随后轻声开口：“不过为了预防万一，还是要多少检查一下，以免出现问题。”

    听着卡鲁奴的话语，蒂琳的脸庞下意识一红，抬了抬头，望着卡鲁奴，眼神似乎有些迟疑，但最后还是动了起来。

    “我先来吧。”

    她轻声开口，随后将身上的衣物缓缓脱下，露出了那之下的种种美好。

    树精的身躯与寻常的人类少女截然不同，其表面看上去很光光滑，每一寸肌肤都十分润滑，若是上前抚摸，仿佛最好的丝绸一般。

    一条碧色的纹理从胸口满眼，直径抵达深处，给其添上了一份未知的迷人色彩。

    尽管身材娇小，但这一点在某些人群眼中可能并非问题，还是某种加分项。

    在人类世界中，树精素来是精致与美丽的代表，意味着美好。

    不得不说，这一点十分正常。

    至少以人类的审美而言，树精们一个个都是绝等的美丽，每一个单独拿出，都唯有人类之中顶尖的美人才能与其媲美。

    不过很可能，站在这里的并非别人，而是卡鲁奴。

    望着眼前的这份美好，他的眼神之中毫无波动，仅仅只是站在那里，脸上保持着得体的微笑：“请躺好。”

    见到卡鲁奴这幅反应，蒂琳心中的羞耻感迅速褪去，这时候心中的心情反而有些复杂起来。

    她有些复杂的望了卡鲁奴一眼，随后索性闭上了双眸，就这么躺在实验台上，供卡鲁奴施展。

    对于旁人来说，这算是一个极好的机会。

    一个毫无半点掩饰的美女躺在那里，就这么任你施为。

    在这种情况下，恐怕很少有人能够忍住，不去动手动脚。

    蒂琳最初之时也对此感到羞涩过。

    然而时间一长，她发现卡鲁奴对此完全无动于衷，从未对此产生过波动，不由慢慢有些幽怨起来。

    这一次也是一般。

    卡鲁奴很快结束了这一次的检查，换了下一个人。

    他的视线从始至终很平静，眼眸中全无半点欲望。

    没办法。

    仅仅只是这种程度的话，还不足以诱惑他这等人。

    更别说他这具身躯之中的人性早已经消失，此刻所做出的种种正常反应，不过是为了防止四周人恐慌所模拟出来的表现罢了。

    卡鲁奴此刻的本性，实际上应当如同世界意识一般高高在上，如同神祇一般对一切冷漠，对于一切都不关心才对。

    这才是本性，表面所展现而出的，仅仅只是模拟而出的人性。

    没办法。

    智慧生命总会如此。

    有时候，想要融入他们之中，就需要表现出让他们觉得亲近的某些特制。

    为了这点，纵使有时候要将时间浪费在无聊的交际与问候中也无所谓。

    这便是凡人的社会。

    没有办法。

    将蒂琳等树精挨个检查完，卡鲁奴才停下手中的动作。

    “接下来的这段时间，记得好好修养，不要尝试什么危险的动作。”

    站在原地，他面色温和，向着蒂琳等树精轻声开口解释，随后才转过身，直接离开了。

    在他身后，蒂琳张了张口，似乎想要说些什么，然而望着卡鲁奴那急匆匆的背影，终究还是什么都没有说。

    有时候，你不去想有些东西，却不意味着其他人也是如此。

    对于蒂琳而言，卡鲁奴的存在很重要。

    他既她的救命恩人，是在她最绝望之时伸出援手将她拉出之人，也是为她付出，帮助她救出族人之人。

    是救命恩人，是族人的拯救者，是仰慕与崇拜之人，也是爱慕之人。

    卡鲁奴与寻常狗头人不同。

    寻常狗头人，纵使觉醒龙脉，终究也保持了大部分狗头人的特性，对于树精与人类等种族而言算是丑陋的。

    但卡鲁奴自身融汇了诸多血脉，更觉醒神力，其自身形态更接近于龙人。

    他容貌俊美，知识渊博，实力强大，永远翩翩有礼温和待人，宛如完美绅士。

    有人会爱慕这样的存在，并不算奇怪。

    只可惜，在这方面，有人早已缺失。

    艾琳望着卡鲁奴离开的背影，终究什么都没有说。

    而卡鲁奴离开这里，也还有更多的事情需要忙碌。

    在而今，他的事情很多。

    卡鲁奴王国战胜半人马之后，问题不仅没有减少，反而增加了许多。

    各个城市的建设，各片区域狗头人们的调动，还有半人马奴隶的使用，官员的选拔等，种种都是巨大的问题，需要人去解决。

    在而今的卡鲁奴王国之内，最为基本的官员选拔制度已经构建完成，已经有一些官员被选拔出来，充当各个区域的管理人才。

    只是，这还不够。

    在真正的高层中，具备着管理才能的人才很稀少。

    例如蒂琳，例如赫赤，赫幕等人，他们的实力的确强大，用来率领军队打仗也算是不错。

    但是真正用来治理地方，却还差了许多。

    至于异世界引进的人才，倒是可以使用，只是仍有不少的缺口。

    毕竟管理的人才缺失，但是技术上的人才更是缺乏。

    农业，工业，医学.......诸多行业所缺乏的人才都很多，都需要引进。

    卡鲁奴已经在想着，是不是该向本体多申请一些模拟点，以此来引进其他世界的人才了。

    不然的话，单单靠着眼前这些人，怕是还不够用。

    卡鲁奴王国之内的事务已经繁忙了，让卡鲁奴不得不四处忙碌，恨不得将自己变成两个人来用。

    也幸好，他而今算是世界化身，而且实力强大，因而精力与体力不再是限制。

    不然的话，怕是真的会过劳死，直接倒在工作岗位上了。

    那就很有意思了。

    纵使国内的事务已经如此繁忙了，但是却仍然有人要为他惹出一堆麻烦。

    在卡鲁奴王国之内，很快又有事务发生。

    .........................

    安卡丹城。

    这是一座新生的狗头人城市。

    卡鲁奴王国之内的狗头人数量很多。

    狗头人本就是善于繁衍的种族，在正常情况下繁衍能力是很强大的。

    也正是因为如此，所以在卡鲁奴王国之内，狗头人的数量增长很快。

    这种增长速度，甚至比野外的狗头人数量增长还要更快。

    毕竟在野外情况下，纵使狗头人的食谱足够复杂，适应力也足够强大，但是那有限的生存资源终究无法满足所有人的。

    一对狗头人夫妻可能一年剩下了十个孩子，但可能仅仅只有其中三四个才能活到成年。

    但在卡鲁奴王国建立之后，原本困扰狗头人增长的资源问题已经不再是问题了。

    因而，在这几十年时间里，狗头人的数量几乎是爆发式的增长。

    人口增长，自然便需要安置。

