    第24章你拿去吧

    那是一种很难用语言描绘出来的动静。

    乍一听，仿佛是鬼哭狼嚎，可细细的听，却是房间里氤氲着的一种东西被驱逐嚎叫的声音。

    三位玄术大师目色警醒起来。

    房间里真的有东西，可是他们刚才竟然一直没有察觉出来。

    聂瑜琛深深蹙眉，也不知道是不是错觉，他总觉得自己似乎能听到那些东西在说话。

    它们仿佛在说，别吃我呀！

    “……”

    聂瑜琛觉得这一定是自己的幻觉，他绝对不可能听到这些东西，一定是他太累了的缘故。

    明珞气定神闲的看着符纸席卷整个房间，她手指不时的结几个法印，指挥着灵气向遗漏的地方飞去。

    片刻之后。

    所有的声音都安静了下来。

    整个房间里的气息都不一样了，少了阴郁，沉闷，晦气，浑浊，反而多了一缕清新自由的风。

    不仅仅古大师三人感受到了，范父范母，范文思都明显的感受到那股粹澎湃蕴含着生命力的气息，这样的房子，才是真正人住的地方。

    范父范母激动的相视一眼，恨不能立刻就请明珞帮他们驱逐晦气，不过，这三位大师还在，他们害怕得罪了这些玄门中人，便忍着，打算等会儿再说。

    明珞唇角微扬，淡淡道：“驱除完了，感觉如何？”

    林大师面色铁青，目光不可思议的看着明珞，“这……刚才到底是怎么回事？”

    明珞轻笑一声。

    这些东西在这个世界叫晦气，不过在她的世界叫做孽灵，是一种极其低等的怨气，极少能形成自己的灵智。

    这种东西在神界是不足一提的，举手之间就可让它们灰飞烟灭。

    到了这个世界，却需要她费心驱除，她真的是变弱了……

    “有灵气的地方，人可以修炼。有怨气的地方，怨气也可以化灵，你们方才不能将凶位化吉，是因为这些东西会跑，如果上来就来一个割裂阵法，或者定身符，将它们定住，这些东西自然就好驱除了。”

    “原来如此！”古大师一脸唏嘘，原来这屋子里的晦气大到可以化灵的地步，真是出人意料。

    他觉得有必要向范父范母解释一下，便说道：“范总，不是我们没有尽力，这样凶险的八凶位，极其少见，能化灵的几乎没有。”

    “辛苦古大师，林大师，赵大师三位，这个我明白，三位能来我已经感激不尽，多谢！”范父急忙道。

    明珞姿态慵懒惬意的坐在沙发上，美眸斜睨过三个糟老头子。

    她漫不经心道：“怎么样？愿赌服输吗？”

    林大师下意识的捂住了自己的口袋，一脸心疼。

    他怎么觉得这丫头一上来就在算计他们呢？

    她这是挖坑给他们跳啊！

    谁能想到一个二十岁左右的黄毛丫头，竟然这么厉害，又能画符，还能不用摆动布局驱除四凶。

    他说道：“小丫头，没必要这么较真吧？不如，你换一个条件，只要不要东西，我都可以答应你。”

    明珞嗤笑一声，目光不屑的划过林大师，看向古大师。“古大师，你以为呢？”

    古大师默了默。

    他没打算赖账，他的确打算送给明珞一样东西，但另外两位的主他去没法儿做，不然，难免被人嫉恨上。

    他下意识的看一眼聂瑜琛，见对方唇角含笑，可是，眼中的光却透着不善。

    他瞬间就知道今日的事情，只怕容不得他们乱来。

    聂瑜琛很护着这个小丫头。

    他意味深长的看看林大师和赵大师，决定自己来做这个恶人，得罪这两个同行，比得罪聂瑜琛强一点儿。

    他一声长叹，“老林，愿赌服输，我们三个前辈，给晚辈送个见面礼也是应该的，更何况今天还难得见到了这样的驱晦手法，怎么都值。”

    他说着，从怀中拿出来一个罗盘。

    那是一面黑曜石罗盘，上面刻着八卦方位，中间是太极两仪，下面一个金黄色的穗子，上面则用黑色珠子串联成一串项链。

    平日里可以将这罗盘挂在脖子上，拿出来用的时候也方便。

    而且，这罗盘是他很精心妥善收着的物件，他琢磨着也适合明珞。

    明珞眸光微亮，很难得的，她发现这东西上蕴含着一丝丝的灵力，若这灵力能为她所用，她是否就可以在这个世界修炼？

    她伸手接过东西，郑重的道谢：“多谢古大师。”

    赵大师二话不说，从怀里拿出来一样绿玉扳指，递给了明珞，说道：“这个东西能够润泽肌肤，美容养颜。”

    明珞微微笑了一下，漫不经心的接过。

    这个绿玉扳指或许还不错，不过，也只是一个扳指，比起黑曜石罗盘差远了，只是一个俗物罢了。

    她眸子移到林大师的身上，似笑非笑的看着他。“只剩林大师了，如果不想给，那就算了吧……不过，玄之又玄，众妙之门，对于玄门众人来说，赌约不应验，不知道会不会有报应上门？”

    林大师面色骤变，玄门中人自然信这些玄奥的东西，很是相信报应之说的。

    “你这丫头，说话何必这么难听？我给你就是了，哎，真是……”

    他后悔极了，今天是搬起石头砸自己的脚，没想到亏本了。

    他平日就是个抠门的老头，让他进东西可以，让他出东西，简直是要他的命。

    他细细想了一下，自己口袋里的所有东西对他来说，都有特殊的意义，都是他辛辛苦苦淘置来的，若是就这样给了明珞，他每一个都肉疼。

    蓦地——

    他忽然想到自己上次刚好得了一个小东西，准备送给自己的小孙子的，干脆拿那个出来忽悠明珞。

    很快，他着从怀里掏了样东西出来：一个极其小的小人儿。

    小人儿使用木头雕刻的，散发着淡淡的芳香，小人儿的眼睛眉毛鼻子雕刻的栩栩如生，很是精致，最重要的是关节四肢可以活动，如同真人一般。

    林大师说道：“喏，这个给你，你不要嫌弃它是个木头做的，能被我看上的东西都是好东西，你拿去吧。”

    (本章完)

