    清泉溪畔的亭子里，安知素垂眸凝视潺潺水流，低诉自家身世:

    “我是在扬州广陵郡的一个山村里出生的。”

    “我娘是村里的寡妇，爹在我出生前就没了，所以日子过得很艰难。”

    “但是，从我有意识开始，师父就经常来我家里看望我娘和我。”

    “每次过来，他都会带些钱财来接济，使得我们的生活不至于太拮据。”

    凌云破饶有兴致地倾听着，才晓得原来苏渐并不是什么痴迷剑道的杀人狂魔——他也拥有属于常人的善意和温情。

    安知素继续说道：

    “每次我娘都不肯要师父的钱，说他‘并不亏欠我们母女’。”

    “但师父永远会找到塞钱的方式，让娘没有办法拒收。”

    “有时候他明明带走了，转眼间那些钱又出现在灶台上，枕头边，亦或是衣服堆里。”

    “等娘看到那些留下来的钱财，便会无可奈何地叹气起来。”

    凌云破附和叹道：

    “唉，师姐家里也不容易。”

    “其实还不止是贫穷。”安知素惆怅说道，“寡妇在村子里若是没有娘家和丈夫，就会被人们嚼舌根，甚至欺负。”

    “有时候，村里的无业群氓会集体跑到我家外面，说些不堪入耳的污言秽语，猖狂大笑。”

    “我娘就把我紧紧抱在怀里，不让我听那些脏话。”

    “真是可恨！”凌云破立刻做怒目状，义愤填膺说道，“若我当时在场，就算他们人数再多，我也要拿起柴刀冲出去，将这些欺凌孤女寡母的垃圾都杀了！”

    【不屈人设，同步值+1。】

    “师弟你这性格，和师父一模一样呢。”安知素便笑了起来，“师父当初得知此事后，也是立刻提剑出门，挨家挨户拜访过去，将那些群氓一个个全杀了。”

    “快哉！”凌云破抚掌赞叹，心中却吐槽说道：前言回收，这苏渐仍然是个杀人狂魔。

    “只是从那次起，娘和师父之间就有了隔阂。”安知素继续回忆说道，“村里人全都对我们家避之不及，连平时路上相遇都会绕道。”

    “我娘很难过，倒不是因为在村里的声望下降，而是因为觉得师父视凡人为猪狗，早晚也会和我们产生疏离。”

    “师父因此和娘吵了几架，最后便决定带我修仙，瞒着门派私下传授我蜀山御剑术。”

    凌云破沉吟不语，突然觉得有些奇怪。

    他原本以为是苏渐看上了安知素的修道资质，才过来照顾她的家庭经济情况。

    可是听师姐这描述，好像是苏渐和安知素的母亲有某种亲密关系，因此才选择收她为弟子的啊？！

    “师姐，我有个问题。”他小心翼翼地道，“有没有这样一种可能，也许你的父亲并没有死，他只是努力在争取你母亲的承认，比如给你家塞钱，帮你母亲出气，以及收你做徒弟？”

    安知素沉默地看着他，半晌才笑道：

    “师弟又瞎说。师父他姓苏，而我姓安，我们怎么可能是父女？”

    “那你母亲叫什么名字？”凌云破问道。

    “我娘叫安素素。”安知素回答说道。

    “所以，你其实是随母姓的嘛。”凌云破立刻说道。

    “不然呢？”安知素睁大眼睛看着他，“父亲在我出生前就没了，所以我跟我娘姓，不是很正常的事情吗？”

    “我的意思是。”凌云破被她的逻辑绕进去了，好不容易才回过神来，“可能是你母亲不肯原谅你父亲，所以才让你和她姓……”

    “师弟。”安知素再次沉默，良久才说道，“不要乱猜了。”

    “如果你说的有那么一丝可能，那么师父就应该留在家里陪伴我娘，而不是每个月才抽空过来拜访。”

    “置妻女于不顾，一心沉迷剑道，偶尔才敷衍般归来探望几天，这样的人怎么可能是我的父亲？”

    凌云破无言以对。

    从安知素略带生气的话语里，他已经理解了师姐的意思。

    苏渐只能是她的师父，而不配当她的父亲。

    她在抗拒承认这个事实。

    只是这毕竟是安师姐的家务事，自己也不好再追问下去，于是凌云破便果断转移话题，问道：

    “那后来呢，师父和你娘……”

    “后来。”安知素停顿片刻，说道，“我娘过世了。”

    “过世了？”

    “嗯，正常的寿命走到尽头。”安知素低声说道，“师父陪我将娘安葬，然后带我回蜀山正式入门。”

    “结果在路上被魔教长老伏击，师父他身受重伤，回山安排好我的入门事宜，便匆匆闭了死关。”

    凌云破心说原来如此。

    其实以苏渐这元婴长老的地位，如果早早将安知素接去蜀山，说不定就是第二个石琉璃了——父亲是蜀山杀神，谁敢惹这位大小姐？

    只是安师姐的童年生活，和石大小姐差得太远。

    童年在乡村度过，成年后独自跟苏渐学剑。

    修到化府阶，母亲也正常过世，在俗世没了羁绊的苏渐带她回蜀山，结果路上又被伏击，回山后又闭了死关……

    简直是命途多舛，磨难无穷！

    安师姐，我这不屈人设的模板，应该给您才对。

    “不说这些了。”安知素忽然展颜笑道，脸上郁气也一扫而空，“师父肯定能顺利出关的，我们就不提以前的事了。”

    “今天要为师弟拿下仙剑榜第二席庆贺才对。”

    她仿佛变戏法般将手一招，霜降剑便化作剑光而出，又卷着餐盘和酒壶而来。

    看得凌云破有些傻了：酒和下酒菜都齐备，师姐这是有备而来！

    安知素执起酒壶，细嘴倾斜，酒液入杯。

    琥珀色泽，馨兰香气，是蜀山特产的灵酒“玉眉春”，价值不菲。

    盘子里面盛着八枚朱果，红润饱满，看似小番茄，却有异香扑鼻。

    霜降剑轻轻挥过，所有朱果便一分为二，化为等大的十六瓣。

    凌云破捏起一瓣吃了，只觉得入口甘美，舌下生津，好似吞咽灵液，回味无穷。

    又小酌一杯，酒意绵长，却不醉人，只是酣畅舒爽，令他神识仿佛都清明许多。

    在他的视线之中，继续为他红袖斟酒的安师姐，模样便越发柔美可人，让他难以挪开目光。

