
　　韩国国家队的阵容相当豪华。

　　上路，kiin。

　　打野，score。

　　中单，Faker。

　　下路，Ruler。

　　辅助，cojj。

　　替补，小花生。。

　　从纸面实力来说,这毫无疑问比LCK现有的任何一直队伍都要强力。

　　KT和AF的中路短板，不复存在。

　　SKT拉胯的上野，也得到了弥补。

　　KZ两个玄冥二捞，也变成了去年的冠军下路组合。

　　这毫无疑问是中国队从未面临过的最强阵容。

　　在小组赛也是一轮横推。

　　拥有抗韩先锋之称的台北队，这次也无法抗韩了。

　　在四路全爆的情况下，被韩国队轻松解决。

　　“啊...可惜,可惜.....Faker这卡牌偷家属实太聪明了。”

　　“韩国队把这阵容玩的太聪明了，那么，韩国队是和中国队在小组赛打成了一比一。因为游戏时长的原因,韩国队以小组第一出线，而中国队将以小组第二的成绩出现。”

　　中国队，爆冷....也好像不算爆冷的，在双循环bo1的第二轮输掉了韩国队一个bo1。

　　第二轮时候，Faker似乎是突然意识到了。

　　在这支队伍的打比赛的时候，自己不用承担那么多的carry任务。

　　因为第一场，中国队也险些输掉了韩国队。

　　在前中期，中国队的进攻节奏是被韩国队彻底防守住的。

　　如果不是郭赢在绝境的时候操作着瑞兹，一波灵性的绕后，配合uzi卡莎变态的极限发挥，成功打赢了团战。

　　韩国队的赢面其实是很大的。

　　所以,Faker在小组赛第二轮面对中国队的时候,在counter位选下了卡牌。

　　他已经认识到,自己对线郭赢打不出优势。

　　所以选择偷学一手郭赢的理念。学习郭赢对线不好打,就不对线的风格。天籁小说网

　　用卡牌抓爆了letme。

　　虽然uzi一度将ruler压得喘不过气。

　　但一因为上路的缺口实在太大了,迟迟起不了进攻节奏。

　　最后,在一波波运营中。

　　被Faker那个老油条抓住机会。

　　利用TP和大招反复拆塔，最后偷掉了中国队的水晶。

　　“没事，小组第二其实和第一也没多大的差别。”

　　“也是，反正中国队和韩国队两個队伍半决赛注定都遇不上。打第三和第四，其实没啥差别。”

　　听着像是安慰。

　　但实际也是事实。

　　第三名的中国台北和第四名的越南大兄弟。

　　明显和一二名两个队伍不是一个层级的。

　　半决赛。

　　不出意外。

　　两个三比零。

　　中韩两个在LOL板块的大哥，对小弟动起手来，是一个比一个干净利落。

　　两边都是以摧枯拉朽之势挺近了决赛。

　　“大家好，欢迎来到，2018年亚洲运动会电子竞技表演赛英雄联盟组的决赛现场，我是解说管泽元。”

　　“大家好，我是解说胡喻童。”解说雨童在亚运会解说席上，终于爆出了自己的真名。

　　在之前的比赛一直“安全”稳步的进行后。

　　官方终于决定，让两位解说不在以延迟录播的方式进行解说。

　　毕竟是决赛。

　　所以，还是启用了真正的现场解说。

　　“马上就要举行决赛了啊，虽然我们是在第二轮输掉了韩国队，可能会影响一下士气啊，但其实，中国队其实一度是很有希望全胜出线的，实力还是非常强劲的。”

　　管泽元虽然游戏理解老被喷，但在解说方面的功底，倒是很少会有人质疑。

　　无论是控场还是说官话，都玩的明明白白的。

　　“是的，因为第二轮的时候，前中期一直是中国队手握着优势的，是Faker选手的卡牌实在无法限制，最后才韩国队完成了翻盘。”

　　雨童的表现就显得有一些小紧张了。

　　毕竟虽然转播权受到了影响，但毕竟这是在亚运会的舞台上啊，紧张还是再所难免的。

　　“中韩从小组赛上来看，两个队伍的实力是非常相近的。小组赛也是打的难分难舍。相信今天两个队伍，会在舞台上为我们带来精彩的表现。让我们一起进入双方的BP环节。”

　　或许是不用念梅赛德斯奔驰的广告，亚运会的过场非常之快，很快就进入了比赛的BP界面。

　　韩国队蓝色方而中国队则是红色方。

　　两边开始BP。

　　韩国队第一手就按掉卡莎。

　　Uzi的卡莎表现太过亮眼了。

　　最主要的，这英雄太契合中国队的进攻风格了。

　　韩国队第一轮的溃败。

　　便是郭赢绕后闪现进场EW给敌人挂上印记后。

　　卡莎突然从千里之外飞进了韩国对的后排。

　　两人打出爆炸伤害，瞬间融化了对方的双C。

　　而中国队的第一ban，则是给了剑魔。

　　kiin的剑魔在小组赛表现非常亮眼。

　　完全有值得一抢的空间。

　　韩国队后续的两ban都比较正常。

　　封锁了刀妹和版本强势的瑞兹。

　　而中国队则是按掉了。

　　青钢影和加里奥。

　　这对经典的为所欲为组合是要按的。

　　“第一手卡牌吗？这是不是有些太早了？”

　　在众人眼里，这第一手拿霞才是更合适的。

　　在卡莎没了之后。

　　霞的优先级是最高的。

　　“估计是没有洛吧？”

　　“直接放中国队霞洛吗？有些太大胆了吧，这BP？”

　　而中国队也毫不含糊，直接锁下了霞洛。

　　你敢放，我还不敢拿吗?

　　虽然霞洛的冠军皮肤是你们的，但uzi的霞和小明的洛完全是值得前两手出的。

　　而扣马就表现的非常精明了。

　　反手韦鲁斯和塔姆锁了下来。

　　韦鲁斯和塔姆的强度其实不比霞洛差多少。

　　最关键的是就是明谋。

　　给中国队选择。

　　你要是拿霞洛的话，我直接塔姆选出来。

　　那郭赢要四包二，就不好进行了。

　　反而是我的卡牌要飞你下路了。

　　而如果中国队拿塔姆的话。

　　我卡牌不好飞下，但我可以飞上路啊。

　　Kiin的carry能力是肯定比letme强的啊。

　　更关键的是，我这边冠军皮肤的霞洛。

　　完全是不亏的。

　　“这下怎么办？”

　　“郭子哥要先拿吗？”

　　中国队在第三手迟疑了很久。

　　“额，拿NOC吧！倒时候就算他不玩，锅老师也能玩。”

　　郭赢给出了答案。

　　“感觉noc这一把不好飞下的啊......”letme有些犹豫。

　　如果帮他上的话，不符合队伍一贯的打法啊。

　　他也一时间不知道要拿什么英雄去应对kiin，毫无心理准备。

　　“看后面阵容吧，实在不行，我还有新活儿。”

　　郭赢嘴角又浮现出了一丝笑意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第三百二十五章 亚运会决赛！韩国的当前最强阵容！免费阅读。https://xs.23sk.com 