    坐在功德金莲上，一边是菩提树，一边是悟道茶树。

    袖里乾坤的神通符文界于虚幻真实之间，向着整个袖里乾坤世界之中延伸着，等这道神通符文延伸到整个袖里乾坤世界，这门神通才算是真正炼成并且被自己完全掌控。

    磅礴而又精纯的仙气，不断涌入张天英体内，却又瞬间被张天英的元神所吸收。

    元神的双手之中法印不断变幻，涌入的仙气在法印的变幻下，逐渐缩小，化为一缕仙元，才被纳入元神之中。

    元神的核心处，阴阳两道法则缓慢而又坚定的向着核心处一片混沌的世界之中刻印，自身仿佛与天地在交融，法则海洋之中的阴阳法则不断被张天英所感悟理解。

    而混沌世界也是逐渐变的阴阳分明，如同一个巨大的太极旋转，让张天英对于两仪变化有了越来越清晰的认知。

    突破金仙修炼到太乙金仙境界非常容易，尤其是张天英现在的实力，想要突破到下一个境界，更是容易至极。

    可突破容易，想要完美突破，为自己以后的修炼打下一个更为坚实的基础，却是难上加难！

    金仙境界修炼顶上三花，太乙境界孕育胸中五气！

    三花精气神，精为体，张天英的身体已经突破到了炼体大罗，绝对强大，轻松花开十二品，神是神魂，同样也是大罗境界，自然也是花开十二品。

    可是看向头顶两朵十二品之中的九品莲花，张天英脸上却满满的苦涩，现在他只想知道，到底要花多长时间，才能够将仙气也同样孕育到花开十二品。

    虽然花开九品已经是三界之中最为顶级的强者，至于十品之上，在这个世界之中也从来没有人做到过，可看向两朵十二品之间的九品莲花，张天英只感觉说不出的怪异，现在他唯一想要做的，就是全力吸收炼化仙气，让自己的顶上三花彻底平衡起来。

    只是想到自己呆在这袖里乾坤世界之中，仙气远比外界更为充足，而且还有菩提树和功德金莲提纯净化，在这里修炼一天，都差不多能够与外界修炼一年相比了，可修炼了一年多，居然才花开九品，这往上是越来越难，天知道什么时候才能够修炼到十二品。

    灵觉一动，如今的三界以自己为尊，现在更是自己修炼的时候，居然有人前来打扰自己，张天英眉头轻皱，身影一闪，就出现在外界永恒国度之中。

    “原来是师父，是不是找到让不同世界的修士飞升三界的办法了？”

    看到外面居然是太上老君找自己，想到三清现在正在研究的，可是不同世界飞升的办法，张天英顿时大喜问道。

    “这都隔着世界呢，一时之间，哪里有那么容易弄明白！”

    想到三清已经是道门之中最强者，三人一起，居然没有将南天门的飞升秘密弄明白，太上老君也是摇头感叹。

    “听闻你现在困在了金仙境界？”

    做为张天英的师父，弟子修炼之中有了问题，他这个当师父的，自然就要解决。

    张天英头顶冒出三朵莲花，其中两朵十二品，一朵九品的夹杂在其中，显的格外明显！

    “精和神弟子都没有问题，只是这气，想要花开十二品，恐怕只有花时间慢慢的磨了！”

    成仙之中，有着无尽的时间，更不用说现在三界还是张天英掌控，他完全有这个时间慢慢的将仙气吸收到花开十二品。

    看向张天英头顶的三花，太上老君轻轻叹息，就算是他，当年也不过是花开九品，完全没有丝毫冲击九品之上的信心。

    不过张天英是他的弟子，有这样的心气，绝对值得鼓励，毕竟自己这个弟子已经身体突破大罗，又掌控了三界，安全方面不会有任何问题，不象自己当年，天地初开，慢上一步就是生死之别。

    “你人族中的轩辕氏当年弄出了一门秘法，短时间内花开九品，在人皇的位置上就将自己的实力提升到了太乙极限，你若是没有办法，倒是可以跟他讨教一下！”

    说完之后，太上老君的身影直接消失不见。

    “轩辕皇帝！”

    张天英低声自语，若是他没有记错，人皇可是有着时间限制的，只能够担任几百年。

    短短几百年时间，修炼到太乙极限，就算是自己能够穿越不同世界，恐怕都没有这样的自信。

    一想到这，张天英立即以最快的速度向着天庭方向飞去。

    六御共同掌管天庭，而轩辕皇帝担任的就是六御中的勾陈上宫天皇大帝，所有人间山神土地水神无法清理的妖魔鬼怪，通通都会报到天庭来，由勾陈大帝派人下界清理。

    这个职位若是以前，倒是忙碌至极，甚至还极为危险，可现在天地连着扩大了两次，如今无论是修炼者，还是妖魔鬼怪都是一心修炼，倒是让勾陈帝宫显的悠闲了起来。

    “拜见神主！”

    看到张天英进来，轩辕皇帝立即上前行礼，面前这个虽然是人族晚辈，但无论是人族还是自己，都是因为对方才有了今天的实力与地位，每一个人族都对张天英感激非常。

    “人皇有礼！”

    张天英掌控三界，在三界之中自然不用对任何人行礼，不过他是人族，三皇又是人族前辈，受自己一礼倒也说的过去！

    对方是人族前辈，而且能够创出数百年时间就修炼到太乙极限的功法，若不是天地限制，突破都能够直接突破大罗，绝对是绝无仅有的天才，所以张天英也没有任何隐瞒，直接将自己的问题说出。

    “神主这个问题，整个天庭之中，恐怕还真只有我有办法！”

    轩辕皇帝一脸笑容，抬手间，就将一本典籍送了过来道：“而且神主身边也有足够的条件使用这门功法，只是这门功法一不小心就会走上邪路，若不是绝对信任，神主万万不可传与其它人！”

    “多谢人皇！”

    回到永恒之城，看着手中名为阴阳的典籍，轻轻翻开，只是一眼，张天英眼中瞬间一亮，立即精神十足的研究起来！

