    轰！

    玉符炸开，那骷髅头震颤了一下，又变淡了一些。

    看到这样的情况，李铁柱心里大喜。

    按照这样的情况，用不了多久，这个骷髅头就会消散不见。

    对付这玩意，还得用玉符。

    而鸿途大师看到这样的情况，脸色却变得有些难看起来。

    再这样下去，这场战斗自己必输无疑。

    而输掉这场战斗，那就意味着死亡。

    自己想要杀了李铁柱，他肯定也想要自己的命。

    “不行，不能再这样下去了！”鸿途大师在心里暗暗说道：“对付这小子，得出绝招才行。”

    轰！

    就在这时，李铁柱又是一把玉符往骷髅头掷去，轰然炸开。

    眼看着骷髅头就要被李铁柱用玉符干掉的时候，鸿途大师突然抖动一下手里的魔杖，嘴里大喝一声：“收！”

    顿时，那骷髅头化作一道黑烟，重新回到魔杖中。

    很快，骷髅头就完全消失不见了，只剩下几缕黑烟。

    “这就认输了？”李铁柱笑着问道。

    鸿途大师主动把骷髅头收回去，说明他已经撑不住了。

    要是不收回去，等到骷髅头被李铁柱用玉符炸到完全消散的时候，鸿途大师手里的魔杖就会被毁掉。

    一旦魔杖被毁，鸿途大师更加不是李铁柱的对手。

    看到李铁柱脸上得意的笑容，鸿途大师冷哼道：“小子，你先别太得意，我有的是招对付你。”

    “哦，是吗？那就使出来吧，让我见识见识。”李铁柱戏谑道。

    李铁柱想通过这次机会，多了解一些魔师的手段。

    这样一来，以后对上更厉害的魔师，心里也会更加有底。

    从杀死达达大师的那一刻起，李铁柱就知道了，自己跟魔师之间的恩怨，不可能轻易了结的。

    今天来了一个鸿途大师找自己报仇，说不定明天还会来一个西巴大师什么的。

    “那你可要看好咯！”鸿途大师冷声说道。

    说完，鸿途大师再次抖动手里的魔杖，口中念念有词。

    看到这样的情况，李铁柱以为鸿途大师还会像刚才那样，召唤骷髅头来对付自己。

    然而，等了好一会，也没看到他手中的魔杖有任何黑烟冒出来。

    难道，他的魔杖刚才已经被自己给毁掉了？

    又等了一会，还是没有看到魔杖有任何的黑烟冒出来。

    李铁柱忍不住问道：“哎，那个鸿途大师，你的招到底是什么啊？”

    “达达，出来吧！”就在这时，鸿途大师冲着竹林大喊一声。

    话音刚落，达达大师从竹林里走了出来。

    看到达达大师的出现，李铁柱以为自己眼花了，赶紧揉了揉眼睛。

    可是，不管李铁柱怎么揉眼睛，达达大师始终没有消失在他面前。

    我勒个去，见鬼了吗？

    李铁柱看着达达大师，惊到不已。

    这家伙不是已经死了吗，他怎么会出现在这里？

    难不成，鸿途大师有气死回生之术？

    可即便是有起死回生之术，也不可能让一个死了差不多十天的人活过来啊。

    再说了，这个世界上，不可能有起死回生术。

    而且，如果达达大师还活着，看到自己的时候，他早就扑过来跟自己拼命了，不可能这么安静。

    所以，李铁柱觉得这个达达大师肯定不简单，自己得小心一点　才是。

    “这就是你的招？”李铁柱指着达达大师，对鸿途大师问道。

    “没错。”鸿途大师点头道。

    “我的一个手下败将而已，你还指望他能杀了我不成？”李铁柱不屑道。

    达达大师的实力，比鸿途大师要差不少。

    所以，看到达达大师出现的时候，李铁柱更多的是惊讶，而不是害怕。

    “以前的达达肯定杀不了你，但现在的达达，那就不好说了。”鸿途大师说道。

    听到鸿途大师这么说，李铁柱仔细地打量了一遍达达大师，觉得他跟以前相比，也没什么特别的。

    如果非要找不一样的地方，那就是现在这个达达大师看起来就跟一个没有灵魂的人一样。

    “达达，就是他杀的你，杀了他！”突然，鸿途大师指着李铁柱，大喝一声。

    鸿途大师的刚说完，鸿途大师冲李铁柱吼叫一声，表情可怖。

    看到这样的情况，李铁柱就更加觉得达达大师已经不是一个活人了，二是一个听话的丧尸。

    同时，李铁柱也明白了鸿途大师为什么会选择在这里跟自己打。

    啊……

    达达大师嘴里怒吼着，往李铁柱冲去。

    等冲到李铁柱面前的时候，达达大师的双手变成爪子的形状，朝李铁柱的身上划去。

    见状，李铁柱赶紧后退一步，躲了过去。

    达达大师也往前走了一步，继续对李铁柱发起进攻。

    这一次，李铁柱没有选择继续后退，而是猛地一拳，往达达大师的面门砸去。

    可下一秒，李铁柱后悔了。

    因为，达达大师的脸就跟钢板一样硬，根本打不动。

    反倒是李铁柱，感觉自己的手都要断了一样。

    他赶紧把手缩回来，用了一只手揉了一下。

    “我的天，这家伙怎么变成了这个样子？”李铁柱心里纳闷道。

    还有，达达大师的身体是冰凉的，没有体温。

    哗啦！

    就在这时，达达大师的爪子一划，从李铁柱的胸前划过去。

    顿时，李铁柱的衣服就被刮烂了，身上出现了五道长长的血口，鲜血直流。

    李铁柱忍着痛，一跃而起，数脚踢出。

    嘭嘭嘭！

    虽然达达大师被李铁柱踢了好几脚，但他只是稍微往后退了两步，并没有倒下。

    而且，李铁柱感觉到自己的脚就跟踢在钢板上一样，一阵疼痛。

    很快，达达大师再次冲了过来。

    说时迟，那时快，李铁柱快速捡起地上的一块石头，往达达大师的头上呼去。

    砰！

    石头裂成了两半，达达大师的头上，也出现了一道口子。

    不过，达达大师根本就没有感觉到痛。

    他只是稍微停顿了一下，然后继续冲向李铁柱。

    看到这样的情况，李铁柱惊呆不已。

    这家伙，怎么就变成了这样的一个怪物？

    眼看着达达大师的手就要划过来，李铁柱赶紧闪身躲开。

    只不过，李铁柱还没站稳，达达大师又冲了过来，嘴里不停地发出吼叫声。

    哗啦！

    达达大师的手朝李铁柱的身上快速划去。

    这一次，李铁柱没有躲闪，而是快速出手，抓住了达达大师划过来的手。

    与此同时，李铁柱的脚来了一个横扫。

    砰！

    下一秒，达达大师整个人倒在了地上。

    紧接着，李铁柱猛地一脚，往达达大师想身上踩去。

    达达大师嘶吼一声，拼命挣扎。

    突然，他伸出手抓住了李铁柱的脚，用力一拉。

    下一秒，李铁柱也倒在了地上。

    而在李铁柱倒下的瞬间，达达大师快速站了起来。

    他攥紧拳头，猛地往李铁柱砸去。

    见状，李铁柱赶紧来了一个懒驴打滚，滚到一米开外的地方。

    李铁柱刚滚开，达达大师的拳头就砸了下去。

    顿时，李铁柱感觉地面好像震动了一下似的，地面出现了一个坑。

    看到这样的情况，李铁柱有些傻眼。

    要是自己刚才没有躲开，就算不被他一拳砸死，也要重伤。

    这家伙的力道，也太大了！

    李铁柱赶紧站起来，有些头疼地看着达达大师。

    李铁柱头疼，并不是因为自己打不过达达大师，而是因为不管自己怎么打他，他都不会疼。

    就算把他的胳膊给卸下来，他也不会有任何的疼痛。

    而且，因为他已经没有生命体征的缘故，根本打不死他。

    除非，将他碎尸万段。

    只是，这家伙现在比钢板还要硬，想要将他碎尸万段，谈何容易？

    啊……

    达达大师吼叫着，疯狂地冲向李铁柱。

    等达达大师冲过来，李铁柱脚尖一点，凌空而起，坐在了他的肩膀上。

    接着，李铁柱用手抓住达达大师的头，然后用力一扭。

    李铁柱觉得，想要对付达达大师，估计得把他的头拧掉才行。

    因为，平时看电影的时候，电影里那些人对付丧尸，就有用到这一招的。

    可李铁柱用力拧了一下之后，却发觉自己想得太简单了。

    达达大师的头就跟焊死的铁球一样，不管李铁柱怎么用力，依然是纹丝未动。

    “我靠！”李铁柱忍不住骂了一句。

    这家伙，肯定是开了挂，不然怎么可能这么对付？

    砰！

    就在这时，达达大师伸手抓住了李铁柱，扔了出去。

    咳咳！

    李铁柱咳了两声，赶紧爬起来。

    看到达达大师又冲了过来，李铁柱赶紧跑。

    虽然自己打不死达达大师，但他的速度并不是很快。

    所以，只要自己小心一点，他也奈何不了自己。

    李铁柱一边跑，一边想着如何对付达达大师。

    突然，李铁柱想到了玉符。

    万物之神说过，玉符可以用来对付一切阴邪之物。

    达达大师已经不是一个活人，而是属于丧尸之类的东西，绝对是属于阴邪之物中的一种。

    所以，应该可以用玉符来对付他。

    当即，李铁柱的手伸身上一摸，摸出一把玉符。

    紧接着，李铁柱赶紧回身，将手里的玉符往达达大师掷了过去。

    轰！

    下一秒，玉符轰然炸开。

