    苏初初看着他的表情，显然自己刚才猜测的对了。

    虽然心里也很震惊，但嘴上道：“太子殿下没有后宫，应该是为了修道，才不近女色。”

    “苏姑娘说的没错。”文渊海笑了，“民间传言，虽然十有八九都是空穴来风，但是关于太子殿下的这个传言，确实真真的。殿下为了修炼，从不曾近女色，不过现在已经可以了，皇后娘娘还曾经要张罗着选秀。”

    “哦？有选秀啊，那我怎么没有听说过。”选秀女可是举国大事，多少家里有妙龄女子的，都惦记着皇上能大选，好让自己的女儿有机会飞上枝头变凤凰。而她从小到大，都没有听说过，甚至是见过一次选秀。

    文渊海道：“被殿下给劝止了。”

    “为什么太子殿下要劝止？”苏初初问道。

    文渊海前后看看，见长长的宫道并没有人，宫道墙的另一边，也听不到有人的动静后，才小声回道：“这就是咱家要给苏姑娘说的小秘密了。”

    “什么秘密？”苏初初也学着他压低了声音。

    远远瞧着，他们两个人就像是要密谋什么事似得……

    “殿下啊，他心里有人！”

    “殿下心里有人？”苏初初瞠目，倒是也没有太过意外。毕竟太子也不年轻了，经历又非同常人，心里又喜欢的人，不足为奇。如果没有喜欢的人，或者是曾经喜欢过谁，那才是真正有问题。

    “谁啊？”苏初初问道。

    文渊海看着她，一时没有说话。

    苏初初以为他不说了。可如果就只是这个，那小秘密确实是够小的。

    文渊海就在苏初初以为他不会再说话时，开口了，“苏姑娘还记得自己以前的名字吗？”

    “以前的名字，苏寐寐？”苏寐寐这个名字，还是她祖母跟她说的，因为她生病遗忘的原因，她连自己的名字都不知道的。

    “对！为什么苏姑娘的名字会被改？”文渊海一脸什么的问道。

    苏初初摇头，“不知道，难道不是因为这个名字不吉利，所以改了一个大吉大利的。

    文渊海笑道：“苏寐寐这个名字吉不吉利，咱家不知道，但初初这个名字，好像也算不上多大吉大利。”

    苏初初：“……”

    文渊海不再跟苏初初打哑谜，道：“苏姑娘的名字，是皇后娘娘给改的。原因就是，太子殿下心里喜欢的人，也叫——寐寐！”

    苏初初忽然停下了脚步，“文总管，你说什么？”

    文渊海知道她听到了，所以没有重复一遍的意思，继续道：“皇后娘娘之所以会这么做，是因为苏姑娘叫这么名字，恐会勾起殿下的相思。曾经殿下为了这个女子，萎靡不振了很长一段时间。”

    “那个女子……难道发生了什么？”苏初初思忖着问道。

    文渊海摇头，“这个，咱家不太清楚。殿下从来没有说过，而咱们也不敢问。”

    苏初初想了想，“嗯，我知道了。”

    一名宫女朝他们走过来，先是向文渊海行了一礼，然后又给苏初初行了一礼，“奴婢香草，奉皇贵妃之命，前来迎苏姑娘进宸月宫。”

    亲口派人来接，也算是重视苏初初了。

    苏初初回道：“谢皇贵妃娘娘。”

    文渊海也道：“那咱家就先回去伺候太子殿下。”

    “辛苦文总管。”苏初初道。

    “应该的，苏姑娘不必客气。”文渊海笑呵呵的转身离开。

    苏初初跟着香草，朝宸月宫去了。

    ……

    宸月宫——

    上官瑶月坐在主位尊椅上，抬手拂了拂鬓角的发，动作妩媚而优雅，再有那张风韵犹存的姣美脸庞，着实让人一见难忘。

    “学生苏初初，拜见皇贵妃娘娘，娘娘万福金安。”苏初初向上官瑶月行礼。

    上官瑶月轻抬手，“起来吧，赐座。”

    “谢皇贵妃娘娘。”苏初初起身，然后坐在宫女搬来的锦椅上。

    “抬起头来，本宫看看。”上官瑶月的声音温和雍容，没有半点让人觉得不舒服，如沐柔风一般。

    苏初初对她也有些好奇，所以抬起了头，露出了自己脂粉未施的脸，同时她也看到了皇贵妃。

    按说皇贵妃也差不多五十岁了，但是她的脸庞保养的极好，没有半点皱纹不说，还水嫩光滑，说是三十岁也丝毫不会让人怀疑。唯独那双眼睛，暴露了她真是的年龄，那是一双带着沧桑的眼睛，瞳光也隐晦，没有年轻人的明亮透彻。

    上官瑶月看着苏初初的脸庞，一点胭脂水粉都没用，天然的水灵娇嫩，雪白无瑕，一双黑白分明的大眼睛，透着无与伦比的朝气和纯真。

    或许她在皮肤上，可以用尽各种各样的灵脂蜜水，但是眼睛骗不了人，老了就是老了。

    再是美丽的皮囊，内里已经开始腐朽……

    “真是漂亮，就跟花骨朵儿一样。”上官瑶月由衷赞道。

    苏初初回道：“多谢皇贵妃娘娘，学生乃平凡俗子，那里比得上皇贵妃娘娘的雍容高雅，贵气天成。”

    “倒是一张翘嘴。”上官瑶月道。

    而她身边的齐嬷嬷也笑道：“娘娘看来是喜欢苏姑娘，也是缘分。”

    “谁说不是呢。”上官瑶月又打量了一番苏初初，越看越是满意。

    苏初初则被她看的，有些坐立难安，“学生惭愧。”

    “眼缘这东西，真是一眼的事儿，本宫瞧着你不错。”上官瑶月继续问道：“年龄多大？可婚配了？”

    苏初初心里‘咯噔~’一声，不会是要给她说婆家吧？

    “……十七岁，尚无。”迟迟回道。

    上官瑶月更满意了，“香草，赶紧给苏姑娘上茶点。”

    “是娘娘。”那个给苏初初引路的宫女下去了。

    苏初初道：“皇贵妃娘娘，切不用客气的。”

    “本宫瞧着你，很是喜欢，一会儿还有见面礼送你。”上官瑶月笑道：“本宫有个侄儿，名字叫上官世轩，今年十八了，也不曾婚配。”

    上官世轩？苏初初的脑海里浮现出在春蒐时，遇到的那个桃花风流相少年男子。

