    然后清辉和陆司又整天的待在一起。

    所以他们倒也没有找到什么见缝插针的机会，刺激着陆司想起什么来。

    不过借着这些血族的话，以前的很多事情倒是更加明朗了起来。

    比如之前血族的暴戾，也只是因为其中一部分血族的伯爵野心膨胀。

    仗着自身力量强悍，带着自己的部下侵袭人类，开始了统治人类的时期。

    而血族跟人类一直在暗里的斗争和交流，也是在那个时候被带到了明面上，开始日益的尖锐起来。

    直到祈祷殿出现，人类扳回一城，殿皇圣女将所有的血族都驱赶离开，让所有参与这事情的血族还有没有掺和这些事情的血族都是陷入沉睡。

    直到最近，这些本来没有什么恶意，伤的也没有那么重的血族从沉睡之中清醒过来。

    他们能够苏醒过来，也就代表着原本那些恶意满满的也能苏醒过来，只不过他们是被祈祷殿冲突的正面力量，所以比他们受到的伤害要重的多，醒来的时间也是比他们要晚。

    而除去那几个伯爵。

    血族内还有几个在那几个伯爵发动这种事情之前就沉睡了的伯爵，包括血族最高当权者血族亲王。

    他们这些小血族当然是见不到这些伯爵和血族亲王的，只是对于血族高等级，高阶级的血族有一定的感应。

    他们也不能确定陆司到底是哪一位，但是从血脉之中传来的那种绝对的威压，让他们能确定，眼前这位绝对是血族里面的大佬。

    至于到底是谁。

    恩，不认识，不清楚，但感觉很厉害的样子。

    就是这位大佬什么都想不起来，对于他们还挺排斥的样子，非要让他们拿出什么证据来，就让人很是头疼。

    不过这种平静的日子也没有维持太久，祈祷殿最后还是在清辉成年的这个时候选择了动手。

    带着人，将这个新兴的城镇，包括清辉和陆司居住的地方都是给包围了起来。

    殿皇亲自到场。

    说是有重要的事情要跟圣女商量。

    城镇门口。

    祈祷殿的众人正在跟城镇里面的青年对峙。

    几个村庄原本的村长都已经老了，城镇的管理已经是交给了新一代的年轻人。

    城镇之中最新推选出来的镇长年轻气盛，也就比清辉大个几岁。

    是当初在很小的时候，经历过重重苦难过来的，后来村落遇见了清辉，生活逐渐转好。

    比起老一辈的，接受祈祷殿的洗脑还不是那么多，所以对待祈祷殿，不会像是年纪大一些的那一辈心中还有点敬畏的束手束脚。

    殿皇经过了这几年，看着外表也没有什么太大的变化，还是穿着一身圣洁的殿皇神服。

    一双眼眸暗沉沉的，看着挡在自己眼前的一群人。

    旁边有人凑过来，恭敬的开口，“陛下，圣女肯定是在这里面，而且已经用她不圣洁的思想给所有人洗了脑，我建议，我们现在直接闯进去，将圣女带出来，让她认清楚现状，不要再折辱祈祷殿之名。”

    