    营帐中，韩信给三大集团军分配好任务，似乎全部集中在哥伦比亚地区，对另一个目标巴西利亚王朝，却只字不提，让人不解。

    面对将领们的疑问，韩信也不解答，只让各部依计行事。

    …………

    五月十六日，随着韩信一声令下，美洲战区倾巢而出，浩浩大军，越过支点城，穿过厄瓜郡北部边境，悍然杀进哥伦比亚地区。

    在大军后面，是长长的运粮队伍。

    这些粮草都是印第安帝国送来的，用来抵扣军火款项。为了将粮草运往前线，厄瓜郡守周海辰，几乎动员了全郡的青壮年。

    道森王朝，自由城。

    大夏进攻哥伦比亚的消息，第一时间传回都城。

    杰克得报，神情凝重，喃喃自语：“狡猾的东方人，竟然在这个时候出手，真是好算计。”

    此时的杰克还没意识到，整个美洲战事，背后都有大夏的影子。

    欧阳朔布局了这么久，就是为了一击而中，拿下巴拿马运河，掐住道森王朝的脖子，为下一步的大动作，提前做准备。

    “王国能派出多少军队，支援哥伦比亚？”杰克问，坐在他对面的，正是道森王朝的宰相富兰克林。

    巴拿马运河实在太重要，否则的话，道森王朝也不会将王国接近五分之一的兵力，驻扎在一州之地。

    因此，杰克下意识地想保住哥伦比亚，保住巴拿马运河。

    富兰克林闻言，回道：“最多只能派出十万大军。”

    “这么少？”杰克很诧异。

    “最近这一个月，北面的枫叶王朝防守非常顽固，兵力不减反增。我怀疑，应该是新近获得一批火器的缘故。”

    富兰克林很无奈，“南面的玛雅王朝同样如此，最近对王国南面的骚扰非常凶猛。王国一大半的军力，都被派往这两个战场。”

    杰克脸色很难看，“查清楚，他们的火器是从哪采购的吗？”

    “不出意外的话，应该就是大夏，也唯有大夏有这个实力，一次性出售如此数量的火器。”富兰克林很笃定。

    “大夏，又是大夏！”

    杰克一边咀嚼，心中已经有了不好的预感。

    “我们在前线打生打死，大夏却大发战争财，真是好算计啊。”杰克隐隐捕捉到，大夏隐藏在幕后的幽灵，心情更抑郁了。

    历史，来了一个大反转。

    “看来，我们得好好激一激暗夜帝国，让它多找找大夏的麻烦了，否则的话，大夏本土都成了一片净土，实在是太安逸了。”杰克目光阴冷。

    富兰克林说道：“在我看来，暗夜帝国就是一群躲在黑暗中的虫子，想让他们正面对抗大夏，怕是很难。夏威夷之战，大夏已经把他们打怕了。”

    “不试一试，又怎么知道不行，总比什么也不做强。”

    杰克却是对暗夜帝国抱有信心，他相信，本田圭佑等人，不会轻易忘记灭国之恨，总有一天，会对大夏发出致命一击。

    “那就试试吧！”富兰克林没再坚持，转而说道：“哥伦比亚那边该怎么处理，要派出增援部队吗？根据前线传来的情报，这一次，大夏可是足足派出七十五万大军，简直势在必得。”

    话里话外，富兰克林是不赞成增兵的。

    想要对抗大夏军，道森王朝至少要增派五十万大军，这是不可能做到的。

    杰克却不想轻易放弃，巴拿马运河的战略地位，实在是太重要了，“能不能让攻入印第安帝国的军队撤回来，再让巴西利亚王朝派出一支增援部队？”

    “撤回我军可以，让巴西利亚王朝派兵，恐怕很难。”

    “唇亡齿寒。大夏一旦攻克哥伦比亚地区，下一个攻击目标，必定是巴西利亚王朝。否则的话，大夏为何在南美驻扎这么多军队？”杰克比富兰克林看的透彻，“只要跟对方陈明利害，不怕他们不出兵增援。”

    富兰克林点头，认可了杰克的判断，跟着分析执行中的困难：“眼下南美战场犬牙交错，大军想迅速从前线撤下去，恐怕很难。”

    “那就让巴西利亚大军负责殿后，我们可是在为他们打仗。”

    “那样一来，巴西利亚王朝的怨气，怕不是一般的大，毕竟他们还指望着，借着这次战争，一举打垮印第安帝国呢。”富兰克林心思细腻。

    巴西利亚王朝不是任何人的傀儡，他们愿意跟道森王朝结成盟友，本质上，也是有对抗印第安帝国的现实诉求。

    因此，这一次才在东线，一次性投入四十万大军作战。

    要知道，战争打到现在，整个巴西利亚王朝大军也不过八十余万，等于在此战投入了王朝近一半的军队，这是很大的魄力跟决心了。

    如果此时撤军，无疑是功亏一篑。

    再往远想一点，没了东线威胁，印第安帝国解决阿根廷地区，恐怕只是时间问题，等到那时，巴西利亚王朝拿什么对抗印第安帝国？

    随着大夏强势介入南美战场，在巴西利亚王朝眼中，道森王朝还能是可靠的大靠山吗？

    届时，一切都将改变。

    在这样一种情况下，杰克要求巴西利亚王朝不仅要从印第安帝国撤军，还要派出大军增援哥伦比亚，真是有些过分了。

    真这么做了，双方的盟友关系，怕是要就此画上句号。

    杰克却很果决，“先度过眼前难关再说，至于以后，那是以后的事情了。”在杰克眼中，所谓盟友，不过是一枚枚棋子。

    该放弃的时候，就不能有一丝犹豫。

    富兰克林听了，心中叹息一声，按他的判断，王国与其死保一个巴拿马运河，不如维护好跟巴西利亚王朝的良好关系。

    放弃巴西利亚王朝，是很愚蠢的选择。

    毕竟眼下还只是工业革命初期，巴拿马运河对道森王朝的重要性，远没有后世那般重要。

    当然，杰克有杰克的坚持，他着眼的是王国未来布局，也不能说错了。

    “还有一点，”富兰克林觉得，他有必要提醒到位，“如此此时从东线撤军，阿根廷地区可能就保不住了，我们怎么向西班牙王朝交待？”

    这一下，终于将杰克问愣住了。