    乔楚楚的脸色难看极了，她小声地轻叫道：“翊轩~”

    然而程翊轩却仿佛没有听到，注意力全在乔黛身上，一向清冷的眸中，隐隐流淌着不属于他的灼热。

    王蓉珍扯了一把发呆的丈夫，低声说道：“黛黛什么意思？来打楚楚的脸吗？还有她穿的这是锦绣？她什么时候有的？为什么之前不拿出来？”

    乔元翰回过神，脸色瞬间难看极了，那老妖婆死的时候黛黛还小，她什么时候有的锦绣？为什么不和他说？

    他面色阴沉地向她走去，打算把她赶走。

    乔黛却主动笑着迎上父亲，自然地将手伸进他的臂弯，小女儿一样地娇笑道：“爸，殷少说今天有时间过来呢！”

    乔元翰想把女儿赶走的心思，瞬间消失得彻底。

    乔黛又问：“爸，我穿的妈妈的衣服，您还记得吗？”

    乔元翰从久远的记忆中翻出来那一幕，他如同一个乡村傻小子一样看着锦云，拔不出眼。

    当时不但恍了他的眼，也恍了他的心。

    他看着乔黛，有些恍惚，仿佛面前站着的是锦云……

    “爸，不好看吗？”乔黛晃着父亲的手臂撒娇。

    乔元翰仓促地说了一声：“好看”便移开目光，不再看她一眼。

    就算在场有的宾客不知道乔楚楚身份的，此刻嫡庶一眼便能看出。

    所有的人看向程翊轩都意味不明的，好像在说放着艳光四射并且是锦家传人的大小姐不娶，为什么要和一个什么都没有的庶女订婚？

    乔楚楚唯诺惯了，还没养出前世后来那种气势，此刻在乔黛面前，简直差距太大了。

    有些东西并不是一朝一夕就能培养出来的。

    王蓉珍不断给女儿使眼色，让女儿别急，现在乔黛站得多高，一会儿就跌得有多惨，不管她今天怎么折腾，过了今天都得完蛋！

    耀眼的乔黛，俨然成了今晚的焦点。

    不少宾客都向她围了过来，想看清乔黛身上的锦绣，也想看看乔黛这漂亮的脸。

    乔家大小姐居然这么漂亮，也难怪乔家一直藏着掖着，不肯带出来给大家看。

    乔楚楚的风头完全被掩盖，这宴会仿佛专门为乔黛开的。

    程家夫妇让人将程翊轩叫了过来，低声问他：“乔黛被拐卖的事情，到底是真的假的？”

    程翊轩清楚父母意思，他看向乔黛与乔楚楚，虽然他怜惜楚楚，喜欢楚楚的柔弱善良，但是这样一比，真的是拿不出手。

    乔黛太有主母范儿了，就连他的目光都会不由自主被吸引过去，更不要提她身上穿的是锦绣。

    “乔太太说是真的，并且给对方留下了把柄。”程翊轩面无表情地说。

    程母忍不住问道：“是不是她故意诋毁乔黛？”

    程父沉吟道：“先观望一下，比较稳妥，现在这个情况，也不能说换人就换人。”

    王蓉珍和乔楚楚找借口把乔元翰叫过来，落了单的乔黛大大方方地向程翊轩走过去。

    “翊轩哥哥，我今天的裙子漂亮吗？”乔黛望着他，笑意盈盈，满眼都是他，娇媚的脸庞生着光，让人移不开目光。

    刚才她走来的时候，他就移不开目光了。

    她真的太美了，这华美的衣服成了她的陪衬，让他忍不住想起一句传说：“锦家每一位绣娘都是锦绣作品的化身。”

    现在他无比确定，乔楚楚托不起锦绣，这身衣服唯有穿在乔黛的身上，才不像一个衣架子。

    “美！”程翊轩清越的眸底，燃着浓烈的火焰，似乎是这锦绣反光的错觉。

    乔楚楚看着这一幕，恨不得要冲过来，恨不得当场撕了乔黛的裙子。

    王蓉珍死死地按住女儿的手，这样效果更好。

    乔黛很快就要凉得彻底。

    她没想到吧！今日是她的首秀，也会是最凄厉的结尾。

    如果不是乔黛这样折腾，恐怕还不会有如此好的效果，她倒要看看这次谁能救她！

    就算来一万个殷权凛也没用！

    “翊轩哥哥，我有好多这样漂亮的衣服呢！真怕自己撑不起来。”乔黛一脸天真，笑得无邪，就像一个心里装着魔鬼的小妖精，引诱他上钩。

    “哦？这么多漂亮的衣服，都是哪来的？”程翊轩玉冠丰姿，清雅绝伦地望着她，气质斐然。

    这个模样，太能蒙蔽人了。

    “我妈啊！我外婆啊！她们留给我好多呢！毕竟我才是锦家的后人，就连我爸爸，也只能继承一些少量的身外之物。”乔黛的表情天真烂漫，仿佛在和邻家哥哥话家常，一点心机都没有。

    程翊轩“哦？”了一声，问她：“你外婆去世的时候你还小，有些东西教给别人再教给你，是不是这样？”

    乔黛摇头说道：“不是啊！锦家的精髓，就算别人得到了，也看不懂、学不会，唯有锦家人才能明白。”

    从小外婆就教她一个歌谣，随着这个歌谣的，还有外婆的各种吓唬，不能对别人说这个歌谣，否则的话，就会失去她最爱的人。

    所以前世就算乔楚楚拿到秘籍，也是看不懂的。

    歌谣就是密码，没有密码，学不会锦绣。

    “我还真没听说过这些，这么私密的事情说出来，是不是不好？”程翊轩目光温和地望着她，如玉般脉脉。

    “不私密啊！我家人都知道的，楚楚从小就知道。”乔黛神情坦然大方，心里却笑开花了。

    果然程翊轩的脸上有那么一丝扭曲，乔楚楚说什么乔黛不会锦绣，和锦绣没有任何关系，都是骗他的了？

    程翊轩的表情，很快恢复正常，他看着她，尽量温柔地说：“下次，给翊轩哥哥看看别的漂亮衣服好吗？”

    “好呀！”乔黛一脸毫无心机地答应下来。

    那张小脸，让人心生好感与欢喜。

    相比之下，乔楚楚那张可怜的脸，不但普通至极，似乎还心机深沉不讨喜。

    这永远都是看脸的时代。

    乔翊轩望着乔黛，怎样都移不开目光。

    “啊吧！”门口响起一个声音。

    起初并没引起别人的注意。

    “啊吧啊吧！”声音大了起来。

    众人这才看过去，错愕震惊。

    怎么会跑进来一个傻子？

    这个傻子的目光，落在了乔黛的身上。

    程翊轩心里“咯噔”一声，俊逸脱俗的脸也有些阴沉下来。

