    第六十七章 打赌、第三次尝试

    ……

    “你们找死？”马脸和那另外四个契约者顿时脸色涨红，一个个的抽出武器。不过包子和小凯也不是省油的灯，却也是手持武器，尤其是包子冷笑道：“怎么？想动手？没本事的东西，自己打不通任务副本，就知道在这里逞能，来啊，动手，那你们就是这个……”

    包子一脸狞笑，用中指做了个向下的姿势，一脸的欠打样。

    说实话，这小子在损人的本事上绝对是专家级的，几句话就将马脸那几人气的一佛升天，二佛出窍。

    就在马脸那几个契约者已经气疯了要冲过来的时候，一个人却是如同鬼影般出现在马脸面前，双拳轰出，就见一股强烈的气流波动炸开，马脸竟然直接被震退了数米。

    而其余几个契约者也都是一愣。

    他们看的真切，那人是突然出现在那里的，显然速度极快，而且击退马脸的那一招也是相当凶悍，一时间都停滞不前。

    这个出手的人自然就是林飞。

    他刚刚快速突进，然后猛的一招波动拳击出，成功的将马脸急退。这波动拳在进入第五层后，就因为攻击力有些欠佳，被林飞弃之不用。毕竟，如果没有强大的**力量和斗气等级，波动拳的攻击力还真不如用武器打出的多。

    但，波动拳施展起来相当拉风，而且虽然攻击力对于第五层来说有些欠佳，但却拥有极强的击退效果。

    而刚刚，林飞也不是要真的干掉马脸，所以波动拳便成了最好的震慑技能。

    别的不说，那肉眼可见的气团和四散的气劲就足以让不明所以的人惊叹了。

    事实上也是如此，林飞一招轰出，对面几个人都冷静了下来。

    马脸那几个同伴眼见这四个人，除了那个女恢复师外，另外三个家伙竟然是一个比一个狂，简直岂有此理，不过又深入的想一下，若是没有什么依仗，他们又怎么会如此狂？

    他们想的没错，林飞还真不怕动武，刚刚他已经用探查卷轴看过，马脸几人的等级最高不过26级，要知道林飞第一次进入第五层的时候，就曾经干翻过26、27级的契约者，那个时候林飞不过是19级，现在已经是23级，更有小凯、包子和吉祥在，就算是真的要厮杀，也是自己这一方赢面大。

    不说别的，在没有黑暗吞噬者的前提下，自己的5级地狱火焰对契约者来说绝对是一大杀器。

    马脸那边的人此刻面色不善，他们没想到这几个等级不高契约者竟然如此的强横，在人数和等级都不及自己这一方的时候，还如此的嚣张，这完全出乎他们的预料之外。

    动武？

    他们虽然有信心干掉这几个人，但如果真的那样，显然会拼个你死我活，到时候很可能影响人物。此外，他们的把握也并不大，对面那个小凯听说是一个打孔师，这种辅助职业者一般都认识不少大人物。还有，对方队伍里那个术士身上的装备相当不错，而且那么嚣张一定是因为自身实力不错的缘故。而因为术士这个职业的特殊性，天生就比同级的契约者要强，显然不好对付。至于那个盗贼，更是有些怪异，一个盗贼竟然会施展刚刚那怪异的格斗技，马脸队伍里的盗贼更是对林飞表现了极大的忌惮，刚刚林飞的身法极快，如果刚刚不是使用格斗技，而是使用匕首来一次连续刺击，马脸说不定直接会被打掉一半血量。

    林飞一出手，对方如此震撼，而己方也是如此。

    尤其是包子，他见到林飞出手，先是一愣，随后哈哈一笑，一步跳到林飞身边，拍着林飞的肩膀道：“哥，你真是我哥，我觉得我就很嚣张了，没想到你比我还厉害。这帮王八蛋从刚开始就一直说风凉话，自己打不通副本，却跑来找老子们的麻烦，你们***当我们是泥捏的啊？再吵吵，信不信老子灭了你们，不过25、26级，老子还不放在眼里。”

    说罢，手一抬，便看到几道幽幽的魂火燃在他的手心，那魂火惨绿色，其中还隐隐有蝎子的图案。

    对面一个契约者认得这种技能，却是面色一变道：“这是蝎尾钉刺诅咒，中招者会受到一定程度的伤害，虽然伤害不大，但却那种疼痛却是难以忍受的，没想到他竟然会这个技能？”

    显然，这个契约者是有些怕了。

    包子的确是很厉害，因为他是一个恶魔术士。这种职业注定会拥有不少恶魔仆人，更是精通各种伤害诅咒法术。一般情况下，就是比他等级高两级的契约者，都不一定是他的对手，所以，养成了包子这种性格。

    见到此，马脸那个小队里却是有一个契约者出面，冷笑道：“哼，你们说我们打不通任务？那如果我们打通了呢？”

    他显然是要岔开话题，既然现在谈论的是星阵任务，那就以这个任务说事。

    包子和小凯自然不知道对方说这话是什么意思，而随后，那个契约者又道：“在这里争强斗狠又有什么本事？咱们不如就从这一次星阵任务打个赌，如果我们通过了，那你们就集体跪在我们面前磕三个响头，而假如你们通过了，我们也会这么做，如果双方都通过或者都没通过，就算是平手，如何？”

    这一个提议看似公平，但实际上，这个契约者却是优势占尽。

    毫无疑问，在进行副本任务的时候，人数多的一方自然是占据了优势，而且他们在经过两次失败后，已经是摸到了一些门槛，只要再试两次，应该就可以通过。

    而对方只有四人，而且职业配备并不完善，显然要通过星阵任务要难上很多。甚至说的直白点，对方以目前的状况根本不可能完成任务。

    于是，这个契约者的提议受到了马脸等人的附和，此刻，这五人露出了一点得意之色，他们料定对方不敢答应，如此一来，却是直接将刚才的局面扳了回来。而事实上，他们也只是觉得动武会影响接下来的任务，却并不是真的怕了林飞等人。

    这一下，出了林飞之外，小凯，包子和吉祥都是默不做语，他们显然对通过星阵任务没什么信心。虽然之前林飞说过有法子，但他们并不觉得林飞真的有办法让他们四个人在规定时间里打通这个副本。

    见如此，马脸几人更是得意。

    “怎么，不敢？刚刚又是谁说我们垃圾？你们连这点魄力都没有，岂不是连垃圾都不如？”话语之间占了上风是一件很爽的事情，而显然，马脸等人此刻便是爽在其中。

    “有什么不敢，我们赌了！”突然，林飞说道。

    马脸等人只觉对方是逞口舌之强，却是趁机取出了一张空白契约，上面写下了刚刚的赌约，然后分别签上了编号，然后递给了林飞，道：“好，那你们敢不敢在上面签上编号？”

    林飞一看，这契约上已经将刚刚的赌约如实的写了上去。上面只写，看双方谁最先完成巨力神星阵任务，谁就是赢家。而输了的一方，则必须按照契约上的要求去做，否则就会被清空时钟上的时间。

    这种契约是由恶魔篇章世界的规则所约束，任何契约者只要签了编号，便不可能违约。

    林飞知道对方这是在玩弄心机，来将自己这一方的军。不过自己的确是想到了通关的法子，便是不惧的写上了编号。

    那包子，小凯和吉祥看到林飞如此自信，也是心中一热，虽然他们也有些担心，但还是从林飞手里接过契约，签上了自己的编号。

    这一下，马脸等人变了变色，却又觉得对方是冲动之举。他们签了契约，便正和自己这一方的心意，当下冷笑一声，道：“好，那咱们手底下见真章吧！”

    至于那马脸，更是狂笑道：“你们几个，就等着给老子下跪吧！”

    说完，这几人便恢复好状态，再一次进入了副本。

    这边，小凯，包子，吉祥三人互相看了一眼，随后将目光移到了林飞身上。

    林飞知道他们想些什么，刚刚这三人那种荣誉与共的姿态也让林飞觉得三人人品都不错，便笑道：“放心，我说有法子通关就有法子，咱们先进副本吧，一会儿你们完全听从我的指挥就是了！”

    此刻，小凯三人才发现，林飞手里刚刚那张白纸此刻已经是写满了东西，密密麻麻，只是却是不知道写着的是什么。

    于是四人再一次轻车熟路的进入了副本。

    副本里的世界依旧是那个样子，前面有一条红线，只要越过，那就开始计时了。

    包子和吉祥照例要召唤穴居魔和骷髅出来，却是被林飞给制止住了。

    “这一次，我们不需要召唤物！”

    “什么？”小凯三人一愣，却是不知道林飞葫芦里卖的什么药。要知道他们本来就是因为人数不足，所以才拿召唤物顶替的。尤其是，他们所缺少的正是契约者小队中最重要的‘坦克’的角色。

    林飞却是沉声道：“这一次，我们不需要召唤物，事实上，前两次咱们之所以浪费了宝贵的时间，其中一条，就是因为使用了召唤物！”

    !@#