    灯火通明的城市之中，无数人在白天不自由的工作后，在这黑夜之中开启了完全属于自己的生活。

    而解决了案件之后，小兰还有园子在和家人报过平安后，便得到了住在朱蒂老师家的允许。

    只不过三人抵达朱蒂家的豪华公寓楼下时，却看到了柯南拎着买来的小蛋糕朝他们嘿嘿直笑。

    “诶？柯南君？”小兰看到面前的柯南可谓是惊讶万分：“你怎么会在这里。”

    “哦~cool kid~你也来为我送别吗？”朱蒂表面上一副惊喜的表情语气夸张的模样，但内心深处却瞬间提起了打起了精神。

    “嘿嘿，我从毛利叔叔那听说了朱蒂老师你要走的事，便说也要参加送别会，就让毛利叔叔送我过来了。”柯南朝着朱蒂笑了笑向着几人解释了起来。

    当然，事情并没有他说的这么轻松，一开始毛利小五郎自然是不耐烦的。

    但柯南又怎么会不知道对方的性格。

    在用暗示的话语说提醒了毛利小五郎，如果自己这个“拖油瓶”不在家的话，那他就可以出去浪之后…

    对方欣喜的充当了一把工具人，给柯南送过来的时候中途还买了几个蛋糕，说是对小兰老师的感谢。

    “诶？叔叔偶尔还是能做些好事的嘛。”园子嘿嘿一笑接过柯南手中的蛋糕看了看笑道：“啊，都是我们喜欢的口味呢，小鬼你有心了啊。”

    说着园子嘿嘿搓了搓柯南的狗头以示赞赏。

    “你太小看我爸爸了，恐怕这会已经跟他那些狐朋狗友在一块鬼混去了。”

    早就知道自家老爹是什么性子的小兰早已看穿了毛利小五郎的小心思，无奈叹了口气后笑了笑道：“算了，这次看在蛋糕的面子上，就绕过他这一次好了。”

    一行四人汇合后说笑着便坐上了电梯抵达了朱蒂所居住的公寓之中。

    “你们先坐，我先去个洗手间。”打开门给三人拿了拖鞋之后，朱蒂招呼了一声便直接朝着洗手间走去。

    而柯南见状富有深意的看了对方一眼，但明面上还是配合着小兰还有园子已经将买好的东西摆在桌面之上。

    等到朱蒂老师从洗手间出来之后，众人坐在桌上打开饮料和酒水倒满，一起碰杯开启了送别会。

    饭吃到一半，柯南也借口去了一趟洗手间，检查了镜子后果不其然发现了后面所藏的照片，而其上的内容赫然正是他和小兰等人在一起的样子。

    而一旁的柯南看到这一幕，不由得再次想起了唐泽所说的话语，心下一凛的同时，又有种被人在后面操控的郁闷感觉。

    没办法，之前唐泽交代的话居然全都应验了，虽然此时此刻的执行者是他，但是却又无处不在透着唐泽的影子。

    不过郁闷归郁闷，柯南知道自己今天过来的目的是达成了，恐怕朱蒂会把线索藏好不给一点点可能让小兰起疑的可能。

    而本来自己的目的就是为了以防万一，现在看来目的是达到了。

    同时他也不由有些庆幸唐泽考虑的周密，他了解小兰，知道以她的性格如果发现朱蒂老师可疑，不放心下肯定会作出行动的。

    而那就代表着意外，也代表着小兰可能被卷入接下来他们与黑色组织的交锋之中。

    哪怕只是有一点的可能，那都是柯南不想要看到的。

    将镜子小心放回，有检查了一遍确认照片不会不小心露出被上洗手间的小兰她们看到后，柯南这才放心的走出了洗手间。

    “啊，柯南快来。”一出来柯南便看到小兰向着自己招手，“你要吃哪个蛋糕，让你先选~”

    “我哪个都可以啦~”柯南乖巧的说道：“小兰姐姐你们先选好了~”

    “嘿，小鬼你可别客气呦~”园子打趣道：“不然我们可就真选了，到时候没有想吃的可别哭哦~”

    “不会啦！”柯南没好气的翻了个白眼：“你们先选就好了。”

    “那我就不客气了。”园子笑道：“我要草莓的~”

    园子先动了手，余下的小兰两人也各自挑选了蛋糕，一行人吃着蛋糕聊着天气氛倒也算融洽。

    而和原著中不同的是，可能因为柯南的存在让朱蒂有了警惕心，本该喝得烂醉的朱蒂却没喝多少酒反而保持着清醒。

    之后小兰和园子也各自去了一次洗手间，但根据柯南的观察走来后小兰的脸色并没有什么异样的感觉。

    而之后面对朱蒂老师的时候，小兰也没有任何的勉强，三人其乐融融的开始铺起了床铺准备等下好睡觉了。

    而因为风险被消弭，这一夜如同无数个普通的夜晚那样就这么平稳的度过了。

    .......

    每个人的世界都是以自己为中心运转的。

    有的人安然入眠，可同一时间的夜晚，不同的人却做着不同的事。

    哒...哒哒...

    修长纤细的白皙手指在键盘上不断敲击着，漆黑的房间之中，唯一暗淡的光源屏幕上，渐渐显露出了“亲爱的江户川柯南”的字样。

    身着一身黑色性感内衣，丝毫不介意春关显现的贝尔摩德将写好的信件装入信封之中，点燃了打火机。

    火漆章在高温之下很快便融化被盖在了白色的信封之上，趁着火漆还未凝固之际一个精致的印章很快印了上去在上面留下图案。

    诱人的红唇抹过一丝诱人的笑意，似乎在期待着明日的到来。

    ......

    不知名的停车场之中，黑色的雪佛兰C-1500静静停在笔直的白线内。

    男人按动遥控器，车灯在昏暗的空间之中不断闪烁。

    皮鞋踩在地面之上，头戴针织帽的男人打开车门坐进了驾驶证之中。

    呲~

    火柴在磷层上擦划释放热能冒出火焰，将嘴上的香烟点燃。

    左手夹着的火柴静静燃烧着，照亮了车内的空间。

    在其车驾前方，一张照片静静贴在其上，短暂的光亮衬映出了照片上的主角。

    那是留着一头短发神色冷淡的女孩，照片中似乎正好扭头看向了了照相人的方向。

    男人就这么静静看着，旋即一弹火柴，车内再度陷入了黑暗之中。

