
记得当时，龙阳可是在客车旁边，突然危险临近，不知怎么的就进入莫名的空间。r?anw  enw?w?w?．??还有，那一客车的人是被人所害，应该是黑袍人所为的。25条人命，有老有小，想起这，龙阳心痛不已。若是他知道矿场旁的屠村，更加难以承受。

排除其他，这25位乘客是因为自己而死的，他应该负责任。黑袍人有些丧心病狂，居然如此对待普通百姓。看来，黑袍人为了刺杀自己，已经无所不尽其用了。难道就是为了玉手杖？还是黑石头？龙阳被关在坟墓的房间内，仔细的回忆着细节，理清思路。

难道这一切都是表象？是黑袍人的陷井？想到这里，龙阳头皮发麻。

但，龙阳随即否定了自己的猜测。在这里，最起码嫣嫣和她奶奶不是黑袍人，但那智者？

想归想，说归说，毕竟龙阳还没有进入到这个世界，要解决这些问题，要证实自己的想法，必须走出这个墓室的房间。

自嫣嫣被奶奶训斥后，只在送来食物的时候和龙阳聊着天，透露些外面的情况，再也没提过其他，更别说带龙阳出去了。况且，嫣嫣所知有限，无非是今天又去钓魂了，又辛苦了之类的话。

鬼婆再没出现过，别无他法，龙阳决定再从嫣嫣身上开刀，谁叫自己只能接触到她自己呢。

“鼠肉好吃吧！”嫣嫣又带来了鼠肉，递给龙阳。

莫说，这鼠肉吃习惯了，倒没有以前那种恶心的感觉。而且，鼠肉内含有不同寻常的能量，不断的恢复着龙阳的身体。龙阳的脸上有了血色，伤也好的七七八八。

“是好吃，最近多亏了你。不过，按你的年龄好像钓不出那么多的鬼魂吧？”为了能够出去看看，龙阳只有得罪嫣嫣了。

“你这人！给我！”嫣嫣一把将鼠肉从龙阳手中夺过，扔在地上。

“嘿嘿，生气了。看来真的不是你的奖励，应该是你奶奶鬼婆得来的吧！”嫣嫣上当了，龙阳又烧上一把火。

“奶奶去智者城堡了，这些日子都是我在辛辛苦苦的照料你，你！你！”嫣嫣气的直跺脚，眼看就要哭了。

“别说我不信你，关键是我没见过你钓魂，你要是带我看上一眼，我就相信你了。”龙阳见时机成熟，立刻抛出条件。

“好，我这就带你去！”嫣嫣为了证实自己所说为真，立刻要带龙阳出去。“咦？不对，你不会用了激将法吧？！”

“咳咳，哪里！我是真的以为你没那能力。”龙阳故意掩饰着自己，还象征性的露出不相信的表情。

“既然你这样说，我也不管奶奶的嘱咐了，我就带你出去见识见识。”嫣嫣往门口走去。

“好，我就跟你出去见识见识你的能力！”龙阳赶紧跟上，心内窃喜。

“哦！一试就试出来了，还说是你不想出去，这就是你的阴谋，还想骗我！别忘记了，我可是八千岁的人了。”嫣嫣猛然转身，鬼笑着看着龙阳说道。

“你！”龙阳无言以对，没想到没骗成功。

“怎么样？狐狸尾巴露出来了，想出去，门都没有！”嫣嫣跑出墓房，留龙阳一个人在房间内抓腮。

“女人都是古灵精怪，连这个小丫头都是！”龙阳几步回到床上，郁闷的躺下。这真是山穷水尽了，再要有机会，不知等到何时。

算了，既然出不去，就试试自己身体内的变化。想到这，龙阳盘膝坐在所谓的床上，进入冥想中。

龙阳已经与血界以及魂盟失去联系，沟通不了，只能内视自己身体内的两大空间。玉手杖一如既往的没有变化，里面一直白雾茫茫，无法探查。龙阳只有沟通黑石头的空间，内在的变化让他不由一喜。

两种奇石竟然奇迹般的与黑石头融入一起，不分彼此。而且，黑石头有了特殊的变化，它吸收了千魂鼎、奇石后，就真的是一块石头，普通的黑石头而已了。所有的光芒内敛，却发出让人心悸的威力。

龙阳试着将意识与之接触，瞬间，龙阳消失在墓房之内。它！龙阳站在漆黑的空间内，惊喜不已。自己竟然可以进入到自己的身体空间内，太奇妙了。不对，应该说自己的身体可以进入黑石头的空间之内！

但黑石头的空间里太黑了，不但视觉，连各种感觉都失去了作用。龙阳将自己的意识脱离了出来，身体再次出现在墓房之内。

这？！龙阳还沉浸在突然而来的惊喜之中。真好，如果以后遇到危及性命的时候，就可以及时的躲到空间内。不过，也不能过多的使用，时间一长，自身就会产生依赖，成了有事就躲的胆小鬼了。

哈哈，总之，以后多了一项保命的本领了！想到这里，龙阳暂时忘却不能出去的烦恼，畅快的大笑起来。

既来之，则安之，就不信鬼婆不会再来这里。况且她的孙女和自己在一起，迟早要见面的。龙阳躺在床上，慢慢的睡着了。睡梦中，他依然笑着。换了别人身处这种环境，哭都哭不过来，他居然在梦中还能笑。

“谁！”龙阳突然惊醒，立刻做好战斗的准备。他的身体近乎恢复，警觉性大大提高。一旦有人临近，意识与身体立刻反应过来。

“还能有谁，我呗！”一道身影来到龙阳的床边。

“是你，你这时候来干嘛！”当看清是嫣嫣后，龙阳放松戒备，不解的问道。

“啥时候啊，我们这里也没有你说的白天和黑夜，我啥时候不能来。再说了，你住我的房间，我回自己的住处还要向你请示。”嫣嫣不管不顾，直接坐在龙阳的身边。

“也对，你坐吧！说说来干嘛总可以吧。”龙阳因为黑石头空间的巨大变化，心情大好。反正呆在这里无聊，和这丫头聊天也是不错的事情。

“你不是想出去看看吗？我现在领你去钓魂。”嫣嫣贴近龙阳，小声的说道。

“你不怕你奶奶骂你？”听到嫣嫣的话，龙阳疑惑的问道。

“现在鬼时已过，奶奶也不敢随便出门，我偷偷的带你出去。”嫣嫣眨着大眼，神秘兮兮的说道。

“鬼时是什么时候？”既然这小丫头来到这里，看来是因为之前的交谈，她心底不服气，想要表现自己。正好是机会，龙阳想从她口中得到更多的信息。

“鬼时？就是鬼的时间，这时我们都不能再出门了。”嫣嫣说着，眼中露出恐惧的神情。但从她的眼中可以看出，她是接受她奶奶的灌输，其实在鬼时以后，她就从来没有出去过。

“鬼时以后会出现什么？”

“会出现厉鬼，我们对付不了，只有智者城堡才能够对付。”

对了，这丫头真的在鬼时以后没有出去过，她只是听她奶奶的告诫。她来找龙阳，不但是要证实自己钓魂的能力，还要龙阳陪着她满足自己的好奇心。

“不出去，我要睡觉了。”龙阳欲擒故纵的说道。

“你不出去了？你不是很想出去的吗？”龙阳的回答出乎嫣嫣的意料，她不解的问道。

“你不是答应你奶奶的，不带我出去了吗？”龙阳继续拒绝着。用这种手段欺骗嫣嫣，龙阳有些不忍。但为了能够掌握更多的信息，他不得不做。

“好吧，那我再告诉你个大秘密，你和一起出去钓魂好不好？”嫣嫣上当了，为了能让龙阳和她作伴出去，她也豁出去了。

“我先听听。”龙阳装作无所谓的样子，斜倚在床头。

“我听奶奶说，我们这里是阴界，东西南北四个方向盘踞着四大鬼王，只有我们这中心的位置才有人类。”

阴界？刚听嫣嫣说了两句话，龙阳再不能保持刚才漠不关心的样子，立刻端坐了起来。阴界？难道就是冥界？

“四大鬼王包围着我们，无时无刻的利用鬼魂攻击我们的领地，妄图消灭我们人类。幸好，我们有智者，他带领着我们一起抗争。还有，好像智者与四大鬼王达成一个什么协议，但我不知道具体的内容。”嫣嫣继续讲述着。

“按你这么说，这里有人也有鬼的存在？”龙阳若有所思，向嫣嫣问道。

“当然了！你看我不就是人，但我在钓魂吧！”嫣嫣骄傲的说道。

这到底是哪里？怎么会有一个地方这么离奇？！

对了，这里是阴界，是嫣嫣刚刚说的。那阴界又是什么地方？

“还有呢？”

“没有了，就这些也是我偷偷从奶奶那里听来的。快，和我一起出去吧！”嫣嫣没忘记此次来的目的，直接拉着龙阳往外走去。

看来不能不出去了，真不出去，就一辈子不知道阴界的实际情况，无法脱离这个世界。

“慢！嫣嫣，我们真的是在阴河里钓魂吗？”龙阳拉住嫣嫣，再次问道。

“是啊！”

“用什么钓？”

“鱼竿啊！”

“鱼竿呢？”

“在河边，我奶奶的，我们两人换着来。”

“用什么作饵料？”

“用这！”说完，嫣嫣闭上眼睛，把手放在自己的脑后。不一会，她的脸上出现些许痛苦的表情，随之恢复原状。

头昏脑涨，坚持着码了一更。刚吃完药，好些就来第二更，撑不住就明天吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012623"  chaptername="第六章  阴界">加入书签</a>
</div>
