    

    任何人被自己暗恋已久的男神这么语气严厉地批评，都不会好过。

    然而，她想不到的是，更严重的打击还在后面。

    傅临琛顿了顿，对脸色惨白的伊娃视若无睹，继续说道：“第二件事，如果我没理解错的话，所谓院花，难道不应该是整个经管学院最漂亮的女生？怎么会是她？”

    此言一出，整个舞会现场瞬间鸦雀无声。

    所有人的目光都集中在了伊娃的脸上。

    任谁都没想到，傅临琛竟然会说出这样的话来。

    如果说，刚才被傅临琛指出称呼不对，对伊娃来说已经是个挺大的打击，那接下来的这个问题，就等于是直接一巴掌打在了她的脸上。

    伊娃脸嘴唇都变得惨白，但脸上却像是烧起来一样，因为羞耻而涨得通红。

    Lance学长竟然说她不配被称为院花！

    这简直比刚才被穆薇薇当场碾压，被人发到论坛上公开讨论，还要更让她难受了。

    可是，没有任何人能说傅临琛说错了。

    因为他说的就是大实话。

    刚才文体部长说话的时候，不少同学就已经在腹诽：伊娃哪里配得上院花这个称号？无论是美貌还是人品，都没法跟Vivian相提并论，大家已经不承认她是院花了，竟然还能跟Lance学长跳舞？！

    只是，学院的传统是这样，谁也不好说什么。

    现在，Lance学长居然直接把大家想说又不敢说的话，直接扔在了伊娃脸上。

    真不愧是男神啊！

    众人在感叹的同时，傅临琛已经转过了身，重新朝着刚才既定的方向继续走了过去。

    他的目标，不出所有人预料，就是穆薇薇。

    穆薇薇看着一步步朝她缓缓走来的高大男人，感觉都有点晕眩了，呼吸也不太顺畅。

    傅临琛他竟然……竟然……

    那样直接地打了伊娃的脸！

    而且，还朝她走了过来。

    他不会真的要请她跳舞吧？他知道这意味着什么吗？

    这就代表着，在他心里，她就是这个会场上最漂亮的女生，是真正的院花！

    但是，老狐狸平时不是很看不惯她，不管她做什么都要跟她作对吗？他怎么可能这样帮她呢？

    难道，傅临琛想要邀请的对象不是她？而是另有其人？

    不过是几十秒的功夫，穆薇薇的脑子里就乱糟糟地闪过了一大堆念头。

    直到高大俊美的男人停在她面前。

    下一秒，傅临琛微微躬身，朝她的方向低下了头，修长有力的手掌伸到了她的面前。

    “这位小姐，我有这个荣幸，可以跟你共舞一曲吗？”

    现场静默了两秒，随即，响起了刺耳的尖叫声。

    围观的同学们实在是太激动了，简直控制不住体内的洪荒之力！

    “啊啊啊啊啊！！太苏了，这也太苏了吧！！有生之年竟然能看到Lance学长弯腰低头，向女生邀舞！！我太激动了！”

    “关键是Vivian的颜值一点也不比Lance学长逊色，他们两个站在一起，好像在拍电影一样……我的天呐，真的太唯美了吧！我的小心脏呐！”

