    混沌中的变化？

    杨戬和三妖愣了一下，有些不解。

    混沌不就是混沌，能有什么变化？

    无尽混沌，号称无尽，就连圣人也难以尽数探寻。

    有太多的未知和神秘。

    没人能一探究竟。

    不过，仙师既然问了，他们照做就好。

    仙师考虑的事，不是他们能揣度的。

    杨戬和三妖领命而去。

    …

    另一边。

    项羽等人终于赶回大秦。

    “陛下，我们回来了。”

    王翦是个大嗓门，在他肩头，还躺着一块奇异的石头，正是打神石王霸天。

    “王翦，快给我找点奇石吃吃，我快饿死了。”

    肩头上的打神石躺在那里，一副快要死的模样说道。

    打神石身为十凶之一，可以通过吞噬奇石来进阶。

    至于饿是不存在的。

    “老实点，等见完陛下我就带你去找石头吃。”

    王翦小声的呵止道。

    接着，四人上前见礼，无不唏嘘感叹，历经磨难，他们大秦终于挺过来了。

    嬴政抬了抬手，道：“回来的正好，朕给你们介绍一个人。”

    话落。

    他指了指一旁的少年白起，简单的介绍了两句。

    “你们也可以叫我狗剩…”少年白起不好意思的说道。

    面对大秦的几位大人物，他可不敢自称是白起，还是叫狗剩让他心安一点。

    项羽等人听完之后，一脸的古怪。

    面前这个看起来有些胆小的少年居然叫白起？

    难道…

    他们看出了点什么，也大概能猜到是怎么一回事。

    不过。

    如果有朝一日，白起觉醒了前世的记忆，知道自己还有个名字叫狗剩会是什么表情。

    杀神…狗剩？

    离谱！

    太离谱了！

    项羽几人尬笑着点了点头，有人甚至都想用神通刻录下这一幕。

    他日。

    等白起苏醒前世记忆之后，拿给他看。

    想想就刺激。

    “陛下，太子他怎么样了？”

    互相认识之后，李斯关心的问道。

    此言一出，其他几人也都流露出关心的神色。

    走后发生的事他们已然知晓，只了解到太子被救了回来，但不知道具体情况。

    “已然无事，太子正在闭关修炼。”嬴政笑着说道。

    重塑肉身的裂天，已然没有了一丝的修为，不过，凭借前世的经验，修炼起来必定会顺风顺水，用不了多久就能恢复到原来的境界。

    “报！”

    “启禀陛下，妖族大军出动，已经降临到了西牛贺州。”

    就在这时，有侍卫来报，他是负责视察人间大地动向的人员。

    项羽等人流露出异色，他们太久没有接触外界了，听到这个消息不免有些惊讶。

    倒是嬴政没有丝毫的意外，双目如电，闪烁精芒。

    “妖族终于按耐不住了…”

    他低声言语了一声，缓缓的从帝位之上站起。

    “陛下，妖族图谋不小啊。”李斯面色肃然的说道。

    “干就完事了，不能放任妖族吞并西牛贺州。”

    王翦厉声呵道，他刚迈入太乙金仙，正愁没地方施展呢。

    “干就完事了！”肩头的打神石起哄。

    嬴政神目璀璨，沉默了一下，朗然开口。

    “征战！我人族的大军必将踏遍三界八荒。”

    “项羽！朕命名带领大军，统一整个人间界，就从西牛贺州开始。”

    铿锵的话语掷地有声。

    这一次归来，再也没有任何事物能够阻挡他人族崛起的脚步。

    妖族已经露出爪牙，那么此战无可避免，迟早都会遇上。

    既然如此，那么就将西牛贺州作为第一战的根据地。

    “项羽领命！”

    项羽高声应道，气势如虹，整个人都溢出紫色的光晕，那是他体内的霸血在沸腾。

    “王翦，蒙恬，白起，你三人作为副将，一同出征。”

    “末将领命！”王翦和蒙恬应道。

    倒是少年白起有些懵逼，他今年才十五岁，别说副将了，就连小兵都没当过。

    这第一次打仗直接就从副将做起，他何德何能啊？

    他一脸的纠结，欲言又止，但又不敢违抗命令。

    嬴政将白起的表现看在眼里，没有表示。

    一代杀神，是需要血与火来历练的。

    …

    随后。

    项羽点兵，带领三十万大军，驾祥云往西牛贺州赶去。

    黑压压的一片，凝聚在一起的气势，震动天宇。

    这三十万大秦将士已经太久没有动手了。

    早就憋着一股劲呢。

    …

    这一刻。

    沉寂许久的三界再一次沸腾了。

    不过这一次的主角并没有天庭，或者佛门。

    而是由人族和妖族发起的。

    …

    天庭。

    凌霄宝殿。

    玉皇大帝收到消息，直接甩出了昊天镜。

    开始看戏。

    他手里端着一个金碗，里面放着几颗黑黢黢的药丸，捏一颗放嘴里，美滋滋。

    这药丸正是药师父最近的杰作，针对玉皇大帝的病情炼制的丹药。

    丹药入口，化为暖流，融入四肢百骸。

    一直倒退的修为顿时就止住了不少，甚至都快停止了。

    玉帝的脸上浮现出一丝笑意。

    双喜临门。

    他正准备收拾陆压呢，不曾想大秦就先动手了。

    这简直就是狗咬狗。

    不管哪一方被打，对他来说都是天大的好消息。

    最好两败俱伤，统统死光。

    这样的话，他都不用动手，就除去了两个心头大患。

    想到此处，他都差点笑出声。

    高兴的又捏起一颗药丸放入口中。

    底下的仙官一脸的古怪。

    陛下平时吃的不都是金色的九转金丹吗？

    今天怎么换颜色了？

    他们没有多想。

    因为昊天镜中出现画面了。

    顿时就把他们的注意力给吸引住了。

    西牛贺州一方地带。

    黑压压一片，无数的妖族大军正在一路横推，浩浩荡荡的占领地盘。

    一部分气息强大的妖军还骑着坐骑，这个他们熟，正是天庭丢失的十万天马。

    在大军中，还参杂着一个个光头，都是被燃灯劫去的佛门弟子。

    一众光头，脸色便秘，跟周围喊打喊杀的妖军格格不入。

    这一幕令人忍俊不禁。

    佛门弟子居然被强行拉着，去攻打西牛贺州。

    要知道。

    西牛贺州可一向都是佛门的地盘。

    这让人不禁怀疑，让佛门弟子去攻打西牛贺州。

    不怕他们临时反水吗？

