    “这个...”伍德闻言有些为难，老实说看到这么一位存在，放在外面他都是要跪着说话的。

    但是看着西蒙他们如此指挥艾莉森，伍德怀疑她是不是有什么不为人知的缺陷。

    比如跟西蒙签订了契约，不听话就会受到惩罚那种。

    但是这怎么可能，能够伸手释放厄运的，根据伍德浸淫多年职业圈的经验，只有神灵侧和黑暗侧的秘职才能施展的。

    这两类，是不会被凡人束缚的。

    因为他们职级尽头的伟大存在不允许！

    一个人类与神或其他存在争夺掌控，想想就觉得可怕。

    而且刚刚外面那股能量，阿吉雷明显动用了他那著名的，召唤魔使的权杖，但对面却没有下来的意思，只是朝这里丢了块石头。

    能够让魔使畏惧，眼前这位职级最少是达到六的那种，非人行列的顶端，再迈一步就可以被称为祂了。

    黑暗侧，职级哪怕到四，一些偏远村庄都是拿它们当神供奉的，岂会被一个普通的骑士所束缚？

    这里绝对有问题！若不是那女人，就是她序列尽头的主宰在谋划什么！

    倒不是危言耸听，伍德这种混迹职业圈的老油条，那种故事听的太多了。

    其中有一个就跟那个女人的情况很像，上古时期的职业者——虫女。

    她嫁给了一位骑士，伺候男人一辈子，任劳任怨，直到男人的养分被榨取干净，临了前她才原形毕露，从没有养分的男人体内取走虫卵，而那被她供在天上的男人，却如同破麻袋一般被丢在床下...

    伍德觉得这位很像，他有些在考虑是不是要脱离西蒙骑士的队伍了。

    命运长河的崛起者算什么，你就是崛起完了，也弄不过祂啊。

    但眼前这种情况，如果西蒙是个棋子有点价值，他们这些身边的人那就连屁都不是了。

    伍德身为一名一级职业者，能够活到现在，从心很重要。

    “您是想要知道集会地点吗？他就在...”

    “伍德！”

    伍德不出意外的被路易斯打断了，他撇了一眼这个不知死活的扈从，随即对艾莉森微微一笑，紧接着便跪在了地上。

    “艾莉森大人，路易斯不是职业者，对我们这些职业者没有什么概念，我去给他普及一下，随后回来再告诉您地址可以吗？”伍德看着艾莉森直接头碰地，“还请您接受我的请求，此外我为我在罗贝尔的不知深浅而道歉。”

    “可以啊。”艾莉森明白这伍德应该是被阿吉雷的一连串厄运吓坏了，不知道把自己脑补迪化成了什么，她嘴角微微上扬，满是兴趣的说，“不过要快啊。”

    “一定一定。”伍德闻言满是欢喜的起身，随即看向身后的路易斯，“扈从，我们去客厅聊聊？”

    “我不耻与卑微的人讲话。”路易斯扭过头哼道。

    “伙计，即便是一个骑士，也不敢跟职业者这么讲话。”伍德闻言眉头一挑，瞬间从腰间拿出一盘绳子，下一秒就见他朝路易斯猛扑，随即在三个观众的眼下，将路易斯捆成了车轱辘。

    “嘎吱～”伍德拖着连嘴都被勒上的路易斯走出了主卧室，随即在客厅把门关上。

    “这个光头对您的态度变化很快啊，即便是之前听过您的事迹，也是以前辈自居，现在跟条狗一样。”布拉德扫了一眼门外，眉头微微一皱，“他不是要抢我的位置吧？”

    布拉德不愧是你，狠起来连自己都骂。

    艾莉森看着布拉德嘴角抽搐了一下，随即拍了拍床上的核桃，“过来掰坚果。”

    “来了大人。”布拉德垫垫的跑了过去。

    客厅里，远离主卧的一个角落。

    伍德看着被捆着只能发出呜呜声音的路易斯，上去猛的踹了其肚子一脚，止住了那令人难受的声音，才缓缓的说道，“这种职业者知识我一般给非职业者讲是收费的，平时都能换来几个铜板，或是酒馆的一顿酒，你之后要给我补上。”

    “？”路易斯闻言眼睛一瞪。

    “不补？”伍德看向路易斯眉头一挑，随即嘴上露出邪恶的笑容，路易斯见状就感觉汗毛立起，连忙点头。

    “嗯。”伍德见他屈服，露出一副孺子可教的模样，随即便背着手在大厅里渡着步。

    “职业者，是指具备某种职业能力的人，比如战士，骑士，魔法师，弓箭手这些常见的，这些人通过训练冥想感悟自身灵性，通过呼吸法或剑术来不断磨砺意志，从而达到身体或脑域扩张，提升自己的生命等级。”

    “以战士为例，每天三百个俯卧撑，三百个引体向上，负重三十公里，理论上如果坚持三年，那么就会打开生命禁锢，从而成为一名一级战士。”

    “而我要跟你说的，是那些秘职，就比如屋里那位，她就属于黑暗侧的，秘职的一种，这种职业觉醒困难，晋级也不是靠训练就能达成的，她们需要特殊的途经来晋升自己，比如吞噬一些奇怪的东西，信仰一些邪恶的存在，又或者把自己改造成奇怪的模样...”

    “但是同样的，秘职者必然要比普通职业者强很多，就拿骑士为例，一级的初级骑士可以斩树，二级的中级骑士可以斩两颗树，三级的高级骑士能劈开一块石头，四级的封号大骑士能够把石头切的纹理清晰，五级的封号白银骑士能够一剑斩碎一座房屋，六级的封号黄金骑士能够斩碎一座一座城堡，至于七级的传奇骑士，八级的天空骑士，以及九级的圣域骑士，近百年没听过，不过大概也就是灭镇，断河，毁城的那种地步。”

    “而相比女巫职业，一级的魔宴侍女就能献祭一个村落，二级的禁忌爪牙能让一处男爵领荒芜，三级的黑色瘟疫能够让一座城市死绝...”

    伍德说着看向路易斯，伸手解开了他的绳子，“职级从一到九，现今为止我们能够观测到的骑士只有六级，能够剑斩城堡，而这种事一个一级女巫就能做到。”

    “哼！光提能力不提环境你这是谬论，按我说一级的战士也能斩了三级的女...”

    “砰～”

    微笑的伍德在听到路易斯的话后脸色一变，立即上去照着他的肚子踹了一脚。

    “哼～”路易斯肚子一疼，看着伍德眼中露着愤怒，但下一秒绳子上身，他挣扎不得，随即在接下来的三踢之中变成了不解和委屈。

    “四级啊，最低四级啊，那是非人行列，而我怀疑她最起码是六级！”伍德踢完他扭过头去，“我只是一个一级的职业者，还是那种耍杂技的废职业，对付你都绰绰有余，你却总想着跟高职级的对抗，你是想死吗？”

    伍德说完手一甩，绳子再次脱落。

    “她不是，如果是职业者，我能感受的到。”路易斯吐了口唾沫，随即皱眉道，“你这绳子绑过什么？味道真难闻。”

    “这不重要。”伍德眉头一挑，“你只要记住，你死我不拦着，但是别连累我。”

    “但她若不完成西蒙大人的任务...”

    “西蒙骑士就是个...”伍德回头想要说句粗话，但见路易斯一副要拼命的架势，“不会完不成的，那些人自己就会找我们麻烦。”

