    这不，朱楹这是盯着灭霸看着，似乎，这是接受也可以不接受也可以，这感觉，简直就是接受不接受纯属就是看他心情了，现在的话，心情可以说是一般般，算好不算是好的这么一种感觉，嗯，你自己这么的感悟去吧。

    朱楹的答应了，还有第二梯队的事情要处理，的确是没有这闲工夫将时间给浪费在了这灭霸的身上。

    这不，这是第一时间就是要带着灭霸去打第二梯队！

    没有一丝丝要围点打援的这么一个意思在其中，纯属，那就是想要忽悠着这灭霸跟着他混，仅此而已，就是这么的简单的一回事。

    然后呢，此刻此时，这是达成所愿了，这不，这是成功的就是将灭霸给算计成功了。

    灭霸也投降了，事情呢，那也是变得简单了起来，多好呢。

    随后呢，这是到了这目的地，再然后呢，这是看见了这东瀛大军的第二分队已经是到来了。

    这东瀛大军的第二分队可真的是相当的不好应对。

    就从此刻的这么一种情况之上来看，人家这是严防死守，完全是不给你算计成功的这么一种可能，看着就是让人来气得很的这么一种样子。

    然后呢，朱楹就这么的走了出去，这么的，这是一步一步的就是走到了这对方的必经之路上面。

    那感觉，也没将对方给放在眼里，就是这么的让人来气的一种感觉。

    对方的双眸呢，直不楞登的盯着这朱楹看着，这个家伙，这么的就登场了，好张狂还不将自己当做是一回事的这么一种感觉啊，这个家伙，这是要干嘛？

    然后呢！

    然后的事情就变得是简单了起来。

    朱楹这是直接就是凭借着这自己一个人，严重的影响到了人家的情绪，现在，是，一会会是，一直都是。

    一道身形，这是主动地就是朝着朱楹走了过去，三步两步的，这是来到了朱楹的身前，到了以后，这是直勾勾的盯着朱楹看着，这是想的那是可好了，他，已经是锁定了朱楹，嗯，就看朱楹了。

    “有病？”

    朱楹看着对方问道。

    “我怎么可能是有病呢？我是锁定了你，是锁定了！”

    “那你锁定我干什么？纯属就是因为有病？”

    “不要总是将我朝着有病上面引，就是这么的简单的一回事！”

    “哦哦，那你有病么？”

    “我……”

    这简直，简直就是要将人都是给特么的是气疯了的这么一种感觉，就从未是见过这样子的一个家伙。

    “我就问你，你是出来干嘛的？”

    “我想干嘛就干嘛，我想看看就看看，我想走两步就走两步，咋地，我出来干啥来了跟你还有关系了？你也是有点莫名其妙，你是一个神经病么？”

    “你，最好是给我正经一点，我现在这怒火真的是蹭蹭蹭的就起来了！”

    “起来了就起来了啊，你起来了也不能是将我如何啊，你起来了也不会是将我怎样啊，呵呵呵！”

    “所以，你是个什么意思？”

    “没有意思啊，我能有什么意思啊，呵呵！”

    “很好，真的是非常的不错！”

    “那错不错的，也是这么的一个情况啊！”

    “我要杀了你，一定！”

    “一定就一定呗，是拦着你呀，神经病一样的！”

    这不，这是正经的不想跟你沟通。

    对方是这一次行动的军官，三把刀，三当家，他的头上就是二哥和大哥，大哥管着这上千人，二哥呢，那是管着他和几百人，他呢，管着一个两百人的团队，他出来也就是为了打个样而不是为了丢人的，。

    但是，此刻被这朱楹这么的一搅和，这一下感情好，出来就是为了丢人来了。

    他的怒火真的是止不住的就是要燃烧了起来，他要将朱楹这个该死的家伙给彻底的是拿下了。

    武士刀就这么的拔了出来，双手紧握之下随时都是会将这武士道给呈现出来。

    那感觉看着就是气场十足，看着就是不好招惹不好应对！

    也就是看着不好应对而已，实际上呢？

    没有达到不好应对的这么一种地步，人家朱楹压根也没有将对方给放在眼里啊，管你这些呢！

    这，没的商谈了是吧？那就不谈了，那就打，跟你打，这么的跟你死磕到底打起来！

    一定是要将你给碎尸万段了啊。

    刷的一声！

    这一刻三当家齐木东来的身形已经是朝着这朱楹贴近了去。

    很快！

    攻势如虹！

    这攻击，直接就是要将这该死的朱楹给淹没在了其中。

    然后，朱楹就这么的侧身躲避，躲避一次，躲避两次，躲避三次！

    这是冷不丁的这么一种情况之下，一掌就朝着对方的身上狠狠地招呼了上去。

    砰！

    这一掌打得这对方一愣一愣，那特么的就没有回过神来。

    “布阵！”

    齐木东来大喝。

    齐木东来能够混到了今时今日，可不是靠着有着老大和老二罩着在，他主要的就是靠着他自己的实力。

    这情况，对那就这么的继续的下去，情况要是不对的话，马上就是想到了应该是如何的来应对，就像是此刻一样，这不，这是马上就是想到了应对之策，利用布阵来应对这个家伙。

    也就是利用群殴来应对这个家伙。

    这不，这些人这是从身上腰间拔出来了这佩剑来，这一瞬间就是做好了要收拾了你的这么一种准备，你毕竟来回也就是一个人而已，你一个人猖狂个什么？

    人家可是有着不止一个人哦。

    人家可是锁定了你，想清楚了要如何的来朝着你下手哦，基本上，你也就是个完犊子的这么一种命运了哦，可不是跟你闹着好玩的哦。

    时间一晃！

    不知道是过去了多久的这么一种样子，这不，在这剑拔弩张真的就是要来真的的时候，这朱楹打了一个响指。

    不知道这个响指是什么命令，但是，此刻这东瀛大军可是警觉了起来，这感觉，好像是不会有什么好事情发生一样呢！

    的确是不会有好事情发生！

