    眼见沈浪彻底受制，自身气息也大幅衰减，元始天尊觉得时机差不多了，元神飘身落地，缓步朝着沈浪逼近。

    “天选者，你或许觉得贫道所做的这一切只为占据你的身躯，窃取所谓的救世果实。事实上，贫道的所作所为都是为了让真仙界顺利进入新的衍纪，为此贫道不惜付出任何代价！”

    “待贫道与你神魂融合后，自然会竭力助你，使得你这副形体身躯能完全消化周天星斗大阵所赋予的力量，最终成为能远远超越贫道，问鼎真神之境的存在！”

    “届时，你才能成为真正的救世者，所有的威胁都能迎刃而解，外域入侵也不再是难题，鬼域和魔域中也无任何修士能威胁到你的存在。”

    元始天尊一边朝着沈浪逼近，一边向沈浪描绘着美妙的未来。

    “任凭你说的天花乱坠，老子也不会让你这心术不正之辈占据我的魂体！！！”

    沈浪丝毫没有被元始天尊这番描述打动，口中发出癫狂暴戾的咆哮。

    被逼上绝路的沈浪，大肆释放魔种能量，魂体内的黑莲魔种犹如一颗旋转星辰，宛如怒涛般的紫金色魔光从沈浪周身奔涌而出。

    如今沈浪的魂力已然透支，体内的混沌灵力几乎完全停滞，也无法从星纹中提取能量，只能爆发魔种之力拼死一搏，试图搅动这时空风暴！

    随着沈浪体内蓄积能量越来越庞大，无穷无尽的紫金色魔光从沈浪的肉身魂体中喷薄而出，狂暴的魔光能量一时间还真令时空风暴微微震荡。

    只见时空风暴中魔光涌动，沈浪的肉身扭曲变幻，化身成一尊三头八臂的修罗魔神，浑身上下释放出浑厚的紫金色魔光，气势狂暴之极！

    “吼！！！”

    修罗魔神口中发出歇斯底里般的不屈怒吼，沈浪将体内黑莲魔种中的力量爆发到极限。

    无穷无尽的紫金色魔光从体内迸发而出，庞大浩瀚的魔光能量令束缚肉身的时空风暴扭曲动荡！

    后羿曾说过，沈浪体内潜力最大的本源之力并非他炼制的星纹，而是沈浪自身的八臂修罗魔种！

    倘若能将修罗魔种的潜能大幅发挥出来，沈浪的战力能得到巨大的提升和突破。 

    生死关头，沈浪无限制的爆发魔种中能量，修罗魔神肉身承载的魔种能量攀升到了极限！

    “啊！”

    沈浪口中发出痛苦的嘶吼声，修罗魔神浑身的骨络经脉乃至皮肉都在剧烈的颤抖耸动，再这么释放下去，只怕都要被体内中肆虐的魔种之力给撕碎！

    就在他肉身承载的魔种之力到达极限的同时，沈浪突然感受到魔种与自己的肉身有了更深层次的沟通，久违的解锁了全新的能力！

    “咚咚咚！！！”

    赫然之间，沈浪肉身爆发出的紫金色魔光，竟化作诡异之极的深邃幽火，在修罗魔神体表徐徐燃烧。

    那幽火的形态极其独特，乍眼看去成幽暗色，但火焰之中却充斥着紫黑金三色魔焰燃烧交织，如同墨汁般浓稠，玄妙无比！

    感受着神魂中黑莲魔种喷薄而出的魔光能量化作深邃诡异的幽火席卷周身，沈浪似乎对魔种力量的诞生来源，流动，运转等规律有了清晰明悟。

    冥冥之中，他好似触摸到了一丝毁灭法则的真谛，只觉魂体内的黑莲魔种好似要诞生出什么某种力量之源！

    沈浪并没有克制住这股力量的源头，反而竭尽全力使得魂体内的黑莲魔种爆发出更加强大的力量，尽可能使自己与这股力量之源建立更深层次的沟通！

    终于，急速旋转的黑莲魔种迸发出极盛的黑光，从沈浪魂体内彻底爆发开来！

    恐怖的黑光席卷天地，刹那之间，整个轮回天宫第一层都被沈浪体内爆发出的诡异黑光笼罩，伸手不见五指。

    “毁灭法则？”

    元始天尊神色微微动容，着实想不到沈浪竟然能在与自己融合前的最后一刻领悟毁灭法则，不得不感慨这末代天选者天资之惊艳。

    沈浪魂体内，无尽的黑光汇聚成一缕状如细羽的黑色光丝！

    正是一缕毁灭法则之丝！

    沈浪能清晰的感知到这缕黑色法则之丝缭绕在魂体表面，释放出庞大浩瀚的毁灭能量，但这股能量并不躁动，沈浪能将这些能量控制到极其细微的程度。

    这缕法则之丝，好似就如自己的手脚一般灵活！

    这是属于他自己的本源能量。

    受困于时空风暴中的众修士目睹这一幕，均震撼的无以复加。

    沈浪自己都难以置信，他居然凝聚出了法则之丝！

    待修罗魔神释放出的黑光渐渐收敛后，束缚沈浪肉身时空风暴居然被逐渐化解，缓缓散去。

    沈浪尝试提取法则之丝中的力量，施展刚刚解锁的全新能力。

    “轰轰轰！”

    赫然之间，修罗魔神浑身燃烧起浑厚无比的深邃幽火，火焰灼烧处的空间都化为了虚无，可见此魔焰的威力强大到何等骇人听闻的地步！

    “元始天尊，受死！！！”

    脱困后的沈浪信心大涨，当即朝着身前的元始天尊发起猛攻！

    修罗魔神八只巨掌朝着元始天尊的元神猛然一推，掌心中刹那间涌出翻江倒海般的黑色幽火，汇聚成一片黑色火海，朝着身前的元始天尊席卷而去。

    “好一个修罗圣火！”

    元始天尊不吝赞叹道。

    沈浪刚才在危急关头大幅激发魔种潜能，凝聚法则之丝的同时，领悟了修罗魔种的高阶神通，修罗圣火！

    这修罗圣火正是焚月魔光的进阶神通，威力之强足以焚天灭地！

    沈浪借由法则之丝的本源力量释放出的修罗圣火，已经能达到一阶神术的水准！

    哪怕是顶级血脉的修罗魔族，最少也要达到混沌天魔的修为才能释放出这等级别的本命魔焰。

    沈浪能以大罗金仙巅峰的修为掌握这道本命魔焰，简直堪称奇迹！

    眼看着沈浪大肆释放出的修罗圣火化作黑色火海蔓延而来，元始天尊也尽量避免以脆弱的元神之躯硬抗此等霸道魔焰。

    只见他催动起盘古幡，卷起滔天幽光，迎面撞上了袭来的黑色火海。

