    

    第二天一早醒来，看看时间已经八点多了，吃过早饭回来以后，他打了一个电话给卢魁，把昨晚去崔楷文那的事情，详细地向对方做了一个汇报。卢魁听得很仔细，不时还提一、两个小问题，朱立诚都进行了一一作了回答。

    两人足足通了将近半个小时的电话，才互道了再见。卢魁对于朱立诚的表现还是很满意的，他虽然什么也没说，但在言语之间，还是流露出几分欣赏之意的。

    他提醒朱立诚一定要把崔楷文说的这份计划好好搞，市、区县的换届选举工作对于省委组织部来说，确实是一项非常重要的工作。三处就是对口负责下面区县的，这也算是近水楼台先得月了，如果在这上面搞出点名堂出来的话，那将是一笔谁也无法抹杀的政绩。

    朱立诚听了这话以后，连忙说道：“卢叔，我一定会在这方面多花点心思，到时候还请您多多帮助与指导。”

    卢魁听后，笑着说道：“我们之间，你就不要来这些虚的，你要有什么想法的话，就直接和浩康联系。至于说那边，你该走的形式还是走一下，如果有用的，你就听，如果没什么用的，你自己看着办就行了。”

    朱立诚自然听得出来卢魁是在提醒自己如何应对邹广亮呢，对方的意思，尽管他是分管领导，但你该给的面子给了也就差不多了，也不要太在乎他的感受，一切都从工作本身出发。

    听了这话以后，朱立诚放心不少，他还真有点担心往后该如何处理和邹广亮的关系呢，对方毕竟是主管三处的，如果太不给他面子的话，似乎有点说不过去，但现在崔楷文和卢魁既然都是这个意思，他也就不用再顾忌什么了。说白了，只要把工作干好，其他的都可以不要太在意，这样的支持力度可真不是一般的大了，朱立诚感觉到了肩上的担子。

    放下电话以后，朱立诚刚准备起身往书房走去，突然放在茶几上的手机响了起来。朱立诚走过去，拿起来一看，见上面是谈昕的号码，这才想起之前和对方约好今天去钓鱼神马的，一忙起来，把这事都不知忘哪儿去了。想到这以后，朱立诚连忙摁下了接听键。

    谈昕打电话过来的目的一方面是为了落实一下下午钓鱼的事情，另一方面则想看看朱立诚上午是否有时间。十来天没有见到对方了，谈昕心里空落落的，早晨起来就想打电话了，磨蹭了一会以后，终于还是忍不住了。

    电话接通以后，谈昕先是问朱立诚下午是否有时间，当听到肯定的答案以后，她长出了一口气，然后便问其现在在干嘛呢。朱立诚边说刚打了一个电话，没什么事情。谈昕一听，心里很是高兴，便直接说离她家不远的地方新开了一家火锅，好像生意挺不错的。

    朱立诚听了这话以后，自然明白对方话里的意思，于是笑着说道：“那干脆我请你去尝一尝吧，免得口水淋湿你的衣领。”

    谈昕听后，羞得满面通红，不过还是轻声嗯了一声。之前，虽说通过短信，谈昕已经知道朱立诚的妻子去了肥城，但这会打电话的时候，心里还是扑通、扑通跳个不停。现在听了朱立诚的这句玩笑话以后，心里反而安定了下来，心跳也恢复了正常。

    两人约定好了半个小时以后，在谈昕家巷子南头二、三百米的十字路口见面。以往两人没什么事情的时候，在哪儿见面无所谓，现在真的有关系了，见面什么的，自然要注意一点，以免节外生枝。

    朱立诚本来准备玩会游戏，轻松一下的，现在看来似乎不太可能了。这时候，就算接上谈昕再去饭店的话，应该也能赶在十一点之前，这应该是个不错的机会，毕竟还不到饭点，吃饭的人不会太多，这样就避免了遇到熟人的机率。

    虽说应天市的地方很大，但有些事情要是赶到巧上，你还真说不清楚。要是几个人一起去吃饭的话，那到无所谓，你们孤男寡女两个人坐在那，就算彼此之间确实没什么特殊关系，恐怕别人别人都不会相信。这是明摆着的事情，要是你们之间没有关系的话，怎么可能两个人一起在这吃饭呢？

    朱立诚到了和谈昕约定的地点以后，果然见对方正等在那呢，一身洁白的短裙，隐隐还有几分透明之感，两条美腿上一如既往的黑丝诱惑，脚上穿着一双高跟黑皮凉鞋，那鞋跟足有十来厘米高。朱立诚见后暗想，就你这一身打扮，哪儿像是去钓鱼，简直就是幽会去的。

    谈昕见朱立诚的车缓缓停了下来，也不开口，直接打开车门钻了进去，弯腰探身之际，胸前的那一抹风景暴露在了某人的眼前。朱立诚见状，猛咽了一口口水，身体的某些部位随即有了反应。自从妻子怀孕以后，某人就一直处于压抑的状态，平时倒是无所谓，今天一见到这诱惑力十足的画面，身体内的某些东西被激活了，并且大有一发而不可收之势。

    谈昕在上车之际，一直用眼睛的余光看着朱立诚的表现，当看到他身体某处异常的表现以后，她心里暗笑不已。这身衣服虽然花去了一千多，但还是值得的，至少收到了她想要的效果。

    谈昕坐定身子以后，见朱立诚仍盯着她的胸部傻看，并没有开车的意思，于是低声嗔道：“看什么呢？快点开车呀！”

    朱立诚被对方识破了心思，倒也不觉得有什么尴尬，头脑一转，小声说道：“我看你的胸部前段时间貌似没这么大，今天你是不是在里面塞什么东西了？”

    “哪有啊，我从来不往里面垫海绵之类的东西，那样的话多难受。”谈昕面红耳赤地回答道。

    “哦，真的假的？不行，我得检查一下。”朱立诚说完这话以后，不等对方做出反应，直接侧过身子伸出左手，向谈昕左侧的山峰袭去。

    谈昕发现对方的动作之时，已经晚了，左侧山峰已在对方的掌握之中。她刚想挣扎，想不到朱立诚竟用力捏弄起来，这两下直接瓦解了谈昕的防线，不禁其喘吁吁起来。

    朱立诚的嘴角露出一丝坏笑，然后装作傻傻的样子说道：“看来确实没什么东西呀，可她怎么就变大了呢？”

    谈昕此刻脸一直红到了脖子根，只觉得刚刚遭到袭击的那座山峰顿时挺拔了许多，某些部位甚至都潮湿一片了。发觉这个情况以后，谈昕更是害羞，把头埋在胸口，眼睛都不敢往朱立诚的方向看去。

    朱立诚见状，开心不已，他仍不准备就此罢手，探过头去，在谈昕的耳边低声说道：“昕姐，你不会这么快就……”

    “没……没有!”谈昕边说边把头转向右侧的车窗。

    突然，她看见眼前人影一闪，当看清楚对面男人的面目之时，谈昕的脸色突变，连忙对朱立诚说道：“立诚，快，快开车！”

    朱立诚正沉浸在猫戏老鼠的快乐中，猛地听到谈昕的声音都变了，下意识地知道出事了，连忙挂上前进挡以后，猛地一脚油门，宝马桑塔纳立即向前窜去。在做出这一连串动作的同时，他的眼睛也往车的右侧看去，只见一个胡子拉碴的中年男人骑着辆二八自行车正往这边来。

    谈昕的异常表现不出意外和眼前的这个男人有点关系。朱立诚暗自想道。

    车往前行驶了一段以后，谈昕转身往后看了看，见没什么动静了，这才放下心来。她转过脸来，对朱立诚说道：“立诚，不好意思呀，是他。刚才我在家里的时候，他刚回来，嚷嚷着香烟没有了，让我帮他去买，我没有理他，估计这会自己出来买香烟的。”

    “哦！”朱立诚随口应了一声。刚才那个男人留给他的印象，确实很是不堪，让他和谈昕站在一起的话，只要是人都不会想到他们是夫妻。老天爷有时候就是那么莫名其妙，乱点鸳鸯谱的事情貌似可不止一回、两回了。

    谈昕对于朱立诚的表现还是很在意的，见对方听了她的话以后不开口了，她有点不淡定了，连忙抬起头来向对方的脸上望去。

    当见到对方的表现一切如常的时候，她这才放下心来。为了今天的约会，谈昕可是等了很久了，她可不希望因为那提不上嘴的家伙破坏了他们之间的好事，那她可真会郁闷许久的。

    朱立诚见谈昕一脸郁闷的表情，知道她一定是误解了自己的意思，于是伸手在她的美腿上轻摸了一把，然后笑着说道：“你倒是给我指路呀，我哪儿知道你说的那个火锅店在哪儿呀，怎么，还准备卖关子呀？”

    谈昕抬头看了朱立诚一眼，只见对方正一脸坏笑地盯着自己看呢，也许刚才太多心了，他对于刚才的事情根本就没有放在心上。

    意识到这点以后，谈昕连忙充当起了导航员，告诉朱立诚左拐右拐的，一会功夫，宝马桑塔纳就停在了一家新开的火锅店的跟前。        

