    时间就这样一分一秒的过去了，不知不觉就到了午夜十二点，我躲在狭小的衣柜打着哈欠虽然睡了很长时间但仍觉得很困。

    我的腿现在已经站的有些发麻，我已经保持一个姿势站了好几个小时了。

    等待是一件很无聊的事情，如果你觉得很有趣那么一定是你不想遇到的或者是你能玩手机打发时间。

    而我则是一直都是在紧紧盯着房间内的风吹草动。

    这些鬼他们就不能早一点来吗？

    时间已经来到了三点多。

    我的腿已经从麻开始慢慢变的疼痛，我不由的抱怨起这些个没有时间观念的鬼早点来能死啊！

    呃……他们好像已经死了。

    口误！口误!

    我在这期间依旧是不忘给自己抹上牛眼泪。

    要不然就算鬼真的来了我都不知道。

    等等!我好像自从上一次抹完之后到现在好像没抹时间好像已经超过了四个小时!

    这么说来如果现在那只鬼在房间里我是看不到的？

    我急忙给自己抹上牛眼泪然后透过衣柜的小缝往外一看。

    发现徐彬的床边还真的坐着一只白衣鬼。

    那鬼披头散发的看不清样貌不过看身形应该是一只女鬼!

    那女鬼正坐在床边拿着一把木梳正一下一下给徐彬梳头。

    我猜想徐彬此刻快死的心都有了。

    我也是心中一惊刚想冲出去救徐彬发现我竟然控制不了我自己的身体!

    我的身体不受我控制的推开一个从衣柜里走了出来。

    我无论怎么努力的想控制我的身体可全都是徒劳无功，就好像这具身体不是我的一样。

    现在身体的控制权已经不在我这里，我的身体一步一步的朝着女鬼走去。

    走到床边我居然躺在了床上。

    靠!这女鬼不会是看哥们长的太帅了就想那啥吧！

    那女鬼直接飘到我的这一边，坐到床上然后就拿起她的那把破木梳就要给我梳头。

    呃……是我想多了，这么美的事情只有电视里面才有。

    女鬼的木梳每梳一下，我就感觉头顶有什么东西要随着她的木梳就要被带出去了一样。

    木梳格外寒冷现在又是大冬天简直是冻的我头皮发麻。

    那女鬼给我梳了一个多小时头，我的头现在的感觉就是放到冰箱里冷冻一个小时的感觉。

    那感觉简直就是冷的刺骨啊！

    女鬼给我梳了一个小时的头终于换班了!

    那女鬼起身一飘直接飘到徐彬那边。

    我躺在床上是既不能说话也动弹不得，不过见那女鬼去徐彬那边，不知道怎么回事我居然在心里长舒一口气，我这简直就是在幸灾乐祸啊！

    怎么办？要是再这样下去的话我和徐彬就会死的!

    因为我察觉到那女鬼给我们梳头并不是为了别的而是在梳走我们的阳气!

    只要我和徐彬身体的阳气全被女鬼给梳走的话我俩也就死了。

    我现在也是没有办法我不知道这个女鬼是怎么让我控制不了自己身体的。

    现在如果我能动的话我肯定会和这该死的女鬼斗上一斗。

    无论输赢我都不会这样不反抗的任人宰割。

    因为这种感觉实在是太难受了。

    我和徐彬又经历了三四个小时的折磨，一缕微弱的阳光照射进屋内，天已经微微亮起，我斜着眼睛用眼角的余光瞅了一眼墙壁上的钟表发现已经到了七点半!

    冬天的天太阳出的都比较晚，因此对于七点半才出太阳我是丝毫感觉不到意外。

    可出太阳有个屁用，鬼可不像小说和电视里演的那样见到阳光就会自动的跑。

    诺!那只鬼这不还在给徐彬梳头。

    又过来一个小时女鬼站起身来直接朝着墙飘去，她的身体穿过墙壁消失不见了。

    女鬼一走我的身体也才慢慢的能由我自己控制。

    我起身看了一眼旁边徐彬，我明白此地不宜久留！

    还是先走为上。

    徐彬一动不动的躺在床上，我探啦一下他的鼻息发现还有气。

    应该是被吓的，我背起被吓瘫的徐彬一溜烟似的就跑出了别墅。

    我又找了一家宾馆找老板开了一间房。

    那老板看了看我又瞧了瞧我背上吓瘫的徐彬当即露出一副我懂的表情。

    我去这都什么跟什么啊！

    我也懒的解释拿着办好的房卡背着徐彬就来到啦房间。

    一把就给徐彬扔到床上。

    我也躺在床上大口大口的喘着粗气，他喵的这个鬼也太邪门了吧！

    我居然被他控制了，还被她梳了一晚上的头。

    我能感觉的到我现在身上的阳气已经是非常淡薄了。

    如果那个女鬼在给我梳两三个小时的话我估计就活不成啦。

    我又仔细检查一下徐彬发现他好像是阳气损失过度。

    我只好烧啦一道护身符给徐彬喝下他这次慢慢的缓了过来。

    徐彬也是被吓的够呛，连忙问我昨晚那个女鬼是什么东西。

    我也想知道，不过我敢肯定这肯定不是什么白衣鬼所能控制的。

    以我现在的道行区区白衣鬼还控制不了我。

    无奈我还是求援吧！

    我拨打樊星的电话。

    嘟~嘟~嘟~

    电话铃声响了半天才传来樊星的声音。

    “喂，小七怎么了？”

    我听到樊星的声音我也安息了不少，我直接就把昨晚发生的事情跟他说了一遍。

    樊星听完忍不住一阵惊呼“你说什么？那只鬼居然能控制你的身体？”

    我也感觉不可思议可事实就是如此“嗯没错，我还被她梳了一晚上的头。”

    我本以为樊星这家伙听完会安慰我一番结果没想到樊星这个混蛋居然在电话那头直接哈哈大笑起来。

    “咳咳，别笑了，赶紧过来支援我，我自己搞不定。”

    樊星听完就问我:“行那你把地址给我。”

    我把地址告诉了樊星也就挂断了电话。

    挂断电话之后我和徐彬都安静的躺在床上，我们两人谁也没有说话因为我俩已经被那女鬼给耗空了力气。

    就这样我无力的躺在床上不知不觉我居然又睡着了。

    梦里我再一次梦到啦那只女鬼梦见她要给我梳头。

    正当她的木梳快碰到我的头发的时候我突然被一阵急促的敲门声给吵醒了。

