    凌宇对着月关摇摇头，眼神坚定的说道：“月关爷爷，相信我，我现在的实力，完全可以跟魂帝叫板，你把娜儿和师姐送走就行，我一会跟你一道去，别忘了我的第一魂技，起码也能帮上一点忙！”

    月关听着对方的话，眼神不断的闪烁，他在衡量这件事的可行性。

    一分钟后，他看着凌宇，眼神十分严肃的说道：“可以，既然你想跟去看看，那也好，提前见识一下封号斗罗级别的战斗，对你以后的发展也会有很大的好处！”

    说着，他两只手分别放在两个少女的肩膀上，带着两个一脸不情愿的美女朝着森林外面飞去。

    月关将两人带到星斗大森林外，将两人放下，看着两个少女脸上的失落，他笑着说道：

    “现在你们还小，实力虽然在同龄人中是佼佼者，但是想要参与这样的战斗还太早，现在的世界还有我们这些老一辈撑着，几十年后，那时候才是属于你们的时代！”

    胡列娜有些失落的说道：“可是师弟他......”

    月关伸手在她的头顶揉了揉，轻声说道：“娜娜，我之所以同意小宇参加，不是因为他的实力比你们要强，而是因为他的魂技特殊性，还有他的第二武魂的逃命能力，如果没有这两个因素，我也不会同意他和我一起前往。想要变强，就继续努力吧，想要跟在小宇的身边，你们就要不断的变强才行！”

    听到月关的最后一句话，两个少女明显眼前一亮，目光中满是坚定的神色。

    月关没有再跟两个少女说什么，身体一动，飞快的朝着森林里返回。

    等到两人再次回合时，不远处的吼叫声更加巨大了，甚至凌宇还能够听到那条大狗的愤怒声。

    月关带着凌宇朝着声音传来的方向飞去，语气认真的说道：“一会战斗的时候，你不要靠的太近，想要帮到我们，你就要见机行事，一定要保护好自己的安全！”

    凌宇点点头，神色凌然。

    战斗的动静逐渐的加大，激烈的轰鸣声开始变得更加的清晰，他的眼神有些肃穆，三勾玉写轮眼开始自主的附体，认真观察着这里的一丝一毫的动静。

    眼睛达到三勾玉，再加上精神力的提升，他的勘察范围已经达到八百米，并且，现在他的幻术能力和火遁能力都得到了极大的提升！

    随着两人的靠近，战斗的场面也开始在两人的面前显露出来。

    凌宇长大双眼，看着前方三只巨大的魂兽，一个身高足有十几米，像是一座小山的黑色猿猴，还有一个牛头蛇身，长度接近三十米的怪异魂兽，以及站在中间，之前见到的那只三头赤魔獒，赤王！

    三只魂兽的身后，还有着数百只被杀死的魂兽。

    而与他们对立的则是十多位身穿黑色长袍的魂师，地面上横七竖八躺着很多已经失去气息，形态各异的几十个身影，最前方的三人身上九个颜色各异的魂环不断的在闪动。

    “三个封号斗罗级别的邪魂师？”

    凌宇不敢相信的看着这一幕，武魂殿才有多少封号斗罗，最多也就十几个，而现在，邪魂师竟然出现三个封号斗罗级别的魂师。而且，三人中间的那个身材高大的男子，身上第九个魂环竟然是红色的！

    十万年魂环！

    竟然还有一个有着十万年魂环的邪魂师封号斗罗！

    月关也是瞪大双眼的看着这几个人，很明显，这个有着十万年魂环的封号斗罗将赤王给拦了下来，这才造成邪魂师的伤亡并没有想象中的巨大。

    否则凭借对方二十多万年的修为，一般的封号斗罗根本不够对方一只手打的。

    凌宇趴在一个灌丛中，开启写轮眼看着面前的这一幕。

    在月关出现的一瞬间，场中剑拔弩张的氛围顿时被打破。

    三只魂兽之王的泰坦巨猿和天青牛蟒满眼喜色的看着月关。

    “你竟然来了？是那个女人派你来的？”

    月关看了一眼对着他说话的天青牛蟒，飞身到对方的身边，开口说道：“不是，教皇陛下还不知道这里的事情，这里发生了什么事情？为什么会出现三个邪魂师的封号斗罗？”

    赤王看着一人一兽熟识的样子，有些惊讶的问道：“你们认识？”

    泰坦巨猿双拳拍了拍自己的胸口，大声说道：“他是我们以前一位恩人的手下，他和轻舞小姨认识！所以见过几次！”

    赤王眼神转了转，“是几年前的那只柔骨兔？”

    两只魂兽同时点点头，不过眼中却是流露出一丝悲伤，看向对面邪魂师的目光更加的凶狠起来。

    不远处的凌宇看着这一幕，有些发懵，比比东不是杀了小舞的母亲，作为自己的魂环了吗？

    为何...为何看起来好像并不是这样？

    对面的三个邪魂师看到月关的到来，眼中也是露出几分凝重。

    “没想到武魂殿的魂师竟然也来了！”

    领头拥有十万年魂环的高大男子站立在空中，看着一人三兽说道：“看来这一次的事情，变得有些棘手！”

    月关听着对方的声音，脸色十分的阴沉：“你是十几年前圣灵组织里的人吧？躲藏了这么多年，为何现在露面了？你们究竟有什么目的？”

    “目的？”

    男子嘲讽的看了月关一眼，“当然是为了拯救大陆苍生！”

    说这句话的时候，十几位邪魂师目光中流露出的狂热让月关的脸色大变。

    “拯救大陆？就凭你们？就凭你们在大陆上造成的无尽杀孽，你告诉我，这叫拯救？”

    月关的瞳孔变得通红，因为愤怒，他的身体竟然有着几分颤抖：“你们杀了多少平民，你们让多少无辜的人分尸，抽干鲜血？婴儿，老人，妇女，青年，你们造下了多少杀孽，这个时候，你竟然告诉我你们是为了拯救苍生？”

    男子淡漠的看着月关愤怒的身影，他的嘴角突然流露出一丝有趣的笑意：“四十年前，天斗帝国，巴拉克王国的的一个叫做落叶村的地方，我记得不久前组织的一位前辈说过，他在里面奸杀了一个武魂殿现任封号斗罗的母亲，如果我没猜错的话，那应该就是......”

    轰！

    月关身上恐怖的气息瞬间从身上迸发而出，身后一朵巨大的金色花朵浮现，无尽的刀刃从他的身上朝着男子切割而去，却被男子轻松躲开。

    “我，必杀你！”

    月关状态犹如疯魔，身上的气息让方圆几十公里的树木都开始出现摇摆，数不清的落叶从树上掉落，但是这一切都不足以形容此时月关身上气息的恐怖。

