    严福自然不知道沈傲心中的想法，看着对方竟然连摸都不摸九连环，便如此的自信，不由担心的问着，“忠国公，这可不是开玩笑，系着大乾的脸面，可是在慎之又慎呀。”

    “无妨，本国公即说是无事自是无事，只麻烦公公如实回禀皇上便是。”沈傲相当的自信。莫说是九连环，后世还有什么十一连环、十三连环他都玩过。说起来只要知道了一种解法，接下来一切便都容易了许多。

    “好吧。”看着沈傲如此的自信，严福决定把事情回报给皇上，最终由乾文帝做决定便是。

    严福离开了，除了与沈傲谈判的时候，耽误了一些时间外，当真可以称之为来也匆匆、去也匆匆。沈傲在严福离开之后，也回到了作坊之内，似乎根本就没有把解开九连环当成大事一般去看待。

    养心殿。

    严福一五一十的汇报着见到沈傲时所发生的一切事情。说完之后，他还不忘记补充上一句，“忠国公长大了，给人的感觉成熟了许多。聪明帅气，当真有如...”

    “好了。”乾文帝及时出声打断了严福接下来要说的话。

    “诺。”知道差一点把不应该的话说出来，严福马上就闭紧了嘴巴。

    “呵呵。”接下来的乾文帝自己笑了起来，“严福呀严福，你倒是大气，开口就把工部库房半成的货送了出去。”

    乾文帝没有提十名大工的事情，或许他眼中，这十名大工也没有放在眼中。

    “是，奴才没有完成好皇上吩咐的差事，自请受罚。”严福一幅有罪的样子说着。虽说之前皇上就说了，可以答应沈傲提的不算是过份的要求。但谁让人家是皇上呢，秋后算帐可是人家的权力。

    “罢了罢了，此事怪不得你。倒是忠国公如此的自信，当真可以解开九连环呢？朝中的那些大臣们可都是束手无策的呀。”

    乾文帝心中还是有些不托底的，毕竟到现在为止没有见到沈傲解开九连环，会有此一问也是再正常不过。

    “应该没有问题，奴才观忠国公可是自信十足，他胆子再大，这样的欺君之罪也是不敢去犯的。”严福在一旁替沈傲说着好话，也是在为乾文帝排忧。

    “也许吧。可是不要忘记他以前被人称为混帐小公爷，他不会...不会犯混吧。”乾文帝还是有些不放心的问着。

    “这个...”一时间严福也没有了底气，“这个应该不会吧。”

    “还是不行，这样，你出宫找一下长公主，让她把九连环拿给忠国公，要让他当面解一次才让人放心。”乾文帝不敢拿国家大事去赌，虽然说近期来沈傲的表现让人很是满意。可谁知道会不会突然在犯一个混呢，若是如此的话，大乾的脸面还要不要了。

    “诺。”严福答应了一声，又匆匆的离宫而去。

    天渐渐的黑了。沈傲也从作坊中带着众人走了出来，远远就看到长公主一行人正等着自己。

    “长公主殿下，即然来了，何不派人通报一声呢。”沈傲可不敢托大，虽然他的心中已经猜到了对方的来意，但双方的身份摆在那里，尊卑之分他可不敢忘记。

    沈傲如此的尊重自己，让长公主心中高兴。“忠国公客气了，本宫就是无事来看一看而已，忠国公天天带着大工们忙碌着，实在辛苦了，原本本宫是准备宴席犒劳忠国公的，可不成想刚才赵妃娘娘那里派人来传了信，说是要请忠国公去一趟聚荷宫，如此本宫只能待下次了。”

    “姨母找某。”这倒是有些出乎了沈傲的意料。

    “是的，赵妃娘娘想必是有事情找忠国公商议吧。如此本宫就不耽误时间了，告辞。”

    “恭送长公主殿下。”沈傲抱拳弯腰行礼。待看到长公主一行人远去之后，这便对着一旁站立的石磊说道：“命人准备热水，某要更衣，入宫。”

    聚荷宫。

    今天晚上倒是热闹的紧。不仅五公主唐敏在这里，便是六皇子唐佳也在。看着一对儿女膝下承欢，赵妃的脸上现出了一道道慈母般的和悦色彩。

    “忠公国到。”宫外，传出了太监的唱诵之声，赵妃娘娘闻言之后便抬头望去，一身青碧长袍在身的沈傲这便出现在她的视线之中。

    这一阵子正是长个的时候，只是十余天不见而已，感觉沈傲似乎又长高了不少。

    “傲哥哥。”第一个出声招呼的正是六皇子康佳。他在很小的时候就与沈傲一起玩耍，因为小了两岁，平时就像是一个跟屁虫一般。现在一见面，他还是保持着原来的本性。

    “见过赵妃娘娘、见过六皇子殿下，见过五公主殿下。”沈傲走上前来，一一行着君臣之礼，随后再抬头看到五公主手中的那个金制九连环之后，不由一声苦笑。

    原本还以为赵妃娘娘是身体不舒服，或是有其它的事情这才传召自己。现在看来还是与九连环的差事有关呀。要说长公主也是，有事直说就是，何必绕这么大一个弯子。

    沈傲眼中的一丝无奈，正落到赵妃娘娘的眼中，她也是摇头一笑道：“这都是长公主的意思。严公公从皇上那领了差事，让长公主把九连环交给你，由你当面解开。但长公主担心她的面子不够，又怕你会拒绝影响了你们的情谊，这便入宫找到了本宫。本宫无奈之下只得答应。”赵妃笑着把事情的前因后果讲了出来。

    这也是尊重沈傲的体现，不然的话以长辈姨母的身份，她完全没有必要说这些，有些事情沈傲还是应该去做的。

    “无妨，其实长公主找傲儿，傲儿也会解给她看的。即是找到了姨母，正好傲儿在这里蹭一顿好吃的。”沈傲呵呵的笑笑，并不以为意。毕竟长公主的所为还有赵妃娘娘所做的都是在担心自己，都是一片好心。

    沈傲的话让赵妃娘娘的心放了下去。虽然她认为这点小事沈傲是不会生气，可毕竟孩子大了，谁知道会不会有其它的想法。现在听着这般的回答，她也终于可以放心了。

    倒是沈傲这般一承认，一旁的六皇子一脸激动的模样，先是不客气的一把夺过了姐姐唐敏手中的金制九连环，直向着沈傲这里跑去。

    “干什么，本宫也可以把九连环递过去的。”唐敏的眼中闪过了一道急色，说话的声音也是越来越小。在看到沈傲正向她这里看来的时候，随后便娇羞的连忙低下了头。

    几个月来，唐敏的模样是越发的俊俏，远远看去，都快成一个大姑娘了。也渐渐的知道了什么叫做仰慕，什么叫做“爱情。”

    唐佳并不知道这些，他是早就听教他读书的先生说了九连环的事情。在知道众大臣们竟然无一人可解之后，十分的好奇。只是他正在读书，这样的事情与他是没有什么关系的。想不到下午的时候，父皇就下旨准他晚上回到母妃那里吃饭，而来了之后还看到了那一心向往的九连环，当即就把玩了起来。

    只是可惜，玩了好一会也没有想到解开之道，皇姐来了便把九连环交了出去。现在沈傲出现在这里，还说能解九连环，他当然带着好奇之心跑了过来。

    唐佳跑到了面前，九连环便也递到了沈傲的面前。

    九连环由九个相互连接的环组成，这九个环套在一个中空的长形柄中。九连环的玩法是要将这九个环从柄上解下来。

    看着这个好些年不玩的东西，又重新的出现在面前，沈傲先是呵呵一笑，随手接了过来，随即双手快速的转动着，一阵阵眼花缭乱之后，九个银环便落到了沈傲的手中，与那长柄彻底的分开。

    “哇！”看着沈傲如此轻易的就解开了九连环，唐佳兴奋的就是一声大叫，随后又是连声叫着，“傲哥哥，你来教吾怎么解，明天我要在父皇的面前露一手。”

    说者无意，听者有心。原本就是孩子想要在父亲面前表现一下，可是听在沈傲的耳中，却是不由心神一动。他是不缺少什么表现的机会了，但六皇子可以呀。他表现好了，定然可以受到皇上的青睐。

    想这些年来，总是麻烦姨母照顾自己，现在有机会可以帮一下六皇子，也算是一种报恩的方式了。沈傲便也双眼一亮的说道：“六皇子有兴趣，若是如此，某来教你。”

    “有兴趣，有兴趣。”原本是说着玩的唐佳眼看着沈傲真的要教自己，高兴的又嚷了起来。

    “佳儿。”

    “佳弟。”

    连续两声喊接连出现。分别是赵妃和五公主的喊声。

    原本还想说些什么的五公主，眼见母妃开口了，便连忙的闭上了嘴巴。借着这个机会，赵妃娘娘说道：“这怎么可以，这是你傲儿哥哥的本事，明天也理应他在朝堂之上表演给皇上和臣子们看，佳儿不得胡闹。”

    赵妃情知，这可是沈傲立功的好机会，也是证明自己的时刻，功劳怎么好让旁人抢了去，即便那人是自己的儿子，她也是于心不忍。

