    “过去的事情，你该坦然放下，晨晨都这么大了，你没必要纠结不放。”席九宸劝说着，他觉得唐知夏终生不嫁的原因，就是当年那一场伤害。

    唐知夏知道他好心开解她，可她真不需要，她抬起一双清明的眼睛望着他，也提醒他，“席总，时间不早了。”

    可男人坐在沙发上，一双眼睛深深地望着她，手肘搭在沙发扶手上，修长的食指和中指漫不经心地敲击着，像是不想离开。

    “席九宸，快十点了，你还要拖到什么时候？”唐知夏只能催促他了，这个男人难道不用回去睡觉吗？

    席九宸这才起身，然后他故意留着车钥匙在沙发上，人已经到了门口处时，他才朝客厅里的女人道，“帮我把车钥匙拿出来。”

    唐知夏看一眼沙发上的车钥匙，赶紧拿起送到门口，而男人竟然也不接，唐知夏只能一脚踏出门，伸长了手送给他。

    就在这时，男人的长臂一扣，唐知夏就这么被男人给拉出了门外，下一秒，充满了男性荷尔蒙的高大身躯抵了过来，唐知夏瞬间身子绷成了一张弓，一抬头，触上一双浓烈似火的目光，极具侵略性。

    下一秒，男人俯身火热吻下来，完全不给她拒绝的余地，强势追逐。

    唐知夏被这个男人绵长强势的吻给弄晕了好一会儿，等她反应过来推他之际，男人才抵住了她的额头，微喘的气息洒在她的脸颊，“现在，我才舍得离开了。”

    唐知夏气恼地抬头瞪他，难道不占她点儿便宜，他还舍不得离开？

    这个男人满脑子什么思想。

    黄色的吗？

    “赶紧走！”唐知夏用力一推，而她转身就回到她的房间，把门给关上了。

    她的心跳宛若一只受惊的小鹿，红唇上还留着男人的气息，既不讨厌甚至还有点儿甜是怎么回事？

    唐知夏要晕了，赶紧赶走脑子里的想法，她拿衣服去洗澡去。

    以后坚决不请这个男人回家了，他就是一头恶狼，总是打着她的主意。

    他那么有钱，他想要女人，那不是分分钟就有的事情吗？为什么总是围着她？

    这一夜，唐知夏躺在床上，反复睡不着，脑海里总想到刚才在门外那个吻，以及这个男人的心机。

    他就是故意落下钥匙的，还非得让她送出门去，被他占便宜。

    可恶！

    但不得不说，这个男人也太会撩了！

    要是没有一颗强大的内心，还真是抗拒不了这种男人。

    唐知夏相信自己就能抵抗得住，任他千般万般的撩，她都不会心动的。

    唐宅。

    唐青青终于有一件事情可以做了，那就是准备周五父亲公司二十周年庆的事情，在那一天，她一定要穿得美美的，成为全场最亮眼的人，这种表现的机会，她是绝对不会浪费的。

    李婕此刻也正在房间里和老公商量置装费的事情，她要给女儿置办一条漂亮的晚礼服，在那天晚上一定不会给他丢脸。

    唐俊在她软磨硬泡之下，决定出资二十万，让她们母女去打扮。

    李婕自然是嫌少的，但能从老公手里拿到这笔钱，也算是不错的。

    明后两天，她一定要带着女儿好好挑选晚礼服，听老公说那天也请了唐知夏，可不能让唐知夏抢了女儿的风头。

    第二天一早，唐知夏在送儿子上学的路上，和他聊了这次去年庆的事情。

    “妈咪，我会好好呆在家里的，你去吧！”小家伙懂事地点点头，他现在也很不喜欢唐青青，虽然他小，可他感受到了唐青青满满的恶意。

    为了不给母亲惹事，他就不去了，但是，妈咪说那天晚上让李小昕姐姐来陪伴他，可他却觉得，那天晚上，他可以让席叔叔来陪他。

    送完了儿子，唐知夏来到公司，才刚坐下没一会儿，门被李小昕敲了一下推开，她请着身后一位送花的店员进来，“这位就是唐小姐，你把花送进来吧！”

    唐知夏一看那满束的蓝玫瑰，她错愕了几秒，谁送的？

    “唐小姐，这是您的花，麻烦签收一下。”

    唐知夏签了字，伸手拿起花里那张贺卡打开，里面不是什么情话，而是一句霸道的命令，“此花不许送人。”

    落款名，席！

    唐知夏无语，他怎么又送花了？还不许她送人。

    “知夏姐，这花好漂亮，一看就是进口的。”李小昕过来欣赏着。

    唐知夏无奈地抿唇一笑，就算再漂亮，她也不想收啊！

    “知夏姐，你的追求者都一定超有钱吧！”李小昕羡慕地问。

    “他不是我的追求者。”唐知夏含糊回答一句，回到位置上，接下来，她时不时地看着这束蓝玫瑰发呆。

    中午十一点半，战擎野出现在她的办公室，要请她吃午餐，还是由不得她拒绝的那一种。

    战擎野看着沙发上的花，他立即明白是谁送的，也懊恼自己忙着事情，竟然忽略了送花了。

    “中午我请你吃饭吧！”唐知夏不好意思天天让他请。

    战擎野只想和她吃顿饭，谁请都无所谓，他们一起到了公司附近的西餐厅，战擎野聊着他公司的事情。

    “知夏，你觉得我表哥人怎么样？”战擎野突然问了一句。

    唐知夏夹菜的筷子一抖，菜直接掉回了盘子里。

    “呃…他…他是我老板，当然人还不错。”唐知夏紧张而结巴。

    “你觉得我和他相比，谁更好。”战擎野认真地盯着她，要一个评比结果。

    唐知夏放下筷子，干脆认真地看着他，“擎野，你到底想问什么？”

    战擎野抿着薄唇，也不想逃避内心的问题了，他呼了一口气，“我知道他也在追求你，他也在向你报恩，知夏，我们之间，我希望我能有机会…和你在一起。”战擎野垂下头，因为他知道希望并不大。

    “擎野，我们做朋友就很好，平常一起吃顿饭，见个面，你知道我并没有再婚的打算，所以，对不起！”唐知夏真心道歉，紧接着劝道，“擎野，你别把心思再放在我身上了，不值得。”

