    蒋骁是那种很有魅力的男人，温雪早就被他迷得七荤八素，如今这么一撩，她什么都不计较了。

    哪有什么前嫌，她只要和他好好相爱。

    吻了很久，他才放开她。

    蒋骁喘着气，心跳也很快，他的手指头轻轻摩挲着她的脸庞，描摹她的脸部线条。

    “阿雪，跟我回家吧。”蒋骁看向她。

    “不。”温雪有原则地摇摇头，“现在不行，我要带你回家见我爸妈。”

    “不是……”蒋骁觉得她误会了，“我的意思是，你住在病房里不是个事，我家房间多。”

    “不行不行不行，刚刚还在闹分手，现在就跟你回家算什么！”温雪不肯，“我来得匆忙，也没带几件衣服，我过两天还是得回去。”

    “我带你去逛街买衣服好不好？”蒋骁拉住她的手，目光灼灼地看着她，“坐飞机那么累，来一趟不容易。”

    温雪其实也不想这么早回去。

    她半推半就就同意了逛街，但还是不肯住他家里。

    她要住酒店去。

    蒋骁依了她。

    虽然他家房间多，他也怕自己脑子不清醒做出什么事来。

    不如就让她住酒店。

    温雪又在他怀里靠了很久：“还是昨天的问题，我的信还有兔子，真扔了？”

    “我把我自己扔了也不敢扔它们。”

    “你果然是个骗子。”

    “不要生气……好不好？”蒋骁哄她。

    “怎么能不生气，我想起来就还是很气。”温雪又觉得不应该这么快原谅他，她就是沉不住气，“你的货是怎么回事？你跟我解释啊。”

    “也没什么好解释的，就是不想让人觉得我是在利用你，那批货是你们温氏的货，我不该要。”

    “可这样一来你公司损失了很多。”

    “钱还能再挣。”

    “白费我一片苦心，现在好了，你没赚到钱，温氏也没赚到钱，看来看去都是我的错。”温雪沮丧，“本来是偏心你的。”

    “我知道你对我好，我都知道。”蒋骁弯腰捏了捏她的脸蛋，“不要气了，我心里记得你的好。”

    温雪脑子转得快，她忽然又发现一个问题：“骁哥，你是什么时候发现我是温氏集团大小姐的？”

    她明明记得自己隐瞒得挺好。

    蒋骁总不能说温录来找过他。

    他笑了笑：“蛛丝马迹发现的。”

    “看来骗不过你。”

    蒋骁将她搂在怀里。

    温雪这儿他是解释好了，但他知道，温录那一关……他不一定过得去。

    温录那么宠温雪，会舍得把自己的妹妹交给他吗？温录看不起他。

    不仅仅是温录，还有温雪的爸妈，上了岁数的人更容易在乎那些东西，他们要真不接受……

    蒋骁没有再想下去，跟生离死别相比，别的都是小事。

    他更愿意拥抱现在这美好的时光。

    现在他能抱着她，就够了。

    “骁哥，我饿了。”温雪摸了摸肚子，“我没吃早饭。”

    “没吃早饭还闹着走？我带你去我店里吃。”

    “我要吃玫瑰蒸糕。”

    “都有。”

    蒋骁牵起她的手，带她出门。

