    

    “谁告诉你我只能读一所大学的研究生了？”庄小花冷笑着说道。

    好吧，我对这个还真是不了解，此时庄小花想怎么说就怎么说，因为我根本没有能力甄别她话中的真假。

    “快说，你这几天干什么去了？为什么躲着我？难道我在你心中就是母老虎？”庄小花咄咄逼人的问道。

    你不是母老虎，你是恶魔。这是我第一时间想起来的回答。

    “我出了趟差，再说你来云城也没提前跟我说，我真不知道对门住的是你。”我解释道。

    “出差？去什么地方了？”庄小花松开了抓着我衣服的手，坐到了床上，两条大白腿翘起了二郎腿看着我问道。

    “去了趟西南省，准确的说是去旅了趟游。”我说道。

    “你还有闲心思旅游？”庄小花不屑的说道，“你们方队都快炸锅了，要不是我这个心理辅导师在，真不知道这帮学生能闹出什么事情来。”

    “那也没办法啊，毕竟这个也不是我的真正工作。”我说道。

    “对了，小花，你看咱们认识这么长时间了，也算的上是朋友了吧，你能不能告诉我你这一次来云城到底是干什么来了？也好让我心里有个底。”我小心翼翼的问道。

    “上学，我不是跟你说了嘛？我来这是进修自己的心理学来了。”庄小花戏谑的看着我说道。

    “进修？小花，你就别笑话我了，我们学校是什么样子，我还能不清楚嘛？这里能学到个屁的东西，就是混日子罢了。”我说道。

    “你爱信不信，反正我是到这里进修来了。”庄小花说道，“我这个人吧，生活没什么理想，就是打算趁着年轻，到各个城市走一走。”

    “所以你就在我离开春城之后，从春城走到云城来了？”我不相信的问道。

    “当然了，有一句古话说得好，在家靠父母，出门靠朋友，这不是知道你在云城嘛，所以我就过来了。”庄小花说道。

    “这是那个祖宗说的话啊。”我心里一阵悲号。

    “那个，小花，你找我到底什么事情啊？要没什么事我就先回去了，明天就是军训典礼了，我得早点睡。”我说道。

    “我找你没什么事，就是想问问你为什么躲着我，既然你不是故意躲着我，你就先回去吧。”

    我这边正转身打算走出去，庄小花的声音在我背后再次响起，“赵子瑜，我这个人很烦朋友躲着我，希望你以后不要再像前几天那样了，还有，我在云城这段时间，你没事的时候不要来烦我，有事我回去找你的。”

    “明白了。”我点了点头，快速的离开了庄小花的寝室。

    出了门之后，我擦了擦自己脸上的汗之后，才重新回到自己的寝室，刚刚在庄小花说出最后一句话的时候，我甚至感受到了一股杀气，虽然不知道庄小花为什么要跟着我回到云城，但既然人家已经把话说的很明白了，不让我没事来找她，我还巴不得的不过来呢。

    “二哥，这么快就解决完了？”老四看着我脸色苍白的样子，疑惑的问道。

    “瞎说什么呢？”我瞪了一眼床上的老四说道，“那个姑娘可不是什么善茬子，以后你看见她尽量多远一点，还有，嘴上的门给我把住了，别到时候我都救不了你。”

    “二哥你说的这都是些什么啊？她还能给我吃了啊？”老四不相信的问道。

    “吃不吃你我就不清楚了，但你要是被她盯上了，肯定比死还难受。”我说道。

    第二天一早，我正在跟我们方队的现在的教官和护旗手商讨今天下午演出的一些程序，就听见郝大炮的声音从离着很远的地方传了过来，“子瑜，过来一下。”

    听着声音感觉像是郝大炮，冲着声音传来的方向定睛一看，还真是他，快跑两步向着他迎了过去。

    “怎么了？郝。。。。”“郝班长”三个字刚想从嘴中说出来，我就看见了郝大炮的肩上已经变成了一毛二，“呦，现在应该叫郝中尉了。”

    看着郝大炮满面的红光，哈哈笑着，“多亏了你们啊，子瑜，要是没有你跟特殊事态处理局的同志们，我今年就该退役了。”

    “郝班长你看你说的哪里话，你看我这一叫还叫顺口了。”我有些尴尬的看着郝大炮。

    “就算我现在是一毛二了，但是我还是你的那个班长，对不对，子瑜，你叫的没毛病。”

    “哈哈，班长教训的是。”我是真心为我这个憨厚的军训教官高兴，“对了，班长找我什么事？”

    “首长让我过来告诉你一声，多谢了你们的鼎力相助，鉴于你军训期间的表现，跟对我们驻防部队的帮助，首长特赐予你驻防部队名誉中尉头衔，奖励跟文件授权书，我一会让人送你宿舍去。”郝大炮拍拍我的肩膀，“哈哈，子瑜，现在咱们是同级了。”

    “等等，班长，这是什么意思啊？”我有些没弄明白卫十八的心思，为什么就会送我一个这么大的礼，虽然是名誉中尉，但是以我所知，这个军衔在办理军衔的驻防总队所在的军区，跟中尉并没有什么区别。

    “恩，怎么说呢，据我所知，这其中也有特殊事态处理局的意思，毕竟你这次冒这么大的风险，我听说你已经得罪了西南的笑面佛，所以这应该算是一种补偿吧。”郝大炮显然并不知道这其中的一些内幕，但是还是好心的替我分析了这么多的事情。

    通过郝大炮的分析，我猜测应该还有白沉云的关系，白沉云并不知道我的真实身份，而张廷还希望通过白沉云来弄倒魏紫山，所以才会这么卖力气的帮我取得这个名誉中尉。

    我已经理清了其中关键，冲着郝大炮点点头，“恩，我知道了，那谢谢班长了。祝你以后武运宏通。”

    跟我还扯这些没有用的，以后有什么事情就给我打电话。”郝大炮一摆手，“我还有事，就先不说了，记得以后有什么事情一定要给我打电话。”        

