    “这...”

    所有人瞬间被独孤毒的神奇手段给惊住了！

    “老人家，敢问您是？”

    都到这个时候了，龙国华若是还以为这老头儿只是个普通人，那未免也有些太愚蠢了！

    “唉，老头子我孤单了几十年，难得今日这么热闹，老夫姓独孤，单名一个毒字。”

    “独孤毒？”

    “独孤毒！老人家！难道您就是龙榜第十的独孤毒前辈！”

    龙国华瞬间惊了！这位前辈可是参与百年前一场大战的强者的！

    尤其是他一手顶级毒术，更是令人闻风丧胆！

    论实力，独孤毒算得上是一流高手，但还不能称作是顶尖高手行列。

    但是论威慑力，独孤毒对于战争中那些最下层的人来说，无疑是毁灭性的灾难！

    这下子，龙国华总算是明白了，为什么这近千名东瀛精英上忍，一瞬间全部死于非命了。

    感情这些家伙竟然惹上了毒王！

    那不死才有问题呢！

    “小子，我问你，龙国最近发生什么事儿了？怎么闹出这么大动静？”

    独孤毒有些好奇的询问龙国华，自从当年大战之后，他便退隐海岛，几十年来不问世事，没想到这突然间，龙国闹出了这么大的动静。

    “独孤前辈，事情是这样的。”

    龙国华立刻将东瀛人的行径全部告知了独孤毒。

    “什么？还有这档子奇事？龙榜第四的巫神教主，龙榜第五的龙川介竟然也出现了，过瘾，真是过瘾啊！想不到老夫有生之年，还能碰上这么精彩的事情！”

    听闻久不出世的几位龙榜高手都出现在了龙国，独孤毒神色大悦！

    “不过，最让老夫好奇的，还是你们所说的镇南王了，紫气东来，帝气傍身，真不知道那个镇南王是什么样的人物，他的孩子，一出生便是未来的大帝，唉，早知如此，我刚才就不让那些东瀛小崽子逃走了。”

    独孤毒有些惋惜，刚才他一直只当是玩乐而已，并没有把此事放在心上，否则的话，就凭这些东瀛忍者，又怎么可能有机会从他的手底下逃走？

    龙国未来的大帝，可不能就这么白白的让东瀛掳走！

    “小子，既然此事事关我龙国未来的大帝，老夫我也不能马虎，刚才虽然有个东瀛人逃走了，但是他还有那个孩子的身上已经沾染了老夫所留下的毒味，此物，是老夫所饲养的一只金蟾，他能够在千里之外便能嗅到毒味的来源，你将此物交给镇南王，如果他要救人的话，此物，会帮上他的。”

    独孤毒说着，将一只拳头大小的金蟾拿了出来，递向龙国华。

    “呃...独孤前辈，这个...没毒吧？”

    看着那奇丑无比的小金蟾，龙国华的心里有些犯怵。

    “放心吧，有毒我还能给你不成？好了好了，岛上的尸体你们也不要管了，老夫可没心情一一给你们这些小崽子解毒，都走吧，走吧。”独孤毒挥了挥手，示意众人离开。

    “那...多谢独孤前辈了！”

    龙国华接过金蟾，随即点了点头，有独孤毒处理这些尸体的话，显然最好不过，毕竟独孤毒的剧毒实在是太过诡异，一不小心便会中招！

    经过这么来回一耽搁，渡边已经彻底逃回东瀛，龙国华眼见追击无望，随后命令众人返回龙国。

    而与此同时，赶到沿海地区的秦北，也接到了前线龙国华传回来的消息。

    虽说有毒王独孤毒的出手相助，但是很遗憾，他们还是没能留下渡边，就这么眼睁睁的看着对方抓走了秦语嫣。

    “军主，属下无能，未能救回小公主，请您赐罪！”

    一回来，龙国华直接单膝跪于秦北身前，任务失败，他作为最高指挥官，有着不可推卸的责任。

    “老龙，起来吧，此事罪不在你，东瀛人蓄谋已久，大家都是仓促应战，难为大家了。”

    秦北也知道，秦语嫣没有被救回来，这也并不能怪龙国华。

    实在是东瀛人为了这一次的事情准备的太久了，就如同当初一样，一切蓄谋已久！

    “大哥，现在该怎么办？语嫣被抓到了东瀛，若是对方有心隐藏的话，那可就难办了！”拓跋鸿脸色难看的问道。

    先不说寻找秦语嫣有多难，万一把对方逼急了，我拥有不了大帝，那你也别想拥有，大家一起毁灭。

    东瀛人一旦疯狂起来，那可是什么事情都能干出来的！

    “老公！”

    就在这时，苏清影不知怎么的，突然来到了这里。

    只见她的脸色白的像纸一样，两眼之中充满了憔悴，仿佛根本没怎么休息过一样。

    “清影！你怎么来了？”

    见妻子到来，秦北脸色一变，连忙迎了过去：“你还没出月子呢，怎么从梁州赶来了？你这样身体会落下病根子的！”

    “女儿呢？我们的女儿呢？”

    苏清影此刻哪里还有心情去关心自己的身体，女儿被人抓走了，她的心就好像被掏空了一样，在王府内，她根本就无法忍受等待消息时的煎熬，按耐不住的她随即立刻命人带她来到这里。

    “女儿....没救回来，但女儿暂时应该不会有危险。”秦北尽可能的用好一点的消息来稳住苏清影。

    “你别骗我了，我都知道了，女儿被抓到了东瀛，她才一个月啊！才一个月！她怎么能受得了这么多的颠簸？她现在饿不饿？怕不怕？老公，我现在好怕，我好怕我们的女儿被抓到了东瀛，再也找不回来了....”

    苏清影紧紧的抱着秦北痛苦着，关于这一路的消息，她自然也全部知晓，每一次的战斗争夺，都好似有一柄刀子在狠狠的戳她的心窝，令她痛苦万分！

    紧接着，苏清影突然一个闷哼，直接晕了过去。

    本就处于月子期的她身体一直虚弱，再加上长途的奔波，心理的创伤等等，直接让她彻底崩溃！

    “清影！”

    秦北脸色一变，连忙抱住了她，并大喊道：“拓跋，快准备车去医院！”

    “好！”

    很快，秦北将苏清影送去医院，经过医生的诊断后，发现她只是因为刺激过大而导致的昏迷，秦北这才松了一口气。

