    “启禀万岁！那铁棍被那猴子所得，看不清真容！”殿堂内，千里眼和顺风耳已经返回，正在向玉帝禀报。

    凌霄殿内，玉帝半靠在宝座上，他没有说话，只是挥了挥手。

    “是！”两人很快退下了。

    “玉帝，那孙猴子失踪了，又蹦出来另一只猴子，你得防范着，我可不希望天宫再被闹一次！”这时，王母娘娘悠悠开口说道。

    “放心吧，我有安排！”玉帝轻轻说道。

    很快，太白金星领旨前往傲来国。

    夏明此时并不知道灵山和天廷都在关注着他，原本他还想着上天廷转转，但自从上次莫名晕倒后，他总觉得似乎有人在注意着他，所以他还是打消了这个念头。

    突然，夏明像似感应到了什么，他一个穿梭消失得无影无踪。

    “嗯？奇怪了，上哪去了？”太白金星来到酒楼上空，突然发现夏明不见了。他郁闷了老半天，正打算离开去寻找。

    这时，虚空中一个漩涡出现，夏明一步垮了出来。

    “老头，你是在找我吗？”夏明带着淡淡的邪笑问道。

    “我……路过的，路过的。”太白金星尴尬了笑了笑。

    “哦？是吗？”夏明也笑了。

    “不对啊，我怎么感觉这么眼熟的，你是，太白老倌？”

    “你见过我？”太白金星疑惑。

    “当然见过啊，老倌你很出名的。”夏明回答道。

    太白金星觉得夏明说话很奇怪，他可是很少出现在凡间，更是没有在夏明身前露过脸，他不解地问道：“你在哪见过我啊？”

    “电视上啊！”夏明随口来了一句。

    “电视？那是什么？”太白金星一愣一愣的。

    “就是……一个四四方方的。”夏明用手比划着。

    太白金星思考了半天道：“难道是……法宝？”

    “算是吧。”夏明喃喃低语，而后一步跨上了一片云朵上，向着花果山而去。

    “老倌，你跟着我干什么？”夏明扭头，看着不急不躁，一脸笑容的太白金星，想发火都发不起来。

    “我出来一趟不容易啊，想着跟着你兴许能喝上一杯。对了，你认识我，我可是还不知道你怎么称呼呢！”太白金星似乎一副厚脸皮的样子。

    “我嘛？区区一小仙，不足挂齿，你就叫我夏明吧。咦，老倌啥时候也学会蹭吃蹭喝了？”

    太白金星尴尬地笑了笑道：“怎么？那你是不欢迎了？”

    “哪里哪里，太白老倌大驾光临，寒舍那是蓬荜生辉啊！”夏明说完，就开始降落。

    两人落在花果山瀑布口，一群猴军见到自家大王回来了，个个手舞足蹈，欢腾的不行。

    “嗯？这猴子怎么霸占了那孙猴子的老巢？好像那些猴军都心甘情愿的？这是什么情况？”太白金星一愣，他可是知道许多内幕的，按说即使孙猴子失踪了，这群猴子也不应该拜夏明为大王啊，太白金星感觉非常古怪。但他依然是笑呵呵，并未表露什么。

    进入了大厅，各种水果美酒上了台。

    “老倌，你就不跟我说说玉帝的事吗？”夏明端着一碗果酒和太白金星碰了碰，然后微微一笑说道。

    太白金星内心咯噔一下。

    “这猴子不简单啊，心思极其缜密，心智也极高，难道他猜出什么了？”

    他微微一笑道：“近日凡界紫光大作，玉帝也只是派小仙前来查探查探。”

    “哦？是吗？那老倌您可是查探出什么了吗？”夏明晃了晃脑袋，看起来似乎微醉的样子。

    太白金星可不认为夏明醉了，不过他并未说话，而是笑着看着夏明。

    “老倌可是查到那铁棍在我手里，所以打算来夺宝？”夏明盯着太白金星。

    “哪里哪里，我可不是来夺宝，我确实是来讨杯酒喝！”

    “那我可要好生招待您哦！”夏明起身，拍了拍太白金星肩头又道：“老倌，您玉帝身边的红人，知道的事一定不少，我有件事想请教您。”夏明摇了摇脑袋，似乎醉得更厉害了。

    “请教不敢当，你问吧，我是知无不答。”太白金星说完，看着夏明，似乎是想将其看个透。

    夏明缓缓地走到后山旁一块巨石边，这里安静无比，太白金星跟了过来。

    “老倌，我问的这个问题，还望您如实相告，夏明万分感谢！”夏明此时变得慎重无比。

    “你说，如果能回答的，我一定回答。”

    夏明看了看太白金星，心里念道：“这老狐狸！”

    “老倌可知道孙悟空？他现在在哪里？”

    太白金星想了想，表情有些慌乱，他没想到夏明会问这个问题：“知道，当年大闹天宫被佛祖压于五行山下，但他在哪里，我并不知情！”

    “老倌可是不爽快啊”夏明说道。他虽这么说，却也从太白金星的话里知道了一点，那就是孙悟空大闹天宫已经过去了，而且已被压于五行山下，这些他在书里看过的情节早已发生了。

    至于后一句他却不理解，但却有些猜测，难道孙悟空跑出了五行山？这就和书里不同了，而且孙悟空如果出来了，又会去哪里呢？如今应该还没有到唐僧西天取经的时间啊，他甚是不解。

    “我说的都是实情啊！孙猴子失踪了，没人知道去向，好像在你出世的同一时间失踪了。”太白金星有些无语，这件事基本上众仙佛都知道，只是表面上并不说。

    “哦？那还是我错怪老倌您了！来来来，我自罚三碗。”夏明走到一旁，又端起了一碗酒，连续灌了三碗，摇晃着脑袋道：“不行了，我这一个月没喝酒，酒量变差了，看来我是醉了，就不陪您了，老倌休息我已吩咐下去，他们会代为安排，夏明我就先告辞了。”说完他一拱手，便向着后山内跌跌撞撞而去。

    随后便有一猴子领着太白金星向着另一边也离去了。

    夏明来到后山内一洞府，他又怎么可能醉呢，无非是借着醉酒离开罢了，他躺在石床上静静地消化着太白金星的话。

    “如果如来的封印没有揭去，孙悟空不可能逃离啊！再说离唐僧取经还早着呢，难道是我的出现导致情节突变吗？”夏明反反复复思考着这个问题不得其解。

