    大。

    黄枫踏入光路后，第一个反应就是觉得此地空间很大，脚下不再是光路，而是一条宽阔的大路。

    此路不是唯一，两边是很广阔的空间，这里有山，有树，使黄枫有一刹那觉得，他来到的地方不是很神秘的神路，而只是一处深山之中。

    神路本就不是一条路，而是一个试炼空间，一个围绕着一条通向武神山之路的试炼之路。

    “此地与外面似乎没有什么差别，唯一的差别就是此地的天地灵气是外面的十倍！”

    黄枫目露异光。

    这里的天地灵气比大陆上浓厚十倍，十倍是什么概念，也就是说在此地修炼一天，顶的上在外面修炼十天。

    这对武者来说，此地本身已经是一个修炼圣地了。

    “来了就不要藏了。”

    黄枫淡淡道。

    总有人会在此打扰他的兴致。

    三道身影出现在他的身后。

    “你们不是天意门，也非青玄商会的人，应该只是被某人雇佣来的吧。”

    三人都很年轻，实力在年轻一辈中自然也是很厉害，要不然也不能进入神路中。

    “聪明，所以我们也不客气。”

    其中一人说着便是捏碎了手中的一个玉牌，在玉牌碎掉后，这个人就是戏谑般的笑道：“我们只答应拖住你一会，只需要半柱香就可以，所以我请黄公子不要让我们难……”

    此人话没有说完，忽然觉得额头有点凉，他伸手一摸额头，就看到手上的鲜血。

    随后，此人倒在了地上。

    “半柱香？究竟是什么给了你们这样的自信。”

    黄枫淡淡一笑。

    其他两人见此，神色都是大变，只是没等跑出多远，就有一道剑光夺去了他们的性命。

    黄枫伸出手。

    华青剑落在他手中。

    “要不要在这里等一等。”黄枫想了想，还是觉得小心一点吧，万一是罗振东亲临的话，他必须拿出三件重宝中的一件才能脱身，这显然是黄枫不想的结果。

    黄枫指尖落了三团火焰，将三个人的尸体包裹，很快三人的尸体就化为了飞灰。

    “雇人杀我，这天意门的罗振东还真可以想的出来，不过等他什么都没有看到的时候，他又会怎么想呢。”

    黄枫知道那被捏碎的玉牌应该是一种定位的法器，与这玉牌有关的人会立即来到。

    所以，他很快自这里离去。

    他对这神路还很陌生，他与田泽约定过，进入神路后就去寻找圣阳门，两人之间留了定位玉牌，所以黄枫能感应到田泽他们相距和他不远的地方。

    “神路中到底有什么危险和机遇呢。”

    黄枫对此期待着。

    他离开不久，便有一人从空中落下，来人正是天意门的罗振东。

    “死了？”

    罗振东很快就意识到他雇佣的三个人死了，他脸上若有所思。

    这三个人修为都不弱，有洞虚前期的境界，这么短的时间里，应该是被人秒杀。

    “恭喜你，成功让我对你有了一点兴趣。”罗振东一开始对黄枫并不在意。

    不然也不会雇人来对付黄枫，他最初的打算是在进入神路中，就直接杀死黄枫。

    现在，他最初的打算破灭，罗振东反倒不急了，他知道自己现在就算是去找黄枫，也找不到。

    不过，神路空间里至少有一年时间，罗振东不急。

    黄枫很快就和圣阳门汇合。

    田泽问道：“路上，没有遭遇什么危险吧。”

    “罗振东雇了三个小喽啰，我想现在罗振东一定很恼火吧。”黄枫轻描淡写的说道。

    “看来罗振东最初对你很不在乎，不过经此后，他对付你起来就不会大意的。”

    田泽道：“罗振东很强，要不是李剑天突然插手的话，我会受伤，受不轻的伤。”

    宁同等人神色凝重。

    他们都以为，李剑天不出手的话，田泽应该能勉强和罗振东拼个相当。

    但当田泽承认罗振东的强大后，宁同他们才发现自己距离罗振东这个层次更远。

    黄枫同样凝着眉。

    他虽然未亲眼目睹田泽和罗振东的气势交锋，却听宁同详细的说过。

    不过，他也没有多大的诧异，罗振东身为青玄域年轻一代第一高手，自然有镇压其他天骄的实力。

    “罗振东见到你就动手，说不定就是想要打伤师兄你，好让我圣阳门在神路上走的更加艰难，甚至全军覆灭。”

    黄枫说道。

    “黄师弟说的对，这罗振东看似有勇无谋，做事粗狂，其实有很高的城府，每做出的一件事情其实都是有目的性的。”

    田泽道：“所以，在这一年之久的神路生活中，我们不仅要克服神路中的危险，更要警惕罗振东和天意门。”

    “还有青玄商会，还有神盗团。”

    黄枫苦笑道：“抱歉，是我连累了你们。”

    宁同不高兴道：“师弟你这话就见外了，师兄弟之间没有什么抱歉，而且我们也不是孤立无援，没有援军。”

    “援军。”

    黄枫心中一动，道：“师兄说的是李剑天他们。”

    “不。”

    宁同摇头，道：“是玉虚宫。”

    “玉虚宫？”

    黄枫诧异。

    青玄域三个门派，其中玉虚宫为中立门派，与圣阳门或者是天意门都保持着友好的关系。

    这种情况就好比是青玄商会一样。

    “天意门想要重新划分青玄域的势力，他想做青玄域真正的主宰，域主之下第一势力，甚至和域主平齐。”

    田泽说道：“天意门一定会在域主离开青玄域后，为他们的目的而行动，玉虚宫知道唇亡齿寒的道理，所以不需要我们去请求，他就会帮助我们。”

    黄枫一直在修炼，对青玄域的局势倒是不太了解，因此当田泽和宁同三言两语讲述青玄域将要大变的情况，他的神色变幻了几次。

    “岂不是说，我们在此地，天意门可能已经对宗门发起了进攻。”

    看着黄枫担忧的神色，田泽反而是笑道：“我圣阳门可没有那么容易垮的，天意门想要啃下我们圣阳门，也需要付出极大的代价。”

    随即，田泽就有些面容森冷的说道：“不过在天意门看来，他们一定觉得一年之内必然能灭掉我们圣阳门，同样罗振东一行人也会在神路上灭掉我们这里的所有人。”

    “现在我们在忧心宗门也无济于事，就算能回去也帮不到宗门，还不如努力修炼。”

    “所以，不管是宗门还是我们自己都到了最关键的时刻，我们唯有使自己强大，才能左右自己的命运，才能在武神大比后帮到宗门。”

    田泽说道：“在神路的一年，是历练的一年，也是为武神大比准备的一年，一年里我希望众位师弟的修为都能跨越一个大境界，到时候所有人都能到达武神山下。”

    黄枫和宁同等都重重的点头。

    这次神路之行，不仅是他们个人的武者荣誉和个人的武道试炼了，而是也是关乎圣阳门的命运。

    他们其实都知道，圣阳门底蕴是强，但是天意门更强，面对天意门的攻伐，圣阳门只能自保。

    但这自保也是有时间的。

    武神大比过后，就算域主回到青玄域中，也不可能阻止天意门。

    所以，圣阳门只能靠自己。

    圣阳门主这次将所有真传弟子以及上院弟子中的佼佼者全部派入武神大比中，也可能有着为圣阳门留下种子的想法。

    而且，宁同等这些人只要能从神路上活着出来，都会成长为凤涅高手，返回青玄域后，将会成为一大战力，便是天意门也不可忽略。

    “我们现在就去找修炼的机缘，神路上可是有着大陆上没有的各种灵材。”

    田泽见众人都心事重重的，便提起了令人感兴趣的事物。

    “我就知道有一物就在我们所处的方位的不远处。”田泽笑着说道。

    走过神路的人带回去的就是经验，圣阳门的前辈走过不知多少次神路，自然为圣阳门带来了很多的经验。

    黄枫他们在来时，都是看过了这些经验。

    “出发。”

    田泽踏步在前，众人跟随。

    ……

    神路很大。

    整个大陆所有的天才进入神路之中，也就像是浩瀚神路中的蚂蚁般。

    而神路诞生有很多万年，这么多年来，这条神路上自然是留下了很多遗迹。

    神路中还有武者建的房间等等。

    不过，令人感到的奇怪的是，这些遗迹留了下来，被前辈们摘走的灵材，或者击败的妖兽，却像是可以重生一般，每次的神路，都可以遇到他们。

    比如，黄枫他们遇到的这只盘卧起来就像是一座几百丈的山，但动起来却是一只可怕的妖兽。

    “地牛兽，五阶顶级妖兽。”

    在圣阳门前辈们的记载中，这地牛兽很难对付，唯一的对付方法就是尽量避开它，不要招惹此兽。

    此兽皮很厚，就算是六阶兵器对其也是挠痒痒，所以凤涅境界的武者拿他都没有什么办法。

    田泽打了个眼色，让众人小心的绕过去，不要惊动这只庞大的妖兽。

    然而，真是怕什么就来什么，这地牛首在众人正要经过的时候，突然翻身，随即它睁开了眼睛。

