    人生漫漫，一起走过的岁月里，因为有了感动才会变得更加迷人。

    执子之手，一起老去的日子里，因为朋友的存在才泛着七彩的光。

    此时，彼时，同一片天空，刹那芳华，岁月静好。

    .....

    炎东南海岸，樱花林。

    时光飞逝，距离夏风的两个孩子出生已经过去2年，他们一家四口人一直住在樱花林的房子里。

    如今黑羽的同伴们已经各奔东西，当然，世界这一共就这么大，大家只是去追寻自己想要的人生罢了。

    阿光现在担任着炎东警卫总部的部长，这个职位是从他父亲西宫龙平手中接替过来的，这里是他的故乡，现在由他亲自守护。

    至于其他人，也是各忙各的。

    赫默和梅尔回到了哥伦比亚，霜星和霜月回到了乌萨斯，雪怪小队已经解散，据说孙富贵现在成立了自己的剧场，一张演出门票就卖1500块。

    另外，三狼兄弟回去了维多利亚去帮南希打理商会，红刀，暗鸦，拉普兰德三人结伴变成了冒险家，这几年满世界乱跑。

    剩下那些追寻安稳的同伴，基本都留在了南海岸的沙虫养殖场工作。

    .....

    这一天，风平浪静，阳光静怡。

    客厅内，夏风一边打着哈欠一边拿着遥控器对准电视不停换台。

    “怎么回事，昨天看的电视剧今天怎么找不到了？我记着是这个频道啊。”

    维娜的声音从沙发后面传来。

    “今天是周末，电视剧停播。”

    “哦，原来是这样，我说呢。”

    最后，电视频道被确定在了一部正在播放的电影上面。

    刚把女儿哄睡着的维娜抱着儿子，绕到沙发前。

    “去，往那边挪挪。”

    听到维娜的话，夏风立刻让出位置。

    “老婆大人请坐。”

    “切。”

    抱着孩子坐下，维娜一副一家之主的姿态“命令”道。

    “快，换成少儿频道，宝宝要看动画片。”

    夏风撇了撇嘴。

    “老婆，宝宝才2岁，他看的懂么。”

    “让你换就换，多看看不就看懂了，总比你看这没头没尾的破电影强吧。”

    说到这里，夏风带着胡渣的脸上忽然露出笑意。

    “维娜，你不记得这部电影了么。”

    维娜一挑眉。

    “恩？我看过吗？”

    “当然看过，当初是我们两个一起看的，在伦蒂尼姆。”

    盯着电视，维娜皱着眉毛看了半天。

    “这部电影.....叫什么来着？”

    “科幻片，来自毁灭的世界。”

    “啊！”

    维娜一副恍然的样子。

    “我想起来了，就是当初我们一起在电影院看的那部！”

    靠在沙发上，夏风露出怀念状。

    “恩，那时我还在监察厅当处长，你还是格拉斯哥帮的老大，现在回想起来，那时的维多利亚还不是现在的维多利亚，嘿，那时的我们也不是现在的我们。”

    追忆往事，维娜娇嗔的白了他一眼。

    “你还好意思说，那时候你还没向我表白就住在我家里，老实坦白，你是不是从那个时候就在打我的主意了？”

    “呵，怎么可能。”

    “哟，怎么，还不敢承认？你那点小心思我当时就看出来了。”

    “不不不，我的意思是我不是从那时开始打你的主意，是从我们第一次在切尔诺伯格见面时就在打了。”

    这句话把维娜说的脸色微红。

    “我看你是欠打，满嘴胡说八道。”

    夏风一副满足的样子。

    “嘿嘿，没胡说，本来就是。”

    “切，那时候多危险啊，生死就是一瞬间的事，你还有心思想这种事情？”

    “所以我没敢说嘛，就只能自己偷偷想一想。”

    ....

    说完这句话，夏风的眼神有些莫名的飘忽。

    “现在想起来，那些往事好像距离我非常遥远，远到就像上辈子发生的一样。”

    夏风的样子令维娜略显诧异。

    “有那么远吗，算下来也就是七八年前吧。”

    “七八年前.......吗。”

    “是啊，你看，那时候是1093年，现在是11......”

    夏风打断了维娜傻乎乎的计算。

    “呵，不用算了，可能我的时间和别人不太一样吧。”

    “有啥不一样的？”

    夏风的语气带着玩笑的意味。

    “对我来说，这七八年中间，可能隔了几万年也说不定呢。”

    ......

    听不懂夏风在说什么的维娜满脸问号。

    当然，她的潜意识里并不认为夏风在胡扯，或许有些东西，她永远不会明白吧。

    就比如，她永远不会明白为什么夏风会在这个世界处于最绝望的绝境时刻，忽然唤醒了改变世界的“钥匙”。

    对她来说，这之间可以说是“无缝衔接”，可事后每当她向夏风提起此事时，夏风装作无所谓的表情下，却好像在掩饰着一段漫长的回忆。

    漫长到，超越她对“时间”的认知。

    ......

    正在这时，电视里播放的电影已经演到了结尾的高潮部分。

    即将踏上时空之旅的男主角对他的爱人说出深情的台词。

    【我的爱人，不要忘记我，等我拯救了这个世界，我们就结婚。】

    随后，男主角打败了邪神，成功拯救了世界。

    但是，这个开放性的电影结局却并没有表明他的爱人还是否记得他。

    镜头拉远，一条荒凉的公路上，男主角只身一人的前行着。

    全剧终。

    .....

    客厅内。

    随着电影煽情的片尾曲响起，维娜不出意外的又哭了。

    “呜呜呜，这个破电影，还是和从前一样破，呜呜呜呜呜。”

    夏风放下遥控器，笑道。

    “当然和从前一样了，这本来就是同一部电影，你看你，上次看的时候就哭了，现在当妈了还哭。”

    “呜呜呜呜，为什么会这样啊，你说女主角还会不会记得他，肯定会记得吧。”

    “害，谁知道呢。”

    维娜抿着嘴，眼中泪花闪现，信誓旦旦的说道。

    “如果我是女主角，我肯定会记得他，肯定！”

    ......

    维娜还是和从前一样，即便身处腥风血雨，也很容易被俗套的剧情所感动。

    现在，曾经那个身居高位，爱恨分明的狮王小姐已经变成了温柔的妻子和母亲，但那份内心中的真挚，是不变的。

    看到维娜傻乎乎抹眼泪的样子，夏风忽然从沙发上直起身。

    手臂环绕过维娜的肩膀，他将爱妻拥入怀中，在她的脸上轻轻吻了一下。

    “没关系的，就算不记得也没关系，如果我是男主角的话，我肯定会找到最正确的那条世界线，因为对我来说，世界的存亡与最爱之人的羁绊，同样重要。”

    ————

    ————

    ————

    我们所度过的每个平凡的日常，也许，就是连续发生的奇迹。

    ——《日常》

