    杀气毫无疑问是从欧阳雪身上释放出来的，龙帝扭头一看，笑嘻嘻的道：“干嘛？”

    欧阳雪冷哼一声：“不！”

    说完，她就迈着一双大长腿快速的离开了，只留下龙帝一个人站在原地，片刻后才反应过来，暗骂一声女流氓。

    他去了一趟任务处，把十朵白骨花交了，再次获得三百积分，全部换成修炼用的丹药。

    原本他是要去找丁永昌的，但没有看到其人。

    稍微一打听才知道东窗事发，被抓住，挑断浑身经脉，废除修为给赶走了。

    所犯的事情自然是篡改龙帝任务数据的事情，只是他不知道是哪个好心人做的。

    不过既然仇已经报了，龙帝也就不再去计较这些，返回洞府中。

    这一趟外出持续时间不长，但对于他来说也是一个不小的负担。

    脱下衣甲，把黑炭随意扔在一边，泡了个热水澡洗尽浑身疲惫，龙帝就准备好好的睡一觉。

    刚一上床他就忽然跳了起来，压到了一团软绵绵的东西。

    定睛一看龙帝险些没气炸：“你怎么会在这里！”

    床上躺着一个黑不溜秋的玩意，赫然是那头丑陋的黑驴。

    这家伙侧着身子，两只后蹄交叉，一只前蹄撑着头，姿势很是销魂：“本尊愿意跟着你是你几辈子修来的福气，你还不快点谢恩？”

    “我谢谢你！”

    龙帝上前，一把将其提了起来然后走到洞府外，用尽全力的扔了出去。

    黑驴再次化作一个光点，消失在天际尽头。

    但龙帝一转身，却发现它又出现在自己跟前，不由得瞳孔一缩：“你究竟是什么东西！”

    黑驴坐在椅子上，翘起二郎腿，一副痞子样：“我是谁？我是你惹不起的爸爸，我...”

    对于这种欠揍的家伙，龙帝也懒得跟它说那么多废话，直接开打。

    砰砰砰...

    拳拳到肉，声音沉闷。

    不一会儿，黑驴就鼻青脸肿，连连求饶。

    龙帝一拳打在它的眼眶上，喝道：“还嘴不嘴贱？”

    “不了不了，我错了，大佬放过我吧，我还是个刚出生的孩子啊。”

    龙帝这才收手。

    黑炭跳到他肩膀上，瞪着一双大眼睛，歪着头，有些好奇的看着黑驴。

    黑驴从地上爬起来，人立而起，忽然看到了黑炭，顿时眼前一亮，立即忘记了身上的伤，哈喇子都快要流出来了：“老子运气太好了，居然见到一头血脉纯粹的‘青月银狼’，小美人，从现在开始你就跟着本大爷吧。”

    说着，它伸出一个大蹄子就要去触碰黑炭。

    啪！

    龙帝一巴掌将其打飞，眼神不善：“滚，不要欺负她，赶紧离开这里。”

    “我不走。”黑驴倒地不起，来回翻滚：“人家还小，没有生存能力的，是你把人家放出来的，必须要对我负责。”

    龙帝一阵恶寒，这简直就是癞皮狗嘛。

    面对这样一个狗皮膏药，他也是毫无办法，唯有叹息一声：“这样吧，你就到我另外一个洞府去住，没事不要乱跑。”

    “不！”黑炭猛地跳了起来：“我要跟小美人在一起。”

    龙帝二话不说催动八荒塔。

    顿时黑驴浑身毛发竖了起来，嗖的一下躲到了角落里，瑟瑟发抖：“你你你...你怎么会有那玩意？”

    “这家伙来头不小啊。”龙帝心中暗道，连八荒塔都认得。

    “走还是不走？”龙帝恐吓道：“不走就将你送进去了。”

    “我走，这就走。”这家伙立即乖巧万分。

    龙帝将其送到另外一个洞府，多次嘱咐它不要惹事，然后才离开，重新回去。

    而这个家伙根本没有听龙帝的话，没待多久就跑了出去。

    回到洞府，龙帝将黑炭放在桌子上，目光深邃的望着她：“青月银狼？这可是圣兽级别的血脉，说吧，你真实身份究竟是什么，接近我的目的又是什么，你只有一次机会，要是不如实告知，便只能将你送到副宗主那里了。”

    “别，我说。”黑炭首次口吐人言，声音清脆悦耳：“我对你没有恶意。”

    龙帝不为所动：“那你接近我的目的是什么？”

    黑炭跳到了地上，周身散发出阵阵银色光芒，体型不断生长，眨眼间就变成了一位身材修长的少女。

    乌黑发亮的秀发只是用一根束带扎着。

    她长着一张由美妙弧线勾勒出的漂亮粉嫩的脸颊，那对如同桃叶状的水润美眸，散发着醉人的光泽。

    脖子上戴着一串宝石吊坠，与那洁白无瑕的肌肤相得益彰。

    脚上则是穿着一双透明的水晶鞋，将那对洁白粉嫩的纤细玉足完全显现了出来。

    少女给人的第一印象就是清纯，简洁，大方以及高贵。

    “还没有自我介绍，我叫沐雪，来自于万妖盟五大支脉之一的圣狼一脉，另外一个身份是前圣女。”

    龙帝目光一凝：“你果然是万妖盟的，潜入人族领地有何目的？”

    他是知道在这地底世界中，万妖盟占据的地盘是人族的好几倍。

    如果不是万妖盟中也不是十分团结的话，人族现在的处境还会更加艰难。

    沐雪左手摊开，光芒一闪间一个青铜色的小狗雕像被她拿了出来。

    “这是戌狗象。”沐雪眼睛明亮，语气很是凝重：“我在半年前发现了万妖盟想要灭绝人族！”

    这一句话，就让龙帝瞳孔收缩。

    只听沐雪继续道：“他们耗尽无穷资源，制作出了代表十二地支的十二生肖雕像，然后准备以此为根本，布置下‘绝人阵’，一旦阵成，地水风火听其号令，乾坤倒转，人族绝无一人生还的可能。

    人族与妖族虽然常年征战，都将对方当成死敌，但我也不愿意看到如此生灵涂炭的局面发生。

    况且人族各方势力还兼顾着镇守异界通道的责任，如果人族灭绝，妖族恐怕也难以善了。

    于是，我便将其中一个雕像给偷了出来，半道被发现，一直从核心地带逃离到了这里，再然后就碰巧遇到了你。”

    这个消息对于他来说颇为震撼，半晌才回过神来，然后就向着沐雪伸出手：“既然这样，这个雕像给我吧！”

