 强大，恐怖。

    叶欢这一击，触动了空间法则，宛如无敌之姿，唯我独尊。

    “轰隆！”整

    个天幕，都仿佛裂开了一般，剑芒落下，黄茵呵浓眉青年血气滔天，拼命抵挡，不过恐怖的威能绝世无敌，无人可挡。

    鲜血喷出，骨骼断裂！黄

    茵和浓眉青年，纷纷喷血，承受不住巨大的威能，身躯都快要炸裂，整个大地都动荡了起来，剑芒的威能劈开了山脉，猛然裂开了巨大的缝隙，横贯数千米。

    “轰！”这

    时，天幕要是摇晃，各种金色的光芒闪耀，宛如星辰坠落，天河宣泄，整个空间扭曲了一般。这

    是……风云古迹就要关闭了。众

    人的身上，顿时笼罩在金黄色的光芒之中，眼前的场景一阵变幻，纷纷都被传送了出去。

    风云古迹渐渐消失，眼前的金光也随即黯淡，众人出现在一片云海之中，整个风云古迹的传送阵之中。四

    周，早有各大的家族的强者在等候，期待着各自家族之中的天才取得了什么样的收获。

    然而。

    当整个传送阵的光芒结束之中，整个传送阵之中，也只有稀稀疏疏的十几人，其中天空之城的几位天骄，更是鲜血滚滚，惨不忍睹。

    发生了什么。

    各大家族的强者，等候在山脉之中，纷纷震动了起来。

    以往虽然风云古迹也会死人，必然是抢夺宝物机缘，死伤在所难免，但现在这一幕实在太过骇人，竟然只有十几人被传送了出来。

    “怎么了？发生了什么，我们张家的天才呢，为何没有出现？”“

    还有我们黄家，我们黄家的天才何在？”云

    霄城各大家族之中的强者，纷纷惊呼，没有看到自己家族之中的天才出来，顿时心中有了阵阵不安。“

    出来了，我们真的出来了，太好了！”“

    哈哈，风云古迹终于结束了，我们得救了！”

    云霄城的天才们，剩下了不过十人，却是兴奋的大叫，他们从未因为一个秘境结束而兴奋过。这

    个叶欢，实在太冷血强大了。他

    们仿佛就是待宰的羔羊一般，等待着，他将天空之城的众人打败，然后再屠杀他们。“

    所有人，将翼石交出来，否则，死！”

    叶欢也不需要多言，直接冷冷地叫道。一

    旦被这些人逃掉，他想要再将这些翼石收集起来，就麻烦了。

    “我，我愿意交出翼石，只求叶欢大师放过我。”

    “我，我也愿意交出翼石，求叶欢大师饶命。”

    云霄城的天才，早已经被吓破了胆，立刻便有人哀求，冲上来献出翼石。

    “哈哈，这个时候，你们还怕什么叶欢，我们已经出来了，已经离开了风云古迹。难道你们忘记了，这里，可是翼族的地盘！该害怕的，是他叶欢！”“

    是啊，原本我们愿意交出翼石，他却非要杀我们，现在却改口了，为什么，因为他害怕了，想要得到翼石，然后迅速逃离。你们是白痴吗？在这个时候选择逃离！”顿

    时，有云霄城天才冷笑道，他们是有几分傲气的，在这个时候，还能够冷静的分析局势。

    这两句话一出，原本冲在前面的云霄城天才，顿时犹豫了，现在已经不是在风云古迹之中，自己真的是被吓傻了。“

    对啊，我凭什么要将翼石交给你，出了风云古迹，我们不必再怕你！”“

    你蛮横抢夺，杀我云霄城天才，叶欢，你已经必死无疑了，还想要我们的翼石，我劝你赶紧将自己得到的翼石全部叫出来！”

    最前方的两人确实陡然停下，对着叶欢厉声大叫道。

    现在。

    局势改变，他们不仅想要活命，不仅不愿意交出翼石。反

    而将主意打到了叶欢身上，毕竟，他的身上，可是有着不少的翼石啊！

    “想要翼石么，那你就来拿吧！”叶

    欢冷漠至极，悍然之间出手，顿时一只大手抓出，形成恐怖的风暴，杀向了两人。“

    不好，快退！”两

    人眼神闪烁惊恐，厉声大喝，想要撤离，金黄色的圣纹瞬间祭出，将内力鼓动到巅峰，猛然冲出。

    可惜。

    叶欢怎么会给他们逃离的机会，灵力喷薄，封锁天地，九天炎雷的威能瞬间落下，当场将两人劈成了焦炭。叶

    欢直接伸手一抓，灵力涌出，死去的两人身上的翼石顿时飞入了叶欢的手中。叶

    欢的冷冽的目光，又看向了剩下的三人。

    这三人也是之前前来臣服，献出翼石的。“

    叶，叶欢大师，我们是来献出翼石的，我们愿意翼石，完全愿意！”

    这三人分恩负开口，双手恭敬地取出翼石，献给叶欢，卑躬屈膝，十分恭敬。叶

    欢也不多话，直接将翼石收起，道：“你可以走了。”

    “是，多谢叶欢大师！”三

    人迅速离去。此

    刻。

    还有五人在远处，其中一个长发青年立刻暴喝道：“退，立刻逃离！”

    五人转身飞出了传送阵，速度飙到了极限，叶欢却没有着急追逐，反而是将目光落在了黄茵和浓眉青年的身上。

    杀！没

    有任何犹豫，叶欢杀气冲霄，朝着两人镇压下来。“

    不，叶欢，你不能杀我们！叶欢，你可知晓，黄茵的身份是什么，她的身份无比尊贵，一旦杀了她，整个大陆都没有你的生存空间的！”

    叶欢冷漠至极，无论黄茵是谁，他都必杀。“

    你可以看出来，柳啸根本不喜欢黄茵，而且为人十分冷傲，为什么会容忍黄茵跟在他的身边，就是因为黄茵的身份啊！她背后的势力，真的十分强大啊！！”

    浓眉青年还在大叫，企图让叶欢停手。“

    你说什么？王磊，谁说柳啸不喜欢我的，你想死吗？”黄

    茵居然怨毒地盯着浓眉青年，大声叫道。

    这个疯子女人！王

    磊心头无语，嫉妒怨恨，都是这个时候，她居然还在计较这些。“

    我说的都是实话，黄茵你是白痴吗？柳啸根本不可能喜欢你，要不是因为你背后的实力，他甚至根本不会搭理你！”王

    磊吐血叫道。“

    我杀了你！”黄

    茵已经疯狂，杀意腾腾，竟然朝着王磊出手杀去。 