    

    这次三人出去并没有发生什么意外。

    因为先前的道生冥将剑卡在薄膜处，所以这次，道生冥一碰力量一肆虐便是划开了薄膜，三人毫无阻拦的出去了。

    而此时刚好追上的无相虫也顿住了身形，开始缓缓的后退，特别是当上面的空气吹过去的时候，它们的身形就开始暴退后。

    根本就不敢追上去，反复外面的空气对于它们来说就是一种毒品。

    很快无相虫就退去了，带着愤怒与不甘心的嘶吼退去了。

    王小明三人姑且也终于算是安全了，而从这点看来，老人也没有骗他们，无相虫是不喜欢外面的空气的。

    三人也就没有再多逗留，而放松下来的王小明当场就是竭力昏死了过去，身形一定，翅膀便是停下了扇动。

    还有夜莺和道生冥的反应极快。

    夜莺赶紧就挣脱了稳住了三人的身形，随之，道生冥也有了动作。

    马上就挣脱了王小明的手，反手抓住了王小明的身形，带着他先一步上去了，实际上王小明现在也已经没有力气抓住他了。

    夜莺这边在出来的一瞬间，早已是自然垂落了。

    三人一前一后。

    现在他们还不算是出去，这是一条还算破长的通道，四周围有漆黑一片，就像是沙鲸兽当时胃中的景象一般。

    只不过这条通道不同的是，随着三人上升的高度，开始逐渐变窄小。

    从一开始出来的时候，半径还有足足十多米，到现在，已经缩小到了直径不足三米了。

    虽然对于三人来说，这还是有很大的空间。

    还有，随着三人越来越上升，可见的光度也是越来越少。

    知道周围的空间不足一米活动范围的时候，已然是全部陷入到了黑暗之中。

    要不是道生冥和夜莺此时的感知没有被压制着，他们也就只能摸着石壁上升了。

    期间，道生冥的耳力也恢复过来了，他放慢了脚步开始跟夜莺一边跟夜莺解释，一边朝上，就这样，不久之后便来到了封顶了。

    在两人的感知之中，眼前的天花板很多粗阔的凹槽，刚好围城一圈，就像是一朵放大的菊花般。

    见此，两人便是知道，这应该就是沙鲸兽的呼吸空孔，现在并没有张开。

    而两人也没有选着偏激的手段，使用攻击什么的试图蛮力打开。

    在两人看来，反正距离出去也只有这么最后一步了，他们也不急，没必要进一步刺激沙鲸兽。

    到时候万一刺激到了人家的软肋，出去还不是死。

    所以两人决定，等沙鲸兽下一次呼吸的时候马上就出去！

    想到这里，道生冥还悠闲的抚摸起了旁边的黑色石壁，敲了敲，随之一剑刺了下去。

    竟是被他刨出了一个刚好用来休息的洞口，也不深，也就只有一米多而已，还见肉了。

    “夜莺你说这些会不会是沙鲸兽的鼻屎？“

    “哈啊？“

    夜莺露出了恶心的表情看向了道生冥，而道生冥自然是看不见了，毕竟眼前一片漆黑，两人又是侧身对着的，是依靠感知感应对方的位置的。

    于是道生冥笑着继续说道:

    “你看，这里应该就是沙鲸兽的呼吸孔之类的吧？如果不是，也是耳孔之类的。“

    “反正就都是屎，而人家也没有手，自然是做不到清理，身为一只生活在这里的凶兽，这些孔稍微有点积累也不过分吧？“

    夜莺:……

    “是不过分，但，你就很恶心了，没想到你道生冥是这样的人。“

    “啧啧啧~“

    夜莺嫌弃的着头咂嘴，道生冥不用看的可以想象得出夜莺那扭曲的脸蛋，在着黑暗之中偷偷笑了。

    但就在这时候，忽然周围剧烈的震荡了起来，随之两人听到了一股震耳欲聋的声音，不少的石块开始被震动的掉。

    一时间三人都开始朝着洞外滑落出去，王小明直接就是被这股晃动给弄醒了。

    他虚弱的眨了眨眼睛，一片漆黑，一瞬间还以为自己瞎了。

    但是很快他便是发现，其实并不是，只是周围黑了点而已。

    “都抓紧了!不要掉下去了！到时候就算是有了出去的机会我们也抓不住！“

    说时，道生冥马上就将滑到洞口的王小明给拉了回来，而另一只手则是死死的抓住肉壁。

    可很快，突然周围的温度变得十分炽热了起来，到什么那抓住沙鲸兽肉的手直接就是被烫开了！

    道生冥惨叫道:

    “嗷！这是什么鬼！好烫！“

    说时，赶紧双脚一蹬，停滞在了空中，夜莺坚持，赶紧使用自己的能力扶起了道生冥和王小明。

    正当夜莺想问道生冥搞什么鬼的时候，便忽然感受到了一股热气迎面袭击而来。

    夜莺惊道:

    “好热！这是怎么回事！“

    一瞬间的热气，让夜莺以为自己进入到了某个火山口！

    而且这个温度还在不断的善生！

    短短几个呼吸，三人便是满头大汗，开始被炎热弄得虚弱起来。

    这时候三人不得不调动身体能量开始抵抗这热量了。

    而这时候道生冥也想到了对方的血，也是这么的炽热，估计这些热就是来自于沙鲸兽的体内吧？

    “话说，沙鲸兽是一种会使用火的凶兽吗？“

    道生冥好奇的问到。

    “不知道，话说见过这种凶兽使用攻击的人多半都死了吧？“

    “说的也是，不过那书也是的，上面只写了生活在沙漠里面的巨兽，也不写写其他的，比如弱点，攻击，习性什么的，这也忒敷衍了些吧！“

    “要不是这凶兽真的有，我都怀疑这作者是不是出来混吃混喝的了。“(在沙漠的某千作者:哈糗~)

    “呵呵，有的看算好了，你还要求这么多干嘛！能记录这本书的人必然是非常的厉害，但你也知道，再厉害面对这种庞然大物也是有极限的。“

    “说的也是……“

    王小明:……好无奈，连交谈的资本都没有，没办法，只能装虚弱了。

    这期间，其实他已经是缓和过来不少了，主要是刚才透支的使用时间力量的代价，会有一段非常长的虚弱期。

    一般来说，他现在动都动不了，不过所幸他的演化和自愈很给力，虽然后遗症还在。

    但是现在他已经是勉强能调动力气了，至于身体能量的恢复，还是有些阻塞感觉。

    他知道，这也是后遗症，其实现在的感觉对他来说非常的不友好。

    相比于身外的炽热，其实他感受到的更多是来自身体的虚弱。

    这种感觉就像是生病了的身体，根本就顾及不了外面的情况。

    整个注意力都放在了自己身体上面，即便他现在流出的汗水是最严重的一个。

    不过所幸这种情况很快就要停下来了，虽然在三人感觉是无比的漫长。

    而在这炽热过后，上方那紧闭的菊花打开了！

    “开了！“

    “我们快走！“

    一直将大部分感知放在上面的道生冥和夜莺近乎同时说到。

    道生冥唰的一下带着王小明的道生冥便是冲了出去了！

    而夜莺赶紧将手中的石头一扔也跟了上去！

    几乎在两人的出去一瞬间，那菊花又合上了！

    而两人本以为迎接他们的是蓝天白云！

    都有种忍不住喊出来的冲动，但是两人这才张开了嘴巴，就吃得满嘴是沙子！

    紧跟着是冲的太猛了，三人仿佛撞到了硬物一般的，所幸只有一瞬间，随之三人噗嗤一声！

    冲出了沙面！

    “呸！呸呸呸！“

    “噗噗噗~这就是高兴的太早的下场吗？噗！“

    “呵呵，还好，嘶~好冷~“

    终于找到了插话的王小明，高兴的说到。

    毕竟他全程着闭嘴，出来的一瞬间也因为身体太虚了，一定高兴的冲动也没有。

    但是看到此时两人吃了小瘪，他倒是稍微的高兴了一下。

    夜莺自然是无视了王小明前一半句话，回道:

    “嘶，我也这么觉得~“

    “哈哈，你们两就是虚……嘶，怎么这么冷！这是进冰穴了吗？“

    三人摩挲着双臂从沙地里面钻了出来。

    双手触碰到的沙面，仿佛碰到的是冰块而不是沙，三人不约而同的朝着上方太阳一看。

    烈日当空，双眼差点就被刺瞎了，特别是三个刚从黑暗环境出来的人。

    一瞬间，三人又不约而同的迅速低头了。

    道生冥带着开玩笑的语气说到:

    “是不是我们在里面待久了，眼睛都出现问题了，你看我们现在看太阳都怕了，其实我们眼前看到的沙子其实是冰沙？“

    “呵呵，冰沙？我还冰淇淋呢！“

    说时，夜莺直接就是升空，那被沙漠降下的体温开始迅速回升。

    见此，道生冥扶着王小明也往空中一蹬，脱离了冰火两重天，开到了高温的世界。

    “我忽然觉得，其实下面也不错。“

    “嗯，有同感，而还有就是你可以放开我的。“

    说时，王小明扇动起了有些虚的双翼。

    这是他刚刚还没有解除的双翼，毕竟这些演化属于身体上的改造演化，演回去也是需要力量的。

    王小明干脆摆着就算了。

    只不过不同的就是，此时的双翼已然是完全变成了雪白之色，上面完全感受不到任何的力量，是一双普通的翅膀。

    飞行的速度也有些慢，才这么一下子就被夜莺和道生冥抛下了。

    见此两人也知道，王小明这其实是逞强。

    两人也不急赶路，于是相互点了点头，夜莺开始说到:

    “我看那边有个村子，我们过去那边休息一下再赶路吧！“

    “我同意！刚出来，不用急！毕竟我们在沙鲸兽体内耽误了这么多时间，什么事情急也没用，因为都迟了！“

    “我们现在首要的任务是恢复自保能力，不然在这沙漠里面也是寸步难行！“

    王小明缓缓点头，心中苦笑了一下，道:这两人是他着急着去找葛菡芸，不顾自己的身体特意这么说的吗？

    王小明叹了口气道:

    “嗯，这毫无疑问是最理智的，只不过，我不建议去那个村子，村子太危险了，我们去那边的山丘吧！“

    “为什么？村子有人，我们可以得到帮助吧？“

    道生冥疑惑的问到，夜莺也点了点头将视线放在了王小明身上。

    对此，王小明摇了摇头，没有详细说，只是颇为认真的交代道:

    “我也说不出理由，只是我在这片沙漠里面，就没有遇到过友善之民。“

    “或许那个村子有善良之人，可我们也处于虚弱之中，我们不能去赌这个概率，还是走远些吧。“

    “行，稳妥点，现在除了我还有姑且算完善的战斗力外，你们两个的消耗确实严重了一些。“

    夜莺点了点同意了王小明的说法，尽管他没有给出具体的说服力理由，但是现在这个状态确实不好进去。

    很快三人便是移步到了远处的山丘后方，等三人都找到了个扎营地，夜莺又提出了一个意见。

    村子还是要去的，毕竟他们现在身上什么都没有，光是衣服，三人都破破烂烂的，需要写物资补充。

    所以她提议，她自己过去，让王小明和道生冥躲好。

    对此，两人自然是不同意，一个人行动太危险了，不过两人显然都是嘴拙的人，怎么可能在说理由上面斗的过一个姑娘

    (实际是夜莺是握起了粉拳以武力让两人屈服的)。

    走出了山丘的夜莺并没有往低处飞，而是高处飞，出来的一瞬间，道生冥和王小明可能放松了警惕，但是她的感知可是有一直锁定着下方的。

    她发现，沙底下方，沙鲸兽根本就还没有离开！

    一直收敛着气息藏在了下面，不知道为何！

    要不是她离开前留了个心意，将自己混有自己能力的石头扔在了道生冥开的洞口，通过对方打开菊花呼吸的那一刻感受到对方的踪迹，否她也什么感受不到！

    所以她必须谨慎！

    飞到沙鲸兽无法触及的高度，然后过去！

    而这个过程注定要花上一些时间的，而等夜莺来到村子的时候，太阳已经开始朝着西方的天边倾斜过去了。

    不过，在飞行的时候，夜莺也没有光闲着，已经是想好自己该怎么做了。

    那就是装成走失的旅人，如果不是她的发色肤色不对，她更愿意装成一个本地人。

    这点她是有点无奈，她这个特征太明显了。

    可当她走近了这村庄之后，发现满目的狼藉，她整个人都怔住了，随之自嘲的笑了一下他们三人，才开始物资搜寻作业。        

