    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    “好胆！”

    鲲鹏皇震怒，准圣气机如一片星海炸开，手中黝黑妖戟凌空向上，一身虚幻的玄黄锁链顿时一根根绷紧，铿锵作响，迸溅出千万点同样虚幻的火星。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    嘭！

    半个刹那都没有，这万千玄黄锁链就被齐齐崩断，但苏乞年一只脚掌已经盖落下来，伴着可怖的真龙吼，亢龙不悔的真意在足尖流淌，伴着苏乞年一身可怖的气血锋芒，当代鲲鹏皇只来得及偏开脑袋，便被一下踏在了肩膀上。

    哐！

    宛如一脚踏落在了金铁之上，苏乞年浑身一震，而当代鲲鹏皇亦闷哼一声，身如流星，一下被踏入了重重叠叠的虚空断层，甚至坠落进入了那一片苍白如纸的湮灭世界。

    这也是苏乞年在参悟出来封镇本源之后，对于那一式亢龙不悔生出的最新的领悟，掌法被融化，成为一种根本的法，无论拳掌指腿，还是刀枪剑戟，都可以化为己用，尤其是一身气血锋芒，甚至在动用这镇龙桩时，竟一下暴涨了近倍，难怪当年丐帮凭借这一门掌法，在君山八百里洞庭湖打下了偌大的基业。

    以而今苏乞年一身贯通了五重神藏大窍的肉身体魄，凭借镇龙桩的催动，便是与这当代鲲鹏皇相比，也不遑多让，至少在肉身体魄上，哪怕是当代鲲鹏皇，也不能比他更胜一筹。

    四方八极，哪怕是诸元神人物，也忍不住倒吸一口凉气，这位小神仙未免太过霸道，一只脚踏落，将当代鲲鹏皇生生镇入了虚空深处，这种攻伐力令人心惊，一个年轻的后辈子弟，哪怕不是本身修为之力，但能够与一位天命准圣交手，在其百年以上的武道意识之下不落下风，这已经不是区区天赋二字可以形容的了，堪称是怪物。

    轰！

    下一刻，一杆大戟如一道漆黑的山岭，一下砸开了重重虚空断层，打入真实界。

    休命刀一震，声若龙吼，苏乞年引动封镇本源，几乎在刹那间与光明本源契合如一，仿佛亘古之前，两道本源便一体同出，光明之下，一切外邪都要被镇压，被封印，被无量光笼罩、净化，成云烟过眼，化沧海桑田。

    铛！

    长刀如龙，伴着不悔的龙吟声，刀刃与戟刃碰撞，炸开万千道流光，每一道流光都如刀似剑，足以劈开、洞穿一方大世界，在虚空深处，一些始终隐匿，未曾出手的高手极后退，不敢接触这一道道流光，足以令他们骨**散。

    到了这时，这一场阻道之劫，已经不是寻常顶尖元神人物，甚至都不是纯阳绝顶人物所能插手的了，准圣气机在天穹之上交织，任何天命之下的人物落入其中，怕是刹那间就要被这气机压碎，身死道消。

    轰隆隆！

    雷音镇魂，有一种洞彻心灵的味道，此时的天眼悬空，倒悬的雷池中，一点紫黑色的雷光若隐若现，有一种万物归墟，走向终结的气息散出来，四方八极之地，几乎所有人都感受到了一股如同灭世的气息，如一片永恒的黑暗，笼罩在了心灵深处。

    真临剑帝眼中露出一抹凝重之色，这是最后的天道劫数，如果说此前的雷神只是阻道，那么接下来只剩下毁灭。

    当极尽毁灭之后，就只剩下了最本源的劫数形神，只是一道劫雷，却足以令这世间一切高手心神颤栗，足以令世界崩毁，万物归于终结，是一种破灭万灵的杀伐之力。

    “杀！”

    这时，虚空深处，那猎神刀的主人，当代魔主亦不再有半点留手，紫红如玉的猎神刀伴着足以令诸神陨落的可怕刀意，魔性气息如这世间一切堕落之源，足以勾动七情六欲之中最为阴邪黑暗之地。

    砰！

    属于蜀山八位剑帝的剑光锁链被一下切开，刀光一转，在虚空深处，隐隐有一方浩瀚的准圣界浮现出来，界壁边缘便是混沌虚空，时而有丝丝缕缕的混沌气散溢出来，缠绕在这方准圣界之上，乃至在那界壁之上，流溢有时空长河的气息。

    四转准圣界！

    这是属于魔门的准圣界，数千年的积蓄，魔门历代孕养积蓄的准圣界，赫然已经晋升到达了四转之境，拥有了涉足时空长河之力。

    一瞬间，当代魔主勾动魔门四转准圣界之力，刀光暴涨，猎神刀刀光炽盛，仿佛可见一片黄昏，诸神陨落，有天哭，有血雨倾盆，万灵悲戚，哀毁骨立。

    不好！

    以蜀山掌门天明剑帝为，八大剑帝同时步踏虚空，这一刻，蜀山准圣界亦全面复苏。

    嗡！

    刹那间，天地间生出无尽剑吟声，在半空中浮现出来一方古老的池子，如同亿万年沉浮的老泥堆砌而成，显得有些粗糙，但是每一寸土泥中，都蕴藏了这世间一切剑道本源，锋芒之浩瀚，足以摇落群星，令星河黯淡。

    蜀山剑池，亦是准圣界所在。

    此刻，在这剑池中，蜀山历代门人高手坐化之后的长剑矗立，亿万长剑铮鸣，锋芒如火，锋芒如金，锋芒如土，锋芒如木，锋芒如水，诸多本源气息在这剑池中迸，亿万道剑光齐齐升腾而起，天明剑帝八人暴喝一声，八道剑光如长龙，纯阳气息为引，亿万剑光汇聚，剑光耀世三千里，八条剑龙晶莹璀璨，五光十色，极尽绚烂与芳华，更蕴藏着一种足以惊动时空长河的万剑归宗之意。

    轰！

    虚空崩碎，百里天穹都被生生打得塌陷，苍白的湮灭世界中，紫红刀光如魔龙，八条剑龙神圣堂皇，这是群龙之争，杀伐气隐隐撼动诸天，又一片枯寂的星空浮现，当中一颗紫红古星灿烂，魔气氤氲。

    铛！铛！铛！

    苏乞年战意如虹，这一战于他而言，意义之重不亚于此前证道元神，休命刀第二十六刀，二十七刀，乃至第二十八刀接连诞生，甚至冥冥之中，源自紫禁城中，属于当代汉天子与时空长河之中的鲲鹏妖圣隔空对决的战场，通过借道的时间本源，每时每刻，都有不同的领悟涌上心头，在悟出时间本源第二种本源玄奥之后，第三种本源玄奥也呼之欲出。

    再看当代鲲鹏皇，彻底放弃了对于真临剑帝的阻道，欲全力镇杀苏乞年，这一代光明传承者，在其看来，已经不亚于一尊人族天命的威胁，甚至等到其日后真正成长起来，必将成为整个妖族的大患。

    杀！

    鲲鹏皇迸出极尽巅峰之力，他一只手持戟，如在混沌中开天，伴着鲲鹏吼，另一只手则捏拳印，如鲲鹏展翅，横击九天，贯穿出一道苍白的湮灭拳路，直指神庭。

    苏乞年横刀，同样另一只手转动大光明拳，拳意凌天，伴着封镇之意，截断部分阴阳本源，化为阴阳轮转的太极之意。

    咚！

    两只拳头碰撞，宛如两块神铁在相互倾轧，神火星飞溅，恐怖的气血之力震荡虚空，苏乞年被震退十数里，到底是一代鲲鹏皇，哪怕只靠生命进化，成就天命妖皇之后，其一身神藏大窍，在苏乞年感来，赫然已经贯通了六重神藏大窍小世界，哪怕他有镇龙桩令气血瞬间暴涨，与之相比，怕还要逊色一筹。

    同样，身为一代天命准圣，这百余年对于诸多武学招式的感悟与掌握，那种近乎无敌的武道意识，哪怕此刻有真临剑帝借道，有真龙甲临身，苏乞年依然可以感到一种清晰的差距，只是休命刀与大光明拳蕴藏的，乃是汲取了时间与封镇的至强光明之力，便是当代鲲鹏皇，也不能立即将一身武道意识在短暂的对决中彻底体现出来碾压般的态势。

    轰隆隆！

    又一道惊雷声，这一刻便是连当代魔主，以及鲲鹏皇这样的天命准圣，也感到心神一颤，动作微滞。

    苏乞年浑身一震，感到自身维持这样的体态，时间已经不多了，在这雷音下，比想象中的半炷香还要短，力量受到了削弱。

    天黑了。

    没有半点征兆，在这道雷音响起之后，整个天穹一下变得漆黑如墨，范围之广，波及了整个蜀中之地千余里方圆。

    唯一可见的，便是九天之上那倒悬的天眼雷池，一点紫黑色的雷光如针尖，渐渐变得炽亮。

    难以想象，紫黑这样的色泽变得炽亮，到底是经历了怎样的凝炼，真临剑帝如临大敌，头顶之上隐约浮现的枯寂星空，那属于他的蔚蓝星漩，亦生出了几分凝滞的迹象，被这最后的天道劫数锁定，这一击尚未降世，便是当代鲲鹏皇，瞳孔也剧烈收缩，仿佛想到了当初自身登临天命，成就妖皇之位时，同样经历了可怕的天道劫数，但似乎比之这位真临剑帝，即将归位的蜀山剑圣，还要稍弱一筹。

    劫数稍弱，预示着的，便是底蕴，这位真临剑帝登天命，比之他当初成就妖皇，积蓄的底蕴还要深厚，同样，一旦成就准圣之位，其力量，怕也要比自己当初初凝命星之后更强，身为那位剑仙望月的传人，蜀山剑道向来是人族杀伐第一，一位剑圣，再加上蜀山四转准圣界，一位妖皇，恐怕还挡不住。

    而眼下，只能寄希望于那天道劫数，能够将其打落凡尘。

    心绪只在一念间，鲲鹏皇迈步长空，眼中冷电穿空，准圣妖戟长鸣，此刻如同活了过来。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！书评区有些谣言，十步就不多说了，十步在此公告，不是版主顶置的，或者十步章节或单章说的东西，都是假的，求不黑，谣言者自重！）(未完待续。)