    丁邪攥紧了手中的传音符。

    修士也有朋友，尽管丁邪大多时候都是出任务，他同样有几个相处不多的同门，张然就是其中之一。

    两人都是十来岁的时候认识，这么多年过去情谊深厚。

    总不能眼睁睁的看着对方出事。

    “涂山兄，你有没有别的办法找到他们？”

    涂山君面容平静的问道：“万法宗没有其他的联系手段吗？”

    “还有最后一道。”

    “捏碎令牌将会击发阵法，将信息传回宗门，并且周围的万法宗弟子令牌上也会显示位置。”

    “只是此法颇为被动。”丁邪颇有无奈，他就是捏碎了令牌，也是别人获知他的位置，而不是他找到张然等人。

    早知道会这样，还不如忍让李圣礼一番，不要呛对方。

    这样的话，他也能跟着前往。

    不过，以他丁邪的性子，就是再来多少次也不会让李圣礼。

    涂山君沉思着。

    张然身上有和炼尸相似的煞气。

    但是张然又是切切实实的活人，涂山君最后一次见到对方的时候同样这么觉得。

    他们有关系，至少张然不像是表面看起来的这么简单。

    ‘难道炼尸是张然动的手？’

    ‘他一个筑基初期，怎么可能拥有那么强的炼尸手段。’涂山君分析着局势。

    留给张然的传音符不像是没办法激发，倒像是被撕毁了又或是扔进了纳物符未动。

    身处纳物符之中确实没办法联系，破坏了结构术式也会造成传音符失效。

    对方将传音符收起来不使用。

    看样子也不想丁邪联系到他，这本身就是一个明显的信号。

    涂山君觉得这个时候，他们去寻找对方的话可能会适得其反。

    不过，看丁邪的神色，估计他不会选择逃避。

    涂山君有些犹豫，不知道应不应该和丁邪说那个方法。

    考虑之后说道：“还有个办法。”

    丁邪本来打算地毯式搜索，既然涂山君提出来了，他倒是有些兴趣：“什么办法？”

    两人合作了这么久，涂山君总是能拿出不同的术式来解决问题，这都是丁邪以前不曾考虑的。

    要是他自己来办，都不知道需要多长时间。

    “顺藤摸瓜。”

    既然没有办法找到张然，那么寻找与张然气息相似的那些异妖。

    然后顺藤摸瓜找到幕后主使。

    应该能从对方的口中找到张然所在。

    说不定运气好的情况下还能帮墨十三把妖修失踪的事情查清楚。

    涂山君抬起手，一滴黑色的鲜血出现在他的指尖。

    这是他从那具熊妖身上的得来的黑血，施展改良版血咒有机会追踪到对方。

    “这是……”丁邪指着黑色的血液说道。

    “熊妖。”

    “涂山兄，我们要寻找张然，并不是寻找熊妖的幕后主使。”

    “这件事牵扯不小，咱们力所能及的情况下帮帮墨十三也就算了，实在不行请宗门出手。”

    话说了一半，丁邪突然怔在原地，神色闪烁：“张然，不会和这件事有关系吧。涂山兄你说过，他身上带着一股你不能见过的煞气，难道……”

    丁邪不傻，相反能够在这个年纪达到筑基后期他还挺聪明的。

    如今一联系上，他的神色顿时惊然。

    怪不得涂山君第一时间会使用血色罗盘寻找张然，原来他们身上的煞气相似。

    涂山君本来不想多说，说给丁邪听也是凭添搅扰反而没法安心修行。

    可惜他这个人不善于撒谎，遇事更喜欢掌握在自己手中，所以还是使用罗盘寻找了丁邪的同门。

    “事不宜迟，我们赶快行动。”丁邪已经恢复了镇定的模样。

    原先是关心则乱，如今两遍清心咒将所有思绪都散去，他重新恢复了往日的平静，神色更显淡然。

    丁邪抿嘴，眼皮耷拉下来，心中呢喃道：‘希望不是我想的那样。’

    涂山君没有多注意丁邪，眼见丁邪的状态已经调整好便没有说话，有些事早就应该做好准备，过于情绪化的表现在自己的脸上更是破绽。

    青黑色的鬼手翻转，椭圆形紫黑色的指甲上的那滴黑色的血液在术式的抽下去形成丝线。

    划开手掌取出鲜血形成罗盘，在术式的禁锢下黑色的血液包裹严实落在罗盘中央，顿时解成丝线向着罗盘的四个方位流去。

    最后捆绑到罗盘的指针上。

    猩红色的光芒闪烁，一道道闪烁红光的法印结成术式。

    罗盘上的指针开始转动。

    涂山君看向丁邪。

    “走。”

    两人循着方向追了过去。

    涂山君对这些术式的应用早就已经不再局限，那些取自他人经验的术式印法都融入了他自己的理解。

    这东西，领悟了就是能举一反三，没法领悟其中的门道就只能老老实实的用原有的术式。

    同样是个吃熟练度的东西，用的多了对于术式的理解就会加深。

    用上几千此，上万次，同样会有自己的理解。

    只是涂山君将这个过程提前了而已。

    说来，这还得益于涂山君上辈子接受的系统教育，打下了学习的基础，所以对于其他事物的学习能够快速上手。

    飞遁了半天。

    这里已经是东渊深处，地下千里的地方。

    周遭煞气极其浓郁，那股子夹杂在其中的煞气也越发明显。

    “此地名为‘罗刹渊’，是东渊最深处，没想到地下如此广袤，坑道无数。”

    “竟然还有这么多建筑残骸。”丁邪你言语之中带着惊叹。

    他也是第一次来到罗刹渊，更没有想到这里不像是深渊，反倒像是巨大的废墟。

    从下往上看，天青一线，细长如虹。

    环顾一圈，四周坑道无数，这些都是寻宝之人留下的矿洞。

    “敛息。”

    涂山君以印法结成术式，隐没了自身的气息。

    “明神隐。”

    丁邪手掌的光环一转，一道灰色的光芒顿时覆盖了他的身躯。

    就连涂山君都诧异起来，没想到丁邪手中有这么高明的敛息之术，如果不是因为法力的源头是丁邪，他也没有办法发现使用了敛息术的丁邪。

    鬼手松开罗盘，八方形状的罗盘滴溜溜的转动。

    跟着指针的方向钻入孔洞。

    七扭八拐的，也不知道走了多长时间，最后孔洞小的只能使用双手攀爬。

    涂山君身形本就高大，在这样的小坑道里反倒给身后的丁邪开路了。

    约莫该有数个时辰。

    四周的煞气出现了流动的方向。

    丁邪刚要说话。

    涂山君赶忙捂住他的嘴，伸手指了指面前。

    丁邪顿时瞪大眼睛。

    他的眼前出现了一面残肢断臂铸造的肉墙。

    残缺的身躯，破碎的头颅，以及那死不瞑目的眼睛，夹杂着鲜血挤压扩展。

    他是见过大场面的人，但是面对这个东西，他一样感觉胃里翻江倒海。

    “宗门修士、散修、魔修、妖修……”

    丁邪目光挪动，那些尸体的气息不同，身上的服饰也不一样。

    在外面都有几分面子的修士，尸体竟然像是烂肉一半堆积在那里。

    涂山君神色凝重，这他娘的事太大了。

    两人面面相觑，丁邪咬了咬牙，最后还是决定走过去。

    肉墙并没有挡住两人的去路，直到又走了一刻钟，顺着鲜血的涌动，两人出现在洞窟的上方。

    往下一看。

    中心是个巨大的空旷地带，站着十几位妖修，他们面色铁青，双眼漆黑，正在搬动着尸体将眼前巨大的血色池子扔去。

    “吧嗒。”

    “吧嗒……”

    脚步声响起，一个身裹黑袍的人出现最下方的位置，在血色的岩石站定道：“你为何派人去寻万法宗的麻烦。”

    “坏了我们少主的大计，凭你一个残废金丹，怕是得罪不起。”

    “你该想想，是谁给你了这一席之地。”

    黑袍人冷声言语。

    “噗通。”

    血池翻涌炸开。

    一道身影出现在最中央的血色岩石上。

    此人一身鲜艳的血色红袍，身形瘦弱如骷髅鬼，整个皮肤皱皱巴巴的贴在自己的骨头上。

    不知道是什么原因，他的灵光看起来并不如小太阳般明亮。

    血袍骷髅抬头，目光如电，黑色瞳仁凝成针尖。

    冷哼一声，威压扫出。

    乍起劲风，将那黑袍人头顶上的兜帽吹落下来。

    兜帽被吹落，那黑袍人露出一张白骨覆盖的面容，面容被角质层覆盖，连带着通往脖子。

    其修为赫然是筑基巅峰。

    从血池之中钻出来的人神色冷峻，瘦如骷髅的脸上浮现了几分讥讽：“老朽可不是你们的狗腿子，是合作者。”

    “若不是老朽坐镇血池，你们想从底下出来？做梦！”

    “尔小辈莫要惹老朽不高兴。”

    白骨角质层的人声势略微被压制，不过他还是说道：“既然是合作，更不该搅扰万法宗的那些小辈，没有他们，我们出不来，你也永远别想恢复伤势。”

    趴在原型空间峭壁上的涂山君和丁邪一动都不敢动。

    事真的大了，底下是个金丹真人。

    妖修幕后主使找到了，而且看起来还算计着万法宗的宗门弟子。

    与丁邪的惊慌不同，涂山君注意到了底下的那池子血。

    里面的煞气再帮助金丹真人恢复伤势，是不是也能帮他进阶尊魂幡。

