    “石雕佛像的实力，在四阶左右，堪比内气大成的宗师。”

    江长空沉声道。

    “什么，四阶！”

    这个‘林洪’闻言，明显愣了一下。

    它怎么不知道，自己居然有四阶的实力。

    轰砰！

    就在这时，江长空悍然出手，玄铁棍携带着十几万斤巨力猛然砸下，空气都是瞬间都被打爆，狠狠的砸在‘林洪’的脑袋上。

    噗！

    ‘林洪’的脑袋，顿时炸开。

    只不过，并没有鲜血四溅的场景，而是无数碎石飞溅。

    “给我死！”

    江长空又是一棍砸下，有开天劈地之势。

    ‘林洪’的上半身顿时被砸得粉碎，化为无数的石块。

    此时的‘林洪’，也是露出了石雕佛像的真身，散发出一股可怕的妖气，凶煞之气肆意狂虐，伴随着鬼哭狼嚎的声音。

    在这妖气之中，仿佛有无数的怨魂在嘶吼，凄凄惨惨，宛若人间地狱。

    “好可怕的凶煞之气，这就是妖邪！”

    江长空对于诡异，已经有所了解。

    诡异，是所有‘非人类’邪物的统称，大致可以分为邪灵、妖怪、邪魔这三类。

    其中邪灵，是人死后吸收阴邪之气所化，因为已经死了，所以身上往往带着无比浓郁的尸臭气息，蕴含剧毒，那浓浓的尸臭气息根本就藏不住。

    至于妖怪和邪魔，则是生灵活着的时候，吸收阴邪之气所化。

    其中，飞禽走兽，山石草木为妖怪。

    人类吸收邪能，则是为邪魔。

    比如黑魔宫的御邪师，拥有邪灵之力，在普通人眼中就是邪魔。

    此时，石怪爆发出妖气，四周的碎石仿佛是受到了召唤一般，也是散发出妖气，然后立即悬空浮起，朝着只有下半身的石怪汇聚而去。

    石怪这是要重组石躯。

    见此，江长空自然不会看着石怪恢复，浑身力量爆发，肌肉浮现，血煞之气跟着弥漫而出，缠绕在手臂和玄铁棍上，力量顿时翻倍。

    轰隆隆！

    玄铁棍砸出，刺耳的音爆声如同雷霆炸响，瞬间就将石怪身上的妖气打散不少，只有下半身的石怪，当即迈着两条腿狂奔起来。

    这石怪一边跑，一边开始重聚身体。

    “哪里走！”

    江长空紧追不舍。

    他好不容易将石怪打伤，自然不会让对方轻易溜掉。

    “江少侠莫慌，我来助你。”

    听到动静，那失踪的林洪此时从另一边冲来，提着长刀就朝江长空杀来。

    “妖邪受死！”

    林洪大喝一声，体内气血汹涌，内气汇聚，融入到手中长刀之中，那长刀顿时变得一片赤红，上面甚至是燃烧着火焰，散发出可怕的温度，朝着江长空劈去。

    “烈阳帮的内功高手，也没什么了不起的。”

    看到这一幕，江长空就知道这个林洪被石怪的妖法邪术给迷惑了。

    在这个林洪的眼中，他现在是妖邪。

    而那个妖邪石怪，在对方眼中是江长空。

    两人的身份，调换了过来。

    这样看来，这个林洪的实力，也就是二阶层次。

    不过想想也是，整个颖川郡都没有一位达到内气大成境界的内功宗师，修炼内功的最强者，也就是三阶层次。

    烈阳帮只是一个鲁阳城的帮派，帮中最多也就一两位三阶高手坐镇。

    林洪只是烈阳帮的一位护法，自然不可能拥有三阶修为。

    “以为这样就能阻拦我，太天真了。”

    江长空冷哼一声，施展出幻魔身法，立即出现十几个虚影迷惑林洪。

    与此同时，他将飞灵提纵术运行到极致，速度双倍提升，瞬间就追上了逃跑的石怪，这个石怪的上半身才刚刚重新组合出来，就被他一棍又给砸碎了。

    紧接着，江长空又是一棍砸出，将石怪的一条腿砸碎，无数碎石飞溅。

    只剩下一条腿的石怪，依旧在狂奔。

    妖气沸腾，四周碎石朝着只有一条腿的石怪汇聚而去。

    “想要杀死石怪，看来得消磨掉所有妖气才行。”

    江长空眉头微微一皱，然后施展出了化铁掌。

    一念间，他将化铁掌运行到极致，他的一只手变得赤红，如同烧红的烙铁一样，弥漫着一股可怕的热浪，狠狠的拍在刚刚汇聚到石怪身上的一个石块上。

    砰——

    一声闷响，青烟直冒。

    那块被江长空化铁掌拍中的石块，当即嗤嗤冒着青烟。

    石块上有着一个无比清晰的火红色掌印，一股极为恐怖的高温朝着石块四周扩散开来，要将石块给融化，石块上所笼罩着的妖气遇到火红色掌印，也是发出滋滋声响。

    这些妖气瞬间就被消磨掉。

    石怪调动了大量的妖气涌向这个石块，才压制住了火红色掌印中的高温没有扩散开来，但这同样是让石怪想要重组身躯的速度变慢了下来。

    “哈哈哈，没想到化铁掌还拥有如此奇效。”

    看到这一幕，江长空眼中露出喜色，哈哈大笑一声。

    他立即将玄铁棍收了起来，放到背后绑了起来，双掌都使出了化铁掌，变得火红一片，一刹那间两只手掌都如同烧红的镔铁一样，火红炙热，弥漫着恐怖高温。

    “给我死！”

    江长空瞬间冲到石怪前，双掌带着灼热恐怖的力量拍向石怪。

    双掌猛烈拍出，呼啸而出的劲风气浪，都是火热火热的。

    砰砰砰砰——

    瞬间，江长空就拍出数十掌，如同狂风暴雨般落在石怪的身上。

    虚空中，都是掀起了一层层热浪。

    一块又一块的石块被江长空拍飞出去，每一块石块都有着一个清晰的赤红掌印，落在地上嗤嗤冒着青烟。

    一些细小的石块，更是被江长空直接拍碎，化为齑粉。

    顿时间，石怪身上的妖气被消磨了大半。

    江长空将化铁掌运行到极致，两只手掌蕴含着恐怖高温，如同将双掌放入水中的话，那瞬间就可以将水烧开，沸腾。

    砰砰砰砰——

    虚空中，火红掌影重重，爆发出沉闷声响。

    石怪的身躯不断的被灼热之气侵蚀，青烟滚滚，嗤嗤作响。

    终于，在承受了江长空一百记化铁掌之后，石怪终于承受不住，体表所蕴含着的所有妖气都被灼热之气所消磨掉，所有石块炸裂化为齑粉。

    【你杀死了石怪，经验+700。】

    一道文字提示在江长空眼前飘过。

