    跟随狗妖往山洞深处走着，吴俊发现整个山峰几乎都被挖空，变成了一个巨大的地宫。

    一路之上，偶尔看到几只缺胳膊少腿的妖怪，伤口都还没有愈合，显然是刚才被秦月儿伤的。

    不多时，吴俊便被带到了宫殿之前，在门口等待起了传唤。

    狗妖进去片刻后很快的走了出来，面带笑意道：“你运气不错，大王听说你主动投奔，让你进去答话。”

    “多谢狗爷！”

    吴俊朝着他一点头，跟着走进了宫殿之中。

    宫殿里燃烧着熊熊火把，中央摆放一鼎造型古朴的炼丹炉，丹炉之上篆刻铭文，隐约可见“药王”二字。

    最前方的正中，有一座白玉王座，一个身穿黑衣，模样三十多岁的中年人坐在其上，面白无须，眼睛眯成一条缝，长得酷似……李荣浩？

    秦月儿脸色苍白的坐在一旁，似乎动弹不得，见到吴俊到来，连声音也发不出，只是一个劲的眼珠左右摆动，焦急的示意他快逃。

    看到秦月儿还活着，吴俊微微的松了口气，走上前道：“大王，您是要把她清蒸还是烧烤？”

    万妖王毕方饶有兴趣的道：“你要投靠我？你一个人类，怎么会想要投靠我们妖怪？”

    吴俊闻言，做出一副义愤填膺的模样道：“小人本住在金华的城边，家中有屋又有田，生活乐无边。谁知那陈夫子，他蛮横不留情，勾结官府目无天，占我大屋夺我田。”

    “我投靠大王把仇报，手刃仇人意志坚！”

    毕方听罢，不禁露出一个玩味的笑容：“可是我怎么听说，你下来是来找她的……”说着将手一指，指向了一旁的秦月儿。

    吴俊微微一颤，心中大呼傻狗坏事，偷偷观察了一下毕方的脸色，说道：“本来我是想靠她给我报仇的，既然大王比她更强，我当然是要投靠您了！”

    毕方冷笑一声：“就算你说的是真的，可我这里并不需要厨子，若是你没有其他的本事，就去把自己炖了吧。”

    吴俊闻言，额头上顿时冒出了冷汗。

    本来还想着在他们饭菜里下毒，将这些奇珍异兽弄死，吃一顿好的。

    结果一转眼，就要去炖自己了，这上哪说理去……

    脑筋极速运转的同时，他的眼角猛地扫到了丹炉中随火焰滚动的金色凤凰血，立刻道：“大王，小人除了会做饭，对炼丹也略通一二！”

    毕方眼睛缝中冒出一道精光，说道：“你真懂炼丹？”

    吴俊点头道：“大王，医经里有记载，凤凰血乃是至阳之物，用它来炼制丹药，需要用至阴之物来阴阳调和。您这样炼，就算真能练出丹药来，也是无法服用的。”

    毕方满意的点了点头：“你说的不错，至阴之物难求，所以我想了个办法，用女子的元阴之体来炼丹，一个不够就两个，总有抓够数的一天。”

    吴俊脸色微微一变，继续道：“其实不用这么麻烦，我家有一副祖传老方，可以为大王炼化凤血！”

    毕方微微有些动容，说道：“你此言当真？”

    吴俊一点头：“小人绝无虚言，只需大王找来龙珠一颗便可。这龙珠乃是至阴之物，小人有办法让龙珠与凤血相融，炼制出龙凤金丹，为大王增添千年道行！”

    毕方听了，顿时露出一个泄气的表情，叹气道：“龙珠虽然比凤血易得，但这一时半会，叫我上哪找去啊。”

    吴俊微笑道：“说来也巧，这位秦姑娘便有一颗龙珠，还请大王解开她身上的禁制，让她说出龙珠下落。”

    “哦？”

    毕方面露喜色的朝着秦月儿看去，伸手一点，解开了她身上的禁制。

    “秦姑娘，刚才多有得罪了。刚刚的不愉快都是误会，在下早已经改邪归正，不再吃人，此事有镇南将军为我作保，不信你可以前去询问。现在麻烦你将龙珠交出，我即刻便放你离去！”

    秦月儿冷笑一声：“你刚刚不是还说要去捉女子炼丹吗，这让我如何信你。”

    看着秦月儿不为所动的模样，毕方的笑容逐渐冷了下来，威胁道：“秦姑娘，莫要敬酒不吃吃罚酒！”

    吴俊也帮腔道：“秦姑娘，把龙珠交出来吧，大王一定会信守承诺放了你的。”说着朝秦月儿挤了下眼，示意她不要轻举妄动。

    秦月儿凝望了吴俊一眼，微微沉默片刻，掏出一个画着符咒的黄色锦囊，接着凝出一丝真气注入锦囊，将封印打开，从里面掏出了一颗碧绿的珠子。

    珠子出现在宫殿中的瞬间，顿时一股凉气四溢开来，闷热的大殿损失变得凉爽了许多。

    毕方声音中带着一丝兴奋道：“真是龙珠！”

    吴俊笑着走上前，将龙珠从秦月儿手中接了过来，接着道：“请大王开炉，小人这便为您炼丹！”

    毕方迫不及待的走上前，面带鼓励的拍了拍他的肩膀，说道：“若能炼出龙凤金丹，本王定然不会吝惜奖赏！还有那什么陈夫子，到时本王亲自去帮你杀了！”

    吴俊笑吟吟道：“那就多谢大王了。”

    毕方一点头，接着来到了炼丹炉前，询问道：“需要我做什么？”

    吴俊道：“大王只需将凤血滴在龙珠上，其他的交给小人即可。”

    “好！”

    毕方答应一声，双手一分，妖力凝出一双无形大手按在丹炉之上，发出噹的一声闷响，紧接着双手缓缓上提，将丹炉掀开。

    下一瞬，三滴凤血猛地飞出，朝着不同方向飞去！

    毕方右手伸出，虚空握拳，三滴凤血顿时凝固在了空中，随着他的意志，缓缓向着吴俊手中的龙珠上飘去。

    吴俊屏息凝神，用宗气裹住了龙珠，连带飘过来的凤血也一并给包裹了进去。

    在吴俊的牵引之下，凤血缓缓融入了龙珠之中，至阴至阳的两股力量以宗气为核心，互不侵犯的在龙珠之中旋转了起来，形成了一种微妙的平衡。

    毕方也察觉到凤血中那股躁动的力量逐渐安静了下来，眼神越来越亮，问道：“成了？”

    “成了。”

    吴俊一点头，接着伸出了手来，露出了安静躺在掌心中的龙珠，询问道：“大王，需不需要我先为您试下毒？”

    毕方右手一挥将吴俊弹了出去，夺过抛向空中的龙珠，厉声喝道：“滚开！”

    吴俊踉跄几步，来到了秦月儿的身边，低声说道：“你还能打吗？”

    秦月儿表情凝重的盯着毕方，小声回答道：“能，不过毕方即使中了你的毒，我也没把握能打败他，若是被他吞了龙珠，恐怕连一成把握也没有了。”

    吴俊眼中闪过一丝杀气，说道：“不用管他，他马上就要熟了。”

    两个人说话间，毕方已经欣喜若狂的吞服下了那颗龙珠，意气风发的仰天大笑起来。

    “哈哈哈！隐忍十年，今日总算大功告成，从今以后，这江南之地就是我毕方的了！”

    在毕方猖狂的笑声中，吴俊忍不住发出了一声冷笑，紧接着，一声凤鸣之声猛地从毕方的身体中响起，瞬间将他的笑声压盖了过去。

    毕方面色骤变，转头朝吴俊看去，想要询问他这是什么情况。

    然而，就在他转脸的瞬间，一股炙热的火焰猛地从龙珠中喷发而出，轰的一声将他身体炸的四分五裂！

    冲出的火焰去势不止，化作一只金色凤凰，融化了大殿上方的重重岩石，毫无阻碍的冲上了云霄！

