    蓝诺一发光炮下去，天上正在装逼的黑鸦直接就被炸了下来，用魂导炮为的就是这东西速度快，等离子体几乎没有质量，一炮下去避无可避。

    黑鸦是万万没想到，蓝诺竟然可以使用魂技，他还没有见识过强大的魂导器, 在斗罗这边魂导器已经是失传已久的技术，目前只能帮人装装东西，点点灯，最多是有一点老古董的炸弹，在他们看来最多起到一些辅助的作用，不堪大用。

    所以被一发后再来之后根本没有意识到。自己的对手使用的不是魂技, 而是魂导器。

    “你究竟是什么人？为什么没有杀戮之王的庇护，还可以在这里使用魂技！”黑鸦并没有在这一炮下受多重的伤, 只是身上的衣服被烧的破破烂烂，十分狼狈。

    “我为什么要告诉你？”蓝诺就没有打算废话，先把对手干掉再说，这里是杀戮之都，面对有可能威胁到自己的敌人，向外面那样逗比就不太合适了。

    黑鸦好歹是魂斗罗，虽然惊讶于对面可以使用魂技，但刚刚的那一炮威力比起他自己的技能还是要弱上不少，对手的修为恐怕不到魂斗罗，既然如此，那就先制服了他，在询问背后的秘密。

    杀戮之王虽然让他来杀人，但若是要杀的人背后有什么秘密，他还是要拷问一番的。

    只见他再次腾空而起，这一次背后展开了一对翅膀。是一对黑色的羽翼。随着他的翅膀展开，一根根黑色的羽毛悬浮起来，将天空遮蔽。

    蓝诺看着这个画面, 总觉得这画风有点眼熟。自己好像在哪里见过这一招。但还不等他做出反应，自己的对手就同时释放了第五和第六两个魂技。

    漫天的黑色羽毛落下, 在蓝诺头顶骤然爆炸，起到了云爆弹一般的可怕效果。

    蓝诺没有办法使用魂技防御，好在还有魂导器，身上安装的应急防御混导器直接弹射而出，像是爆炸反应装甲一样，在蓝诺周围撑起的磁场中悬浮爆炸，抵消了外来的冲击波。

    第二部里最常见的那种蛋壳，护盾一样的防御混导器，目前还没有研发出来，蓝诺估计应该是研发的思路上出了什么问题，毕竟第二部里这类魂导器还是很常见的，并不是什么高端的类型。技术含量可能并不是很高。

    与此同时，天空中看着脚下剧烈爆炸的黑鸦，也是满意的点点头，双手抱胸，对方就算可以使用魂技，面对如此突兀的攻击，恐怕也难以招架。爆炸的烟尘还没有散去, 他只需要释放更多的羽毛。再次引发一轮爆炸。直到把自己的对手炸死。就可以结束战斗了。

    只是情况显然和他想的有很大区别, 蓝诺带上半透明的战术目镜，自带的红外扫描效果，透过浓浓的烟雾，轻而易举的就找到了敌人的本体。

    拿出一杆特质的大号狙击步枪，有了自己的工业体系之后，就不需要再依靠魂技，使用原版的步枪了。

    这个世界的魂师体质和原本世界的人类是不同的，为杀戮普通人类而设计的步枪，在这边就显得有些杀伤力不足了。

    就好像是用98K射杀大象一样，这类步枪已经属于早期威力过剩的类型，但依旧很难在少数几发子弹的情况下秒杀大象。

    为了对付比大象还皮厚的高级魂师，蓝诺设计了手里的这款大威力狙击步枪，关口将就肉足足二十五毫米，说这玩意是炮都毫不为过。

    枪管又粗又长，后坐力能把前世的普通人肩膀撞成粉碎性骨折，但本着力大砖飞的原则，这玩意发射的长杆穿甲弹，是可以在近距离击穿。部分坦克装甲的。

    天空中的黑鸦根本没有想到自己的对手在烟雾之中能轻易的看清自己的位置，还有足够命中自己的远程攻击手段。

    枪械子弹是很难被看到的，我们通常在影视作品或者军事科普类作品中看到的一条明亮的弹道，像是光点连长的虚线一样的导弹，其实是间隔安放在子弹中的曳光弹，真正的子弹是不会发出过于明亮的光芒的。

    速度快，体绩小，成人几乎不可能看到子弹的轨迹，而现在地面又被浓浓的爆炸烟尘笼罩，蓝诺抬手一枪就更是没有人能注意到。

    黑鸦只感觉自己的肩膀一疼。整条左手瞬间就没有感了，一个巨大的血窟窿出现在了他的左臂，将他肩膀的骨头都粉碎，左臂只剩下部分肌肉和表皮连接，才能挂在自己的身上。

    魂师的防御力虽然强大，但大多数情况下这种防御也不是被动的叠加在身体上的。只有象甲宗那一类魂师，才会拥有被动防御力强大的身体，无时无刻不保持着强悍的防御力。

    黑鸦本身就不是擅长防御的魂师，这一点从他的攻击方式就不难看出，就算有防御技能，也肯定是需要释放出来的那种类型。

    毫无防备的袭击，直接就废掉了他的一条手臂，剧痛差点让他丧失意志，还好在这里的人都常年饮用血腥玛丽，效果强悍的精神类药物，麻痹了他们的神经系统，虽然降低了他们的反应速度，但也降低了他们对于疼痛的恐惧。

    所以在被偷袭后的瞬间，他就反应了过来，同时释放了自己的第三魂技，虽然并没有强大的被动身体防御，但是主动使用的防御技能他还是有的。

    只见天空中悬浮着的羽毛中的一个部分突然变成了铁灰色，随后仿佛是受到了高温的灼烧，变得红热化为滚烫的铁水，流淌覆盖在了黑鸦的体表，凝固形成了一套贴身的铠甲。

    平日里不使用这种防御形态，自然是因为铠甲的重量会影响行动的速度，并且让他的飞行变得困难，但现在他的对手拥有那种诡异的偷袭能力，如果再不着重防御的话，他怕是要直接被一枪崩了脑门。

    也就在他身上的铠甲防御形成的同时，又一颗子弹在听到枪响之前就命中了他的身体，这一次命中的正是他的额头，只不过有了铠甲的防护，子弹并没有破防，如果只是寻常的钢铁，那自然无法抵挡大口径的长杆穿甲弹，但黑鸦身上的竟然并不是钢铁这么简单。

    居然是和蓝诺使用的差不多类型的防御同样是爆破反应装甲，在被穿甲弹击破的瞬间，钢铁表面发生爆炸，缓冲了冲击力的同时，也将子弹炸偏，让他从自己的额头上划开。

    谷鏲

    这颗子弹只是让他的头部向后仰了一下，随后额头上的铠甲上留下的痕迹很快就被多余的羽毛修复了。

    通过红外视觉，蓝诺也看到了差不多的画面，忍不住摸了摸鼻子：“这帮魂师的手段还真是五花八门，既然如此，那咱们就试试威力更大的。”

    蓝诺正准备掏出口径更大的，已经可以称之为炮的反装甲武器，就注意到对手已经认真了起来。直接释放出了自己的第八魂迹，同样是漆黑的羽毛，这一次依旧是像雪片一样的飘落下来。

    蓝诺警惕的看着这些羽毛并没有直接触碰，而是小心的躲开，观察这些羽毛落在地面上之后会发生什么。

    很快他就看到了这些羽毛的威力，落在地上后的羽毛。瞬间化为膨胀的黑色球体，地面就像是被勺子弯掉了一块的冰淇淋一样，瞬间出现了一块直径一米的圆形缺口。

    而天空中密密麻麻的羽毛像是雪片一样飘了下来。只要触碰就会被触发，化为黑色的膨胀球体。似乎不管是什么都会被这漆黑的球体腐蚀一空，给人的感觉宛若是求道玉一般。

    蓝诺皱眉，这种程度的强度已经不像是第八魂技了，如此大范围的攻击，足以毁灭整支魂师军团。为了验证这种攻击的威力，蓝诺拿出了一根高碳钢金属棒，对着其中一根即将爆炸的羽毛，投射了过去。

    黑球膨胀，将金属棒吞噬，不过并没有像地面那样直接被泯灭，被吞噬的部分直消失的大约三分之一，剩下的部分则像是遭遇了强酸的腐蚀一样，变得坑坑洼洼。

    事实证明，这种攻击的攻击力并不是绝对的，但威力巨大，是绝不可以用身体硬扛的。

    “不对劲！正常的魂斗罗不可能释放出这么强的魂技才对，就算是顶级的封号，斗罗也很少有这种威力如此夸张的大范围攻击。

    天空中悬浮着落下的羽毛，估计最少有十万根，以这种破坏力，足以把我脚下方圆百米的范围挖出一个几十米的深坑，这已经是战术核弹级别的破坏力了。

    就算这家伙真的有这么强体内的魂力也不允许他释放出如此恐怖的技能。

    肯定哪里有问题？”蓝诺思考着，手中的武器换成了速射枪械，开始飞快的点射天空中的羽毛。很快他就发现了问题，这些看起来一模一样的羽毛，只有百分之一不到，是可以触发出黑球的，剩余的有些是假的，有些是各种不同的效果。

    比如电流，爆炸，火焰，冰霜，但威力都很是一般，远远不能和那几乎腐蚀一切的黑球相比。

    “竟然把真正的攻击隐藏在一堆虚假的攻击里吗？还真是动了脑子的战术，有点麻烦，如果我还能分身的话就好了，数量对数量，我就没怕过谁，可现在这样就比较麻烦了，我不可能冒着碰到真正的攻击的风险，无视和这些羽毛的接触。

    既然如此的话，那就……用数量更多的东西来抵抗吧！”蓝诺取出一门大口径的臼炮，然后直接把沙袋填进了炮口。

    还有什么是比沙子大小的霰弹数量更多的呢？这样的霰弹，飞出几十米可能就难以杀伤敌人了，但眼下也不需要这些沙子起到什么杀伤作用。

    只需要触发了敌的羽毛，就足够了，这一招。最麻烦的地方就是范围巨大，限制人的行动，只要把这些羽毛提前触发，这一招也就被破了。

    轰然巨响之中，天空中刮起了一阵沙尘暴。蓝诺手中的炮管也直接废掉了，不过无所谓，用自己手中的武器来消耗对手的魂力，蓝诺自觉还是相当值得的，反正这一次他带进来的军火数量可是多得很。

    接连的三发大范围炮击，在空中引发了猛烈的沙尘暴。

    羽毛再怎么密集，也不可能比漫天的黄沙还要更密集，大量的羽毛被触发，天空中就像是烟花秀一般华丽。

    但华丽过后就是死寂，三轮清理之后，天空中的羽毛寥寥无几。基本已经起不到限制行动的效果了。与此同时，蓝诺已经换上了作战服，展开翅膀腾空而起。

    短暂的观察，他已经注意到了对手的弱点，再换上了那一身结实的装甲之后，他的行动速度明显受到了严重的影响，飞行起来远不如蓝诺来的敏捷。如此一来，在天空中靠着自己的敏捷优势跟对方空战，才是打败对手最好的方式。

    面对突破了自己的封锁，展开翅膀高速飞行的蓝诺，黑鸦也是一阵惊愕，他考虑到了对手会飞，毕竟刚开始的那一道光炮攻击看起来就如同是魂圣一般，这个级别的魂师，除了钻石猛犸或者大力金刚熊一类特殊的武魂，基本都是会飞的。

    但他实在是没有想到自己的对手飞的竟然这么快，那种速度竟然连让他肉眼捕捉都困难，而他又不敢脱掉自己的一身碍事的铠甲，之前的杀人于无形的高速攻击。实在是太过可怕了。他可不想一不小心就被秒杀了。

    然而没有脱掉铠甲，是他做出的最错误的决定，高速飞行的状态下，使用狙击枪瞄准是很难的，蓝诺想要命中并且对他起到足够好的杀伤效果，需要靠近到一定距离才能做到，脱掉铠甲的他在敏捷上并不会比蓝诺逊色太多，至少是有周旋的余地的。

    但穿着铠甲的他轻而易举的就被绕到了身后。蓝诺也对着他后背铠甲最结实的地方扣动了扳机。

    这一次的不是穿甲弹，而是为了对付金属防御而特制的。强氧化剂燃烧弹，配合的是魂导器发射的氧化性与还原性的增强弹头，对命中的金属会被大幅度的增强还原性。而充满满了大量强氧化剂的燃烧弹，与这样的金属接触，会是怎样一种画面，不言而喻。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

