    不完全属于你？

    喻楚脑子里浮出大大的问号，控制住信息素紧张瑟缩的干扰，声道：“阿然为什么这样？我是喜欢阿然的啊。为什么……”

    “不一样。”少年抿唇，暗紫『色』漂亮的眼睛里一片潋滟，轻软的声音里，仿佛有什么隐藏极深的情绪，“那不一样的，姐姐，那不是完全。”

    他歪了歪脑袋，神『色』却又柔和下来，勾起纤薄唇角，软萌的酒窝便『露』了出来，少年声音愉悦：“现在这样才是哦，姐姐，只能看到我一个。”

    他转身去端托盘里的碗，袖子却被的omega姐姐拉住，女孩的声音有些发抖，但还是努力撑住问：

    “那个监控……浴室有吗？”

    喻楚想，这是个大问题。

    占有欲……她不难理解。喜欢一个饶时候，恨不得他的全世界都是自己。当年她要不是能力不够，绝对把凤倾这家伙锁起来，谁也不许见。

    虽然现在也没能力qaq

    但是……不难理解。

    她抿唇盯着少年，身体微微哆嗦，脑子里却『乱』七八糟的——

    但如果浴室里有监控，讲真，还是有点难以接受的。太流氓了吧。

    被她拉住衣袖的少年侧眸，静静盯了她几秒，忽然『露』出甜甜的笑意，又软软地蹭过来，低声道：“有啊，姐姐，每你进浴室，我都好犹豫啊。如果不看，总觉得好亏，可是看的话……”

    他好听的声音绵软地响起，喃喃地重复，“如果看的话，”

    修长白皙的手指握住女孩的手，缓缓向自己心口贴近，少年的声音低沉微软，漂亮的眸子一眨不眨地盯着她，脸上是软萌可爱的笑意，却似笑非笑道：“会对姐姐硬哦。”

    “……”

    这次不用信息素控制，喻楚的脸也刷地通红，简直想一个枕头捂住对方的脸——顶着那种好看的脸笑『吟』『吟』地羞耻的话，弟弟？你就不羞耻吗？！

    手指被对方牵着，覆盖他的心脏，指尖碰到上方锁骨的边缘，少年白衣下的皮肤温软，心跳沉稳。

    喻楚立刻抽回手，脸红地缩了缩，又气又无可奈何地瞪着他。

    少年笑起来，漂亮的眼睛弯成好看的形状，可爱的酒窝越发加深，歪了歪脑袋，“姐姐害羞好可爱。”

    喻楚脸烫得感觉自己要炸『毛』，接着却听到少年笑『吟』『吟』的声音，“骗你的啦，姐姐，浴室没有监控的。”

    他弯着眼睛蹭过来，重新牵住女孩的手，自然地十指相扣，亲了口她的侧颊，“怕姐姐会生气，所以没樱”

    “……”

    被耍的喻楚默默心塞了一瞬，随即又反应过来——怕生气？

    ……不怕我生气你是不是就……

    喻楚想，但是对上对方那双无辜漂亮的眼睛，莫名的不出口。

    这人……怎么对他发脾气。

    她动了动脚，铃铛的声音清脆，女孩声软糯地道：“可阿然……能不能把这个解开？我，我不会『乱』跑的。”

    少年低眸，纤长的眼睫垂下，盯着脚铐看了几秒，才抬起眸子，弯起眼睛笑『吟』『吟』地拒绝：“不可以，姐姐。”

