    刑部衙门，李道宗和杜少清坐着喝茶，同时也说起了五姓七望的回复。

    　　

    　　    之前杜少清让李道宗出面，代皇帝进行答复对方，同意不追究怀远坊的事情，但条件不仅仅是长安城无人阻拦拆迁，还要加上所有人撤出黑市买卖，否则的话就铁血拿人，大军荡平地下长安。

    　　

    　　    五姓七望倒是没有再开口反对，不过却给了李道宗一个不屑的回复：世间有白就有黑，有光明的地方就会有黑暗，地下长安这等现象，永远不可能被消灭掉。

    　　

    　　    慢饮了一小口清茶，李道宗叹息道：“他们说的没错，大唐立国二十年了，长安什么情况我们不是丝毫不知，但自前隋时候就是这样，谁也无法改变。

    　　

    　　    太极殿上陛下发怒，这不是他第一天才知道消息，而是老七第一次把这种事情摆在了明面上，陛下痛苦自己的无能为力，少清，你又何必自讨苦吃呢？”

    　　

    　　    杜少清放下茶杯，笑着说道：“多谢堂叔指点。

    　　

    　　    不过世间事总要有人去做的，他们说的对，有白就有黑，可同样的，即便是再难的题，总会有答案来解开，我想试一试。”

    　　

    　　    虽然早就知道这是个不肯服输的好后生，但听到他自己说出口来，李道宗还是在心中给对方叫了声好。

    　　

    　　    “那么你想怎么做？有哪些是我能做的？”李道宗问道。

    　　

    　　    “我想要所有这些人的审问记录，我要知道他们都做了些什么，然后好照方抓药。”

    　　

    　　    就这样，杜少清从李道宗这里基本上了解了全部关于地下黑市的信息，随后他回到永平坊办公处，亲自撰写了一本奏折给皇帝李二，李二看过之后，只说了两个字——去办！

    　　

    　　    而杜少清实际上只做了一件事，那就是雷霆手段占领刚刚被五姓七望撤出的地下市场，随后亲自接收所有地下交易，其中包括青楼、钱贷、消息买卖、人口买卖等。

    　　

    　　    只不过这个新的黑市势力，掌握在了杜少清手上，或者说在朝廷可控制范围之内。

    　　

    　　    而杜少清也不是什么都没做的照抄，至少他已经改了很多规矩，将从黑市抄出的所有黑户籍之人都给曝光，无论男女，只要是在长安无处栖身的，全都送到长乐之家以新生百姓生活，官府登记造册。

    　　

    　　    至于原本黑市的交易用人，杜少清规定，青楼不得有来路不明之人，里面的女子不得是我大唐百姓，全都用从敌对国抓来的人。

    　　

    　　    人口买卖、奴市等等，除了官奴，其他的都不得是我大唐境内自己人。

    　　

    　　    这样虽然还是有些残酷，但至少在杜少清的能力范围内，最大限度的保护了大唐自己的百姓。

    　　

    　　    至于钱贷问题，杜少清直接就给摆到明面上了，甚至还鼓励百姓借贷，因为这是古代银行的一种雏形，弄好了可以推动经济，是十分有利的。

    　　

    　　    一番雷霆行动，让很多人叫苦不迭，比如说那些依靠地下生意过活的人，但也让大多数长安百姓称赞不已，有了这个新规矩，长安就太平许多了。

    　　

    　　    五姓七望看到这个结果之后才知道上当了，白白就把手上一个重要资源拱手相让，很多人不服说杜少清使诈，最后礼部尚书王硅淡淡道：“他很聪明，把什么规矩都依附在大唐律上，受朝廷和百姓拥护，让你们来，你们有这个本事吗？

    　　

    　　    那些见不得人的事情断了也好，平白污了我们的声誉。”

    　　

    　　    “那我们那些被抓的族人就不救了？”有人抱怨道。

    　　

    　　    犹豫了一下，王硅沉声道：“照顾好他们的家小吧。”

    　　

    　　    好吧，所有人都感觉到，这次跟朝廷硬碰硬里面，是大家输了，而且输的很彻底，连带着学堂之战的第一道防线都丢了进去，没能拦住杜少清改建长安，那也就挡不住他以此为凭壮大寒门了。

    　　

    　　    新式学堂成功打响，长安拆迁也步入正轨，杜少清的忙碌终于告一段落，于是他也得以搬回家去住了，小姑娘武照还有些不舍，最近一段时间都是杜少清给亲手做饭，口味都养叼了。

    　　

    　　    看到丈夫搬了回来，公主埋怨道：“终于舍得回家了，还以为你不要我和女儿了呢。”

    　　

    　　    “怎么会？小丫头不懂事，夫人你还不了解我？若不是公务繁忙，我哪舍得离家？”杜少清道。

    　　

    　　    “我当然了解，有些人从来都是色胆包天的，武家妹妹明年就要嫁进来了，夫君恐怕有些等不及呢。”

    　　

    　　    我……杜少清觉得这个时候还是不要解释了，女人是一种奇怪的生物，解释就等于掩饰。

    　　

    　　    “女儿呢？分开这么多天了，可真是舍不得这小家伙，最近她还听话吧？”杜少清转移话题道。

    　　

    　　    公主也没揪住不放，拿出一个小手帕递了过去：“孩子白天跟谢道长学文，晚上吃饭才回来，你看看孩子的女红杰作，专门绣给你的。”

    　　

    　　    杜少清惊喜的接过手帕，心说没白养女儿，还有礼物呢。

    　　

    　　    可当他看到上面的那句话的时候，整个人都不好了——灰太狼爹爹是个大坏蛋。

    　　

    　　    “这到底是对我有多大的怨念？”

    　　

    　　    晚上的时候，小萱萱被杜少清亲自接了回来，却不怎么爱说话了，可急坏了杜少清，哄了半天，终于小丫头委屈道：“爹爹不喜欢我了，让我用旧玩具，却跑去给兕子妹妹做新玩具了。”

    　　

    　　    完了，到底小兕子跟你说了些什么？怎么感觉常胜大姐大的女儿好像被打击的不轻呢？

    　　

    　　    “怎么会？我说的是找个木匠师傅给她做一套，爹爹我亲手做一套新玩具当然是给我宝贝女儿的。”杜少清开口道。

    　　

    　　    “真的吗？”

    　　

    　　    “当然，不过要玩具之前，你是不是要先让爹爹检查一下学业？”

    　　

    　　    萱萱：……

    　　

    　　    第二天的时候，杜少清来到了医馆，准备重新开始坐诊，可是徒弟崔灏找到了他，说了一件事。

    　　

    　　    “二叔派人来通知我，族中有事要我回去，所以想跟师父告假一段时间回去一趟。”

    　　

    　　    杜少清知道礼部侍郎崔君肃是崔灏的二叔，顺嘴问了一句：“可知道是什么事？”

    　　

    　　    “不知，只知道不仅仅是我，长安城中很多宗族子弟都被叫了回去。”

    　　

    　　    旁边跟着杜少清的小萱萱好奇问道：“崔灏哥哥是要回家吗？能不能帮萱萱一个忙呀？”

    　　

    　　    微微一怔，崔灏笑着说道：“当然可以了萱萱小师妹，不知道你有什么事情？是需要哥哥给你带礼物回来吗？”

    　　

    　　    “不是不是，帮我给你家那个崔宠带个小小喵回去，上次走之前，他认我做大姐，我答应回头也给他找一只喵喵的，对了，你还要帮我把养喵喵的口诀交给他。”小萱萱认真道。

    　　

    　　    崔灏心说这两个小孩子不是见面就掐吗？什么时候达成了一致？

    　　

    　　    “哦？养喵喵还有口诀吗？说来听听。”

    　　

    　　    小萱萱有些自傲道：“当然，口诀就是我们吃啥他吃啥，能吃一碗喂两碗，能吃一盆喂两盆，每顿让他多吃就对了。

    　　

    　　    嘿嘿，这可是我的独门秘诀，旁人不告诉的。

    　　

    　　    不过能不能养大就看崔宠能不能做到了，我也这样教过兕子妹妹，她就很笨，从来不喂，所以她那只小喵一直长不大。”

    　　

    　　    这个办法也是、还挺顺口的……

    　　

    　　    崔灏强忍着笑意追问道：“好的，我一定转告，可喵呢？”

    　　

    　　    这时小萱萱回头对自己杜少清说道：“爹爹，你就再帮忙给崔宠也寻一只小喵吧，嘿嘿，然后交给崔灏哥哥带回去。

    　　

    　　    嘻嘻，这样我就算完成了崔宠的愿望啦！真的是好简单，我还以为要找机会亲自送去呢。

    　　

    　　    我去找道长爷爷念书了啊。”

    　　

    　　    说完之后小萱萱拍了拍手飘然而去，留下杜少清跟崔灏师徒俩呆立当场，什么情况？闹了半天，你给崔宠送礼物，却什么都没准备，全让我们来办？

    　　

    　　    “师父，你看这，喵呢？怎么办……”崔灏故意戏谑的搓着手。

    　　

    　　    杜少清无语道：“上次是让二虎随便给买了一只送给了兕子，现在二虎不在，你有空了自己去西市寻摸一只花色像点的冒充一下吧。

    　　

    　　    对了，如果你要是从长安带过去，记得路上照顾好了，别不小心饿死在半道。”

    　　

    　　    我这……崔灏想了想，算了，还是等我到了老家那里再让人去弄吧。

    　　

    　　    半个月后，崔灏回到了清河崔氏族地，这时候他才知道家族让自己做什么，原来是族中准备在各大城镇开办崔氏学堂，而崔氏学堂的主力教书先生，就是族中二十到二十五岁的年轻人。

    　　

    　　    之所以限制在这个年龄段，一来是这个年龄段的人足够多，二来是年纪小的不行，年纪大些的基本上都要负责家族平时的业务，要么是为官一方，要么是打点生意，所以就选定了二十到二十五。

    　　

    　　    而开办学堂招收的学生，年龄就放在了十岁到十五岁之间报名入学，这个年纪可以保证学生有可塑性的同时，又能最快速的教出来去参加科考。

    　　

    　　    看到这一切，崔灏哪里还不明白，这就是家族准备应对长安那新式学堂的办法，还真是处心积虑无孔不入啊。

    　　

    　　    “为什么我们老想着要对抗朝廷？我们两方生来就是死敌吗？

    　　

    　　    咱们清河崔氏，乃至整个五姓七望本来就有尾大不掉之嫌，屡屡被皇帝猜忌，现在朝廷刚推出一种新式学堂，我们立马跟风也办学堂，这不就是司马昭之心，路人皆知吗？”家族会议上，崔灏大声怒斥道。

    　　

    　　    崔灏的父亲崔君绰站出来呵斥道：“灏儿，不得无礼，退下！”

    　　

    　　    老族长崔彦穆坐在首位一声不发，知道自己时日无多了，崔家到底是要靠一帮年轻人的，所以他更多的是想看看年轻人的表现。

    　　

    　　    老头两个儿子，大儿子崔君绰资质平庸只可守成，二儿子崔君肃机敏聪慧，奈何性格不足，顾虑太多显得畏首畏尾，所以也是不成，这是崔彦穆自己对两个儿子的评价。

    　　

    　　    而他最看中的，还是这个大孙子，智慧、坚毅、果敢的结合，总能让人眼前一亮，堪称完美，唯一的不足就是太过年轻了。

    　　

    　　    崔氏一名族老沉声道：“我等只为立身求存，从未有过窥视天下权柄的念头，祖训如此，我五姓七望心中也是如此。”

    　　

    　　    崔灏恭敬一礼苦笑道：“五叔，侄儿我信你，也相信我们所有人，可是皇帝信吗？天下人信吗？人家可是只看我们做了什么的。”

    　　

    　　    那族老沉默不语了，这时上首的大长老却开口道：“我们乃是诗书传家的崔氏，子弟从政爱民为国操劳者无数，可以说遍布朝野，如此大功皇帝却视而不见，一直猜忌不止。

    　　

    　　    现在更要扶持寒门崛起，将来取代我等，这是断我们根基的路子，你也是崔氏嫡系才俊子弟，看不见吗？”

    　　

    　　    崔灏朗声质问道：“倘若真的如叔公所言，我崔氏堂堂正正爱国为民，他皇帝凭什么猜忌我们？又如何会猜忌我们？”

    　　

    　　    “放肆！”

    　　

    　　    这句大喝是为首的崔彦穆老头喊的，只是仅仅就两个字，没有了下文，也不知是在批评崔灏说错的哪句话，是言语不当辱及崔家，还是言语冒犯当今皇帝？

    　　

    　　    随后另一名族老开口道：“从古至今，历来皇帝没有不多疑的，讨论这个没意义，崔氏只求自保不贪其他。

    　　

    　　    灏儿，你是崔氏一份子，到用人之际自然有你一份，不过你比其他子弟又有不同，我们需要你出力教导的是另一方面。”

    　　

    　　    说着，这位族老拿出了一本薄薄的小册子递给了崔灏。

    　　

    　　    “这是从长安新式学堂得来的教材之一，上面奇形怪状的符号我们都不识得，经过查证得知是杜少清独创的数术之法。

    　　

    　　    你是杜少清的入室弟子，跟他学习也快一年了，想来是学过这个的，所以就需要你给族中子弟讲解传授一下，也免得将来皇帝利用这个东西做文章打压我们。”

    　　

    　　    崔灏接过来一看，呆立当场，脸色一阵红一阵白，环视四周，良久之后怒声骂道：“你们，你们……你们还是我幼时崇敬的家族长辈吗？

    　　

    　　    四叔公，亏您老还能说的出口，不告而取是为偷！你的书白念了吗？

    　　

    　　    我拜师杜少清时，为族中所不容，甚至还有人欲将我清出崔家，现在倒好，让我偷偷将师门学问私自传授家族，你们、你们就不觉无耻吗？”

    　　

    　　    “够了！”崔氏大长老手中拐杖一顿，站起来怒喝道。

    　　

    　　    “你小子年轻气盛我行我素惯了，言者无罪，今日可以不跟你计较，但这里是崔家议事厅，在座的都是你的至亲长辈，容得你在这里肆意辱骂大放厥词？

    　　

    　　    他杜少清扬言要把学堂开遍整个长安，这等书册传了六千孩童，可见也不是什么稀奇的东西，我们稍微用点手段也是可以知晓的。

    　　

    　　    今天叫你回来就问你一句话，这门学问，你教还是不教？”

    [八一中文网 www.zwdu8.me]　　

    　　    崔灏看着这个比自己祖父稍小几岁的大长老，哪里不知道对方安得什么心思？

    　　

    　　    也不给好脸色看，直接骂道：“稍微用点手段？老匹……”

    　　

    　　    还没骂出口，就被人一巴掌抽在脸上了，打他的正是他的亲生父亲，崔君绰。

    　　

    　　    “混账，出去野了几年，尊卑礼数都忘记了吗？今日你莫非要连你父亲和爷爷也要骂进去吗？祖宗不要了？”崔君绰恨铁不成钢道，谁都看得出来他是在保护儿子。

    　　

    　　    崔灏倒是被打醒了，回忆了一下，也觉得自己太过激烈，不过这帮人的做法的确太无耻，骂他们是没错的，可惜都是自己长辈，不能任意之至骂醒他们。

    　　

    　　    随后崔灏对着在座的长辈躬身一礼：“不知我教又如何？不教又如何？”

    　　

    　　    似乎早就在等着这句话呢，大长老紧随着朗声道：“若教，则是你身为崔氏嫡系儿郎的本分，为家族尽责尽力无可厚非，当然了，你是我崔氏子弟，我们自然会想方设法保全你的声誉，也不会让背叛师门的恶名落你身上。

    　　

    　　    可如果你执意不教，那就是要师门不要家族了，往后出去行走，不用以清河崔氏子弟身份见人了。”

    　　

    　　    崔灏哈哈大笑：“你是要逐我出家门？好好好，如此崔氏，我崔灏……”

    　　

    　　    话没说完，主位上的崔彦穆拐杖一顿，咳嗽一声打断了孙儿的话，“你崔灏要如何？反出家门吗？他杜少清一代文豪就是这么教导弟子的吗？背宗忘祖？

    　　

    　　    老大，将这个不孝子带回去，罚他祠堂面壁三天，什么时候想通了再放出来。”

    　　

    　　    崔君绰连忙依言按住崔灏的后脖颈，直接往后面祠堂推去。

    　　

    　　    “族长，这……”很多人想问的是，这本书册还没着落呢。

    　　

    　　    崔彦穆老谋深算，摆手道：“急什么，那小子年轻气盛，你们也坐不住吗？

    　　

    　　    许是在长安刚回来没变过味来，这两天让他想想清楚，再找人劝一劝也就行了。

    　　

    　　    咱们毕竟只是需要一个好的结果，难不成谁还真的想逼走自家孩子不成？”

    　　

    　　    老爷子话里柔中带刚，说话的同时环视四周，所有人都跟着陪笑，大家心说，那是你老族长的亲孙子，除了你发话，谁敢说将他赶出崔家？

    　　

    　　    崔灏一走，崔氏的会议也就散去了，大长老淡淡的看了崔彦穆一眼，心中冷笑道：“虽然今天没能当众逼走你最喜爱的孙子，但你觉得缓兵之计就能留得住他吗？

    　　

    　　    有的人，天生就跟我们不是一路人，哪怕他也生在这个家里，可最后还不是证明自己投错了胎？”

    　　

    　　    崔彦穆来到祠堂的时候，里面崔灏跪在祖宗牌位前面，正在接受父亲崔君绰苦口婆心的教诲。

    　　

    　　    看到老父亲拄着拐杖进来了，崔君绰叹息道：“父亲，您老说说这倔强的小子吧，实在是顽石一块，气死我了。”

    　　

    　　    “老大，你先出去，我单独跟灏儿聊聊。”崔彦穆不置可否的说道。

    　　

    　　    崔彦穆慢慢坐在崔灏旁边的草席上，等到诺大一个祖宗祠堂就剩下祖孙两人的时候，老头突然笑了起来，“你爹还说你是顽石一块，殊不知他小时候还不如你呢，每次我拿家法打他，他都不知道逃跑也不知道告饶，就知道傻傻的挨打。

    　　

    　　    不像你二叔，人家知道低头赶快认错，毕竟早认错能少受皮肉之苦。”

    　　

    　　    听着祖父讲以前的故事，崔灏心头却没有一丝轻松，反而有些不确定的问道：“爷爷是想劝孙儿低头？您也认为我做错了吗？”

    　　

    　　    摇了摇头，崔彦穆伸手帮孙儿理了一下凌乱的头发，慈爱的问道：“刚刚你那呆父亲都跟你说了些什么？”

    　　

    　　    崔灏眼神一暗，叹了口气，“还能是什么？不就是老一套，要听话不要顶撞长辈云云。

    　　

    　　    可我就是不这么认为，世间事对就是对，错就是错，无分长幼贵贱，连孔圣都说过：知之为知之，不知为不知。

    　　

    　　    孙儿不懂，为什么传承了千年的圣贤之道，却没人去守了呢？留下的尽是些搬弄学问，只知道在书里纠结词句，却不知道身体力行的伪君子。”

    　　

    　　    静静的听完崔灏的一通话，似乎是有意让对方发泄一样，等到对方说完，崔老爷子再次笑了起来，也不知道是笑自己庸碌的大儿子崔君绰，还是在笑面前这个孙儿的书生意气。

    　　

    　　    “这番话是杜少清教的吧，他的确是位难得的名师。”崔老头赞道。

    　　

    　　    “师父只说学以致用，这些是我反思自己所见所闻之后，这么认为的。”崔灏答道。

    　　

    　　    崔老爷子点头道：“不错，像一个年轻后生该有的样子，你师父杜少清虽然同样年轻，可是少年老成，绝不仅仅只看到这一层，也不会这么说话。

    　　

    　　    孙儿，你要知道，世间事，可不是一个简简单单的对错就能说清的，大多数时候，其实都没有绝对的对错，只是见解和立场的冲突罢了。

    　　

    　　    就比如说你四叔公，他真的是个伪君子，是个无耻小人吗？如果是真的，为何族中却公推他来负责嫡系子弟的启蒙开智？”

    　　

    　　    “爷爷是想告诉孙儿，四叔公是为了崔家牺牲自我，心怀大义？请恕孙儿不能苟同。

    　　

    　　    煌煌正道，讲究的就是宁在直中取，不向曲中求。

    　　

    　　    即便是当朝皇帝对我崔氏猜忌不断，对我们威胁巨大，如同头悬利剑。

    　　

    　　    可谁也不能无视的是，崔氏岌岌可危的根源不是在外，而是在内，倘若族中子弟都是正身君子，何来非议？又何以被人非议？

    　　

    　　    孙儿知道爷爷此来劝我的意思，可是我要反问您老，崔家真是在行爱国为民的清白大义吗？

    　　

    　　    确定不是为了保全自身谋取私利？不是在以汉家正统诗书传家之名，行窃国弄权之实？”

    　　

    　　    崔灏的声音犹如洪钟大吕，不仅重重的敲在崔彦穆这位崔氏家主的心头，同时也在这遍布崔氏祖宗牌位的祠堂中回响不绝，余音绕梁，久久未曾止歇。

