    第879章 879.

    魂秀见波塞西害羞，不由一愣，心中喃喃：“不会吧！波塞西这个老处女，光是让人看一看就害羞了？有点意思呀！”

    嘴角上扬，露出邪魅一笑。

    “看什么？”

    “难道我的目光还不够明显吗？我这是在看你呀！”

    “你……”

    波塞西闻言，不由一愣！

    她想要反驳的。

    可该怎么反驳呢？

    总不至于开口让人家不要看她吧？

    这话要是说出去。

    总会感觉怪怪的。

    可要是什么都不说？

    波塞西能够感觉对方的眼神依旧是在盯着她，眼神逐渐火热了。

    “呼……”

    波塞西深吸一口气，旋即……

    “哼……”

    冷哼一声！

    手中权杖狠狠的往地面一杵，以波塞西为中心，一股恐怖的魂力朝着魂秀横扫而出！

    魂秀感应到了朝着自己横扫而出的恐怖魂力，身体倒退，落在波塞西身上的目光也是自己的收了回来。

    一股不弱于其朝着自己横扫而来的魂力自身体之中同样的横扫而出。

    轰隆！

    两股恐怖的魂力相互的抵消！

    ......

    波塞西：“外界来的封号斗罗，踏足我海神岛意欲何为？”

    手持权杖，目光凌厉的看向了魂秀，并没有因为魂秀长得帅，就因此而给他开后门！

    魂秀背负双手看着波塞西：“本座踏足海神岛，有两件事情，第一掌控海神岛，第二，征服你！”

    “放肆！”

    波塞西怒吼！

    一股恐怖的魂力自波塞西的身体之中弥漫爆发，一股恐怖的压迫感朝着魂秀席卷而出。

    这也就是魂秀了。

    这要是其他的封号斗罗，只要魂师没有到底九十九级的绝世斗罗，皆是被波塞西的这股威势，把武魂和魂力压制得死死的。

    波塞西的威势对于魂秀根本就没有用！

    魂秀同样也是九十九级的绝世斗罗，同为九十九级的绝世斗罗。

    波塞西的威势怎么可能会魂秀有用呢？

    而且。

    虽然同为九十九级的绝世斗罗，魂秀要比波塞西来说，要强上数倍不止！

    魂秀满色自然的看向了波塞西道：“不好意思，你的威势对本座毫无用处！”

    嘴角上扬，隐隐间有着些许犯贱！

    给人的感觉就是那种，你看不惯我的样子，可惜你又干不掉我。

    就是这样子的感觉。

    波塞西：“你可敢随我出去一战？”

    哪怕对方和她一样同为九十九级绝世斗罗，波塞西依旧是不惧，根本就不在怕的。

    因为她海洋无敌！

    只要临近海洋，她就能够调动整个大海为己用，屹立于不败，甚至她只要愿意付出一些代价。

    她甚至是可以将之镇压！

    “好呀！”

    魂秀没有拒绝。

    他是来海神岛征服海神岛和波塞西，哪怕自然就要表现一下了。

    最好的表现方式，那就是实力！

    拳头不能解决一切问题。

    但是没有拳头解决不了的问题。

    如果有。

    那就只能说明拳头还不够硬！

    “不过，一战可以！”

    “但是我们是不是应该有一点彩头呢？”魂秀看向波塞西，光是打有一点没有意思呀！

    如果能够有一点赌注，彩头什么的，那就好了。

    “你想要什么彩头？”

    波塞西询问。

    魂秀：“如果我要是赢了，我不仅要你，还要整个海神岛。”

    波塞西闻言，并没有第一时间回答魂秀的问题。

    而是犹豫许久数秒后。

    波塞西：“你要是输了呢？”

    魂秀：“我要是输了，我为奴为婢，任凭你吩咐！”

    “你可是号称海洋无敌，你该不会不敢吧？”

    魂秀打算逼一把波塞西！

    “谁说我不敢呢？”

    “就依你所言！”

    魂秀的话，让得波塞西清醒了过来，自己是海神无敌呀！在大海之中他是无敌的呀！

    她怕什么？

    这送上门来的九十九级的绝世斗罗奴婢，这不要白不要。

    虽然不知道对方葫芦里到底在卖什么？但是......她必赢呀！

    完全就没有理由拒绝呀！

    哪怕她也知道对方不可能这般好心，把自己打包送来给自己，但是对于自己是实力。

    波塞西还是颇为的有信心。

    海洋无敌，并不是随便说说而已的。

    “出去一战吧！”

    魂秀点头。

    嘴角上扬！

    波塞西答应了。

    正如他意！

    接下来就是他表演的时候了。

    ......

    海神岛之旁。

    海面之上。

    波塞西手持权杖，屹立于海面之上，周身蓝色的魂力沸腾，席卷。

    哗！

    旋即在起身后头顶之上出现了一个巨大的海神虚影，这就是波塞西的本体武魂。

    海神武魂。

    海神武魂浮现，整个大海都还是沸腾了，这一刻仿佛是掌控海洋的海神复活了般！

    有着大海源源不断的给海神武魂提供力量，波塞西足以无敌。

    海洋无敌。

    看来不仅仅是说说而已。

    波塞西立于海面。

    而魂秀却是换怀抱双手，凌空而立，居高临下的看着波塞西，还有波塞西身后的海神武魂。

    波塞西仰视着魂秀：“亮武魂吧！”

    “让我看看，你到底是什么武魂？”

    “哪里来的勇气敢来挑战我这个海洋无敌！”

    “那就如你所愿吧！”

    魂秀怀抱双手，淡淡开口。

    旋即。

    身后浮现六翼！

    巨大的六翼天使武魂出现在魂秀的身后！

    神圣无比！

    仿佛是天空的主宰般！

    “嗯？”

    波塞西看着魂秀身后的六翼天使武魂，她愣住了。

    “六翼天使武魂？”

    波塞西呢喃！

    旋即看向了魂秀道：“千道流是你什么人？”

    六翼天使武魂？

    波塞西自然是明白的。

    多年之前，她就认识一个拥有六翼天使武魂的男子，同样的，他也是九十九级的绝世斗罗。

    而现在...

    既然又出现了一个六翼天使武魂的男子，而且还是九十九级的绝世斗罗。

    魂秀：“他是我便宜老子！”

    “哦！”

    波塞西闻言，露出了恍然大悟的神色道：“原来，千道流是你老子呀！”

    “没想到几十年不见，他的儿子如今都已经成为了九十九级的绝世斗罗了呀！”

    “江山代有才人出，各领风骚数百年。”

    “我们已经老了呀！”

    波塞西听见魂秀说他是千道流的儿子，心中不免感慨！

    千道流的儿子都成为九十九级的绝世斗罗了呀！看来他们是真的老了呀！

    波塞西不由回忆起那个时候千道流和唐晨登岛的画面！

    现在回想起来。

    仿佛就是在昨天发生的事情般！

    ......

    “老？”

    魂秀闻言，缓缓的开口道：“在我看来，你可不老，风韵犹存。”

    “甚至风韵犹存都还不能形容你，你就是一个二十多岁小姑娘。”

    “用两个字来形容！”

    “那就是，很润！”

    波塞西在听见了魂秀的话之后，脸色羞红，呵斥的道：“说什么呢？”

    “我的年龄都能够当你妈的了！”

    波塞西不由想到那个时候千道流对她示爱的画面！

    “年龄不是问题！”

    “曾经便宜老子没有做成的事情，就让我来帮助他完成吧！”

    “他曾经追不到的女人，不知道成为了他的儿媳，他会不会很高兴呢？”

    魂秀嘴角上扬，不由浮现出邪魅一笑！

    “放肆！”

    波塞西见魂秀这般“肆无忌惮”的调戏自己，波塞西怒了，说到底自己和他父亲千道流也是认识的。

    说到底自己也是他的长辈。

    他既然这般调戏自己？

    “看来我有必要替你父亲好好的教训教训你了。”

    魂秀：“你若是能够赢得了我，我为难为奴为婢，但是你要是输了，也请你不要忘记自己的承诺！”

    波塞西闻言，极其的自信：“我乃是海洋无敌，在大海之中，我波塞西就是整个魂师界之中的第一人，年轻人想要得到我？”

    “你还太嫩了一点！”

    “是吗？”

    魂秀在听见了波塞西的话，不置可否的道：“那我们就拭目以待吧！”

    “海洋无敌？”

    “等一下，你就会知道，所谓的海洋无敌，在我面前不过就是一个笑话。”

    “一个美丽的笑话！”

    ……

    哗！

    “我很期待你的表现，年轻人。”波塞西淡淡开口，身上浮现魂环！

    九个魂环，八黑一红！

    “你该称呼我“老公”，女人！”魂秀纠正的道。

    随后。

    身体之中九个魂环浮现，红芒映红了天穹！

    九个十万年的魂环！

    “嗯？”

    波塞西看着魂秀周身的魂环都是十万年的魂环，波塞西不由傻了眼！

    “十万年的魂环？”

    在波塞西看来，极限斗罗的魂环就是八黑一红！

    而魂秀打破了她的认知！

    九个魂环，皆是十万年的魂环，认真的吗？

    这怕不是假的吧？

    但……

    九个十万年魂环散发而出的力量，清楚的告诉波塞西，这不是假的！

    这就是真的！

    魂秀的九个魂环，都是十万年的魂环！

    真得不能在真了！

    “你的魂环，怎么可能都是十万年的魂环？这怎么可能？”波塞西难以置信！

    魂秀邪魅一笑的道：“没有什么不可能的，波塞西，现在认输还来得及！”

    “你我要是真的交手，我怕我到时候收不住力道，打疼你了，就不好了！”

    “认输？”

    “我海洋无敌，在大海中，我就是无敌的，哪怕是身负九个十万年的魂环又如何？”

    “遇见我，也就要败！”

    魂秀的魂环乃是九个十万年的魂环，让得她很诧异，但也仅仅只是很诧异罢了！

    她并不觉得魂秀有打败她的力量！

    她几乎无限于神！

    甚至在海神岛之上，她和神几乎没有任何的区别，如果非要说有什么区别的话？

    她已经是一只脚踏入神的层次了，只是因为她的使命，方才令她无法真正的迈出那最后一步。

    彻底的走入神的境界！

    ……

    两人交手。

    几乎一触即发！

    天昏地暗，日月无光！

    恐怖的余波蔓延，大海沸腾。

    两人这一战！

    三天三夜了。

    三天三夜两人也是分出胜负！

    有着海神的力量加持，在海神岛之中，波塞西“无敌”二字，丝毫不假！

    但是魂秀也是不弱！

    有着系统加持！

    九个十万年魂环，九十九级的绝世斗罗，几乎可以让他真正做到无敌！

    三天三夜，几乎谁也奈何不了谁！

    ……

    魂秀怀抱双手，一脸惬意的看着波塞西道：“怎么？这就是你的全力吗？”

    “海洋无敌？”

    “啧啧……似乎有些名不副实呀！”

    波塞西立于海面，手持着权杖，看着魂秀道：“我奈何不了你，同样的你也是奈何不了我。”

    “要不我们两个算平局如何？”

    波塞西是使出了浑身的解数，可惜，他依旧是奈何不了魂秀。

    魂秀比她想象中的还要棘手呀！

    面对着波塞西的求和，魂秀摇摇头的道：“平局？”

    “谁告诉你，这是一场平局的？”

    “怎么？”

    波塞西看向魂秀：“你还能扭转乾坤不成？”

    魂秀邪魅一笑的俯瞰波塞西：“打了三天三夜，你应该已经是全力了吧？”

    波塞西：“是又如何？”

    魂秀：“那你可知我是否用力了呢？”

    “你？”

    波塞西一听，看向魂秀：“你应该也是用尽全力了吧？”

    “全力？”

    魂秀在听见波塞西这话，笑了，笑得很灿烂！

    “说出来，你可能不相信！”

    “和你打了三天三夜，我一半的力量都没有用出来！”

    魂秀的话音刚刚落下。

    波塞西就反驳的道：“不可能！”

    在波塞西看来，魂秀就是在吹牛比，和她打了三天三夜，一半的力量都没有用出来？

    他也不过和她一样，就只是九十九级的绝世斗罗罢了，怎么在她面前装上了？

    演上了？

    可惜！

    他根本就不相信！

    ……

    魂秀似乎早就知道波塞西不相信，会反驳他一样！

    摊手！

    “我就说嘛！”

    “你根本就不相信！”

    “但是……”

    “这就是事实，和你一战，我的确是一半的力量都没有发挥出来！”

    “你要是不相信！”

    “接下来我要认真了！”

    “看好了，不要眨眼睛哦！西儿！”

    魂秀嘴角上扬！

    哗！

    一股恐怖的力量从魂秀的身体之中爆发而出，魂秀周身魂力呼啸，仿佛就是从洪荒苏醒的史前巨兽般！

    恐怖异常！

    波塞西立于海面，身上的长袍飞舞……

    她感觉自己的武魂受到了压制！

    前所未有的压制！

    要知道！

    她的武魂可是海神呀！

    大海之神！

    在大海的范围之下，被压制了？

    这是波塞西从未想过的事情！

    也从未见过！

    甚至……

    从未经历过！

    她的海神武魂乃是第一次被压制！

    难以置信！

    不可思议。

    在这个“神”不出的斗罗大陆，她的海神武魂被压制了！

    ……

    魂秀展开双臂，紧闭眸子，享受弥漫在周身，形成风暴的力量！

    “西儿，感应到了吗？”

    “你的武魂被我压制了！”

    “你已经输了！”

    “你还想要反抗吗？”

    “反抗？”

    “输了？”

    波塞西在听见魂秀的话，喃喃自语，她根本就不愿意相信自己输了。

    (本章完)

