    青铜灯很不起眼，充满锈蚀，上面刻着一些符文，但已经看不清楚，被遮掩了大半。林南他们猜测，这也许是一件准帝兵，可青宙祖王见到青铜灯的那一刻，大吃了一惊。

    “你是从何处得到的，这种气息……”

    青宙祖王惊愕，如他这般身份，都无法保持淡定。

    青铜灯的光芒扫射过来，青宙祖王都不敢硬憾，他急速远退，可那一抹光芒打来的瞬间，青宙祖王眉头一皱，低语道：“不对，与那盏灯的气息很像，可又完全不同，若是那盏灯的话，不该是这种力量的，可……”

    他眉头紧锁，在低声自语，战斗的时候，竟然还在研究对方的兵器。

    祖王的傲慢，可见一斑。

    “嗡！”

    林南冲上来，他张口吞下几株药王，又服用几颗龙血菩提，身上的伤势一下子复原，他手持皇道黄金剑杀来，攻击青宙祖王。

    “哼，蚍蜉撼大树，谁给你的胆子？”青宙祖王冷哼一声，伸出一根手指，朝着林南压下去。

    “轰隆——！”

    虚空震动，破碎一片，这一片天地间隐藏的道则之力都沸腾起来，汹涌澎湃！远空观战的凰雀儿与凰彩衣二人，惊的无以加复，这也是她们第一次看到祖王级的存在出手，简直恐怖如斯，毁天灭地，没有人可以挡得住。

    “这就是祖王的实力吗？太可怕了。”

    凰彩衣战战兢兢，忍不住的发抖。

    这还不是青宙祖王的完全力量，他自斩一刀，将修为控制在王者境界，只为了进入血色禁地。若不自斩这一刀，恐怕会更加恐怖！

    青宙祖王，傲古绝今，少年的时候，就惊艳一代人，他年轻的时候，也当过龙雀神子，中年之后，曾经为龙雀皇主。

    他年轻的时候，就头角峥嵘，连败皇族三百七十九名绝世高手，奠定了自己少年至尊的地位！

    如今，他老了，成为龙雀族的祖王，镇压一个时代。

    这般恐怖的人物，还是自斩过的，就如此逆天，若是巅峰时期，抬手可摘日月，湮灭星辰，都不是开玩笑的。

    到了这种境界，已经超脱了圣人的范畴，随手动用的都是法则之力。

    也确实是如此。

    青宙祖王每一次出手，没有任何花里胡哨的招式，更没有龙雀族的神术。因为没必要，他一弹指，一巴掌，一拳，对于当前的林南来说，都是最为恐怖的杀招！

    “砰——！”

    林南再一次飞出去，横击十几座山岳，将它们拦腰撞断，浑身的骨头劈啪作响，几乎爆开。

    “什么情况？”

    “这种气息是？”

    “发生了惊天动地的大战吗？”

    断龙城内，许多人冲天而起，看向数百里之外的这一处山脉，这边造成的大道波动，堪比有人渡劫，无数道目光看过来。

    “走！”

    “去看看。”

    许多生灵冲天而起，不仅是龙雀族，还有其他荒古皇族的成员，附近的一些人族修士，亦混在其中，来到这一片山谷附近。当他们看到青宙祖王后，皆倒吸一口凉气，全场哗然。

    “是一位祖王……”

    “这是谁？”

    “是……龙雀族的青宙祖王，我的天呐，他怎么来了？”各大荒古皇族中，一些老王者认出此人，瞳孔发生大地震，头皮发麻，起了一身鸡皮疙瘩。

    “青宙祖王，他是谁啊？”

    “我怎么没听说过这个人？”

    古族的一些年轻人，全都呆住，虽然没听说过青宙祖王的威名，可‘祖王’二字代表什么，不言而喻，说明一切。

    “荒古末年，距离灵气枯竭还有十几万年的时候，青宙祖王横空出世，他以一人之力，鏖战荒古各大皇族的天之骄子，发生过无数场巅峰对决，每一场都足以被载入史册！”

    “斩龙谷内，青宙祖王当时还是龙雀神子的身份，便与黄金族的一位神子大战三天三夜，最终以斩杀对方的结局胜出！”

    “接下来五千年，他几乎以无敌之姿，横扫了年轻一代的诸位列强！”

    “青宙祖王年轻的时候，实在是太强了，我几乎是听着他的故事长大的，当我入圣的时候，青宙祖王已经很老了，没想到他还未死。”

    一位老王者低声道，语气很是震惊。

    “青宙祖王自斩一刀，进入血色禁地，是为了寻求续命之法吗？”

    “真龙神可以续命，青宙祖王为此而来？”

    众人议论，心中一片震惊。

    这是历史上曾经的一位年轻的至尊，风云际会的荒古末年，横空出世，横扫天骄。经历过血色禁地，参与过帝路争雄，从圣人之战开始，一路杀到成帝之战，鏖战无数天之骄子，他没有死在路上，而是被成帝之路所阻隔。

    最终，没有成帝，气运不足，还是失败了。

    可就算如此，他也足够震古烁今，青宙祖王的寿元，已经超过十几万年，苍老的不能再老了，即将油尽灯枯。

    与青宙祖王一个时代的人，几乎已经死的不剩几个，除了其他皇族的祖王，还有玄武族的一些老玄武之外，没人能活下来。

    那些老玄武寿元恐怖的惊人，有的活了几十万年。

    没想到在这个时候，还有人能见到青宙祖王本人，实在是惊人。

    “人族圣子林道一，是他们三人组。”

    “他们怎么在这里，还与青宙祖王发生战斗？”

    “到底是怎么回事？”人们震惊，感觉不可思议，人族圣子林道一大半年都未出现，一出现就造成这么大的轰动，与一位祖王发生对决。

    这场对决根本没有任何悬念，林南的修为才圣级第二个小台阶上，青宙祖王已经位列祖王境，两者的差距太大。

    这就好比，小学生之间的战斗，突然介入了家长，完全不是一个数量级的。

    “青宙祖王，风采依旧！”

    “人族圣子，不过如此！”

    “只有挨打的份了，真的是大快人心啊，人族圣子不是很狂吗，他号称杀神，追杀五大皇族的年青一代，现在祖王介入，只能夹着尾巴吗？”

    “哈哈哈哈，可怜的人族圣子林道一，你看啊，他又飞出去了，像是苍蝇一样被拍下来……”

    “他在怒吼，可惜啊，有什么用呢？根本对抗不了一位祖王啊。”五大皇族的一些年轻人，笑的很畅快，非常的开心。

    只有一些老王者，脸色凝重，黑的吓人。

    有些话，他们没办法说出口。

    祖王都出手了，要杀人族圣子林道一，这岂不是说明，各大荒古皇族的年轻一代中，根本无人再是林道一的对手？这是一个很可怕的结果。

    帝路争雄，若是没有对手，就等于一枝独秀，独领风骚，未来还有谁能镇住他？

    “砰——！”

    林南再一次的被击飞出去，他浑身冒血，身体龟裂开，又快速的重组，他大口吃掉龙血菩提，又一口又一口的喝下灵乳，恢复受损伤势。

    这是林南重生以来，遇到的最强对手，恐怖的惊人！

    之前对战神子级，年轻至尊的时候，林南没有丝毫的危机感，哪怕是战斗到白热化状态，也仅仅是打出了真怒，今天他就像是面对一块铁板，根本无法攻破他的防御。

    龙马与张友仁亦非常凄惨，青铜灯都挡不住青宙祖王的步伐。

    林南可以看的出来，青宙祖王在戏弄他们，每一处出手，都控制住力道，这让他感觉很是憋屈，对方是一位祖王，根本不是一个数量级。

    “人族圣子你还是交出真龙神药母株吧。”青宙祖王走来，他一只手负在身后，另外一只手探出来，对着林南一巴掌拍出去。

    “砰——！”

    气吞山河，日月流动，星河逆转，那一片虚空崩塌，林南首当其冲，哪怕他手段齐出，也被拍入地下，无法动弹。

    “唉，你这又是何必呢？”青宙祖王长叹，带着一股高高在上的眼神，俯视着下方。

    “轰隆！”

    他又一巴掌按下来，准备将林南直接废掉，再讨论其他。

    “以祖王之力对付我，说风凉话有意义吗？我若成祖王，一根指头杀你。”林南大笑道。

    “呵。”

    青宙祖王冷笑，眸子更加冰冷。

    “哧——！”

    一道翠绿色的光芒，从林南的身上弹射出来，速度之快，让人咋舌。‘噗’的一声脆响，让人震撼的一幕出现了，青宙祖王的手掌防御被攻破，太阴绿金箭头被林南祭出，将青宙祖王的手掌打出一个大窟窿。

    血洒长空！

    “嘶……”

    众人皆惊，一片倒吸凉气的声音传来，所有人都惊了，青宙祖王受伤，手掌被击穿。

    “太阴绿金箭头！”

    “是神鸦族的帝兵，被人族圣子林道一缴获了，是帝兵伤的。”有人惊呼道，也只有真正的帝兵出马，才能伤到祖王级的存在，否则的话，以林南的修为，连防御都无法破开。

    这一刹，青宙祖王的浑身发光，气势瞬间暴涨，眸子阴沉的吓人，灰蒙蒙的一片，有日月在浮沉，星河在涌动。

    “你没必要活着了，送你上路。”青宙祖王冷声道，他的那只手掌在颤动，鲜血淋漓。

    沧桑的气息浮沉，在他的身后，出现一只古老的龙雀，他是动了真怒。妖气弥漫，威震寰宇，不朽的气息浮现，碾压下来，一个眼神朝着林南镇杀下来！

    “快走——！”

    张友仁手持青铜灯，俯冲过来，打出一片绿芒，挡住青宙祖王的攻击。青铜灯嗡鸣，非常的沉稳，竟然真的挡住了。龙马背着凰雀儿，动用神行之术，来到林南的身侧，祭出张友仁的一块传送玉砖，打开一片空间通道。

    “嗖！”

    张友仁以青铜灯震动一下，朝着空间通道内俯冲进去。

    “嗡——！”空间通道即将关闭，眼看林南他们就要消失遁走。青宙祖王冷笑一声，眸子冰冷，他神念波动，冷漠至极，伸出那只带血的手，朝着虚空砸去。

    “砰！”

    虚空震动，直接破灭掉，数百里之外，林南等人直接从空间通道内跌出，差点被破碎的虚空卷入进去。

    四周依旧是一片山谷，林南他们连这一片山谷都没有遁出去，只是横移了数百里。

    “跑得掉吗？”

    青宙祖王的气息惊人，眸子一眯，他一步踏出，直接飞出上百里，速度惊人至极。

    “糟了，他又追上来了。”龙马面色大变。

    “别急，别急……”张友仁的心脏扑通扑通狂跳不止，他从百宝箱内，重新取出数个刻着银科文的玉砖，开启传送通道。

    “走！”

    通道开启，虚空之力波动，三人组带着凰雀儿，冲入其中。

    “轰隆——！”

    天地轰鸣，虚空彻底破碎掉，青宙祖王已经赶到现场，但可惜还是晚了一步，林南他们再一次进入空间通道遁走，青宙祖王故技重施，发动猛烈的一击。

    虚空崩溃掉，一千五百里之外，林南三人组再一次从虚空中跌落出来。这是一片大草原，绿草蓝天，一望无际，纵横数千里，地面有野牛与野羊在奔腾。

    “找到了。”

    青宙祖王冷笑一声，他亦祭出一块玉砖，随手刻下距离与方向，开启传送通道追上去。

    “他来了……”张友仁的瞳孔收缩，立刻捏碎传送玉砖，开启通道，他们快速冲进去，头也不回。

    “砰！”

    刚冲出去一万里，空间通道再一次炸掉，他们跌落出来。

    这是一片原始丛林，层峦叠嶂，山岳起伏，古木参天，老藤扭曲，瀑布轰隆作响，一条大河穿越而过。

    张友仁不敢怠慢，继续开启空间通道，三人组前脚刚遁走，青宙祖王就追杀上来，速度之快让人咋舌，他仿佛懂得某种追踪之术，无论三人组冲出多远，他都能追过来。

    “坏了，这货怎么阴魂不散。”龙马的老脸发白，咬着牙齿，身上鲜血淋漓。

    凰雀儿的脸色煞白，几次从空间通道内跌出来，她都受伤了。

    林南脸色阴沉，看着波动的虚空，沉声道：“建立准帝级杀阵，将他抹杀了！”

    “不行，时间来不及了，如果早有准备，真的可以斩掉一尊祖王。”张友仁摇头，时间根本来不及让他们布置。

    “走——！”

    最后一个传送玉砖波动起来，空间通道开启，这一次，三人组出现在三十几万里之外。张友仁还有些担心，青宙祖王会继续跟上来，又连续开启数次传送，确定已经甩掉青宙祖王后，才松了一口气。

    被一尊祖王追杀，年轻时代的大帝来了，都要逃命。

    十几次传送，他们已经横移数百万里，连自己都不确定方向与位置。这是一处幽谷，非常的深邃，远空还有一座大山，高耸入云，表面覆盖积雪，天空非常清澈。

    三人组浑身浴血，在山谷内疗养，凰雀儿也受了重伤，模样虚弱，紧闭双眸。

    林南拿出龙血菩提给她喂下去，恢复伤势。

    “帝路争雄，祖王都介入了，这不公平，这些老东西太不要脸。”龙马吐槽，它一边咳血，一边恢复伤势。

    幸亏不是道伤，都是皮肉伤，没有大碍。

    张友仁面如金纸，盘膝坐在一块山石上，道：“林南杀太多神子了，让各大皇族都不安，他若是要崛起，哪怕是行灭绝之事，估计也会有祖王强行出手抹杀他的。”

    “太卑劣无耻了。”龙马骂骂咧咧，问候青宙祖王的十八代祖宗。

    “嗡——！”

    就在这时，前方的虚空震动，三人组的伤势刚刚恢复一半，青宙祖王又追来了。

    “妈的，怎么还找得到我们？”龙马大惊失色。

    “走，别想着恋战。”张友仁很是清醒，二话不说，直接开启传送，三人组遁入其中。

    “砰——！”

    他们前脚刚走，所在位置的上空，就浮现一个空间通道，人未至而攻击先到，一股毁天灭地的力量，从空间通道内喷涌而出，如火山爆发，海水沸腾一样砸落下来。

    妖气纵横，这一片山谷被湮灭掉，两边的山川都当场崩溃，大山到达，远空也发生雪崩。

    “嗡！”

    青宙祖王一步踏出，身上妖气弥漫，带着不朽的气息。

    “无耻！太无耻了！”一百九十万里之外，龙马气的直跳脚，鼻孔冒着火气，指着天咒骂道：“这老小子无耻到家了，有这样追杀的吗？我们传送十几次，加起来都有一千万里了，围绕血色禁地都转了一圈吧，他还追上来？”

    “又来了。”

    林南的目光一凝。

    “走吧。”

    张友仁叹息一声，感觉这一次传送，要动用压箱底的东西了。他实在是损失惨重，这种银科文的玉砖，随便一个拿出去拍卖，都价值连城。今天像是喝水一样，不要钱的消耗掉。

    这一次，张友仁铁了心，连续传送十几次。

    且，他每一次都开启好几个传送通道，只是从其中一个离开。

    如此往复十几次后，终于摆脱了青宙祖王。为了保守起见，龙马还出手，刻下一片阵纹，抹掉他们的气息，林南等人又御空飞行，远遁十万里后，多次开启传送，终于安下心来。

    “那老家伙不会再追上来了吧。”龙马躺在地上，胸口剧烈起伏，大口喘着粗气。

    “应该不会了，一口气消耗了三百多块银科文玉砖，损失太大了。”张友仁感觉肉疼，嘴角不断的抽搐。

    银科文玉砖，每一块都价值连城，不可估量。

    “这就是祖王的实力，到了那种境界，祖王之下的修为，都翻不出浪花。”林南摇头，看向远方，一场前所未有的艰难挑战，已经来临。

    他还未入王者实力，就要面对无上祖王。

    前路凶险，这是帝路争雄的必经之路！古往今来，太多人死在路上。

    “啊——！”

    突然，凰雀儿惨叫一声，黑宝石一般纯净的眸子里，涌出鲜血，她俏脸煞白，止不住的颤抖，捂着额头，道：“我哥……我哥出事了……”

