    姐姐们听这话一愣，不过心里也是明白小弟既然会这么说那一定有安排，于是便都点了点头道：

    “好，那就听小弟的。”

    “害呀小弟你早说呀，我还找了这么多。”

    “就是呀小弟，可把你姐姐我们累着了。”

    “那就让小弟安排吧。”

    “还挺期待小弟安排的怎么样，明天看吧。”

    说完姐姐们就起身上楼休息去了。

    ……….

    第二天．

    一大早姐姐们就起床了，收拾好了东西，然后拉着叶轩便上了车，来到了机场。

    飞机已经包好，正在跑道上静候，来到飞机前，空姐还有许多工作人员立马恭迎了上来，鞠躬恭敬道：

    “叶董好，叶小姐们好，都已经安排好了，请。”

    叶轩和姐姐们微笑的点了点头，然后将行李箱交给了空姐们，随后便上了飞机。

    一坐到按摩椅上，空姐们就端来了茶水和点心，还有一床小毛绒毯子，姐姐们道了句谢，然后便喝着热茶，盖着小毛毯子，打开按摩椅享受了起来。

    没过一会，飞机就开始启动，朝着前方行进，然后一股轻微的推背感传来，地面的景色逐渐变得渺小。

    另一边。

    郑鑫一大早就招呼着分部所有高层们坐上车，早早出发的来到了机场接机口等着。

    因为不知道什么时候叶董就会到，所以大家都没有敢在车上坐着，都是穿着御寒的保暖西装大衣，围着围脖，戴着手套和帽子站在车前等候着。

    场面看起来还挺有气场，很有一种老外海滩的感觉。

    等了没一会，天色便破晓，洒下了晨曦的第一缕光，寒冷的天气因为阳光的渗入逐渐变得暖和了一点点。

    但还是冷的让人肢体都有点僵硬，北方的冷说冷也确实冷，不过只是干冷，毕竟空气干燥，只要穿得厚就可以抵御住，很多网友也调侃道是物理伤害，护甲高就行。

    南方的冷确实是比不上北方的，不过南方的冷是湿冷，湿气太重了，会黏在衣服上面，就会让人感觉到浑身都特别的冷，穿的再厚也挺冷的感觉。

    所以也被调侃为魔法攻击，护甲顶不住。

    而且以往的南方大多都是没有什么取暖设备的，不像北方有暖气，就是老年代也是烧锅炉啥的，还有炕，所以屋内基本都不会冷。

    但是南方没有取暖设备，整个屋内湿气都特别重，所以南方人都调侃道屋外比屋内暖和这种话，同时也就造成了很多人说南方比北方冷这种世纪撕逼大战。

    放到现在，南方逐渐也都有了空调，加上冬天的温度最冷也就基本零下几度，所以慢慢的就没人说这些了。

    此时，高层们因为穿的比较厚，所以说冷还算是能够坚持住，再加上阳光的照耀，让大家身体逐渐暖和了许多，心情也变得美好了许多。

    随后一人点了根烟，站在那一边注意这出站口的人影，一边互相交谈着，时而大笑，时而严肃。

    而另一边，一个老总也是刚下了机，走出机场后，一眼就注意到了那边极其突兀显眼的众高层还有郑鑫，这些人他都认识，毕竟也是打过交道的。

    所以当下就是一愣，心道：

    “鼎龙集团的郑经理？还有这么多高层？怎么一大早就在这里等着，看这架势，这是要接什么样的大人物啊？居然全都在车外面站着等？这来的人不简单啊？什么人啊，居然让这些鼎龙集团的人这么个阵仗？？”

    想着，这老总便心生好奇，不过不敢过去问，毕竟都是鼎龙集团的人，他这级别也不太够，所以只好拖着行李箱来到了远处看着，想看看到底是什么人来了。

    可谁知，这一等，就等了个把小时，等了这么久却依然没有看见高层们要等的人，这一下就让老总心里震惊到了，不禁在心中惊叹道：

    “等了这么久？居然还没到？这来的到底是什么人物啊？居然能够让郑经理还有这么多鼎龙集团的高层全部在这里站着？一点怨言都没有就在这里站着，就连进车里去取暖都不敢去，我的个乖乖，这来的怕不是什么上头的人吧？”

    想到这些，老总更是坚毅了，想着今天还真就得给你等到了，管他冷不冷的，不等到不走！倒要看看是何方神圣，居然这么大排场。

    就这么又等了一会时间，机场的人已经变得格外拥挤的时候，叶轩和姐姐们可算是是到了。

    一下飞机，就很明显的感觉到一股子生冷的气息冲撞上来，冲的姐姐们顿时就是一抖，纷纷感叹道：

    “哇，真的好冷啊，穿这么厚我都感觉到冷。”

    “我也觉得，那风吹脸上冷的都疼，确实冷啊。”

    “吹口气都出现白雾了，这天气，可真冷，还好穿的厚，不然就遭罪了。”

    “我冷的还有点发抖呢，赶紧出去走动走动。”

    说着，姐姐们就拉着叶轩，随着人流走出了机场。

    一走出来，郑鑫等人就看到了，毕竟叶轩这阵容实在是太好认了，所以连忙就迎了上来，恭敬道：

    “叶董好！叶小姐们好！”

    “这边天气是有些冷，叶董感觉如何？要是冷的话我去给您置办点衣服？叶小姐呢？”

    “对啊叶董，这边可不比您那边，要是冷的话一定跟我们讲，毕竟身体要紧，要是冻病了可就麻烦了。”

    叶轩摇了摇头，和大家一一握了握手道：

    “没事，各位的关怀我心领了，衣服都带了有，这些各位就不必操心了。”

    姐姐们本来还不知道这些人是谁，见如此对小弟恭敬，随即也是明白了，也是纷纷摇头，感谢了一下高层们的好意。

    听到这话，大家这才算是点了点头，安下了心来。

    而另一边，那个老总此时已经瞪大了双眼，一副不可思议的表情看着这边，心惊不已。

    这…….叶董、是鼎龙集团的董事长叶轩叶董？？

    他之前也听到一些传闻说鼎龙集团董事长，年纪不大，但是他以为就是个年轻人来着，却万万没有想到居然这么小，这看起来也不过七八岁的样子，真这么小？

