    嵇盈一手提着厉煞的头，生无可恋地看着眼前的面板，心念电转。

    本来只是试一试这个系统到底怎么样，却想不到，转眼之间，已然酿成大祸。

    厉煞乃西极峰森罗堂堂主，也是西极峰四大灵院凶魔宫的家主，是西极峰百年难得一遇的天才。

    在魔教，所有山峰的弟子若想有所突破，都需要仰赖各个灵院家族的支持。

    他们会定期向山峰供奉大批的灵石以及天材地宝，而作为回馈，山峰会保护各个灵院的安全。

    眼下的情况是，嵇盈一下子得罪了两拨人，森罗堂肯定不会放过他，而凶魔宫也肯定视他若仇雠。

    这该死的系统，自己还没来得及成为散修，就已经深陷泥潭，无法脱身。

    嵇盈抬起头，看了看散落了一地的破碎血肉，倒吸了一口冷气。

    眼下，有三条路可供选择。

    第一条，选择成为一个散修，但是按照系统的提示，这需要二百五十八年三个月八天。等到那时候，自己早就被人砍成一滩肉醢，拿着头颅去换取堂主之位了。

    第二条，那就是提桶跑路，不过按照他现在灵窍一层的功力，不出半炷香的工夫，自己就会被魅仙子抓回来，大卸八块。

    还有第三条，那就是真的成为森罗堂的堂主，然后动用自己的聪明才智，把这个森罗堂彻底搞垮。只要森罗堂灰飞烟灭，不复存在，他便可以名正言顺地提桶跑路了。

    这样一来，自己不仅洗脱了魔子的身份。将来转投名门正派门下之时，也能被认为是入门的投名状。

    想到这，嵇盈不禁摸了摸自己的下巴。慵懒的眼中闪过一丝狡黠的光芒。

    就这么定了，成为森罗堂堂主，然后在魔子试炼大会上，出尽洋相，把森罗堂的脸面丢光，让浮生门撤掉森罗堂所有的资源，然后再发动一场战争，把森罗堂搞得满门皆灭，遗臭万年。

    美滋滋。

    就这么愉快的决定了，反正魔子试炼大会就在一个月后。只消再搞耍一个月，他就能达成自己的目标。

    不过在那之前，他必须提升自己的修为，不然不到一个月，他就会被人追杀，遽归道山。

    所以，嵇盈毫不犹豫地按下了面板上的按钮。职位：【西极峰峰主】（预计全程消耗两个月）。

    毕竟，相比较其他选项，这个选项给自己的指引一定是最好的，而自己也可以靠着这个指引提升修为。

    别的不说，光说要想在浮生门成为一座山峰之主，便至少需要结成八品的凝神境。

    整个浮生门连六品凝神以上的都寥寥无几，更遑论八品了。

    向着这个方向前进，至少不会短时间内成为他人的刀下之鬼。

    嵇盈四下一望，只见四处乃是一座密室。四周皆是浓稠到流淌下来的黑暗，伸手不见五指，只听到血滴掉落的声音。

    滴答!滴答！

    嵇盈打了一个寒颤，心念电转，此地太过邪性，莫如赶紧收拾细软跑路为上。

    “系统，我要挂机10分钟。帮我找到出去的路。”

    系统模仿着厉煞的尖锐声音，桀桀怪笑道：“收到，不过既然宿主选择了成为西极峰峰主，那如何指引，便不由得宿主做主了。”

    嵇盈心中一凉，不知道这系统又要搞出什么幺蛾子，刚要开口，却发现自己的身体已经不受控制。

    嵇盈像一个木头人一般，转过身，从容不迫地走到了厉煞的尸体边。伸出双手，在厉煞的身上一通乱摸。

    终于，他从厉煞的身上搜出了一把晶莹剔透的玉质钥匙。

    嵇盈手持也钥匙，走到一处黑暗的角落，将钥匙对准一处若隐若现的小黑洞，便插了进去。

    咔啦咔啦！

    伴随着一阵逼仄刺耳的声响，密室的一堵墙化作一道重门，缓缓打开。

    与此同时，无数盏闪耀着幽幽鬼火的壁灯次第亮起，整个密室被照得灯火通明。

    嵇盈此时已经开了灵窍第一层，眼窍通明。入目是两面沾满鲜血的墙壁，和一行行刻在墙壁上的云篆天书。

    【叮咛！】

    就在这时，系统娇羞地叫了一声。

    【检测到功法“吸魂夺魄大法”，正在为宿主收录。】

    两个呼吸之后。

    【叮咛！】

    【“吸魂夺魄大法”吸收成功，正在加入宿主的神识之中。】

    嵇盈不知，那吸魂夺魄大法，本是西极峰凶魔宫的传家之宝。修习之后，可以吸食这世间万事万物的魂魄，凝练成自身的灵气。

    威力霸道无比，可以说是西极峰第一神功。

    然欲练就此功。需要至少一副化鼎境的血骨和魂魄作为基石，若非如此，便会经脉尽断而死。

    而修成之后，也需每日服用少女初夜之精血，才能维持功力。

    为了这个神功，厉煞老鬼几乎将西极峰所有平民少女都折磨了一遍。

    眼下，系统竟然将这般邪魅的功法，加在嵇盈身上。

    更何况，这般霸道的功法，就连九品凝神的修士，也无法完美掌握，更遑论嵇盈才堪堪灵窍一层。

    这行为不啻于蚍蜉撼树，不自量力。

    然而，一切都已经晚了。

    此时的嵇盈早已面目全非，仿佛被一滩强悍的王水，融化了他的血骨。他的七窍皆已达通天之力。

    目之所及，皆是尸山血海。

    耳之所闻，无非鬼叫神哗。

    鼻之所嗅，莫不腐肉腥膻。

    口之所尝，尽是黄檗痢疾。

    心之所想，都是杀人全家，***女，肝人之肉，食人血髓，屠城灭国的滔天恶事。

    仿佛那隐藏在嵇盈身体之中所有的恶，因为承受了他不可承受的神功，抑或因为收到了吸魂夺魄大法的反噬，他变得凶狠暴戾，如同肆虐天下的暴君一般。

    他双目之中，闪过一丝暗褐色的鬼火，面目狰狞恐怖，五官扭曲如同薜荔虬结。

    嵇盈的身体还无法承受这样的强悍功法，而系统却毫无怜悯之心，将吸魂夺魄大法硬生生地炼化入嵇盈的血骨之中。

    【叮咛！】

    伴随着一声娇喘，系统娇滴滴地说道：“恭喜宿主，吸魂夺魄大法加载完成。10分钟的挂机时间结束，请宿主给出五星好评。”

    嵇盈：“我NM！”

