    当四十万铁血大旗门子弟兵来到千山山脚下的神鹰军防线之后，神鹰军的防御形势立刻得到了很大的改观。

    　　面对着敌对玩家的下山破坏，大旗子弟兵们毫不示弱的迎了上去，而神鹰军的精灵弓骑兵们只需要在他们的后面射射箭就可以了，有大旗子弟兵做肉盾，他们再也不用担心会被敌人围攻了。

    　　在发现铁血大旗门加入神鹰帝国的阵营后，林萧立刻组织了一次大规模的突袭，想要给对方一个下马威。

    　　上百万玩家剑侠从千山山脉的不同方位冲了出来，直扑神鹰帝国位于山脚附近的防区。

    　　面对着敌人的猛攻，铁血大旗门的玩家们悍不畏死的发动了反冲锋，他们死死的顶住了敌人的猛攻，为神鹰军的精灵弓骑兵们创造出了良好的输出环境。

    　　这一场大战，一直从日出杀到了日落才宣告结束，鹰蹄帝国的百万玩家军团全军覆没，铁血大旗门的大旗子弟兵战至最后也只剩下了不到十万人。

    　　虽然鹰蹄帝国阵亡的那百万玩家很快就能重新复活，但这次失利，他们还是损失惨重，因为这次突袭与以往的自杀式袭击有很大的不同，玩家们是携带着刀剑来进攻的，战败就意味着失去了所有武器。

    　　虽然玩家们使用的武器品质都不怎么地，但一下子缴获了这么多的武器，宁远还是龙颜大悦。

    　　为了感谢大旗子弟兵们的付出，他不仅让人送来的大量的美酒和食物犒赏三军，还无偿给铁血大旗门提供了三十万颗魔药，希望能够帮助那些重生的大旗子弟兵尽快成长到巅峰状态。

    　　经过了这次失败之后，千山山脉的玩家们虽然还会经常下山来偷袭，但他们已经很难取得什么像样的收获了。

    　　面对着这种情况林萧也是十分的无奈，他们虽然在千山山脉驻有二十万兽人大军，但这二十万大军的主要作用是用来守山和牵制住神鹰帝国的军队。

    　　别看神鹰帝国的军队现在打不上山，但他们这二十万兽人大军同样也不敢攻下去。

    　　在千山上，兽人军队占据着地利的优势，鸱鸮战士的空中优势无比巨大，他们可以瞬间在某一座山头上形成兵力上的绝对优势，可以轻而易举的绕到敌人的后方进行包抄。

    　　而他们一旦去到了山下，这种优势就会消失殆尽了。

    　　在一望无际的平原地形上，精灵弓骑兵可以轻松的追上他们，一不小心就会损失惨重。

    　　在损失了大量的狼骑士之后，鹰蹄帝国就剩下鸱鸮军团这一支高机动力的兵种了，所以林萧轻易不敢让他们去涉险了。

    　　虽然这支兽人军团不敢轻易下山，但只要他们待在山上一天，神鹰帝国的精灵弓骑兵军团就不敢离开。

    　　所以哪怕已经取得不了什么大的突破了，林萧还是让这支军团长期驻扎在了千山山脉，因为能够牵制住敌人那支烦人的精灵弓骑兵军团，也算是一种胜利。

    　　对于这种微妙的局势，宁远虽然不能满意，但由于实力不足，他也只能暂时选择接受，他已经准备好了要与敌人打一场持久战了。

    　　于是在千山山脉，两军就这样每天小打小闹十几次，每月大战一两次，一直维持着微妙的平衡。

    　　虽然神鹰帝国的边境地区经常遭到敌人的骚扰，但在整体局势上神鹰帝国还是占据着优势的，所以宁远可以接受在千山山脉和敌人维持平衡的局势，但在其它地方他就不能给敌人喘息的时间了。

    　　现在鹰蹄帝国采取了全线收缩的防守战略，他们龟缩在东辽河以东的区域休养生息。

    　　由于辽河和东辽河的存在，神鹰帝国的骑兵团很难突进到东辽河以东的区域。

    　　为了让己方的骑兵能够直达兽人的王城，宁远集结了二十万大军，对兽人位于西辽河和东辽河交叉口的重城——双辽城展开了猛攻。

    　　只要攻下双辽城，兽人在东北平原上的领土就将再也没有任何天险可以防守了，也没有人可以阻止神鹰帝国的骑兵团在兽人王城之下牧马了。

    　　双辽城作为鹰蹄帝国境内最重要的一道防线，不容有失，所以林萧在双辽城内布置了十万守军。

    　　一万图腾战士，两万牛头人战士，一万野猪人战士，一万熊人战士，两万鸱鸮战士，两万狼人战士，一万豹人战士。

    　　从守城士兵的组成就可以看出兽人们对双辽城有多么的重视了。

    　　为了减少损失，打击城内守军的士气，宁远调过来了一百台投石机，不分黑天白夜的对着双辽城进行了长达七天的石弹攻击。

    　　等到带过来的石弹消耗殆尽之后，神鹰军才开始正式进行攻城。

    　　石弹雨虽然给城内的兽人守军带来了不小的伤亡，但却没能打击到他们的士气。

    　　当神鹰军开始攻城时，兽人们将在这七天里面受到的屈辱尽情的发泄在了攻城士兵身上，敌我双方围绕着城墙展开了一场惨烈的攻防战。

    　　鹰蹄帝国虽然缺少远程军队，但在步兵方面，他们却占据着绝对的优势。

    　　力大无穷的牛头人、熊人守起城来，简直无人可挡，神鹰军的攻城士兵刚刚攻上城头便被他们给赶了下去，甚至他们还一度顺着搭在城头上的浮桥攻上了攻城塔。

    　　就连神鹰军最引以为傲的攻城箭塔在兽人面前也没能占到任何的便宜。

    　　当兽人们发现精灵游侠们在攻城箭塔上狙杀城墙上的守军时，一队队鸱鸮战士马上选择了升空，他们冒着敌人的箭雨冲到了攻城箭塔上，和上面的精灵游侠们展开了殊死的搏杀。

    　　在鸱鸮战士的亡命攻击之下，大量的攻城箭塔被兽人们夺了下来。

    　　在失去了攻城箭塔上的火力支援之后，攻城士兵就更难冲上城头了。

    　　在看到攻城无望之后，宁远不得不选择了鸣金收兵，让士兵们撤了下来。

    　　这场攻城战，兽人们虽然损失惨重，但神鹰军也没能讨到什么便宜，敌我双方之间可谓是两败俱伤。

    　　在见识到了兽人的守城能力之后，宁远最后不得不放弃了继续进攻的打算。

    　　虽然很不甘心，但他也只能选择和兽人守着现在的边境线继续僵持下去。

    　　现在的情况是，鹰蹄帝国忌惮神鹰帝国的骑兵团，他们不敢轻易的分兵，不敢主动进攻。

    　　宁远忌惮鹰蹄帝国的步兵军团，尤其是那支牛头人一族的终极兵种图腾战士，所以他也不敢再轻易的发动正面战争。

    　　鹰蹄帝国需要休养生息的时间，宁远的神鹰帝国也同样如此。

    　　科尔沁大草原和努鲁尔虎山区域刚刚纳入神鹰帝国的版图，想要将这些地方的人口和资源完全消化掉，还需要很长一段时间。

    　　于是，两个帝国之间暂时陷入了僵局状态。

