一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在此刻，也有几分无奈。

    原本可是没有打算这么拼命的，自己随意飞飞就好，时不时的给这些人一个希望，让他们自己以为，自己是能够追上的。

    但是这会儿却也人的恒彦林明白，自己是真的得用力去逃跑了。

    否则的话，到时候可就麻烦了。

    要是被这些人追逐上，少不了就是被这些人一顿纠缠。

    这要是微微耽误一下，这身后的各种修士都是会追逐上，到时候绝对是会给恒彦林一个好看。

    到了那个时候，恒彦林就只能够将这些人全部干掉了。

    只是阵法还没有完成的情况下，想要干掉这些人，却是显得有几分困难的。

    到时候，还是想要布置好阵法，这才能够将这些人全部诛杀。

    心中想到此处，恒彦林也微微摇了摇头，脸上满是无奈之意。

    “这个修士，简直就是一个垃圾，居然是连隐匿自己的遁行轨迹都不知道，就这样赤裸裸的把自己飞行轨迹暴露出来了，这是一个傻子吧！”

    “真是怀疑，就这样的修士是怎么活到现在的？但凡是到了筑基修士，哪个不是开始练习这个的？一个不好，被人跟踪上杀掉的事情，不是很正常的么？

    就对方这样，完全就是不会掩饰自己的飞行轨迹，在如何人看来都是菜鸟，这样的修士，不都是一个肥鸡么？”

    此刻，在恒彦林身后的修士们，都是追逐着恒彦林，脸上满是一片激动无比的笑意。

    在他们看来，就这样的情况下，去追逐恒彦林简直是太好了。

    完全就是不用害怕，会把恒彦林跟丢的情况出现。

    最为重要的是，有了对方这般的举动，也让的他们知道，在前方的这个修士，完全就是一个菜鸟。

    他们要是追逐上，杀掉恒彦林简直就是分分钟的事情。

    因此，这会儿恒彦林身后的修士们，都是一幅淡定无比的模样，认为就以此刻的这个情况来说，前方的恒彦林压根就是自己的囊中之物一般。

    “也不知道之前的那些修士们，到底是怎么回事，怎么会这般的忌惮恒彦林的。”

    修士在这个时候，想到在之前的时候，把他们吓了一跳的修士没那们。

    在那些修士们看来，恒彦林这个修士简直是厉害到了极致，因此完全就是可以随意间就可以灭杀他们的样子。

    当时的时候，他们都是被吓到了，因此压根就是不敢去与恒彦林对斗。

    但是这好会儿，见着这个细节，好了都是不会处理，他们顿时是开始嘲笑起来。

    嘲笑之后，在看看周围的修士，一群人顿时是眉头一皱，因为在一旁，压根就是没有之前忌惮恒彦林的修士在。

    那些修士们，都是前去追逐冰萱去了。

    在他们看来，冰萱可是比起恒彦林安全多了。

    恒彦林在之前的战绩，他们依旧是记得清清楚楚的，完全就是不敢与对方出手。

    真是一群胆小鬼，原本想要嘲讽一下这些人，却是在这个时候，不见这些人在。

    见着这样的一幕，修士们顿时感觉到一阵了无生趣，因此随后也就是没有在多说什么了。

    这事情都已经这样了，自己在多说什么，那也都是无义的。

    “罢了，追逐上去之后，杀了这个修士，到时候还是会与那些人见面的，到时候让他们看看，我们的丰功伟绩就好了。”

    一个修士在这个时候，想了想开口说了一句。

    他们要拿着这个事情，去好好的嘲讽一下对方。

    让对方知道一下，在这个时候，他们才是真的厉害，直接都是把对方杀了！

    修士们想到这里，顿时也是有几分激动的朝着远处追逐。

    此刻，在另外一边，冰萱的情况也显得有几分糟糕。

    她的实力比较弱。

    而一些修士们感觉，面前的冰萱是极为的柔弱，所以是极为的好欺负。

    就这般的情况下，追逐冰萱的人就越多了。

    而这样的修士里面，偏偏是多了不少遁术都是极为不错的修士。

    就这般的情况下，冰萱此刻也是极为的糟糕，看着身后的修士们，在不断的接近自己，只能够咬牙朝着前方飞去。

    在此刻，她只能够期待着，尽快到这地方，然后自己应该就是安全了。

    就这样的想法下，冰萱的速度硬生生的提升了不少。

    只是在身后的修士们看来，对方这做法，也不过只是在挣扎罢了。

    都已经追逐了这么长时间了，对方是什么样的实力，是什么样的速度，谁还能够不知道？

    想来想去，在此刻看看对方来，一群修士们在随后也就是越发的显得激动起来。

    对方这会儿是提速了一些，但是速度却也不是很明显，看起来，对方完全就是要奔溃了一般。

    想来想去之后，一群修士们在随后自然也就感觉没事了一般。

    “追逐这个修士，当真是追对了，你们看看，她在这个时候的提速，居然就只是提速了那么一点，摆明了就是黔驴技穷了。”

    “确实是这样，看样子对方也是活不了多久了，刚刚有没有谁注意到，对方拿了多少的宝物的？”

    “不知道，不过比起另外一个修士，似乎是少了许多。”

    修士们在这个时候，也极为不在意的开始谈论起来，似乎是对于面前的冰萱，完全就是掌控在了自己手中一般。

    “可惜了，对方要是多拿一些就好了，就这么一个修士，我们拿下来简直是太简单了。”

    “是啊，要是多拿一些，到时候我们能够拿到的宝物，可就是简单多了。”

    “也不是这说，到时候知道了这宝物对方是怎么拿到手的，到时候回头我们就可以拿到更多的宝物的。”

    一个修士说到这里，顿时引得无数的修士们，都是呼吸微微一重。

    是啊，要是能够知道对方是怎么拿到宝物的，到时候他们在去一趟，绝对也能够拿到这些宝物的！

    一想到这里，这些修士们心中越发的兴奋起来。

    按照之前所看到的，哪里可还有不少的宝物的！