    好……狗……血……

    而且……

    去泥煤的书白哥哥啊要不要这么囧瑶！

    顾白在这时候,赶脚特别地惨不忍睹（听）。

    作为一个前世没人说谎今生没必要说谎的死宅，顾白撒谎技能约莫等于-5,而很显然变态在这一项上的技能已经加点到最高值了--但这种充满了森森白花风的叙述真是让人打从心底生出一股寒意啊喂！

    好冷……

    顾白用了超强的意志力，才压下了摸摸胳膊当众打哆嗦的**。

    他看着亓官锐在辛鑫霸面前游刃有余地满口谎话,从神情到动作到故事逻辑再到每一个神态细节，统统都是影帝+标准，就算是辛鑫霸这样看着莽撞其实心细的霸主级人物,也居然……相信了。

    尼玛！这还是金手指吧！

    这个世界上的所有人只要主角愿意就会自然而然对他产生一定的信任！

    特么的绝壁是传说中的主角光环啊！

    顾白早在写文的时候就知道这样的弱智光环一定很挫,但是真正看到了以后……

    好吧，劳资现在跟变态是一边儿的，猩猩爸你被忽悠得越蠢越好哇！╮(╯▽╰)╭

    就这样，亓官锐持之以恒地忽悠了辛鑫霸，顾白在旁边做甩手掌柜只要摆出高贵冷艳的pose就好。

    等忽悠完毕，辛鑫霸的戒心，已经成功被降到了最低。

    咳，他很欣赏这一对姘……啊不，爱侣，但要能是他外孙女的小情人多好暧昧成神最新章节。

    不过，是外孙女的结义大哥也不错，反正也算是他们辛家的新血嘛！

    很快，辛鑫霸已经平易近人地和亓官锐交谈起来。

    就在顾白神游装【哔--】的时候，那一老一少却仿佛建立了深厚的忘年交情谊和初步的合作关系。

    当然，表面上还是变态的投诚嘛。

    辛鑫霸最终满意地走了，但是辛婀的存在并不能暴露。

    与此相反的，是顾白和亓官锐作为辛家的门客加入了辛鑫霸的阵营。

    他们两个虽然是生面孔，不过家主一声令下，反而比辛婀要自由得多了。

    亓官锐蹭着顾白的侧脸，腻声开口：“哥哥觉得我做得好不好？”

    顾白看他一眼，目光略有古怪。

    亓官锐声音更温柔，眼神更好像要滴出水来：“……哥哥？”

    顾白拍拍他的头：“做得很好。”

    他赶脚变态真是越来越奇怪了，好歹他现在也算是被变态……圈养了吧？但肿么他总觉得是自己养了一只变态orz

    ——算了，就这样吧。

    起码基本没有生命危险，作为现在距离变态最近的人，他只要能做到只比变态早死一点，也能保证比整个世界的其他人活得长！握拳！就足够了啊哈哈……

    接下来，顾白和亓官锐搬出了辛婀的闺房，而住在了大力猿王宅邸的豪华客房里。

    这种客房比那闺房的面积大多了，另外还配上了十来个魔人少女作为侍婢，真是相当奢侈的招待方式。

    亓官锐白天跟辛鑫霸不知道在怎么沟通感情，晚上就回来跟顾白沟通感情，日子过得十分充实。

    而顾白也知道，亓官锐是想要更加获取辛鑫霸信任的同时，也在魔域岛发展自己的势力。

    这一切，都必须要让辛鑫霸给他打开起点才行。

    差不多过了七八天，也许是辛鑫霸终于对他们更信任一些，亓官锐突然带回来一个消息。

    他们要前去一个能够提升实力的地方。

    一路上，顾白跟亓官锐并肩行走，面无表情地听到了许多或掩饰或没有掩饰的窃窃私语，亓官锐倒是走几步都能跟人微笑示意，看起来人缘已经经营得不错。

    从那些窃窃私语中，顾白得知自己是被亓官锐塑造成了那种一心只练武但是遇到亓官锐以后就被打动放弃一切可心里还是除了练武就只有亓官锐其他什么事情都不懂也不在意的冰山武痴。

    ——居然跟他本来的大纲里的子车书白设定微妙地重合了。

    顾白一面在内心os变态的谎言又升级了好坑爹，一面觉得这样也不错。

    他本来就不擅长动脑子，跟在变态身边就更不用动脑子了——反正变态的控制欲非常强，不引起变态的猜忌就能活得更长。而且……就算动脑子，他也猜不中变态的脑回路好吗！变态跟书里写得已经不一样了好吗！现在的变态更瘆人了好吗！

    真是一脸血。

    走了很长一段路后，两人来到了一座假山的前面别跟我抢美女全文阅读。

    顾白一看这假山，就知道了自己此回的目的地了。

    ——是辛家的家族训练场。

    大家族嘛，没有几十个练武场的都不配叫什么大家族，要是身边没有影卫暗卫死士的，更不好意思说自己是大家族。

    当然写种马文的大多都是□丝——例如顾白——大家都不知道真正的大家族是什么样子的，但这并不妨碍□丝的yy，而且正因为不知道，才能yy得更彻底，也更有那种传说中让人不明觉厉的黑暗。

    至于这种yy出来的黑暗如果是现实能不能真正让家族延续……谁管呢？只要爽就够啦！

    所以，大力猿王既然是魔域五老，他所掌控的辛家当然也有很多练武场，其中最出名的，也就是这隐藏在假山暗门之下的最私密的大型练武场了。

    凡是家族里的魔人子弟，都会在这里进行互搏之类，还要做出很多相应的家族训练。

    辛鑫霸允许亓官锐和顾白两人到这个家族训练场里，差不多也就是把他们看做了自己人了。

    对此，顾白表示他一点也不意外。

    这本书里，有几个没被变态主角忽悠的？

    假山“嘎吱”一声，就整个往另一方向旋转，露出了一个黑暗的洞口，和里面长长的向下延伸的阶梯。

    假山/床板/书柜/草皮+地道+阶梯，标准的暗门配置。

    ——在同类的小说里，基本都逃不出这样的设定。

    顾白既然之前走过了直通辛婀闺房的密道，现在再走这直通家族训练场的地道，也是非常镇定的。

    高贵冷艳神圣不可侵犯的气质妥妥儿的！

    地道很长，也不知七拐八弯地绕了多远，大概是觉得终于达到了把人绕晕的目的，两个人才在一位密道守卫者的带领下，来到了一座高大的铁门前。

    一推开铁门，里面就是另一片天地了。

    打眼看去就是很多光膀子的汉子在打拳，炽热的高温下，汉子们的身上滚烫滚烫的汗珠落下来，砸到地面都形成了小小的水洼。另一边喧闹声比较强劲，那是很多汉子围成了一个圈，发出一阵阵的喝彩声。

    无疑，那圈子里还是一群光膀子的汉子，他们在互相切磋搏斗，提升自己的战斗力。

    顾白看过之后，总结：没什么好看的。

    这里一点都不精彩。

    然后他就看向了亓官锐。

    死变态，你是让劳资也光膀子跟那群汉子打成一团吗？这种没风度的事情劳资怎么会做！

    亓官锐目光温柔：“这里也有很多高手，哥哥从前少有跟魔人对战，这里也是一个机会，不是吗？”

    顾白面瘫脸：“……不脱衣服。”

    亓官锐一怔，随后忍不住低声笑了起来：“哥哥修炼的是极寒的武气，在这里不会觉得太热，当然不用脱衣服。”

    顾白这才点了点头。

    这还差不多。

    大概是辛鑫霸已经打过招呼了，在这个家族训练场里的资深人士——也是原著里亓官锐收下的魔人小弟中的一位——辛元豹就开始给两个人引荐一众高手夺宝天师。

    能进入这家族训练场的都是精英，差不多实力都在武君级以上，武王以下，彼此之间的切磋都差不多麻木了，现在一看来了新人，那简直是眼冒绿光！

    不出意外的，亓官锐和顾白都被围了。

    接下来，就是每天x场的汉子与汉子间威武雄壮的对战。

    ——顾白不得不承认，在这些对战里他的收获也不少。

    因为魔人武气运行回路跟武人不同，尽管顾白有混元武体能吸纳一切武气造成暂时的伪装，但武气却不能自主增加，只能依靠每天晚上变态的输送。

    可变态也不是白输送的，他墙裂要求必须在xxoo过程里输送才能身心愉悦不打折——考虑到高级武君的武气量的确略大，顾白也就只好坦然被压。

    就这样，顾白一边感受自身武力经验的增长，一边感觉自己的菊花在不断地磨损，内心的鸭梨滚滚而来。

    直到把那家族训练场的所有魔人汉子都打过一遍，他终于决定停手了。

    尼玛！武痴的形象终于得到了保存！劳资也该休息一下！

    亓官锐看顾白如此坚决，也是挑眉而笑：“哥哥的话，我总是听的。”

    留下了这一句后，他就自己早出晚归，啪啪啪的也改为了一周三次了。

    但与此同时，顾白却开始嗅到亓官锐每天晚归后，身上并不遮掩的，浓烈的血腥气。

    不过这一回，顾白不需要思考，也不需要询问，他也知道亓官锐去了什么地方。

    就像修真/魔幻小说里有地下拍卖会，现代/未来小说里有地下黑市，军旅/黑帮小说里就地下黑拳，就连动画片里，还有地下武斗大会呢，当然在这一本爽文里，也有所谓的地下角斗场。

    可以杀人的，凶残的，以实力为尊的，血腥的……格斗的地方。

    换句话说，在这里，你不管做什么，都不需要付任何责任。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1222:49:47

    罗多扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1222:17:13

    果妈扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1220:21:48

    阿喵扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1215:37:04

    阿木扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1207:31:42

    jj你个中二病娇扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1207:30:51

    黑兔扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1201:08:07

    lubere扔了一个地雷	投掷时间:2013-10-1200:28:43

    依风扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-10-1200:24:22

