
她慢条斯理道：“你哭吧，医生警告过，说女人在坐月子的时候哭会越来越丑，不在乎你就哭，使劲哭。”

哭声立刻消失。

时雨珂戛然而止，立刻收声。

并且脸上一颗眼泪都没有！

她本来就是装的，就为了给时莜萱添堵。

但对自己有坏处的事情不能做，该收就收！

从时雨珂醒来到现在，时间不长，闹腾的花招可不少。

虽然她都没有占到便宜，但来而不往非礼也。

时莜萱自动出招了。

她到时雨珂面前，巧笑嫣然：“姐姐，你发现我俩现在有什么不同没？”

不同显而易见。

时莜萱产后锻炼了两个月，现在身材比生小二宝之前还要好。

而当初笑话她的时雨珂，现在比她当时还胖。

时雨珂闭上眼睛，说瞎话：“没有不同，我俩现在差不多。”

“哦——”

时莜萱拉长声音：“差不——多！”

“我猜你现在能有一百五十斤了吧？明天医生让你下地溜达溜达，我带一台体重秤来，给你称下。”

“不要带！”

时雨珂双手捂住耳朵：“我不听你说鬼话，你走吧，别在这气我。”

时莜萱：“你让我走我就走？凭啥？”

她拽张椅子坐到时雨珂对面，优雅的坐下，翘起二郎腿。

开始全方位，立体式，火气全开气她：“时雨珂，你没想过自己会有这一天吧？你最引以为傲的脸毁容了，还是被你千方百计嫁的有钱老公毁掉的，最后钱也没了。”

“你从小到大最在意的东西什么都没得到，算计那么多，竹篮打水一场空……”

时雨珂喊：“闭嘴，我不听不听，时莜萱你这个坏女人，你就是来看我笑话的，现在我落魄成这样，你飞上枝头成凤凰了，你就来尽情的嘲笑我，坏女人！”

时莜萱双手抱肩，突然来一句：“在精神病院里装病人，不辛苦吗？”

时雨珂：……

她大惊。

心想她是怎么知道的？

其实时雨珂病早就好了。

她一直躲在精神病院不敢出来，是怕出来后遭到更猛烈的报复！

开始怕盛翰鈺再次报复她，后来怕简怡心，再后来时莜萱居然活着回来了！

于是她就更后怕了。

只能在那种地方苟且，偷生。

虽然精神病院在外面名声不好听，但里面环境还挺好的。

而且里面的男人多，女人少。

其中不乏像是她一样，病好了，或者根本就没病的人在里面混日子。

时雨珂每天就和那些男人在一起，享受众星捧月的感觉，小日子过的居然也不错。

因为不难过，所以就一直装下去。

直到这次意外怀孕，不得不出来了！

时雨珂被拆穿，决定不承认：“不，我有病！”

时莜萱道：“你放心，只要你以后不挑衅，没人会再拿以前的事情报复你。”

事情都过去这么多年了。

而且也经过了这么多事情，现在不管是眼界还胸怀，时莜萱都比以前要高很多。

当初的事情，时雨珂也得到惩罚，现在大家就算扯平了。

时雨珂并不相信时莜萱的话，她认为时莜萱在诈她。

只要知道她并不是真的有精神病，立刻就得弄死自己。

于是她决定打死不松口，一口咬定自己就是有病！

愿意有病就有病吧。

时莜萱站起身，离开病房。

她本来是想给时雨珂一个重新做人的机会，但她自己放弃，也怪不了别人。

时莜萱不是为自己，时雨珂现在跟她就不是级别的，不管那女人怎么使坏都不可能动到她分毫。

她是为爸爸，也是为那个还在保温箱的孩子着想！

爸爸已经老了，并且身体不好，如果知道亲生女儿不是真疯而是装疯卖傻，说不定心情病也能跟着好大半。

他嘴上虽然不说，但内心还是很挂念时雨珂的，希望她好起来。

还有那个刚出生的孩子，时雨珂还是一如既往的冷漠自私，她只想自己。

自己孩子以后前途怎么样，长大后会不会有心里阴影，会不会被歧视，这些时雨珂都不想，也不关心。

在她的心里，除了自己根本就没有别人。

时莜萱会揭穿时雨珂，其实也就是想让爸爸放心。

她不关心孩子，就都得时禹城操心。

而时禹城也就只能操心，心急，唉声叹气。

毕竟怎么样？

岁数大了，心有余而力不足。

否则她是真疯还是假有病，跟时莜萱有半毛钱关系？

但时雨珂错过了这个唯一能和时莜萱和解的机会。

她很慌，慌的不得了。

每天都在害怕时莜萱会害她，于是在手术后第七天，拆线后就跑了！

时雨珂有预谋的逃跑了。

走的时候带走了时禹城所有的财产。

时禹城心急的差点又犯病，不是因为钱没了，而是怕女儿在外面过不好，被人害了。

时莜萱告诉爸爸：“对不起爸爸，她是被我吓走的。”

她给一星期前，姐妹俩的对话和父亲学一遍。

并且给在精神病院开的历年检测报告拿给他看——最初住院的时候时雨珂确实有点问题。

但是很快就好了。

好了后，她买通精神病院的男医生给她开假证明，拒绝出院。

时禹城一张张翻着，虽然看见这些很伤心，但同时也放心了。

没病就好。

时雨珂还是那个狼心狗肺的大女儿，一点没变。

本来时莜萱给爸爸看这些报告单是想让他放心，但是却让时禹城放弃了找时雨珂的打算。

随她便吧。

时雨珂逃跑了，她生的孩子，本来时莜萱是想抱回来养。

爸爸没有能力照顾，反正小二宝也不大，放一起养吧，婆婆也是同意的。

就在她准备给孩子抱回去的那天，简怡心来了。

见到时莜萱，她开门见山：“时雨珂的孩子给我养，行不行？”

时莜萱：……

她想过让简怡心养，不过这里麻烦事有点多，后来也就是想想，然后放弃了。

现在她主动提出来，时莜萱决定给该说的话都要说在前面：“时陌离得永远姓时，不能改姓，而且得让他知道爷爷是时禹城。”

这是时禹城的心病。

老年人好像都觉得要有个孙子跟自己姓，才能延续香火，就好像家里有皇位要继承一样！

简怡心痛快答应：“可以。”

然而这件事俩人说的也不能算，还是要问时禹城。

时禹城答应的更痛快：“行，让怡心抱走吧，陌离交给她我放心。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848605"  chaptername="我比你漂亮">加入书签</a>
</div>
