    “我们唯一的机会，就是攻击正处于空中加油状态的曙光女神。”航空兵基地里，秦天望着眼前的黑星地图，向着身边的人说道。

    这个方案，是在会议上制定出来的，当时秦天把自己的这个方案说出来的时候，在场的所有人都愣住了，反应了很久，他们才终于发现，秦天的这个方案，是唯一可行的。

    如果等到曙光女神在三万六千米的高度上飚到六马赫的时候，没有任何的战斗机能够飞上去拦截，速度和高度在这个时代，依旧是称雄天空的优势所在。虽然说永安国的技术人员也开始研究，试图改进现有的防空导弹系统，但是，那是需要时间的。

    所以，既然够不着高空高速的曙光女神，那就干脆等到曙光女神飞下来的时候打！

    “是啊，这是我们唯一的机会，但是，我们想要确定曙光女神的空中加油的位置，并不容易。”上官燕也郑重起来了：“你确信，他们的空中加油区域，会在我们边界的两百公里左右的位置？”

    这也是秦天做出的判断，对方肯定不会在永安国的国土上空进行空中加油，但是，也不会距离太远，所以，在他们的国界线两百公里的距离上，进行空中加油是最可能的。

    只是，秦天的这个判断，完全是建立在猜测上的，毕竟，他们的情报人员弄到的数据很少，他们并不知道曙光女神一次空中加油能飞行多远的距离，甚至他们都不知道曙光女神是否需要空中加油，如果对方仅仅是靠机内燃料，就能完成一次全球航行的话，那秦天他们现在的布置，就将毫无意义。

    听到了上官燕的话，秦天摸了摸自己的鼻子：“我如果要说我确信的话，那你肯定会问我为啥这么肯定，我要说我是猜的，那你同样不相信，不过，我也不知道为什么，就是有这种预感，而且，每一次，我的预感都能够灵验，所以，我就像是一个赌徒，每一次都能赌赢，我这么说，你能接受吗？”

    从开战以来，秦天做出了很多方案，每一次，都带着赌博的性质的，但是，每一次都成功了，让人不由得感慨，秦天的运气太好了！

    但是，秦天的心中却知道，自己的这些撞大运，是建立在精确分析和计算的情况上的，虽然说这个黑星和秦天来的那个时空，完全不一样，但是，这个世界的武器装备水平，却和秦天来的那个时空很相似，所以，秦天的每一次判断，都是根据以前的经验来的。

    判断博罗国海军编队的自持时间是这样，现在，判断曙光女神也是这样，按照秦天所知的那个曙光女神，就算是使用了高大上的脉冲爆炸发动机，它的动力系统依旧很费油，不可能进行不间断的环球飞行的，就和它的上一代，SR-71黑鸟一样，在执行任务的时候，要不停地进行空中加油。

    对方能够在飞过永安国上空的时候一直保持高空飞行，就已经不错了，所以，对方肯定会在进入永安国领空之前，进行空中加油，等到飞出了永安国的领空之后，再进行一次空中加油，只有这样，才能满足曙光女神的飞行需求。

    那东西，飞得很快，燃油的经济性当然不可能好。

    “秦队的推测是不是准确，我们只要上去试一试就知道了。”赵娇在一旁说道：“我们的海眼预警机，就算是暂时还不能远距离发现隐身机，但是，对待空中加油机那样的大目标，我们拥有五百公里的发现距离，所以，我们只要在自己边界线内两百公里的范围上飞行，就能发现边界线外两百公里飞行的空中加油机了。”

    这也是秦天他们过来，带着海眼预警机的原因了，为了安全起见，鹘鹰战斗机会保持全程的无线电静默，避免被发现，他们也尽量减少雷达的开启，在这种情况下，他们就完全依托于预警机了。

    这也是永安国的航空兵部队，第一次在预警机的引导下飞行作战，也算是一种新战法的实践了。

    秦天点点头，他的目光，停留在几个预先设定好的位置，那是他们判定的曙光女神进行空中加油的最合适的空域了。完成加油之后，对方可以用最合适的航线对永安国境内的军事目标进行侦查。

    “报告，所有飞机已经保养完毕。”就在这个时候，一名地勤的负责人跑了过来，向几个人说道。

    秦天点点头：“海眼先上去，发现情况之后，我们立刻起飞。”

    “是！”赵娇回答完毕，向身边的几名同伴招了招手，于是，他们都向秦天举手敬礼，然后，大步流星地走向预警机。

    顶着大盘子的预警机在夜色中起飞了，按照计划，预警机会在国界线的内侧两百公里的空域里进行来回巡航，同时扫描搜索对面的可能出现的空中加油机，而秦天和上官燕两人，也跟着跨上了飞机的座舱，随时准备起飞。

    他们俩没有直接飞上天，当然是因为续航的问题了，采用螺旋桨驱动的海眼预警机，拥有超过六个小时的巡航时间，而鹘鹰战斗机靠着机内燃料，只能飞行两三个小时，现在就跟着上去的话，万一曙光女神下半夜才会来，甚至曙光女神今晚不来，那他们就白费了。

    所以，他们俩只能留在地面上待命，等到海眼预警机发现目标之后，才会立刻起飞。

    两架鹘鹰战斗机并排在跑道的末端，准备以双机编队的方式起飞，秦天坐在座舱里，可以随时看到另一侧的上官燕，此时的上官燕，全神贯注，目不转睛的望着前方，看她那个样子，还真是好笑。

    “小燕子，你这是紧张了吗？”秦天忍不住地喊道，此时，座舱盖还没有闭合，所以，秦天喊话的声音，可以清晰地传过去。

    听到了秦天的话，上官燕恼火地撇过了目光：“告诉过你多少遍了，不要叫我小燕子，你要是再这样叫的话，我也要给你起外号了！”

