    宫鹤鸣将自己的a26战机攀升至五千米的高处，大致观察了一下下方混战的情况，中国空军的战机由于数量上处于劣势，被日军的战机群团团包围，难以发挥火力、速度和机动方面的优势。

    宫鹤鸣立即对着送话器下达命令：“全部参战战机，向我地面防空部队上方低空掠过，让日军战机有所顾虑，无法发挥其数量上的优势，然后我们再利用我方战机的高性能，将其战机一一歼灭。明白了吗？”

    “收到”高志航代表中央空军率先表态，然后便领着战机群突然降低飞行高度，向盘山上空掠过。

    “明白”

    西南空军三个中队的中队长一一回复后，也有样学样，挣脱日军战机的包围，一路呼啸着向下方的防空阵地靠近。

    宫鹤鸣看到日军战机猝不及防，在空中乱成一团，显然是在顾虑究竟降不降低飞行高度，尾随追击，不由微微一笑，一推油门，向一架高速攀升、向自己的战机靠拢的日军新式战机冲了过去。

    佐佐木二郎是一名陆军航空兵的上尉，他驾驶着日本陆军为了应对中国战事，特意赶制出的ki-43中岛战斗机，心中充满了激越之情。

    早在1933年长城抗战期间，对于中国空军战机所表现出来的优越性能，日本关东军和军部迫切地感受到自己的尊严受到了挑战，于是向各飞机厂商发出了招标计划，征求一种性能比中国战机更为优秀的新机型。由于三菱公司的设计在速度、爬升率和机动性发明的落后，最后演变为中岛公司和川崎公司之争。

    1935年，川崎公司的ki-28  川崎战斗机和中岛公司的ki-27  中岛战斗机先后问世，ki-28虽然在最大平飞速度和爬升率方面优于ki-27，但ki-27拥有优异的机动性，尤其是在转弯性能上的表现分外突出。

    “战斗机最重要的特征就是能够如飞行员所希望的那样，在近距离缠斗中获得胜利，机动性毫无疑问是战斗机最重要的性能，相比之下，在飞行速度等其他方面，可以有所牺牲以保持机动性。”崇尚进攻的日军陆海航空兵均持有这种观点，所以ki-27受到日本陆军的青睐，给出了两千架的订单，不过为了在实战中多检验，ki-28也采购了一百架，就连三菱的淘汰机型也下了二十架的订单，这就是保定空战时日本空军战机五花八门的原因。

    1936年，为了在竞争中继续保持优势，中岛公司继续加大了对战斗机的研究和投入，在美国飞机工程师的帮助下，于今年五月份正式推出了ki-43中岛战斗机。这种战斗机采用了ha—25型十四缸星型气冷式发动机，能够恒定输出950马力功率，动力强劲，ki-43战斗机吸取了川崎公司的ki-28的优点，采取悬臂式下单翼布局，左右机翼根部和前机身作为一个整体进行制造，大大降低了飞机的重量，同时机翼反角为六度，具备良好的失速性能，为减轻机翼的结构重量，火力系统安装在机头引擎罩内，机翼内的空间则用来存储燃油。

    采用如此精妙的设计后，ki-43中岛战斗机的最大平飞速度超过了500公里/小时，爬升能力、作战半径和机动性，均远远优于ki-27，比起中国空军装备的a25战机性能更为优越，与a26进行综合比较，ki-27虽略有差距，但在实际的空战中并不吃亏多少，就看飞行员的操作能力了。

    这次为了应对中国空军的挑战，日军大本营迅速通过了对ki-43中岛战斗机的审核，将起命名为中岛一式战斗机，并将中岛公司生产的二十架样机下拨到陆军航空兵司令部，全部调拨到华北参战。佐佐木二郎有幸成为其中一架ki-43中岛战斗机的主人，经过简单的熟练后，很快便喜欢上了这种先进的战机，对于获得与中国战机单挑的胜利深信不疑。

    佐佐木二郎对准了宫鹤鸣驾驶的a26战斗机，拼命地发射**式7.7毫米航空机枪子弹，但却被宫鹤鸣机敏地避过，随后便还以颜色，用20毫米机炮和航空机枪与日军战机对射。

    此时ki-43中岛战斗机的性能展现无遗，佐佐木二郎灵活地规避着，时不时还击几下，两架战机在五千米的高空处，缠斗起来，不时交错而过，然后折返回来，继续进行对射。对于这种全新的机型，宫鹤鸣打起十二万分的精神，连续做了俯冲、横滚、筋斗等机动动作，绕到ki-43中岛战斗机的后面，佐佐木二郎实战经验不足的缺点终于表现出来，在来不及躲避的情况下，竟然没有选择俯冲或上升，被宫鹤鸣抓住机会，机炮和航空机枪齐射，瞬间命中ki-43中岛战斗机的翅膀。

    佐佐木二郎突然感觉自己地战机一阵剧烈的抖动，在空中稍微停滞了一下，迅即机翼部位的油箱蹿起冲天的火花，进而波及机身，在空中猛烈燃烧起来，佐佐木二郎全身被火包围，发出凄厉的惨叫，终于在一声巨大的爆炸声中解脱了痛苦。

    宫鹤鸣迅速降低高度，向低空飞去。

    这时日军战机也孤注一掷，纷纷降低高度，与中**队的战机缠斗起来。由于日军的战机密度要比中国空军的战机大的多，顿时成为地面防空火力绞杀的对象，不时有战机轰鸣着冲向地面发生爆炸。

    宫鹤鸣来到战圈外，找准一架ki-27中岛战斗机，尾随而去，猛烈开火，敌机左右摆动，及时地避开了打击，这时一左一右两架日军战机冲了过来，对准宫鹤鸣的a26战机就是一阵射击。

    宫鹤鸣立即做出个规避动作，一个漂亮的垂直转弯——a26冲向空中，一个360度的翻转，待飞回至正常航向时，已经落到了日军战机的后面，对准其中一架就是一通猛轰，日军战机顿时屁股冒烟，向地面上栽去。

    宫鹤鸣刚想调整航向，对另一架战机展开攻击，但是这会儿地面防空炮火非常密集，在战机高速运动下，根本无法做到不误伤，其中几枚高炮炮弹差点儿击中宫鹤鸣的座机，就在躲避间，前面的日军战机已经被击中，在空中绽放绚烂的火花。

    就在宫鹤鸣寻找下一个目标时，对话器里传来侦查机中队长易定发急切的声音：“大队长，南方突然出现大量日军机群，密密麻麻数量极众，请多加警惕。”

    宫鹤鸣微微一愣，心说难道是驻天津的日军战机前来助战了？不过手下可不敢怠慢，继续向下一架日军战机扑去。他心里非常清楚，由于这次日军投入了此前从未见过的新型战机，中国空军在战机质量上的优势已经有了某种程度的抵消，现在只能尽量利用地面的防空火力网，给日军战机以极大威慑和打击，尽可能多地消耗对手的实力。如今空战已经呈现不死不休的态势，一方若主动撤退，必定会沦为对手追杀的目标，再无还手之力。

    五分钟后，日军战机群赶到，立即分出一部分，冒着地面密集的防空炮火，向高炮阵地扑去，在损失六架轰炸机后，一枚枚炸弹落向盘山和翠屏山，一股股烈焰冲天而起。

    在这场事关生死的大决战中，日军终于动用了撒手锏——大口径燃烧弹，在并不太响亮的爆炸声中，烈焰冲天而起，将原本就在航弹和战机坠地频繁爆炸中炙烤得干枯一片的林木，一下子引燃。

    火借风威，数十个火头迅速连成一片，成为燎原的大火，整个蓟县以南的山区，成为一片恐怖的火海，地面安家军防空部队所处的高炮阵地，瞬间便被熊熊大火所包围。

    宫鹤鸣目赤欲裂，他现在终于明白日军航空兵的战术，就是不惜一切手段，彻底消除地面的防空炮火威胁，再利用战机数量上的优势，来取得这次空战的胜利。

    地面上，安家军的防空部队眼见大火封山，无奈之下只得放弃坚守高炮阵地，纷纷向附近有溪流的地方撤退，躲避不及的将士，则被迅速蔓延的烈火包围，成为一个个火人，轰然倒地。

    安家军精心设置的防空阵地，终于在日军极为野蛮凶悍的攻击下，彻底瓦解。

    随着一箱箱高炮炮弹和机枪子弹被烈焰炙烤殉爆，各个高炮阵地传来地动山摇的爆炸，无数的炮管、枪管、枪托四处激射横飞，更加大了整个山区火势的蔓延，蓟县县城也置于大火的包围之中。

    至此，第五军团所有地面防空武器全部损毁，再也无法对空中提供任何火力支持。

    宫鹤鸣牙关紧咬，竭力忍住不让自己去看下面安家军防空部队溃败的惨状，灵巧地避过日军战机攻击后在空中留下的弹痕，向着前面一架日军的新式战斗机扑去，这时对方刚刚击落一架a25战斗机，得意之下没有及时改变航向，宫鹤鸣冷酷地按下了机枪射击按钮，日军战机立刻冒出黑烟，向地面坠落。

    宫鹤鸣没有调整航向，依旧直直地向前冲，只见空中全部都是日军战机，他几乎没有瞄准，机炮和航空机枪一阵乱射，三架日军战机被打得凌空爆炸。随后，宫鹤鸣及时调转机头，以速度上的优势，摆脱了后面一架三菱战斗机的追击，向前面一架新加入战团的战斗机扑了过去。

    宫鹤鸣冲到日军战机后部三百米处，赫然发现这架飞机是自己在叙府航校授课时曾研究过的九六式舰上战斗机，这是当前日本海军航空兵的主力机型，采用610马力的中岛41型气冷九缸发动机，战机的盘旋性能很好，是这个时代最为优秀的战斗机之一。宫鹤鸣没有丝毫犹豫，按动了机炮按钮，日军战机应声陨落。

    宫鹤鸣心情沉重，九六式舰上战斗机的出现，说明日军海军航空兵出动了，也就是说，此前高空侦察机所侦查到的日军战机数量并不确切，日军在华北投入的战机总数起码要在此前的数据上翻上一番。

    让整个华北地区加起来不到一百架战斗机的中国空军，与七八百架日军战机进行战略决战，这个计划从一开始就有极大的风险，如今更是在地面防空部队的全线溃败后，变为了活生生的现实。

    宫鹤鸣迅速将自己的发现和担忧报告了南苑机场的空六团指挥部，心中打定主意，死战报国，能够多消灭几架日军的战机就多消灭几架。

    就在这时，坏消息再次传来：东北方、北方天空，再次出现大群日军战机，具体数量不详，侦察机飞行员视野所及，铺天盖地都是日军战机的影子。

    中国空军陷入了日军战机的重重包围