    安全屋内。

    温暖如尘。

    安媛渐渐摸透这里的情况，一些设备虽然自己不认识，但却挺厉害，可以维持一个安全屋这么久时间。

    或许是什么特殊订制设备。

    嗯！

    没错。

    一些有钱人就喜欢这样玩。

    可惜。

    再有钱，面对那种情况，也扛不住意外，现在最重要的是如何回去，这里虽然有食物，还够吃上很久。

    但终究不是办法，还是得回地下城去。

    自己出了这事，家人肯定十分的担心。

    。。。

    三天之后。

    “你....也太...”

    “我....”

    “天才啊！”

    “.....”

    安媛已经不知道说什么好，除了天才，无法解释，眼前的人学习能力太强，短短几天，就能流畅对话。

    对比之下。

    自己的智商，简直是凑数。

    这样的天才，竟然埋没在这种地方，若是没有地震，没有裂缝，估计得在这里老死，大概率是饿死掉。

    虽然食物多。

    但也是有限。

    发了！

    捡到了一个天才。

    若是好好接受正统教育，成为一名科学家，不要太....

    科学家？

    算了。

    这个职业，让人心里挺发怵，要在大灾变以前，还十分受人尊敬，现在嘛，已经没有以前那么吃香了。

    若非一次科学实验，这里哪会这样？

    本来在宜居带的母星，差点要单过。

    。。。

    另一边。

    舒甫也知道了这边的基本情况。

    果然。

    人类真会玩，这里不是什么偏远移民星，而是这个文明母星，一次引力方面的科学实践，爆发了意外。

    影响了母星和恒星的引力纠缠。

    于是。

    离心力作用下，两者开始远离。

    最终，绕啊绕。

    脱离了宜居带。

    若非最后恢复纠缠，脚下这颗行星差点退团，离开这个恒星系单过。

    也是由此，形成的地质剧变，山崩海啸，造成了巨大的人员伤亡，大量的人员开始离开，去另一颗星。

    事实上。

    这个文明在整个宜居带，有两颗生命星，适合生存。

    本来是好事，可轨道有一点近，引力是相互的，每一次靠近，都会有微小的轨道变动，科学家们预测。

    数百年后，很有可能撞在一起。

    于是。

    就想着用科技，来解决这问题。

    最终，齐心协力下，有了不少进展。

    前一百来次微调，效果喜人，距离是远了一点，让人振奋，但最近的一次，出现意外，导致引力异常。

    直接把母星甩飞。

    引力这东西，减小容易，屏蔽简单，可想要加大让其回来，难度暴增不知几个量级，在这样的情况下。

    这个母星，相当于被遗弃状态。

    不过。

    上面依旧住了一些人，毕竟这上面有水，有大气环境，冷了一点，但建立地下城之类，却是可以做到。

    至于宜居带另一个生命星，灾变之前两百年就移民了数亿人过去，后来繁衍到几十亿，日子照样过着。

    而脚下。

    躺了快三十亿，没来得及逃走。

    。。。

    了解这一切后。

    还能说啥。

    同情！

    差点把母星赶出这个大家庭，成为流浪星球，对于这技术，也是不得不佩服，反正自己暂时是做不到。

    倒不是一定多先进。

    而是对方一直在点这方面的科技树，才如此。

    能源方面，也进入聚变能时代。

    而其他方面，没有太过超纲，并未出现光速飞船，但对周边十几个恒星系的探索，却是有了一些成果。

    ---全是荒星系。

    没有生命星。

    想来

    这也是飞船技术没有太强的缘故，因为过去也没啥意思，除了一堆土。

    。。。

    此刻。

    舒甫已经按照安媛说的方向，来到了地下城，却不是脏乱差，要知道，留在这里的，并非被遗弃之民。

    而是一个选择。

    若愿。

    随时可以回另一个生命星。

    留下来的，大多故土难离。

    很多还是科学家的后代，在这边继续科研，把母星差点踢出群，一个个也懊悔，所以留下来想法办法。

    因此。

    地下城的建设，十分不错。

    干干净净。

    漂漂亮亮。

    有超过三十万人住着于此。

    工作。

    学习。

    生活。

    井然有序，什么都不缺。

    安媛之前出去，并不是搜寻什么物资，只是地下城待久了，偷了家里的冰梭，准备出去溜达上一圈的。

    只可惜运气不好，遇到地震掉下冰缝。

    忽然，舒甫收到消息。

    “找到了吗。”

    救援抵达。

    虽然冰梭定位器被破坏，但一个高科技文明，轨迹追踪，不算难事，依靠最后的发射地点，确定范围。

    也不知道，女护卫能否混进去。

    无碍。

    一切，暂时在掌握中。

    伸手向前，摸着地下城的主体。

    舒甫微微一笑。

    绑定！

    。。。

    下一秒，他已经出现在了城内，一个没人的房间中，现在是进来了，但得想办法，去对方的另一颗星。

    把星舰放出来，显然不太合适。

    先观察一下子。

    把航班摸清楚。

    这边的技术也不是太弱，尽管没有光速飞船，但高速飞船还是有的，坐过去的话，也就是几天的时间。

    此刻。

    对于这个文明，舒甫暂时没打算上来就接触。

    第一、对方不缺什么。

    虽然没有光速飞船，但是很多的技术已非常不错，吃喝不愁，没有完全的物质解放，却也相当的充裕。

    第二、整个文明，就一个国家。

    和平。

    稳定。

    也没什么野心。

    第三、舒甫打算先把架子搭起来，多接触一些文明，再制定计划，像眼前文明，自己有的，人家不一定缺。

    或者说，不是很紧迫。

    人家要的，自己又不一定提供得了。

    所以。

    多接触一些，或许即使自己没有，但另一个文明的东西，能满足其他文明所需，那么就容易操作的多。

    一个文明一个文明都得自己推塔一样去解决，实在是挺傻！

    如眼前。

    在这难以解决的引力问题，在别的文明，或许只是基本教育教材中的一个小章节。

    夸张？

    一点都不。

    现在社会教材中的东西，放在古代，那就是神书。

    。。。

    当然，想法是好，但先一步，是得接触到。

    想那么远没意义，眼前跨行星的问题解决再说。

