    哈利简直快要疯掉了。

    在被强行固定住视线以后，他就看到镜子里的自己竟然朝自己微笑了一下。对方把手伸进口袋里面，掏出一块鲜红的石头，然后眨眨眼睛，又把石头放进了口袋——就在这时，哈利觉得有一件重重的东西真的落进了自己的口袋。真是不可思议——他居然就这样得到了魔法石。

    然而这对拖延奇洛起不到任何作用，他始终都在紧紧盯着哈利，而且很快就注意到鼓起来一部分的口袋。

    结果奇洛轻而易举就得到了魔法石。

    哈利想要阻止奇洛，可他什么也做不了，石化咒的效果还没有解除——而且很快的，哈利的心思从阻止就变成了想要恐惧的呐喊出来——

    就在奇洛得手的一瞬间，在他神态愈加疯狂的面孔上，竟然又浮现出另一层面容——哈利从来没有看见过这样狰狞恐怖的脸。那张脸的颜色像粉笔一样白，红通通的眼睛放出光来，下面是两道像蛇一般细长的鼻孔。

    是伏地魔。

    “哈利·波特......”他耳语般地说。

    伏地魔用怨毒的视线盯着他，光是被对方的视线扫过，哈利就觉得自己仿佛要被剜下一块肉出来。

    “主人......”

    奇洛小心翼翼的提醒道，他现在还能控制自己的身体，但浮出的另外一层面孔似乎让他很不好过。

    魔法石被一点点举起来，哈利惊恐的听见伏地魔对奇洛命令道：“在创造一副新的身体之前，我还需要一些特殊的材料......杀死哈利·波特，收集他的血......”

    “宿敌的血，将会使我变得更加强大......”

    “杀死哈利·波特......”

    哈利看到奇洛脸上的表情僵硬了一秒，但很快的，奇洛就狠下心朝哈利走来。

    “别......”哈利努力让自己对上奇洛的视线，不去看伏地魔的眼睛。

    “别这样做，教授......别......”

    可就在奇洛即将下手的一瞬间，哈利突然从椅子上跳了起来——他不知道从什么时候竟然摆脱了石化咒的影响，也挣脱了绳索的束缚——

    “啊啊啊啊——！”

    哈利咆哮着朝奇洛冲去，他把魔杖当成了匕首——情急之下，他想不出任何咒语，无比希望自己能够拥有一根自动施法魔杖。

    可匕首也足够了，哪怕是一把假的匕首。

    哈利无论如何也不能让伏地魔的计划得逞，只想要为自己的父母复仇！

    奇洛被哈利的举动吓了一跳，他顶多算的上是一个半吊子黑巫师，也没有许多的决斗经验——二者间的距离实在是太近了，哈利几乎把握住了最佳的反抗时间，不过一眨眼的功夫就冲到奇洛面前，想要用魔杖的尖端插在奇洛的眼眶里面——

    然而，奇洛却轻而易举的就将哈利的手掌拨弄开——作为一名新生来讲，哈利的体力远远比不上成年的巫师。

    可就在下一个瞬间，奇洛眼睁睁看着自己的手臂被哈利一脚踢开，手中紧握的魔法石也跟着飞向空中。

    哈利猛地跃起，即便身子底下没有飞天扫帚，但找球手的技巧还在——他跳到空中，一把揽过缓缓坠落的魔法石——

    “快阻止他！”伏地魔怒吼道。

    哈利重重的摔倒在地面上，奇洛连忙赶过去，将背对自己的哈利翻了个身——他看见哈利的嘴巴变得鼓鼓囊囊的，随着喉咙的用力鼓动，魔法石就这么被哈利硬生生吞进肚子里面。

    他得胜般对上奇洛的视线，脸色苍白的说道：“邓布利多会帮我复仇的......你们永远也无法逃出霍格沃茨.....”

    在奇洛的怒吼声中，哈利的气息变得越来越弱，最终脑袋一歪，所有的意识都陷入黑暗与沉寂之中。

    哈利感觉到自己的身子在不停的往下坠落，坠落，好像永远也不会到达尽头......

    这就是死亡的感受吗？

    哈利默默想道，那他的父母也是——

    “哦，哈利啊！”

    哈利感觉自己像是被一头橘猫撞倒了，只不过这只橘猫的体型比他想象的要大上不少，和他的体型差不多。

    而且这道语气听起来也太熟悉了。

    他悄悄睁开双眼，看到了泪眼婆娑的赫敏正用力抱着自己，憋得他喘不过起来。

    “我......我这是在哪？你怎么会在这？”哈利艰难的询问道：“难道你也——？”

    “我没事......”赫敏终于将哈利松开了，她的眼睛都哭肿了，似乎已经哭了好长的一段时间。

    而哈利也终于发现了站在一旁的海默教授——直到这个时候他才敢确定赫敏没有死，自己也没有死，不然的话海默教授最起码也得是魔鬼的样子吧，不可能像现在这样继续维持着人形......

    哈利再一转头，他终于见到了镜子另一面的奇洛，而且从迹象来看哈利的计划无疑是失败了——奇洛还是得到了魔法石，而且顺利逃离了霍格沃茨，正在某个阴暗的屋子里面熬制一大锅魔药。

    站在镜子前的海默教授完全没有为哈利解释的打算，他正目不转睛的盯着奇洛。

    哈利也被赫敏偷偷拽到一边，将之前发生的事情解释了一遍，这其中就包括厄里斯魔镜的奇异之处，还有那道神秘的七芒星魔法阵。

    “我猜海默教授是想要借这个机会一劳永逸解决神秘人。”赫敏小声说道：“他是在观察神秘人的后续计划。”

    哈利被震惊的说不出话来——原来之前发生的一切都是假的？！

    随后涌上心头的就是难言的尴尬——他刚刚做过的事情都被海默教授和赫敏看到了？

    最后，哈利觉得海默教授甚至显得有些恐怖了，比伏地魔还要更加恐怖，不然怎么会想出这么一个奇怪的计划？

    哈利尽量让自己平静下来，他无声安慰着赫敏——赫敏正是因为镜子中的哈利英勇赴死才感到激动与难过，尽管她知道哈利不会有事，可还是难免有些担心。

    在二人的衬托下，面容冷静的托比顿时显得丝毫没有人情味，看起来也更加冷漠与无情了。

    而且随着时间缓缓流逝，两人都发现海默教授的脸上的表情变得愈发阴沉恐怖，浑身散发着生人勿进的气息。

    这只可能是与厄里斯魔镜中的画面有关。

    在镜子里的另一面，奇洛因为重新帮助伏地魔塑造身躯而获得奖励，他们很快就重新召集起一群带着兜帽的食死徒，而奇洛竟也成为了食死徒们的新任首领，超过了所有老成员的地位。

    当画面又一次变成奇洛惩罚那些曾在上学期间欺辱他的巫师时，托比再也无法静心观看下去了。

    “闭上眼睛。”

    托比冷声提醒道，哈利和赫敏连忙照做。

    在下一个瞬间，无论是整间屋子，还是厄里斯魔镜上面，所有的魔法阵再一次齐齐闪烁，复杂的花纹聚集在一块，一点点融入进飘荡的魔法球上面，使它重新变得完整。

    直到听见有重物坠落的声响，哈利和赫敏才敢重新睁开双眼。

    他们看见海默教授紧紧扯住了奇洛的衣领，而奇洛依旧处在高高在上的美好中，还没能从突然的转变中回过神来。

    在奇洛眼中，几乎就在一眨眼的时间，所有的荣耀都消失不见了，眼前变成了一双怒意迸发的眼睛，宛如火龙的眸子，又像是从地狱中归来的魔鬼。

    “告诉我......”

    托比的怒气简直快要喷涌出成炙热的火焰，他用魔杖死死抵住奇洛的脖颈，大声咆哮道：

    “神秘人到底在哪儿！？”

