    舒童童和苏岚走在人潮涌动的商业街，手中各有小吃，走走停停看看的。

    不过要说苏岚买衣服，这里真不是合适的地方。

    这里都是大商场，里面的衣服都不便宜。

    他们作为学生，买衣服自然有学生去的地方，便宜也时髦的那种。

    但是大商场，舒童童就没有想过。

    苏岚拉着她，走到商场前，笑着说：“我们进去逛逛吧。”

    “这里？

    太贵了，买不起的。”

    “啊呀，不买也可以看看啊！而且你还嫌贵？

    你开着上百万的车，这里还买不起吗？”

    舒童童无奈，“那也不是我的啊！而且我也没有钱，买这里的东西。”

    “不买也无所谓，看看吧。”

    说着她就拉着舒童童进去了。

    不过其实商场人多，虽然贵，但是逛的人真的不少，因为很多人，也是跟他们一样，只是逛逛也不是必然要买的。

    舒童童看他们都是如此，也就不那么在意了。

    而苏岚拉着舒童童，一层一层的逛，还进去试穿衣服呢。

    舒童童倒是挺佩服她的勇气的。

    “美女，这件衣服真适合你。”

    “你穿的太漂亮了，身材真好。”

    “现在正好又折扣，很划算，我们品牌很少打折的，这次是为了店庆……”      几番夸奖，苏岚就忍不住，都被说的动摇了。

    她还是问了问，导购，“这件多少钱？”

    “这件折扣之后的价格是四千八。

    很划算的。”

    “……”      舒童童猛吸一口气，而苏岚面上的笑容僵硬了下。

    导购看着苏岚，苏岚尽量维持着笑容，转了一圈。

    然后问舒童童，“童童，你觉得好看吗？”

    舒童童很想在导购的眼神中，违心的说不好看。

    但是谁都看得出来，确实好看。

    她只好勉强的笑着说，“其实……有点贵。”

    导购没说什么，倒是素质很好，依旧笑容满面，站在这里等着他们做决定。

    而苏岚却是轻笑起来，“童童，你这开百万车的人，还嫌贵？”

    导购员看向舒童童的眼神，微微扫射了下，这让舒童童不太舒服。

    她不知道苏岚为什么非要提这个，但是她还是道：“别买了吧，还是贵了点。”

    这么直接，苏岚只好遗憾的耸肩。

    “行吧，你说了算。”

    她便去换下衣服来，而导购看向舒童童道：“美女，你确定不选几件吗？”

    舒童童摇头。

    而苏岚换了衣服之后，导购迅速接过，去整理好，而另外一个导购不知道是不是白了他们一眼，凑在一起说了什么话。

    苏岚回头看到两人那样子，脸色不太好看。

    舒童童倒是没有在意，先一步走出店铺，问苏岚，“还继续逛吗？

    你如果真要买衣服的话，我们还是换个地方吧？

    这里太贵了，我们也买不起。”

    苏岚笑容僵了下，挽着舒童童的胳膊，“好，那我们去别处。”

    接下来，他们的行程就顺利多了，选了常去的价格合适的店铺，买了几件衣服的苏岚却并没有多么开心。

    天要黑了的时候，她便找借口回了学校。

    而舒童童，原本以为苏岚要请她吃饭的呢，这会儿也只好回家解决了。

    舒童童回家的时候，厉晏已经带着两个小的已经吃了起来。

    看她回来，都有些惊讶。

    “姐，你不是说你不回来吃法吗？”

    舒童童叹息，摆了摆手，“一言难尽。

    你们先吃，我先去洗个澡，不用等我，我一会儿自己再下个面就行。”

    不过是这么说，舒童童洗了澡换了衣服出来，厉晏已经又多做了个菜，也给她下了一碗面。

    舒童童捧着凉面，冲着厉晏笑。

    “谢谢，厉团长。”

    确实太饿了，她先吃饭，至于其他的吃饱再说。

    吃完饭，舒童童才解释。

    “本来说是陪我同事逛街，买衣服的。

    但是后来她买完，就有事儿先回学校了，饭也没吃上。”

    “那你们逛街也时间不短啊！”

    “谁说不是呢？

    主要是我同事去的是那些大商场，一件衣服上万好几千的，她不买也还要逛，时间都耽误在那里了。

    后来才去了别处，买了几件，还算成功吧。”

    乐乐看着姐姐，“你没买吗？”

    “没有，我不缺衣服。”

    在穿衣服这方面，舒童童实在是没有太多追求。

    况且，之前许星辰还送了她好几套衣服，她自认为有合适的穿，也简单搭配不难看就可以了。

    乐乐却反驳她，“什么叫不缺。

    女孩子都喜欢漂亮衣服啊！姐，等下次，你也多买几件穿。

    我看你每天就是那几件T恤牛仔裤，你这个样子，当老师看着都没有威严。”

    “是吗？

    我没有威严吗？”

    舒童童不相信，看了看厉晏。

    厉晏给了答案，“周末我陪你去买。”

    “姐，我也去。”

    乐乐对此可是非常有兴趣的。

    年年没插话，他是一点都不想去。

    厉晏道：“你们一起去。

    来了之后，也没有买衣服，你们也得买。”

    “不用吧？”

    舒童童觉得没必要。

    厉晏却一锤定音。

    至于给舒童童买衣服这事儿，厉晏还是抽空咨询了下母亲。

    秦雪那意思，直接让人送了图册来，直接选就是了。

    但是，考虑到舒童童的想法，秦雪还是指导了下儿子。

    “她试过的，好看的都买。

    对了，不光给童童买，还有她的弟弟妹妹，多买几套，小孩子长的快。

    另外，你也让童童给她爸妈和爷爷奶奶选一下，也是我们的心意。

    你不是打算暑假最后跟童童一起去她家吗？

    除了我准备的东西之外，你自己也买点，这衣服也可以选入其中。

    要是童童不让买，你就告诉她，我就直接让品牌去送了啊！”

    秦雪这个“威胁”绝对会有效。

    厉晏也觉得肯定会有用的。

    所以定好了要带他们去逛街，这事儿也是必须的。

    

