
()找到回家的路！
    
    和萧薇儿之间的交易，我还在考虑利弊，秦琼走之前告诉我，不要随便去探查那些对我不利的人和事。

    相反的，我知道的越多，对我来说反而没有任何好处。

    萧薇儿说要告诉我幕后的黑手，这件事情多少存在一些疑惑。

    当时凌苏只有二品上的实力，萧薇儿的出手本就不俗，就算是鬼夺躯了之后，也不可能被对方留下一魂两魄啊。

    而且，就算萧薇儿说的全对，当时就应该感觉到不对了，阴魂鬼体和人相似，人受了伤，肉身就会感知。

    阴魂鬼体依然如此，魂魄受伤，鬼体定然第一时间清楚。

    丢了一魂两魄，等于肉身的断手断脚，萧薇儿这么精明，不可能会犯这样的错误。

    所以，这些在我看来，只不过是一个圈套而已，一个等着我自己送上门的圈套。

    我从水房出来，还没有走回宿舍，手机就给响了。

    一段时间不联系，现在我刚回来，高雄就找上门来了。

    “高叔叔，有什么事！”我直接开门见山的说道。

    “江辰，能不能出来一趟，有件大事我想和你商议一下。”高雄的声音传来，我迟疑了一下，还是答应了。

    上次砖窑的事情，他给了我三百万，但那是因为高宇的死和我有了牵扯，就是不知道这次，高雄找我又是什么事。

    我从学校出来，很快一辆车子停下，正是高雄的车。

    上了车，我坐在后排，除了高雄之外，车上还有一个男人，年纪看上去比高雄大了不少，在我上车之后，这男的对我就是一脸客气的样子。

    “江辰，给你介绍一下，这位是我的前辈，姓宋，叫宋铁。”

    “之前我刚接触房地产这个行业的时候，还是宋前辈带我入门的。”

    “你们两个没事，可以聊聊，说不定也可以成为朋友。”

    旁边这人，看上去可不比高雄笨，生意场上说白了就没有蠢的人。

    这人是高雄入门的领路人，本事肯定是有的，只是和这些人做朋友，对我而言压力甚大啊。

    正所谓，无事不登三宝殿，此地无银三百两。

    高雄还说有事找我，现在看来，就是这个事了。

    我会的和我能做的，就只是处理一些灵异事件，再外带看一些风水。

    还在我想着如何开口的时候，宋铁便开口了。

    “江辰，你的名字我听小高说了，说你这个人很有能力，他那边要开发的山庄，我也去看过，事情确实很诡异啊。”

    “只是我没想到，最后能处理这件事情的，竟然是你，而且还这么年轻，可比玄学阁的人还要厉害几分。”

    “真是的江山代有才人出，一代更比一代强啊。”

    听到这里，我内心笑了笑，这一上来就往我的脸上贴金，那么这接下来的事情，肯定就要说事了。

    既然他们有事，那肯定是他们处理不了的事情，能来找到我，多少我也猜到了一些什么。

    “宋叔客气了，有什么事情，你就直说吧。”

    我是个直性子，和人处事不喜欢拐外抹角的，当然对他人也是一样，这宋铁是高雄的朋友，我和他虽然谈不上有什么交情，但是高雄这个人情面在。

    宋铁见我这样说，清了清嗓子，也没有继续奉承我，开口说道：“这件事情不是发生在我的身上，而是我手下的人。”

    事情的经过是这样的，宋铁是庆阳市殡仪馆的幕后老板，每年每家的盈利基本上都在千万以上，而且市郊外的三家殡仪馆都是他的，经营问题什么的都不用他操心。

    平时一些灵异事件也都有发生过，这些小问题随便请个小师傅处理一下就好，根本花不了多少钱，收一具尸体回来，基本上就解决了这个问题。

    但是这次发生的事情，让宋铁很是困惑，他是做死人生意的，有些禁忌很清楚，所以对于手下的人也比较严格。

    宋铁本身也会一些简单的阴阳道术，加上为人谨慎，所以请了玄学阁的人前来，当时说是处理干净了，但没想到第二天又出了这样的事情。

    前些天，殡仪馆接到电话，说是有一个女生想不开上吊死了，只是上吊的姿势有些奇怪，再加上尸体有些重，所以很多背尸体的人都不敢去碰。

    当时为了这具尸体，殡仪馆好多人都嚷着说要离职。

    这件事情宋铁知道后，赶到了现场，结果发现那个女孩在是在门把手上上吊的，当时脸色紫青，眼珠爆出，舌头都在嘴边耷拉着，好不恐怖。

    要是普通人看到，准准的吓得晚上不敢睡觉。

    在场的背尸工都不敢动，一是太过恐怖，二是尸体太重。

    宋铁知道一些简单的道法，让人找来红布做成布袋，套在了这女孩的头上，这样做的目地是破煞。

    结果可想而知，没有一丁点的作用，无奈之下宋铁亲自动手，这女孩看上去也就一百三十斤左右的样子，他虽然是一把老骨头了，但自信能背的起来。

    可是，折腾了好一会，这尸体都没有被他放在背上，更别说背到楼下了。

    宋铁意识到问题不对，赶紧给玄学阁的人打电话，后来去了两名阴阳师，看到这副场景，说是死者深有怨气，因为宋铁的不懂事，又用红布包了头，这具尸体变成了凶尸。

    玄学阁收了钱就得办事，这两名阴阳师简单的处理了一下，尸体虽然可以背的动了，但到了殡仪馆，这尸体推到火化炉里，烧了四五个小时，就连尸体身上的衣服都没有烧着。

    平时烧一具正常的尸体，一个多小时足够了，这烧两具尸体的时间，连对方身上的衣服都没有烧着，这件事情不是见鬼是什么。

    宋铁怕尸体报复，就让人准备了贡品，和死者家属祭拜之后，再一次入了火化炉，可结果和之前一样，没有一丁点的反应。

    玄学阁的人再一次前来，只是这次他们见到尸体，说什么也不再出手，甚至连一句话都没留下就离开了。

    这烫手的山芋丢给了殡仪馆，就连死者的家属也不管了，扔了几万块钱，说是直接把人烧了，骨灰给他们送去就成。

    现在这尸体存放在了殡仪馆，死者家属不收，殡仪馆也烧不了，所以就找高雄诉苦，高雄也就将我给顺利的推了出来。

    我听完这件事之后，也是一脸的诧异，吊死鬼我见过，这在门把手上吊死的，我还是第一次听说。

    死后尸重增加，火烧不化，应该是有极大的怨气在了。

    “江辰，麻烦你去给看看，如果能解决，我定然不会吝啬，要是解决不了，我也不会让你白跑一趟，你看如何？”

    还我看如何，我特么都坐在车上了，还问我如何，我有得选择吗。

    当然，这些话我也不好直接说出来。

    “行吧，让我看看尸体再说，不过连玄学阁都不愿出手的尸体，估计在我这里，也够呛了。”

    宋铁见我答应，满意的点了点头。

    “还有，我需要找死者家属了解一下情况，看看事情是个什么情况，最好是能在殡仪馆碰个头。”

    “这个事情简单。”宋铁说完，拿出手机拨打了电话过去，内容就是让殡仪馆的人通知死者家属过去。

    等到了殡仪馆的时候，死者的家属还是没有过来，在会客房等了一会，还是没有见人，再次拨打电话过去，这家属的回答也能把人给气个半死。

    说是什么自己女儿死的怨，面相恐怖，他们不敢面对。

    的亏是他们的女儿没有变成僵尸，否则一个个咬死你们。

    “要不，带我去看一下尸体吧。”

    宋铁没有拒绝，带着我和高雄来到停尸房，整个停尸房阴冷无比，除了冰库冰柜散发出来的寒气之外，停尸房之中还凝聚着浓烈的阴气。

    只要有这些阴气在，殡仪馆就不会是个什么安静的地方，现在是白天，这里就阴气森森的，要是到了晚上，恐怕会更加恐怖。

    没有一点胆量的人，还真不敢在这里工作。

    想当时，秦琼还问我胆子大不大，不过是看个棺材铺子，比起这里来，好不知道多少倍。

    宋铁打开停放尸体的冰柜，我走上去一看，看到这尸体的第一眼，一阵寒气缠身，让我忍不住打了几个寒颤。

    高雄跟在我后面，看到这一幕的时候，也是一阵胆战心惊。

    尸体还保持着九十度的坐立姿态，身上穿着一件白色的裙子，头上还包着一块红布，不用去看尸体的脸，我都已经能幻想出是个什么模样。

    吊死鬼，但凡能有一个好看的，我就在磨铁直播上吊而死。

    只是，这尸体上的裙子，我倒是有些眼熟。

    片刻之后，我轻皱眉头，心里有了一种不好的预感。

    “有没有香，拿香过来。”

    宋铁不废话，找人要来清香用火点燃交到了我的手里。

    我看着清香燃烧，接着将燃烧过后的香灰弹到这尸体的裙子上。

    结果白裙沾染到香灰的位置，瞬间变成了血红色。

    这一幕，直接印证了我心中所想。

    刚才看到这件裙子的时候，我就觉得眼熟，没想到还真的如我猜测的这般。

    李梦瑶就是因为穿了这件裙子，所以才会落得这么一个下场，只不过她是被发现的早，否则的话，最后的结果也是一个死。

    当时这件裙子我让徐川烧了，结果这小子给我掉链子，裙子又被陈倩给偷了去，本以为这陈倩会收敛几分，没想到这么快就又出来害人了。

    无论如何，今天这件裙子，我一定要给它烧了。

    这是这具尸体，说一千道一万的，都是无辜的，至于这头上的红布包，对她也没有好处。

    只是，等我打开布包的那一刻，整个人直接愣住了。