
    秦嫦曦仔细一想，袁媛的话并不是没有道理。

    面前的陈麟，之所以出手相助，或许除了因为他本人是个好人外，还因为他看上了自己？

    这并不是她自我感觉太良好，而是从小到大对她一见钟情的男人实在太多。

    一见钟情说到底其实就是看颜值和身材气质，而她的颜值和身材气质，是没人能够质疑的。

    此时，秦嫦曦看向林辰的目光，也有些狐疑起来。

    这个“陈麟”确实算得上优秀，可她心里已经有了一个人的影子，并没有对这个陈麟有什么特殊的好感。

    要说特殊的话，倒是有一点让她疑惑。

    那就是在看着这个人的眼睛，还有背影时，老是会把他和心中那个人联系起来。

    林辰听到袁媛的话，有些哭笑不得。

    他编了个门派，又嘴漏说了声我们龙组，结果现在搬石头砸了自己的脚，还真的是被弄得无法反驳了。

    他索性只是笑笑，也不反驳，低头吃着自己的东西。

    林辰这表现，落在袁媛和秦嫦曦眼里，就是默认他对秦嫦曦一见钟情了。

    秦嫦曦张了张嘴，什么也没说，狠狠瞪了袁媛一眼，然后继续低下头吃饭，也不知道在想着什么。

    袁媛吐了吐舌头。

    她说话时并没有想那么多，此时也意识到自己的话有些直接了。

    而且，她可是知道秦嫦曦和龙牙的事情。

    秦嫦曦之所以这两天心情不好，也是因为他们的龙牙大人遇难了。

    这个陈麟大哥哥想要追她嫦曦姐，估计有点悬，毕竟他虽然厉害，可比自家的龙牙大人还差远了。

    不过嘛，现在龙牙大人遇难了，秦嫦曦如果真的要再找个男人，袁媛倒也觉得面前的陈麟大哥哥挺好的。

    当然，这些不是她能管的，此时也不叽叽喳喳了，低头老实吃饭。

    接下来，三人谁也没说话，气氛安静得有些尴尬。

    等吃完饭，回到住处，林辰正要走入房间，秦嫦曦迟疑了下，看向他开口道：

    “陈麟，你等一下。”

    林辰转头疑惑看向她。

    “小媛，你先回房间去。”秦嫦曦看向袁媛。

    “哦。”

    袁媛吐了吐舌头，有些同情地看了眼林辰，然后就跑回了自己房间。

    “陈麟，你和我过来一下，我有件事情和你说。”

    秦嫦曦看向林辰说了句，然后转身朝一旁走去。

    林辰点头跟在她身后，两人没一会儿到了一处没人的地方，站在树下。

    “有什么事情吗？”林辰疑惑道。

    “我，我们不合适的，你还是不要在我身上浪费时间了的好。”

    秦嫦曦犹豫了下，便开口道。

    既然无法接受，那么她便不打算浪费人家时间。

    林辰有些傻了。

    这是什么情况，无缘无故的，就一张好人卡猛地甩在我脸上？

    他知道秦嫦曦这是误会了，索性也不解释，反而笑着问道：

    “为什么不合适，怎么就浪费时间了？难道我哪里不好吗？”

    “你别这么想，不是你不好，你挺好的！”

    秦嫦曦以为林辰被打击到，出声安慰起来。

    不管怎么说，人家今天可是为她们出头，她并不想伤害人家。

    “呵，既然挺好，那怎么就不合适了吗？”

    林辰自然不会被打击到，眉头一扬，想到了什么，惊讶道：“难不成是你已经有喜欢的人了？”

    秦嫦曦脸颊一红，对于那个人，那种情感算不算得上喜欢，她也不清楚。

    不过，那人如今去世，她确实是极伤心的。

    心里也有着他的影子，面前的陈麟虽然优秀，但却依旧无法和心中的那人相比。

    为了让对方死心，秦嫦曦直接点头道：“没错！”

    “哦？”

    林辰愣了下。

    他并不知道秦嫦曦说这话是为了让自己扮演的陈麟死心，更不知道秦嫦曦心中的那个影子就是他自己。

    只以为秦嫦曦是遇到什么喜欢的人了。

    虽然秦嫦曦之前打赌输给了他，成了他的暖床丫鬟。

    但事实上，他和秦嫦曦连多么熟悉都算不上，如果秦嫦曦真的喜欢上了谁，他不会仗着人家之前打赌输给他，就强迫人家非得跟着他。

    不过，他还是有些不服气地道：“你喜欢的那个人，比我厉害吗？难道比我帅？”

    “他确实比你厉害。”

    秦嫦曦说完，又道：“至于长相，他长得没你帅，但是在我心中，比你更有魅力。”

    为了让对方死心，她只能说得直接一点了。

    好吧，这都＂ｑｉｎｇ　ｒｅｎ＂眼里出西施了！

    林辰心里嘀咕了句。

    并不是说他在吃醋，而是被一个女的说自己不如另一个男人，只要是个男的，总会有些不爽。

    此时，他自己都忘记了，他脸上还戴着“陈麟”的人皮面具呢。

    而此时的长相，也确实比他原本的样子俊美。

    他压根就是自己被自己给PK掉了……

    “好吧，既然如此，我不会纠缠你的，你放心吧。”

    林辰说了句，然后转身离开了。

    秦嫦曦觉得他喜欢她，本来就是场乌龙，林辰并不想在这事上浪费太多时间。

    秦嫦曦见对方这么干脆地离去，心中只当是对方自尊心被打击到了！

    看着“陈麟”的背影远去，她又是一怔。

    她总觉得这个陈麟的背影，还有他的眼睛，像极了心中的人。

    此时，看着这个背影，想到自己刚刚说话那么直接，对方一定伤心到了极点，秦嫦曦心中有些愧疚起来。

    竟然有种冲上去挽留的想法！

    这想法把她自己都吓了一跳。

    “我这是怎么了？这个人根本就不是林辰，可我为什么看着他的背影，竟然会有种心疼的感觉？难道我是个花心的女人，同时对两个男的有着好感？”

    “我答应过林辰，做他的暖床丫鬟的，就算是他不在了，我也会遵守诺言！”

    秦嫦曦想到这儿，咬了咬嘴唇。

    心中竟然莫名的，对于已经“遇难”的林辰，竟然有些愧疚起来……

    …………

    入夜。

    林辰盘膝坐在床上修炼。

    夜间的修炼效果，虽然比不上旭日初升，紫气东来的时候，但自然也好过不修炼。

    现在，他几乎是抓紧一切的时间修炼。

    自从知道了暗教廷、隐门等存在后，林辰也是急切地想要提升自己的实力。

    只是，从先天巅峰从超凡境，是一道天堑。

    如今灵气稀薄，绝大多数先天巅峰都止步于此，又哪里是那么好跨越的。

    砰砰——

    这时，门外突然传来了敲门声。

    林辰睁开眼睛，看向门口方向：“谁？”

    他已经听到门外有着一个呼吸声，这人绝对也听到了他的文化，然而却没有回答。林辰眉头皱了皱，起身下床走去开门，门打开，就见到了一张让他意外的脸。
