    目前，曙光城的玩家总数有1600万，与天誉城人数差不多，比其他魔族异族的四座一级主城人数都要多。

    因为暂时能够进入一级主城的，只有流光城四千万玩家。

    而流光城又是属于人族主城，其中人族玩家居多，所以大部分人都是选择人族曙光城与天誉城。

    而曙光城玩家，平均等级只有190级。

    纵然龙族成员的平均等级有191-192级，目前也还无法接触一级主城这边等级较高的区域。

    他们只能在曙光城周边，距离较近的200级地图分布开来。

    杀怪的杀怪，摸尸体的摸尸体，采药的采药。

    众人都开始为了能够在将来创建龙族主城，而忙活起来。

    张奕这边，则是跟刑天，一骑绝尘还有胖子原味少女几人一块，游荡在城中的大街上。

    偌大的曙光城，纵然有千万玩家置身其中，看起来，大街小巷也是宽敞的很。

    不懂就问。

    胖子环顾四周，最终目光停留在张奕身上，问道：“队长，我们在找什么啊？”

    “找门面，开店。”

    第四只魔兽的事情先不着急。

    毕竟张奕的要求，可是很高的，一般的低阶魔兽，他看不上。

    还是先把一些现阶段能着手执行的事情，给做了。

    这时，挽着一骑绝尘胳膊的原味少女，指着一个十字路口边上，门上贴着“闲置中（可外租）”的店铺，说道：“这个店面不错，我们要不要去看看？”

    张奕打量了一眼，说道：“位置不错，不过，太小了。”

    看到张奕笔直往前走，根本不带左顾右盼的。

    一骑绝尘若有所思道：“你好像已经有选择了？”

    张奕淡然一笑：“昨晚就来勘察过了。”

    实则不然，其实张奕是根据上一世的印象，来选择目标的。

    很快，几人来到了城中的一条繁华的大街上！

    放眼望去，这是一条步行街，人潮如涌，比张奕他们刚才走过的任何地方，都要热闹与繁华！

    顺便，张奕还给刑天他们介绍了下：“这是曙光街道，曙光城核心区域之一。”

    一级主城，完全与现代化的现实衬印。

    或者说：是现实中未来的世界！

    张奕在曙光街道上驻足停下。

    目光停留在街边，一家楼上楼下，占地面积极为广阔的大型高档餐厅上。

    脑海里，不由自主的回想起上一世，曙光城的一个大家族队长，不惜花耗巨资，将这家餐厅转租了下来。

    后来，他们将餐厅改造成一家装备行，提供城内玩家在这里自由交易装备。

    因为曙光城里的系统拍卖行，玩家将装备上架，卖掉之后还要收取10%的手续费。

    而这家装备行以5%的手续费，迎来了城内无数玩家的注意。

    玩家们都愿意上他们家的装备行来交易装备，而他们，就从中收取那5%手续费的利益！

    还记得这家装备行盛行阶段，张奕跟慕辰，若熙他们每次经过这条曙光街道的时候，这家装备行一楼二楼都是人满为患，生意火到爆！

    那个战队也因为这家装备行而赚的钵满体满。

    直到后来魔族的【冥界】玩家闯入曙光城，为了得到这家装备行，而处处针对，直至灭掉了那家战队，直接从他们手里抢下了这家装备行。

    往事历历在目。

    张奕看着这家还没改造成装备行之前的餐厅，随而说了一句：“你们觉得这个地方，这个位置怎么样？”

    顺着张奕的目光，刑天一骑绝尘他们纷纷看向街边的餐厅。

    一骑绝尘轻叹道：“这里人流量很大，位置的确可以。”

    “不过，貌似这里租金不会便宜，而且这里没有贴闲置出租的标识，已经有系统营业的餐厅了。这块地，搞不了。”

    张奕淡然一笑：“别人也都这么说。”

    上一世，有多少玩家都注意到了这条曙光街道。

    可是因为没有店面出租，根本没有玩家能在这里搞到店面开店。

    大部分人的想法，都跟一骑绝尘一样：这块地，搞不了！

    直到后来有一个家族，成功把张奕他们眼前的这家餐厅转租下来，改造为装备行，赚的钵满体满的时候，才让无数玩家眼红不已！

    没错，即使这家餐厅已经由系统在经营，它也是能够转租下来的！

    前提，玩家是要懂得如何“走后门”！

    张奕并没有解释太多，而是对刑天他们说道：“走，进去看看。”

    这时，胖子说了一句：“我已经吃过早饭了，你们都没吃吗？”

    张奕瞥了眼一脸单纯的胖子：“不是让你进去吃饭的。”

    说完，张奕从胖子面前走过。

    刑天与一骑绝尘，还有原味少女三人，也陆续从胖子面前走过。

    每个人经过胖子面前，都留下一句：“不是让你进去吃饭的。”

    进入餐厅。

    一楼已经人满为患。

    能在这家高档餐厅吃饭的，都是曙光城里的贵族NPC。

    通过探查术，甚至可以看到关于他们的身份描述：

    王二，曙光城守城将军王仁之子，仗着家父为曙光城征战获取而来的荣誉，在曙光城也是一个响当当的官二代角色！

    李岩，曙光城药王李药的孙子，其爷爷李药乃曙光城唯一一名品级达到SSS级的炼药师，曾经炼制出无数高级药剂，为曙光城前线作战的将士们提供了极大的帮助。

    孙亿，曙光城著名猎户……

    一级主城的NPC，也是有血有肉，每一个人都是拥有属于自己的个性与背景的。

    这一点，能够让玩家在一级主城体会到与现实世界毫无差距的生活体验！

    这时，张奕在餐厅里找到一个ID叫做“兰兰”的年轻NPC女服务员，问道：“请问一下，你们老板在吗？”

    状态栏描述里，兰兰只是曙光城内一户贫困家庭的女子，为了赡养年迈的奶奶，而来到这家餐厅打工。

    兰兰回复张奕：“我们老板经常不在店里，您要是有事找他的话，可以去城南的【绝狼林地】看看，他经常会去那里打猎。”

    张奕点了点头：“谢谢。”

    说罢，几人便离开了餐厅。

    接下来，就是去找到这家餐厅的老板。

    如果张奕记得没错的话，在这家餐厅的老板身上，埋藏着一个超级稀有的隐藏任务！

    如果玩家能够顺利完成这个任务，不仅能获得无比丰厚的奖励。

    甚至还能从老板手里转租这家餐厅！

    别问张奕怎么知道的。

    因为上一世后来成功转租到餐厅，并且改造装备行的那个家族的玩家，根据他们自己后来所说，他们就是这么干的！

