    叶星郑重的点了点头。

    之前元牙在五位二阶大道之主手中救了他，随后赐予他传承池传承机会，得到了时空之眼。

    凭借时空之眼，他甚至能碾压二阶大道之主。

    现在又赐予他一件神器，只需要他的实力达到二阶大道之主层次就可以取出来。

    这些恩情他完全记在心中。

    元牙看叶星点头，满怀期望道：“林墨，我们幻族未来就靠你了。”

    他已经感到自己生命无多，坚持不了多长时间了。

    而他们族群最强大的昆玉道主，也是已经修炼了无数年，与他是一个时代的。

    修炼时间长，那代表潜力已经消耗的差不多了，突破无望。

    其他四位大道之主甚至连达到二阶大道之主都难以达到。

    元牙其实不想给叶星这么大压力的，但是给予他的时间真的不多了，他担心叶星下次回来自己就不在了，所以忍不住叮嘱。

    “我会努力的。”叶星沉默了一下，点了点头。

    “去吧。”元牙摆了摆手，笑道：“这是进入我幻族各部的空间通道，你想要回来，直接通过空间通道就可以做到。”

    他右手一挥，顿时一些波动出现，接触到了叶星身躯。

    随着这些波动出现，叶星脑海中也多出了很多信息。

    “我知道了。”点了点头，看向眼前佝偻的老者，叶星郑重的行了一礼，随即身影消失。

    整个宫殿内，只有元牙一个人拄着拐杖站着，他身上散发着无比腐朽的气息，但是眼中却闪动着无比明亮的光芒。

    “我期盼了无数年，最后时刻我们幻族终于有一位逆天天才出现，只要将来林墨突破到圣皇…”

    元牙眼中满是渴望。

    他们族群传承无比逆天，但是就缺一位宇宙圣皇开启！

    ……

    巨大的幻族领地，叶星在虚空中飞行着。

    “看，是林墨族老。”

    “之前与昆玉族老一战，林墨族老太厉害了，竟然完全碾压昆玉族老！”

    一位位幻族人员抬头看着叶星，眼中满是激动、敬畏之色。

    此时一处区域，青年石棱正满脸兴奋的说着什么。

    “姐，你刚才看到没，林墨大人太厉害了，连昆玉族老都不是对手，除了元牙族老外，林墨大人的实力是最强的。”

    “看到了。”石茹脸上也带着一丝笑容。

    周围还有其他几位青年，脸上也都有无比激动之色。

    林墨可是他们这一脉的强者，自从关于林墨族老的消息传出后，再没有人敢欺负他们。

    哗！

    正在说着，忽然一道身影降落。

    见到这道身影，石棱等人脸上笑容一滞，顿时无比恭敬道：“见过林墨大人。”

    他们看向眼前这道身影，全都有着激动之色。

    虽然没有见过叶星几次面，但是叶星却赐予了大量资源给他们，让他们不用再为资源的事情操心，安心提升实力就好。

    “你天赋不错。”叶星出现在这里，看向众人，尤其是看向了石棱，脸上露出了一丝笑容。

    短短时间内，石棱已经达到了虚空境！这般天赋，在人族内已经算是一位天才。

    听到叶星的夸奖，石棱心中更是激动，他上前一步，无比恭敬道：“林墨大人，不知道我能否拜在你门下？”

    他看着叶星，眼中满是期待之色。

    拜叶星为师，这是他数百年来的最大心愿

    “拜师？”闻言叶星却是淡然一笑道：“拜师就不用了，我马上便会离开族群。”

    “离开？”听到叶星的话，石棱、石茹等人脸色都是一变。

    看着众人，叶星右手一挥，顿时有几枚空间戒指出现，悬浮在石棱等人面前。

    “这是一些修炼资源，足够你们全部修炼到真灵境巅峰。”叶星微笑道。

    “真灵境巅峰？”闻言，众人顿时看着这些空间戒指。

    不死境之前都是能量积累的过程，突破境界后，依靠能量可以迅速达到境界的巅峰。

    “谢林墨大人赐予！”所有人恭敬道。

    “石棱等人真是好运！”

    “他们那一脉之前只有十几人，无比弱小，却出现了林墨大人这一位大道之主。”

    远处一些青年注意到了这里的情景，眼中满是羡慕之色。

    就算幻族人员稀少，但是幻族也不可能真的没有一点限制赐予资源。想要得到，还要看他们努力。

    而且一脉有大道之主，其他支脉也不敢欺负。

    看着眼前，尤其是眼前的石棱，叶星目光转动，道：“想要拜我为师，我也给你一个机会。”

    闻言，石棱脸上的失落一扫而空，目光期待的看着叶星。

    “我给你五万年时间，如果你能突破到不死境，我便收你为徒。”叶星微笑道。

    “五万年？不死境？”闻言，石棱脸色变化了一般，这难度很高，整个幻族历史上都没有多少人做到。

    “好了，我走了。”说完后叶星便不再多说。

    刷！

    他的身影直接飞上了虚空。

    嗡…

    虚空中一道奇异漩涡忽然出现，叶星身影直接跨入到了其中，瞬间消失不见。

    “林墨大人。”石棱看着那消失的漩涡，握着拳头，眼中满是坚定之色。

    “五万年之内我一定能达到不死境！”

    ……

    广袤的平原一望无际，整个平原看起来却满是古老、荒凉，没有任何的药草、灵果生长着。

    整个平原很荒凉，但是在平原底部却有一道岩浆河流，就算是大道之主进入其中都会受重伤。

    而且这些岩浆甚至会形成岩浆巨人，实力滔天。

    之前叶星刚来这平原便遭到了岩浆巨人的攻击，若不是岩浆巨人有时间限制，他甚至有可能陨落。

    刷！

    此时一处区域，一道身影直接出现。

    “回来了？”叶星站在虚空中，俯视着四周。

    此时再看着荒宇平原，他却有完全不同的感受。

    他刚来到荒宇平原的时候才修炼不到千年罢了，结果在幻族内待了八百年！

    “虽然我真正身份是人族，但是若是以后有能力，可以庇护这幻族一下。”叶星心中暗暗道。

    这次前来，他在幻族确实得到了巨大好处。