    “双头蛇？”

    眉头轻挑，云天泽还是第一次遇到这种怪物，不禁连忙施放探查术。

    唰——

    光芒闪烁之间，那双头魔蛇的属性，当即化作面板，浮现在云天泽、苏梦云几人面前。

    “双头魔罗蛇（魔·仙灵级BOSS）”。

    “等级：130级”。

    “气血值：50000000000”。

    “攻击力：530000”。

    “防御力：480000”。

    “蛇王：被攻击时，3%几率额外召唤出一条狂暴的幽暗魔蛇，被召唤出的幽暗魔蛇气血值为正常属性1%，攻击力为正常属性200%”。

    “技能：毒液喷射、死亡绞杀、黑暗降临、蛇影迷踪、万蛇狂舞、双生涅槃”。

    “描述：来自于地狱的双头魔罗蛇，作恶多端，后被一位强者镇压于镇魔塔内，据说，其拥有不死不灭的能力，若能将其击杀，或许可以得到特殊的奖励”。

    “嗯？”

    “击杀这BOSS有特殊奖励？”

    描述的最后一行字，当即让云天泽众人忘记了这BOSS的强悍。

    足足六个技能，再加上自带的召唤，绝对会十分难缠。

    “上上上，准备进攻！”

    “你们负责打下手，我来输出。”

    由于苏梦云也有着一套仙灵器，先前表现不俗，云天泽并未担心她，让众女也跟了上来。

    他一马当先，操控着诸多召唤兽杀向双头魔罗蛇，自己更是挥动九州帝王剑，帝威神域技能施放。

    嗡——

    身穿龙袍的虚影浮现，威严的目光落下，剑势就如同雨点一般，急促的落在双头魔罗蛇身上。

    噗嗤！噗嗤！

    双头魔罗蛇还未上前，就是被诸多剑势给刺击，脑袋上血条骤然跌落，不断发出嘶吼声来。

    不仅如此，召唤兽的进攻同时来到。

    “戾！”

    凤凰戾鸣，火焰随之汹涌燃起，对双头魔罗蛇造成了不俗的伤害。

    只可惜，并未触发灼烧状态，火焰很快消散。

    看到这一点，云天泽当即操控着雪女出手。

    哗啦啦！

    火焰落幕，漫天冰雪飘舞，纷纷扬扬的落在了双头魔罗蛇身上。

    由于技能等级的提升，雪女已然可以同时存在两头，当它们一同施放技能时，那冰封的威力，更加强悍。

    饶是双头魔罗蛇乃是特殊的仙灵级BOSS，都是被技能给控制住。

    但，雪女的属性对仙灵级BOSS来说，确实弱了点。

    冰雪所造成的伤害，仅仅连云天泽输出的十分之一都不到！

    噗——

    突兀的，奇怪的声音响起。

    双头魔罗蛇四周，竟是浮现出紫色光芒来。

    唰唰唰！

    紧接着，十几条紫色的幽暗魔蛇凭空浮现。

    这群魔蛇甫一出现，就是双眼血红，如同羽箭一般，朝着云天泽爆射而去。

    它们的速度尤为之快，宛若奔雷，哪怕云天泽都没有反应过来，就是被它们给命中！

    “-877822！”

    “-899123！”

    近百万的伤害接连浮现，云天泽自身更是冒出紫色的毒气来。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家受到【狂暴的幽暗魔蛇】进攻，自身陷入蛇毒状态，每秒降低1%的气血值，持续时间60秒，可叠加”。

    “系统提示：由于玩家受到【狂暴的幽暗魔蛇】进攻，自身陷入蛇毒状态，每秒降低1%的气血值，持续时间60秒，可叠加”。

    “嗯？”

    “居然破开了卫公兵法的免疫？”

    看到提示，云天泽才反应过来，自己居然中了负面状态！

    不过，云天泽倒也不疑惑。

    卫公兵法每秒只能刷新一次，换而言之，只要进攻频率足够高，能在一秒内造成多个负面状态，他依旧会中招。

    方才那些狂暴的幽暗毒蛇进攻速度极快，达到了惊人的频率，因此，云天泽也在一瞬间，就降低了10%的气血值！

    再加上那么多密密麻麻的攻势，云天泽那高达4300多万的血条，居然都暴跌了一半。

    由此可见，那双头魔罗蛇究竟有多变态，仅仅是依靠蛇王的被动效果，就能打出如此残暴的输出。

    换一个玩家的话，不，哪怕是一整个团队，或许都会被蛇王被动给团灭！

    “朱砂给我净化术！”

    云天泽招呼了一声，丝毫不惧，竟是挺身上前，与苏梦云一同靠近双头魔罗蛇。

    至于小辣椒等女，思考了片刻后，还是没有选择进攻。

    连云天泽那种属性，都被打掉了半管血，她们冲上去的话，怕不是会被直接秒杀？

    也就苏梦云凭借着仙灵器套装，气血值也惊人的高，再加上有云天泽保护，不用担心被秒杀。

    离得近了，云天泽、苏梦云一同出手，九州帝王剑，凤凰之剑一同出手。

    帝王本就代表着巨龙，一时间，龙吟之音，凤鸣之声，交错响起，十分的悦耳，更是迸发出极其强烈的攻势，当即斩击在双头魔罗蛇的身上。

    砰——

    刹那间，冰块破碎，双头魔罗蛇脑袋上血条有着明显降低，一个破千万，一个上百万的伤害数字，一同浮现。

    不仅如此，它的身上，还有着火焰燃起。

    凤凰之剑自带的灼烧效果，当即让其掉起了血来。

    不过，云天泽两人的进攻，亦是中断了控制状态。

    双头魔罗蛇尾巴一甩，竟是朝着云天泽绞杀去。

    唰——

    面对双头魔罗蛇的进攻，云天泽根本没有闪躲，反而迎着攻势顶上去，又是一剑劈了上去。

    其余召唤兽疯狂施放技能，不断攻击在它的身上。

    噗嗤——

    粗壮的尾巴抽打在云天泽身上，迅速想要缠绕。

    可，令人惊讶的一幕出现了。

    卫公兵法触发效果，直接免疫了负面状态！

    双头魔罗蛇的技能进攻，就这么被化解！

    不仅如此，它还白白的承受了许多次进攻。

    至于它对云天泽造成的进攻？

    九州帝王剑不仅有着吸血效果，甚至还有吸取法力值的效果，因此，云天泽不仅没有掉血，反而还把先前掉的血给补上去了许多。

    唰唰唰——

    这时候，蛇王被动再次触发，似乎是多段进攻的原因，这一次竟然有上百条狂暴的幽暗毒蛇同时出现。

    不仅如此，它们并不是随机进攻，而是受到了双头魔罗蛇的操控，纷纷朝着苏梦云爆射而去！

    那闪烁着幽光的獠牙，当即咬在了苏梦云身上！

