    ……

    关东医大病院，上午8: 46。

    五代雄介和东野龙介都跟着一条回到这里，再次进行了身体检查，确保不会出现什么问题。

    检查的结果则显示他们的身体都很强大，生命力旺盛。

    另外，五代对于自己能死而复生的事情也很好奇，所以再三追问了椿他复活的原因是什么。

    椿秀一结合龙介之前的解释加上碑文与检查结果，向五代详细解释了腰带控制着他进入假死的原因。

    他一边解释着一边坐回到椅子上，兴致勃勃的说道:“总之，这腰带的力量很神奇呢！”

    五代笑嘻嘻的拍了拍自己的肚皮，看着腹部的位置说道：“喔，没想到你这么厉害呢！”

    “不过，还有一件事。”椿将目光转移到一旁的东野龙介身上，“龙介桑，不知道你之前所说的新的力量到底是什么?”

    五代也随声附和，“对哦，我现在也感觉到身体上有哔哔的刺痛感呢。”

    在一旁发呆的东野龙介还在思考些什么，他总觉得好像有什么事情没有记起来，直到听到有人叫他才反应过来。

    “关于这个。”东野龙介脱下病服穿起外套，思虑着说道：“可以说就是在现代所诞生的力量吧。是由灵石接受电击后产生的，能够在空我各个形态的基础上再次强化其力量，称为升华之力。”

    “我明白了，所以龙介桑你早上才会是那副样子吧，看起来确实很厉害呢！”五代叹道。

    一条薰却有些疑惑的看向东野龙介询问道:“龙介桑，今天我看到你在发动攻击的时候好像迟疑了，这是为什么?”

    “是因为威力太过巨大了。”龙介回应道:“我也是才感觉到的，升华之力的强化程度远超想象，而且与古郎基们的腰带所产生的反应也更剧烈。如果我使用骑士踢击败了26号，恐怕最后爆炸的威力会波及周围数公里，而这附近的人都会遭殃。”

    “数公里……真的假的?”五代吃惊的张大嘴巴。

    一条薰的也凝重紧皱着眉头。相比于其他人，他更明白这种级别的攻击是什么概念。

    当时的警方距离战场也不过一公里左右，没想到不知不觉的就在鬼门关前走了一遭。

    椿秀一也充满惊讶，同时露出更加感兴趣的表情:“作为生物居然能拥有这种程度的力量，真是太不可思议。你们可真是怪物啊！”

    一条熏站起身来对椿秀一说道:“行了，既然一切都没问题的话，我们就先离开了。”

    椿秀一点了点头，紧接着又想起什么来，将手揣进白大褂的衣兜里。

    一叠手工卡片护身符被他拿了出来，递到五代面前，“对了，五代，忘记把这个给你了。”

    “哦!”五代惊喜的接了过来，“太好了，我还以为已经不见了呢。”

    “得好好感谢这些护身符呢。”椿拍着五代的肩膀，随后将他揽到一旁。

    “还有一件事……”椿一脸严肃且期待的问道:“泽渡小姐，现在是单身吗?”

    哎嘿，没想到平时看起来挺正经的人会问这种问题，但是五代倒也没想什么就回答了。

    “我想应该是的。”

    “是吗？太好了。”椿秀一高兴的拍着拳头。

    身后的东野龙介无奈的抽了抽嘴角。五代难道没感觉到樱子喜欢的人是他吗？果然，单身都是凭实力的。

    一条薰也板起脸:“喂，我说你……”

    椿秀一倒是先委屈起来了，撇嘴说道：“不记得你昨天找我的时候我在做什么了吗？我在跟女孩约会啊混蛋，我还记得她的锁骨很漂……可是现在那个女孩，因为你的关系已经完蛋了。”

    “呃，我的关系……吗?”

    ……

    文京区内，白山町。上午10: 34。

    一条薰和五代先去了城南大学那边，龙介自己则回到了浅间家。

    浅间翔太是隶属于东京警视厅的警员，所以直到现在也没有回来，浅间婆婆则陪着小里子去幼儿园了。

    不过东野龙介没想到的是，王慎居然还在家里。

    他正准备掏出钥匙的时候，却发现门是开着的，一进去就看见老王还坐在客厅里学习什么。

    “回来了。”王慎只是平静的抬头招呼了一声就接着学习去了，丝毫没有表现出担心的样子。

    龙介跑去接来一杯水，坐到沙发上一边喝一边说道:“我说，你怎么也不关心一下我啊。”

    ……我担心的一晚上没睡难道也要跟你说？王慎暗自撇了撇嘴。

    他头也不抬的说道：“你这不没事吗?我的能力能感应到，而且你好像一晚上都没消停过，能量波动很强烈。”

    忘了他还有这能力了，而且只是单纯的感应的，被动使用能力的话应该不会引起那些天使的注意，龙介挑了挑眉，不置可否。

    随后他凑近到王慎旁边，“你在干嘛呢?”

    王慎翻了翻手里的书的封面，都是一些医学类书籍，每本都在五厘米左右的厚度。

    他摊了摊手说道：“CBT，这边的医学学科考试。考完这个才能参加医师资格考试。”

    “哦？那就是说，你马上能成为正式医生了吗?”龙介兴致勃勃的问道。

    “哪有那么容易啊。”王慎摇头笑道:“就算获得医师资格证，还得当两年的研修医呢，相当于一个打下手的。”

    龙介想了想说道:“那也正常，毕竟是医生嘛，得多学习。这种考试你也应该没问题吧。”

    “放心，我的梦想可是要当全世界最好的医生！”王慎自信满满的说。

    “对了，这边倒是还有个什么OSCE实技考试，正好你来给我练练手吧。”

    “好，先来试试心音听诊。”说着，王慎就取出一个听诊器准备上手了。

    然而他的表情却突然凝滞下来了，随后神情肃穆的看着龙介。

    王慎闭上眼，集中注意力，一阵特殊的精神波动传来，龙介只觉得好像有什么东西轻轻掠过自己的身体。

    “出什么事了吗?”龙介不明所以的看着突然严峻起来的王慎。

