    高岛郡石高六万余石，其中高岛家便有近俩万石。

    作为高岛郡的“老牌”霸主，高岛家名义上是整个高岛郡的最强势力，为“高岛七家”的惣领（首领）。

    所谓高岛七头，便是以高岛家为首，以及与高岛家有血缘关系（分家）的永田、平井、横山、田中、朽木以及山崎氏所组成的一种国人一揆。

    早先凭借高岛七头的团结，致使高岛家得以称霸湖西地区，在整个西近江影响力颇大。

    但是如今高岛七头早已经名存实亡，名义上的惣领高岛家也逐渐没落，既不能对另外六家国众形成有效的压制，也不能让近江的其余国众信服，地位十分尴尬。

    事实上，高岛家一直以来都与足利幕府的关系不错，长期为足利将军效力，作为幕府的奉公众表现活跃。但是到了后期，特别是足利义晴继位之后，由于足利家与朽木、新庄等高岛家的敌人走的很近，所以高岛家也开始对足利家貌合神离。

    这次高岛家当主高岛越中守高持获悉足利义晴近期可能会离开朽木谷返回京都的消息之后一阵激动，一直在谋划着找个机会将北边日渐衰落的新庄家吞并。

    终于，在一个月黑风高的夜晚，高岛高持轻率千余农兵趁夜摸到了新庄家的领内。未及天亮，高岛高持便对新庄城发起了攻击，很快便将属于防守的新庄城攻下。

    新庄家当主新庄直宽等人仅以身免，狼狈北逃。而高岛高持也并不打算追击，对于高岛家而言，这个时候抓紧占领石田川以南的领地比较重要。

    而新庄直宽等人逃离新庄城之后也是丝毫不敢停留，既怕高岛家派出追兵，又怕这是一场有预谋（高岛家联合浅井家）的袭击，所以新庄直宽等人一路跑到石田川北岸的伊井城才停了下来。

    突然遭遇如此变故，新庄家上下全都是一副六神无主的样子。特别是新庄直宽，身受重伤陷入昏迷，更是让新庄家的众人失去了主心骨。

    这个时候，新庄直昌猛然想起京极高政，于是留下部分人马在伊井城照顾新庄直宽，便带着两个人跑到箱管山城来找到了京极高政。

    ......

    从新庄直昌的口中得知了事情的前因后果之后，京极高政也不得不暗骂倒霉。

    由于想要获得将军的支持制约浅井家，所以新庄家主动向足利义晴靠拢，并且与朽木家亲善。这无疑便让新庄家和高岛家的关系变得恶劣起来，因为高岛家与朽木家的关系如今已经是势同水火。

    事实上，足利义晴要到明年才会离开朽木谷，并且在近江逗留了俩年多才得以返回京都。但是足利义晴为了造势，整日到处宣传自己即将反对京都之事，使得整个近江都受到了极大的影响。

    变相的，新庄家便成为了第一个被足利义晴坑的人。

    即便心中再怎么郁闷，京极高政也没有别的办法，事已至此，只能想想以后了。

    “藏人殿，敢问伊井城内尚余多少兵势？”

    新庄直昌默默的盘算了一下，然后开口道“加上在下，还能动弹的有俩百多人。这俩百多人大部分都是本家的亲族武士以及家眷。”

    事发突然，农兵自然是来不及动员的，这也是新庄城那么快就失守的原因。这个时代打仗都是临时动员足轻，90%的足轻都是农民组成的农兵，装备和战斗力十分低下。而新庄家连农兵都来不及动员，其结果可想而知。

    “那么高岛家那边可有什么动向？”京极高政继续面无表情的问道。

    新庄直昌摇了摇头，”直到我等进入伊井城也未见高岛家派出追兵，浅井家那边也毫无动静，在下也不清楚敌方到底是作何打算。“

    “虽然浅井家和高岛家都是新庄家的敌人，但是这并不代表浅井家和高岛家就是盟友。事实上，从某种意义上讲高岛家与浅井家同样是敌对的，因为高岛家视高岛郡为自己的领地，而如今浅井家的手则已经伸进这里了。”、

    京极高政先是分析了一下局势，简单的安慰了一下新庄直昌，随后继续说道“高岛家的袭击太过突然，浅井家那边也根本没有想到。”

    “不过，一旦浅井家方面知晓了新庄城失守的消息之后，一定会采取动作的。”京极高政捏着下巴轻声说道。

    新庄直昌咳嗽了几声，然后挣扎着上前握住了京极高政的手，一脸诚恳的说道“在下深知以在下之能不足以解此危局，久闻左京进殿夜叉三郎之名，对昔日姊川之战亦早有耳闻。”

    “今日本家遭此大难，在下还请左京进殿不吝赐教！”

    新庄直昌知道自己虽然兵法还可以，但是论军略什么的，就十分一般了。眼下新庄家城池尽失，兵力也就那么一俩百人，北有浅井南有高岛，你让新庄直昌怎么办？

    这时候，新庄直昌只能将最后的希望都寄托在眼前这个在北近江享有盛名的“夜叉三郎”身上了。

    京极高政并未表态，因为这时他心里也在盘算着自己现在到底是跑还是留。

    跑的话京极家自然没有什么损失，回到坂田郡之后依然是大爷，但是心里多多少少有些不甘。

    留的话，那么就等于京极高政必须一条路走到底了。

    来之前京极高政倒是信心十足，因为高岛郡内没有什么招惹不起的存在，大家实力都是半斤八两。即便是明面上最大的敌人浅井家，事实上在高岛郡内的实力也不过就是田屋家罢了，京极高政自信还是能够应付过来的。

    但是现在，新庄家明显已经打崩，也就意味着接下来很大程度上京极高政只能自己单干了。

    就凭自己麾下这百来号人？

    有点难啊。

    本以为是来虐菜的，谁知道打完野出来，对面已经打完大龙准备推高地，而己方队友三线全崩各个超鬼，这尼玛怎么玩？

    但是，高岛郡局势混乱也有混乱的好处，因为这样才好浑水摸鱼。所谓机遇与危险并存，京极高政并不愿意就这样灰溜溜的打道回府。

    那就只能硬着头皮上了。

    “藏人殿，伊井城虽然是四战之地且无险可守，但是这已经是新庄家在高岛郡最后的据点了，所以绝不容失。”

    “趁现在浅井家还没有反应过来，藏人殿应该发挥新庄家在高岛郡的影响力，尽可能的动员农兵笼城。同时多储备一些粮食物资，做好在伊井城笼城死守的准备。”

    “另外，在派人向朽木家和将军大人报信，请求将军大人出面调停此事，或者朽木家出兵佯攻高岛家，逼迫高岛家撤兵。”

    “如此一来，至少可以避免我们腹背受敌俩线作战。”