    为了不出差错，她还拿出空间宝箱，一个个地在她自己制作的这些小口袋上试了一下。

    发现空间宝箱只要是口袋，全都能转移进来时，她这才松了一口气。

    小口袋缝好，东西准备好了，范汐汐便又去了医院，帮着金万贞工作去了。

    顺便，她也告诉了她，自己明天要去重症传染病区的事。

    金万贞知道后，悄悄地提醒了一句，“汐汐，我跟你说个秘密，我听说这次运送隔离病区防护服的人出了问题，送了一批残次防护服过来，所以有医生被感染了。你若是去，一定要先检查身上的防护服是否安全……”

    范汐汐心里很是吃惊，但表情还算是淡定的。

    “知道了。万贞，谢谢你！也许我离开时，你也已经离开了。希望你一切都好。有机会的话，去我的国家玩，我会好好招待你的。”

    金万贞笑着点点头，“好。如果有机会，我一定会去的。对了，汐汐，我把我的联系方式告诉你吧，如果你们离开这里，还在H国待一段时间，我也可以带你玩。”

    “好呀！”

    就这样，两个女孩互相交换了联系方式。

    傍晚的时候，范汐汐看到有一小部分医护人员带着行李，乘车离开了金慈医生。

    而她则是去负责登记的地方，提早选了一位重症传染病人。

    这是前几天才被感染的医生，叫卡西。

    也就几天功夫，这位卡西医生已经被列为重症传染病人了，可见传染性是真的很强。

    范汐汐之所以选这位卡西医生有几个原因，一，他是医生，救了他，能救更多人。

    至少，他医治的同类型病人能得到救治。

    还有一个原因就是，卡西医生一定会说英语，而且他还是个法国人，跟她没有交流问题。

    ……

    翌日清晨。

    范汐汐、范锦程、顾令铮、郑春雷四人去了重症传染病区。

    进去后，他们分配到四个独立的办公室。

    办公室不大，是办公的地方，同时后边的隔间也是他们休息的地方。

    去接触病人前，他们被要求换下自己的衣服，穿戴他们发放的衣物和防护服，并且禁止携带手机和首饰，防止携带病毒回来。

    穿衣服的时候，范汐汐特意留意了一下那些防护服，并没有发现问题。

    但她仍然借着跟大家说话的机会，悄悄地给每个人周身布下了一个小型的防护阵法。

    之后，她想了想，干脆将自己的长发扎起，盘成了一个高高的丸子头。

    准备好后，大家先一起去了卡西医生的病房。

    范汐汐其实已经做过心理建设的，但怎么也没有想到，她见到的卡西医生居然全身浮肿，身上到处流脓，眼球微突，甚至已经说不出话来了。

    “情况怎么这么严重的？”郑春雷实在是很震惊。

    这从传染疾病到病发，再到病情加重的速度也太快了吧！

    范汐汐戴上手套，走到了卡西医生身边，为他把了个脉。

    门边，有一个同样穿着防护服的人，拿着一个小本子在记录着什么。

    范锦程看了一眼，发现上面写的是西班牙语，便往边上站了些，有意无意地挡了那个人的视线。

    这时，范汐汐已经诊脉结束。

    她转过身，走到门口，对正在记录的人说道：“你们这里的药房有中药吗？”

    对方看了她一眼，似乎没听懂。

    范汐汐之前是用英文问的，见他没听懂，便往他手里的单子看了一眼。

    发现是西班牙语，便也用西班牙语翻译了一遍，说自己想要一些中药材。

    对方又是一怔，似乎对她会西班牙语很意外。

    甚至，他还惊愕地问了一句，“你会西班牙语？”

    范汐汐看着他的表情，简单地回了一句，“学了几天，只会最基本的几句话。”

    对方似乎是松了一口气，忙回了一句，“这里是没有中药材的，但有一个药库，医生需要用什么药品，可以去那里取。”

    范汐汐其实听懂了，但此时她装作没听懂，所以又问了一句。

    “我没太听懂，麻烦再说一遍。”

    对方很高兴地又重复了一遍。

    而范汐汐又迷糊地问了一句，“没听懂你要让我去哪里，你能带我去吗？”

    范锦程看了汐汐一眼，依他对汐汐的了解，她绝对是听懂了的。

    而这个负责记录的人，似乎有点问题。

    “你跟我来！”对方指了指范汐汐，又指了指外面，示意带他们去药库。

    顾令铮和郑春雷两人反正是听不懂，见到汐汐跟着人走了，自然也跟着一起走了。

    药库很大，各种药品都有，而这些药品来自各个国家，用的都是原文字，所以找药都是一个问题。

    中成药也有一些，但是却没有单独的中药材。

    进药库之前，他们还被要求进行了两次仪器检测，身上的防护服也让人进行了消毒，这才得到了进入的权利。

    范汐汐见之前病房内到处是监控，但是这药库却只有入口的地方有一个监控，心里却不禁咯噔了一下。

    重症病人是需要监控，但药品同样很重要啊！

    “请问您需要什么药？”药库的负责人上前问道。

    对方使用的是英语，范汐汐便多看了他一眼。

    “如果向外界申请一些中药材，要多久可以到？”

    “这个可能要十天左右。药库的药品种类很多的，都是目前最先进的药物。您要不要从这里面选择？”

    “也行吧！我先看看。”

    范汐汐拿了个取药的篮子，开始在药库里徘徊。

    范锦程也不知道汐汐要什么药，也没听到她说那位卡西医生的情况，所以只好跟在她身后，帮着她提篮子。

    顾令铮觉得自己帮不上忙，便和郑老师在药库里走了一圈，大致看了看各种药品的位置。

    范汐汐最先看的是中成药，不过，才看了几盒她就发现了问题。

    她手里的一盒药被人换了包装。

    别问她为什么知道，她就只是感应了一下盒子里的药性，就能知道跟盒子上写的药名不匹配。

    既然这样，那就别怪她了。

    她的意识一扫过去，然后开始搜索她想要的药品。

    片刻之后，她开始在各种药架上拿药，一盒、两盒、三盒……十盒……二十盒……

    不多一会儿，范锦程手里的篮子里已经堆满了药。

    这还不够，她去旁边又拎了两个篮子，开始大量地取药。

    直到装满了三大篮药，她这才去登记。

