    “真的只是误会吗？”邓逸飞皱起了眉头。

    刘文岳嚣张的模样，让他深恶痛绝。

    而且从现场上来看，童彤好像没有说实话。

    谁会在客栈卧室内修炼？

    “当然只是误会！”刘文岳一口咬定道，“邓师兄不是看到了？人家童师妹也说是练武的受伤！”

    娄金明倒没有注意那么多，他就记得童彤说过的话，他抓着对方的肩膀说道：“童师妹，你前天不是这么说的呀！当时你不是说，是刘文岳欺负了你？你可不要开玩笑！”

    “你在说什么，娄师兄，你肯定是听错了吧？”童彤说着，那双早就哭红了的眼睛又流泪了。

    娄金明看到她哭，更加相信自己前天没有听错，童彤是在说谎。

    如果只是修炼武技导致受伤，她又怎么哭得这么伤心？

    娄金明悲恸的喊道：“童师妹，你就说实话实说吧！”

    邓逸飞知道，刘文岳有件事肯定没撒谎，娄金明肯定是喜欢童彤的。

    童彤拼命的摇着头，缩到墙角，如果墙角有个洞，她说不定都想钻进去。

    刘文岳从空间戒指里掏出一个白玉瓶，放到桌上，对童彤喊道：“童师妹，不是我刘文岳不顾同门之谊，这瓶上好的疗伤药，我就送给你了，你在这里好好养伤，师兄有事，先会宗门了！”

    话说完，刘文岳就想往门外，可他刚跨到门口，就被一只手给挡住了。

    “你，不许走，有些事情，还需要调查！”

    刘文岳冷着脸说道：“邓师兄，我是不是有什么地方得罪你了？为什么你要如此针对我？”

    邓逸飞将娄金明扒开，走到童彤面前温声问道：“童师妹吧？我是邓逸飞，执法堂弟子，你就实话实说，这到底是怎么回事！”

    娄金明立刻说道：“对，这位是执法堂邓师兄，童师妹，你不是一直很崇拜邓师兄吗？现在他是执法堂的人，他可以为你做主！”

    童彤慢慢抬起头，看了邓逸飞一眼，眼神中稍微有了一丝神采。

    显然，娄金明没有说话，童彤真的可能是邓逸飞的崇拜者！

    去年年末外门大比的时候，邓逸飞以黑马之姿，一路高歌猛进，以十六岁之龄，连败十七、十八岁组头名，得到章永亮的垂青，他在外门弟子中拥有极高的人气和声望！

    “童师妹，邓师兄不仅是我们天云门最年轻的天才，就连章副门主都很欣赏他！”娄金明稍微冷静了一会儿，立刻便猜到了童师妹不敢讲真话的原因，他对刘文岳，那是恨之入骨，去继续劝说道，“我听冉师兄说过，邓师兄是我们天云门最正派的人，你只要实话实说，邓师兄肯定能为你做主，邓师兄不怕刘文岳！”

    童彤望着邓逸飞，邓逸飞很是肯定的点点头。

    就在这时候，刘文岳的声音，又在门口响起：“童师妹，你可要好好想想再说！”

    邓逸飞猛的转过身，一脚踹在刘文岳胸口，刘文岳直接撞破墙飞了出去。

    邓逸飞是动真怒了！

    看到邓逸飞毫无顾忌的将刘文岳踢飞出去，童彤眼中的邓逸飞越发高大起来。

    如果是邓逸飞师兄，还真不用怕刘文岳！

    邓逸飞说道：“说吧！我提替你做主！”

    童彤点点头，哭着将事情一五一十的说了出来。

    说完之后，童彤啜泣道：“邓师兄，其实，我早先就听说，刘文岳还欺负过其他云水峰的师姐师妹，我本来已经很防备他了，可还是没想到……我刚才也只是怕刘文岳，我害怕他报复……”

    “那你其他师姐、师妹就没有人告发刘文岳吗？”

    “有，有两位，不过一位死在了，还有一位失踪了……”

    邓逸飞紧紧咬住了牙。

    娄金明气得直接跳起来，大声骂道：“这该死的畜生，该死的畜生！”

    接着他又对邓逸飞说道：“邓师兄，你一定会为童师妹主持公道吧？”

    邓逸飞没有理会娄金明，娄金明的那点小心眼，又怎么可能瞒得过他？

    他只是继续问童彤：“那么，当时有执法堂的成员知道吗？”

    “有的，那位师姐就是向一位执法堂弟子告发的……”说到这里，童彤突然有些害怕了！

    “没事，我会直接向执法堂堂主大人禀告这件事，我们执法堂堂主是章副门主的人，章副门主一向跟刘副门主不对付，他肯定不会偏袒刘文岳，至于你害怕家人被报复，那大可不必，天云门门规森严，一定会保护你家人的！”

    陈浩知道，这件事，邓逸飞是管定了。

    他本来就是那种正义感有些泛滥的人，只要不是特别危险，他都愿意冒险一帮。

    而且这件事，还在他承受范围之内，顶多就是得罪一个副门主，没有生命危险。

    以邓逸飞如今的身份，就连刘副门主都不一定敢动他！

    天云门的超级天才呀！

    天才，就是有特权的，被天云门所有人瞩目。

    刘文岳的爷爷想动邓逸飞，天云门一众门主、副门主、长老、护法都会站出来反对！

    而童彤，也是因为邓逸飞的天才身份，才相信他的。

    “邓师兄，我相信你！”童彤低声说道。

    “那我们走吧！”

    “嗯！”

    童彤刚刚想起来，身子却又软软的倒下去。

    她捂着下体处的被子，脸上露出极为痛苦的神色！

    “还是……我背你吧！”

    童彤连忙推辞道：“不行，这种事情，怎么能麻烦邓师兄？”

    邓逸飞可是先天武者，内门大师兄，天云门的超级天才，是她所仰望、崇拜的人物！

    可邓逸飞完全不理会童彤的推辞，背对着童彤蹲了下来，一双长手搂住她的腿弯，童彤就倒在了她的背后。

    邓逸飞掖好被子，将她裹好，直接出了客栈大门。

    娄金明看到这种情况，也连忙跟了上去。

    童彤趴在邓逸飞背上，感受到对方背上传来的温热，感受到被子的挤压，一种前所未有的安全感将她包裹。

    她将脸轻轻贴在邓逸飞的背上，再也没有抬起。

    邓逸飞感受到背后的湿润，没有说什么，将几块灵石扔给客栈老板，就当赔礼。

    他大踏步走出客栈大门，他找到昏迷在地的刘文岳，对娄金明说道：“你带上他，我们回宗门！”

