    黎清玥以为言一笑会拼命拦住她，已做好了动手的准备。

    然而他脸色白了片刻后，就毫不犹豫地退到了一旁。

    她淡淡扫了他一眼，走上前伸手推那扇门。

    一道焦虑而沙哑的声音突然响起：

    “王妃……”

    黎清玥停住动作，侧头瞥向突然跪在地上的言一笑：

    “怎么，还想拦我？”

    言一笑摇头，却一个头叩在地上不起，声音里满是恳求：

    “王妃是唯一能救主子的人，言一笑斗胆求王妃务必要成功配出解药！”

    说话间，门后不时有闷闷的撞击声响起，声音不大，但黎清玥听得很清晰。

    她沉默了片刻，推开门走了进去。

    昏暗的房间，不大，却空荡荡。

    微弱的烛光映出屋内唯一的一张床。

    黎清玥一步步走上前，逐渐适应了屋内的光线，心也随着一点点收紧。

    刚刚在外面听到的那些声音，在她进来的一刻便全部消失，只剩下压抑的粗重喘息。

    “玥……”

    走到床前时，黎清玥听到几不可闻的嘶哑声音。

    “出去…别…看……”

    她看着眼前的一幕，心口紧到无法呼吸。

    那是一张玄铁打造的床。

    一道道枷锁自床板上延伸出来，将萧煌牢牢束缚在上面。

    肩头、腰腹、胳臂、手腕、双腿、脚踝……半分也动弹不得。

    他紧紧咬着牙关，脸上、脖颈、手上……所有露在外面的肌肤苍白到骇人，极细的青黑色血管一道道盘曲蔓延，还在缓缓蠕动，极为狰狞。

    那双浅灰色的眸子此刻深不见底，紧紧盯着她，里面包含的东西太过复杂，难以解读。

    对上她的目光，他嘴唇微微翕动，似乎还想说些什么，却没能成功吐出半个字，只发出了一声隐忍到极致的闷哼。

    黎清玥颤了一下。

    她的目光落在他被死死扣住的双腕上。

    那位置，正是她给他擦过药的地方。

    那些枷锁全都用软布仔细包裹着，显然就是怕伤到他，可仍然在他手腕留下了重重的瘀痕。

    这样的枷锁，总共有十五道。

    她闭上了眼，感觉有些天旋地转。

    这男人，连中了噬心蛊都能硬撑着跟她说好一会话，此刻却再发不出半点声音。

    若他真能做到始终如此安静，又怎会需要这些枷锁，刚刚在外面她又怎会听到那些声音？

    可她站在他面前，他就硬生生地一动不动，吭也不吭半声。

    她颤抖着缓缓伸手，想要摸一摸他的脸。

    却见他再次翕动嘴唇，终是极力发出了微弱的声音：

    “玥…没事…很快……出去…等……”

    那双凤眸忽地稍稍弯起，脸上可怖的血管竟未能掩住那眼中清浅的笑意。

    纯净无比，清澈无比。

    黎清玥张了张嘴。

    终究什么也没说出来。

    她猛地转身大步走出去，重重关上了门。

    门外，言一笑还保持着同一个姿势，伏在地上一动未动。

    黎清玥紧紧攥着拳，终于找回了声音：

    “起来回话。”

    屋内，既低又闷的撞击声再次响了一下，又马上止歇。

    言一笑微微一颤，缓缓起身，下决心似的看了房门一眼，等着她问话。

    黎清玥死死地捏着拳，开口：

    “血引是什么？”

    言一笑已决心坦白一切，却仍是惊了一下，没想到她竟知道血引。

    片刻后，他从药箱中拿出一样东西双手呈上。

    黎清玥接过，那是一只极细的竹管，一头削尖，另一头绑着个精巧的皮囊。

    那竹管尖端还沾着黑色的血迹。

    她震惊地看着这东西的构造，小心翼翼地将竹管从皮囊上扯了下来。

    果不其然，那皮囊里还残余着一些紫黑色的液体。

    这是最原始而简陋的注射器。

    几乎不可能出现在这个时代，不愧为秘术。

    言一笑看着她破坏性的动作，表情僵了一下，却到底没说什么。

    黎清玥嗅了嗅皮囊里面残留的紫黑色液体，是各种草药混合的味道，没有血腥气。

    屋内，又有断断续续的声音响起。

    黎清玥强压着心头刺痛，缓缓开口：

    “他当年中毒时，就是将这药液注入体内，才保住的性命？”

    言一笑在等着王妃问这是什么，却没想到她一眼就看透了这东西的本质。

    他崇敬地看向黎清玥，心中升起更大的希望，声音却沉重得压抑。

    “血引秘术是我师门传承，可解天下万毒，却独独解不净主子的毒，只能勉强续命。”

    “主子自十三岁中毒起，便需每日将这药液注入体内，撑足至少两个时辰……持续了整整三年，才渐渐发作不那么频繁。”

    “直到今年，主子仍然每过七日便会发作一次，幸好后来，遇到了王妃……”

    黎清玥听着他的一字一句，怔在原地。

    十三岁，每日，两个时辰。

    半晌，她猛地回身一把推开门，几步是踉跄着脚步扑到了床前，对上那双仍是纯净的浅瞳。

    她进来的一瞬，他便又安静了下来。

    黎清玥喉咙发梗，用尽全力终于挤出几个字：

    “放心，我一定救你。”

    说完她转身便跑了出去。

    ……

    天色渐亮。

    地下室内，符金符火才赶到，就见言一笑猛地被击飞撞到墙上，口吐鲜血跌落在地。

    二人大惊，双双跪地：

    “主子息怒！”

    萧煌的声音阴沉至极：

    “言一笑，你可知错在哪里？”

    言一笑撑起身子跪拜下去，费力地开口：

    “属下自作主张，未经允许告知王妃血引之事，听凭主子责罚！”

    符金和符火惊讶地看了他一眼，随后赶紧帮他求情：

    “言一笑也是担心主子才会如此，还望主子开恩！”

    “他跟随主子多年，从未犯错，还请主子念在他是首次的份上，原谅他这一次！”

    萧煌目光冰寒看向言一笑，冷厉的声音响起：

    “有些错，可以犯，但你万不该为了解药，用本王的过往伤害她！”

    言一笑目光震动，王妃踉跄跑走的那一幕历历在目。

    他利用了王妃对主子的心意，虽不悔，但仍是错了。

    他重重地再次叩首：

    “属下知错，甘愿领罚！”

    萧煌一身戾气稍缓，抬步向门外走去：

    “刚刚那一掌小惩大戒，下不为例！”

    符火搀着言一笑起身，符金快步跟上自家主子。

    却发现他没回浮岚苑，径直往清漪苑去了。

    符金赶紧提醒：

    “主子您不先回房更衣吗？”

    自家主子每次用血引压制毒发后，第一件事定是沐浴更衣……除了上次去万毒谷以外。

    似乎事情一涉及王妃，主子就彻底不一样了。

    果然，萧煌脚步不停：

    “先去看看王妃。”

    来到清漪苑门口，符土突然出现，有些忐忑地禀道：

    “主子，王妃说她在准备给您解毒，其间任何人不得入内。”

    萧煌凉凉地瞟过去：

    “本王也不行？”

    符土额角冷汗渗出，低声说道：

    “王妃专门交待，尤其是主子……她说您去了她会分心，或许有危险。”

    说完这话符土心惊胆战，生怕主子暴怒被殃及。

    然而萧煌沉默了片刻，却缓缓勾起了唇：

    “既然如此，本王等她便是。”

    符土松了一口气。

    然而他想得太简单。

    一天一夜过去，符水几人都聚在了清漪苑大门外，越来越心焦。

    他们哪想得到，主子说了等王妃，便真的就在这大门口等！

    怎么劝也不肯歇息！

    【作者有话说】

    催更请留言哟，宸宝好久没收到小可爱们的留言啦~，泥萌还在不在吖！

