    “赵先生，是否遇到了什么困难，有什么是我帮得上忙的吗？”

    灰发中年人对赵石表现得毕恭毕敬。

    这让旁人有些意外，因为灰发中年人一身西装皮鞋也是非常高级，整个人的气质也不像是普通老头，对待赵石这样的一个年轻人，就算有礼貌，未免也恭敬过头了。

    那份姿态，简直就像是小学生见到了老师傅一般。

    事实上赵石自己，也对此有些意外。

    其实赵石没记忆，但灰法中年人却对赵石印象深刻。

    他叫唐马，是唐家的一位武者，上次在地下黑拳场，见到赵石以一己之力横扫整个地下黑拳场，早就已经心生折服。

    原本唐马就有请赵石来担任唐雅雯，也就是那混血小萝莉的武术导师。

    只可惜在调查赵石之后，唐马知道赵石跟军武者白眉有着外界不清楚的关系，而且他本人似乎不喜欢别人上门打扰，此事也就暂时搁置了。

    没想到，今天陪同雅雯小姐来看一场电影，恰好遇见了这位年轻的武者高手，赵石。

    而且，这位赵石先生，似乎还遇到了一点麻烦。

    机会难得，唐马自然要抓住。

    “这……”

    赵石感受到唐马的好意，只是这个事情，自己该怎么说呢？

    难道别人还能给自己一张《青春的你》电影票不成？

    此时，唐马也已经注意到，赵梦手里抓着的电影，似乎只有一张。

    刚才赵石和赵梦的谈话，他多少也听到了一些，大概已经明白是什么情况。

    “赵石先生如果不嫌弃的话，我这里刚好有一张电影票，就当作是见面礼，送给赵石先生了。”

    说着，唐马笑呵呵地从怀中掏出两张电影票，从中分出一张，递给赵石。

    与此同时，正在检票口的那对情侣，有些难以置信地看向这边。

    《青春的你》电影票，有价无市，一票难求，这位中年大叔，竟然就这么送给了赵石！

    “……”那男生看向赵石的眼神复杂，简直是人比人气死人啊！

    自己刚刚还在哪里幸灾乐祸，这下，别人一下子就解决问题，反倒显得自己像是一只愚蠢的杂技猴子！

    “这……”赵石虽然很需要这电影票，但是平白无故受别人的好意，还是有些不妥。

    唐马只是一笑：“其实我只是陪雅雯小姐而来，电影看不看无所谓。只要赵石先生能带雅雯小姐一起去看电影，这张电影票大可以拿去。”

    闻言，赵石瞬间明白唐马的意思，道：“当然而已。只是她愿意吗？”

    赵石还是很尊重这个叫雅雯的小萝莉的。

    很多人根本不会考虑小孩子的感受，但他不会。

    “当然可以啦！跟伯伯一起看电影太无聊了，还是跟哥哥一起看电影有意思！”雅雯上来就抓住了赵石的手。

    “你这丫头！”唐马哭笑不得。

    而赵石也是觉得有趣，不过这《青春的你》，好像是少年恋爱类型的电影，真的适合小孩子看吗……

    管不得许多，赵梦见到电影票有了，此时也是笑颜逐开，抹了抹脸上的眼泪，就挽上的赵石的胳膊。

    至于招财这条柴犬，不方便带入电影院内，直接由唐马看管。

    赵石左手牵着一个混血小萝莉，右手挽着一个青春美少女，检票入场。

    “禽兽啊！”那对情侣中的男生还不忘回头看了一眼，心里暗骂。

    很快，赵石三人入场，并且坐好。

    不知道是不是限量点映的缘故，电影票上并没有座位票，显然是可以自由选取座位。

    秉承着先到先得的原则，赵石三人迅速占据了观影效果比较好的中间位置，等待着电影的开场。

    此时，也有其他人陆陆续续进场，很快找好位置。

    赵石注意到，这个放映场里的座位要比普通的放映场少很多，所以即便观影的人不多，很快也是坐得满满当当，只剩下几个没人要的边角位置。

    而电影，开始放映。

    就在电影开始放映的时候，影院外面突然开过来几辆高档轿车，从里面下来几个人。

    “冯导！小明哥！”

    影院的负责人点头哈腰地上前迎接，同时他满头大汗。

    因为这个情况，是出乎他意料之外的。

    就在几分钟前，他刚刚接到通知，说是大导演冯柔，还有大明星王小明，以及团队的一些人在附近吃饭，结果吃着吃着，就突然想到要来这边看自己电影的限量点映。

    一个电话打过来，这边也只能硬着头皮安排。

    毕竟大导演冯柔，还有王小明，可不是自己这一个小小电影院惹得起的大人物。

    “嘘！”

    戴着墨镜的冯柔导演嘘声道，示意这位负责人不要声张。

    他们这次来之前，就已经强调过，要低调，以免引起不必要的风波。

    等到时候，再爆料出来，倒是可以为电影炒作一些热度。

    “冯导，电影刚开场，你们先进去坐一会，我马上安排！“负责人压低声音，热情不减道。

    那同样戴着墨镜，难掩帅气棱角的男明星王小明皱眉道：“不会等太久吧，我们时间很紧的。”

    “小明哥放心，马上安排！稍等一会儿！”负责人忙道。

    闻言，冯柔和王小明都是点了点头，跟着相关人马进入电影院等候。

    “华哥，场子里已经没有好位置了，要不等一下场吧！”

    在放映场里的工作人员，回复这位负责人道。

    被称作华哥的负责人怒骂道：“他们是大导演，大明星，一分钟能赚多少钱？让他们等下一场，等得起吗！”

    “那怎么办，总不能给他们安排角落吧？”工作人员有些无奈道。

    华哥略一沉吟，果决道：“要最好的位置，你去跟现在坐在那里的人交涉。可以多给几张电影票补偿。还有，尽量不要暴露冯导和小明哥的身份！”

    “是……”工作人员环顾场地。

    要说最好的位置，恰好就是赵石他们坐的那一排！

    结束联络，负责人叹了口气。

    这样做虽然不太好，但那可是冯导和小明哥，得罪区区几个观众，算得了什么？

    而且他们是会给补偿的，不过是换一个场次，还能多赚几张电影票，估计一般的观众甚至会觉得自己是幸运的。

    “先生，发生了一些特殊情况，需要请你们让出现在的位置。我们这边会给你们补偿……”

    工作人员开始一个个地交涉。

    正如那负责人预料的那样，有些观众一听只要换个场次，就能白得几张额外的限定电影票，都觉得自己像是中了彩票一样。

    而到了赵石这边，却是不然。

    只见赵石眉头一挑，显然对于赵梦的观影体验被打断有些微词，他问道：

    “特殊情况，是什么情况？”

    工作人员刚刚被负责人喝斥过，对于那冯导和王小明的任性也是相当不满，可他只是一个底层角色，自然是敢怒不敢言。

    而此时见赵石“不知好歹”，说了给补偿还一副不情不愿的“找茬”态度，不免有些迁怒道：

    “别问这么多，这事不是你应该关心的！”

