    唐池池望着挡在面前的厉景琛，眼中划过一丝复杂。

    叶佳嘉面容上闪过一丝不可置信：“琛，你真的和这个女人在一起了。”

    唐池池铁了心要气死这个女人，既然她这么喜欢厉景琛，就让她吃醋个够！

    她抢先一步回答说道：“我们何止还在一起了，还睡过了，马上就要结婚了。”

    气死你！

    叶佳嘉仿佛收到什么打击，眼中满是受伤。

    这怎么可能？

    叶佳嘉一脸受伤的问：“琛，这是真的吗？”

    厉景琛点了点头。

    叶佳嘉眼中绝望更深几分：“琛，你一定在骗我，就是为了让我死心不再揪缠你，对不对？”

    唐池池汗颜，果然你永远也叫不醒一个装睡的人。

    “我从来不玩这种无聊的游戏。”厉景琛说完之后，就直接将一把搂住唐池池的腰肢，低头亲住了她的嘴儿。

    “唔……”唐池池也为了气这个女人，破天荒跟着配合起来。

    甚至，双手还主动环上了厉景琛的脖子。

    厉景琛心中一颤，更使劲加深了这个亲。

    叶佳嘉瞪大了眼睛，几乎快要被嫉妒死了，她等了这么多年的男人，现在居然和一个卑贱的助理在一起。

    这让她的心里，怎么能够服气？

    一亲结束，唐池池脸上酡红，无力靠在厉景琛的怀中。

    厉景琛心情似乎很好，扬眉说道：“现在你亲眼所见，总该可以相信了吧？”

    叶佳嘉眼中划过一丝不甘，咬紧了后牙：“琛，即使如此，我也不会死心的！”

    除了她之外，任何女人都配不上厉景琛！

    在厉景琛和唐池池离开之后，叶佳嘉就调查了两个人，果然如同他们所说，两个人在谈恋爱，关系十分亲密，并且已经住在一间酒店。

    一想到他们孤男寡女单独相处在一起……

    叶佳嘉嫉妒的发狂，她拢紧拳头，眼中划过一丝狠厉。

    ……

    唐池池和厉景琛离开公司之后，就一起去了附近餐厅吃饭，就在这个时候，她突然看到一抹身影，微微有些眼熟。

    “怎么了？”旁边厉景琛问。

    唐池池回过神：“没什么，先吃饭吧。”

    中途的时候，唐池池去了一趟洗手间，刚走了进去，背后的门就被锁上了。

    她的心咯噔一下，叶佳嘉踩着高跟鞋，慢悠悠的走了出来。

    她眼中划过一丝嘲弄，勾起红嘴儿，满是讽刺：“我查过你了，你叫唐池池。”

    唐池池眸底浮上防备，警惕说道：“你想要干什么？”

    叶佳嘉笑得人畜无害：“当然是好好让你长长记性。”

    话落，她拿起手中饮料，就朝着唐池池的方向泼了过去，里面的水虽然不多，但唐池池还是毫无防备被溅了一身。

    洁白的衬衫上，布满了污垢，模样看起来十分狼狈。

    叶佳嘉这才满意，高傲扬了扬下巴：“唐池池，你不过就是一个小小的临时私人助理，居然痴心妄想赶去勾儿引的琛，也不看看你是个什么身份，要知道，只有我叶氏集团的公主，叶佳嘉，才是最合适他的女人！”

    被人当着面这么羞辱，唐池池握紧了拳头，眼中闪过一丝愤怒。

    她刚想要动手报仇，可是转而又想起叶佳嘉是这次合作方的女儿，如果对她的动了手，会影响到这次生意。

    唐池池并不想因为自己，而破坏了厉景琛的工作……

    她深呼了口气，强忍了下来：“叶小姐，这恋爱是两个人的事情，一厢情愿是没有用的，如果您真的喜欢厉总的话，就应该用正当的手段去爱，去追求，而不是在这里耍心机伤害他的女朋友来泄愤。”

    叶佳嘉冷眉一挑，望着她的眼中尽是厌恶：“唐池池，你以为你是个什么东西，敢在这里对我指手画脚，我叶佳嘉想怎么样就怎么样，还轮不到你来管我，我劝你还是识相点，早点主动离开厉景琛，否则，逼我对你动手也就晚了！”

    说完之后，她便高傲离开。

    这个叶佳嘉简直就是一个喜欢厉景琛的神经病，和她说话，真是白费力气口舌。

    唐池池有些无语，低头看了看衣服上的污渍，打开水龙头开始清洗起来……

    衬衫被烘干机吹干之后，她才重新又走了出去。

    “怎么去了这么久？”厉景琛看了她一眼，有些不满。

    刚刚发生的事情，唐池池并不想让厉景琛知道。

    于是，她下意识隐瞒说道：“刚刚接了一个电话，就耽误了点时间。”

    厉景琛没有怀疑唐池池的话。

    ……

    接几天，叶董故意避而不见，将这份合同签字权利交给了自己的女儿，想要尽力的撮合厉景琛和叶佳嘉。

    叶佳嘉更加得意起来，变本加厉欺负起唐池池。

    故意发恐怖短信威胁，找人骚扰她，甚至有几次，还邮寄过来死老鼠尸体……

    为了合作，这些唐池池都通通忍了下来。

    可这次，叶佳嘉直接派人将她锁进了公司卫生间，卫生间的灯，还被关了。

    唐池池浑身陷于一片黑暗，负面情绪如潮水一般包围住了她的全身。

    她疯狂敲门：“有没有人？有人被困在厕所里了，救命……”

    可是，没有人理她。

    她强迫自己冷静下来，准备打电话求助。

    可是，却发现，这里一格信号都没有。

    这下该怎么办？

    ……

    厉景琛等了许久，都没有等到唐池池回来，他不禁有些心急，起身准备去寻找……

    “琛，你要去干什么。”叶佳嘉跟着站了起来。

    厉景琛蹙眉：“池池不见了，我要去找她。”

    叶佳嘉脸上划过一丝僵硬，走了过来：“可是我们的工作还没有谈完。”

    “该谈的早都已经谈完了，只不过是你们叶氏公司一直拖着不肯签字罢了。”厉景琛面无表情的道。

    “琛，如果我不这样做，你又怎么肯多看我一眼。”叶佳嘉从后环抱住了男人，语气十分温柔。

    厉景琛后背一僵，脸上划过一丝嫌恶，一把推开了叶佳嘉：“走开……”

    “琛……”叶佳嘉愕然。

    “别让我说第二遍。”

