    周恒出关。

    第一时间就找上了金身罗汉沙悟净。

    初入金仙境的修为。

    刚好可以让他好好检验自身的修为。

    不是周恒不想找别人，主要是神魔要么太强，要么太弱。

    至于那些本土修士，就没有达到金仙境的。

    周恒现在膨胀了，真仙境级别的对手，根本无法让他发挥出自己的全部实力。

    “陛下，杨戬他们有事情——”

    “先别说话，打一场再说！”

    周恒二话不说便是直接出手。

    沙悟净无奈只能抵挡。

    周恒直接火力全开。

    紫微帝星道果所蕴含的本源之道，他逐一施展开来，而后又两种本源之力结合施展。

    水火不相容，可是把握好尺度的话，却可以爆发出极强的威力。

    阴阳亦是如此！

    周恒作为华夏人，自然对阴阳之道十分的熟悉。

    你中我有，我中有你！

    太极之道，亦是阴阳之道。

    周恒借助跟沙悟净的交手来磨砺自己。

    仙力蜕变之后，周恒各种术法施展出来的威力，提升了十几倍，虽然只是四星天仙境，但凭借着本源数量的优势，加上仙力蜕变后，居然可以跟沙悟净斗个旗鼓相当。

    不过周恒却并没有半点激动。

    因为沙悟净明显有所保留。

    虽然周恒没有动用轩辕剑，但沙悟净又何尝不是没有动用降魔宝杖？

    两人从地上直接打到了天上。

    如此惊天动地的交战，自然不可能没有引起大周帝国的强者注意。

    一道道身影纷纷凌空而立，待看到交手的人是周恒跟沙悟净的时候，方才纷纷停住了脚步。

    ……

    不远处，混世四猴皆是凌空而立。

    在他们的身边，还有杨戬，雷震子，李元霸，哪吒，项羽他们。

    无一例外，全都是太乙境以上的层次。

    虽说大周帝国的将士们关系都很不错，但是不同实力层次，圈子自然也就不同。

    仙境层次的神魔或者本土修士，大家都是一个圈子的。

    而太乙境以上，就是另外的圈子层次了。

    大家见了面，关系照旧，但肯定是相同圈子的人话题更多，关系更好！

    “这不过短短半个月的时间，陛下的实力居然又有了精进，虽然沙师弟没有全力以赴，但陛下可以凭借四星天仙境就跟初入金仙境的沙师弟战斗到这个程度，着实有些不凡啊！”

    孙悟空如今可是大罗道仙境初期，实力放眼整个大周帝国，那都是绝对的第一强者，以他的眼力，自然可以看清楚周恒和沙悟净之间的实力差距。

    按照他的判断，若是双方没有顾忌的火力全开。

    周恒拿出轩辕剑，而沙悟净动用降魔宝杖，双方的胜算比例应该是3:7。

    周恒只有三成，沙悟净则是有七成。

    不要以为三成很低，这其实已经很不可思议了。

    沙悟净虽然才刚刚踏入金仙境没有多久，但实力绝对是同阶之中上游的存在。

    事实上，可以被选中前往西天取经的‘妖’，又有谁是普通的呢？

    或许只有白龙马的实力很一般吧。

    沙悟净曾经是天庭卷帘大将，战斗力肯定不差，只是被迫参与取经队伍，心怀怨念，所以一直出工不出力罢了，所以最后西天如来封赏的时候，才给了他一个金身罗汉。

    现如今就算没有使出百分之百的实力，但综合之下，百分之八十以上肯定是有了。

    而周恒没有轩辕剑，但也发挥出了综合实力的百分之九十。

    这是孙悟空的判断。

    而若是传出去的话，肯定会引起轩然大波。

    一个四星天仙境，面对初入金仙境的强者，而且这个金仙境还是在同级之中处于上游的存在，实力碾压一般的金仙境，居然这个四星天仙境还能保持着三成的胜率，这简直是没有天理啊！

    这要是换做别的四星天仙境，敢跟初入金仙境的强者对决，恐怕一巴掌过去，就得被拍的形神俱灭吧？

    “悟净，全力以赴吧！”

    周恒取出了轩辕剑。

    “好！”

    沙悟净也取出了降魔宝杖。

    “轰！”

    携带法宝的周恒和沙悟净，战斗力立即翻了十倍不止。

    周恒晋级天仙境后，虽然轩辕剑还是后天灵宝的级别，但是可以发挥出来的威力，却是以前的十倍不止，尤其是周恒如今仙力蜕变，可以更好的发挥出轩辕剑的力量。

    可惜周恒的实力还是太弱，若是金仙境，他现在便可以发挥出轩辕剑在后天灵宝时期的极限力量，那威力，绝对是所向披靡。

    轩辕剑身为华夏上古十大神器之一，攻伐神器之首，那可不是开玩笑的。

    不过限于封印，轩辕剑的威力自然是要大打折扣。

    而沙悟净的降魔宝杖，同样是后天灵宝的级别，威力同样不容小觑。

    双方火力全开，彼此之间的实力差距很快便体现出来了。

    周恒处于下风。

    准确的来说，是压制的更明显了一些。

    周恒没有因为落入下风而气馁，反而是斗志昂扬，打的那叫一个畅快淋漓。

    “刷！”

    一道蕴含着吞噬之力的剑光朝着沙悟净横扫了过去。

    吞噬之力，倾向于防御，辅助，但是攻击力道，同样是不弱的。

    沙悟净面色沉静，手中的降魔宝杖轻轻一点，哗啦啦的水声响起，宛若汹涌的浪潮一般，迎向了周恒释放出来的吞噬剑芒。

    与周恒的切磋之中，沙悟净更多的只是防御，偶尔会进攻。

    但即便是如此，周恒还是会被压制。

    吞噬剑芒落入浪潮后，吞噬之力便是疯狂的爆发出来，不断地吸收着浪潮里蕴含的能量。

    但吞噬之力毕竟是脱离了主人的无根之萍，在耗尽了吞噬之力后，便很快的被淹没，抹杀开来。

    沙悟净具备水属性，看似柔弱的属性，但同样可以爆发出极为强大的威力出来。

    自古，水火无情！

    在特定的环境之下，水属性的攻击，要比雷属性和风属性还要可怕。

    周恒身上，火属性的本源之力爆发，形成恐怖的九天之火，演化出一片火海，散发着恐怖的温度，其中蕴含着的消融之力，即便是初入天仙境的修士被围在其中，也会直接被焚灭而死，连元神都逃脱不了。

    水火碰撞，彼此相融，一股无比恐怖的毁灭能量不断地孕育着。

    “轰！”

    某一个瞬间，宛若一颗原子弹，猛地爆炸开来。

    水火融合之下，爆炸的威力，居然是单独爆发的十倍以上。

