    薛芸对贾凝的婚事愁虑了许久，还是觉得她堂兄的嫡女薛宝钗最合适不过了，不管是相貌、品行皆是一流的，妥妥的一大家闺秀。

    薛芸心想着自己又是她姑母，从小看着她长大的，算是一家人，若是将来进了门，一家子定会安安稳稳，也不会整天搞出什么幺蛾子。

    像贾府那般的宅斗戏她可玩不来，整日提心吊胆，迷迷糊糊的就让人算计了，薛芸不想看到这样的情况，她只想轻轻松松、平平淡淡的过好一家子的生活。

    薛芸越是这样想，心中则愈发倾向于宝钗这个姑娘，也愈发觉得自家的凝儿和宝钗真是个良配啊。

    于是薛芸在房中与王氏万般商量之后，决定先寄一封信送往金陵的薛家，然后再做打算。

    至于薛家二房的嫡女薛宝琴，薛芸也是有想过的，但是也只是一念而过，不是因为薛宝琴才貌不堪，只是她年龄实在太小，这可不是薛宝琴一家着急嫁人的时候。

    薛芸休息片刻后也不再做停留，在房中便写起了书信，这封书信修修改改，直至傍晚才写完。

    黄昏之时薛芸留下了王氏一起吃饭，一边吃着佳肴，一边跟她说着：“咱这一房在荣府中排行第四，分家时本就没得什么钱财，算是与三房半斤八两，也没多少进项，今日发了一笔横财，我想着照顾照顾妹妹家，过得体面一些比什么都好”。

    王氏顿时婉然一笑，缓缓摇了摇头，玉手挽着黑发青丝，柔声道：“这样不行，妹妹家中的过的虽不是大富大贵，但也是吃穿不愁，姐姐家中也不是特别富裕，这些钱财还是留着给凝儿添房生子用为好”。

    薛芸上前握住王氏的纤手，微微笑道：“妹妹又不是不知道，我当时是薛家唯一的姑娘，老爷子在世时给我添了不少嫁妆呢，这些钱财足够我和凝儿富裕的过上一辈子了，就是娶完媳妇，生上这几个小子，也是完全够用的”。

    “妹妹家中的生活比不上我家，这点我是知道的，所以妹妹就不要再推迟了，等凝儿以后做了大官，还愁别人看不上吗？人家都倒几十万贴嫁妆来呢！”

    王氏轻轻点了点头，算是应下了，她虽然默不作声，但眼神中却透露着深深的感激之情。

    ……

    再说金陵这边，此时已经是三月二十日晚了。

    今日贾凝在金陵县城玩的不亦乐乎，以至于一整个白天都未回过客栈……

    这一日贾凝一直在金陵城风流人士常聚的酒楼之中，他这一来，这案首的名头竟然瞬间被口口相传，一时间金陵不少风流才子都聚到了此处，你一言我一句的，还有不少才子推心置腹的与贾凝说话、谈论，看着这势头，竟有些风头无量。

    这些倒令贾凝很是意外，他想不明白是谁传的如此之快，这件事显然在他的预料之外。

    贾凝本就只想赏赏戏舞，听听古曲，他们这一搞，弄到贾凝心情全无，顿时颇为无奈。

    如此热情也不能打人家的脸吧，只好先把眼前的几位读书人应酬一番再做打算。

    于是乎他们在雅间之中聊了起来，就连一位闺名为绾绾的花魁，贾凝也是见过的，至于为什么知道人家姑娘的闺名，自然通过…，不，这自然是问到的。

    再加之歌姬、伶人相伴于身，竟有些流离忘返之意，真是暖风熏得游人醉，只把杭州作汴州……

    夜晚，贾凝已经匆匆回到了客栈，身心疲惫的他上来就躺在了床榻上，久久不能平复。

    突然，贾凝眼前出现了一个娇媚的妙人，看其娇艳欲滴的美貌中，竟有一种不失娴雅、清丽脱俗的感觉。

    仔细看了一眼，原来眼前的妙人是彩薇啊，贾凝看着她幽怨的眼神，深知她现在想的什么，想说什么。

    贾凝也不过多解释，轻轻将彩薇柔软的身子搂在怀里，温声道：“怎么了，爷儿这不回来了吗，没有在那儿留下”。

    彩薇娇声轻轻哼了一下，往前靠了靠身子，显然原谅了贾凝。

    这时贾凝低头附在彩薇耳边，轻声道：“想爷儿了没有，嗯？”。

    “当然想了，一日没在爷儿身边就感觉不安稳”。

    彩薇红着脸，小声回道。她现在对贾凝的所说的荤话已经逐渐免疫了，最早她还会抗议几句，到现在她也跟着学了起来，不时说两句荤话，勾搭一旁好好学习的贾凝。

    夜晚十分寂静，彩薇轻趴在贾凝身在，玉手不由的在贾凝的上胸膛抚摸了几下。

    贾凝哪能忍这事，一把将彩薇白嫩的玉手抓住，然后握在手心，彩薇也乖乖的任由贾凝握着。

    不一会儿，另一边又搂住彩薇的纤腰，在她的秀发边闻起了芳香，“爷儿就会做怪儿……奴家的身子呢”。

    “哼儿，小妖精，不是你勾引我的时候了……”。

    贾凝一边说着，一边将彩薇娇弱的身子轻轻放在床榻上，俯下身子亲吻着她白皙如玉的香肩，直至若隐若现的锁骨。

    “今日奴家身子有些不适、干咳，还请爷儿怜惜……”

    彩薇一边柔声细语的说着，一边轻轻闭上美眸。

    丽人绮阁情飘飖，头上鸳钗双翠翘，显然十分高兴，这真是幸福生活啊。

    贾凝的目光直直的盯着彩薇，映在他眼前的是闭月羞花之色的美人，可惜因为不久前心疼她的现在自然不能反悔，唉，真是自作孽不可活……

    这时彩薇满面春风，她缓缓转了个身，侧着躺在贾凝身前，仔细的看着眉清目秀的贾凝。突然她动了动干涩的红唇，细声道：“爷十几天来一直如此，要是有了孩子怎么办呢，要是…要是真有了，夫人会不会生气，一气之下不要孩子了……”

    贾凝黑白分明的眸子与彩薇的美眸对视了几秒，他声音有些沙哑，清咳了几声嗓子。

    神色十分柔情的看着眼前的妙人，温声道：“放心吧，目前不会有的，我想等几年咱再要孩子吧，不是怕别的，就是咱还小，不如过两年再要孩子安全。

    以后如果有什么委屈的地方，尽管告诉我，告诉夫人也行，咱家和别人家不一样，没有什么规矩，想说什么就说什么，想干什么就干什么……”。

    彩薇满眼的星辰皆是贾凝，旋然一眨，低声道：“嗯~我相信爷儿”。

    贾凝信以为真的点了点头，他却没有注意彩薇的眸色在那一刹间，黯然失色……

    PS：那章审核中，不然早就发了，删除了一点，重新发的。

    唉，我这一点都不h好吧，无语

