    “可能你自己也能够看得出来，也许在你的眼里，白家跟孟家似乎关系并不太好，这是因为我们俩在之间经历了很多，不过即使是如此，我们也依然有许多的利益掺杂，包括现在，我们互相之间也一样是持有股份。”

    白长林见到叶圣凌一定是吃的东西没有理会自己，但也还是一直跟他说下去。

    “你要明白，我跟孟檬之间的婚姻，更多是一种利益上的结合物，尤其是在目前这个状况下，白家和孟家就应该相互结盟起来，联姻是最好的手段，叶先生应该不会不明白这个道理吧。”

    “这个……我明白这个道理，却不知道你到底想说什么。”

    叶圣凌大快朵颐的吃着自己面前的一整块羊排，然后又抬起头来看了一眼白长林说道。

    “你不必在我面前如此绕弯子，有什么事情就直说，不然我也怕我误解了你的意思。”

    白长林见到叶圣凌这副模样，心中也忍不住有些大骂。他知道叶圣凌是在跟自己装，他已经说的很清楚了，而且叶圣凌看起来也不是个蠢逼，不可能不明白是什么意思。

    所以虽然说心中不爽，他也依然还是看着叶圣凌继续解释道。

    “叶先生，我就直接跟你这么说吧，你跟孟檬之间的关系十分的微妙，虽然说并没有从什么迹象上看出你们有那样的关系，但是她已经直接承认了你是她的男朋友。而且从你们亲密的行为上来看，我很难排除这个可能。”

    白长林继续说道。

    “当然我也是一个开明的人，这些事情我可以不放在心上，无论你跟她发展到了哪一步也好，我都能够当做是过往，毕竟过去的东西就让它过去。可现在重要的是我们两家之间的利益联姻，我们两个家族之间涉及的东西实在是太多。”

    白长林一脸苦口婆心的解释着，希望叶圣凌理解。

    “我之所以娶孟檬，也纯粹是希望能够支撑起两家而已，这对我们来说才是最重要的，这件事情我不希望你阻止，你也担不起这个责任，我的要求很简单，只是从现在开始，请你马上离开孟檬。”

    “这个……我个人认为你还是去问一问檬檬，问问她的意见会比较好一些，而且再说了，你不是想要联姻吗，孟家又不仅仅只有一个女儿，怎么不去找另外一个。”

    叶圣凌无所谓的说道，对方一番话也算是说的真心实意，叶圣凌一时间还真不知道如何反驳，也就只好先拿出孟茜来抵挡一下了。

    “你小子，存心讽刺我是不是。”

    白长林大怒，直接就指着叶圣凌说道。

    “孟茜曾经公然对外宣布不喜欢男人，谁还敢再去找她。”

    什么？竟然还有这样的事。

    叶圣凌也是才第一次听说孟茜竟然还有这样的说法。

    其实如果说白长林真的要揪着这件事情不放的话，叶圣凌心里也还是有一些其他的想法的，他也是能够看得出来，白长林对于孟檬，应该纯粹就只是为了孟家背后的那些钱而已。

    毕竟从他身旁的那个生活助理就能看出，白长林喜好的类型显然是那种熟女，对于孟檬这种清纯的女生来说，应该完全没有什么兴趣。

    这也就是为什么叶圣凌知道了这件事情之后，明明自己跟孟檬至今也没有什么关系，但也依然还是插手进来干扰。

    相对于这些豪门大家族里面的纷争来说，孟檬的单纯显得格格不入，完全不应该跟这些眼中只有钱的人混在一起，所以无论如何，就算是白长林所说的如此冠冕堂皇，说是为了要支撑起两家，但是叶圣凌也一样，还是不会让孟檬去做这个牺牲者。

    之所以要提出孟茜，纯粹也是想要先拖延一下时间，毕竟如果白长林要是真的只是为了钱的话，应该是不挑姐姐还是妹妹的，却没有想到孟茜竟然还有这么一段过往，公然宣布自己不喜欢的男人。

    尤其是对于豪门大家族来说，这种事情已经说的如此明白了，想必也不会有什么人去碰钉子，不然不是留下话柄给别人去嘲讽。

    “叶先生，今天请你过来，纯粹也是想要跟你讲讲道理，我知道你跟孟家之间也是朋友，虽然说不知道你们的具体关系。”

    白长林看到叶圣凌没有再继续说话，所以又冷笑了一下后说道。

    “你作为一个普通人，能够认识到孟家对你这辈子的前途绝对是很有帮助，但我希望你也能够明白，多个朋友多条路，我们白家也不是吃干饭的，我就直接这么跟你说吧，我希望你能够离开孟檬，条件你自己说。”

    “还有这种事，那不知道白先生能够给我些什么呢。”

    叶圣凌一听，心想着又是有人要给自己送钱，所以也笑了，笑说的。

    白长林本来就仗着自己的家族背景，对于叶圣凌这种普通人家十分的看不起，尤其像是叶圣凌这样的，明明就没有怎么见过世面，而且浑身上下还一股市井小民的气息，所以此时也一脸轻蔑的看着他说道。

    “叶先生所说的，大概意思就是想问我到底能给你多少钱吧，这几天叶先生的所作所为我大概也还是能够了解到一点的，竟然还去了两次赌场，想来应该是比较缺钱才对，你看我说的对吗。”

    叶圣凌一愣，没想到自己这些天来做的事情都被白长林一直监控着，他这时也才明白，为什么自己从珠宝汇回来已经这么久了，白家一直都是完全没有任何的消息，现在才终于是有了动静来过来找自己，估计是看到自己疯狂进赌场，以为自己实在是缺钱。

    所以现在来找自己，恐怕也是认为这应该是自己的一个缺点，对于这些有钱人家来说，能用钱解决的问题，那根本就不叫问题。

    不过既然对方都已经打算用钱来引诱自己的话，叶圣凌心里自然不会拒绝，毕竟说实话，他也确实是缺钱。

