    太乙历539年。

    在筑基大会召开三个月后。

    水月谷传下令书，不再以灵石抵消水月谷征调。

    也就是说。

    凡是宗族中拥有的筑基修士在两位及以上，就必须派出一半修士听从水月谷派遣。

    每五年可得到一次休整，休整时间也是五年。

    其实水月谷征调早就存在。

    不过原本可以用灵石来代替，所以这项制度没什么存在感。

    但是取消灵石替代后。

    却瞬间在各个宗族间掀起轩然大波。

    众所周知。

    前线的战争烈度，根本不是千重窟这种后方能够比拟。

    根据不完全统计。

    在被水月谷征调后，有足足接近一半的伤亡率。

    剩下的那部分修士。

    也是经历过很多次险死还生，只有极少部分修士，在前线侥幸得到机缘，不但没有受到损伤，反而修为境界大大提升。

    除了对自身极度自信的修士外。

    很少有修士愿意去前线，用身家性命来搏个前程。

    而且。

    在这等比例的征调下，可想而知，今后几十年内，千重窟......

    不对。

    不止千重窟。

    应该说整个水月谷在南疆下辖的疆域。

    必然会迎来大面积的洗牌。

    要知道。

    这个命令包含水月谷在南疆下辖的所有宗族，哪怕是七品宗门千重盟也不例外，甚至千重盟还要派出金丹修士上前线。

    肯定会有宗族因为这道命令而衰亡。

    但也会有宗族因为此道命令而崛起。

    “怪不得，今年的筑基大会，突然就拿出两百枚筑基丹，原来是在这里等着。”

    赵用齐听到这个消息时。

    刚刚结束每日例行修炼。

    他迅速分析这道命令带来的利弊，以及这项策略背后代表的意义。

    以水月谷体量。

    它颁布的每道令文，都不是拍脑袋就成了，肯定是经过慎重考虑，从多个维度方向出发，最终才决定下发令文。

    说起来。

    这道命令对于赵家暂时没有影响。

    赵家如今只有大长老一位筑基修士，自然也就无需派遣人手上前线。

    赵用齐把自己放在水月谷的角度思考问题。

    按照近年来得知的秘闻。

    水月谷最终目的，是在南疆开荒出大量满足人族生存的土地，然后以此功绩晋升至三品宗族。

    据说晋升三品宗族后。

    水月谷才能从一品仙宗玄天宗那里，得到元婴期晋升化神期的机缘。

    天下熙熙皆为利来、天下攘攘皆为利往。

    水月谷耗费海量资源，前来南疆开荒扩土，自然也有它的利益诉求。

    同样。

    在南疆主持开荒扩土的宗族，也不止水月谷一家。

    只不过水月谷声势比较浩大罢了。

    既然如此。

    在水月谷没有达成既定战略前，绝对不可能让后方这么快就阶级固化。

    想来。

    如千重窟这种后方，就像是水月谷的牧场，当宗族成长到一定程度后，就是水月谷收割的时候。

    难怪千重盟对于那些顶级八品宗族没太大敌意。

    原来根本就不用他们动手。

    水月谷就会帮忙削减此类宗族的实力。

    ......

    又过数日。

    突然。

    赵用齐睁开双眸。

    目光闪烁惊疑之色。

    只见眼前的虚空中出现无形波纹，金色光芒在波纹中间亮起。

    很快。

    一道尺许长金剑浮现在赵用齐面前。

    赵用齐伸出手，金剑立刻落在他手上，同时金色光芒也缓缓收敛。

    法力流入金剑内部。

    霎时。

    许多文字信息被赵用齐获取。

    “马上就要开始了！”

    迅速浏览过去，饶是赵用齐素来镇定，也不由浮现出担忧神色。

    金剑正是大长老传递来的信息。

    为了防止信息泄露，大长老仅仅是隐晦的提及，经过三个多余的准备，已经获取目标的行动路线，预计三日内便会开始行动。

    将在外军令有所不受。

    此时此刻。

    赵用齐也给不了大长老太好的建议，凡事皆要大长老自己拿定主意。

    不过。

    大长老也是活上百年的人物。

    还经常接触诸多俗事，想来既然决定动手，肯定是有所把握。

    不多时。

    赵用齐就恢复镇定。

    转而开始思索另外的事情。

    如今他手中又拥有颗筑基丹，本来是准备诱惑白正义出手，却没想到白正义竟然愿意留给后人使用。

    不过。

    白苏田如今只是练气中期修为。

    距离练气十二层大圆满境界，至少还得有十余年的时间才能到达，所以这枚筑基丹也不用专门给他留着。

    他和大长老发大道誓言时。

    只说会提供筑基丹给白苏田使用，可没有说就是现在手上的这枚筑基丹。

    这也算不上违背誓言。

    这段时间。

    赵用齐在修炼之余，便是详细考察赵家练气十二层的修士，思量着将这枚筑基丹给谁使用。

    现今。

    赵家练气十二层的修士共六位。

    其中三位是外务堂修士，也就是投靠来的散修，故而排除在外。

    然后。

    便只剩下三位。

    分别为赵崇修、赵崇茂和赵崇仪。

    赵家第一批的执事共有五位，其中赵崇金在某次和散修的冲突中身亡。

    赵崇雪则是原本在洛国时就伤到本源，如今虽然服用过很多灵丹妙药，但也仅仅是练气十层修为。

    至少四长老。

    他的年龄大了，勉强算得上时日无多，因此服用丹药作用也有限，反而可能虚不受补，修为已经很难再有精进。

    剩下的执事。

    在大量灵药资源堆砌下，都已经晋升至练气十二层。

    其中。

    赵崇修和赵崇依，因为都是经营商队出身，故而斗法经验极其丰富，在赵家修士中也积累一定的威望。

    赵崇茂则不然。

    他始终在渭山主持灵田药田开辟，往往都是以老好人形象现身，故而并没有给人非常值得敬畏的感觉。

    若赵用齐以前的想法。

    筑基丹自然是给赵崇茂使用最为合适。

    究其原因。

    还是因为赵崇茂常年呆在渭山，和他的关系最为亲近，他也更信任赵崇茂。

    但是现在情况有些不同。

    按照水月谷的令书。

    只要赵家再诞生位筑基修士，就要派出一位筑基修士听从水月谷调遣。

    可想而知。

    肯定不会将大长老派出去，如果赵崇茂真的筑基成功，因为他不常和人斗法，战斗经验极其匮乏，反而可能是害了他。

