
    第135章掉下悬崖

    “小姐”

    莫东山想要阻止，却又怎么拦得住愤怒之中的江秋月，只得跟在后面。

    莫东山心中无奈地摇了摇头，小姐这样回去也只是自取其辱罢了。

    就算当面揭穿了叶欢，指出他在骗人，自己两人又能拿他有什么办法呢。

    实力，才是话语权，小姐终究不是武者，不懂这其中的规矩道理。

    好在江秋月也没有想象中的那么傻，她没有真的回去，而是找到一块空旷的地方。

    江秋月来这原始森林寻找赤炎石，是做了很多准备的，工具也很齐全，她从背包里拿出了一副望远镜。

    “啊！这是！”

    当江秋月拿出望远镜朝着远处望去，终于看到那片悬崖的时候，顿时震惊地叫了起来。

    在望远镜中，江秋月看到了那个庞大的身影，宛如山岳。

    三十几米长是什么概念，那可是十层楼的高度！

    这世上怎么可能有这么庞大的蟒蛇，江秋月拿着望远镜看着远处的悬崖之上，那一人一莽的大战。

    这也太不可思议了！

    江秋月的世界观都快要被颠覆了，她虽然知道这个世界有武者，却没有想到这世界上还有如此的怪物。

    “小姐，怎么了？”莫东山在一旁问道。

    “莫老，你快看。”江秋月赶紧把望远镜递给了莫东山。

    当这一人一莽映入莫东山眼帘的时候，他也被震撼到了，他虽然知道这个世界上还是有妖兽的，但却没有亲眼见过。

    更何况，是这样庞大的怪物！

    虽然看不清那人的具体面容，但可以确定，那人应该就是独孤笑。

    “小姐，看来独孤前辈没有说谎，他不是想独吞赤炎石。如果只有我们两人的话，恐怕早就丧生在那巨蟒之口。”

    莫东山带着不可思议地语气说道，他还沉寂在那条巨蟒的震撼之中。

    江秋月蓦然地点点头，她当然明白了，这个独孤笑没有说谎，如果没有独孤笑，她们两人恐怕真的死在那巨蟒的手上。

    想到自己刚才还一直抱怨，以为这独孤笑是一个自私自利的阴险小人，江秋月反倒有些不好意思了。

    原来这独孤笑虽然霸道，但却还算是光明磊落。

    而此刻，叶欢却和这巨蟒越战越疯狂。

    他周身灵气缠绕，雷光闪动，一步踏出，便是大地震动。

    猛然一拳击出，狂暴的灵气化作巨浪，形成了一个巨大的螺旋，猛然朝着巨蟒袭去。

    “嘶啦！”

    巨蟒发出一阵阴冷嘶吼，身上的鳞片被叶欢狂暴的灵气撕裂一点。

    巨蟒震怒，阴冷细长的眼睛倒影出叶欢的身影，它的头高高立起，竟然直接一口阴冷的气体喷涌而出。

    叶欢灵敏地躲过了这阴冷之气，这气息中有剧毒，若是普通人，沾上一点片刻就会死亡。

    即便是一般的武者，要是吸入了阴冷的毒气，恐怕也坚持不了多久。

    即便是叶欢，也不想硬抗这阴冷毒气。

    躲过了毒气，叶欢身形急驰，竟然直接绕过巨蟒，奔向了他背后的山谷。

    没有丝毫犹豫，叶欢直接一拳砸向山谷，顿时一阵震荡，石块纷飞。

    叶欢没有停顿，连续几拳狂暴地砸在山谷之中，石块不停纷飞，终于，一块赤红的石头裸露了出来。

    巨蟒嘶吼着，又是一口阴冷毒气朝着叶欢喷来。

    叶欢一手抓住烈焰石，然后身子瞬间弹射出去。

    远处的空旷之处，江秋月已经被这一人一莽的大战深深震撼了。

    这天地间怎么会有如此怪物，这已经算是妖怪了吧。

    而独孤笑也太强悍了，即便是在这么远的地方，江秋月也能感受到那边传来的狂暴力量。

    而且独孤笑的速度也太快了，江秋月根本看不清他到底在哪里，她只能看见一道残影在那悬崖之上掠过。

    这就是战神级武者的力量吗，太恐怖了！

    这是江秋月第一次见到这种强大的人大战，心中震撼万分，这时，她见到那巨蟒竟然一下子猛然全力弹射起庞大的身躯，然后猛烈地朝着独孤笑砸去。

    叶欢的速度极快，一连退后一步，到了悬崖边上，躲过了巨蟒的攻击。

    就在这时，江秋月看到那悬崖竟然直接断裂，独孤笑和那巨蟒直接掉落了下去。

    “独孤笑！”江秋月大叫了一声。

    “小姐，怎么了？”莫东山没有望远镜，只能奇怪地问道。

    “莫老，独孤笑和那怪物掉下去了，我们快去看看。”江秋月放下望远镜，就朝着那片悬崖跑去。

    等江秋月和莫东山到达悬崖边上时，还能看见悬崖断裂的痕迹，却不见了独孤笑和巨蟒。

    很明显，它们已经全都掉了下去。

    江秋月往悬崖下望去，只见是一片漆黑，深不见底，这样掉落下去，几乎是必死无疑。

    莫东山走到那被叶欢硬生生轰开一个大角的山谷，那里还能看见一个凹陷之处，他爬上去触摸了一下，里面还有一丝滚烫。

    “小姐，赤炎石应该已经被独孤笑取走了，这里多半就是放着赤炎石的地方，应该已经和独孤笑落下悬崖了。”

    莫东山跳下来说道。

    “那可怎么办？只有赤炎石让爷爷多活两年啊。”江秋月焦急地说道，这样一来，还不如赤炎石落在独孤笑手里呢。

    这样，至少她还有机会想办法把赤炎石买过来。

    忽然，她眼睛一亮，和莫东山对视了一眼。

    两人几乎是同时激动地叫道：“那瓶药”

    对啊，独孤笑没有说谎，这山谷之中真的隐藏着怪物，他们不是对手。

    那说明，独孤笑不是一个阴险的自私之人，他也没有骗人。

    那么那瓶药，会不会真的如独孤笑自己所说，真的能够救江秋月的爷爷？

    甚至是永久性治疗，比赤炎石的效果还要好百倍。

    一想到这里，江秋月又着急又懊悔，自己怎么这么冲动呢，居然把那瓶药就这么丢了。

    现在独孤笑也掉下了悬崖，多半是必死无疑。

    如果找不到那瓶药，自己岂不是后悔得要死。

    一念至此，江秋月不再犹豫，转身朝着刚才那个地方跑去，她一定要把那瓶药找到。
