    第1346章 叫人！   

    从楚天走入大殿，到他果断出手，斩杀朱熹，前后持续不过短短两息的时间！   

    

    现场众人还没有怎么反应过来，作为此次联姻关键人物的朱熹，已经是当众死于非命！   

    

    “你……你竟然杀了朱熹少主！”

    

    

    倏地一下，夏家众人全都站了起来，一脸震惊加恐惧地望着楚天。

    

    

    虽然朱熹只是一个智商有问题的二傻子，不受待见，但却是朱家大长老朱启华货真价实的亲儿子。

    

    

    现在楚天二话不说，当场击杀朱熹，朱启华必然不会善罢甘休！   

    

    最关键的是，楚天是在夏家的议事大殿内，出手杀死了朱熹，夏家作为东道主，必然会受到严重牵连！   

    

    一瞬间，夏云峥面色铁青，心若死灰。

    

    

    他明白，夏朱两家联姻的事情，不仅彻底黄了，甚至夏家有可能因此而遭遇巨大危机！   

    

    “啊啊啊……哪里来的小畜生，吃了熊心豹子胆，竟敢杀我朱家嫡系弟子，立刻给本座死！”

    

    

    朱熹身死之后，朱启震先是微微一愣，随即面容狰狞，怒火冲天，向前一步迈出，冲准楚天的心脏，一拳轰来！   

    

    虽然朱熹这个傻侄子，在他的眼中，屁都不是，但却代表着他的大哥朱启华和整个朱家的脸面，现在竟然被人当众击杀！   

    

    他若是不立刻拿下凶手的话，以后在朱家也不用混了！   

    

    轰！   

    

    朱启震身为一名尊者，此刻又是含恨出手，一拳砸来，凶威滔天，给人感觉，好像整个大殿的虚空都是剧烈颤抖起来，轰鸣声大作，震得众人耳膜生疼！   

    

    出乎意料，此刻的楚天，竟是站在原地，一动不动，没有任何的反应。

    

    

    眼看朱启震这一拳，就将狠狠地击中楚天心脏，楚天突然不屑一笑，抬起右手，又是猛地一甩袖袍！   

    

    噗！   

    

    霎那间，来势汹汹的朱启震，竟是如同刚才的夏柳胜一般，口喷鲜血，倒着飞了出去！   

    

    不过，他并没有当场晕死过去，而是落地之后，蹬蹬蹬向后连退十几步，最后一屁股狼狈跌坐在地！   

    

    “什么！”

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    ……   

    

    看到这一幕后，现场所有人都是猛地站了起来，瞪大眼睛，死死地盯着场中的那道白袍身影，面露一丝的震惊。

    

    

    朱启震乃是尊者级高手，虽然实力在同阶武者中，只能算是稀松平常，但毕竟是尊者，结果还是被楚天一袖甩的吐血倒飞，狼狈跌坐！   

    

    这位来历不明的楚天，实力到底达到了何种层次？

    

    

    就在夏家众人都是大脑高速运转，暗暗衡量着楚天实力的时候，朱启震迅速爬了起来，目露凶光，怒视着楚天，显然是准备继续出手！   

    

    “你不是我的对手，回去叫人吧，把你们朱家能打的都叫过来，我就在这里等着你们！”

    

    

    楚天微微一笑，淡淡说道。

    

    

    本来，他只是想要快刀斩乱麻，迅速解决夏柳竹的问题，然后离开，但走入大殿之后，他突然临时改变了主意！   

    

    乱星域是他进入中洲的第一站！   

    

    对他来说，这里也是观察中洲武者真正实力的一个绝佳窗口！   

    

    正常来说，中洲武者的实力，肯定是要明显强过北域，但具体有多强，就不好说了，这也是他比较好奇的地方！   

    

    “混蛋！”

    

    

    朱启震闻言，怒骂一声，满脸杀机，猛地又是加速冲了上来，想要绞杀楚天。

    

    

    可惜，他刚刚冲上来，又是被楚天一记甩袖，狠狠击飞，直接狼狈倒着飞出大殿，当场摔了个七荤八素！   

    

    “我已经说了，你不是我的对手，去把你们朱家最能打的叫过来！”

    

    

    轻易击飞朱启震后，楚天再度冷冷提醒。

    

    

    “好好好，得罪了我朱家，你死定了，绝对死定了，有本事你等着！”

    

    

    朱启震挣扎着爬起，擦了擦嘴角的鲜血，咒骂一声后，匆匆离去。

    

    

    殿内剩下的几位朱家代表，见朱启震都跑了，立刻也是坐不住了，匆匆起身离开。

    

    

    目送几人离开后，现场的夏家众人，你看看我，我看看你，不断交流眼神，显然是在暗中商量着接下来到底该怎么办！   

    

    夏柳竹此刻死死盯着楚天的背影，一双美眸，异彩连连！   

    

    她怎么也没有想到，楚天竟是公开现身自己的订婚仪式，霸气出手，当场击杀了朱熹，而且毫无畏惧地公开挑衅朱家！   

    

    很显然，楚天不仅实力惊人，而且背景恐怕也是不俗，否则不可能如此肆无忌惮地挑衅朱家！   

    

    与此同时，夏麟身形一闪，来到了夏柳胜的身旁，低头检查一番，发现后者只是昏死过去，不禁暗暗松了一口气。

    

    

    “你就是楚天吧，小子，你可知道，你刚才的莽撞行为，已经将我夏家拉入一个危险无比的漩涡之中！”

    

    

    重新起身后，夏麟怒视着楚天，气愤说道。

    

    

    楚天随意瞥了夏麟一眼，根本懒得搭理对方，淡定迈步，朝着大殿门口的方向走去。

    

    

    像夏麟这种为了自身的野心和利益，故意将自己女儿往火坑里推的父亲，他实在是没有什么好感，也不想搭理对方！   

    

    “小子，站住，你不能走！你若是走了，朱家高手来了，我们怎么向朱家解释！我们夏家岂不是要替你背这个黑锅！”

    

    

    看到楚天突然朝着大殿门口走去，夏麟以为楚天准备跑路，立刻怒声呵斥。

    

    

    “白痴！”

    

    

    楚天冷哼一声，依旧是自顾自地走到大殿门口，盘膝而坐，平静地闭上双目，显然是在等着朱家高手到来。

    

    

    “夏麟，退下！”

    

    

    夏麟被骂，瞬间面露一丝怒意，刚要准备出手，却是被大尊者夏云峥传音叫住！   

    

    夏麟恨恨退下后，夏云峥双目微眯，死死地盯着盘坐在大殿门口的那道白色身影，苍老面庞上浮现出了一丝的疑惑之色。

    

    

    他是一位大尊者，修为不俗，结果发现自己竟是完全看不透楚天的修为！   

    

    这只有两种解释，要不楚天的修为远远超过了他，要不楚天拥有某种宝贝，能够遮掩自己的真实修为！   

    

    但可以肯定的是，楚天的修为，至少也在尊者层次，否则不可能轻易地就击飞了同为尊者的朱启震！   

    

    此刻的他，不仅仅是疑惑楚天的实力，更是疑惑楚天的后台背景！   

    

    在他看来，哪怕是再妖孽的尊者，面对朱家这条庞然大物，都会望而生畏，结果楚天不仅没有丝毫的惧意，反而是公开挑衅朱家，放言随便叫人！   

    

    “此子到底什么背景，这么年轻，就已经是尊者！没听说方圆十万里域海中有什么出名的姓楚家族啊，莫非来自中洲……”   

    

    夏云峥眉头微皱，大脑高速运转，苦思冥想。

    

    

    当他考虑到楚天可能来自中洲之后，脸上瞬间多出了一丝的凝重。

    

    

    比起乱星域，中洲实在是太大了，各种古老世家圣地，数不胜数，高手如同过江之卿一般，随处可见！   

    

    半圣在乱星域，称得上是镇族力量，但到了中洲，只能算是上点档次的强者而已。

    

    

    “老祖，我们现在怎么办？”

    

    

    就在这时，夏麟很是担忧地问道。

    

    

    夏云峥沉默几息后，淡淡回道：“静观其变！朱熹已死，虽然不是我们出手所为，但我们夏家肯定脱不了关系！”

    

    

    “这个楚天，来历恐怕不简单！这一次，我们夏家说不定可以因祸得福，抱上一条比朱家更粗的大腿！”

    

    

    说到最后的时候，夏云峥扫过夏柳竹和门口的楚天，眼眸深处，精芒一闪。

    

    

    “来历不简单，难道还能是中洲圣地来的？

    再说了，就算真的是中洲圣地来的，相隔十万八千里，圣地也不可能派人来救他！”

    

    

    收到夏云峥的指示后，夏麟顿时不屑一笑。

    

    

    在他看来，远水解不了近渴！   

    

    圣地远在天边，而圣族朱家却是近在咫尺，夏家也只有通过和朱家结盟，才能保住自己现有的地位和利益！   

    

    至于楚天这个狂妄之徒，不成半圣，终归还是一只蝼蚁！   

    

    此时的夏麟，已经开始考虑起了自己的女儿夏柳竹，要不要直接嫁给朱家的大长老朱启华做小！   

    

    这样一来，万一将来朱启华成功渡劫，突破成为半圣，他就一跃成为了半圣的老丈人，这他妈可比当什么半圣亲家牛叉多了！   

    

    大殿内坐着的十几名夏家高层，有些对楚天抱有一丝的好奇希望，觉得楚天肯定背景不凡，有些则是对楚天嗤之以鼻，暗暗讥笑不已。

    

    

    “楚天，你自称散修，明显不是真的，你到底什么来历，莫非真的来自中洲某个大势力？”

    

    

    夏柳竹呆呆地望着门口盘坐的楚天，喃喃低语，一张俏脸上半是担忧，半是期待。

    

    

    无声无息间，时间加速流逝，转眼半个多时辰过去。

    

    

    “混账小子，竟敢当众击杀本座儿子，不管你有什么背景，现在拿你的小命来交换吧……死！”

    

    

    陡然间，一声滔天怒喝从大殿之外传来。

    

    

    “是朱启华！”

    

    

    怒喝响起的一瞬间，殿内众人立刻都是脸色一变，噌的一下，站了起来，脸上露出了难以掩饰的紧张之色。

    

    

    朱启华乃是朱熹的父亲，也是朱家的大长老，具备大尊者巅峰修为，在朱家的地位几乎仅次于半圣老祖！   

    

    现在朱启华匆匆赶到，一旦出手灭掉了楚天，那么下一步就是找夏家算账，毕竟他的傻儿子是在夏家地盘被人杀死！   

    

    轰隆隆！   

    

    “死”字传出的一瞬间，一只足有数百丈大小的惊人大手蓦然出现，携带着一股惊天之威，冲准楚天，狠狠一掌拍下！   

    

    然而，惊人大手刚刚落下，盘膝而坐的楚天，倏地睁开了眼睛，猛地又是一甩袖袍！   

    

    唰……嘭！   

    

    霎那间，一股无形力量闪电爆冲而出，狠狠地轰击在惊人大手之上，后者竟是如同纸糊的一般，当场爆开！   

    

    “啊……怎么可能！”

    

    

    惊人大手爆开的同时，一声凄厉惨叫传出！   

    

    大殿之外的虚空中，一名中年男子狂吐鲜血，一口气倒着飞出了足足上千丈，才堪堪站稳，喘着粗气，面露惊恐之色。

    

    

    “你不是我的对手，继续叫人，把你们朱家最能打的叫来！”

    

    

    就在这时，楚天随意放下手掌，看都没看中年男子一眼，冷冷开口道。

    

    

    嘶！！！   

    

    此言一出，殿内夏家众人瞬间都是瞪大了眼睛，猛地倒吸一口凉气，一时间竟是有些站立不稳。

    

    

