    

    今天的慈善晚宴，主办方也是下了血本，请来的青中年富豪足有数十位。

    而且娱乐圈的老板们，纷纷带着手底下的艺人前来捧场。

    一方面参加慈善活动可以给艺人贴身热衷公益的标签；

    另一方面是让艺人能结识一些大佬。

    万一大佬愿意投资给艺人拍戏出唱片，岂不是省了一大笔钱。

    毕竟收歌或者收剧本，都是要花钱的。

    如果不是正当红的艺人，娱乐公司可不太愿意每个人都砸钱去捧的。

    于是，今晚的慈善晚宴，参加的嘉宾总人数已经超过一百位了。

    在香江来说，这也算是中等以上规模的慈善活动了。

    晚宴慈善拍卖会正式开始，主要是为孤儿和残障人士的福利院募集善款。

    拍卖品有福利院小朋友的亲手画作，还有一些热衷公益的社会人士捐赠的艺术品，其中有些价值不菲。

    主办方今晚邀请了香江翡翠台的知名演员、艺人、主持人杨思思，担任拍卖会主持人。

    她不仅是正当红的香江电视剧女演员，而且还是位不错的节目主持人，经常主持翡翠台的综艺节目。

    只见这位女明星主持人，一身大红色的深V晚礼服，一头大波浪卷发，显得十分艳丽诱人。

    杨思思登上了拍卖主持台，对着麦克风说道：

    “各位来宾，晚上好。

    非常高兴今晚有幸能主持这个慈善拍卖会，相信大家也和我一样，都想为公益事业尽一份力。

    希望今天的各位社会精英们，无需低调、不吝出手，为我们的福利院募集善款。

    在此，思思替所有被资助的困难人士，向大家表示感谢。谢谢！”

    说着，杨思思朝着所有来宾深深的鞠了一躬。

    顿时现场响起了一片掌声，向她的发言致敬。

    “废话不多说了，拍卖会现在正式开始。

    首先，第一件慈善拍品，来自于香江星光福利院，是小朋友们集体创作的一幅画。

    这幅画长2米，宽1米，可谓是大尺寸的巨著。

    小朋友们饱含着对生命的热爱和对未来的想象，共同在画纸上创作出这副艺术品。

    这幅画的名字，就叫做《希望》。

    起拍价，1000华元起。

    竞拍开始。”

    杨思思话音刚落，不少娱乐圈的艺人，纷纷开始出价。

    任何地方，任何活动，其实都有着各种潜规则，慈善拍卖会也一样。

    前期推出拍卖的物品，都是价值稍低的那些。

    而出手竞拍的，则是一些名气不大的演艺明星和文化、艺术界人士。

    因为这些人，财力稍弱，只能稍作绵薄之力，表现表现。

    在场的富豪们，前期也不会出手。

    这时候出手，一是掉身份，二是会打击财力弱的社会人士，对公益事业的热情。

    慈善本来就需要全民参与，才是可持续的。

    富豪们，基本都懂这个道理，这时候都没有人出价。

    没一会儿，这幅画作被竞拍到了5万华元的的价格。

    最终，以68000华元的价格，被香江著名的作词人林伟文拍得。

    现场又是一片掌声送上，对他的义举表示赞赏。

    之后，又是十来件各福利院送来的小朋友的画作或是艺术作品，进行了拍卖。

    这一轮竞拍的过程，非常快，几乎没有什么太大的竞争。

    都是竞争到一定的价格后，开始相互谦让，以成全大家的慈善义举。

    来参加今天的晚宴之前，来的所有嘉宾早有心理准备，必定是要捐赠一笔的。

    这也是参加这类精英活动，所需要付出的成本。

    第二轮，送出的拍品，终于有些价值了。

    这些都是部分参会者，或者其它一些社会知名人士捐出的收藏品。

    有古玩，有艺术品，甚至还有一些特殊的藏品。

    比如某作家或画家的手稿，某位历史名人年轻时的情书，某体育明星的签名装备等。

    这些拍品，价格就要高上不少，甚至有的能拍到二三十万华元。

    这次，那些名气大的明星和一些小富的社会人士开始出价了。

    这一轮的竞价，就激烈了不少。

    因为大家都知道，越到后面，价格就越高，花费自然就越多。

    没一会儿，十几件拍品，为福利机构募集了几百万华元的善款。

    好几位一线明星艺人，出价高达三四十万华元。

    不得不说，还是娱乐圈来钱快，明星一个个的出手都挺大方。

    这轮结束，终于来到了重头戏了。

    这轮拍品不多，而且实际价值也不高，关键是象征意义大。

    比如某政界大佬的书法作品，某商界大佬的一起晚餐机会，某知名画家的专属定制自画像服务、某风水大师的一次出手机会等。

    当然这些也都是大佬们和大师们捐赠出来的，所有的拍卖款，都将捐给慈善机构。

    从这些拍品开始，才是富豪们表现的机会。

    因为没有实际价值，主要看富豪们自己的需求出手。

    有些人想和大佬攀关系，有的富豪需要特殊定制服务，有的富豪想博点名声，都会慷慨解囊，大方出手。

    第三轮的第一件拍品，就不同寻常。是来自于香江最高行政长官的书法作品。

    今晚的主办方果然手眼通天，居然能拿到这位的手书。

    可想而知，主办晚宴的慈善机构，必定是有大佬在后面支持，否则做不到这种程度，也邀请不到这么多社会名人参与。

    这件书法作品一出，各娱乐公司老板，以及一些富豪，就开始纷纷竞价。

    没一会儿，价格就被众人推到了一百万华元以上了。

    这时，只听的小超人李哲凯大喊一声：“我出两百万，希望大家成全。”

    他这一声喊出，众人就没有继续和他争了。

    李哲凯毕竟是香江的最有前途的年轻富豪，没必要为这种事情得罪于他。

    主持人杨思思喊道：“两百万第一次，两百万第二次，还有没有人出价？

    两百万第三次，成交！

    恭喜小超人，拍的这件书法作品。

    也谢谢李生，为慈善事业的慷慨解囊。”

    众人又是送上最热烈的掌声，李哲凯第一轮就这么给力支持，大家也不得不佩服。

    大多数时候，这种拍品也就一百万左右，能到一百五十万都是难得了。

    李哲凯直接出价两百万，不得不说是真的算慷慨解囊了。

    毕竟谁的钱都不是白来的，而且这种晚宴，一年都得有个几次。

    每次都这么玩，任谁都得破产啊。

    所以多数时候，富豪们也会量力而行，见机行事。

    如果值得，就多出价，不值得就少出价，一切都是利益考量的结果。

    李哲凯这次，算是高出预期出价了，大家也不明白他为了什么。

    这时，只见李哲凯朝着秦川这边，挑衅似的望了过来。

    见秦川和纪方宁回看着他，他露出了一副轻蔑鄙视的微笑。

    纪方宁顿时有些火大，要不说这次要收购你手上的股份，你算是什么东西？

    别看你号称香江小超人，名下企业众多，论手上的现金流，不一定有我三哥多呢。

    在华尔街我什么大佬没见过，你这点身家算什么？拽成这样？

    纪方宁恼怒地和秦川说道：“三哥，要不你也出手拍一个吧，出价比他还高。”

    秦川也很无语，不过他可不像李哲凯一样傻，只为了争个面子，就豪掷两百万。

    不是秦川出不起，而是公司正在初创期，正是需要用钱的时候。

    支持慈善，可以有很多种方式，没必要打肿脸充胖子。

    以后盛世文娱发展起来了，秦川绝不会吝啬一些小钱去做慈善的。

    秦川微笑的回道：“傻啊，就位争口气，花几百万去拍个莫名其妙的东西？

    支持慈善，可以有别的方式，浪费那个钱干嘛？”

    “什么方式？我是看那个家伙太讨厌了，一副瞧不起人的样子。三哥你想个办法，灭灭他的威风。”

    “害，今天真的是出师不利。莫名其妙就和他不对付了。

    谈个生意都不能好好谈，看来得想想别的办法了。

    既然他看不起我们，也无需对他客气。

    这样，方宁，你去和主办方沟通一下，咱们这样干。”

    秦川交代了纪方宁一些事宜，她就走到主办方的工作人员那边去沟通了。

    而拍卖会，依然在进行，一个个拍品都被富豪名流们拍下。

    整个晚宴的氛围，都随着一个个夸张的出价，达到了巅峰。

    纪方宁回到了秦川身边，一起看着竞拍流程进行着，一次也没有出价。

    小超人李哲凯那边的不屑微笑和嘲讽眼神，更频繁了。

    他内心此刻充满了优越感，等到晚宴最后，他打算过来秦川这边，再讽刺几句。

    最后一件拍品，被一位香江老牌巨头企业富豪的千金拍下。

    作为名媛，最热衷的就是在各种名流活动中，秀存在感。

    对于他们这些真正的顶级名媛来说，未来的婚姻伴侣，必定是政界大佬或者商界富豪。

    只要频频秀存在感，自然会有优秀的杰出人士上钩。

    就在大家以为，拍卖会到此结束，等着主持人杨思思宣布拍卖完毕，大家可以继续自由沟通的时候，慈善机构的Boss走到了台上。

    这是位年长的女士，身上没有穿着任何名牌奢侈品，却仍然显得雍容尔雅，气质不凡。

    在场有熟悉的人，基本都认识。

    这位正是今晚慈善晚宴的主办方——香江仁爱慈善公益基金会的总负责人、执行董事，蒋蔓茹女士。

    她还是香江前任首席行政官，袁华青的夫人。

    如果不是有着一定的社会背景，这么多大佬今晚也不会这么卖面子，过来给慈善晚宴捧场。

    她朝着杨思思微笑示意，接过了主持位置。

    这个操作，把杨思思也搞迷糊了，不知道这位蒋夫人打算做什么。

    “各位来宾，谢谢大家对我工作的支持，也谢谢大家对慈善事业的贡献。

    今天所有的竞拍品，到此已经全部拍完。

    不过惊喜的是，今天来了一位特殊的嘉宾。

    这就是华夏第一支传奇乐队的主唱，秦川先生，大家欢迎。”

    说完，众人纷纷给面子，给予了秦川隆重而热烈的掌声。

    “秦川先生对公益事业，也非常关注和支持。

    今晚他将拿出一件特殊的竞拍品，捐献给我们慈善基金会。

    这就是秦川先生愿意为竞拍者量身定做一首歌曲。

    不管是企业的广告曲，还是歌手艺人的单曲，秦川先生都将倾力为之量身定制，全力创作。

    感谢秦川先生的善心善举，我代表所有受资助的福利机构，谢谢您！”

    说着蒋蔓茹女士，向秦川深深的鞠了一躬。

    秦川也微微鞠躬回礼，忙示意自己担当不起。

    “下面，主持继续交给思思，竞拍现在开始。”说着，蒋蔓茹女士就走下来舞台。

    来到了秦川身边，和他寒暄客套起来。

    这会儿，商界的富豪还没什么感觉，可是娱乐圈的老板和艺人们，不淡定了。

    秦川独家服务，量身定制一首歌。

    今晚还有这个惊喜，要是能拍下来，那这就是血赚的生意啊。

    哪怕这首歌的价格炒的再高，也是值得的。

    要知道，秦川复出后，不仅带领奇点乐队晋升传奇级别，而且还凭借一首单曲，名扬海外。

    最近更是通过给电视剧《将爱情进行到底》配乐，硬生生的把一张原声音乐大碟，卖出了钻石级别的销量。

    更夸张的是，顺势让旗下签约的一个过气新人，再次翻红了。

    在商业界，秦川也许名声不显。

    可在娱乐圈，秦川现在是如雷贯耳，名满业内。

    秦川量身定制一首歌，不管是给电视剧电影做配乐，还是给歌手艺人做单曲，都是大金蛋般的操作啊。

    给影视做配乐，能提升收视率或票房，给歌手艺人做单曲，必定是畅销产品。

    既然秦川敢开口捐出这个拍品，那肯定不会敷衍了事。

    要不然，在商业界、在娱乐圈的名声可就要臭了。

    他必定是会真的全心全意的创作，量身定制一首优秀作品。

    这个价值，在场的娱乐圈业内人士开始估量起来。

    不仅要算这首定制歌曲带来的直接价值，还要算这首歌曲带来的名气增长和口碑效应的价值。

    如果是一个影视产品，那收视率或票房上去了，这是直接拉动的经济价值。

    但后续的二次播放权销售和DVD销售增长，包括发行公司的名誉口碑增长，这都是后续的连带效应。

    如果是个歌手或艺人，发行单曲或专辑的直接销量，这就是直接回报。

    后续的歌手或艺人名气增加，拿到更好的代言，更好的娱乐圈资源或机会，这就是间接价值回报。

    更别提艺人所在的公司，因为旗下艺人的名气增长，在业界能拓展出更多的市场份额。

    于是一众娱乐圈大佬和一二线艺人，开始摩拳擦掌，纷纷打算尽全力拍下这个竞拍品。

    主持人杨思思也愣了片刻，她对秦川的量身定制歌曲，都动心不已。

    并不是只有歌手才适合秦川的定制服务，演员也同样有需求。

    如果有好歌，演员同样可以发行单曲或专辑。

    这样，不仅单曲或专辑的销售，直接有经济回报，还会带来名气上涨，以后片酬肯定会水涨船高。

    毕竟影视歌三栖明星，谁不想做啊。

    仅妄想了片刻，回过神后，杨思思开始继续竞拍业务。

    “感谢秦川先生对慈善事业的热情助力，下面开始竞拍。

    起拍价50万起，开始。”

    杨思思根据自己的行业经验，直接说出了一个起拍价。

    这个起拍价格，在场的娱乐圈人士，没人觉得有问题，反而还觉得太低了。

    李哲凯继续不屑的看着秦川这边，内心充满了鄙视。

    “果然是个上不了台面的，区区一百万现金资助慈善事业，都拿不出来。

    还搞什么歌曲定制服务，故弄玄虚，哗众取宠。”

    李哲凯内心加戏，已经彻底地给秦川穷酸的样子定性了。

    他绝不会想到，仅仅一分钟以后，他的脸就一直隐隐作痛。

    ------------------------

    PS：今天晋级失败了，没有推荐资源了。、

    一整天下来才涨了3个收藏，还有不少取关的。

    很郁闷，靠码字发泄，今天两章更新，晚点还有一章，拼了。        

