    动作又狠又快，没有半秒缓冲的时间。

    “啊——！！！”

    应菲菲只来得及尖叫了一声，因为她整个头，连带着半个身子，都被塞进了垃圾桶里。

    垃圾桶很大，装一个人都不成问题。

    嬴子衿抬起腿，又一脚踹了上去。

    “扑通”一声，应菲菲就彻底被垃圾盖住了。

    所有人都懵了，完全没有反应过来。

    他们呆呆地看着嬴子衿挽起白色的校服袖子，随手从旁边拿了两个垃圾袋套在手上，将垃圾桶里的应菲菲提了起来。

    另一只空着的手，捡起了地上一个没吃完的苹果，在往应菲菲嘴里送。

    很闲适，像是O洲中世纪时期的名门贵族喂狗一样。

    应菲菲刚喘上来一口气，口腔就被一股腐臭味儿给塞住了。

    她猛地瞪大了眼睛，拼命地挣扎了起来，想要尖叫，却怎么都挣脱不开，只能被迫一点一点把烂苹果咽下去。

    钟知晚终于回神了，她怒道：“嬴子衿，你在干什么？还不快上去把她拉开？”

    钟知晚是班长，又是青致女神，她的话英才班没人不听。

    而且，嬴子衿的所作所为委实令人发指。

    没值日就算了，还对同学动手？

    当即就有几个男生走上前去，可女孩忽然转过了头。

    她眉眼仍是惯看的冷淡，远山上的雪一般。

    但此刻她浑身都笼罩着一股暴戾之气，视线也迫人至极，哪怕是一米九的体育委员，都忍不住向后退去。

    一时间竟然没人敢动。

    嬴子衿收回了视线，俯视着满身都是垃圾的应菲菲：“好吃么？”

    应菲菲终于能说话了，她哭了，绝望地哭，歇斯底里地尖叫：“嬴子衿你有病！你有病！！！”

    她不就是撕了这个土包子的书扔进垃圾桶里了吗？

    这算什么？

    竟然这样对她？

    “我是有病。”嬴子衿低头，轻笑，“少惹我。”

    应菲菲刚要破口大骂，那只提着她的手一松，“嘭”的一下，她又滚回了垃圾桶里。

    嬴子衿将手上的两个垃圾袋撕下，从书包里拿出了免洗洗手液，漫不经心：“挺脏的。”

    “……”

    教室里一片死寂。

    钟知晚的唇颤了颤，努力地平复着音调：“把菲菲扶起来吧。”

    几个男生把应菲菲拉出来后，都迅速后退了。

    太臭了。

    应菲菲的校服和里衣全部都被垃圾污染了，连头发上都在往下滴油。

    惨不忍睹。

    应菲菲长这么大，还从来没有受过这种委屈。

    “嬴子衿，你完了，我告诉你你完了！”她哭着跑了，“我要去告老师，要让你滚出英才班！”

    钟知晚皱了皱眉，没跟上去：“大家把教室扫一下，一会儿上早读。”

    同学们面面相觑了一会儿，服从了安排，但都识趣没去找不快了。

    钟知晚更是不想理，看都没看嬴子衿一眼。

    三分钟的时间都没到，英才班的班主任就来了，面色很冷。

    “嬴子衿，来办公室一趟。”

    **

    钟曼华接到青致电话的时候，正在院子里躺着喝早茶。

    她本以为是跟嬴子衿的成绩有关，没想到班主任在电话里告诉她，她女儿把班里一个女学生打了，还逼人家吃了垃圾。

    钟曼华简直是不敢置信，她惊怒交加，猛地起身，把一旁服侍她的按摩技师都吓了一跳。

    “曼华？”穆夫人听见了动静，睁开眼，“怎么了？”

    钟曼华的身子一僵，将情绪收起，深吸了一口气：“没什么，刚才睡着了，做了个噩梦。”

    她不能让穆夫人知道，她居然还有一个会欺负别人的女儿。

    这已经不是丢脸的问题了，这是品格！

    想到这里，钟曼华下了决定，她淡淡回道：“我现在没空，你们看着办吧。”

    挂断电话之后，她才松了一口气。

    还好没把身份换回来，只是养女，要不然她真的是太没面子了。

    穆夫人也没问，心事重重。

    昨天晚上她给穆承打了电话，但一直到今天早上，都没有得到回应。

    穆承是穆鹤卿的亲信，在外，他就代表了穆鹤卿。

    穆家人见不到穆鹤卿，或者有什么事情要商量，都是先联系穆承。

    这不会意味着……他们这一派失宠了吧？

    可在穆家一众小辈里，沉舟算是优秀的那几个了。

    穆夫人更忧虑了，她又仔细地回想了一下那辆黑色的迈巴赫，最终认为里面坐着的人并不是穆鹤卿。

    想想也是，别说嬴家一个养女了，就算是帝都几个掌权者，穆鹤卿也不会屈尊亲自去见。

    或许只是因为忙，没有看到她的电话罢了。

    穆夫人重新闭上了眼睛，接着享受按摩。

    **

    二十分钟后，办公室里。

    应菲菲已经换了一身衣服，但她身上还散发着腐臭味儿。

    她站在一旁抽抽噎噎地哭着，哭声越来越大。

    “菲菲不哭。”紧忙从公司赶来的应夫人抱着她，心疼得不得了，“不哭不哭，妈妈给你做主。”

    应夫人一边安抚着应菲菲，一边抬头，脸色难看：“徐老师，菲菲向来听话，从来不会跟同学起冲突，这件事情，你们必须给我们一个交待。”

    说着，目光冷冷地扫向了靠门站着的女孩，厌恶不已。

    “真不知道英才班里怎么会有你这样的学生，样样不学好，快道歉！”

    应夫人气得不清，要不是自持身份，她早都上去扇巴掌了。

    “应夫人，先消消气。”徐老师很头疼，“这件事情还没有定论，我们先问清楚。”

    “问什么？”应夫人一下子就炸了，“我们菲菲都成这样了，还有什么要问的？！”

    应夫人的声音很大，连其它办公室的老师们都惊动了。

    英语办公室就在旁边，邓老师也来了。

    办公室里的人一多，应夫人底气也足了：“英才班要是不把她开除了，我就去微博曝光你们！”

    这话一出，老师们都变了脸色。

    徐老师很为难：“唉，嬴子衿同学，你……”

    欺负同学，这是要计处分的。

    严重者，会被开除。

    嬴子衿抬眼，她单手插兜走上前，淡淡地笑了笑：“邓老师，能借个电脑用用么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道是不是数据跟不上，还没来推荐:-(

    感谢【没了心如何相配】的女王斗篷的大气包养么么哒！

    明天接着打脸～

