    抱歉，昨天晚上感冒了，太难受，没起来更新。以后更新时间还是改在中午或者晚上吧，省得大家每天等那么晚。最近因为一些工作生活上面的事情，心态爆炸，平时每天码一万多字，可我已经两天没怎字了，心里乱的很，一点思路也没有。休息了两天，终于恢复了。我还没忘记百更的约定！继续奋斗！

    　　————————

    　　车子开到医院，王太卡又背着安博在医院里跑了一圈，最后检测的结果和王太卡说的差不多。

    　　本来就是旧伤，再加上新的伤引动，使得旧伤复发。如果不好好治疗，安静养好，那么很可能会让整条腿都废掉。

    　　听到这个消息，所有人心里都是一紧......额，王太卡除外。毕竟除了宋香菜，其余人死活，他真的是一点也不在乎。

    　　腿伤到了这个程度，那真的是没办法活动了。公司再无良，也不会到拼命这种程度。然后安博就直接住院了。

    　　因为下午有通告，所以宋香菜让水晶、雪球、露娜三人先回宿舍休息一下，自己在医院陪着安博。等到下午的时候，直接去现场。

    　　虽然宋香菜也很累，虽然这边也有经纪人看着。但是作为团队里大姐姐，她实在没办法让安博一个人躺在病床上，那样真的太孤独了。

    　　因为时间太紧了，所以宋香菜也没有跟成员们正式介绍王太卡的。当然，也没有那个必要介绍。

    　　水晶临走前，白了王太卡一眼，让王太卡很是无语。而雪球也眼神莫名的看了王太卡一眼，不过王太卡没注意到。最后的露娜，临走的时候非常礼貌的跟王太卡告了别，当然是很客套的那种。不止是王太卡，露娜几乎给所有人告了别。

    　　“你们队的那个露娜，真的是很热情的人啊！”王太卡走到宋香菜身边：“刚刚那么礼貌的跟我说再见，我都不好意思了。”

    　　“你还会不好意思？”宋香菜瞥了王太卡一眼。

    　　“嗯，也会。比如......现在。”王太卡小声嘀咕了一句。

    　　“你是怎么来韩国的？”宋香菜歪着头，看着王太卡。终于只剩下两个人了，有些话，确实要问个明白。那么正好，又到了观众们最喜欢的病房谈话的时间了！

    　　王太卡听到宋香菜的问话，犹豫了一下。说实在的，你现在让他说“我是来找你的”这种话，那是真的说不出口。两个人现在的关系实在是太微妙的，说朋友吧，不是！说不是朋友吧，但是......哎呀！很复杂啊！

    　　“不想说就算了。”宋香菜转回头。

    　　“我就是......来这边打拼一下，谁知道能遇见你。挺厉害的。”王太卡开始编瞎话，但是说实在的，他跟允儿编过瞎话，跟IU编过瞎话，跟泰妍编过瞎话，跟很多人都编过瞎话。就算偶尔有被揭穿的时候，他也可以仗着脸皮厚撑过去。

    　　但是这一次，在面对宋香菜时候，还没说话王太卡心里就虚了！

    　　“摄像助理嘛？我感觉你的能力做摄像师都是可以的。”宋香菜说着说着，突然笑了，但是笑的十分礼貌。然后像是说一件和自己无关的事情一样，不慌不忙的说道：“当初你为了拍摄计划，可是连约会都经常迟到，有一次还忘记了。”

    　　“啊？我迟到我承认，但是我......忘记了？”王太卡一愣。

    　　宋香菜闻言笑了：“没有，开玩笑的。你看你不是都不知道吗？”

    　　王太卡嘴角流露出一丝苦涩，然后试探的问道：“你是因为这个才......”

    　　“打住！”宋香菜非常果断的回答：“现在说这些没有意义了，不是嘛？”

    　　“对，我就是随便问问。”王太卡心里像是猫挠一样，有些东西一直尘封，但是却永远不会忘记。

    　　就比如，王太卡到现在都不知道宋香菜，到底是为什么和自己分手？最开始王太卡曾经想过，或许是宋香菜贪图名利，为了出道当明星。但是这个理由太牵强了，如果她真的是这种人，也不会跟当初一穷二白的自己在一起。

    　　可是那到底是为什么呢？自己也没有和别的女生暧昧过，也没有真的和宋香菜有过什么不可调和的矛盾。甚至两个人在一起的时候，一直都是一种小甜蜜的状态，并没有什么问题啊！

    　　当初的王太卡痴迷于光影的艺术，用镜头把美好留住的瞬间，那一种自豪感简直是难以言说的。

    　　难道是因为冷落了她？也不会啊！可是，偏偏就是那样，王太卡感觉到宋香菜一天天的变化，那种爱情逐渐抽离，最后消失的痛苦，就像把人的筋从骨头里抽出来一样痛！

    　　可是......这又是为什么呢？这个谜题就像是一个梦魇，纠缠折磨了王太卡无数年。甚至在后来当纪录片摄像师的时候，他经常会在深山老林里想这个问题。

    　　人是社会性的动物，有过一个试验，把一个人关入一个安静房间，没有声音没有色彩没有交流，差不多四十八个小时之后，那个人就会因为极度的孤寂和内心的恐惧而崩溃掉。

    　　别的纪录片摄像师为了克服在野外的无趣，都会准备一本书、或者是听歌之类。但是王太卡则不需要这些，因为到了野外，他就会思考一个问题。宋香菜为什么离开我？

    　　这个问题好像是一个无底洞，带着王太卡从记忆深处来回穿梭无数次，好的、坏的、开心的、痛苦的回忆都翻出来，然后从蛛丝马迹中一点点的找原因，找可能。然后再一点点的破灭，消散，最后连希望都毁灭。

    　　然后，还是找不到离开的原因。想不通，想不到，想不明白！想了这么多年，都搞不懂原因。明明一切都是很好的，为什么就那么像树木枯萎、枝叶抽离一样，爱情也那么一点点的流逝干净了呢？

    　　一个问题，让王太卡想了无数年。别的摄像师带的书看完了，听得歌听腻了，但是王太卡还是没有想到原因。

    　　外国摄像师都佩服王太卡，说王太卡是钢铁意志，居然不需要任何外力，就这么一动不动的可以待一整天，还可以在无人区为了一个镜头，一个人待那么久！

    　　其实呢？坐在那一动不动王太卡，脑袋里面的风暴已经铺天盖地了。可是这些东西，没有人知道。

    　　这个问题，伴随了王太卡无数年。虽然让王太卡在无人区拍摄到时候有事情可以想，但是也实在是太伤神了。

    　　所以说，给王太卡诊断的医生一直奇怪：一个人在野外久了，会独孤害怕，会精神恍惚，最可怕的是会精神崩溃的癫狂。可是不管怎么说，也不会得躁郁症啊！

    　　躁郁症说白了就是一种心理障碍，病因虽然以现在的医学来看还不明确，但是主要影响因素是应激性刺激事件，也就是社会性的外部刺激反应。但是野外是不可能存在这种刺激的啊！

    　　所以，王太卡一直对所有人隐瞒了事实。躁郁症的原因，并不是他在无人区一个人孤独了多久，而是因为在每个深夜的梦里，那个人都来过。然后在天亮前......她又走了。

    　　那个永远想不通、解不开的关于宋香菜离开的问题，已经慢慢的从解决孤寂生活的良药，变成了王太卡日日痛彻心扉的毒药！

    　　房间没有人住，渐渐空的像宇宙。

    　　心里没有人住，渐渐疯的像野兽。

    　　这才是王太卡躁郁症的真正来源！

