    以后每个月末来一章总结吧，读者的提问，生肖也会在每月月末总结章里回答一下。

    先回答吧，截至目前为止，读者的提问不多，但是有不同意见的，因此生肖简单的说明一下吧。

    有读者认为，陈凡刚开始没有自己创立公司，而是去别人的公司，对于这方面，也就是开头切入点的事情，本书是以工业起步，并且是重生回2002年的故事，年纪轻轻的陈凡，穿越回去就直接开厂，开公司的，这就是一个毒点了，不太合理，毕竟陈凡的家世也不是什么有钱人家。

    针对于此，生肖就尽量贴近合理的方式让主角开工厂，开公司，同时也可以大体介绍一下基础工业都是什么样的，读者们看着也能做到心里有数，所以开篇的安排，就是以实习生的身份，加入一家工业制造公司。

    至于有朋友说，情节不太合理，现实没有那么多白富美跟你玩暧昧啥的，对于这方面，请放宽心，毕竟这是一本小说，若是完全贴近现实写，那就真的无趣了，再有的话，其实国内的白富美，真的很多，最多就是家里的底子不一样罢了。

    能跟读到这里的朋友，相信一定程度认可了生肖的文笔，也就是叙述故事的方式，那样的话，更不用担心后期会不会崩这方面了，只能是越写越顺，初期一些表达不通畅之处，相信后续会越来越少。

    科技文，生肖为了后期不写嗨，所以初期的时候，黑科技系统中也给自己设置了一个本书无法逾越的点，那就是所有黑科技产品出世，都要能自圆其说，并且不可以透露黑科技商店的事实，甚至怀疑都不行，因此科技产品为了不写崩，生肖就要查询大量的资料，以此做到自圆其说、

    科技文，推出的科技产品不崩，本书的最根本主线就不会崩，所以可以放心观看或收藏。

    最后一点，本书是科技文，所以是绕不开与国家的合作的，毕竟超越这个时代的科技问世，国家不可能不闻不问，重点关注是必然的，并且向后走向世界，身后没有一个国家给你做主，你的什么黑科技产品，都保不住！

    以上就是对读者的解答......

    接下来说说本书吧，3月21日签约至今12天了，收藏一千多，追读不太理想，但是整体而言，生肖还是比较满意的，这是一个很大的进步，毕竟生肖是纯新人，能有这种成绩，不敢不满，但，遗憾还是有的，因为追读不理想，下周断推了，成绩肯定会下滑，但是生肖的心态还是很好的，毕竟这个成绩，已经远超了之前的成绩。

    但是下周没推，下下周再没推的话，两周没推，生肖这本书新书期也就过去了，那就彻底凉凉了，所以在此生肖恳求诸位看官，若是对本书的后续有所期待的话，还请下周不要一直养着了，而是每天休息前，帮忙追读一下最新章节，让此书的追读成绩上一个台阶。

    说真的，一千多收藏，就是四分之一的朋友肯支持一下，这本书下周的追读成绩，肯定是一路绝尘的......

    新书期更新只能如此，但是等上架后，生肖也会尝试日万的更新，因此新书期期间，还请诸位看官，多多支持一下本书，有推荐票的投一下，月票给一张，生肖能兴奋一整天，偶尔留个言支持一下，最最最重要的就是追读，抽出一两分钟的时间，看一下最新章节，就是对本书的最大支持。

    拜谢，万谢，谢谢一直以以来支持的看官。

    ----------

    本书后续脉络，黑科技是肯定的，并且是超当前时代的产品，后期更为异想天开的黑科技，生肖都有构思过，还请放心收看，收藏，本书不会切的，除非成绩实在是惨不忍睹。

    生肖是务实的人，没有那么多的情怀，写书的主要目的，就是为了让自己可以有额外的收入，所以，就是奔着赚钱去的，理想也好，梦想也罢，这个前提是，生肖可以不让全家人饿着....

    俗不可耐，但又现实，还请朋友们多多支持！

    谢谢了，三月份的总结到此结束。

