    永恒铠甲的属性一一呈现在大屏幕上，顿时，在场所有人都已经瞠目结舌了。

    【永恒之铠】（太古神器——铠甲）

    防御：355ooo

    魔防：18o5oo

    力量：+155oo

    体力：+1445o

    敏捷：+132oo

    智力：+1295o

    附加：增加使用者2ooooo点防御力

    附加：拥有12%的几率吸收所受攻击的1oo%伤害

    附加：拥有8%的几率反弹所受攻击的1oo%伤害

    附加：提升使用者27%的防御力

    特技：【驾轻就熟（圣灵级）】

    介绍：当大6沉沦在一片混沌的时候，天地初开，远古的伟大神灵创造了天地山河，以神力创造出一套混沌神器，名为永恒，喻示并象征着永恒的和平与正义，并留下了预言，当大6上有人集齐六件永恒铠甲的时候，圣光将重临大地

    需要等级：圣域275级

    需要声望：5oooooo

    需要称号：末日降临

    套装属性：？？？

    ……

    “hoho，终于集齐了！”秦韵轻声一笑：“书生，六件永恒套件集齐之后，应该会开启装备的最终属性和技能了吧？”

    我点点头：“嗯，一会回去上下线，看看什么样的。”

    “嗯嗯。”

    紧接着，秦韵、冰茶也开始了抽签，秦韵拿到一个地神器护腿，冰茶则拿到一个天神器戒指，非常不错，让人眼红。当然，我已经完全满足了，sL国内赛区原本只是最高奖励天神器，结果因为装备感应的关系抽到了太古神器，毫无疑问，这次sL我是最大的赢家了。

    另外，雪月工作室七人组每人获得8o万RmB的真金白银奖励，一个个欣喜不已。

    虽然说凌月承诺要给紫月、落雨无声、夏天和稻花香几个mm安排工作，但就算是安排了，年薪能有多少？1o万、2o万？恐怕，2o万就已经封顶了，每次打打sL倒是不错，国内赛加上国际赛的冠军奖励，足够工作1o年的收入了。

    颁奖完毕，中午有午宴，下午则是闭幕式。

    还有一些时间才到12点，于是我带着凌雪等几个mm溜回了房间，取出头盔接上线，果断进入游戏！

    “刷！”

    出现在白云城里，包裹里赫然就是275级的太古神器永恒之铠！

    取出这一件威严而冷峻的铠甲，我覆手将其穿上，却听到叮的一声后，装备系统终于开启了！

    系统提示：永恒套装效果技能【神?祝福】已经开启，是否立刻启动技能？（启用祝福技能后，永恒套装将自动生成为可进化神器，最高品级可提升至275级太古神器套装。）

    ……

    我一下愣住了，可进化神器？真是捡到宝了……

    脑海中飞过无数想法，抉择不定，现在我有两个选择——

    第一，不启动神?祝福技能，继续穿着这套5件255级天神器、1件275级太古神器的套装，而且套装属性也非常的强力，足以傲视群雄。

    第二，启动神?祝福技能，那么永恒套装可能要从最低阶开始慢慢进化了，但是最终能够进化成为一整套的太古神器，众所周知，太古神器已经是顶尖的装备了，目前全服务器也就只有屈指可数的几件，而凑齐六件太古神器套装，这是所有人做梦都不敢想的事情，但是现在我的机会来了，是否选择，就在眼前。

    装备进化的条件或许比较苛刻吧？

    我沉吟一声，太古神器套装，不苛刻就见鬼了！

    算了，想他作甚，启动技能，富贵险中求！

    “刷！”

    我点下了确认，顿时铃声响起——

    “叮～！”

    系统提示：你已经启动了神?祝福效果，永恒套装进入进化模式！

    ……

    忽然之间，全身装备的光泽黯淡了下去，永恒之铠像足了一件黑铁器的烂铠甲，简直让人无话可说了。

    再看装备属性，更加让我傻了眼——

    【永恒之铠】（黑铁器——铠甲）

    防御：15oo

    魔防：12oo

    力量：+5

    附加：增加使用者1o点防御力

    介绍：当大6沉沦在一片混沌的时候，天地初开，远古的伟大神灵创造了天地山河，以神力创造出一套混沌神器，名为永恒，喻示并象征着永恒的和平与正义，并留下了预言，当大6上有人集齐六件永恒铠甲的时候，圣光将重临大地

    需要等级：圣域275级

    需要声望：5oooooo

    需要称号：末日降临

    套装特性：进化

    ……

    短短的几个数据，我看得血脉喷张！你大爷，还真给我回到黑铁器时代去了啊？

    很好，无语了！

    仔细查看，套装的属性变成了进化，进化的后面则有一行数据o/1oo，似乎是要满足什么1oo个的条件就能进化了！？

    我不由一喜，点开看看，现了其中端倪：杀戮值o/1oo！

    杀戮值？

    莫非是？

    心中一动，飞奔出了城，来到月光森林里，对面一只小恶魔哇哇叫的冲了过来，似乎很瞧不起我这个穿着黑铁器套装的菜鸟。

    “嘿！”

    拔出北冥剑，一身的装备是烂了，不过北冥剑这太古神器可不是假的，纵然没有永恒套装的属性加成，但仅仅是北冥剑、苍穹之盾、项链、戒指等装备的加成，我的属性依旧能达到一流的水准！

    “嚓！”

    仅仅一剑，小恶魔翻身倒地，爆出了十几个银币。

    我不由一笑，果然，杀戮值变成了1/1oo，我明白了，只要杀1oo个怪物就能完成升级，这认主的神器确实有灵性，靠着与主人一起杀戮对手来长经验，太犀利了！

    狂喜不已，飞身冲进了密林，目标锁定伐木场，在那里有大量的低阶食尸鬼，密密麻麻一片，那里正是刷杀戮值的好地方！

    几分钟后，来到白云城东方的伐木场，换下北冥剑，换上追魂弓，低喝一声进入神殿变身的状态，踩着战争光环，身后血红色羽翼张开，堂堂战争神殿守护者跑到这里杀小怪兽来了！

    “刷！”

    千刃箭包裹着无数传承气旋飞梭出去，覆盖面极广，一整片的伤害数字飞起——

    “8o4848！”

    “822377！”

    “836467！”

    食尸鬼们只是12o多级的普通怪，哪儿经得起这样的折腾，几乎一轮箭雨之后就秒杀一片，结果两轮千刃箭之后——

    “叮～！”

    系统提示：你的永恒套装进化至2阶！

    ……

    我不由笑笑，全身铠甲之上泛起了淡淡的青铜光泽，很好，已经进化到了青铜器了！

    以此类推，进化到13阶的时候就是太古神器，到时候穿着一套太古神器永恒铠甲，必定横扫八方、天下无敌了！

    而且，必须在sL世界赛来临之前进化到13阶，否则我只能光着屁股去迎战野蛮王座了，虽然对自己的操作很有信心，但是没有装备的情况下，度暴减，肯定不是野蛮王座和擎天这两个天域玩家的对手！

    再看杀戮值，已然变成了o/2oo了，很好，升一个阶段就涨一倍，这么一算的话，升到13阶差不多要4o了，好可怕！

    完蛋了，接下来完全是力气活，到处去刷小怪，跟新人们抢怪了……

    飞快的荡平了这个伐木场，“叮”的一声后，永恒套装泛起了丝丝银光，已经升级到了白银器套装，属性也提升了许多，但是显然完全无法跟进化之前相提并论。

    一边用千刃箭杀着怪，一边翻开地图找找新的练级点，最好的地图当然是怪物等级低且多的，这着实伤脑筋，以前我霸占过的地图现在都已经被新人霸占了，过去练级就可能要引起pk，杀高手我乐意，可是杀新人的话，这就有点说不过去了。

    正想着，凌雪来了一条短信：“出去吃饭，唐风来催了。”

    “嗯！”

    下线，晚上回家再说了。

    作为冠军队，自然备受亲睐，午宴也等于是庆功宴，唐风作为net自然是左右逢源，而他也确实游刃有余，将一群玩家高手哄得团团转，而且唐风这个人没有什么架子，说起话来和风细雨，确实在做人方面相当之成功。

    我端着杯子，与凌雪说话，却忽然感觉到一股杀气。

    回眸一望，赫然现角落里荀方的目光则投了过来，目光中满是怨恨与不甘，显然，天下无双空又快要有动静了。

    “哼！”

    凌雪现了我的异样，回身看了看，说：“不用管他。”

    我点点头，却伸了伸手，顿时一个黑西装走过来，笑问：“生哥，有什么好关照？”

    我低声一笑：“盯着点荀方那个人。”

    “了解！”

    他理了理领带，笑吟吟的退了下去。

    凌月欣然一笑：“老爸丢下来的这方面的摊子，你倒是接的很快！”

    我笑笑：“必须的嘛！”

    事实上，这个黑西装正是凌天生前交托给我们的重要人物，蓝星的安全主管，曾经是特种兵，与凌天颇有渊源，忠诚方面绝对没有问题，而且跟我也比较谈得来。

    其实，就是公司出钱养着一群拥有自卫武力的职员，保护公司财产，也保护自己的家人，混到凌天那个高度的人，必须要考虑这方面的事情，否则，凌雪凌月不知道早被绑-架过多少次了。

    我让他盯着荀方，并不是动手，只是告诫，荀方若是还像是以前那样纠缠凌雪，又是送花又是唱情歌什么的，那就别怪我下手狠了，即使打他个半身不遂，我也可以置之事外，现在的我，完全有这种能力！

    进入蓝星总部后，别的部门我不熟，但是安全部门和技术部已经被我牢牢掌握在手中，这个，我在行。