    听到这个声音，易阡陌平静的心境，在瞬间被打破。

    这个声音他太熟悉了，在过去的十三年里，他听到的最多就是这个声音。

    长长的出了一口气，易阡陌压制住了心中起伏的情绪，道：“进来吧！”

    鱼玄机推门走了进来，夜色下，那张熟悉而美丽的脸蛋，如此清晰，就像那十三年里，她无数次走进密室时那样，让他心中情绪起伏。

    只不过，此刻起伏于易阡陌心中的，更多的是恨意！

    鱼玄机走进来，易阡陌早已经把那令牌收了起来，她自顾自的坐了下来，就像是来到自己家一样。

    “好久不见，你越来越强了！”

    鱼玄机开口道。

    “你一定很惊讶！”

    易阡陌说道，“没想到我竟然能够走到你面前！”

    “确实很惊讶！”

    鱼玄机说道，“我曾经以为，你会在青云城里做一世的凡人，没想到你竟然会成为仙家，即便知道你成为仙家，我也并不认为你可以追的上我，我在玄元宗，你在青云城，有着不可逾越的鸿沟！”

    “可我走到了你面前！”

    易阡陌情绪激动起来，面对这个女人，他无法像面对苏沐羽和青衣那般的淡定。

    朝夕相处的十三年里，他的眼里只有她！可是她却伤他最深！

    “是啊。”

    鱼玄机看着他，说道，“你走到了我面前，可这又怎样？你能改变什么吗？”

    “我来复仇！”

    易阡陌说道，“我杀了厉天昀，夺走了你做少宗主夫人的希望，明日我便取你的命，你拿走的，我会一丝不落的全部拿回来，就用我手里的这把剑！”

    鱼玄机看着他，始终没有生气，她的表情十分淡定，像是没有听到厉天昀这三个字，她回过头，看向了外面。

    月光洒落，将地面映照的雪白一片，像是银子一般。

    “你还记得在密室的时候吗？”

    鱼玄机说道，“在密室的顶端，有一个孔，每当月亮出来的时候，那颗孔就会打开，洒落一缕月光下来。”

    易阡陌心底一颤，他自然记得这一幕，每个月月圆的时候，他都可以通过那光，看到外面的月色。

    虽然他从来不说话，但他觉得那是他一个月里，心情最好的时候，那时候鱼玄机总是会念一些奇奇怪怪的诗。

    他听不懂，但那些诗都很有意境，修炼完了之后，鱼玄机便会一缕月光下，一边念诗，一边跳舞，那时候的她，美极了。

    她的笑容，易阡陌至今都还记得清清楚楚，比先祖印刻在他脑海里的记忆，还要清晰！

    可这美好的一切，都在十八岁的这一年，就在那一日全部被打破了！

    “我承认我喜欢你，但是……我也恨你！”

    易阡陌说道，“曾经有多喜欢，现在就有多恨你，是你亲手毁掉了你在我心中构建起来的一切！”

    鱼玄机回过头来，忽然笑了，就像密室的时候，她忽然念起了诗，而后在房间里，迎着月色翩翩起舞。

    那一刹那，易阡陌差点以为自己回到了密室里，回到了曾经感受到温暖的那一刻。

    “够了！”

    易阡陌打断了她。

    鱼玄机听了下来，回头看着他，见到他满脸狰狞的样子，笑着道：“何必呢？过去的，就让他过去吧，你可以重新开始，接受阁主的条件，我们还可以像曾经一样！”

    说着，鱼玄机拿出了一块糕点，递给了易阡陌，“还记得吗？这是你最喜欢吃的桂花糕，你说小时候只要一闹病，你母亲都会拿桂花糕给你，再痛都是甜的！”

    易阡陌心中情绪翻涌，紧握着拳头，双眼泛红！

    他当然记得小时候的事情，但他从不记得自己说过这样一段话。

    他记得，每次修炼完了之后，除了吃那些补药，鱼玄机都会拿出一块桂花糕给他。

    那时候，他觉得鱼玄机，比桂花糕还要甜，他甚至想过，如果有可能等他出去之后，要娶她为妻！

    是正式的那种，他曾经暗暗的发誓。

    “你还记得……”

    鱼玄机看着他。

    “对，我都记得！”

    易阡陌冷冷的注视着她，“我记得你教我读书认字，我记得你教我念诗，给我讲很多奇异的故事，我记得……记得关于你的一切，那十三年里确实煎熬，但有你在的时候，确实是我最开心的时候，你那么好，那么完美，让我恨不得把所有的东西都给你！”

    “在那十三年里，除了一开始的那一段日子，我从未恨过你，哪怕你吸走了我身上所有的九阳之气，我也没有恨过你，我承认，我喜欢你，但是……”

    易阡陌正式的看着她，情绪渐渐的平静下来，“那一切都是假的，只不过，鱼家给我的是苦的，你给我的是甜的，因为这是你扮演的角色！”

    “不，那都是真的！”

    鱼幼薇认真的说道，“我也喜欢你，但这条路，只能一个人走，也只够一个人走，我把走的机会给了自己。”

    易阡陌怔怔的看着她，忽然“哈哈”大笑，道：“鱼玄机，你以为我还是密室里那个任你玩弄于股掌之间的孩童？”

    “你从来就不是孩童！”

    鱼玄机说道，“你一直都有你自己的坚持，十三年从未变过，我今天来是为了劝你回头，如果走到明日，你必死无疑！”

    “你是说，我赢不了你？”

    易阡陌冷笑道。

    “对！”

    鱼玄机语气坚定而自信，“你赢不了，如果明日输了，你现在所得到的一切，都将输掉，回头吧！”

    “你做梦！”

    易阡陌握着却邪，冷声道，“明日我将拿回属于我的一切，你玩弄了我十三年，那我便将这十三年所受的一切，全都还给你，这把剑可以拘魂，我不要你死，我要你生不如死！”

    见到他目光坚定，满眼的仇恨，鱼玄机摇了摇头，道：“好，那我等你。”

    她转身走出了房间。

    黑影一闪而过，唐长生走了出来，问道：“少主为何不直接杀了她，一定要等到明天？”

    “那太便宜她了！”

    易阡陌说道，“我要在天下人面前，将她打落凡尘，让她感受一下我感受过的绝望！”

    唐长生心底一寒，他从未见过易阡陌这般样子，眼中充满了仇恨，那是恨到极点的样子。

