    第664章风水轮流转

    林羞愣了下，忘了哽咽，“什么时候？”

    寒蔺君大手轻抚着她放下的长发，垂下的黑眸微微闪动，带着一丝陷入回忆的迷蒙，“应该是你大三那年，好像是新买的手机找不着了，拉着萧楠在操场一遍遍地来回找，边找边哭，记得吗？”

    林羞也跟着他所说的开始回忆，确实有这么件事。

    当时旧手机经常坏，修了几次都好不了，林妈就干脆给她买了个新的。她拿着新手机在操场等萧楠，随后两人去了一趟图书馆，还没坐下呢就发现手机不见了，那花了将近5000块的手机是林妈一狠心给她买的，要知道旧手机她买的时候才1500，可想而知这新手机丢了她有多着急。

    萧楠也陪着她一起在操场上找遍了每一个角落，但都没有发现，最后只好失望而归。

    “当时你就在旁边看着吗？”

    寒蔺君：“……我只是路过，结果看到一个女孩哭得稀里哗啦地，拉着同伴在操场绕了一圈又一圈，好像根本不知道自己从起点到终点走了11遍一样……”

    林羞：“……”居然连11遍都知道，她自己都没数过呢，他到底站着看了她多久啊？

    不过……她吸吸鼻子道：“第二天有个学长联系我，说是在操场上捡到了我的手机，让我过去拿，所以我的运气还不算真的坏。”

    “……嗯。”

    林羞想到什么，无语了，“你当时居然就只是看着我哭，却不帮我一起找？”

    寒蔺君：“你怎么知道我没找？”

    林羞：“你找了吗？”

    “……”寒蔺君脸上闪过一抹不自在，咳了咳，轻拍她肩道，“乖，让我看看，是不是和记忆里一样好看。”

    林羞犹豫了下，才终于慢吞吞地从他肩头抬起头来，露出了一副可怜兮兮的样子。

    寒蔺君心疼地看着她红通通的双眼，抬手轻拭她眼角沾着的泪痕，故作轻松调侃道：“哭成兔子眼了～再哭兔子耳朵都该出来了～”

    林羞忍不住噗嗤笑了出来。

    随即又抿着唇忍住笑，因为她看到了大boss眼底的一抹尴尬，心想，还真是难能一见他现在这个样子呢，以往都是她被他弄得窘迫不已，今天倒是风水轮流转了。

    “那是你第一次见到我吗？”她睁着晶晶亮的双眸问他。

    他抬手轻刮了刮她的鼻尖，莞尔道：“不是。”

    林羞睁大眼，“还不是？那第一次是在什么时候？”

    “在……”

    林羞迫不及待想知道，见他这样支支吾吾，心里就特别着急，“寒总，你在公司里面主持开会也是这样结巴的吗？”

    “……”寒蔺君捏了捏眉心，轻笑出声来，片刻后咳了下，正色道，“第一次是在爷爷的书房。”

    林羞讶异道：“爷爷的书房里？我怎么不知道？”

    其实别说书房了，她是真的没有在学校任何地方见过他的印象～

    林羞有些为自己感到羞耻，人家一直在关注她，她却连人家的存在都没感应到。

    寒蔺君：“你应该知道爷爷前几年有一次得了肺炎，住院一个星期？”

    林羞：“记得。”

    寒蔺君：“爷爷出院后，我去学校看他，我们在书房说话，突然来了一群学生，拉着爷爷在客厅聊天。我留在客厅里无聊地看书，突然走进来一个穿着白色连衣裙的女孩，长发飘飘，皮肤很好，一副学生气的样子……”

    林羞傻傻地问：“那就是我？”

