    第236章 打起来了

    魔魂大白鲨一族，世代守护海神岛。

    外人想要进入海神岛，必然要过第一道关卡，就是魔魂大白鲨的防线。

    它们把这里当做自己的领地一样，保护着，不容许外人踏足。

    林修他们听到这个声音，知道魔魂大白鲨来了。

    要找它们，来海神岛，准没错，比找其他海王族容易太多。

    也没什么好忌惮的。

    冰帝和雪帝美眸注视，终于来了。

    海神坐骑！

    很想出手教训它们一顿，甚至还想做一顿烤鱼翅。

    然而，这里是海洋不是极北。

    至于林修弟弟能说服海神岛大祭司这件事，她们内心是不大相信的。

    毕竟怎么看，林修都是一个孩子，而且又和海神岛这位海洋管理者没什么牵连，那就是陌生人。

    怎么说服？

    所以之前才答应林修弟弟，如果他做到了，那就一起度假。

    海边，酒店，游轮船只上，随便林修弟弟挑选。

    没多时，海面下的影子已经靠近。

    前后不过几个呼吸。

    同时，一个女子的身影踩在一头巨大的魔魂大白鲨的背上，出现在他们面前。

    划出海面一道飘向两边的大浪。

    小白盯着雪帝和冰帝，魂兽之间的感知，不会出错。

    来者是魂兽，来自内陆的魂兽，有些出人意料。而且，还带了一个人类……

    再次说道。

    “你们是什么人，为何闯入海神岛……”

    但她，有她的使命。

    任何人，任何魂兽，想要进入海神岛，都必须过她这一关。

    这是无数年传承下来的规则了。

    否则，魔魂大白鲨一族会受到海神的愤怒，痛苦不已。

    林修瞥一眼踩在魔魂大白鲨背上的小白。

    唐三的啥来着？

    而雪帝听闻，美目冷冽几分。

    霎时间就是一道铺天盖地的杀机。

    为何闯入海神岛，来自同族的质问，巧合之下，触动了她的内心。

    随手冰封一片海洋，而自己凌空而上，卷起无尽冰雪，纷纷扬扬。

    接着，一道冰雪魂力，直接冲杀向小白。

    凌厉，冰冷，无情。

    为了主上，教训这头十万年的小鱼苗儿。

    同时，就是为了闹事，也是先给这小鱼苗儿一点儿代价和压力尝尝。

    林修一看，打起来了，这就兴奋了。

    而冰帝这时候，同样美眸认真，还充满小星星，来自姐妹的身子。

    小白没想到对方不闻不问，直接朝她出手。

    她能察觉，这头魂兽非常强大。

    但是同样人形之下，那么本体优势没有，她也不会虚。

    再者，对方似乎擅长冰雪，那么，在这里，海洋就是她的主场。

    四周海域被冰封，被迫，她从踩着的魔魂大白鲨身上一跃而起，让那头魔魂大白鲨潜入水下。

    自己凌空跃起。

    与此同时，卷动冰下海水，冲击破冰面，形成水柱。

    利用水柱，钻入水下，再次出现，她又踩在了魔魂大白鲨身上。

    同时，一阵海啸翻腾，直接破碎了四周的冰层。

    就像是，海洋上，一面打碎的镜子，支离破碎的飘动。

    雪帝目无波澜，在对手的主场，要教训对方，真不愧是滑溜的鱼。

    “这次，看你怎么破……”

    然后，再次出手。

    一瞬间，绝对零度的气息降临。

    这次的冰封速度极快，而且洋流上的海啸，直接冻成了一卷卷的寒冰风暴。

    那些涌动的海水，成了冰块，然后破碎，便不是海啸，而是冰刃。

    把小白封锁其中。

    当然，海面下已经冰封了上百米，除非小白突破这层封锁，否则根本不可能重新回到海里。

    而这层封锁的冰雪风暴，也足有百米，堪比海洋上空的冰雪漩涡。

    小白眉头紧皱，来者不善！

    竟然直接对她出手，根本没有理由。

    而此刻，对方利用海水，制造冰雪领域一样的东西，完全桎梏了她的优势。

    试图打算利用搅动海水，形成漩涡，破碎这冰层，然而，她根本控制不了如此大范围的海水，进行冲击。

    这样下去，不会是对方的对手。

    对方的魂兽血脉，在她之上，魂力修为，同样在她之上。

    连忙说道：“你们到底有何用意？”

    冰帝萝莉小身子，则是把林修护在身后。

    和主上要来的弟弟，伤了他，主上极有可能找她们算账。

    惹不起的。

    林修看了看冰帝的脑瓜，这小身子，等过两年，就挡不住他了。

    雪帝听闻，俯视被困住的小白，“魂兽一族的叛徒，你想怎么死……”

    真想一怒之下，宰了这条小鱼苗儿。

    现在只是施压，为将来反向再次策反这头魂兽，夺回魂兽信仰做准备。

    死亡，是最直接的压力。

    说话的同时，根本没有丝毫手软。同族，照样打！

    凌厉的冰雪，形成气旋，然后成冰，直接化掌，远远的就扼住小白的脖颈。

    暖流碰撞，都成了团团白雾。

    小白只感觉温度在降低，冰冷，冷到她的意志都开始出现幻觉。

    叛徒二字，仿佛充满杀意。

    对方，竟然是因此而来！

    凡是对方想吞噬她，吸收她的力量，她都觉得正常。

    然而，关乎这件事，似乎充满了微妙。

    不应该，不应该的是叛徒二字出现。

    挣扎一声，“要杀便杀……”

    她认了。

    从邪魔虎鲸一族的口中活下来，已经知足。

    现如今，竟然有强大魂兽以此来说事，她无法反驳。

    也没有选择。

    雪帝目无波澜，轻轻吐了几个字，“如你所愿……”

    也是此刻。

    一声来自远方的轻喝。

    “住手！”

    波塞西察觉这边动静，已经赶来。

    见此一面，海神岛守护魂兽被抓了……内心平平无奇。

    只是声音制止，并没有直接出手。

    这些魂兽，以海神的意志来看，就是利用，让它们互相残杀。

    只要不影响神祗，那么它们为了守护这里而陨落，也是应该。

    雪帝知道海洋现如今的管理者来了，要的就是引出她。

    “你说住手便住手……”

    这是魂兽内部之事，海神，管不了，更别说一个神使。

    同时，冰掌的力道依旧在加大。

    小白只感觉一股深深的窒息。

    她回忆着自己的经历，从出生，到现在，成长之路，身不由己……

    波塞西目光凝重，来者不善。

    来自内陆的化形魂兽。

    然后直接降临海神之力，试图救下小白。

    这时候，小白还不能死……

    (本章完)

