    南岭，西部。

    　　青丘。

    　　这里是南岭诸多妖族之一，灵狐一族世代居住的地盘。

    　　而有狐城地处青丘中部，乃是灵狐一族最为繁荣昌盛的地方。

    　　这里就像是人族的城池一样，有着令狐一族立下的规矩维持着秩序，也有各族小妖进出此地，进行贸易往来。

    　　而且。

    　　由于灵狐一族的女子各个天生丽质，妩媚动人，所以，妖族各部的年轻一代都会经常出入有狐城。

    　　如此一来。

    　　历经无数载，使得有狐城成为疆域辽阔的南岭境内，数一数二的城池。

    　　于此同时。

    　　凭借着在有狐城收敛的各种修炼资源，从而导致，向来依附于强大妖族的灵狐一族悄然崛起，已经成为南岭强大的妖族之一。

    　　有传言。

    　　灵狐一族的一位活了将近三万年的老祖宗，现如今已经是妖尊级别的不世强者。

    　　要知道。

    　　像妖尊级别的这种强者，可是相当于洞虚境的修道强者。

    　　就是放眼这个在南岭，在妖族各部有很大的话语权和威慑力。

    　　正因为如此，即便是妖族各部的那些年轻二代，只要进入有狐城，也断然不敢轻易动手。

    　　就在今日。

    　　一头身躯魁梧，浑身皮毛发亮，有些滑稽的穿着一条大花裤衩的大黑狗出现在有狐城的城门前。

    　　不难发现。

    　　这条大黑狗正是从小被叶长青收养的黑皇。

    　　而且，现在的黑皇不是四肢着地，而像是一个人一般站立在城门前。

    　　他瞳孔森寒，身上散发着强大的气势，显得相当威严有气势。

    　　与叶长青眼里的那条胆小如鼠，贪生怕死的黑皇迥然不同。

    　　不过，正应了那句话——人模狗样。

    　　“这……这不是那个卑鄙无耻，臭名昭著的黑王吗？”

    　　守在城门前，身披雪白甲胄，面容优柔俊美的两个灵狐族的青年认出来黑皇后，瞬间脸色大变，神情中布满了惊悚之色。

    　　要知道。

    　　这个家伙可是一个狠人啊！

    　　几年前，这个自称是黑皇的家伙横空出世，实力也极其强大，之后经常出没妖族各部禁地搜寻宝物。

    　　而且，因为他的身法太过于诡异，就是让妖族各部的老祖宗都十分头疼。

    　　最终妖族各部的王者迫不得已，联手不下一个圈套，准备坑杀黑王。

    　　可结果。

    　　黑王虽然落入陷阱，也遭受重创，但依旧凭借着强大的实力和诡异的身法，逃出了各部王者的围杀。

    　　可如今。

    　　距离那次围杀过了不到三个月的时间，黑王竟然再次出现在南岭，而且还是如此的招摇过市。

    　　最让两个灵狐族青年感到不可思议的是，他们隐隐间感应到黑王身上的气息有些絮乱，像是随时都有可能要破境了一般。

    　　如果可以破境，这个家伙可就是真的妖如其名，名副其实的黑皇了。

    　　而且，这个家伙的记仇，可是出了名的。

    　　不出意外，一旦他可以成功破境，之前围杀他的各部必定会遭受池鱼之灾。

    　　届时，整个南岭都会被他搞得乌烟瘴气。

    　　想到这里。

    　　两名灵狐族的青年相互对视了一下，然后立刻满脸谄笑的迎了上来。

    　　“晚辈见过黑王前辈！”

    　　两位灵狐族的青年对着黑皇深深弯腰作辑，如此恭敬道。

    　　黑皇斜了眼两人，淡声问道：“本王在来到的路上，听说你们灵狐族的十三公主，要嫁给黑虎部族的那个年轻王者，黑庄？”

    　　之前，在前往青丘的路上。

    　　黑皇一直在思考着，如何混入灵狐一族一族的禁地。

    　　毕竟，灵狐一族可是有一位妖尊级别的不世强者坐镇，而他现在只是妖王巅峰的境界，即便就是突破桎梏，成为妖皇级的强者，但是在妖尊级的强者面前还不够看。

    　　当然。

    　　还有一个原因就是主人在偏远的中州北地清修。

    　　否则，即便是妖尊级别的强者当面，他也绝对不会有任何的退怯。

    　　相信以主人的恐怖修为，恐怕就是妖尊级别的不世强者，估计一巴掌就直接拍死了。

    　　结果，就在黑皇途径一座小镇时，无意中从几个大妖口中得知。

    　　灵狐一族的十三公主，就在近日要嫁给黑虎一族的妖二代，黑庄。

    　　而在不久前。

    　　参与围杀他的妖族各部王者中，就有这个黑庄。

    　　而且，不得不说，这个黑庄的确很强，也是对他造成最大伤害的王者之一。

    　　如此一来。

    　　黑皇就突然有了灵感。

    　　他决定先前往有狐城，然后再前往灵狐一族所在桃山参加黑庄和十三公主的婚庆大典。

    　　到了那个时候。

    　　他就可以浑水摸鱼的潜入灵狐一族的禁地，帮主人寻找那些所谓的混元石。

    　　“回禀黑王，确有此事。”

    　　两名灵狐族的青年眉头轻皱，相互对视了一下，然后坦然回答。

    　　灵狐族有那位老祖宗坐镇，他们自然不会担心，黑王会大闹婚庆大典。

    　　要知道，十三殿下可是老祖宗最心疼的一个公主，等到婚庆大典之时，说不定还会出面馈赠两位新人一份造化。

    　　黑皇点了点头，然后大步流星的朝城门洞行去。

    　　“对了，尊敬的黑王，请问您准备要参加十三殿下和那位黑王的婚庆大典吗？”

    　　黑皇没走几步，身后又传来一名灵狐族青年的询问声。

    　　“怎么？本王难道没有资格参加吗？”

    　　黑皇倏地转过身来，那双森寒的瞳孔中瞬间迸射出两道慑人乌芒，一股恐怖的杀机弥漫开来。

    　　这名灵狐族的青年登时冷汗如浆，脸色煞白，赶忙解释道：“黑王您误会了，晚辈要说的是，十三公主的婚庆大典，我灵狐族的那位老祖宗可能会出席，希望您好自为之。”

    　　闻声。

    　　黑皇咧了咧嘴角，身上的杀气瞬间内敛，然后随手将两颗红色的珠子扔给两名灵狐族的青年。

    　　“本王与你们的十三公主还算是旧识，今日既然听说了，又途径你们青丘，自然要前去参加。”

    　　黑皇信誓旦旦的说道：“你们放心，本王这次只是参加婚庆大典，不会捣乱，而且还带了一份重礼。”

    　　话毕。

    　　黑皇摆了摆他的宽厚爪子，然后径直朝城门洞行去。

    　　见黑皇消失在视野中，两位灵狐族的青年终于如释重负的吐了一口浊气。

    　　可就在下一刻，两人又瞬间脸色惊变，神情中布满了不可思议。

    　　“大哥，这是一颗大妖的内丹啊！”

    　　“小弟，是啊，是啊，有了这两颗内丹，咱们兄弟也可以很快成为大妖了。”

    　　“大哥，你发现没有，黑皇虽然还是那么脾性暴躁，但是和以前还是有很大变化的。”

    　　“对，对，随手将两颗妖丹送给咱们兄弟，这可是一份天大的机缘啊！”

