
　　顶楼房间内，血老怪和林东已经惊讶的合不拢嘴了。

　　“这小子之前的所作所为都是故意装出来的吧，他绝对不是第一次炼器，绝对！”

　　好半晌，血老怪咬牙切齿，信誓旦旦说道。

　　林东不语，依旧盯着三号室。

　　“我只想知道，他的心火是什么火，为何那般强大，那么多原料，只有二十分之一是精华，我敢保证，这部分精华绝对强大，换做是我，熔炼这些最简单的原料，最多也只能做到取十分之一的精华……”

　　血老怪嘴角一抖，张了张嘴，却又不语。

　　因为，换做是他也做不到如此。

　　“我还是认为这小子之前一定学过炼器知识。”

　　林东望来，淡淡道，“有没有学过，你我看不出来吗，何必自欺欺人。”

　　“哼，世界上哪有天赋这么强的人，总之我是不信的。”

　　血老怪依旧嘴硬，然后看向了一号与二号室。

　　林东也望了过去。

　　言子真与周珊，同样到了关键时刻，成品即将出炉了。

　　血老怪和林东两人都有些心不在焉。

　　这又是心炼之法的巨大优势之一。

　　言子真与周珊比夏天提前小半个时辰就开始动手炼器了。

　　可现在，三人几乎同时将要完成初次炼器。

　　砰！

　　砰！

　　不久后，言子真与周曦仿佛默契一般，同时一拍大鼎。

　　大鼎鼎盖开启，在两人神念的控制下，两把短剑化作白光冲了出来。

　　无独有偶，他们三人竟然全都选择了炼制短剑。

　　嗖嗖。

　　血老怪与林东相互对视一眼，皆闪动身形原地消失。

　　……

　　三号石室内，黑色火焰逐渐熄灭。

　　一柄泛着黑色光泽秘纹、颜色深沉如同墨玉一般的短剑，缓缓落在夏天手中。

　　这把短剑，长不过半尺，宽约两指合并，晶莹如黑玉，又近乎透明，剑刃极其锋锐，透发着冷森森的寒意。

　　重要的是，短剑并非寻常之剑。

　　夏天完全按着蛇刀的最初形态打造的，呈波浪线起伏的剑身，透着一股刺骨的杀气。

　　夏天将其攥在手中，熟悉的感觉传来，当即挥动几下。

　　“哧哧哧”

　　一道道剑光闪耀，凝练成了一片冷光残幕。

　　夏天爱不释手把玩着，脸上是不加掩饰的欣喜。

　　他感觉这把短剑的锋锐程度，甚至要超越自己打造的蛇刀。

　　这就是打铁和炼器的区别？

　　“不管了，先去鉴定一下。”

　　当下，夏天收敛笑容，迈步走向外面。

　　……

　　同一时间。

　　言子真与周珊已经来到了大厅中。

　　两人都看到彼此手中的短剑，以及各自脸上的一抹惊讶。

　　“呵。”

　　言子真故作姿态淡然一笑，“周师妹，你先请。”

　　“哼！”

　　周珊骄傲如同小孔雀一般，撇撇嘴，率先将自己的短剑递了过去。

　　“火老，这是我炼制的短剑，帮我鉴定一下达到怎样的层次。”

　　“哈哈，好，两位果然都是天纵之姿，这么快就炼制出了成品。”

　　火老笑呵呵的结果短剑，眯眼打量半晌，刚要说话，忽地，神色一动。

　　抬眼望去。

　　血老怪和林东已经联袂而至。

　　“师傅。”

　　“师傅。”

　　周珊和言子真同时躬身施礼。

　　而在大厅中来来往往的人们，也一下子安静下来，滞留原地面层好奇。

　　一些胆子较大的人甚至缓缓移动脚步，试图靠近。

　　“师傅，是我先炼制出来的。”

　　周珊高扬着下巴，神态倨傲，“他比我晚了十息。”

　　旁边言子并未辩解，笑而不语。

　　血老怪和林东走至近前，倒也并未阻止那些靠近过来的人们。

　　两人分别以神念扫过两人的短剑，旋即道，“火老，麻烦你鉴定一下吧。”

　　“好，那老朽就献丑了。”

　　火老站了起来，端详着手中的短剑道，“周小姐这把短剑造型很不错，呈流线型，其内有着一品攻击阵法……”

　　说话间，他元转元力，嗡的一声，短剑被一层白芒笼罩。

　　“短剑内部的阵法节点布置的新颖而老道，而且别具一格，不错，非常不错，若非老朽知道这是周小姐第一次炼器，否则的话，绝难相信，周小姐炼器天赋果然出类拔萃，万中无一啊。”

　　“嘻嘻……”

　　周珊情不自禁笑了起来，反而有些不好意思，“火老，也没那么好啦……”

　　顿了顿，急促道，“火老，我记得还需要测试攻击力吧。”

　　“对，现在就测试。”23sK.com

　　火老点点头，反手一甩袖子。

　　他身后闭合着的大门当即开启。

　　房间之内，空无一物。

　　但是正对面的墙壁上，却是刻满了密密麻麻秘纹阵法。

　　其内，也镶嵌着一颗颗晶石。

　　“嗡。”

　　火老元力灌输，短剑之上的白芒一涨再涨，其内的攻击阵法刹那被引动。

　　“去！”

　　火老一抖手，短剑化作一道白色闪电激射而出，狠狠的扎向墙壁。

　　就在即将触碰墙壁时，上面的阵法被引动，只听砰的一声闷响。

　　一颗晶石亮起了刺目的白光。

　　“非常不错。”

　　火老赞道，“周小姐炼制的这把短剑，已经无比接近一个晶度的饱和了，第一次炼制，能达到这样的成就，在我看来已经是不同凡响，让人惊叹。”

　　说话间，他扬手虚空一抓。

　　短剑又被摄回了手中。

　　四周传来轻微的喧哗。

　　围观的人们全都流露出了羡慕之色。

　　这是测试衍际阵，一个晶度的饱和，等同于一品道器了。

　　“子真，该你鉴定了。”

　　血老怪看的不是滋味，当即喝道。

　　“是！师傅。”

　　言子真依旧一副淡然的样子，将手中短剑递了过去，“麻烦火老了。”

　　“小友客气。”

　　火老接过短接，眼皮低垂，挤出神念感应，紧接着，脸色微不可查一变。

　　而在这时，四周已经围拢了不少人。

　　“我听说他们乃是两位炼器大师的爱徒，今天乃是第一次接触炼器知识，也是第一次炼器。”

　　“是啊，人与人真的没法比，第一次炼器就炼制出了一品道器，唉，当初我也学过炼器的。”

　　“哈哈，你都说了，人与人之间是有差距的，不过我更看好周曦小姐。不仅人漂亮，炼器天赋还那么强。”

　　“我也看好周城主的女儿。”

　　“我倒是觉得那少年也不简单，没看到他一脸的淡然与自信吗？”

　　“……”

　　四周众人纷纷议论。

　　周曦的脸上，笑容越来越浓郁，站在林东身旁，“师傅，放心吧，我一定会赢了他的。”

　　林东笑了笑，只是眼眸之中闪现一抹惊疑。

　　这时，火老抬眼望来，神色之间透着丝丝怪异。

　　四周声音渐小，很快安静。

　　“这位小友炼制的这把短剑……”

　　火老沉吟一下，斟酌着语气道，“其内阵法节点不多，但是很大，要比周小姐的阵法大上一倍有余，如果说，周小姐短剑内的阵法是精巧雕琢的话，那么这把短剑内的阵法，就是大巧不工，尽显粗犷。”

　　话音落下，原本一脸傲娇的周曦，脸上笑容逐渐凝固了。

　　火老又道，“这位小友内部阵法大，预示着需要以两倍的元力激发，所以他的攻击力必然要高，如果单纯炼器来讲，你们两人炼器的品质不相上下。”

　　说到这里，话锋一转，“但是，如果从炼器的手法上来将，这位小友对精神力的控制要更强一些，可是周小姐对阵法的叠加，要更加精确。”

　　“嗡”

　　随着他说完，手中的短剑寒芒暴涨，甚至生出了刀芒，而后被火爆激射而出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3354章 孰强孰弱免费阅读。https://xs.23sk.com 