    第二天清晨。

    一匹神俊的燎原神驹拉着马车，缓缓驶入龙门镇。

    龙玥趴在马车的窗户上，好奇的探头往外看。

    林渊再次来到龙门镇，发现镇子和前两天不太一样。

    街道上的行人少了很多。

    再次来到那家灌汤包铺子，林渊弹出一颗碎银，问那店小二：“今天是怎么了？街上人这么少。”

    “公子有所不知，今天是我们龙门镇祭龙神的日子，大家都待在家里，轻易不出门。我们这铺子也就开到下午，傍晚前就关门。”店小二解释道。

    “上次不是说你们龙门镇有龙神保佑，一向风平浪静的吗？怎么祭龙神还要躲在家里？”林渊又问道。

    “龙神乃是上天派下来守护龙门镇的，岂是凡人能窥探的？待在家里不出门才是对龙神的尊敬。”店小二解释道。

    林渊听完店小二的讲述，总感觉这事情有点凑巧。

    吃完早点。

    林渊决定去看看龙门镇是如何祭祀龙神的，道：“走我们去看看祭龙神。”

    “诶！客官，最好还是不要去看，免得激怒了龙神，降下灾祸。”店小二听到林渊要去看祭龙神，连忙出声提醒。

    “你看过祭龙神吗？”林渊回头问他。

    店小二摇摇头，道：“没看过，但从小我娘就叮嘱我，祭龙神这一天，绝对不能靠近凤鸣湖。”

    “既然你连龙神都没有见过，你怎么知道，龙门镇风调雨顺，是龙神的功劳？”林渊问道。

    “这还能有假？这是我们镇子老神仙莫家老太爷说的，祭龙神也一直是莫家负责，我们只要听话，不要触怒龙神，就不会有事。龙门镇几十年没有灾祸，这还不是最好的证明吗？”店小二回道。

    越听林渊越觉得有问题，祭龙神都得躲着，这是什么龙神？

    林渊牵着龙玥的手，径直往凤鸣湖方向走。

    其余门中弟子，跟在后面。

    来到凤鸣湖边。

    龙门镇由莫家牵头，正在湖岸边的龙神庙中祭龙神。

    林渊走到龙神庙前，被莫家的人拦住。

    “公子请留步，这里是龙神庙，今日不得进入。”两名莫家武者伸手阻拦。

    林渊也没有莫家人争执，调头走到湖岸前最高的礁石上，俯瞰下方的龙神庙。

    祁川递上来千里镜。

    林渊接过来，对着龙神庙查看。

    今天的湖水特别汹涌，仿佛湖中龙神在发怒。

    龙神庙面向凤鸣湖的一侧，有一个宽敞的露天祭台。

    此时祭台上正摆着猪、牛、羊三牲祭品。

    除此之外，还有一个高大的铁笼，铁笼上用幕布盖着，不知道里面关的是什么。

    林渊指指龙神庙祭台上的铁笼，朝祁川示意。

    祁川早已使用天耳通探听过，答道：“铁笼里关着活物，听喘息声应该是某种妖兽，但光从声音，分辨不出具体是什么。”

    莫家主持祭龙神，安排好所有的祭品之后，已经是傍晚时分。

    夕阳渐渐沉入湖面。

    夜风起，多了几分凉意。

    莫家人安排好祭品之后，纷纷离开龙神庙，一个人都不留。

    林渊继续在最高的礁石上等。

    直到夜色降临，视线越来越暗的时候，湖面的波涛更加汹涌。

    突然。

    湖水涌起一股巨浪，巨浪之中，似乎有一个黑影。

    但夜色浓重，根本看不清楚。

    巨浪扑向龙神庙，淹没整座庙宇。

    巨浪翻涌，拍击庙宇、礁石，发出哗哗哗的声音。

    半晌之后，湖水慢慢退去。

    龙神庙祭台上的祭品已然全部不见。

    林渊立即看向祁川。

    祁川皱着眉，答道：“巨浪声音太大，确实可以听到浪里有东西，但无法确定是什么。”

    林渊蹲下来，搂着龙玥，伸手指着龙神庙的方向，问道：“刚才那是妹妹吗？”

    龙玥摇了摇头：“不是。”

    “过去看看。”

    林渊纵身一跃，落向龙神庙。

    其余人连忙跟上。

    林渊落到龙神庙的祭台上，左右观察，确定所有祭品都不见了，只有那个大铁笼还留在原地。

    铁笼的门已经打开，里面东西也不见了。

    “殿下，从现在见到的情况来看，这龙神可不像什么好东西。”祁山开口说道。

    “沈元魁不在这里，不然可以让他认一认。”

    沈元魁之前遇到那条似蛇非蛇的妖兽，受伤不轻，林渊让他留在宗门养伤了。

    祭台上的祭品都被湖水卷走了，却留下了一团褐色水草，似乎里面包裹着什么。

    林渊弯腰伸手想要掀开水草看看里面的东西。

    就在这时。

    一声断喝从身后传来：“你们干什么？！”

    伴随着声音，几名莫家武者冲进来，将那团水草拿走。

    带头的是一名四五十岁的莫家族人，上下打量林渊几眼，道：“这里是龙神庙，外人不得进入，快离开。”

    林渊指指他们手里那团拳头大的水草，说道：“那里面好像有东西，拨开看看。”

    “这是龙神降下的神谕，外人不得窥探，你们快走，要是惹怒了龙神，害了我们龙门镇，你们负得起这个责任吗？”

    莫家人丢下这句话，便带着那团水草走了。

    说来也奇怪，祭龙神结束之后，湖面的风浪就慢慢平静了下来。

    林渊站在祭台上，望着风浪渐渐平息的凤鸣湖，沉吟许久，才带着祁山等人回去。

    这一晚，住在龙门镇最大的客栈里。

    第二天天还没亮。

    客栈外就吵吵嚷嚷起来。

    林渊推开窗户，往外一看。

    龙门镇的百姓都显得十分惊慌，有的大声的说着话，语气十分担忧。

    “不好了，龙神发怒了，湖里巨浪翻涌，我看这是要出事。”

    “昨天不是祭龙神了吗？怎么会这样？”

    “不知道，昨晚我还听莫家人说，祭龙神很顺利。”

    “对啊，昨天晚上我路过湖边，看风浪已经停了，龙神的怒气应该已经平息了才对。”

    “我听说，昨天晚上，有外人闯进了龙神庙，不会是因为这个原因，才触怒了龙神吧？”

    “什么外人？”

    这时候，有人指了指天剑宗落脚的客栈。

    一群百姓开始朝林渊所在的窗户指指点点。

    “昨天我替莫家送祭品，确实看见这群外乡人，在龙神庙周围鬼鬼祟祟，不知道要干什么？后来听莫家人说，这群外乡人，偷偷进了龙神庙。会不会是因为这个原因，惹怒了龙神。”

    甚至有几个大娘，来到林渊的窗台下，伸手指着林渊，大声道：“你们快走，离开龙门镇，你们触怒了龙神，可别害我们。”

    林渊面无表情的看着这些愚昧无知的百姓，觉得他们既可怜，又可悲。

    咣咣咣……

    就在这时。

    有人跑到街上，一边敲锣一边喊道：“莫家老神仙发话了，龙神传下神谕，每家派一个人去莫家府邸开会。”

