    这里的一切，果然是在幻想中的……吧。

    在一处宽广的街道上，一颗绒毛之球正在缓缓地飞行着。

    绒球一边飞行一边看着两边向后退去的各式各样的建筑，一边也在想着一些事情。

    这里，是尔什附近的工程隐藏地点，在这个地点之内，有着许多的工程建筑。

    这个地点也曾经遭到米德加尔特的毁灭，只剩下了一些碎块，不过即使是碎块，也有着很大的体积。

    比如说，现在绒球所在的这块大概有六百公里的直径，上面有着许许多多的建筑物，这些建筑物和琳以前从各种途径知道的尔什上的建筑物几乎一样。

    琳还想通过这里得知多一些有关于尔什的事情，不过目前还没发现什么有用的东西，这些建筑物和虚民的很像，就是……内空间小一些，适合四肢生物，琳想知道这些建筑到底是什么时候被记录下来的。

    好像并不是很久的样子。

    虽然这么说，但是没有准确的时间，因此琳有在‘玛尔斯’，那颗尔什附近的红色世界那里寻找相关线索，主要是想找到有什么电影之类的资料，这样能够确认工程建立的具体时间。

    但是目前来说，什么都没找到。

    也许有这个场景的电影没有被带上玛尔斯……所以……琳觉得想要确认这里情况唯一的方式，那就是找到这里的米德加尔特幼仔。

    每个地点应该都有一个幼仔，找到它的话，它应该也能像之前那个幼仔一样能和琳交流。

    虽然琳关注着每个隐藏地点，但比较特别关注这里，因为应该能通过这里知道尔什更多的事情，尔什是琳比较在意的一个……生物，它上面似乎有很多琳想知道的事情，同时，也因为它是个比较……老的恒星巴士。

    似乎有东西出现了。

    在琳的视野之中，出现了会动的东西，那看上去像是一个小型的……机械，琳发现它在一栋大楼之下快速地奔跑着。

    看了它一会，琳也让绒球快速地追了过去，现在琳的这颗绒球也是个机械，虽然外表的样子和一般绒球一样，但是使用梦境能量控制的。

    这种样子，似乎不会被蒸腾者发现……但不能放很大量进来，琳目前就放了几个绒球在这里。

    不过这几个已经够用了，它们可以监视这个隐藏地点的位置，同时也能够在这里探索。

    绒球跟着这个机械飘进了一栋大楼之中，琳一进去就发现它正卡在……电梯的入口那里。

    它虽然不断地在电梯前挪动着腿，但是电梯没有打开，于是绒球便飞了过去，仔细检测了一下这个机械。

    这个机械的造型类似尔什上一种叫做多的生物，琳发现它是使用电池的那种类型，没有什么智力的样子，应该只能算是……玩具。

    不过，这东西既然能动起来，肯定有谁启动它……蒸腾者造的东西都是能活动的……但是，它们都不会自己动。

    ‘喀拉……’这时，琳听见电梯里有什么声音，绒球便戳了一下电梯的开关，电梯缓缓地打开了。

    在打开的一瞬间，琳看到了电梯内部正趴着一具……骨架，这骨架像是阿特兰的，不过个头要小很多，应该是普通尔什居民的。

    看来这里果然有些奇怪的东西，这里变得越来越有趣了，但刚才的声音是它弄出来的么？

    ‘喀喀喀……’

    在琳这么想的时候，琳看见这个骨架在地上做出了一些摆动肢体的动作，好像想爬动似的，但是爬不起来。

    看到这一情况，倒是让琳想起了学者它们在虚民世界那里，见到一大堆真菌制作的虚民的骨架，但这个地方应该没有真菌。

    因此，琳让绒球伸出金属构成的细小绒毛戳了它一下，在戳的过程之中，琳检测到骨架的内部……似乎有复杂的结构。

    简单的说，这似乎也是个机械……而且和刚才那个一样，也是使用电池的。

    ‘咔——’突然，琳看到这副骨架猛地爬了起来，它伸出手，在电梯的楼层按钮上按了一下，然后再度趴回了地上。

    因为它按了一下的关系，电梯也随之上升而起，上层到十层的时候……电梯门打开了。

    而在打开的那一刻，琳看见外面的走廊上有一大堆这样的骨架。

    它们和电梯里这个差不多，好像都没力动起来的样子横七竖八地倒在地上，但是它们这个样子不是因为没电之类的原因，而是因为……没办法维持平衡。

    至少电梯里的那个是这样，琳检查过之后就发现它里面的机械结构有很多问题，没办法让骨架站起来。

    毕竟，尔什居民这种身体结构本来就是上重下轻，支撑躯体只有两只腿，很容易摔倒的一种造型。

    这个机械的制造者是一个……新手，所以它还没把握好怎么维持这种造型的平衡。

    在走廊里飘了过去，琳发现大多数的房间都紧闭着大门，但是有一个房间的大门是敞开的。

    而一地的骨架机械，也一直延伸到这个房间里……

    琳飞到房间门前一看，就看见一个似乎很……年轻的尔什居民，正在房间里摆弄着大量的零件，它将这些零件拼凑起来，组装成一副……骨头机械。

    “你为什么要组装这些机械？”

    琳看见它，就随便用了一种尔什语言对它问道。

    “啊！”它似乎吓了一大跳，手中的零件也散落一地，随之它转过头，惊异地看着绒球道：“这……你……是什么？”

    “我是偶然飘到这里的球状物。”琳发现它似乎很懂琳说的这个语言，于是便继续说道：“那么，你在这里做什么？”

    “我……”它看了看身下的零件，然后说道：“我在这里组装机器骷髅啊……不，等等，这个事情不重要……你到底是什么东西？是个机器吗？为什么会出现在这里而且会说话？”

    琳并没理会它的问题，而是继续问道：“你为什么要组装骷髅？”

    “我……”它犹豫了一下，然后说道：“这样，我们相互交换情报吧。”(未完待续。)

