
陆楠辰夹了菜后很快就收回了手，好似什么事都没有发生一样，继续吃着饭。

可他不知道，自己这番动作落在其他人眼里有多么的惊奇。

金财金富两兄弟以及承泽虽然早已察觉，但也是第一次亲眼看见陆楠辰对一个女生如此关心，忍不住彼此交换了个眼神，心知肚明。

而尧子连则是第一次亲眼见到这种场景，他眼眸笑意加深，越发确定自己刚才的决定是对的。

果然！

幸好他及时给宁小姐补救了礼物，否则就麻烦了！

而最淡定的当属陆子墨，作为一个看着两人从认识走到现在的旁观者，他非常淡定的吃了一口饭，表示：

“小场面而已，不用激动。”

尽管陆子墨都这样说了，但其他人还是没办法淡定下来。

毕竟，对方可是陆楠辰啊！

也许对其他人来说只不过是夹个菜而已，好朋友之间也会有这样的动作，可要知道的是，陆楠辰是个超级大洁癖和万年不会关心其他人的男人，从来不会有这种举动！

眼下他如此熟练地对宁末然做出这种动作，只能说明他已经不是第一次这样做了！

了解陆楠辰的都知道，他做出这种事意味着什么，众人心知肚明的彼此交换了个眼神，默默没打扰。

宁末然本来也没觉得有什么的，可一听见所有人都安静了下来，她立马就觉得有些不对劲了。

这种举动……是不是有些太暧昧了？

她有些不安的看下陆楠辰，还没等想好说辞，对方却已经看了过来。

他眸光淡然清冷，却比平时要多了几分温和。

“怎么了？”

不知为何，一对上陆楠辰这双眼睛，宁末然心中就算有再多的问题和疑虑也一下子被抚平了下来。

她将自己心头的万千思绪给抛去，轻轻摇了摇头。

“没事。”

也许，只是她想多了吧。

陆楠辰一直在注意着宁末然的神色，自然也将她那点小心思收进眼底。

看来，这丫头也不是一点感情都没有的。

看着她极其温顺的将自己夹过去的菜吃下，男声的嘴角缓缓勾起了一抹满意的笑容，他喝了一口水，不冷不淡的问道。

“下个月就到你的十八岁生日了，打算怎么举办？”

听见这话，宁末然吃饭的动作骤然一顿。

她微微有些愣住。

倒不是惊讶陆楠辰会提起这件事，而是连她自己几乎都快忘了她的生日。

小时候在福利院倒是会有人记得他的生日，只不过自从她长大之后，再也没有注意过自己的生日日期，宁末然也没有庆祝生日的习惯，后来的每一年她都没有再过过生日。

眼下听陆楠辰提起自己快过生日了，她的心头倒是微微有些暖意。

以他的本事，能查到自己的生日确实简单。

一旁的林心妍却是立马惊呼一声：“什么！末然同学快要过生日了，这件事我怎么不知道！”

也不怪她如此大惊小怪，只是宁末然和林心妍当同学也有半年之久了，可宁末然从为向他们这群人提过自己的生日。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555641"  chaptername="第529章  快到生日了">加入书签</a>
</div>
