    “我代表猎人学校，欢迎你们能够参加由国际组织的猎人集训，接受最艰苦的训练成为最优秀的精英。

    你们来这里不是享受生活的，不是来度假旅游的，这一切和你们无关。

    你们只需要知道，从现在开始，你们将没有姓名, 没有军衔，没有国籍，没有你们曾经的一切。

    学员是你们唯一的身份，代号是你们唯一的区别，服从是你们唯一的宗旨。

    如果你们谁承受不了训练的苦，或者不满意训练中的任何安排，只需要去敲一下我身后的雾钟。

    我们将以最快的速度, 将你从这里遣返回国，并降下你们的国旗。

    也别以为不去敲雾钟, 你们就能够在猎人学校混下去，这是不可能的，只有真正的强者才能走到最后。

    累计脱离训练48小时，不管是训练过程中受伤，还是什么别的原因，都将会被视为自动弃权而退出集训，同样必须降下你们的国旗。

    孩子们，愿上帝保佑你们，80天后还能再看到你们。”

    话毕，罗斯将军敬礼。

    所有学员立正行持枪礼，异口同声的大喊口号道：“我们将用意志和肉体，去战胜一切挑战。”

    这是猎人学院的座右铭，也是猎人学校的“专属口号”。

    每个学员在参加前往猎人学院培训的集训选拔时，不仅需要学西班牙语，还需要学猎人学院的基础知识。。

    包括不限于队列、口令、条例条令等。

    罗斯将军的校长讲话结束, 接下来就是作为总教官的龙战，和他眼中的菜鸟们正式见面。

    看着大块头笑眯眯的走过来, 学员们仿佛看到了恶魔的微笑。

    将近两米高的大块头，距离越近，视觉冲击力越大。

    学员们最高的也只有一米八几，甚至还有十几个只有一米七几，包括何晨光也只有1米75。

    跟龙战一比就差了一个头，看龙战都得抬起头看。

    而在这种学员集体紧张戒备，就连场边的委内瑞拉士兵和教官们，都看着龙战的虎背无语的氛围下。

    龙战简短的做了自我介绍，剪短到仅仅不到5秒钟。

    “我是你们的总教官，名字你们不需要知道。”

    接着便留下了同样很短，却让所有学员们心中一紧，仿佛看到了地狱正在向他们走来的话。

    “麻瓜们，欢迎加入我的游乐园。”

    说完这句话，龙战一挥手，库克和波比从队伍中走了出来，集中波比的手上拿着一个托盘，里面摆着几十张纸。

    这些纸并不仅仅只是纸，它代表着每一名学员接下来的生死。

    名字叫做“生死状”！

    又可以叫做免责协议！

    每名学员需要在上面摁下他的手印，代表着在接下来的训练中，即便死了也与猎人学院无关。

    这是猎人学院的特色，也是每名学员必须签的协议。

    学员们在来这之前就知道有这程序，面对送到眼前的生死状，没有一人怯懦，全都义无反顾的摁下了手印。

    从这一刻开始，生死由命！

    ……

    入学仪式随着龙战的离去结束，学员们终于可以松一口气了。

    接下来整个下午的时间，将会是学员们接下来的80天训练里，唯一可以有说有笑的最后时光。

    学校的后勤人员上场，将学员们带到了一個仓库式大房宿舍。

    学员们根据各自的编号，在十几张全部摆在一间房里的上下铺中，找到专属于自己的床铺和柜子。

    来不及将自己的被褥床铺铺好，接着就被带到了医疗中心进行统一体检。

    丽娜中尉作为医疗队的队长，负责国际班的所有医疗相关项目，体检工作也由她来负责主持。

    谷悎

    虽然刚从学校毕业没多久，但丽娜的能力却很不错。

    完全没有任何一点怯场之态，展现出了优秀的协调能力，将所有的工作安排的井井有条。

    不愧是将军之女！

    在丽娜有条不紊的指挥下，七八名医生护士各负责相关项目，给36名学员逐一进行身体检查。

    因为来的都是各国特种兵，来之前都经过相关严厉体检。

    因此猎人学校的体检项目，并没有进行心电图、B超之类的，有关学员个人身体素质体质的检查。

    主要是看有没有传染病、皮肤病、隐性病之类的。

    毕竟军队是一个没有隐私的，很多方面都会密切接触的大集体，如果有这些疾病很容易传给其他人。

    尤其欧美国家军队私生活混乱，这是在全世界都出了名的。

    万一某个学员再通过选拔获得名额，从本国出发前往猎人学校之前，晚上去哪个酒吧找小妞happy了一下，刚好这个妞带了某种不好的病。

    如果不能够提前检查出来，进入宿舍一旦开始集体生活，到时候就日子大了。

    不仅这届集训会泡汤，还会演变成为大丑闻。

    哪怕这种概率非常非常低，毕竟大家都是带着荣誉而来，都是军中的精英，并不是鱼龙混杂的基层普通部队。

    但万事没有绝对。

    不怕一万，就怕万一。

    由于进行体检的护士都为女性，而欧美军队的军人都比较喜欢开玩笑，对男女之间关系更加开放。

    整个体检得分为，还是很愉快的。

    只有来自中国的庄严与何晨光，比较含蓄没有加入到“胡闹中”。

    随着士兵们嘴花花的调戏，护士接着检查暗中下“毒手”反击，围观着看到后纷纷哈哈大笑。

    体检的工作很顺利的结束了，接下的时间便是领取个人物资。

    因为受到龙战那句话的影响，学员们还以为晚上会搞一场突击，一个个都小心谨慎的戒备着。

    以便于随时应付总教官，对他们使出的阴损招式。

    结果发现这一届的总教官，特喵的不按常理出牌。

    以往每一届国际班的第1天晚上，都会搞点特殊活动的“日常”，竟然在龙战这里给断了。

    从吃完饭一直到晚上8点，风平浪静没有任何事情发生。

    学员们可以彼此在宿舍里聊着天，发表对这次选拔的期待和好奇，以及吐槽这一届的总教官怎么怎么奇葩，然后不紧不慢的整理着各自的行李。

    甚至有些学员都一度认为，龙战只是个智商不够肌肉来凑的“假把式总教官”。

    嘴上说的那么狠，架子摆的那么足，也不过如此。

    事实真是如此吗？

    显然学员们还是年纪小太嫩了，不知道从雇佣兵走向特种兵的龙战，腹黑程度有多么的可怕。

    整整一个晚上的安静，仅仅只是暴风雨前的宁静。

    当学员们在10点钟熄灯后，舒舒服服的躺到床上休息，准备养精蓄锐养好精神，迎接第2天的训练时。

    熄灯不到两小时的宿舍外，龙战带着一大帮小弟，悄然出现在了门外。

    恐怖的“魔鬼训练月”……

    开始了！

    ——

    月底啦，求月票咯，帅哥美女们，动动你们发财的小手指，??^._.^）

