
        看着许峰走向通往山谷外面的羊肠小道，罗靖几次举起手中长弓，但又放下，身体微微颤抖，看向许峰的背影，眼底闪现出一丝恐惧的神色，低下头，脸上犹豫的表情逐渐变得狰狞。

    嘶昂~

    罗靖心里一惊，抬头望去，一匹高大的骸骨骷髅马出现在许峰身侧，许峰翻身上马，回头望了一眼罗靖，眼神冷漠。

    罗靖浑身是汗，握着长弓的手微微颤抖起来，此时，他再也鼓不起勇气，将弓箭瞄准许峰。

    如果是刚开始和许峰接触的时候，罗靖会毫不犹豫举起弓箭，猎杀许峰，但经过两天半的猎杀鱼怪，许峰的恐怖已经深深印入罗靖的脑海。

    “我……我刚才一定是晕了头了。”罗靖擦了把额头上的汗水，后怕不已。

    刚才罗靖脑海中光想着这两天许峰背包中，又多了多少黄金，暗金装备，多少鱼卵，却没想到许峰的实力有多强悍，如果自己敢射出第一箭，许峰一定不会顾念这两天的队友情分。

    想到许峰凌厉的剑光，罗靖一阵后怕。

    “还好，最后终于清醒过来。”罗靖现在脑海中浮现的，是许峰临走时最后回头那一瞥冷冷的目光，那一道目光，好似一道冰冷的利剑，戳进了罗靖的心底。

    许峰骑着骸骨坐骑，朝着女娲镇跑去；

    罗靖的不怀好意，许峰在一天前就已经察觉，背后贪婪的目光，不怀好意的眼神，让许峰如芒在背；

    在他猎杀怪物的时候，一半的注意力都放在了身后，剑元真气也一直保持在一半以上，手中长剑，从来不敢脱手而出，只是中规中矩的施展着细雨剑法和疾风直刺；

    好在，一切都结束了，许峰获得了他想要的，至于罗靖，只能祝福他好自为之，看别人猎杀，和自己猎杀，完全是两回事；

    就在许峰将注意力放在背包中三妹铁甲鳄龙龟鱼卵上的时候，系统突然发出了刺耳的提升声。

    系统：雷霆武馆向祭祀之村发起宣战，请注意！

    许峰一怔，雷霆武馆竟然在这个时候发起了宣战。

    下马，许峰从背包中摸出一张卷轴，撕开，一道白光闪现，许峰从原地消失。

    祭祀之村中央，一道白光闪现，许峰出现在了祭坛前；

    系统：雷霆武馆向祭祀之村发起挑战，请选择开战时间；30分钟，2小时，6小时！

    “终于要开始了吗？”许峰微微一笑，自言自语道。

    “30分钟！”

    叮~

    一声清脆的系统提示声，在许峰的耳边响起。

    “攻城战将在三十分钟后开启！”

    “三十分钟，足够了！”许峰说完，朝着甜水湖走去。

    “三十分钟，足够了！”史长东脸上露出残忍的笑容，自言自语道，他的身后，是一千多雷霆武馆的精英弟子。

    “只要攻下这个营地，我史长东就是这个营地的主人，哼，到时候，什么孙雷，谢静，统统给我靠边站！”史长东嘴角微微翘起，忍不住心中得意。

    他来过祭祀之村，知道祭祀之村的地形，这些日子，他一直派人监视着祭祀之村，并没有看见有多少人进出，现在这个村子的人数，绝对不糊超过五个人。

    “哼哼，一千三百人，攻占一个不到五人的小村子，那还不是手到擒来，孙雷那个蠢货，竟然不愿意带队攻打，白白便宜了我。”史长东心中得意。

    还有三十分钟，史长东站在黑水湖，望着高耸入云的小岛山峰，静静等待着。

    许峰站在甜水湖边，取出一枚半透明犹如水晶一般的鱼卵，朝甜水湖丢去。

    半空中，鱼卵散发出乳白色的光晕，咔嚓咔嚓的碎裂声不绝于耳，一条手掌大小的铁甲鳄龙龟发出稚嫩的吼叫声，跌入甜水湖中。

    不一会的功夫，甜水湖中，出现了一团七八米长的黑影，一个狰狞的头颅探出水面，头颅似龙似***顶两侧有两个半尺多长的凸起，两根獠牙探出嘴唇，向上翘着，好似两把锐利的匕首，闪烁着寒光；

    头颅下是长长的脖颈，上面覆盖着一块块巴掌大小的黑褐色鳞片，将脖颈包裹的严严实实。

    龙龟慢慢朝岸上走来，等到它整个身体都浮出水面，一股凌然的气势油然而生，四五米高的龙龟，好似一座二层小楼，身躯被厚厚的龙龟壳包裹着，粗壮的四肢上，也长满了黑褐色的鳞片，每走一步，地面都微微颤动。

    似乎感受到龙龟的气息，蛟龙从巢穴中探出头颅，向下看去。

    原本威武的龙龟，似乎也感受到了蛟龙的气息，仰头望去。

    吼~

    吼~

    龙龟和蛟龙同时发出了震天的嘶吼声，虽然只是三星精英，似乎一点也不害怕三星领主级的蛟龙；

    许峰微微一笑，示意龙龟回到甜水湖，看到龙龟隐没在甜水湖中，蛟龙才停止了嘶吼，但却没有回到岩壁的巢穴中，仍然探出了半个身体，朝许峰望去。

    接着，许峰又抛出了两枚鱼卵，三只铁甲鳄龙龟，在甜水湖畅游，按照许峰的指定，三只鳄龙龟分别在水底通道的两侧筑造巢穴，将入口处牢牢守住；

    许峰暗自掐算了一下，距离地球意志完全觉醒，还有一个多月的时间，到时候，许峰就能雇佣nPc战士，只要命运点数不缺，许峰就能把祭祀之村，变成一座满是nPc战士的军营；

    时间一分一秒的过去，三十分钟对于史长东来说，简直就是一种煎熬，心里好似火烧，但脸上却没有任何表露，史长东默默的计算着时间；

    三，二，一

    系统：宣战时间到，战争开始！

    史长东脸上露出一个残忍的笑容，想道许峰曾经对他的羞辱，史长东恨不得立刻将许峰碎尸万段。

    “进攻！”史长东大声吼道；

    哗啦啦~

    一千三百人的队伍，安静的走向黑水湖，每个人身后都背着一个氧气罐，足够坚持半个小时的水底呼吸，作为进攻方，水底那条长长的通道，早已在他们的计算之中。

    只是，他们不知道的是，现在通道尽头，已经有了一座二级的栅栏，和三只三星精英级的铁甲鳄龙龟的守护；
  