    “龙？”

    与马尔科短暂交锋之后，当马尔科退回之时。

    赤犬又回到行刑台前方。

    现在不用血拼，只要等时间一到，艾斯死了，海军就获胜了，到时海贼士气大减，才是真正灭杀的时候。

    此时赤犬。

    听到上面的对话。

    面色一冷。

    看着已经快冲到城墙下方的路飞，眼中冰冷，那跟无夜一样罪恶深重革命军龙的儿子吗？还是海贼，那么今日必死！

    “艾斯，我马上就来救你。”

    路飞狂奔着，顺便把沿途一切的海军都轰飞。

    “又是你？”在战场有点无所事事的青雉，挡在路飞面前，有些无语的看着路飞三人，这胆子太肥了点吧？

    “哪个白痴。”

    “太无知点了吧？在香波地打天龙人白痴就算了，现在还敢去海军总部，他以为他是谁啊？”

    香波地群岛之上的超新星们，鄙视的看着画面中的路飞。

    狂妄到没边了，而且还不具备如此狂妄的实力。

    “让开。”路飞没有因为挡路的青雉，也停下脚步，瞬间二档，冲到青雉面前，乱拳轰碎青雉，然后索隆三人，脚步不停，快速向前冲去。

    “实力没增加也敢来？”碎冰慢慢凝聚成青雉。

    回头看着路飞三人的背影。

    几道冰矛向路飞他们迸射而去。

    “轰！”

    在路飞他们慌张躲避的时候，一道蓝色的影子，来到这里，踢飞几道冰矛。

    “马尔科。”看着前方保护路飞他们的马尔科，青雉淡淡一笑。

    “你是艾斯的弟弟吧。”双手翼翅化的马尔科，回头看着路飞他们，一笑：“不错，继续往前冲吧，这里交给我就行了。”

    “谢谢，鸟人。”路飞感激道。

    继续向前怒冲而去。

    “鸟人？”马尔科眉头跳动，有些愤怒。

    路飞他们刚刚冲到城墙处，就遇到危险，被三位中将道路，而且高达的城墙，他们也难以攀越。

    脚步被挡。

    “轰隆隆！”

    远处海面，呈现巨大的黑影，白胡子海贼团的超大巨人小奥兹到场了。

    成为了攻墙的利器。

    “轰隆隆！”

    墙壁在这近百米的巨人面前，显得有些可笑，海军中将那几位巨人，在小奥茨面前，只能算小孩。

    海军总部墙壁，陷入危机之中。

    “岂能让你们进来。”

    在行刑台处的赤犬，双拳岩溶化，巨大的岩溶拳头，向高空之上迸射而去。

    随即一道道岩溶流星向冰面快速的坠落而去。

    冰面在岩溶流星之下，破碎，海贼陷入末日之中，惶恐的躲避着。

    一切与原著多么的相似啊。

    “果然白胡子海贼团不是无帝海贼团。”

    “是啊，半年前，皇者无夜仅仅一分钟就冲到行刑台，而现在快半小时了，还没有冲入到广场之中。”

    世人看着这场战斗，微微摇了摇头，如果没有对比，他们会为白胡子海贼团的强大而惊骇，但是有了对比，略有些失望。

    “但是白胡子还没有出手啊，胜负还不一定。”

    战争仍在继续。

    海贼付出大量的代价，小奥茨几乎都濒临死亡，但是与原著相差不大，小奥茨把一艘巨大海贼团送入到广场之中，入侵到广场之中了。

    “杀啊。”

    无数的海贼，怒冲而出。

    “轰！”

    一直没有行动的白胡子，轰然落在地上，气浪把周围所有的海军全部掀飞。他的胸口没有伤势。

    薙刀向前一挥，前面的海军，如落叶一般，全部被掀起。

    这强大的一幕，让世人震惊，不愧是白胡子，实力强大到变态，让世人有些相信，这场战斗也许又是海贼获胜。

    而路飞三人付出不小的代价，终于击飞中将，在广场之中，向行刑台怒冲而去。

    “草帽路飞，到此结束了。”

    轰，赤犬轰然落在路飞他们面前，挡住三人的去路。

    “那三个白痴，看样子只有死了。”

    超新星他们鄙视的看着路飞，现在大将挡路，你们有资格获胜嘛？

    “滚开，别挡路。”路飞咆哮着，脚步不停向赤犬怒冲而去，索隆与香吉士两人面色大变，但是依旧怒冲出去。

    “三档！”

    巨大的拳头，向赤犬轰击而去。

    只换来赤犬一声冷笑，岩溶化的巨大拳头，向前轰击而去，两大拳头轰然对抗。

    力道与力量，完全不能比。

    路飞惨叫一声，倒飞出去，巨大拳头快速缩小，拳头几乎焦黑，被严重烧伤。

    而岩溶拳头，速度不减向路飞轰击而去。

    索隆的刀风与香吉士的恶魔风脚，急忙挡住岩溶拳头，但仅仅数息之间。

    两人嘴角流血倒飞出来。

    果然大将都是如此变态的吗？

    岩溶拳头向都倒飞的路飞三人轰击而去。

    “白痴，现在知道强大了吧？被秒杀了吧？”

    超新星看着这一幕，更加鄙视的看着路飞，没有实力，就乖乖的在香波地群岛这里带着，非要去抽热闹干嘛啊？不是找死嘛。

    “路飞。”艾斯看着生死存亡的路飞，咆哮着，差点就冲出去，但是被佛之战国死死的按在他的肩膀之上，让他无法动弹，而卡普眉头紧皱，紧握着拳头。

    随时都有可能冲出去。

    “不。”

    倒飞中路飞三人，眼眶欲裂，眼睁睁看着轰击而来的岩溶拳头，空气都急速升温，三人看不到半点希望。

    “轰！”

    路飞三人被灭杀之时。

    一道人影，出现在三人面前，手掌一拍，轰然拍打在岩溶拳头之上，迸射的岩溶拳头，瞬间消失，似乎被拍灭成虚无。

    ..

