    围观的海贼并没有消散，甚至有越聚越多的趋势。

    他们都在等待着第二场战斗的到来。

    在经历一场大战之后，场上的气氛已经被完全点燃。

    虽然大家已经预料到了大战的结果，必然是白胡子获胜。

    但是这种强者之间的激战，还是让一众海贼喽啰兴奋的直打哆嗦。

    而且他们明白，凯多与白胡子的战斗，不过是一场开胃菜。

    接下来才是真正的大战。

    就在此时，大妈从洛克斯身旁疾步走向了场上。

    她的眼中流露出嗜血的光芒，朝着菲斯的位置大声叫嚣：“小鬼！快来受死！”

    听到这句话，围观的海贼不由发出一阵兴奋的呐喊。

    洛克斯海贼团流传着一个秘密，三番队队长与新任五番队队长之间不和，甚至多次要大打出手。

    现在大妈的充满寒意的话语，无疑是证实了这一点。

     好戏，即将开场。

    “你们觉得谁会赢下这场比试，菲斯还是夏洛特.玲玲？”

    洛克斯坐在红木座椅之上，手里捧着一杯红茶，饶有兴趣的朝着身旁几位队长问道。

    约翰摸了摸下巴，分析了一番随后开口：“我觉得应该是夏洛特.玲玲吧！她的实力强大毋庸置疑，虽然菲斯队长迅速崛起，但是毕竟太过年少。”

    听到约翰的话，洛克斯不置可否，随后又朝着白胡子询问道：“纽盖特你觉得呢？”

    “库拉拉拉！哪有叔叔不相信自己侄子的！”白胡子爽朗大笑，眼中流露出一丝自豪之色，接着开口道：

    “菲斯那个小子，可是最擅长创造奇迹了！”

    众人听到此话，不由一阵沉默，随后抬头看向远方训练场。

    在训练场的中央，大妈神色凶戾，眼眸紧紧盯着菲斯的方向，似乎要将少年生吞活剥。

    而海贼们的目光也随着大妈面朝的方向移动，最后锁定在了菲斯身上。

    “那个戴着太阳帽的少年，就是传说中的五番队队长菲斯吗？”

    “听说他曾经一拳击败了海贼阿奇，还与罗杰团的贾巴大战三天三夜，甚至以一敌二，打败了王直与银斧！”

    “是啊，我原本想要加入五番队，只不过菲斯队长的行踪太过神秘，最终只好去六番队报了名。”

    “你竟然去六番队？凯多队长可是菲斯队长的手下败将。”

    “可是不管怎么样，菲斯队长也不可能是夏洛特队长的对手吧！毕竟夏洛特队长小时候就出海组建海贼团了！”

    “是啊，听说她五岁就能战胜艾尔帕布的巨人，后来与长面包厨师长组建了海贼团，最后还成立了一个国家的雏形。”

    ……

    低声的议论响起，海贼们总会对强者的事迹感兴趣，只不过这群人普遍不看好菲斯。

    虽然菲斯如同彗星一般冉冉升起，但是很多人觉得他与老牌队长直接，还是有着相当之大的差距。

    对于这些质疑的话语，菲斯不置可否，任何战斗的输赢只有打过了才知道。

    他将太阳帽脱下挂在身后，露出帅气阳光的面容，随后大步朝着场地的中央走去。

    “菲斯小哥，一定要赢啊！”身后的夏琪突然喊了一声。

    听到这话，菲斯在原地愣了一下，随后挥挥手，只留下一道背影“那是自然了！”

    就在此时，里维的大嗓门在训练场的一角升起。

    “菲斯加油！菲斯必胜！”

    只见他手中挥舞“菲斯必胜”的大旗，带着蒂娜正在摇旗呐喊。

    在里维的身旁，是几个方圆岛活下来的新人。

    其中白发少女米亚赫然在列。

    大家都是经历过生死大战的战友，听闻菲斯要与大妈比试，都自发的赶来助威。

    “这个家伙是什么情况！”里维身旁的海贼们一脸嫌弃，忍不住连连后退，想要远离这个奇怪的少年。

    菲斯一脸疑惑的转身看去，与里维在空中四目相对，眼神中传递的意思十分明显，那就是闭嘴。

    “菲斯这家伙奇怪的眼神，肯定是嫌弃我喊的太小声，看我的！”

    里维像是受到了刺激一般，深吸一口气，发出震耳欲聋的大吼：

    “菲斯加油！！！打败那个疯婆娘！！！”

    “或许这就是社交恐怖分子吧！”菲斯一拍脑门，忍不住发出感慨。

    只要里维不尴尬，尴尬的就是自己。

    想是这么想，但是菲斯心里更多的是感动。

    感动的忍不住想要带里维去绝育。

    就在此时，异变突生。

    听到有人竟然喊自己疯婆娘，大妈猩红的眼神直直盯着里维，随后霸道绝伦的气势冲天而起，直接朝着那个方向辐射而去。

    必须要给这群不知天高地厚的小鬼一点颜色！

    这是大妈内心的想法，很显然，里维等人的举动已经引起他的不满。

    轰——

    只见恐怖的霸王色席卷天地，眨眼就要将里维等人吞没。

    “疯婆子，你的对手是我！”

    眼见里维等人就要遭受霸气冲击，菲斯挺身而出。

    他的身形如同鬼魅幻影一般，眨眼之间来到大妈的身前，缠绕着漆黑武装色鞭腿瞬间抽出。

    咻——

    破空声响起！

    大妈纤长苗条的身躯如同流星一般，直接向着远处飞去，直接嵌在了几里外的泥土之中。

    这一击，他用了五成力。

    “小鬼！我要抽干你的寿命。”

    不等菲斯追击，大妈从泥土之中拔地而起，叫嚣之间身形腾转挪移，直接来到了菲斯的身前。

    只见她双目圆睁，血丝密布，随后瞳孔化为三道黄色眼圈，嘴中念念有词：“life or widdingCake!”

    这灵魂咒文一出，就要震慑菲斯的灵魂，剥夺他的寿命。

    “出现了！是夏洛特队长的灵魂咒文！”

    “这灵魂咒文完全是对生命的审判，只要稍有恐惧之色，就会被夺去寿命！”

    “怎么办！我感觉到自己的灵魂在震颤，像是要脱离自己的身体！”

    “我好害怕！万一被抽走寿命怎么办。”

    ……

    恐惧在人群中蔓延，面对能够威胁自己生命的东西，没有人能保持淡定。

    “菲斯！要小心啊！”里维几人咬紧牙关，眼中满是担忧。

    只是场上的菲斯并没有什么特别感觉，看着大妈瞪大了卡姿兰大眼睛，那一道道氤氲的黄色光圈，甚至让他有种被催眠的感觉。

    “你到底要瞪到什么时候？还不打我就要动手了！”

    说完这句，菲斯身形直接拔地而起，铁拳侵染成漆黑之色，一拳轰在了大妈的左眼之上。

    

