    第155章 真够悲哀的

    唐三拿出手机播放录音，正是夜龙天出现总司令别墅客厅时的谈论。

    血雷魔龙对这声音再熟悉不过：“果然是他。”

    “您接着往下听。”唐三觉得它声音太响就按暂停键提醒一声，然后继续播放。

    血雷魔龙听完录音开怀大笑。

    唐三双手死死堵住耳朵，如果不这样做肯定耳膜震碎，导致是失聪。

    “你也有今天啊哈哈哈.....”

    “前辈，请您别笑了，晚辈受不住。”

    “刚才是你制造出爆炸声？”

    “不是晚辈所为，刚才有奸人想用那种机甲炸死我，晚辈好不容易升华的魂骨被炸裂，心痛万分，您的到来让我的魂骨几乎破碎。”

    “你该庆幸喊出那个名字，我才提起兴趣，不然你灰飞烟灭。”

    “！”唐三暗惊，不幸中的万幸，抱拳道：“晚辈斗胆请您赐予我一滴血液，我便可继承您的一部分实力化身为龙，帮您除掉仇家子嗣。”

    “杀他子嗣就跟捏死一只蚂蚁这么简单，我需要你帮忙？”

    一时间，唐三又紧张又不知说什么好，人家确实不需要自己就能灭掉夜龙辰。

    “看在你带来的录音让我高兴一场的份上，赐你一滴血液又何妨。”

    “多谢前辈！”

    血雷魔龙突然的一句话令唐三激动得面红耳赤！

    “把你的容器拿出来。”血雷魔龙用爪子划伤自己，指甲粘上血液，伤口一秒恢复。

    唐三取出大容器管。

    “太小了看不清，你自己过来等。”血雷魔龙食指做出弯钩手势。

    唐三急忙过去用大容器罐等，一滴都不想浪费。

    “你说有了我的血就能获得我的一部分能力，变成龙魂族那些人的样子？”

    “晚辈不知龙魂族那些人是什么样子。”

    “平常是人类形态，战斗时使用龙魂力量兽化。”

    “那不就跟我制造出来的化兽人一样？”

    “你会制造化兽人？”

    “晚辈不会，我的老师会制造一种化兽剂，能让人继承魂兽基因，可以随意兽化身体任何一个部位。”

    “龙魂族不是靠药剂，始祖母与人类相爱，生出了许多孩子，都继承了龙脉龙魂，拥有无穷的力量和进化能力，比你那个什么化兽剂强不知多少倍。”

    “还能进化！”

    “你的化兽人不能？”

    “不能。”

    “真够悲哀的。”

    血雷魔龙升空百米，转身折返超级大森林。

    “......”唐三内心非常复杂。

    他竟然能进化！

    可恶！

    虽然化兽人无法进化，但注射化兽剂越多，实力越强。

    这容器罐里的血液！

    我要尽量注射体内。

    (本章完)

