    生死危机之下，我使出浑身力气蹿入洞穴之中，然后疯狂的向着洞穴出口跑去。

    数秒后，一团赤红色的光芒在下方绽放，湖中呲呲作响，翻涌滚动，就像是在瞬间沸腾了一样。

    我惊骇的看到，在洞穴下方有一股赤红色的火焰竟然尾随而来，哪怕是这冰冷的鄱阳湖湖水也无法阻挡火焰的肆虐。

    “这头龙的火焰好强！”

    我眼中闪过一抹惊骇，不过幸好我体内有太阳能量护体，对于高温和火焰有着强悍的抵抗能力。最终在那火焰之中并没有受到多大的伤害，成功的从洞里逃了出来。

    我刚飞出洞口，一个身影就向我扑来，本能的吓了我一跳。

    不过我很快便发现这小小的身影正是一直等在外面的胖娃娃，我连忙伸手将它抱住，然后向着湖面游去。

    在我们的身后，那洞穴之中传来阵阵龙吼之声，充满了愤怒之感。不过那头恶龙的身上有锁链捆绑，无法挣脱出来攻击我们。这也算是不幸中的万幸了。

    嗖！

    水浪翻涌的鄱阳湖面突然发出一声炸响，一道身影从湖水之中飞了出来，悬浮在半空之上。

    “呼……憋死我了！”

    我深深地呼吸了一口，冰凉的空气从口鼻钻入肺部，冷厉的寒风吹在我的身上，让我身体一阵清凉。虽然龙气的保护能够让我在水下不会被溺死，但哪里有这种呼吸新鲜空气的感觉爽快。

    “哇呜呜……”

    胖娃娃在我怀里低声鸣叫，恐惧的看着下方。

    我苦笑着摇了摇头，完全没想到这次的江西之行会遇到这种事情。

    “没想到这鄱阳湖里居然还困了一头恶龙，肯定是他不知道用了什么方法把梦璃引过来困住了，而且还将我和她之间的联系切断，真是可恶！”

    我看着下方的湖面，咬牙切齿的说道。恨不得现在就冲下去将那头恶龙一剑砍了，救出梦璃。

    但我的理智还是阻止了这种疯狂的想法。刚刚荆州鼎被恶龙顶飞砸在我的身上，让我伤的可是不轻。而且若是在陆地上，我或许还能和那头恶龙斗上一斗。但我一旦下了水就无法使用太阳能量的攻击了，战斗力大减，面对号称水族主宰的恶龙，我根本就不是对手。

    “现在该怎么办！”

    我咬着牙，在天上疯狂思考着下一步的行动。我肯定是要救回梦璃的，而且时间还不能拖得太长，否则谁知道时间拖久了会出什么事情。但最终我想了半天也没有找出一个现在可行的办法。

    “实在不行，就先去龙虎山！”

    我眼中闪过一抹精光，喃喃自语道：“之前云浪子不是说过吗，龙虎山上一代的天师曾召集江西的道门强者前来诛杀这个定江王，最终铩羽而归，而且还死了三个元神强者。最后无奈之下只能撤退了，后来整个江西修炼界也就对那个老王八睁一只眼闭一只眼，没有再过多理会了。”

    “现在看来，那老王八虽然实力不错，但也不可能打的过龙虎山天师和一群强者，最大的可能还是那头恶龙出手了，将那些强者击退。龙虎山上一代天师曾和恶龙战斗过，他们的人或许能知道那头恶龙的信息也说不定，先去找点帮手也好。而且我这伤势也是不轻，也要休息一会儿。”

    我叹了一口气，最终深深的看了一眼下方恢复平静的湖面。便转身向着龙虎山的方向飞去，等我伤势恢复之后，就会杀回来救出梦璃，同时也绝不会放过那条可恶的龙族。而且我心里还有一些担心，当时跟随梦璃一起的除了胖娃娃之外，还有白民国的白灵，而如今胖娃娃跑了出来，但白灵却不见踪影，也不知道在哪里，有没有出什么事情。

    收起心中担忧之情，我的身上金色光芒流动，化成金光向着龙虎山快速飞去。

    龙虎山位于江西东南部的鹰潭市，离鄱阳湖足有数百公里的距离。我受伤之后飞行速度也受到影响，在我紧赶慢赶之下，一直到天边出现一片鱼肚白的时候，我才抵达了目的地。

    我悬浮在半空中，看着前方那一片连绵的山岭，还是感到有些震撼。哪怕我已经见识过峨眉山、青城这些天下名山了，但龙虎山却给人一种非常特殊的感觉。

    “丹成而龙虎现！”

    我低声说道，这地方对于九州修炼界来说可是个如雷灌耳的名字。龙虎山号称是九州的“道都”，是道教天师道的祖庭所在，历史悠久，实力雄厚。

    据说这龙虎山最开始的名字是叫做“云锦”，当年祖天师张道陵率领一干弟子在这里炼制传说中的九天神丹，丹成而龙虎现，因此而得名，甚至据说在这里还曾发生过真龙与神虎的战斗，打得那是一个惨烈。

    至于龙虎山上的天师道传承更是来历久远，在华夏有号称“南张北孔”的两大世家，其中北方的孔家是孔夫子的子孙后代，而南方的张家就是龙虎山上的张道陵子孙，历经一千八百年的时间而不倒。这两家坐看王朝兴起更迭，始终不灭，简直是永远的常青树。

    而且龙虎山张家不管是在道门还是俗世的地位都是非常的崇高，历朝历代的皇帝都会进行崇奉和册封，历代天师皆是官至一品，位极人臣。哪怕是来自蒙古的征服者也对他们礼遇有加。明太祖朱元璋更是直接赐封龙虎山天师“永掌天下道教之事”，其地位之高，由此可见一斑。

    我深深的吸了一口气，向着龙虎山飞去。

    但不知道为什么，一进入龙虎山的地域，我就感觉到身上的龙气似乎是受到了压制一样，流转间变得呆滞起来。

    “怎么会这样，难道龙虎山压制龙气？”

    我眉头紧皱，有些胸闷气胀起来，越靠近龙虎山就越感觉不舒服。

    不过虽然心里疑惑，但我还是向着龙虎山顶峰飞去。我曾听张云天说过。龙虎山表面的那些道观、神宫之类的场所其实都是给外面那些游客或者旅人看的。

    龙虎山真正的道场所在是在山顶的天师府之中，那里才是整个龙虎山天师道的传承之地。

    不过这一次还没等我靠近，就听到一声怒吼传来。

    “何方妖孽，居然敢擅闯我龙虎山圣地！”

    随着声音响起，就有一道凌厉的剑气从下方飞起，向我斩来。

    同时天空中一声炸雷响彻，一道粗大的雷蛇从乌云中探出脑袋，张开巨嘴就向着我扑跃而来。

    “你们疯了！”

    我脸色大变，因为张云天和张宏道的关系，我一直将龙虎山天师道当做是可以联合的势力，并没有什么戒备，万万没想到刚进入这龙虎山的地界居然就会遭遇到这种攻击。

    “难道张宏道让我来龙虎山就是为了找机会杀我吗？”

    我的脑海中浮现出之前张宏道盼望我来龙虎山时的神情，当时他表现的非常热情，还不惜以干将莫邪的故事诱惑我来江西。如今看来或许都是那个老道士的算计也说不定。

    这张宏道居然是在阴我，不知道张云天有没有参与？只不过那个老道士这样做的目的是什么，为什么要对我下毒手呢？

    在这电光火石间，我脑海里闪过一连串的问题。不过这时候也不是供我寻找答案的时刻。

    下方飞来的剑气十分凌厉，天上的雷蛇也是凶猛无比。再加上我又受伤在身，一时间显得有些狼狈。

    “太阳破灭拳！”

    我低吼一声，抬着拳头向着上方雷蛇轰去。刺目的金色光芒爆发，那雷蛇被我一拳轰碎，在空中爆散成无数电花，至于下方传来的剑气也被我以赤魂剑格挡掉了。

    “妖孽，休得猖狂，吃老夫一招！”

    一声怒啸传来，下方一个老道士飞天而起，挥动手中法印向我砸来……

