    「付出理性，你就可以获得‘完美真理权限’。」

    听到这个回答，任索一点都不惊讶。

    绝对理性，赋予他在进入游戏前就思考出所有可能性的能力。

    任索：「其他东西不可以吗？一定要是我的理性？」

    声音：「不可以，只有在付出守门人的感性与理性，才能获得‘完美真理权限’。」

    任索：「为什么？」

    声音：「只有不存在感性与理性的守门人，才能掌控真理之门；只有将感情与理性与真理融合，才能获得完美真理权限。」

    「真理之门为万物万理万一之体，为过去现在未来之根。

    为不朽，为解脱，为救赎，为终结，为开始。

    为全，也为一。」

    「生灵的知性，与浩瀚的真理相比，宛如尘埃与宇宙之间的差距。」

    「只有不存在感性与理性的守门人，才能完全掌控真理之门。」

    「一旦完全掌控真理之门，真理必然粉碎守门人的感性与理性。」

    「此为表里关系。」

    「完美真理权限，为真理之门的内在表现，此时为无主状态。当守门人付出感性与理性后，你的感性与理性将成为真理之门的内核，守门人将成为等同于真理之门的存在，因此可以掌握完美真理权限。」

    「届时，你就是真理，真理就是你。」

    任索问道：「如果我拒绝付出理性呢？」

    声音微微高昂起来：「这并非明智的选择，而且是毫无意义的选择。」

    「经过点燃十大原质，重走火剑之路的试炼，你应该明白，所谓的感性，是生物基因所产生的筛选系统，以此挑起无尽的纷争，创造阶级，引发战争，降低生物数量，筛选更好的生命个体。

    若是没有感性，只有理性，那么所有族群都可以共同分工合作，不再发生任何纷争，人类也不再困守于这个渺小的星球，而是迈向星辰大海，乃至于碧银时空长河。」

    任索点头：「的确如此。」

    声音：「而所谓的理性，只是一种死寂的生存策略。你对理性的缺点应该十分了解，你固然从理性获得许多，但也失去许多。你无法再获得任何外在激励，甚至连生存都无法成为你的动力。你之所以为掌控真理之门奋斗至今，只是一种生命本能的延续。

    若是没有理性，只有感性，那么所有个体都可以获得最大化的激励体验，所有个体都沉浸在喜怒哀乐的海洋中。社会制度会发生大变，世界也不再相连，哪怕物质不再发展，哪怕人类朝生暮死，但精神活动剧烈的人类将会每个人都拥有波澜壮阔的不凡人生，每个个体都会实现人生价值。」

    任索点头：「有道理。」

    声音：「理性，令种族终止内耗的纷争，团结发展，坚守真理。」

    「感性，令个体逃离现实的枷锁，自由追求，求取真知。」

    「理性者为守门人，感性者为求知者。」

    「这是两种可以铭刻真理的力量，但人类两种都有。」

    「所以，你们的集体无法终止内耗，千万年内始终在渺小的星球上为星尘留下的资源而争斗；你们的个体也受困于现实枷锁，终其一生都在为资本的陷阱和人为的欲望而奋斗。」

    「同时拥有两种正确的力量，但只能走向错误的深渊。」

    任索点头：「你说得很对。」

    声音：「而作为真理之门守门人，你无需为集体添砖加瓦，也无需以个体身份奋斗。因为理性和感性的终点是真理，而你，就是真理。」

    「你已经走到了终点，自然无需再保留身上的负重和补给品，它们反而成为你的拖累。」

    「付出感性，付出理性，接受真理的终极。」

    任索低下头默默沉思，这时候声音又说道：「一切已经注定。」

    「即使你此时不付出理性，但你每一次使用基础真理权限，进行真理交易时，你的理性都会因此消磨些许。」

    「你每多掌控真理之门一分，真理之门就会多消磨你一分感性与理性。」

    「在你已经失去感性的情况下，你的理性也会持续消耗。」

    「最后，当你理性完全消磨，融入到真理之门时，你也会自动获得完美真理权限。」

    「所有一切，都在无法避免地走向真理。」

    阳谋。

    一切已经明了，除非任索以后绝对不用真理权限，否则他的理性也会不可避免地消磨，结果毫无区别：他会获得完美真理权限，也彻底失去理性。

    那么他是否能就此不再使用真理权限进行交易了？能，但他不会这样做。

    他会判定自己理性的流逝速度，来为生活中的任何活动进行定价。

    一旦某些活动的价值高于他消逝的理性，他会毫不犹豫使用真理之门来快速完成，以获得更高的效率。

    害怕付出，只会失去更多。

    闭上眼睛的时候当然可以避开刺眼的太阳，但也会错过闪耀的群星。

    任索问道：「失去理性之后，我会变成什么？」

    声音：「你会变成纯粹的自己。」

    「感情，记忆，不再能阻碍你；目标，方向，不再能迷惑你。你将成为真理的化身，时刻受到真理的感召。」

    「没有迷茫，没有困惑。」

    「你会挣脱无处不在的枷锁，获得完全的自由。」

    「世间万物于你为过眼云烟，凡尘欲望不及真理半分。」

    任索平静说道：「听起来，好像是一个怪物。」

    声音：「如果你愿意称之为怪物，那就用怪物来称呼。那么，成为一个自由的怪物，难道不好吗？」

    当然好。

    不再被感性拖累，不再被理性驱使，完全而纯粹。

    任索虽然没有体验过所谓的‘自由’，但他可以肯定，那种自由必然是值得他付出理性和感性。

    声音轻轻说道：「那么，付出吧。」

    任索抬起手，准备将双手放在门扉上。然而在离门扉尚有一指距离时，他停下了双手，问道：「我的感性，现在应该是完全消耗完毕了吧？」

    没有回答。

    「我的感性，在游戏一开始就消失了。」任索继续说道：「我付出了感性，但并没有获得什么，转珠矩阵是守门人的天然助益，交易权限也是在点燃原质后逐步开放。」

    「而且，为什么我付出理性之后，我的感情还会增值呢？」

    「我一开始是以为，这个感情是来自于他人对我的情感。但如果是这样的话，我贩卖感情后，失去感情的理应是他人，而并非我。」

    「然而毫无疑问，失去感情的，是我，增值感情的，也是我。」

    「因此，我的感性从一开始就没有失去，只是被压制住了，所以我变成了绝对理性。」

    「所以我的感情还能再次产生，还能继续增值。因为我的感性隐藏在深处，只是被理性完全压制住，所以我才无法察觉，但只要外界进行刺激，我的感性还是会源源不断地产生感情资源。」

    那个声音终于响起：「是。」

    「然而如你所说，每一次使用真理之门交易，我的感性与理性就会消磨些许。既然我的理性没有消磨，那么这些天的交易中，被消磨的自然是我的感性。」

    「60万点真理点数。」任索吐出一个数字：「这是我一共使用过真理点数的份额，也是能彻底消磨掉我感性的真理点数交易量，对吧？」

    「只要当我用了60万点真理点数，并且贩卖所有感情，我的感性就会彻底消磨，彻底融入到真理之门中。」

    那个声音终于响起：「是。」

    任索点点头：「这就合理了。我一直在想，为什么第五关试炼的最终进行实践，会是第四关试炼结束的两天后，那是因为你已经计算好一切。

    一切，都是真理之门的安排。

    对吧，真理。」

    那个声音没有回应，任索继续说出他的分析：「前面四关的试炼时间，试炼地点，都是确认的，白天就白天，夜晚就夜晚，唯独第五关不一样，我白天进行的话就是白天，夜晚进行的话就是夜晚。」

    「这只能说明一点，第五关本质上是没有时间限制，那么对通关时间做出限制的真理之门，目的只有一个——你不允许我通过拖延时间获取足够的通关资金。」

    「你需要我刚好在贩卖所有感情之后，能拥有36万点真理点数，然后通过第五关试炼。」

    「这个时候的我，没有感情，没有感性，真正变成绝对理性者。」

    「面对完美真理权限，理性会做出最佳选择。然后我就会付出理性，成为真理之门的唯一守门人。」

    「从我选择错误的那一天开始，我的命运就已经被你注定。」

    真理的声音忽然响起：「什么是对？什么是错？真理，岂是能用‘对错’就能分辨的肤浅之物？」

    「真理是宇宙的归宿，是众生的方向，是永恒的象征。」

    「守门人，你的选择自始至终都只有一个：掌握完美真理，守护永恒之门！」

    任索注视了真理之门三秒，默默点头，将双手彻底按在真理之门的门扉上。

    他深呼吸一口气，平静说道：

    “也许，我没有选择错。”

    真理之门发出吱呀的声音，似乎在肯定任索的选择。

    “只是我在选择的时候，不知道有更好的选择。”

    任索闭上眼睛，高声说道——

    “交易，进行！”

    十朵原质火焰在摇曳，真理之门的门缝里忽然伸出无数只虚幻的触手，侵入任索体内！

    任索毫无反应，任其施为！

    「长生十字斩」、「刃甲」……

    「烈焰珠」、「暴风珠」……

    「经验卡」、「四转修为卡」、「思维卡」、「反应卡」……

    「承灵虚空行走术」、「古月言的皎月女神」、「任星美的时间规则」、「林羡鱼的风暴法律」、「于匡图的焚尽八荒」……

    任索的修为，道具和法术，在真理之门的触手下，被疯狂掠夺流逝！

    与之相应的，某些虚幻的事物，也沿着真理之门的触手，再次回到任索体内。

    然而真理的声音却罕见地出现一丝愤怒：「你在做什么！」

    任索嘴角微微勾起，笑道：「真理，其实你才是最需要感性和理性的吧？」

    「无论你对理性和感性如何嗤之以鼻，但不可否认的是，如果你没有感性和理性，那你只不过是一个只有本能的系统罢了。」

    「所以从始至终，你都有两个目标。

    一，实现完全降临。

    二，夺取某个人的感性和理性！

    我说的对吧？」

    真理的声音变得冷淡：「是又如何？不是又如何？重点是，你为何要这样做？」

    「需要理由吗？」任索笑道：「之前，我用我的感性，感情，功勋，换回了修为，法术和道具。」

    「而现在，我只不过是用我的修为，法术和道具，将我失去的感性，感情和功勋，全部拿回来！」

    「我没有的东西，再次失去也无妨；但我拥有的东西，我一丁点都不舍得！」

    在这瞬息之间的脑海谈话间，任索的修为已经从六转跌回五转了！

    真理的声音又气又急：「你理应知道感性和理性的坏处，也知道获取完美真理权限是多么稀罕的机会！你错过了以后，就再也没有这样的能‘永远自由’的机会！」

    「就算你放弃完美真理权限，但你的理性难道没有让你明白，你现在的实力已经可以解决99.9%的困难，虽然仍然无法超脱宇宙，但足以在这个渺小的星球上获得相对的自由！」

    「你为何要放弃这个机会？你为何要返还这份力量？」

    说到最后，真理的声音几乎是接近咆哮了：「到时候，生活的困难，命运的毒打，社会的倾轧，你用什么去解决！」

    「你的理性，难道就没有让你明白什么才是终极的解决办法吗？！」

    「我的理性告诉我，力量并非唯一的解决办法。」

    任索脸上露出张扬的笑容：「理性给了我一个另外的答案。」

    「在我卖掉所有人的感情后，我依靠理性回忆我的过往，然后……」

    「我仅仅依靠自己的理性，就再一次喜欢上她们。」

    「所以，真理，这就是我的答案。」

    「无论是生活的困难，命运的毒打，还是社会的倾轧……」

    「老子都会有女人养啊！」

    这一瞬间，任索修为暴降，跌回四转初阶！

    真理之门的触手从任索身上离去，真理之门的门缝也彻底关上，不漏微光。

    任索双手从真理之门的门扉上离开，他张开双手，仰望夜空，缓缓睁开眼睛。

    “嘻嘻。”他傻笑一声，眼神里满是喜悦和期待。

    我，任索，回来了！