    明报门前广场在亨利等人保质保量的施工下焕然一新，进出的工作人员都感觉心情开朗，精神百倍，何况大BOSS金堂！

    金堂这几日脸上的笑容就没断过，王钟邀请他为法器开光，金堂想也没想就答应了。

    墨池长十余米，宽五米，整个水池形似一块砚台，墨池底部更是用黑石铺成，放眼望去，仿若真墨，墨池凸出无水部分镌刻着***的一首小诗：

    独坐池塘如虎踞，

    绿杨树下养精神。

    夏到我不先开口，

    哪个蝉儿敢做声。

    “不愧是开国太祖，这气度非一般人所能比。这哪里是写蛙，分明是在言志！”

    金堂读完后，不由为太祖拍掌叫好。

    “王师傅，我若没有猜错，你今天要开光的法器定是一只金蟾！”

    金堂看着墨池中雕刻凸出的朵朵莲叶，再配合着这首言志小诗，肯定的说道。

    “明公真高人也！”

    王钟哈哈一笑，请人将蒙着红布的金蟾抬了上来。

    站在墨池旁轻轻的闭上眼睛，全身的毛孔全部大张，感受着地气特有的汹涌，生机，柔滑，王钟的脑海中形成一副全息的图画，一股股地脉在地面一寸处交织，仿若一张看不见的大网，每个交点就是地气最强的节点。

    随着他细心的寻找，他终于找到了不规则大网的中心节点，这个节点在所有的节点中是最大，也是最亮的。

    同时，王钟的眼睛也慢慢睁开。

    “找到了！气场的节点就在这个位置！”

    王钟走到言志诗的上方，在他感应到的位置轻轻一点。

    工人在得到指示后，提着电钻走了过来。

    一阵嘟嘟声过后，墨池的左前方被钻了一个拳头大小的孔洞！

    气场仿佛受到什么刺激一般，陡然变得狂躁起来。

    插在地上的红旗更是被吹得噼啪作响。

    金堂，亨利等人的眼中流露出吃惊的神色，他们能够确定，在钻孔前，红旗是纹丝不动的！

    “就在现在！”

    王钟请人将金蟾请上墨池，正好镇压在孔洞上方。

    升腾的地气一气贯穿金母助财符的符头，符身，符尾，整个符身在黑暗中散发出一种淡淡的金光。

    汹涌的地气在金光的照射下，也变得柔顺起来。通过提前设置的管道，一丝丝的地气被金蟾吐了出来。

    “明公，一切就位，只欠你这股东风！”

    王钟取出提前准备好的朱砂毛笔，示意金堂上前点睛开光。

    金堂当仁不让的向前，在王钟的指点下打开红布，更是用朱砂笔在金蟾的双眼，嘴巴，耳朵等处轻点。

    刚才还装若死物的金蟾，在金堂的点睛之后，竟然变得十分灵动起来。

    金堂和王钟甚至还听到了一声状若虎啸的蛙鸣！

    这个金蟾经过点睛开光之后，不再是一个普通的工艺品，艺术品，而是一件难得的法器。

    这开光点睛说起来非常简单，但是却不是什么人都可以做的。点睛之人要么是修行中人，要么是官贵权要等具有高能量场的人。

    对点睛之人身份有要求，对点睛人的状态也有要求，生病时不能点，运势低迷时不能点，神志不宁时不能点！

    点睛的人能量场越强，法器就会越有灵性！

    金堂虽然不是高官权贵，但他是武侠宗师，香江才子，明报主编，执香港文坛牛耳数十年，自然属于这种高能量场人士！

    这也是重要佛像，神像开光，一般都邀请国家有关领导点睛的原因，借用这种高能量场，让佛像，法器更加灵性。

    金蟾得到这股高能量场的加持，符咒的力量变得更加强大。

    刚才还十分狂暴的气场，陡然变得温顺柔和起来。

    暖洋洋的气流吹在每个人的脸上，身上，说不出的舒服。

    要说感觉最强烈的还是金堂，他能够感觉到有一股强大的气场时刻围绕在他身边。本来有些迟钝的脑筋也变得灵光起来。

    “镇物归位，风水大阵成！”

    王钟闭眼感觉了一会，地气线条组成的网络在金蟾的镇压疏导下，变得更加的结实，活泼。

    金蟾就像一个永不知疲惫的抽水机，将地气源源不断的抽上来，吐出去！

    明报大厦门口，聚集了大量的地气，随着旋转门的转动，一股股地气财气被转动吸入。

    明报大厦的气场得到很大的增强！

    “出水了，出水了！”

    嘴巴大张的金蟾竟然吐出一股清泉！

    清泉从蟾嘴流下，落在金蟾脚下荷叶上，最后借助地势，慢慢的汇聚成湾，经过池底黑石的映衬，仿佛是刚被磨好的墨汁，空气中更仿佛淡淡的墨香飘过。本来就美轮美奂的墨池，顿时变得生动起来。

    “水为财，金蟾吐泉，好兆头！”

    王钟有些兴奋的说道。将水视为财富的解释有很多，有说古人择水而居，水边因为有很多动物和食物，所以人们渐渐的将水视为财富的象征。宋代托钵长老所著的《入地眼》曾云，水为大地血脉，地无血脉不生，如同人无财富不生。所以水等同于财。

    金蟾本就有旺财的效果，在结合这天然的泉水，风水大阵旺财效果得到很大的增强！

    金蟾是一种非常常见的风水物品，但是他的起源却没有几个人能够讲的清楚。现在最早的记载恐怕就是刘海蟾钓金蟾，一步一金钱的传说故事了！也许就是因为这个传说，金蟾才被人们视为旺财的神兽。

    为了区别普通的蟾蜍，金蟾一般都是全身金黄，三足！

    “文思泉涌，文思泉涌！”

    金堂的嘴巴长的大大的，王钟今天给他带来了他太多的惊喜，但这些都没有金蟾吐泉给他带来的震撼大。

    明报大厦选址的时候，他请人勘探过地下水。和香港大多数地方一样，地下水位于十五米以下。

    以前若是有人告诉金堂，这里有天然的泉水，金堂肯定会喷他一脸。

    难道这里有浅层地下水？

    在取得王钟的同意后，金堂又让工人在四周随机打了几个孔洞，但是无一例外都没有地下水喷涌。

    金堂呆呆的看着王钟，最后只能将这一切归咎于神奇的风水，神奇的王钟！

    金堂的抠门，是香港公认的。在王钟将暴露的孔洞还原后，金堂毫不犹豫的撕了一张三十万港币的支票！

    二十万的设计施工费，十万港币的红包！

    有此可见金堂对风水局的满意程度！

    金堂仿佛是一个刚得到心爱玩家的孩子，恋恋不舍看着墨池，秘书接连催了几次，这才进入明报大楼办公。

    “明公赤子心性，真令人羡慕！”

    王钟看着时常回头的金堂，有些好笑又有些羡慕的说道。

    “你是不是早就知道这里有泉水？”

    若兰架不住好奇心作祟，鼓足勇气问道。

    “我怎么可能不知道，我的眼睛又没有透视功能，为什么这么想？”

    王钟有些吃惊的问道。

    “那你怎么让我在金蟾的底座预留一个联通喉管嘴巴的孔洞？”

    若兰的眼睛睁得大大的，吃惊的问道。

    “预留孔洞，目的是让金蟾吞吐地气！金蟾吐水，可以说是意外之喜！”

    王钟认真的解释道。

    “原来是这样啊！”

    若兰的声音中难免有些失落。

    “不过我选的这个点是大有讲究的，这个点是数个地脉的节点，可以说是地气最强的地方。即使金蟾没有吐泉，源源不断的地气也会通过金蟾嘴巴被吐出。配合地气升腾，日久天长，此地也会成为一个人造的风水宝地！”

    王钟见若兰有些失落，赶忙解释道。

    “恩！”

    若兰的神色重新恢复明朗。

