    江安沁没好气的白了她一眼。

    好不容易酝酿的情绪被她这么一打断，显得她很矫情一样。

    “你在想些什么？他是那种打女人的男人吗？”

    见她这模样也不像是受了虐待的人，夏汐梓失去了兴趣。

    她可不想打听他们怎么相处，也不想被他们喂一口狗粮。

    深吸了一口气，有点想阿凛了。

    也不知道他任务进展的怎么样了？

    算算时间，他离开差不多快四个月了，也不知道什么时候才能回来？

    正在被夏汐梓惦记的墨凛，此时正被一伙人追逐。

    复古的街面上，一伙拿着木仓支的人，正在四处的开木仓，想让前面的人停下来。

    四周的路人，抱着头尖叫的到处乱窜，想找个能避避的地方。

    也有人中木仓倒在地上，了无气息。

    前面奔跑的墨凛脸色凝重，其实他并不想往这繁华的街面跑。

    原本他驱车快要离开，最后还是被对方追上。

    对方也堵住了他的路，根本就不给他机会逃跑，无奈之下，被他们堵进了这条热闹的街面。

    “我需要救援。”低头对着无线耳麦道，双眼寻找着能藏身的地方。

    过了一会，对面回复，“位置，情况。”

    墨凛快速的看了现在的位置，“A区大街，身后有二十人手拿武器，需立刻支援。”

    对方，“收到，现在派人过去支援。”

    墨凛查看了一圈，并没有找到能藏身的最佳地点，脸色冷了几分，眼神凝重的看着不远处的河面。

    提着公文包的手加重了几分力气。

    他利用墨氏总裁身份，打入敌营，攻破对方的防线，拿到资料，在撤退时，曝露了真正的身份，受到了追击。

    这里是对方的地盘，不管他跑到哪里，都会被对方轻易找到。

    同时，墨氏集团也会被对方打压。

    在接这任务的时候，墨凛考虑良久才做的决定，关系国家大事，他不能因为一些小利退缩。

    只能在任务完成后，再回到公司极力补救。

    木仓声越来越近，墨凛想也没想，跳进了河里。

    随后追上来的人，对着河面开了几木仓，见没有血冒上来，分开寻找。

    下游一公里处，墨凛全身湿哒哒的从河里冒了出来，打量着四周，没见到追逐他的人后，赶忙爬上岸。

    跑了一段路，一辆黑色的车跟他同行，墨凛打开车门跳了进去，一脚油门踩到底，车子扬长而去。

    “东西拿到了吗？”

    华奇文从后视镜查看墨凛的情况，见他并没有受伤，暗松了一口气，想到他身上的任务，提了一嘴。

    墨凛扬了扬手上的包包，靠在位置上喘着气，眼中闪过劫后余生的光芒。

    “我们之中有内鬼！”

    华奇文瞬间阴沉几分，“这件事，我会让人好好调查。至于墨氏，你打算怎么办？”

    想到自己给墨氏带来的麻烦，墨凛握紧了拳头，看着窗外。

    他现在还不能出现在墨氏，只能暗中操作，只是，效果并没有他当面操作的要好，只能慢慢补救。

    华奇文沉默了一会，“这件事，我会跟上级禀报，至于能赔偿多少，你也别期待。”这次墨凛拿墨氏冒险，才能这么顺利的拿到资料，却也给墨凛带来了灾难。

    墨凛并没有期待，在他答应接下这任务的时候，就已经想到结果，没有失望，也没有期待。

    帝都。

    夏汐梓跟江安沁吃了饭，由她送自己到停车的地方，然后开车回了墨家。

    回到家，墨奶奶已经睡下，墨母正在准备明天的早餐，见她回来，打了一声招呼，又回到厨房忙碌。

    夏汐梓正要去墨奶奶房间看看时，这时，墨珺琍和墨父从外面走了进来，两人脸色很不好看。

    “最近公司很忙吗？”

    看他们天天早出晚归，记得以前墨凛在墨氏工作的时候，也没他们这么忙啊？

    墨珺琍把包随意的扔在了沙发上，把自己扔在沙发里，叹了一口气，“别说了，也不知道是谁暗中针对墨氏，谈好的合同，莫名其妙就毁约，问其理由他们也不说，现在墨氏一团乱！”

    墨父脸色很不好看，他已经跟老朋友约好去外地玩几天，谁知道今天会出这种事。

    “要是被我知道是谁在背后搞事，我一定不会放过他，哼！”

    然后气呼呼的去了厨房寻求安慰。

    夏汐梓倒了一杯水来到墨珺琍面前，把水杯递到她面前，“很严重吗？”

    墨珺琍接过水杯喝了一口，苦笑摇头，“还能搞定。”

    夏汐梓沉默了一会，“需要我帮忙吗？”

    墨珺琍摇头，“现在还不需要，要是搞不定，我不会跟你客气的。”

    只要明天查清楚到底是谁在背后搞鬼，一切就能回到正轨。

    夏汐梓拍了拍她的肩站了起来，“要是搞不定，千万别跟我客气。”

    墨珺琍含笑道：“本来公司就是哥哥的，我只是代他管理，如今他不在，我又怎会跟你客气。”

    夏汐梓温和的笑道：“嗯，千万别跟我客气。”

    夏汐梓回到房间，第一时间查看墨凛的聊天页面，依旧没有信息。

    把手机放在桌面上，打开电脑开始工作。

    针对齐浩涆母亲的病，她得写个方案出来。

    这时，卫院长找她讨论9AAM研发的事。

    【9AAM已经成入测试阶段，你打算休息多久，我手上有份研发，你要不要看看？】

    夏汐梓犹豫了一会，【最近都没空，要是不急，可以发来。】

    卫院长停了一会才发信息过来，【很忙吗？】

    夏汐梓【手头上正好有个病情很严重的病人，需要一段时间。】

    卫院长【行，我等会发给你，你看看，要是没问题，你可以先写着，到时候再开始研究。】

    夏汐梓【好。】

    她虽然进了医科院，有点小成就，但还是得听从医科院的安排，还不能单独的研究和研发药物。

    卫院长【王峰明的事已经有了结果，明天有空，可以来趟医科院。】

    这件事的结果，夏汐梓早就预料到，原本想拒绝，可想了一下，【行，明天见。】

