
　　岗村太一拿出了证据，山口义和顿时说不出话来，脑门子上也冒出汗来。

　　这份证据，到没有什么特殊的，只是一封信件和支票。

　　信件的大概是内容是，军统已经送走被俘虏的美国军官，山口义和可以见机行事。

　　和信件放在一起的，是一张花旗银行的现金支票，数目是五千美元。

　　这封信和证支票，足以证明山口义和跟军统合谋，救走了被俘虏的美国军官们，毕竟内容太明显了。

　　要是仅仅只有这些东西，没有人指证，山口义和也可以说是有人在陷害他。

　　可岗村太一主动站出来指证，还说这些东西，是从山口义和的办公室中找出来的，已经算是人证物证俱全。

　　这些东西加在一起，海军的人就有足够的理由，把事情推到山口义和身上。

　　“两位专员，事情你们都看到了，这绝对是有预谋的陷害，性质也是极其恶劣的。

　　山口义和为了达到自己的目的，不惜损害帝国的利益，这是不可原谅的。”

　　看到山口义和说不出话来，服部三郎马上趁热打铁，想要彻底解决这个对手。

　　“服部君放心，这种事情，实在太过恶劣，军部一定会严厉处置。”ŴŴŴ.23sk.com

　　海军的特派专员马上表态，看着山口义和的目光，也带着一丝狠辣。

　　毕竟日本的陆军和海军，内斗的很厉害，在军部也是如此。

　　只不过日本军部内，都是高级军官，做事必须要有理有据的，不可以胡搅蛮缠。

　　这也是日本海陆军，还能坚持的唯一底线。

　　一旁的陆军特派专员，不由自主的皱起眉头，有心想要说些什么，却不知该如何开口。

　　毕竟陆军特派专员，也是一个日本少将，在证据确凿的情况下，根本做不出胡搅蛮缠的事。

　　“这不是真的，都是伪造的，是伪造的，这是有人刻意陷害我，我是冤枉的……”

　　看到陆军特派专员不说话，山口义和的情绪，有些激动起来。

　　因为山口义和知道，如果按照这个结论上报军部，他就完了，哪怕能保住性命，也要灰溜溜的离开上海，再无任何前途可言。

　　“这里是有人在刻意陷害，但是这个人被陷害的人不是你，而是服部君。

　　这里也的确有人被冤枉，可是这个人也不是你。”

　　海军的特派专员，马上开口回应，语气十分不屑。

　　紧接着，海军的特派专员，对着陆军的特派专员开口：“事情已经调查清楚了，我要如实上报军部。”

　　陆军特派专员也说不出什么来，只能无奈的看了一眼山口义和，缓缓的点了点头。

　　之后两个特派专员，就和山口义和一起离开海军驻地，打算把此事上报。

　　毕竟山口义和也是日本少将，处置权在日本军部，不是两个专员能够处理的。

　　三个人走后，村上六柱率先开口：“事情总算解决了？”

　　村上六柱的语气中，带着几分感慨之意。

　　“哈哈哈……”

　　服部三郎大笑了几声，表现出十分高兴的样子，还低声的自言自语道：“山口义和啊、山口义和，我看你还如何嚣张。”

　　服部三郎的心情的确很好，毕竟前一段时间，他被山口义和逼得喘不过气来，现在事情发生反转，他自然会幸灾乐祸。

　　何况除掉了一个陆军少将，海军司令部那边，也会对他有所嘉奖。

　　因为海军司令部的大员们，也想收拾陆军的人，双方一直在争斗。

　　“将军阁下，村上君，我要怎么办？”

　　这时一个担忧的声音传出，打断了服部三郎的得意，使他扭过头去，看了看此事的主角。

　　“你有什么可担心的？”

　　岗村太一是此事的功臣，帮了服部三郎很大的忙，所以他的态度十分和蔼。

　　岗村太一有几分紧张，结结巴巴的说道：“将军阁下，我看专员阁下，还有山口将军看着我的目光，都好像要杀人一般，我有些担心，他们会对我不利。”

　　这时的岗村太一，已经看出了一些苗头，生怕被处置了。

　　其实他倒不担心山口义和，因为今天的事情过后，这个宪兵队长，只是一个牌位，起不到任何作用。

　　这也是岗村太一，敢站出来指证的原因，毕竟他在愚蠢，也要考虑到指证的后果。

　　可陆军特派专员的目光，却让岗村太一紧张起来，担心自己会被收拾。

　　“将军阁下，我们要帮一帮岗村君！”

　　村上六柱知道所有内情，自然要帮着岗村太一说话，免得这个蠢货在情急之下，暴露出什么来。

　　何况岗村太一的存在，对军统有利，村上六柱就更要帮忙了。

　　“岗村君放心，你是我的朋友，我自然会照顾一二。”

　　岗村太一可是此事的功臣，服部三郎肯定不会抛弃。

　　何况岗村太一的行为，让陆军很丢脸，只要这个人多存在一天，海军的人就可以多看一天陆军的笑话。

　　所以为了这个目的，服部三郎一定会保护岗村太一，直至保护不住为止。

　　岗村太一可不明白这里面的弯弯绕，也猜不出自己的存在，会让陆军很丢脸，所以立刻开口道谢：“多谢将军阁下。”

　　到是一旁的村上六柱，好像猜到了一点内情，于是把眼睛一眯，看了岗村太一一眼，心中也有了一点同情之意。

　　两天之后，日本军部的命令到了上海，山口义和奉调回国，陆军司令部将会派新人来到上海，担任宪兵队长。

　　对于这个结果，山口义和很不甘心，却没有任何办法，只能黯然离开上海。

　　而调查此事的特派专员，也将一起返回日本，让岗村太一，有了一种轻松之意。

　　这些人走后，岗村太一才敢回到宪兵队，只是为人低调了很多。

　　因为在这两天时间内，岗村太一的很多合作伙伴，纷纷和他解除了合作关系。

　　只有几个见钱眼看、目光短浅的人，继续跟他合作。

　　出现这种情况，让岗村太一明白，自己似乎是做了一件蠢事。

　　可事已至此，后悔也没用，岗村太一又是一个金钱至上的人，不会管别的，所以很快忘记了此事。

　　甚至之前跟军统的合谋，也被他抛在脑后。

　　不过为了赚钱，岗村太一和村上六柱的联系，越来越紧密起来，毕竟做大烟生意，经常要走海军负责的码头。

　　考虑到岗村太一还有一定的利用价值，所以在李云生的示意下，村上六柱帮了对方很多忙。

　　而上海的局势，也因为山口义和的离开，陷入了诡异的平静，而日本人的经济掠夺，也因为负责人离开，降低了很多，到是让普通百姓，过了几天好日子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百五十五章 黯然离开免费阅读。https://xs.23sk.com 