
　　“柯南，你就是新一，对不对？”

　　小兰满脸严肃的低头看着他。

　　柯南这会魂都快吓出来了。

　　一边在心里不停念叨着白川快来白川快来，他一边尬笑着跟小兰周旋：

　　“你在胡说什么，我怎么可能是新一哥哥呢？”

　　小兰否定道：“不，你就是！绝对错不了。”

　　“你的推理能力，行动力，还有对音乐方面知识的匮乏……简直跟新一一模一样。”

　　“就算如此，小兰姐姐你也要好好看清楚，我是一个小孩子啊……”

　　柯南继续尬笑着解释。

　　但依然不见情况好转。

　　见眼前的新一死不承认身份，小兰有些愠怒的掐起腰：

　　“肯定是阿笠博士发明了什么奇怪的药，你喝了以后就变小了吧？”

　　说着，她像是练习空手道招式那样，深吸一大口气，提高音量：

　　“总之事到如今你就别再装了，新一！赶紧把一切给我从实招来！！”

　　一想到柯南就是工藤新一，小兰脑海中就会不受控制的浮现出，她曾跟柯南一起洗澡的画面。

　　而柯南的原型是新一……

　　这四舍五入一波，不就等于自己跟新一洗鸳鸯浴吗？

　　思及此处，小兰咬牙切齿，又羞又气。

　　“……”

　　面对发怒的小兰，柯南一时半会想不出该如何回话。

　　因为从某种程度来说，小兰说得已经快要接近真相了。

　　他就算怎么说，也会被驳倒。

　　于是，无可奈何的柯南干脆开始摆烂。

　　“你有什么证据吗？”

　　“嗯？”

　　“害，小兰姐姐你又没有证据，不要乱说好不好？”

　　柯南两手摊开，用罪犯垂死挣扎的台词说道。

　　本以为这样一来，会令小兰暂时无话可说……

　　谁知对方冷哼一声，弯腰凑近，伸手一把摘下他的眼镜。

　　“证据？不就在这么……”

　　小兰直接把眼镜往后一扔，让柯南不戴眼镜的样子呈现在眼前。

　　“你自己看吧……哪有长相这么相近的人？完全是同一个人吧！”

　　“……！”

　　两人间的气氛僵住。

　　柯南倒吸一口凉气，一抬头，却发现一只手稳稳接住空中的眼镜。

　　“诶？真巧啊兰小姐，这么晚了还跟柯南在外面？”

　　“话说现在是对柯南小朋友的说教时间吗？如果是的话，我来的好像不是时候呢……”

　　接住眼镜并搭话的人，正是前来救场的白川悠。

　　见此，柯南如遇救星，总算松了口气。

　　不管怎样，自己暂时得救了。

　　另一边。

　　面带笑容的说完开场白后，白川悠顺势把眼镜往前递去。

　　“白川先生……？”

　　小兰回过头，接过白川悠递来的眼镜，有些疑惑道：

　　“你怎么在这里？”

　　白川悠露出温和的笑容：“是这样，我这不是刚把文乃酱送回家嘛……”

　　“之后工藤君麻烦我来他家拿一份资料，于是我就来了。”

　　听到白川悠这么说，小兰先是点点头，随后惊讶：“等等……你刚才说工藤君……是新一？”

　　“是啊。”白川悠若无其事的点点头，“就在我家附近的商业街，工藤君急急忙忙的，好像是在办什么大案子。”

　　白川悠脸色不变的慢慢捏造谎言。

　　总体来说，他的演技无可挑剔。

　　无论是神态，动作，还是说话语气……

　　但此时的小兰正在怀疑的兴头上。

　　被白川悠这么一搅，稍微懵了一下后，很快便回神，清醒过来：

　　“呃……白川先生，你该不会是和柯南一起在骗我吧？”

　　“……我记得，你跟新一根本才只见过一面，连熟人都算不上。”

　　小兰在怀疑柯南的身份时，简直就是智商的最巅峰时期。

　　“……”

　　此言一出，柯南再次心虚的提起小心脏。

　　同时他心里暗骂白川悠的不靠谱。

　　之前信誓旦旦跟自己保证没问题，结果过来才说一句话就穿帮了？

　　要不要这么弱啊！

　　作为情报商人的临场能力呢？就这？

　　真的太不靠谱了！

　　银座西餐说什么也得鸽掉！

　　在柯南心中有一万句愤愤的抱怨想说时，白川悠这边也咂咂嘴，沉默下来。

　　看样子，自己随口捏造的谎言，确实是搞砸了啊。

　　他压根连准备都没准备。

　　临时帮柯南想到的解围方式实在粗糙，被拆穿也是没办法的事。

　　“啊啊，被看穿了呢。”

　　所以，白川悠歉然一笑，有些无奈道。

　　“好吧好吧，我看兰小姐心情好像不怎么顺畅，就想开个玩笑，说出青梅竹马的名字让你开心下，结果反倒弄巧成拙了……哈哈，实在抱歉。”

　　以轻松的口气，厚着脸皮说完。

　　他刚想战术撤退，卖掉柯南，突然像是察觉到了什么，转头朝路的尽头望去。

　　在那里，一个棕色卷发，身材高挑的女性，正拉着个旅行箱，往这边走过来。

　　正是工藤新一的亲妈，工藤有希子。

　　远远的看到家门口站着三个人，工藤有希子微微一愣。

　　看清楚三人具体的面孔后，她一边往这边走，一边看向白川悠。

　　后者见状，默不作声的朝柯南扬扬下巴，又眼神示意工藤宅门牌的地方。

　　瞬间，理解能力高超的有希子，就大致明白了事情的来龙去脉。

　　看着柯南惊讶又慌张的表情，她饶有兴致的欣赏了几秒，随后兴致勃勃加入几人的对话。

　　“大家这是怎么了？这么晚了还站在我家门前。”

　　本应该在国外的有希子突然出现，让柯南和小兰都有些脑袋转不过弯来。

　　“您是……新一的妈妈？”

　　带着错愕的心情，小兰赶紧跟有希子打了声招呼。

　　之后。

　　以为有希子被蒙在鼓里的小兰，本想借助这个机会，让有希子帮忙识破柯南的虚假身份。

　　但没想到，有希子却是一副和柯南很熟悉的样子。

　　就像是看到了亲戚家不常见面的小孩一样热情，甚至表示她认识柯南的“妈妈”江户川文代。

　　同时，白川悠也在一旁有一搭没一搭的帮腔。

　　两人的演技把小兰忽悠的一愣一愣的。

　　即使心中还存有疑虑，但她开口试探的几个问题，都被有希子无懈可击的作答。

　　虽然觉得一切很不真实，但既然新一的妈妈，都表示有柯南这么个人……说明她刚刚的猜测全是错误的。

　　于是小兰不得不相信——柯南并不是工藤新一。

　　“抱歉啊柯南，小兰姐姐好像这次又搞错了，啊哈哈……”

　　“如果可以的话，请务必忘记我刚才说的话，就这样……”

　　“打扰你了，有希子阿姨。”

　　尴尬的道过歉，归还眼镜后，小兰对有希子欠身行礼，逃也似的回家去了。

　　阿姨一词让有希子额头爆出井字，但考虑到这会还在帮儿子演戏，她最终还是忍住了没有发作。

　　至于柯南，则是经过协商后，这两天会暂时留在工藤家。

　　“……”

　　看着小兰的背影远去，柯南戴好眼镜，长长的嘘出一口气。

　　就像是背着包袱走一里地的流浪汉，忽然把包袱丢掉那样轻松。

　　他看向工藤有希子：“呼，多亏你及时赶到，不然事情真的会难以收场。”

　　说罢，他又没好气的看向白川悠：“话说回来，白川先生，这就是你白天说得出一把力吗？”

　　“亏我还期待着情报商人准备了什么计划……结果只是过来打招呼，说谎骗小兰？”天籁小说网

　　“真的不靠谱！差点我就死定了！”

　　面对柯南的鄙视和埋怨，白川悠丝毫不放在心上，只是淡淡笑着：

　　“别在意啊……”

　　“过程怎样根本无所谓，只要结果是好的就行。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-282- 有希子的救场免费阅读。https://xs.23sk.com 