    再议。

    不可能再议。

    但争下去也不是一个办法，所以要找新的突破口。

    刘松岚看向白昊：“白昊同志，还有两天就是元旦，你现在说说，明年你九分厂可以完成多少产值。”

    “我。”

    刘松岚很严肃的点了点头：“就是你，严肃一点，现是正式的会议。”

    白昊吞了一口唾沫：“领导，我九分厂只有三个正式工。”

    “多少产值。”刘松岚根本就不给白昊说废话的机会，直接问重点。

    他必须这样作，因为这是秦州与帝都谈判的核心，不能直属企业的利润都让帝都抽走，而且他们还一点都管不上直属企业，所以才要试点。

    一是管理权，二是财权。

    白昊试探着伸出手，比划了一根手指后想想，正准备伸出巴掌。

    五千万订单他还是有把握的。

    刘松岚直接说道：“就一亿，一亿美刀的订单。”

    卧槽！

    白昊直接就跳了起来。

    疯了吧。

    一亿订单，你们有没有人性。

    刘松岚也站了起来：“白昊同志，我看好你。我知道你的九分厂只有正式工三人，沣西机床厂改制，经营权归九分厂监督，我任命张建国同志为副厂长，请工电派一位优秀的同志来当厂长，书记我们会挑选合适的人指派。”

    白昊转头看了一眼自己的养父。

    一咬牙，用力点了点头。

    为了张建国，白昊拼了。

    刘松岚又说道：“再有两条，可以挑一个亏损严重的厂子给你，标准按五百人正式工来算，我已经和银行谈好了，给你贷款。明年一亿订单，白昊同志，这是秦州对你的信任，更是我们对你的考验，肩膀上的担子或许重了些，但我们都希望你能挑起来。”

    郭奉贤这时说道：“刚才说的旧规矩，三这部分有些不同，这是留存资金，用于科研攻关的，二才是职工留存。”

    白昊懂了，自己没得选择。

    就象是古代的将军，大战在即，给你兵马让你冲锋在前，你能怂吗？你敢怂吗？

    怂就代表你不行，未来的路没你什么事了。

    但，要争的，还是要争。

    白昊开口了：“那么，秦州之外的订单，算谁的。”

    刘松岚与郭奉贤小声交流了几句后，刘松岚说道：“订单的三成折算到秦州的任务。”

    “不，不，领导，不是任务。我是说，秦州之外的订单，我要扣那份科研攻关的钱，秦州我一亿订单我咬碎牙也拼命努力。”

    郭奉贤哈哈一笑：“行了，我保了。”

    他懂，白昊扣晋州与凤凰山城等几家大厂的钱，过手就是百分之五，夏国币也收。这个钱他可以作主，让白昊继续扣。

    刘松岚也说道：“但，秦州的订单，就算是工电厂来办，工电这份也要在秦州。”

    “当然。”郭奉贤点了点头。

    郭奉贤还就不相信，白昊能给工电厂拉到真正属于工电厂专业的订单。

    如果真的能，他也认了。

    白昊小电器玩的不错，这东西每年能给夏国创汇一个或是两个亿，白昊也是有功之人，所以让白昊自己在新政策的鼓励下成为先富起来的那批人，也是可以的。

    会议很简单，就是通知白昊，你好好干活吧。

    会议结束，有简单的用餐。

    陆桥这时跑来：“昊子，签个字。”

    “什么字。”

    陆桥拿着文件夹：“这是刚运来的，全是冻的很结实的鱼，有几千斤，凤凰山城重型机械厂送的，这要入库，你要签字。”

    白昊签完字，特意去看了一眼那些冻成冰条子的鱼，出来之后回办公楼看白蕠还在整理会议记录便走了过去。

    “这个。”白蕠抬起头看着白昊。

    白昊一咬牙：“这个，妈，我问你个事。”

    一句妈雷的白蕠头发都直了，可一起白昊这么叫也没错，她已经拿着介绍信和张建国在民政局登记过了。

    而且元旦那天的婚礼，刘松岚都表示一定会到场，而且今天就交了份子钱。

    不少，给了十块钱。

    白蕠深呼吸，好半天才缓过来，让自己尽可能用平静的语气说话：“有事。”

    “问一句，凤凰山城的张建华人品怎么样？”

    白蕠想了想后回答：“工厂扩建，他扛过大包。工厂爆炸，他第一个提着铁锹冲上去。工厂效益不好，他带头只领三十块生活费。今年三十九岁看起来象四十九，他当厂长是全厂职工选的，并不是上面安排的。”

    “懂了，我去给他打个电话。”

    说完，也不等白蕠发问，一溜烟就跑不见人了。

    白蕠确实想问，可白昊已经跑没影了。

    白昊跑去办公室，一个电话就摇到了凤凰山城的重型机械厂。

    “叔，我白昊呀。”

    “滚，谁是你叔，就算是，你也要叫伯。”张建华笑着骂道：“你小子不地道，你挣大钱却只给我们一口汤喝，你知道有多少人骂你？”

    “嘿嘿。”白昊干笑两声：“我爸要结婚了，元旦。”

    张建华愣了一下：“恭喜，恭喜。”

    可白昊马上换话题：“二伯，借我点人手吧，我听说你一个月才领三十块生活费，厂里过的极苦的。”

    “去你娘的腿，你这小东西就没安好心。”

    “江湖救急，我接了一个活，一千台机床的订制，创汇的。”

    张建华在桌上找了一根没抽干净的烟头咬在嘴里，然后点上火坐到一旁，这才乐呵呵的说道：“就你们秦州，一千台，说笑话呢。”

    “真的。一千台。”

    “给我。我能完成，我们厂人多，而且有专业的经验，我们是重型机械厂，我们有分厂生产龙门铣、龙门刨床，大型车床，超大型镗床我们厂也有生产，我们有经验。”张建华直接讨订单。

    白昊却说道：“如果是平时，我直接送给叔你了，但这一单不行，这一单我是用来钓鱼的，这么说吧，那怕只有百分之一的可能，我也想试试。支持我一把，交通费什么不用说，所有来的工人，全部加五成工资，过年那几天，四倍。”

    张建华很纠结。

    可再一想，快过年了，厂里连年货都备不齐。

