    这仗打的其实没那么壮观的，不像电影里演的那样枪炮齐鸣，也没有成千上万的人端着枪呐喊冲锋。

    但是几十上百人的冲锋，几辆坦克和皮卡的对战，却硬是打出了惨烈的战况。

    像这种明明只是一个小队的规模，却硬要打到一个都不剩也不肯撤离的战斗太少见了。

    明明只是营连级规模的进攻，还只是试探式进攻，却硬要打的一个都不剩，这种仗不仅仅是罕见了，而是不该发生。

    皮卡开始快速移动，完全没有装甲的皮卡只能依靠机动性和强大的攻击力与敌人的坦克周旋了。

    而挑战者-2和勒克莱尔的火控系统都很先进，都有行进间射击的能力，这两型坦克绝对有能力击中移动中的皮卡。

    如果要移动，当然不能只在一个小范围内转圈子，而皮卡车上的反坦克导弹只要还没有打光，就能引开敌人的注意力，就能迫使敌人不得不把注意力放在自己身上。

    皮卡迅速消失在了高远的视野之外，两辆装甲车也开始快速机动，分别朝两边驶去，如果数量上处于劣势，那就不能寻求维持什么阵型了，这不是大规模的坦克突击，这是装甲车对坦克部队展开的游击战。

    高远现在真的是百思不得其解。

    “我不明白，有谁能给我解释一下吗？我们的友军不得不顶上去不让敌人靠近，因为他们必须给我们创造生存空间，但是敌人为什么要这样打？他们为什么要这样？”

    高远说完了，而他说完之后，能回答他的也只有克劳斯了。

    “因为……我们可能处在了风暴眼，敌人本来就在准备一次大型进攻行动，清洁工要进攻，太阳系当然要防守，这里本来就是双方集结重兵的前线，在一场大战即将爆发的时候，我们闯到了双方中间，那么，就是现在这个样子了。”

    克劳斯叹了口气，然后他继续低声道：“这是一场大规模的战役，清洁工不能允许自己的身侧有不明数量，不明来源，不明目的的敌军存在，也就是我们，现在清洁工发现了我们，那就一定要将我们全歼，至少也是查明我们的人数和装备，推断出我们的目的后，再将我们击溃驱赶出这一地带，这是一场大战之前必然会发生的，双方的侦查与反侦察，试探与反试探，在几十公里甚至长达百余公里的阵线上反复上演。”

    高远懂了，他低声道：“你是说，他们要在这一带进行大决战？”

    “是的，至少是决定胜负走向的重要战役，太阳系不能把清洁工放到自己的地盘上来打这一仗，而清洁工是处于攻势的，从我们已经获取的情报，清洁工上次的策略是突袭，但他们的突袭攻势被太阳系公司的反复袭扰破坏了，而这一次，清洁工选择了步步为营，重兵推进的战术，这样做很慢，没有突然性可言，但太阳系公司无法靠袭扰来破坏清洁工的攻势，他们只能被迫正面迎战。”

    就在这时，又传来了爆炸声，高远能分辨出来，那是导弹爆炸的声音，不是坦克炮开火的声音。

    爆炸响了两次，然后是四次坦克炮开火的声音，然后又是一声爆炸。

    克劳斯呼了口气，他看了看手表，道：“九分钟了，战斗依然在持续，BTR-90装甲车尚未投入战斗，我们还有时间。”

    高远低声道：“那么，太阳系公司的大部队在哪里？”

    “当然是在清洁工的主攻方向上，这是一场发生在草原上的战斗，而且是坦克和装甲车的对决，太阳系公司要依靠步兵反坦克，再有少量坦克作为机动力量作为辅助的话，他们就必须判明清洁工的主攻方向，否则太阳系公司该怎么挡住清洁工的进攻呢。”

    这是战役级别的战术问题，高远当然不可能拥有战役级的知识储备和眼光，他只是个小队长，不是旅长和师长。

    说完后，克劳斯轻叹了口气，道：“让我们坚持半个小时，那就说明太阳系公司的装甲部队能在半小时左右赶到，唔，既然是天王星部队的装甲侦查连，那就是天王星部队在这一带布防了。”

    高远想了想，道：“你怎么判断的？”

    “这还不简单？装甲侦察连为谁服务？当然是为坦克装甲部队服务，难道你认为装甲侦查连会配属给一个步兵团吗？还有，据我所知，天王星部队是太阳系公司里少数有拥有成建制坦克装甲部队的一个……一个……分公司。”

    克劳斯不知道怎么定义太阳系公司的部队了，最后他把天王星部队定义成了分公司，从某种程度上来讲，这么说好像完全没错。

    何英杰说的是快速反应部队，那么没错了，天王星部队很快就能赶到。

    说到这里，克劳斯突然道：“你知道吗？”

    “什么？”

    “因为直升机的出现，也因为飞机打击地面目标的手段越来越高效，坦克集群的决战本来已经不可能出现了，各国都大幅削减了坦克的数量，而且坦克也不太可能像二战时那样被集中使用，库尔斯克式的坦克大决战本来是不可能再出现的，但是，因为外星人摧毁了我们的全部空中力量，那么，坦克的最佳使用方式，就回到了二战时的方式。”

    克劳斯说完了，他沉默了片刻，苦涩的笑了笑，道：“上次使用坦克对决的双方是得国和苏盟，而这次，是一个秘密组织和一个雇佣兵公司。”

    高远苦笑道：“我只关心太阳系公司有多少辆坦克，如果要进行一次坦克大决战的话，能不能挡住清洁工的钢铁洪流。”

    克劳斯转头对着雷纳托大声道：“嗨，雷纳托，天王星有多少坦克？”

    雷纳托看了看克劳斯，然后他大声道：“两个坦克团，一个团90辆，一个自行榴弹炮团，两个牵引炮团，一个122毫米火箭炮团，一个装甲团，一个摩托化步兵营，一个特种大队，两个步兵团，一个……工兵营，一个通信营，哦，大部分是神州人，如果你问我天王星部队为什么现在这么强，那是因为得到了神州的支持，在一年之前，神州基本上已经把阿非利加的全部人手都交给了天王星，你要问神州为什么这么做，那就得问公羊或者你身边那位了。”

