    “你是……什么人……咳咳咳……”

    宁世宇声音嘶哑得可怕，一开口，扯得浑身都疼，还咳出了好几口血。

    不止外伤，还有严重内伤。

    “饶命，我……我做错了什么？我改还不行么……咳……”

    君倾九一声冷笑。

    他自然不会表明身份。

    当街殴打朝廷命官，殴打宁靖侯府世子，若是宁家老太太闹到宫中，以死相谏，最后都不好收场。

    所以，他让手下打的时候，专门往不致命的地方狠殴，既会让对方疼痛欲死，又不会真要了这位世子爷的命。

    “继续。”

    君倾九一声令下。

    数不清的拳脚，继续落在了宁世宇身上。

    宁世宇发出了杀猪般的嚎叫。

    又被打手从后面，捂嘴，硬憋了回去。

    打了足足一刻钟，把人打得就剩下小半条命了。才停手。

    “不要动你不该动的人。”

    君倾九冷冷抛下一句，声音嘶哑，蕴含着浓浓的杀意和怨恨。

    宁世宇的头笼罩在黑麻袋里，麻袋上浸染着血水，他哭着，颤抖着，跪在地上求饶着：“……是”

    直到听到马蹄声远去。

    宁世宇才算是彻底松懈下来。

    他已经疼得手指头都动不了了，全身伤痕，大腿肌肉狂抖，一步都迈不出去。

    心中就无比后悔——果真是血光之灾！

    该听张天师的话，以后再也不坐马车了！

    宁世宇不知道什么时候晕了过去，也不知道什么时候被宁靖侯府的小厮发现，把人给抬回了府里。

    伤成这样，宁靖侯府上下，一片哭声。

    尤其是宁世宇他娘宁靖侯夫人，哭得眼眶通红，心疼得都要碎了。

    “呜呜！我儿怎么被打成这样？是哪个黑心的下的死手？本夫人要和他们拼了！”

    “冷静一些，查出凶手。哭有什么用，不要自己先乱了方寸。”宁静侯府的老太太面色严肃，手中拄着一根鹤头拐杖，坐在上位。

    “婆婆。”宁靖侯夫人一边抹泪，一边道，“侯爷被调派到云州办差去了，一时半会儿回不来，您可要给世宇做主啊！”

    她知道，婆婆是个有主意的，而且地位也高，在宫里头说得上话。

    夫君指望不上，为了给儿子报仇，只能指望老太太。

    老太太心疼地看着浑身是血，晕厥中还在痛吟的孙子，手中拐杖重重捶地：“去查一查，世宇今日都见过什么人，那条黑暗的巷子都有谁出现过。”

    宁府的人去办了。

    一个时辰后，来汇报结果。

    “对方作案手法极其狡猾，世子是被人打晕了，抛到了那个黑暗巷子里的，那条巷子不是行凶的现场。”

    宁靖侯府老太太气得皱纹都在哆嗦：“可恨！竟欺辱到宁家头上了，那就查一查最近世子有没有得罪什么人。”

    宁世宇被族医抢救，一直到半夜才醒过来。

    醒来之后，就对着老太太和侯夫人哭：“打我的，是个男子，他声音嘶哑的很……”

    老太太皱眉：“具体些。”

    只是声音嘶哑，男的，根本是大海捞针。

    宁世宇只是哭，语焉不详，他是被蒙麻袋打的，根本没看见：“他，呜呜……最后警告我，不该得罪不能得罪的人。”

    老太太沉声询问：“你最近，得罪谁了？”

    宁世宇难过极了：“孙儿的仇家……可多了。这几日，抢了南阳王小舅子看上的一名舞姬，斗死了户部侍郎公子的蛐蛐儿，在钦天监对张天师翻白眼，还有，那日在摇光街挑衅凤家大小姐。”

    老太太：“……”

    她一直知道，孙子是个混不吝的，四处招惹，却不曾想，竟然得罪过这么多人。

    凤幼安那事儿，她知道，因为当时她也在场。

    宁靖侯夫人抹着泪，道：“会不会，是凤家人干的？她抢了咱家的生意，据说对宫中宁妃姐姐也颇为不敬，她名声素来差劲，将门之女，好像也会武。”

    宁靖侯府老太太摇头：“不像，凤家大小姐那日主动在街上避让车马，像个知礼数的。不至于用这种暴力手段，报复世宇。”

    宁靖侯夫人绞着帕子，恨声道：“知人知面不知心呢。”

    宁世子又开始哀叫了。

    宁靖侯夫人心疼得不得了，赶忙上去，心肝儿肉地喊。

    老太太叹息：“张天师不可能，张家与宁家是世交，世宇就算在钦天监言行不敬，他也不会对世宇动粗；户部侍郎公子，那小子怯懦纨绔，斗蛐蛐输给了我家世宇，他家门第也不如宁家，不敢这么往死里报复；就只剩下南阳王侄子和凤幼安了，南阳王是陛下一母同胞的弟弟，且从不过问朝政，是个逍遥王爷，封地富庶，南阳王妃与南阳王是出了名的鹤蝶情深，世宇抢了南阳王妃弟弟看上的舞姬，倒是有可能遭致报复。”

    宁世宇不服：“南阳王小舅子就是个色批，他强抢舞姬，霸凌民女，本世子是英雄救美……呜。”

    情绪激动，又扯疼了伤口。

    老太太目光一凌：“你还是少说两句吧！你后院儿里多少个小妖精了，真当祖母是瞎子么？”

    还英雄救美。

    不臊得慌！

    自己亲孙子是什么德行，老太太清楚得很。

    宁世宇被戳穿了谎言，不敢吱声了，他仗着一身伤痛，拉着他娘的手，可劲儿地哭卖惨。

    可把宁靖侯夫人的心都给哭碎了：“婆婆，世宇都被人打成这样儿了，您就别训他了吧，我们世宇太可怜了。”

    老太太很想骂一句，慈母多败儿。

    但是看着孙儿着实凄惨，还是把骂人的话给咽下去了。

    “重点查南阳王妃的弟弟，其次是凤幼安。”

    “哎，我们世宇伤成这样，明日还怎么去宫中给岑贵妃娘娘贺寿啊。”宁靖侯夫人难过极了，“原本世宇也是要出席的。”

    老太太道：“那便在家养伤，明日你去岑贵妃宫里，多注意南阳王妃和凤幼安。”

    “是，婆婆。”

    *。*。*

    宁靖侯府世子被暴打的消息，很快就传遍了整个京都。

    京都百姓的八卦之魂，是惊人的。

    尤其是对这些豪门恩怨、皇族宗亲纠纷、两男争妻啊、两女争夫啊，基本上是京都百姓茶余饭后的谈资。

    武严侯府今晚吃饭，桌上人可不少。

    风世子来了。

    九皇叔也来了。

    凤幼安也巡视完了铺子，回家吃的。

    凤眠那就是个闲不住的性子，他们家没有什么食不言寝不语的严苛要求，这一大家子，气氛特别好。

    “姐，我今个儿听到一个好玩儿的，宁世子强了南阳王妃弟弟看上的女人，隔天，宁世子就被人拖入巷子里暴打一顿，断了四根骨头，耳膜都破了，可惨啦。”

    “宁世宇？”

    凤幼安愣了一下，筷子顿住，“被南阳王妃弟弟打了？”

    一时之间，竟有点想笑，“那还真是活该。”

    她对宁世宇，可没什么好印象。

    君倾九给她夹了两片红烧牛肉，又夹了一块鱼片，一只香菇……不一会儿，就把她面前的银盘，给堆满了。

    他眼神柔和，唇角噙着浅笑。

    仿佛根本没听到未来小舅子在说什么，专心投喂未来媳妇儿。

    多吃点。

    相当的纯良，像一只忠心的大狼狗，满眼都只有喜欢的人。

    凤眠丝毫不清楚，与他同桌的战亲王才是真凶，在那里噼里啪啦地说道着：“好刺激，宁世子这回是踢到铁板了，听说南阳王十分疼爱南阳王妃，就娶了南阳王妃一人，对妻弟也是颇为纵容。”

    凤幼安看着面前盘子里的小山。

    无奈地扫了某忠犬一眼：“太多了，吃不了。”

    君倾九笑得好似小太阳：“没关系，能吃多少吃多少。都是你爱吃的。”

    凤幼安觉得颇为暖心，不好辜负男友的心意，就夹了一片红烧牛肉，慢条斯理地吃着，味道却是不错：“说起南阳王妃，有点印象。她以前得过痨症，南阳王花重金，拍卖了我的第一份抗痨丸。”

    凤眠被这俩人强行塞了一嘴狗粮，他真是受够了姐夫装纯良的样子！

    你是什么恐怖样子，心里没点数么？

    就会在长姐面前扮乖，偏偏长姐还吃这一套。

    可恶！

    他也想谈恋爱！

    “那就是长姐的朋友了。”凤眠心中幽怨，但双眼依然燃烧着八卦之魂，“长姐被宁家逼迫避让马车，宁世子当街挑衅，如今也算是天道好轮回，反被南阳王妃弟弟教训了。”

    凤幼安若有所思：“确定是南阳王妃弟弟干的么？”

    凤眠腮帮子鼓鼓的，像只仓鼠：“大家都是这么传的。”

    凤幼安又吃了一块香菇：“那就是没证据了。阿眠你是刑部五品员外郎，在外面的时候，不能随意听信传言。”

    “知道啦姐。”凤眠一转头，看向君倾九，“姐夫知道什么内幕不？东厂那边情报很厉害，真的是南阳王弟弟打的宁世宇么？”

    君倾九专注地看着媳妇儿，眼底都是眷恋，他很喜欢看她吃自己喂的东西。

    “可能吧。”

    非常敷衍地回了小舅子一句。

