    易阡陌抬手一挥，一股极寒的气息拂过，那名魔王立即清醒了过来。

    看到眼前这一幕，那魔王立即冲着黑魔殿主喊道：“殿主救我！”

    黑魔殿主还处于这一幕的震惊中，听到此话他立即反应了过来，冷声道：“我命令你立即放了他，否则，我会叫你生不如死！”

    “哦？”

    易阡陌笑了笑，一抬手，抓住了那魔王的头颅，说道，“你以为我把他带过来，是为了跟你示好吗？”

    “那你……”

    “咔嚓！”

    魔王的头颅在易阡陌的手中炸裂。

    一旁的皮天堂怔住了，他还真没想到易阡陌竟然敢在黑魔殿主面前杀人，而且杀的是他手底下的魔王。

    这是公然挑衅啊，而皮天堂知道眼前这位黑魔殿主的恐怖，对方战力绝对在九千龙上下，距离仙帝那也只差了一千龙，绝对是仙境的顶级修士。

    果然，就在易阡陌捏爆那魔王头颅的一瞬间，一股恐怖的威压，自黑魔殿主身上爆发出来，皮天堂只感觉到浑身一颤，在第一时间遁离了此地数百里。

    易阡陌没有理会他，在这压迫之下，镇定自若。

    “从没有一个修士敢在本座面前如此嚣张，你是第一个，本座会遵守承诺，让你生不如死！”

    黑魔殿主说道。

    “很好！”易阡陌说道，“不过，想让我生不如死，那得看你有没有这个本事！”

    黑魔殿主身形一闪，一股恐怖的黑煞自他身体中爆发，他身形一闪，瞬间出现在易阡陌面前，一只黑黝黝的手，冲着易阡陌的脖颈扼了过来。

    若是此前的易阡陌，在这黑手面前，恐怕连反抗之力都没有，但此刻的易阡陌却没有动手，他甚至连动都没动，任由那只黑手冲着他的脖颈扼了过来。

    黑魔殿主也没有意外，毕竟在这仙境内能与他一战的修士并不多，易阡陌即便能斩杀四大魔王，但也绝对不会是其中之一。

    然而，就当他的手扼住易阡陌脖颈的同时，一股强烈的危机感出现，他下意识的便想要收回手，却已经来不及了。

    只见易阡陌的脖颈出，忽然爆发出刺眼的光华，这光华炽烈，一瞬间便穿透了他的手掌，他整个手臂都燃烧了起来。

    若不是躲的足够快，他这只手恐怕都会被这光华所淹没。

    他身形一闪，立即退开，而后惊讶的看着易阡陌，道：“星辰之力，你……你怎么会有星辰仙帝的星辰之力！！！”

    易阡陌微微一笑，说道：“其实，我是星辰仙帝的亲传。”

    黑魔殿主皱起眉头，他有些怀疑，可易阡陌身上刚才爆发出的刺眼星光，却让他感觉到恐惧，除了星辰仙帝的亲传，这世间绝对没有修士可以施展出来。

    但也只是一瞬间，他便收起了惊讶，说道：“即便星辰仙帝亲来，也救不了你！”

    话音刚落，他的身上忽然爆发出磅礴的煞气，这煞气瞬间将方圆数百里的区域全部淹没，天地陷入了黑暗之中。

    “在我的黑煞领域中，我就是神。”

    黑魔殿主冷冷的说道。

    浓浓的黑煞之气当中，出现了一张巨大的黑莲，跟那黑魔殿主一模一样。

    “确实有那么两下子，不过……”

    易阡陌笑着说道，“你还太嫩了！”

    “大言不惭！”黑魔殿主怒道。

    话音刚落，易阡陌催动体内的大星域，炽烈的星光透体而出，一瞬间这地面仿佛升起了一颗太阳。

    刺眼的星光穿透了周围的黑煞，将这巨脸穿出了数万个孔洞，竟连一瞬间都没有撑过去，便彻底被破开。

    “神？”

    易阡陌冷笑着望着他，道。

    黑魔殿主的身形显现了出来，在这刺眼的星光之下，他根本无处闪避，只能任由易阡陌破开了他的黑煞领域。

    “怎么可能，你的星辰之力，怎么会这么恐怖！”

    黑魔殿主远远的看着他。

    “如果你一直用这所谓的黑煞之力来对付我，我保证能把你打出屎来！”

    易阡陌说道。

    “嗯！”黑魔殿主立即收了身上全部的黑煞之力，他没想到易阡陌身上竟然会有如此恐怖的星辰之力。

    但也只是一瞬间，他便冷静了下来，说道：“即便没有黑煞之力，要杀你也易如反掌！”

    话音刚落，他无声无息的出现在易阡陌面前，手中一把黑色的尖刺，冲着易阡陌的胸口刺了过来。

    无声无息，易阡陌根本来不及反应，而这黑色的尖刺，还是后天灵宝！

    “砰！”

    一声巨响，他身上流光一闪，胸口一阵剧痛，整个人在瞬间飞了出去，落地的一瞬间，便是一口逆血喷出。

    “虚空仙体！！！”

    易阡陌立即爬了起来，只感觉一阵后怕。

    他看向胸口，只见燕鳞金甲上，被刺出了一个大洞，如果不是因为这燕鳞金甲，他恐怕已经被洞穿了身体。

    即便是如此，他也感觉胸口剧痛，身上气血翻涌。

    “不错，本座所修，便是虚空仙力！”黑魔殿主忽然出现在易阡陌身后。

    那神虚刺再一次冲着他刺了过来，而这是后天灵宝级的神虚刺，如果没有燕鳞金甲，他恐怕也承受不住这恐怖的一击。

    但这一次易阡陌有了防备，虽然速度更快，他却在神虚刺刺出的一瞬间闪避开。

    黑魔殿主有些意外，但他却在瞬间融入了虚空中，再一次出现时，正是易阡陌闪避位置，神虚刺顺势刺来。

    这一次，易阡陌根本无法闪避，手中剑光一闪，龙阙挥舞迎了上去，伴随着“锵”的一声巨响。

    他身上气血翻涌，虎口被震的发麻，身体更是被震的抛飞了出去。

    “即便你有星辰之力又如何？即便你穿着燕鳞金甲又如何？”

    黑魔殿主冷声道，“在本座的虚空仙体面前，你跟寻常的那些蝼蚁，并没有其它区别！”

    “锵！”

    半空中的易阡陌无力闪避，被神虚刺刺中了胸口，又是一股剧痛传来，他的身体被击落半空，重重的砸在地上，当即又是一口逆血喷出。

    如果说此前易阡陌以星力克制了黑魔殿主的冥族煞气，那现在黑魔殿主则以虚空仙体完全克制了易阡陌。

    别说是他，即便是同样九千龙战力的修士，在这虚空仙体的刺杀下，恐怕也难以承受。

