    殿中，另外四位老祖相视一眼，皆是看到了彼此眼中的肯定之色，看来他们的感觉并没有错，徐钰这个小家伙，的确是触及了道。

    这让几位老祖不由得更加期待，徐钰听他们讲道之后，又能生出怎样的感悟，或许会让他们都大吃一惊。

    很快，五位老祖们要开堂讲道的消息传遍了整个逐鹿书院，所有的弟子都欢呼，激动地一蹦一跳的，老祖们讲道，百年都难得有一次，更别说五位老祖都来讲道了，这等机会太过难得。

    众多弟子都沐浴焚香，把自己收拾地干干净净，准备在明日去听几位老祖讲道，一点儿也不敢有丝毫的亵渎，内心极为虔诚。

    甚至有很多弟子做梦都想一朝得道，鸡犬升天，心情激荡，难以平静下来。

    回到住处，徐钰也整理好心绪，修行路上，达者为先，他才明悟己身之道不久，悟得了一丝道之真谛，不过，也才只是踏入了道的门槛，还远远说不上得道，需要继续积累，积淀自身。

    对于明日的讲道，徐钰也抱着莫大的期待，极有可能会让他在短时间内再进一步。

    翌日，书院的讲道台下，早已坐满了人，凌晨时分，书院里的弟子就已经按捺不住，来到此处，等待老祖们前来讲道。

    整个书院，数千名弟子，还有一众管事与长老，都汇聚在此，人影幢幢，比起那日在补天阁外，各方势力齐聚，将门下弟子送来参与选拔试炼的场面，也不遑多让了。

    徐钰来到讲道台下的时候，见到的就是这样的一幕，人山人海，平日里，在书院里走动，都不觉得人多，这还是徐钰第一次生出这样的感觉。

    嗡！

    一阵奇异的波动涌现，所有人抬头望去，只见五道笼罩耀眼神光的人影凌空而立，出现在讲道台上，赫然是书院的五位老祖。

    这一刻，讲道台下，顿时陷入了一片寂静，所有人都不再发出声音，紧紧盯着台上的五位老祖，呼吸都很轻，生怕弄出半点声音来。

    五位老祖一出现，扫视了一圈，目光在徐钰身上多停留了一息，然后收回目光。

    “此次讲道，为期七七四十九天，望众弟子把握分寸，谨慎选择，莫要好高骛远，贪多嚼不烂。”

    恢弘的声音响起，一位老祖出声，回荡在每个人的耳边。

    众弟子心中一凛，为期四十九天的讲道，由这五位老祖轮番进行，每一位老祖所修之道都不同，他们自当选择最适合自己的，而不是全都听一遍，因为他们还未达到那种境界，贪多的话，很有可能什么都得不到，一场空。

    修行中，贪婪也是大忌，不过，至于能有多少弟子谨遵教诲，量力而行，老祖们就不得而知了。

    如果这些弟子都能如徐钰这般，触及了道的话，那诸位老祖自然就不必说出这番话，可毕竟徐钰只有一个。

    告诫一番之后，诸位老祖便不再废话，进入正题，第一位讲道的是那位周身星光缭绕，修行星辰之道的老祖。

    第二位是修行雷道的老祖，第三位是修行木之道的老祖，第四位是那位修行火焰之道的老祖，最后一位比较特殊，这位老祖修行的是阴影之道，属于黑暗之道的一种，恰好与徐钰修行的光明之道相反。

    老祖们讲道之时，无数弟子如痴如醉，平日里困惑许久的瓶颈，也开始松动，变得豁然开朗，皆有所得。

    徐钰也是如此，每每都有所触动，让他不断涌现灵思，对于己身之道有新的感悟。

    一开始，诸位老祖讲的东西都是很基础的骨文，不过，老祖们的见识何等高超，将细微之处一点一点道出，涉及到修炼之中诸多被忽略的东西，贴近骨文的本质，类似于符文的奥义。

    很多弟子都受到了莫大的启发，对于骨文有了一个更加明晰的认知，也更加明白，领悟骨文本质力量有多么重要，尤其是在修炼宝术的时候，有着本质的不同，用一句话来说，就是入神得髓。

    随着老祖们讲述天地至理，天地精气都被引动，朝天空上汇聚，化作灵露洒落下来，让很多处在瓶颈上的弟子都得以顺利突破，水到渠成。

    时间一晃而过，这是讲道的第二十天了，已经快要过去一半。

    比起第一天，讲道台下，已经少了一部分人，大概去了两成左右，听老祖讲道之后都有所领悟，便及时退出去消化领悟，化作自身实力的一部分。

    只有这样，才算是真正的提升。

    讲道台下，徐钰盘坐在原地，紧闭双眸，一动不动，周身萦绕着一层清辉，宛如神祇，炽白的光芒在他体内流淌，光明之力与战血交融，愈发地凝练了，蕴含着可怕的力量。

    这一次听老祖们讲道，徐钰仿佛回到了最初的那个时候，从头开始修炼，从头开始认识骨文，从头开始审视自己，从头开始接触光明……

    砰砰！

    有心跳声响起，徐钰体内的战血流淌地更快了，像是一条条小龙在游曳，他的血肉骨骼都在发光，炽白的光芒渗透了身体的每一处，脊柱上的十道神环也亮起，散发着神圣的光辉。

    洒落的灵露被一点点吸收，徐钰的肌体散发着莹白的光芒，无数炽白的符文在闪耀，密密麻麻，数以万计，却一会儿又融合成一枚，如此分分合合，光芒明灭不定，一股道韵渐渐弥漫了出来。

    此时，内视之下，只见徐钰的体内，一片晶莹炽白，无论是血肉还是骨骼，都散发着世间最圣洁的光辉，晶莹剔透，如同化作了琉璃。

    在血肉与骨骼之间，一缕缕清灵的氤氲之气在流动，充斥着一股难以言喻的气息，不似凡尘之物，如梦似幻，轻灵若仙。

    这就是徐钰铸就仙胎雏形之后，催生的仙灵之气，与他不分彼此，宛若一道光。

    随着炽白的战血涌动，这丝丝缕缕的仙灵之气，渐渐地融入骨骼血肉之中，彻底化作身体的一部分，这一刻，仙胎雏形圆满。

