    管家来的时候，后面还领了两个佣人，一人手上端着一个大纸盒，这些都是给他们两人的东西。

    只不过，让陆霆聿觉得有些奇怪的是，他的清单上面东西不应该会装的下这么大两个箱子的。

    “管家，是不是东西弄错了，我们应该没有这么多东西才是。”陆霆聿看着管家说。

    “陆总，有一箱是你要的东西，另外有一箱是大少爷特意吩咐我们准备给二位的，你们的朋友也全部都有，是一些户外驱寒的用品，你们用得着的。”管家简单的解释了一下。

    “汪大少爷送我们户外驱寒的东西？他人回来了吗，说了为什么送我们这些东西没有？”陆霆聿更加的觉得这有什么不太寻常一样。

    汪家大少爷汪澈之前他们是没有见过的，今天人也不在汪家，应该是刚回来才是。

    但是一回来送他们东西，那也有些不太对劲，所以没有什么目的话，凭白无故送他们这么大箱户外驱寒用品，太不正常了。

    “大少爷没说具体原因，他人是刚回来汪家没多久，晚餐会和大家起吃的，所以一会他会在晚餐的时候和陆总你们解释用途的，多的我也不知道。”管家如实回答着。

    他能知道的东西也就这么一些，主人的想法太多的他一个管家也不好多问，毕竟是下人。

    “好的我知道了，谢谢管家。”陆霆聿不再多问，哪怕心里面有些不解，但管家毕竟是一个下人，能知道的东西不会太多，能告诉他们就是告诉他们了，不能说的问太多也没有什么用的。

    “陆总，陆太太，你们换好衣服之后请去餐厅，准备晚餐了。”管家叮嘱他们一番。

    “我们知道了，谢谢管家。”宋绾绾赶紧友好的感谢一下。

    “不客气，那一会见。”管家就直接离开了他们的房间。

    等管家离开一会，严峻他们就过来了。

    “老大，你们收到了汪澈送的户外驱寒大礼包了没有？”

    严峻一进来就直接开口问，没有一点犹豫的。

    “在那呢。”陆霆聿扫了一眼旁边的纸箱。

    里面的东西很齐全，从里到外的都有，防寒衣暖宝宝什么的一应具全的。

    “汪澈主做的就是驱寒用品，兴许就是送给我们的伴手礼，不要想太多了。”洛晋承倒是大致了解过了一下这汪家四少的各自领域。

    汪家有四位少爷，汪澈，汪尧，汪宇，汪秦，汪氏集团家大业大，四位少爷是各种掌管了一项主要事业在做。

    老大汪澈做的就是跟防寒有关的一切事物，从小的防寒衣，到大的供暖设备，全部都有。

    “谁家送伴手礼送这个，分明就是有些意味不明，我看这个汪澈就是来者不善的，而且我看过他的资料，身为汪家大少爷的他，向来心思謓密多变让人难猜，而且手狠手辣，比汪振旗和汪振齐都要更胜一畴的，这汪氏以后交他手上，那肯定就会更加的厉害，这样子的人会这么友好的送我们伴手礼，你觉得可能吗？”严峻完全不相信汪澈会送他们这种伴手礼，这也许就是一个战书或者威胁。

    “你想得太复杂了，这是汪家，我们是汪老请过来的客人，他汪澈再想做点什么，也得要看看汪老答不答应，况且我们之前谁都没有跟汪澈打过交道吧，他哪里来的理由针对我们？”洛晋承就是觉得严峻把事情想得太复杂了。

    “行了，我是不是想多了，晚餐一会就知道了。”严峻坚定自己的想法，汪澈这分明就是有意向他们示威一样，是为了让他们清楚的知道他汪家大少爷的身份，在汪家安守本份一点。

    “既然你们收拾好了，那就一起去餐厅见见这位送大礼的汪大少爷吧。”陆霆聿拉过宋绾绾的手往外走。

    一行人穿过长廊到了汪宅主屋的客厅，汪老爷子和汪家兄弟两在客厅聊天，不见四少爷和汪小姐的身影，估计还在各自的房间没有出来。

    “汪爷爷，我们过来了。”陆霆聿带着打招呼。

    “霆聿，你们来了啊，那就一块去餐厅，我们准备用晚餐。”汪老爷子看到陆霆聿这个年轻人就很喜欢，赶紧的起身引着他们去餐厅。

    “汪爷爷，我听说汪大少爷回来了，还送了我们一人一份大礼，想当面谢谢他。”陆霆聿完全没有什么可拐弯抹角的直接开口问汪澈的下落。

    他人既然回来了，还特意送了他们大礼，不可能躲着不见人的。

    “阿澈回房间洗澡换衣服，现在应该差不多了，他给你们送了礼物？”汪老爷子有些疑惑的看着他们。

    显然，汪老爷子对汪澈送他们东西这事情是完全不知情的。

    那么，陆霆聿就更加的好奇这位大少爷送他们这么一堆的户外驱寒用口意义何在？

    是新产品的试用，还是要让他们滚蛋的意思？

    这个就要等汪大少爷亲自过来解释才能让人知道了。

    “不好意思，让各位贵客久等了，我临时处理了一点私事所以耽误了点时间，不好意思。”

    汪澈从楼梯上走下来，看着楼下坐的说着抱歉的话，但是从这位大少爷的姿态和语气来看，全然没有一丝抱歉的意思。

    不过，汪澈的这种态度，对他们来讲影响也不大。

    “汪大少爷，你有事情可以先处理，我们也不是什么贵客。”严峻淡淡的说着。

    对于汪澈送的东西，严峻没有一丝感动感激的，这个男人明显的就是怀有别的目的送的。

    “严先生这话说的，这让我觉得是我们汪家怠慢了你，是哪里做得不好惹你不高兴了，才会有这样子的情绪，是我们汪家哪里做的不好吗？”汪澈故意这么问他的。

    “汪大少爷这可说笑了，我就想知道你送我们一盒户外驱寒的用品是什么意思？新品试用还是纯礼物？”严峻直接开口问他。

    汪澈人已经走到餐桌边坐下，跟汪老他们打了招呼，再跟陆霆聿他们一一问好，礼貌又谦和的微笑着，看起假的不行。

