    

    
我回想起墨修从醒来后，这一系列的操作。

    
突然明白，墨修和我之间有着一定的时差。

    
我经历了他差点就内焚而亡，经历了蛇胎差点被有无之蛇的神魂抢占了身躯……

    
经历了玄门中人，再次道德的逼迫。

    
而墨修，除了内焚困住那些有无之蛇的神魂之外，记忆和心境依旧停留在我们进入南墟的时候。

    
更甚至，他根本不在意沐七会不会让我成为神母，他更在意的是在蛇窟那个幻象之潭前，我和他说的话，以及他看到沐七放出来的幻象。

    
所以他一醒来，就做了很多事情，来讨好我，想让我开心起来。

    
更甚至努力的实现我那个笔记本上记录，可以让我开心的事情。

    
我瞥眼看着墨修，轻轻摇了摇头：“你没必要做什么的，以后我信你，你信我，大家有事直接说，商量着来，就可以了。”

    
“可我希望你和我在一起能开心，而不是一直很痛苦。”墨修握着我的手，黑亮的眼睛里照亮着我：“何悦，我知道自己强行留着你，是自己的执念。”

    
“可同样，我也希望你能开心，而不是你说的一直很痛苦。就算你心中没有我……”墨修目光往往下移，落在我心口。

    
沉声道：“就算你没有心，不会再动情。我也希望你在清醒、冷静的情况下分析，依旧会选择留在我身边。”

    
他这话算是比较中肯，意思就是想弥补我。

    
我瞥眼看着墨修，干脆身体往后一靠，伸手捂着小腹：“我现在肚子大，坐着石凳子，又冷又硬，其实是很不舒服的……”

    
墨修先是一愣，跟着立马反应了过来，身形一闪，就消失在了竹屋里。

    
再出来的时候，手里拿着软软的一床棉被，正是我在巴山那家主石室里睡的那张床上的。

    
墨修伸手一指，就将那张石凳变成了石椅，跟着伸手将我抱起，将那床棉被铺在上面。

    
他伸手在棉被上一抹，这才将我放上去。

    
我坐在暖暖的棉被上，墨修还帮我理了理被角，抬眼看着我道：“等吃完饭，你去睡一会，我等有空去搬几张舒服的沙发啊，贵妃榻之类的回来。”

    
“不对，我多搬几张，放身边，你到时想躺哪里，想坐哪里，我随时可以拿出来，让你躺，让你坐。”墨修说完，似乎感觉到了新大陆。

    
双眼闪着星星的看着我：“还想要什么？”

    
我这会只感觉全身裹在被子里，有着发热。

    
但一时之间绞尽脑汁，也想不出什么了，只得摇头：“以后慢慢想吧，希望蛇君不是一时兴起，以后每天都能这样子。”

    
墨修只是看了我一眼，没有表态。

    
或许是我给了墨修“讨好”的机会，所以他后来做事都没有特别刻意了。

    
吃完饭，他直接将碗筷引水一冲，居然干干净净。

    
果然有术法，做起事来，还是方便很多的。

    
而且蛇君还贴心去给阿宝送了饭，顺便告诉我，那只朱厌很大，墨修只是取了腿上两块劲道好的肉，用来做菜，其他的都用来喂蛇娃了。

    
我没想到我就泡了个澡，墨修就已经将所有的事情都做好了。

    
加上突然离了巴山，不要去想那些烦心的事情，只有我和他，相对而坐，一时有着一种莫名的……

    
别扭！

    
就好像原本各自上班，东奔西跑，有着忙不完的工作，处理不完的事情的夫妻，突然两个都退休了，坐在家里，啥事没有。

    
一时找不到共同话题，找不到能一起做的事情，就这样相对而坐，总感觉怎么坐都不像那么回事。

    
墨修似乎也感觉到了，朝我沉声道：“要不你去试一下那些衣服？”

    
我拍了拍自己高高隆起的肚子，有点啼笑皆非的看着墨修。

    
就算没这个肚子，蛇君买衣服大概也没怎么看码吧。

    
估计就是拿着一件……

    
不！

    
看竹屋里那衣服的堆积量，应该是直接指着一排排的货架，卡一丢：“整个店全部给我装起来。”

    
蛇君怕是不知道，普通人买衣服得看码，女的买衣服得挑对颜色，要不然就不衬肤色。

    
但我实在不想打击墨修的积极性，毕竟谁知道这种生活得维持多久，以后他还得给我买衣服呢。

    
就算尺码不对，我不能穿，没事的时候，看看这些漂亮的衣服也开心啊。

    
墨修见我隆着肚子，一时也有点尴尬，朝我道：“要不，我陪你看会书？我在那堆书里，找了一卷金蚕丝刺绣的《白泽图》，你要看吗？”

    
说到这个，他立马来了精神，朝我沉声道：“那蚕丝是巴山养的金蚕，色泽艳丽，而且韧性十足，刺绣的估计也不是人，而是以前的八臂灵猿猴，绣出来的图案，栩栩如生。”

    
“但用的都是蜀国的文字，你估计看不懂，我给你读，顺带还可以讲解一下。”墨修对于自己除了做饭、买衣服，还有另一重的作用，瞬间就活泛了起来。

    
我原本想拒绝的，毕竟对于《白泽图》我内心还是挺抗拒的，加上我本来就不想再理会外面的事情。

    
但见墨修好像瞬间活跃了起来，想着他将蛇娃、阿宝全部都安排好了，更甚至做饭其他的锁事都包了，好像不答应他也不好。

    
所以等墨修抱着一个木匣子出来的时候，我还有点失神。

    
跟着墨修打开那木匣子，我才知道什么叫金蚕丝，真的就像那种薄透的金丝。

    
上面用的线，明细也不是普通的线……

    
其实就不是线！

    
墨修将那幅图打开，朝我沉声道：“这上面所有的异兽鬼神，皆以它们本身的鳞羽造就绣成的。”

    
我瞥了一眼，这就好像现在那种儿童的认知触摸书，而且是3D的那种。

    
这才是真正的栩栩如生，无论是鳞属毛属，全部都以专门的细线绣穿在那金蚕丝上，旁边以银丝线绣着解说。

    
怪的是，像那种巨型的异兽，毛小可以理解，为什么鳞片也能这么小？

    
我看了几眼，真的看不懂，说是形象文字吧，也不像；说是甲骨文吧，也不像。

    
反正是超出我认知范围的文化了！

    
我看了一眼第一幅图，正打算让墨修讲解。

    
盯着那上面的绣字，突然想到一个问题，扭头看着墨修道：“巴山古蜀，龙灵和那条本体蛇一直在巴山，她们说的话，应该就是巴山人的那种语言吧？”

    
墨修轻“嗯”了一声，跟着瞬间想明白了我的意思，扭头看着我道：“你以前玄冥神游，看到他们说的都是我们现在的这种语言？”

    
我朝墨修点了点头，轻声道：“就算是看到过去，他们同样说的也是我们现在的语言。”

    
巴山人的语言，我到现在都听不懂。

    
可每次玄冥神游，或是一念之间的游动，见到他们，我都能听懂他们的话。

    
这不是那种神念交流转译的语言，他们说的，就是我们现在的语言！

    
可他们生在巴山，长在巴山，就算学习了外面的语言，在巴山，两人交流的时候，正常情况下应该说巴山的语言吧？

    
他们的那些话，好像刻意说给我听的……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->