    钟离刚跳上海盗船的甲板，就有火绳枪朝着他射击。他赶紧卧倒，躲避铁砂，随即抬手一枪，把另一个准备放枪的海盗撂倒。

    刚才钟离猛烈的扫射，把海盗吓破了胆，他们根本就没有戒备，一看自己人突然变成了敌人，慌乱不堪，争先恐后躲进了船舱。也有亡命徒，准备点炮轰击钟离的船只，都被钟离用手枪干掉。

    周围的大船发现了这边的异常，开始加速围拢了过来。对于他们，钟离并不十分害怕，倒是普特朗那艘大船还离着老远，想要赶过来，还需要时间，等到进入雷明登狙击步的射程，钟离已经有了对抗的资本，那就是杰克的那把雷明登狙击步。

    船舱的入口，不时有火绳枪朝外射击。钟离料想下面的海盗一定是剑拔弩张，做困兽犹斗。为了给海盗更大的震慑，钟离拿出一颗香瓜炸弹顺着船舱口扔了进去，轰隆一声，里面顿时安静下来，钟离又点燃一个中号土手雷扔了进去，又是一声爆炸，里面彻底没了动静。

    钟离顺手扔进去一个海盗的尸体，先试探下一虚实，里面确实安静了，他才跳了进去。

    眼睛适应了光线，里面硝烟味浓烈刺鼻，横七竖八地躺着海盗的尸体，有一些是被炸昏了。

    让钟离高兴的是，在第一层和第二层船舱门的过道之处，他看到杰克的尸体，伸手一摸，确实是死掉了。这个家伙显然是中枪之后，毒箭木的毒液发作窒息而死。钟离从杰克的腰里，摸出了一把手枪。

    钟离现在急切需要找到杰克的武器装备，他拿刀一捣二层舱门，顿时传来了弩箭的射击声，紧接着传来了火绳枪的射击声。钟离没再犹豫，他扔进去了第二颗香瓜炸弹，爆炸声响起后，里面安静下来，但是还是有叫唤的动静，说明有人受伤但是还有战斗力。

    钟离再次扔进去一个大号手雷，等到爆炸结束后，他飞身进去，进去的同时，两把手枪已经做好了射击准备。

    门后一根木棍带着风声砸了过来，钟离赶忙躲闪，左手的手枪撤回的晚了点被木棍打落，一个壮汉伸出双臂把钟离抱住，和钟离厮打在一起。

    这个家伙虎背熊腰，体重在二百多斤，钟离一时无法挣脱，好在他的右手始终握着手枪，那家伙想打掉他的手枪未果。正在厮打中，从一个旮旯里又爬起一个家伙，这家伙被炸的满脸乌黑，就像一个黑蛋一样，看到钟离被壮汉抱住，这家伙抓起一把腰刀就冲了过来。

    这个壮汉也是使出了吃奶的力气，两根胳膊死死地箍住了钟离，情急之下，钟离抬起穿着军警靴的脚，使劲跺在壮汉的右脚脚趾上，这一下等于是把他的几根脚趾给踩烂了，那家伙惨叫一声，疼痛让他赶紧抽脚，身体失去平衡，钟离顺势一个侧倾，胯部一用力差点就把家伙甩出去，也就是这个动作，让壮汉当了挡箭牌。

    他同伙的刀正奔着钟离的肚子捅来，这家伙被钟离一甩，那刺来的腰刀正好扎在壮汉的后腰上，疼的那家伙一声惨叫，手臂松开。钟离趁机一个后顶撞，把壮汉顶个后仰，钟离回身就是两枪，一枪击中壮汉的胸部，直接把他撂倒，那个行刺的家伙逃跑已经来不及，被钟离一枪爆头。

    底层的船舱犄角旮旯很多，所以一些海盗得以躲藏没被炸死。钟离看到一处相对密闭的空间，抬脚踹开舱门，一个海盗拿刀冲了出来，钟离抬手一枪，把海盗打死。倒下的海盗身后传来子弹上膛的声音，一个海盗笨拙地拿着一杆雷明登狙击步，看样子是刚刚找到窍门，才琢磨出怎么把子弹上膛，但还没等他搂火，钟离抬手一枪灭了他，然后往前一伸手，把雷明登狙击步抓在了手里。

    这个小房间应该是杰克的卧室，钟离一看床下，有一个子弹箱，拖出来打开一看，除了十几个手枪子弹夹之外，全是码得整整齐齐的雷明登狙击步枪子弹，还有接近二百发的样子。

    钟离现在精神振奋，强悍的杰克已经被干掉，他的武器装备现在也落到了自己手里。接下来，即便对决普特朗，他也不惧了，81杠和雷明登狙击步在手，他如虎添翼。

    钟离看了看其余的小房间，除了几个被掳掠的妇女因为被束缚在小房间幸免于难外，其余的海盗非死即伤。

    钟离告诉那些妇女，他是来救她们的，让她们待在原地别动，待会儿他派人来接她们。

    钟离一手拿刀，一手拿着手枪，看到没有死利索的海盗就给他们一下，确保没有活口。

    这艘船上没发现单独的船工装饰的人，看样子都是海盗在操作。

    等他把两个舱位认真检查完，还没等爬上甲板，就听轰隆一声，船身被一炮击中，整个船身都一阵震颤，舱底的女人发出了一阵尖叫，紧接着又是轰隆一声，船身再中一炮。

    钟离把81杠换上满弹夹，然后爬出舱外，只见有两艘官船已经离着不足百米，两门大炮朝着钟离所在的船开炮。

    钟离先目测一下普特朗所在的船，离着还有二里多地，他暂时放心。

    一个翻滚，躲到一个旮旯里，朝着附近的两艘船的炮台就两个短点射，哒哒哒，哒哒哒，炮台上几个炮手被击毙，其余的人吓得都四处躲藏。

    然而，稍有慌乱之后，十几个士兵竖起了高大的盾牌，盾牌上闪着金属的光辉，看样子他们也有防备，这种盾牌墙阻挡了钟离的射击，尤其是炮台被有效地遮挡，他们的替补炮手又开始装炮。

    钟离朝着安二喊道：“把船靠过来，这里有几个妇女需要救走，快，过来几个人，把武器弹药还有银钱搬走，这个大船可能要沉。”

    安二也不含糊，带了几个船工跑过来，把几个妇女还有一些火枪、弹药、还有粮食和银钱往另一条船上搬。

    钟离喊完话，回头朝着一个炮台就是两枪，虽然盾牌露出了很小缝隙，但是这点机会还是被钟离抓住了，他直接开枪击中了火药箱，这一下可不得了，就听轰隆、轰隆几声爆炸响起，整个炮台都被炸飞，甲板上的士兵几乎不见了，有些人直接被爆炸的气浪掀倒海里。

    这些人，无论是官军还是海盗，他们对炮台的安全意识还没有，因为火药随时装填，所以火药箱就放在大炮附近，他们只防备火把等明火，根本想不到对方有武器能打爆火药箱。

    炮台所在的一侧船身也被炸出大洞，这艘官船赶紧撤退。

    钟离又把枪口对准了另外一艘官船，还没等他开枪，钟离下意识觉得不好，他就地一个躲闪，一发子弹打在了的他的附近。

    普特朗开始远距离射击了。

    钟离喊了一声：“都小心！”

    轰隆一声，另一艘官船开炮了，这一次炮弹直接砸在主桅杆上，就听咔嚓一声，桅断帆落，要不是钟离躲得及时，就被桅杆砸中。

    正在指挥运东西的安二，被一根绷断的绳子抽中，一下子掉落海里，高声喊救命，还是几个被救的妇女扔下了一根绳子，愣把他给拽了上来。

    普特朗刚才那一枪离得太远，已经超出了有效射程，不然，钟离就被打中了。他的船越来越近，而那艘官船一炮得逞，又把船尾的炮也调转炮口，准备再次炮击。

    另外三艘船也开始进入火炮的有效射程，开始朝着钟离所在的两艘船开炮，炮弹落在四周，砸起一个个冲天水柱。

    形势十分危急。

    钟离一边规避着普特朗的远程狙击，一边找机会朝着那艘官船的船尾炮台来了两枪，船尾的炮台防护不严，一箱火药被打中，顿时发生爆炸，船身剧烈摆动，船头的那门火炮刚刚燃放，因为剧烈的摆动，炮弹失了准头，直接砸在钟离所在船的船侧，把木板砸个大窟窿。

    因为晃动，护在船头炮台的盾牌墙一下子倒下不少，钟离开始点射，打死了不少，关键是击中了炮台的火药箱，这一下，连环爆炸响起，船头船尾呼应，整个官船严重倾斜，这艘船开始沉没，士兵们纷纷跳水。

    普特朗再次开枪，子弹擦着钟离的头皮飞过。钟离已经进入了普特朗的有效射程之中。

    更糟糕的是，一艘海盗的蜈蚣船，船侧的炮口并列摆着四门火炮，依次朝着钟离的船开炮，轰轰轰……

    四发炮弹砸中三发，钟离的船侧两层木板被砸中，海水开始灌入船中，船身慢慢开始倾斜。

    钟离一边防着普特朗，一边朝着那艘海盗船的船侧炮口开火，几个炮手被击中，暂时缓解了一下压力。

    就在这时，钟离看到普特朗所在的大船船帆突然起火，船帆上的绳子被烧断，船帆带着大火落到船上，那艘船上的海盗顿时乱作一团。

    钟离借着这个机会快速回到原来的船上，让安二指挥船工，快速朝着猛兽岛机动。

    刚才肯定是黑珍珠用巴雷特重狙远程支援，那么远打人不一定能击中，用狙击燃烧弹打中帆布还是没问题。

    普特朗那艘船因为船帆着火，只能靠人力划动，一下子慢了下来。

    钟离趴在甲板上，躲在一堆木箱中间，算是构筑一个简易的防御工事，他一边用雷明登狙击步打击几艘船的炮台、炮手，一边注意着普特朗的动静。

    钟离用雷明登的狙击镜仔细搜索，并没有看到普特朗出现，两艘船相距五百多米，这时候，谁先发现对方谁先开抢，谁就能活命。

