    怪物的美好生活197、而且还是挚友方涵清见他们聊得火热，就叫了声“臭怪物！”，这三人听见声音，转头一看，这杨锦成立时看呆了。只见方涵清披散着秀发，青丝如娟。螓首蛾眉，眼如秋水、流转生情，琼鼻绛唇、肤若凝脂、如百合盛开。上身纯白色蓝边束身短袄，下身蓝天白云图案束腰长裙，真叫个亭亭玉立，一股青春气息直迫人心。

    　　这杨锦成心说：“都说女为悦己者容，这方师姐本来就已倾国倾城，这一装扮更加秀色绝世。哎！这好事怎么都让表哥摊上了？我那李师姐，对我也是爱答不理，我看她对表哥也颇为关注，表哥啊！表哥，这世上的绝色女孩儿怎么都对你情有独钟？你也不想着给兄弟我留一个两个的。你到底魅力何在？只因为你武功高吗？我看未必！难道说，我得学方小弟一样，也要向你求教一二？”

    　　杨锦成在这呆看着方涵清，胡思乱想。太史言看到方涵清，也是眼前一亮。这男人都是一个特性，虽然上次方涵清去拜访他时，也是精心打扮过。只是那时，有宁碧珊在身边，太史言的心思都在老婆身上。当时也没注意，方涵清有什么变化。如今，这身边都是大男人，离老婆又那么远，所以也就看出了方涵清与以前的不同。要不说，男人出差的时候，出轨的几率会爆增呢！

    　　太史言看着现在的方涵清，心说：“这小方，好好捯饬捯饬，也是个挺漂亮的女孩子，只是这性格就……!”

    　　方涵清见太史言，终于盯着自己看了，欣喜羞涩中刚要开口，就听身后有人说话，“管家，我来找方师妹，烦请通禀！”方涵清眉头一皱，心说：“他怎么追到这儿来了？”

    　　这时，方涵卓的管家，跑进来刚要禀报，却见方涵清转过身来对他说道：“阮叔，你只需回他：我没空见他，也不想见他，请他不要再来找我即可！”

    　　这管家说了声“是，大小姐”刚一回身，没想到傅天英自己进来了。他看到方涵清正要说话，一抬眼就看到了太史言三人。方涵卓他自然认识，那是这青玄山府，年轻一代的第一高手。而另两个人他却从未见过。这杨锦成生的风流俊秀，他也只看了一眼。但太史言那模样，想不引起他的关注也不可能。

    　　他这边看着太史言一愣之时，太史言自然也认出了他。要说太史言平生，真正记恨过的两个人，一个是范征武，一个就是傅天英。当然，他对商力轩也有过短暂的仇恨，不过他已经死了。只是太史言现在生活美满，身份也不同往日。其实他就是生活的不好，按他的性情，也从未对谁有过切齿难忘的痛恨。

    　　但是太史言还是很讨厌这个人，他一眼认出傅天英，不由得冷笑的说了声：“哟！这不是小方的前男友吗？怎么？现在又想起来重新追小方了？你要是拿出那天你逃跑的本事，也许还有点可能。只是，现在上哪去给你找一只飞天怪物呢？”

    　　傅天英看着这个满脸绷带的怪人，听他的声音和话语，登时心中一惊，很快就由惊转成惊喜，他指着太史言说道：“你……你是那只丧尸怪？你居然敢来这里？”

    　　方涵清听到太史言的话，又想起了当初，她把傅天英带到超市楼顶，把太史言差点刺的血肉模糊，差点一命呜呼的情景，心中万分难过。她走到太史言身边，和他站在一起，不自觉拉住太史言的手，转身向傅天英说道：“傅师兄，你没资格说我的言哥，言哥是热血男儿，英雄豪杰，不是什么怪物。他现在和我是好朋友，是我请他来这里的。你我之间已经没任何关系了，请你马上离开，以后也不要再来扰我！”

    　　傅天英看到方涵清这个举动，听到这些话，简直不相信自己的眼睛和耳朵，他觉得一定是在做梦。他就如同被雷劈了一般，目瞪口呆站在那里，半晌才反应过来。傅天英脸色变的铁青，咬牙切齿的叫道：“涵清，你居然跟个怪物做朋友，你失心疯了吗？你看他那鬼样子，那点配当咱们这种人的朋友？”

    　　本来太史见被方涵清紧贴着，又被她拉着自己的手。他那外焦里嫩的鼻子中，钻进一股未婚女孩儿，身上特有的清香，不由心中也是一荡，而后又是一紧。还好他手上有缠住纱布，没感受到方涵清柔荑的温软，不然他会更加紧张。他刚想松开方涵清的手，并向边上蹭一步，躲开点她。可傅天英的这句话，却把他的怒火勾了出来。

    　　其实，如果一个人，被人打骂的时候，他心中最愤恨的，并非是被殴打的疼痛。而是那侮辱性的言语，和施暴者对他的鄙视。此刻，太史言被傅天英激起了报复心理，他松开了方涵清的手，但没有远离方涵清，反倒靠的更紧。他竟然一把揽住方涵清的肩头，把她半搂在怀中。

    　　方涵清被太史言的手抓住的肩头，正好是昨天的伤口处。一阵钻心的疼痛传来，她却没有丝毫反应。此时，她的心中被惊喜和甜蜜充斥着，根本不在乎这些痛楚。她甚至觉得，这些痛楚带给她的刺激，能让她更真切的感受到那种欣喜和兴奋。太史言身躯上的炙热，再度让她沉醉。她抬起小脸，呆呆的凝望着那颗绷带头上的双眼，满眼的深情和痴迷。

    　　只是太史言并没注意到方涵清的变化，他的眼睛盯着傅天英，带着调侃的语气说道：“呦呵！我的样子很糗吗？那又怎么样，可小方就是喜欢，你说气不气人？我告诉你，我们不止是朋友，而且还是挚友。再往后发展发展，还指不定发展成什么关系呢！对吧小方？”他低头看向一脸迷醉的方涵清。方涵清呆呆的看着他，心中满是爱恋，急忙用力点了点头。

    　　太史言更加得意，他看着已经嫉妒的快要发疯，马上就爆炸的傅天英说道：“呦？你直眉瞪眼，啥意思？怎么？你不服气啊？不服气你又能咋滴？有种你再掏出你那破伸缩枪来捅我呀？”

    　　傅天英被眼前的情景，和太史言这番话，激的终于失去了理智。他一把从背后又拉出龙筋枪，单手一抖，只听得“噶楞”一声清脆的鸣响，然后他就觉得眼前一花，脑后一痛，意识就陷入了黑暗之中。

    　　太史言手里拿着这把龙筋枪，站在倒地的傅天英身边。他先看了看这把枪，说道：“这玩意弄得，还真是那么回事，还挺趁手。”说着话他看向杨锦成和方涵卓又说道：“表弟，方小弟，你俩看上没，谁看上拿去玩几天。能玩坏了最好！”那边两位，头摇得跟拨浪鼓一样。

    　　太史言又看了看地上的傅天英说道：“你还当我是软柿子，我上次差点让你扎成烂柿子，你也就这点出息！”		

