    贾南德拉的眉毛动了动，嘴角露出了微笑。

    在大家都看不见彼此只能听闻声音的时候，西亚的圣者并不需要掩饰自己的心情。

    那颗星球，曾经让他付出了极其惨重的代价，连随身佩戴的金色装备都交了出去。

    以至于让贾南德拉现在穷的什么都没有了，遇到不是自己的亮星，只能选择挑战。

    对于手下不多的他来说，这是很要命的事情。

    他把来之不易的侵占卡用在了这颗星球上，为的是什么？就是希望回本！

    可女营和食人魔连锁等接连越过了这颗亮星，让他很是无奈。

    好在，还有手气不好的，这不，机械鬼才落在了上面。

    “放心吧，出去后会把钱都还给你。”

    贾南德拉现在和人家可是盟友的，他马上就表态了。

    “不用了。”

    机械鬼才嘿嘿笑了一声。

    “大家都这么热闹，我在一边看着也不太好，那我也来参与一下吧，黑桃州长，做为盟友，我可是尽力了哦。”

    这声音听的机械鬼才的盟友们都没有什么底气，实在是有点分不清这个神经质说的这些到底是真心还是假意。

    面对空间的提示，机械鬼才没有选择，而是掏出了一张卡。

    他的小王卡！

    “机械鬼才使用小王卡，属性为——亮星置换。”

    “机械鬼才选择十二号亮星为置换对象，七号亮星与十二号亮星互相交换位置。”

    “由于亮星置换，所在两颗星球上的战队需要从重新进行印证，请机械鬼才和云顶山庄选择挑战还是购买！”

    接连的提示让人目瞪口呆，之后便是迥然不同的反应。

    大美洲的人疯狂欢呼，这种结果，无疑对他们是最有利的，因为云顶注定了要付出惨重的代价。

    也有人又高兴又担心，比如女营这样的，她们和大美洲等人联盟，和云顶是敌人，敌人有损失自然是好事，可她们刚刚避开了恐怖的七号星，谁想到这颗星又到了前面去了，她们不得不重新面对危机，这让一帮女人觉得世界好乱。

    而愤怒的，自然是云顶和食人魔连锁了。

    至于贾南德拉，七号亮星的高额过路费是叶钟鸣交还是机械鬼才交，对他来说区别不大，因为……他们都是敌人。

    如果硬要说他希望是谁交，他更希望是云顶。

    毕竟，那是双倍的收入，并且这个战队以往带给他的，只有失败的回忆和痛苦。

    可贾南德拉也很担心，万一云顶山庄不是那么聪明，选择挑战呢？以云顶的实力，应该是能获胜的，这样他不仅得不到一分钱好处，还会失去一颗亮星。

    的确，云顶可能因此实力大损，但最大利益的获得者肯定不是他，而是机械鬼才。

    他眉头皱起，觉得是时候把目标转换一下了。

    至于联盟的承诺，在贾南德拉看来和儿戏差不多。

    “老大……”

    少年军们沉不住气，脸上带着愤怒还有期待。

    他们的确觉得现在去挑战自己一手购买、升级的卫护兽有点不舒服，可他们也决不会想要交纳的过路钱。

    他们加入云顶的时间不长，可是云顶那种宁可站着死也绝不跪着活的性格却早早学了去。

    不就是一个卫护兽吗，没关系，干就完事了。

    但叶钟鸣可不这么想。

    以现在云顶的实力，哪怕那个卫护兽的难度提高了一倍，他们也是可以战胜的。

    不是每个九级，都是如同圣父般强大。

    可是一定会损失很大就是了，叶钟鸣绝不想看到。

    他的手中，也确实有解决这个问题的方法。

    只是……叶钟鸣很不甘心，因为那个办法按照他的计划，是要留给最大的竞争对手的，用的好，可能直接就能把对手解决掉。

    用在这里，着实可惜了。

    就在他犹豫不决的时候，身后一个声音让云顶之王骤然转身。

    “这一场，我来吧。”

    这声音叶钟鸣很熟悉，那是属于语婆的。

    这个一直昏迷不醒的诡异丧尸实在是醒的有点悄然无息，直到她说话，周围的少年军才发觉，就是红妆卫队，也仅仅比少年军们提前发现了瞬间而已。

    至于肖敏红发夏白等强者，都在叶钟鸣的身边，和队伍之间是有一段距离的，同样没有提早发现。

    “你醒了？”

    叶钟鸣也不去管空间让他选择的提示，急走了几步来到了语婆的面前。

    他的目光，看向了这个和人类几乎没有什么区别的变异丧尸额头。

    叶钟鸣要确定她是否完成了进化，是否……到了九级。

    让他失望的是，语婆的额头光滑洁白，没有魔晶。

    不过马上叶钟鸣便看见了语婆怀抱的黑猫，这个小家伙的额头，魔晶依然在！

    银色！

    代表九级的银色魔晶！

    黑猫既然已经是九级了，那么无疑，语婆也一定是九级！

    他们，是同生体！

    前世只在人们口中传说的强大神秘变异丧尸，现在真切的出现在了面前。

    叶钟鸣有些激动，第一次有了种把命运握在了自己手中的感觉。

    “你救了我。”

    语婆看着叶钟鸣，眼神很温和。

    “用人类的话说，我欠你的人情。”一双白皙纤细的手抚摸着黑猫，语婆很认真的说着：“这一场，我来，算是利息。之后，你可以在需要我的时候让我帮助你……一次。”

    “所以，请慎重。”温和之后，语婆的眼神便恢复了平静，仿佛什么都不在意，救命恶人叶钟鸣，也仿佛成了路人。

    “任何事情都可以。”

    之前语婆的话让云顶的人很不舒服。

    怎么，九级了就可以和我家老大这么说话了？云顶又不是没杀过九级，连圣父都能对抗，你以为你是谁？

    不过听到这句话，倒是大半的火气都消了。

    虽然只说以后要帮助云顶一次，可是任何事情都行，这足以表示出诚意了。

    那可能是一次需要压上身家性命的帮忙。

    语婆也没等叶钟鸣说什么，直接身体一侧，对准了另外一个方向。

    红发正站在那里。

    “喂，我赢了，所以……你输了。”

