    看着郭营在地上抽搐的样子，众人不禁唏嘘不已。

    想不到横行几十年的郭副院长，现在竟然落到这步田地。

    不过大家心里也都明白。

    这一切都是他咎由自取。

    怨不得别人。

    过了一会儿，叶辰把针拔了下来。

    郭营只感觉到疼痛力减，在地上不住的喘着粗气。

    叶辰对他说道：“我刚才已经封住了你身上的经络，从此之后，你的力量只能是以前的一半，如果十年之内，你没有什么劣迹的话，可以再来找我，我让你恢复到以前的样子。”

    郭营一听，不禁皱起了眉头。

    难不成天底下还有这种医术？

    能够直接把人的力量封印起来？

    他心里完全不信，猛地想站起来，朝叶辰打去。

    突然只感觉双膝一软，再次跪到了地上。

    这一下，可是砸的结结实实。

    一股剧痛从膝盖瞬间传遍全身。

    他再次大叫起来，此时此刻，他很清楚，叶辰说的每一个字都是真的。

    从此之后，他的力量连一个女人都不如。

    此时的他，再也没有一丝挣扎的力气。

    活脱脱像一个被痛打之后的落水狗。

    这个时候，叶辰转身向男人说道：“现在轮到你了，就为了几万块钱，你就愿意毁掉一家医院是吧？”

    男人此时看到郭营的样子。

    不禁心有余悸。

    不过此时此刻，他身边的亲戚站着的，足足有十几人。

    而且每个人手里都拿着家伙。

    如果这个时候认怂，实在是不可能的事情。

    更何况，他已经亲眼见识到，叶辰根本不会放过求饶的人。

    所以他不禁攥紧了拳头，对叶辰说道：“我劝你好自为之，给你个台阶，你就要知道下，不要给脸不要脸。”

    叶辰微微一笑：“什么叫做给脸不要脸？”

    男人道：“小子你该不会连这都不知道吧，我看你就是个楞头青！”

    说着手一摆，示意准备和亲戚离开这里。

    “我说让你们走了吗！”叶辰冷喝。

    此时，林光耀也不知道该如何收场。

    因为毕竟这帮人，并不是医院里的医生。

    自己虽然贵为院长，但是并没有命令他们的权利。

    但是就目前叶辰的状态而言，似乎并没有打算放他们走。

    这个时候林光耀走到叶辰跟前，对他说道：“要不然多一事不如少一事，这件事就过去了吧。”

    此时，男人倒是笑了起来：“哈哈，看到没，院长这个老东西都比你懂事，我劝你年轻人不要太气盛！”

    叶辰道：“不气盛还能叫年轻人吗？你要是不说这句话我也许就放了你，但是既然你说到这儿了，今天你们一个都别想走！”

    这个时候，叶辰直接给林光耀小声说了几句话。

    原来这帮人都是专业的医闹。

    不少医院都已经吃了他们的亏。

    所以如果是这次饶了他们，那就是放虎归山。

    未来找机会他们一定会报复。

    所以干脆凑这个机会，让他们长长记性。

    以后再也不敢踏进平安医院的大门！

    这时，男人对叶辰说道：“我现在偏要走，看你能怎么办！”

    说着转身就要离去。

    嗖！

    一道银光闪过。

    再看时，男人已经痛苦的跪在了地上。

    只见膝关节处，竟然赫然多了两根银针。

    这一幕可是让所有人都惊呆了。

    想不到叶辰竟然如此杀伐果断。

    这种气场，直接笼罩整个医院。

    在这种威严之下，没有一个人敢大声呼气。

    “刚才我们是怎么打赌的，如果我治好了你的老，婆你就要从裆下爬过去，不过我嫌你们脏，你们只需要滚出医院就行。”叶辰冷冷的说道。

    男子直接把手一摆，对这帮亲戚说：“还等什么呀？给我打，要不然我们都得死！”

    话音刚落，一帮亲戚已经抄起家伙，朝叶辰打了过来。

    砰砰砰！

    众人还没反应过来时，发现这帮人都已经被踢飞。

    有些人在空中直接画一条射线，撞到了墙上，然后重重的砸在了地板。

    这一幕可是让所有人都惊呆了。

    要知道，一个成年男子的体重至少也在130斤以上。

    但是对于叶辰来说，只需要0.1秒。

    就能够把对方直接踢飞。

    而且是以一种射线的状态，直接撞到墙上。

    这种恐怖的力量，简直是令人颤抖。

    此时还有三四个人站在原地。

    是因为他们的速度，比其他人慢了一步。

    反而免受挨踢之苦。

    这个时候，叶辰把目光投向他们。

    慢慢的说出了三个字：“过来呀！”

    这三个人哆哆嗦嗦。

    两腿一软，直接倒在了地上。

    然后用双手抱头，蜷缩在了一团。

    活像屠宰场的动物一般。

    这个时候，林瑶走到叶辰身旁，轻轻的抓住了他的手。

    叶辰只感觉到一阵柔软，紧接着一股淡淡的香气，飘散到他的鼻腔。

    他心神不禁为之一颤。

    瞬间变得柔软了起来。

    看着林瑶清澈的双眸。

    叶辰的心情也变得尤为舒畅。

    此时的他，已经明白林瑶的意思。

    当即对这帮人说道：“今天我先饶了你们，如果以后再让我听说你们继续当医闹，不管是我们医院，还是去讹诈别的医院，我一定不饶！”

    “是是是，我们知道错了！”

    一帮人连连道歉。

    接着在众目睽睽之下，这帮人竟然抱着脑袋，一个轱辘儿接着一个轱辘，慢慢的滚到了走廊里。

    快到电梯的时候，还让护士帮忙按下按钮。

    从头到尾，没有一个人敢站起来。

    就这样不到10分钟的时间，他们全部消失在众人的视线当中。

    这个时候，屋子里又恢复了安静。

    林光耀对郭营说道：“还不快滚，需要我叫人把你扔出去吗？”

    “是，是…”

    郭营垂头丧气，只得一步一拖慢慢的走了。

    众人走后，他的眉头终于舒展开来。

    他轻轻的拍着叶辰的肩膀：“要不是你，今天这件事真是难以收场…”

    叶辰说道：“这帮人都是惯犯，医院能采取的什么措施他们都知道，甚至和上边有联系，只不过他们想不到，我这个楞头青能和他们硬刚，这次可是失算了。”

    “哈哈，现在缺的就是这样敢出头的人，”林光耀一脸赞叹的说。

    因为对于他而言。

    平时见到的许多高层，遇到关键时刻总是想推卸责任。

    而像叶辰这种能够挺身而出的，着实少见。

    毕竟在当前的社会，许多人都不想摊上事情。

    而叶辰既能挺身而出，又能完美的解决问题。

    这种风范，可以说是10万个人当中也难找到一个。

    此时在他眼中，叶辰的形象不禁更加地高大起来。

