    林逸顿时不知道该说什么好了，因为柳子玉是晨骄这边的举荐人，所以不能去晨星，而又因为晨星盯着死规矩不放，所以又不能去晨骄，想来想去只能用两个字形容，操蛋。

    　　

    　　    “那怎么办呀？”宁雪菲也是一个头两个大。

    　　

    　　    “为今之计，只能是你先去附近别的学院待一两年，然后再回到我们晨骄这边了。”柳子玉说了一个不是办法的办法，她亲口答应宁尚菱要好好照料宁雪菲，如果相隔太远的话就很难顾到，那就食言了。

    　　

    　　    “那附近有什么好学院吗？”宁雪菲问道。

    　　

    　　    “翔云学院，实力在黄阶学院中算是一流，距离我们晨骄学院也不远，而且关系一直都不错，只要打个招呼就能入学，菲菲你觉得怎样？”柳子玉建议道。

    　　

    　　    “翔云？那不是任凯子他们的学院吗？”宁雪菲闻言不由瘪了瘪嘴，自从康照明被霍雨蝶叫做凯子之后，凯子这个词儿就成了她们几个对那些讨厌鬼的统称，康照明是康凯子，任重远则是任凯子。

    　　

    　　    林逸和霍雨蝶也不由微微皱眉，虽说因为任重远这伙人就看低翔云学院，这未免有点太过片面，可是观感也实在好不到哪儿去，尤其一旦去了翔云学院，那就必然要被任重远那些家伙纠缠不清，而且还是对方的主场，烦都烦死。

    　　

    　　    柳子玉看出了几人的顾虑，笑着解释道：“这个你们不必担心，以菲菲你西岛公主的身份，过去之后必然是翔云学院最重视的弟子，任重远胆子再大也不敢乱来，就算他自己不服气，他父亲也会拦着，这一点我会向他们学院高层特别声明的。”

    [笔趣阁 www.sbiquge.info]　　

    　　    “这……”宁雪菲犹豫不定的转头看向林逸，想让林逸替她拿主意。

    　　

    　　    “既然如此，那就听柳副院长的去翔云学院吧，这样菲菲你还可以和雨蝶常聚，否则离得远了估计一年到头也难得见到一回，那就太寂寞无趣了。”林逸当即点头道。

    　　

    　　    这也是为了方便柳子玉过来照应，至于任重远这些跳梁小丑，烦是烦了点，但只要让他们吃点大苦头好好警告一番，应该就没什么问题，林逸的眼界还不至于低到将这些人当成一回事儿。

    　　

    　　    “那好，我就去翔云学院。”宁雪菲点头答应，林逸怎么说她就怎么做，她压根就不会操心这些事。

    　　

    　　    “好，事不宜迟，咱们这就出发吧。”柳子玉赞许的看了林逸一眼，颇有点丈母娘看女婿的架势，越看越顺眼，这孩子不仅实力强大手段通达，更难得的是如此通情达理，简直是做自己徒婿的不二之选啊，只可惜被宁尚菱抢在了前头，唉！

    　　

    　　    霍雨蝶对此也颇为欣喜，这样她不仅能和宁雪菲常聚，而且这段时间也能趁机和林逸多聚几天，毕竟翔云学院她之前没少去，也算是熟门熟路了。

    　　

    　　    四人当即启程，无论晨骄学院还是翔云学院，距离海港这边都有千里之遥，不过这边租借飞行灵兽十分方便，这点距离也就是一个时辰的工夫，飞跃过茫茫森林和散落在其中大大小小的各种村寨之后，四人很快就飞临翔云学院的广场。

    　　

    　　    阁楼林立，气派庄严，这翔云学院虽只是众多黄阶学院之一，但是整个规模布局却俨然比北岛三大阁和西岛行宫都差不了多少，尤其这里随便一个年轻弟子都至少是金丹期之上的高手，令人暗暗心惊。

    　　

    　　    东洲学院乃是天才云集之地，这话果然一点不假，要论平均实力的话，其他几个天阶岛恐怕拍马也比不上这里，当然，这里的弟子也并非都是东洲本土人士，很多都是来自其他各岛的精英，否则也不至于人才济济到如此壮观的程度。

    　　

    　　    柳子玉领着林逸三人缓缓来至学院前厅，此时已有学院高层接到禀报之后，早早在这里等候，不过场面倒并没有林逸想象中那么壮观，以宁雪菲西岛公主的身份，他还以为学院高层会一起出现，然而眼前等着他们的，却只有一个温文尔雅的知性女子。

    　　

    　　    这倒并非是翔云学院高层摆架子，而是身为东洲黄阶学院最起码的矜持，不管来人身份如何，说到底也只是一个弟子而已，要是头一次来就弄得这么隆重，那这些身份特殊的弟子岂不个个都无法无天了，日后想要管教都难。

    　　

    　　    “星沫，好久不见了。”柳子玉笑着走了过去，同时转头向几人介绍道：“这位是翔云学院的副院长陈星沫，这是西岛公主宁雪菲，还有驸马林逸。”

    　　

    　　    “见过陈副院长。”林逸和宁雪菲连忙见礼道。

    　　

    　　    “陈姨。”霍雨蝶笑着上去抱住了女子的手臂，看这亲昵的样子，应该是很熟悉了。

    　　

    　　    “你们好，刚刚院长已经和我说过了，以后菲菲就先跟着我修炼，可以吗？”陈星沫微微颔首笑道，至于林逸她却是没提，显然知道林逸这次只是送宁雪菲过来，而并不打算进入学院修炼的。

    　　

    　　    “嗯嗯，菲菲见过师尊。”宁雪菲老老实实的重新执弟子礼道，就算只是暂时跟着她修炼，那也是正儿八经的师尊，礼不可废。

    　　

    　　    “好。”陈星沫嘴角弯起了一线好看的弧度，本就知性美丽，这下显得更加温婉怡人，令人如沐春风。

    　　

    　　    林逸心中暗赞，对宁雪菲这个新师尊的第一印象非常满意，虽然同为学院副院长，这个陈星沫的气质和柳子玉却是截然不同，柳子玉直来直去颇有一股任侠之气，而她则是轻声细语温文尔雅，是完全不同的两类人。

    　　

    　　    虽说这种气质的人不如柳子玉强势，但以宁雪菲的身份，正常根本也没人敢来招惹她，强不强势其实都无关紧要，只要能够细心照顾好她就行，单从这一点来说陈星沫反而比柳子玉还要更加合适一些。

    　　

    　　    见面寒暄之后，陈星沫一边让人去安排房间，一边亲自带着几人参观翔云学院。

    　　

    　　    翔云学院占地极大，甚至还有一座独属的后山，陈星沫带着众人每过一处便稍微点评几句，不过她点评的视角倒是很有个人风格。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

