    “你……”

    王倩倩一听，小脸变化，这人真不会聊天。

    此人就不知道女人都好一点面子么？

    当下她转身去，但刚刚转过身体走了两步，她脚步停了下来，重新侧过头看向江小白道：“你怎么不拦着我？”

    “我为何要拦着你？”

    江小白反问道。

    王倩倩叹了口气。

    没脾气。

    真的没脾气！

    她从小到大，还是第一次碰到让她这么没有脾气的人。

    叹了口气，王倩倩重新来到了江小白的身边道：“我知道你是谁了！”

    “鬼医门，江家有史以来最伟大的天才，江小白！”

    王倩倩看着江小白道：“我说的对么？”

    “没想到我的名声竟然传到了香江！”江小白有些诧异。

    他一直认为自己在内地小有名气，没想到香江也有人知道他。

    “我找人调查的！”

    王倩倩认真的看着江小白道：“看来你所传非虚，在中医上的造诣，的确很高！”

    江小白耸了耸肩，刚打算说什么时，外边脚步声响起，抬头看去，发现一名六十多岁的男子从外边走了进来。

    在其身边还跟着一名女子。

    一名绝美的女子。

    她的出现，直接让在中所有的女性都失去了光芒。

    长相如果用成语来概述，那真的是用倾国倾城，国色天香都不含糊。

    那身材，绝对的黄金比例。

    简单的装束映衬在那身材上，绝美出尘。

    尤其是身上还带着一股说不出的成熟之韵。

    那一颦一笑，都牵扯人的心扉。

    她是谁？

    瞬间在场的人都张大了嘴巴，呆呆的看着那道身影。

    而江小白看到此人，脸色瞬间变化。

    是那……女人？

    没错！

    虽然他这十来年只是和苏锦瑜偶尔通通电话，从未相见。

    但是见到这女人的第一眼，他就知道，她是她！

    而且她更美了，比之前　还要美！

    不过，她怎么会过来，莫非知道了他在这里？

    不对，她不可能知道。

    一定是巧合！

    当下江小白侧过了身，内心念叨着，看不到我，看不到我……

    但就在他如此念想的时候，跟在那老者身边的女子，目光刚好朝着他这个方向看了过来。

    看着侧身的江小白，女子嘴角翘起一抹动人的弧度。

    这小混蛋，掩耳盗铃么？

    “喂，你快看，那个女人好美！”

    王倩倩看着苏锦瑜的方向，小嘴都张开着，那脸上挂满了呆滞。

    很难想象，一个女人，怎么可以如此美。

    而且她看的出来，这女子没有任何妆容。

    这什么概念？

    倘若女子画了妆，什么当红明星，怕是都要在其面前，黯然失色……

    “哦……没兴趣！”

    江小白回应着，但内心还在默念。

    别看到我，千万别看到我……

    思索中他偷偷的瞄了一眼，看到苏锦瑜并没有注意到他后，他松了口气。

    还好……

    否则被这女人发现了，他后边怕是没好果子吃了。

    毕竟……

    江小白想到了什么，脸上带着尴尬。

    在他思索中，苏锦瑜和秦墨已经做到了会所的最前边，不少人上前打着招呼，场面表现非常的热闹。

    当然更多的人是在打招呼的同时，焦点放在了苏锦瑜的身上。

    毕竟如此大美女，少见的很啊。

    或许留下一个好印象，还能拿到个微信什么的。

    那可就美滋滋了。

    “庸俗！”

    王倩倩看着这一幕，扶了扶眼睛，随后侧过头看向江小白道：“江老师不去打个招呼？”

    “不去！”

    江小白直接摇头。

    对他而言，苏锦瑜那里就是火坑。

    他绝逼不会跳下去的。

    王倩倩点着头，这个男人有点特殊……

    片刻后，含笑的声音在最前边响起：“这次虽然是以我们港大的名义在此举办宴会，但更多的还是秦会长的安排，我在这里先感谢秦老！”

    开口的是一名港大的老师，此刻看向秦墨，满脸的谢意。

    秦墨含笑摇头道：“辛老师不用客气，我和港大本身就有些缘分，而我个人也很敬佩你们这些医生大夫，为咱们社会默默的贡献着。”

    “尤其是下边的学生，更是祖国的未来，而我这小小的安排，算的了什么？”

    简单的话语，却带着超高的水平。

    将自己的功劳拉到最低，将在场的人抬到最高。

    甚至点到了和港大之间的关系。

    哪怕江小白听着，都有些赞叹。

    这燕京商会的会长，果然不简单啊。

    那东西……

    一时间他思索着如果才能求到。

    没错，没有苏锦瑜那女人的话，他感觉自己能放得开。

    但现在……他表示蔫了！

    蔫的很彻底的那种。

    就在这时，一道身影回到了江小白的身边，不是别人正是林诗韵。

    只见林诗韵带着笑意看向江小白道：“江老师，我记得你说过，苏小姐是被你休掉的未婚妻，怎么，不上去打个招呼？”

    林诗韵说话间，王倩倩满脸惊讶。

    最后那目光朝着江小白看了一眼。

    这家伙，也会吹牛……

    “不打！”

    江小白头摇的和拨浪鼓一样。

    林诗韵抿着嘴巴咯咯笑了笑。

    这个家伙……分明就是在耍嘴皮子。

    她这次也算是报了一次小仇！

    “哦，对了！”

    台上秦墨此刻想到了什么道：“我听说你们港大这次交流，还输了一次？”

    “是！”

    那老师轻轻点头，神色中的尴尬一闪而逝道：“输给了燕大！”

    “是么？”

    秦墨先是惊讶，随后笑着道：“燕京医科大学，在我们燕京也算的上赫赫有名，尤其是西医，为我们国家输送了不少人才，所以你们这次输得也不冤枉！”

    “我们输的不是西医，而是中医！”

    那港大的老师道：“他们有一位学生，还有一位老师，很厉害。”

    “哦，那他们来了么？”

    秦墨的声音带着好奇。

    “这……”

    港大的那名老者目光朝着下方看去。

    在他目光巡视中，江小白直接背过了身。

    该死……

    千万别看到我，千万别看到我。

    如果没有苏锦瑜，他绝对大大方方的走上去。

    毕竟这么好的机会不是随时都有。

    现在……他可没有这个念头。

    但就在他一直默念的时候，好听的声音响起：“老师，他在这里！”

    开口的是王倩倩，只见她右手举着，另外一个手指着江小白，生怕别人看不到一般……

