    第137章 ‘虚’弱的唐三

    只听啪的一声，天水学院其他六人集体扶额。

    说话的蓝色短发少女看上去是正式队员七人中年级最小的一个，脸上还带着几分稚气。

    一名鹅蛋脸的少女不禁说道“七丫头，你什么时候变得这么花痴了。”

    被叫七丫头的少女指着被朱竹清抱住的白苍雪说道

    “才没有这个小哥哥就是很帅啊。”

    随后就见那鹅蛋脸的少女看了看白苍雪，随后默不作声像是...默认了她的说法？？？

    刚想说点什么的时候，就见七人中最为高挑的少女率先上前鞠躬道

    “抱歉打扰了，我们队员又所冒犯”

    和之前的两个女孩子相比，这个女孩子的声音要沉稳的多。

    见到终于来了个还算正常的人朱竹清也是放开了抱在怀里的白苍雪。

    只见那名鞠躬的少女起身后说道

    “你们好，我是天水学院的战队队长水冰儿，刚刚我们队员有所冒犯还请见谅。”

    这句话在白苍雪和朱竹清两人里没什么但在天水学院队员里几乎都要炸了。

    其中水冰儿的妹妹水月儿更是一脸茫然的看着水冰儿，

    要知道在水月儿眼里自己的姐姐就像是冰山美人一样，对什么都不感兴趣，很少会笑，也很少说话，

    一般的事情都是由副队长雪舞进行交涉的，像水冰儿主动上前搭话这还是头一次。

    对此天水学院的队友们也是震惊无比。

    “大姐你...”

    没等那名队员说完水冰儿就对着她们摇了摇头。

    而朱竹清和白苍雪这本也是做了自我介绍

    朱竹清对于水冰儿的致歉也是欣然接受，毕竟对于白苍雪长得很帅这件事朱竹清很买账。

    朱竹清道“很高兴认识你，我们是史莱克学院的参赛选手，

    你们这是刚做完战术总结吧，我们这边，刚好也是路过准备离开斗魂场了，就先走了。”

    水冰儿对此也是点了点头毕竟是去是留是人家的事，不过在白苍雪与朱竹清两人离开的时候，还是深深的看了一眼白苍雪。

    但白苍雪朱竹清两人离开后天水学院的队友们立刻围住了水冰儿。

    最先开始口询问的一面与水冰儿有八分像的蓝发女子显然是水冰儿的妹妹水月儿。

    “姐姐你怎么...”

    对于水月儿的询问水冰儿也是望着白苍雪离去的背影淡淡道

    “你们不是顶级冰属性武魂，感觉不到那个白苍雪身上的气息，他身上有这很强的冰属性气息，甚至比我更胜一筹。”

    这时候副队长雪舞惊讶道“冰儿你是说他的冰属性比你还强！要知道你可是顶级的冰凤凰武魂啊。”

    水冰儿道“不知道，我只能隐隐约约感觉到他冰属性的气息但他的实力肯定不比我差，具体情况还不清楚，有史莱克学院的资料吗。”

    雪舞道“有，这史莱克学院算是这次打赛的一匹黑马，刚刚那个朱竹清就不容小视，她是一名四环万年的四十三级魂宗，至于那个白苍雪好像还没有登场，具体情况不清楚。”

    想了想雪舞接着道“行了，这里也不是什么说话的地方，我们先回学院吧，然后在向我妈妈要一下史莱克学院的资料。”

    （PS.天水学院带队导师雪婉，雪舞之母）

    水冰儿闻言也是点了点头，一行人向着天水学院走去。

    ————————————

    走了一段距离后，朱竹清向着白苍雪问到

    “小白你怎么了？刚刚一直没说话，那个水冰儿有问题？”

    白苍雪摇了摇头说道“没事，只是刚刚那个水冰儿身上有一股很强的冰属性气息虽然比不上我但肯定不弱。”

    朱竹清闻言也是笑了笑，道

    “让你平时看看书你不听，天水学院，本来就是水属性与冰属性魂兽居多，带队队长冰属性强大这不是很正常吗。”

    白苍雪再次摇了摇头说道“可能是我多想了吧，我们先回学院吧，等下次她们学院比赛的时候我们去看看。”

    “好。”闻言朱竹清也是向着史莱克学院的方向前进不过走了几步后发现白苍雪并未跟上，转头查看后也是微微扶额有些无语

    只见白苍雪已经跑到了一家卖冰糖葫芦的小商铺，正在仔细的筛选要买什么口味的。

    小小插曲过后二人也是继续向着史莱克学院前进，不过等二人到史莱克学院门口的时间却发现小舞正在大门边上慌慌张张的四处观望这，见到白苍雪和朱竹清二人也是连忙上前询问道

    “哎？竹清小白你们看见三哥了吗？”

    闻言白苍雪和朱竹清也是同时一愣随后白苍雪说道

    “没看到过，不过三哥不是最先回学院的吗？发生什么了？”

    白苍雪边上的朱竹清对此也是有些茫然。

    小舞这边也是急切的说道“不知道啊，在你们和三哥先后离开后我们也回了学院，这才发现三哥他一直没有回过学院啊，现在估计是出了什么事了。”

    白苍雪和朱竹清对此也是微微皱眉毕竟唐三突然间消失不见自然不是什么好事。

    “小...小舞。”

    正当白苍雪想要开口说话的时候身后突然传来了一道有些虚弱的声音。

    白苍雪三人听到这声音也是扭头一望就见到了，脸色苍白浑身颤抖的唐三正一步一步的向着自己这边走来。

    说完那一句话后也是突然间向着地面倒去。

    小舞：“哥！”

    ?  ?咳咳，那个啥，今天有点忙，先一更吧

    ?      起码我更了对吧

    ?      ─=≡Σ(((つ?? 3 ??)つ推荐票

    ?  

    ????    

    (本章完)

