    

    第23章这马屁拍的够响了吧

    夜风拂过，一股凌冽的酒味扑鼻而来。

    寂无绝的眸中涌起阵阵怒意。

    这女人，好大的胆子！

    竟然喝成这副模样！

    更该死的是，她怎么穿的这么少？

    她不知道这衣服如此暴露吗？

    冷宫地处偏僻，连一个侍卫都没有，若是有人闯了进来，她的清白就毁了！

    再想到刚才她说要出宫的话，他更是怒气滔天！

    一双大手带着滔天的怒意按在了陆云萝裸露在外的白嫩消瘦的肩膀上。

    “嘶……”陆云萝疼的眉头一皱。

    银霜怎么下手这么没轻重？

    不对！

    这不是银霜！

    她倏地睁开眸子，对上了一张寒意森森的俊脸。

    “爱妃真是好打算。”寂无绝冷笑。

    若不是他今日忽然来了冷宫听到她刚才的那番话，他竟不知，这女人竟然已经做好了出宫的打算。

    这是要逃离皇宫吗？

    陆云萝望着那张寒意森森的俊脸眨了眨眼睛。

    寂无绝？皇上？

    他找到冷宫来了！

    他来冷宫干什么？

    脑袋在这一瞬飞快的运转起来。

    还有银霜那丫头怎么回事？怎么连皇上来了都不通报一声？

    自己刚才说的话估计全被他听到了！

    她记得没错的话，根据东澜国的律法，但凡是被打入冷宫的妃子如果想逃出宫，被抓到的话就是死罪一条！

    陆云萝的心咯噔一下，看他这一脸危险灼灼逼人的样子，她毫不怀疑，只要她敢承认她有逃出宫的打算，这家伙绝对会毫不怜惜的把她脖子一扭给咔嚓了！

    打死都不能承认！

    稳住！

    她微微一笑，优雅的起身，欠了欠身对寂无绝行了礼，“皇上说笑了，还不是因为快到中秋节了，想亲自出宫为皇上置办几样称心的礼物想讨皇上的欢心，你也知道，自从成亲以来，妾身就被打入冷宫，连皇上的一次面都不曾见过……”

    陆云萝那张美到极致的脸庞透着丝丝哀怨，仿佛真的是一位为了得到皇上的关注而伤情的女子。

    此时哀怨的样子，哪里还有半分昨日见面时的张牙舞爪？

    寂无绝看着眼前这张美到极致的脸蛋，挑了挑眉，“是吗？”

    “当然了，妾身早就听闻皇上英俊潇洒，俊美无双，绝世不凡，一身治国之才更是举世无双，这样的皇上，谁不想讨得他的欢心呢？”陆云萝依然浅浅的笑着，身上却起了一身的鸡皮疙瘩，这马屁拍的够响了吧？够可以了吧？可以放过她了吧？

    寂无绝的嘴角勾起一抹邪魅的笑，若不是他曾见过她真实的样子，他差点就要信了这女人的鬼话！

    他一步步向她逼近，漆黑的眸中是深不见底的暗潮，“既然爱妃这么想讨朕的欢心，如今朕站在你面前，爱妃是不是要抓住这个机会对朕做点什么呢？”

    他看向她，眸底是试探，是诱惑，是不容拒绝的霸道。

    他每向前走一步，陆云萝就下意识的后退一步，直到退无可退。

    看着眼前那张完美无瑕的俊脸，陆云萝吞了吞口水。

