    第45章 陆压偷袭，斩度厄！

    虽然度厄真人感觉到这五行之剑的不寻常，不过自趁有定风珠护体，也不觉得自己会有大碍！

    “当！”

    一道剧烈的轰鸣声，在阵中回荡！

    五行巨剑的攻击被定风珠挡住了！

    不过，度厄真人也被反震之力，震的胸口一阵阵的起伏！

    要不是他早已经是大罗金仙！

    可能这一下就足以让他吐血！

    紧接着，五行巨剑在空中在一次划过，每当碰到了度厄头顶之上的定风珠的时候，就发出一阵阵接连不断碰撞之声！

    “当！当！当！当！当！”

    虽然叶晨的攻击，接连几下都被度厄挡了下来！

    不过终于还是因为叶晨攻击太盛，定风珠上的先天巨风竟然慢慢变弱了！

    整颗珠子的光芒，也渐渐地垂落下去！

    度厄真人知道，这被动挨打终究不是办法，想到这里，自己头上顶着定风珠，都手持流风剑，对着叶晨便直接冲了过去！

    那流风剑上直接斩出了一道飓风！

    飓风很快便裹住了叶晨！

    眼看着叶晨被裹住了，度厄真人哈哈大笑道：

    “叶晨小辈，你这五行剑阵确实不错，不过你终究不识天数，螳臂当车，今日就让我的九天罡风，将你撕成碎片！”

    要知道，这九天罡风可不是凡物，那乃出自混沌九天之上！

    当年鸿钧道祖讲道之时，言明天下之中，有缘者皆可去取！

    结果不知道有多少大罗金仙，被那九天罡风撕成了碎片，惨死在九天之中！

    这度厄真人乃是一缕九天罡风得道，所以运用九天罡风应用自如！

    此时的度厄真人已经露出了兴奋的笑容！

    似乎胜利就在自己的眼前。

    九天罡风缠住了叶晨那一刻，叶晨微微一震，没想到这家伙还有些门道，不过这九天罡风虽然厉害！

    但是他的手中可是有好多防御性的至宝的！

    再加上自己现在处于五行杀阵之中，还有鸿蒙五行造化神诀加上九转元功所成就的体质！

    那混沌罡风根本就伤不到他分毫。

    不仅如此，叶晨还用混沌罡风猝练了一下自己的身体。

    等到身体将要承受不住的时候！

    灭世黑莲出现在他的上空, 直接将剩余的混沌罡风全部吸收了。

    等叶晨将混沌罡风吸收殆尽的时候, 度厄真人才察觉到不对。

    “嗯？不好！”

    就在度厄真人一愣神的功夫, 他发现九天罡风消失不见，同时在叶晨的头顶上，竟然出现了一朵黑色莲花。

    黑色莲花把他的九天罡风全部吸收了！

    不仅如此, 猛然之间，黑莲再度加大吸力, 就连渡厄真人手中的流风剑, 都已经拿不住了！

    度厄真人极力想控制住流风剑, 可流风剑终究不受他的控制！

    随后飞出去，消失不见了！

    “叶晨, 你夺我法宝，卑鄙！”

    度厄真人气急败坏道！

    叶晨哈哈一笑道：

    “度厄真人，本来封神榜就与你无缘, 你一定要强行出头, 当日阐教能破了风吼阵就因为你的定风珠, 今天注定你月缺难圆了！”

    “五行神山！镇压！”

    叶晨心神一动, 便有一座五行神山显化，瞬间把度厄真人连带着定风珠给镇压在了下面！

    “叶晨, 你卑鄙！”

    度厄真人还在谩骂，并用定风珠死死地支撑。

    叶晨一扬手，一枚金钱飞了出去, 随后定风珠也落入了他的手中！

    “叮，检测到宿主成功镇压了西昆仑度厄真人, 现在做出请求，请宿主做出选择。”

    “选择一道：斩杀度厄, 送上封神榜！奖励极五行灵果各一枚。”

    “选择二道：斩杀度厄，并使其魂飞魄散, 奖励宿主万年最精纯的上清正法。”

    就在这时, 系统的机械音，在叶晨脑海中响起！

    “卧槽！万年最精纯的法力？”

    听到系统给的选择奖励, 叶晨心头一喜，要知道, 这可是最精纯的上清法力啊！

    换做普通的截教弟子, 没有个数十万年，根本凝聚不出来！

    自己要是有这了万年法力，突破太乙金仙达到大罗, 那完全不在话下啊！

    自己今天可是赚到了！

    系统真是一个好东西！

    “系统, 我选择一！”

    叶晨想都没想就作出了选择，五行灵果虽好, 可终究是外力, 怎么可能跟万年最精纯的上清法力相提并论！

    “叮，恭喜宿主获得了万年最精纯上清正法，请宿主尽快从背包中提取！”

    系统奖励瞬间到账！

    此时得了奖励的叶晨，乐呵地看着被压在山下的度厄道：

    “度厄，当日你借出定风珠的时候，就应该想到今日因果。”

    “竖子，你今日若敢杀我，定有人不会放过你，为我报仇！”

    度厄真人被叶晨镇压在五行神山下，虽说无法动弹，可还是能开口说话的！

    就在这时，突然叶晨感觉到大阵一阵的涌动，似乎有人入阵？

    叶晨顿时就觉得自己心神不宁！

    他觉得要不是有灭世黑莲的护卫！

    自己可能已经遭到了算计。

    “当！”

    突然一声巨响响彻大阵，叶晨的身体晃动了一下,他回身一看, 竟然是一个红袍老者在攻击灭世黑莲！

    正是陆压！

    这家伙一脸的高傲！

    见到叶晨看他，立即歌道：先有鸿钧后有天，陆压道君还在前，尔来四万八千岁, 一个元会一个年！

    “叶晨, 这封神之劫乃是天定，灭商兴周可是诸位圣人商定之结果，难道你想螳臂当车？”

    陆压说的轻松自如，似乎把刚刚暗算的事情，放在了一边。

    “陆压你个卑鄙小人，终于来了！我还以为你要当一辈子的缩头乌龟呢！”

    陆压根本不在乎叶晨的嘲讽，他撇了撇嘴道：

    “叶晨，正所谓胜者为王，败者为寇，咱们之间各凭手段罢了，如今你不识天数，恐怕要封神榜上走一遭了！”

    “封神榜？哈哈哈，你说得对，不过，我上不上封神榜我不知道，但是现在你成功激怒我了，我要他连上榜的机会都没有！”

    叶晨说罢，一挥手，五行杀剑再次浮现，正抵在度厄真人的头上！

    随后，他看了看陆压道人道：

    “度厄，今日之难，怪只怪你不识时务！”

    叶晨说完之后一剑落下，一颗硕大的人头飞了出去！

    随后度厄的魂魄出现，一道金光飞来，想要摄走魂魄！

    结果不等金光接引魂魄，魂魄便被灭世黑莲的气息一卷！

    化为碎片！

    见到度厄真人落得一个魂飞魄散的下场，陆压道人哎呀了一声道：

    “叶晨贼子，你敢！”

    可是他喊晚了！

    叶晨的剑早已经收回！

    在半空中，叶晨冷冷的看着陆压道：

    “我有何不敢，哼，不止是他，接下来你也如此！”

    (本章完)

