    第204章 安澜下跪（求订阅）

    “快请安澜古祖法旨！”

    随着不朽者惊呼，一位强者手中突然出现一道金色的法旨。

    这道法旨其实蕴含了安澜和俞陀两位异域古祖的力量。

    轰！

    霎时间。

    天地剧震，一股难以说清的气息铺天盖地而出，仿佛有一尊可怕存在将要出世，大漠摇动，帝关外颤抖。

    只见金色法旨光芒大盛，而后被点燃！

    随着金色法旨燃烧, 一个又一个古字出现，飞向天渊，并且伴着宏大的声音，像是无上人物在质问天渊！

    “天啊，这是……”

    “这是异域古祖在跟天渊对话吗？！”

    这一景象，让孟天正、王长生等九天十地所有强者都发呆, 从心底深处感觉震撼, 异域的古祖在跟天渊对话？

    “欧码泥达蝲德……”

    天渊中，一个又一個金色的符号出现, 烙印在那里，发出宏大的声音，如同三千古佛诵经，又如三千魔尊呼喝，太过震撼人心。

    太恐怖了，这声音蕴含着无上的威严，在斥责天渊，似是在跟其论述某种因果！

    所有人都惊悚，异域古祖何其的逆天，居然可以这样，一道法旨而已，就能如此。

    这一刻，异域诸多生灵跪了下去, 不由自主，发自灵魂的臣服，在这里叩首, 顶礼膜拜。

    九天十地这一边，哪怕人们不愿意，但是也有很多人忍不住，双腿发软，灵魂瑟瑟发抖，要跪伏下去。

    这是一种威压，犹如弱小的走兽见到兽王，天生敬畏，不得不臣服。

    “不！”

    有人怒吼，绝不肯低头，不愿跪倒下去，喷出一口精血，让自身直挺挺的立在那里。

    然而，肉身背叛了他们的躯体，一定要叩拜，双腿渐渐弯曲，不受控制。

    人体有奥秘，肉身蕴宝藏，可是这些潜力、这种无法揣度的能量, 有时候被关在体内的门中时被外界刺激，会不由自主做出某种举动。

    很明显，这金色法旨上蕴含的符文是这位无上强者所书, 他们深刻洞悉了肉身的奥秘，故此此时法旨一出，影响到了所有生灵。

    “哼！”

    不等孟天正等九天十地强者祭出至宝抵抗威压，站在前方的柳神一声轻哼，便挡住了所有威压，让九天十地的强者长长舒了口气。

    同时暗暗惊骇，这就是异域古祖吗？

    真是太可怕了。

    仅仅一张法旨而已。

    如果真身降临，又该何等可怕？

    何等恐怖？

    一时间，所有生灵都静悄悄，屏住了呼吸，密切关注天渊中的情况。

    柳神等人则是负手而立。

    并没有直接出手。

    金色的法旨全部燃烧干净了，只留下一点灰烬，数千符文飞向高空，进入深渊，道音隆隆，裂开苍宇。

    隐约间，人们看到，仿佛有两道虚淡的金色身影出现，点指深渊尽头，发出最为宏大的声音。

    “跟天渊讲因果！”

    就是大长老孟天正都一阵心惊，感觉到了阵阵的寒意，异域的安澜、俞陀太恐怖了。

    他们居然可以做到这一步！

    不过，细想后，也只能轻叹。

    因为，这两大生灵何等恐怖，根本就不是这一纪元的修士，源自上一个文明古史。

    在那个时期，安澜、俞陀跟真仙交锋，跟九天十地这一边最强横的无敌者对决，最终他们胜利了。

    那是何其可怕的事？

    安澜、俞陀等人活的岁月无比悠远，没有人能说清究竟是什么年代出现的，曾跟无终仙王、六道轮回仙王对决。

    虽然有多种原因，两位仙王不见得实力不如人，只是援手不多，但不管怎样说，最终还是败亡了。

    笑到最后的是异域的安澜、俞陀等人！

    如今，正是这两大高手显圣，法旨被人带来，彰显出无敌威势！

    “轰！”

    天渊有反应，而且非常剧烈，喷布下来一股白色精气，非常的圣洁，洗礼天渊，涤荡乾坤。

    哧！

    赤红秩序链条出现，如同一柄又一柄滴血的仙剑，从白雾中冲出，直接斩向那从法旨上腾出的金色符号。

    一刹那，响声震耳，如同道剑齐鸣，神铁铿锵，十分慑人，让人灵魂都跟着摇动，仿佛要溃灭了。

    金色古字被斩灭一片！

    “熬朵里德谬噶！”

    宏大的声响响起，像是非常愤怒，那代表了两位古祖的杀意，要席卷天渊。

    只是，这终究只是法旨而已，并非道身，也不是神识，更不是真身，威能十分有限，故此不能阻挡天渊的恐怖力量。

    赤红的秩序神链展动，哗啦啦作响，如同上苍在降下罪罚，一条又一条赤红的链条击穿一个又一个金色符号。

    最后，在噗噗声中，所有符号都被击碎，法旨消失！

    “大长老，刚才那金色的法旨上所发出的声音在阐述什么？”有人来到了孟天正的近前，低声问道。

    周围，能够接近到大长老身边的人，也都一个个神色凝重，很想知道这个问题的答案。

    “如你们所料那般，在责问，在斥天，在论述一桩因果！”大长老面色严肃的说道。

    众人脊背腾起一片寒气，自己猜想是一回事，真正被证实又是另一回事！

    敢指责天渊，大声呵斥，这是何等的霸道与逆天？

    尽管金色法旨被磨灭了，但是可以料想，安澜、俞陀不怕此渊，不然的话何以敢如此？

    当然，肯定有一些原因，他们的真身无法临近这里。

    “究竟说了些什么？”众人请教，真的很想知道，那种无上存在在法旨中到底写了什么内容。

    其实，异域的人也在低声议论，在请教在场的老祖，想明白发生了什么。

    因为，就是他们也不认识法旨上的符号，那是属于无上存在才能看懂的特别古文，非常的神秘。

    “我也听不懂，很难认出那些字，只是隐约间看到到几句话，大概猜出些零碎的意思。”

    “大意是，必须要寻到那件东西。此外，要接引回几位道兄。所以，他们必须要入关！”

    大长老低语，神色无比的肃穆。

    这绝对是天大的事件！

    即便王长生这样的至尊巅峰强者听到这些话后，都是身体僵硬，而后脸色发白，这消息太恐怖，让他联想到了太多。

    要入关，毫无疑问，是要渡过天渊，闯过帝关！

    要寻到那件东西，则可能暴露了一桩千古大秘！

    这多半涉及到了异域为何要进九天，要杀到这一界来的秘密！

    这绝对是天大的事，让人毛骨发寒。

    九天十地，究竟有什么在吸引着他们？

    此外，安澜、俞陀所说，要接引几位道兄回归，则更为骇人心神，别说是其他人了，就是大长老自身都觉得头皮发麻。

    帝关这一边，有异域的人？

    而且，按照法旨所言，那所谓的道兄肯定是和安澜、俞陀同级啊，不然何以会称之为兄？

    这个信息，光想一想就让人浑身冰凉，实在是可怖到了极点！

    不寒而栗，脑瓜皮森寒。

    不过看到前面淡然而立的柳神、无始、石昊、叶黑等绝世强者，大长老孟天正、王长生等人稍稍安心。

    即便异域强者强大。

    但如今他们也是有靠山的人。

    火麒麟拉着从车撵中，嬴玄却是一眼洞悉了全局，之前那张安澜俞陀的法旨其实就是原著中安澜俞陀想要用来寻找天渊中的烂木箱所写。

    法旨上说的寻找的东西就是烂木箱。

    那烂木箱内封印了尸骸仙帝的一缕元神印记，这种涉及到仙帝的东西，对于仙王来说都是无上至宝。

    “天帝，这些人是来搞笑的吗？”

    焰灵姬倚靠在嬴玄怀里，长发随风而舞，黑红色的长裙宛如火焰中的精灵，妖媚却又不失优雅，绝美的面容带着一抹淡淡的笑意。

    “他们只知道法旨是他们古祖所写，却不知道里面的力量如何。”

    嬴玄淡淡一笑，望着前方一个又拿出一张法旨的异域银发生灵，道：“你看，那不是又有动作了。”

    “无上的安澜古祖，降临吧！”

    异域的银发生灵叩拜，虔诚而大声说道。

    他发现之前那张法旨效果不佳后，就拿出这张能够召唤古祖安澜的法旨。

    那法旨上有着一滴血液。

    随着法旨瞬间燃烧殆尽，无数古老的符文从其中飞出，融入那一滴血中，然后化作了一尊模糊的身影。

    霎时间。

    天地剧震，乾坤都要被颠覆了！

    这虚影不是真身，但是此时却胜似真身，一样强大，拥有盖世无敌的力量。

    “恭迎安澜古祖降临！”

    异域无数强者，还有大漠中所有的异域生灵，尽皆目光狂热的向那一尊虚影膜拜。

    孟天正、王长生等九天一方的所有强者震撼的望着那道身影，心中惊骇。

    他们感受到了那一道虚影中涌动的可怕伟力，如汪洋大海一般，在澎湃起伏。

    那虚影盘坐于时空深处，左手执不朽盾，右手执赤锋矛，威严而宏大的声音，从其口中传出，震荡古今轮回。

    “仙之巅，傲世间，有我安澜便有天！”

    “赤锋矛，不朽盾，斩尽仙王灭九天！”

    伴随着威严而宏大的声音响起，安澜虚影身上的仙王气机压塌万古天穹，震荡时空。

    这一刻，无论是九天一方的生灵，还是异域的生灵，都被安澜出场的恐怖气势给镇住了。

    “千重劫，百世难，亘古匆匆弹指间。”

    “不死躯，不灭魂，震古烁今无人敌！”

    就在异域和九天十地生灵寂静无声，震撼难言之时，嬴玄平静的声音突兀响起。

    呃……

    这一刻，所有人震撼安澜强大和嬴玄淡然从容之时，莫名有种奇怪的感觉。

    好像混入了一些奇怪的东西。

    焰灵姬、明珠夫人、叶黑、无始、石昊等人不由自主望向嬴玄，有种说不出的感觉。

    即便嬴玄如今脸皮很厚，此刻也有些发烫。

    其实他不想开口的。

    但听着安澜装逼的话，脑海中自动浮现了红毛大神另一本小说的装逼词，本能的说了出来。

    不得不说，不愧是出自同一个红毛大神。

    这装逼词跟安澜的话刚好对得好。

    字数格式，都大差不差。

    安澜嘴角抽了抽，没想到竟然有人跟他来这么一出。

    他目光如电，可怕气机充斥天上地下，令整片时空都在震颤。

    他冷漠的眼神望向了嬴玄：

    “尔乃何人，竟敢在吾面前狂言无敌？”

    “狂言又如何？”

    火麒麟拉着龙撵缓缓走到柳神、无始、石昊等人最前方，直面安澜，嬴玄声音骤然变得凌厉而威严：

    “在朕面前，谁敢高高在上？”

    “给朕跪下！”

    话音落下，天崩地裂，星辰粉碎，安澜脸色巨变，感到一股恐怖的力量压在他身上，要将他从虚空中压下，压倒跪下。

    “王不可辱！”

    安澜身子颤栗，左手持盾，右手持矛，神威惊世！

    “我安澜当世无敌，谁能压制我？！”

    安澜长啸，天地崩裂。

    “跪下！”

    嬴玄再次发出一声厉喝，无尽秩序锁链浮现，异象纷呈，血海滔天，看得孟天正、王长生等人目瞪口呆，心惊肉跳。

    安澜的恐怖和强大，超出他们的想象，然而嬴玄竟然想要这样一尊存在跪下？

    这是何等不可思议？

    这是何等盖世无敌？

    “哼，欺我真身不能降临吗？”

    安澜怒吼，身体被压得跪了下去。

    不过就在这一刻。

    他这道虚影直接炸裂。

    只有一道羞愤欲绝的声音回荡天地：

    “你给本王等着，本王誓杀你！”

    他堂堂不朽之王，异域安澜帝族古祖，竟然被当着异域和九天十地无数生灵的面压倒跪下。

    这是耻辱。

    奇耻大辱。

    唯有鲜血才能洗刷。

    异域无数生灵和强者踉跄倒地，无法想象，他们心目中无敌的安澜古祖竟然被人一句话压倒跪下。

    他们的信仰破灭了。

    “天帝威武，神威无敌！”

    孟天正和王长生脸色涨红，激动高呼。

    霎时间。

    九天十地一方响起山呼海啸般的呐喊：

    “天帝威武，神威无敌！”

    “天帝威武，神威无敌！”

    ……

    叮铃铃！

    就在这九天十地欢呼，异域生灵一片死寂之时。

    銮铃声响。

    哪怕大漠广袤无垠，哪怕有帝关守护与隔绝，但是所有生灵还是听到了这天地间有铜铃在响。

    并且，就在此时，无论相距多么遥远，哪怕没有天眼通，边荒的生灵也都看到了地平线尽头的景象。

    一辆战车，慢慢驶来。

    它带着各种痕迹，都是兵器攻击所留下的，如斧痕、剑痕、刀痕……表面的斑驳，记述了曾经一场又一场大战的辉煌！

    这是不朽之王安澜的战车，由一头老牛拉着，缓缓而行，接近天渊，要横渡过来！

    那头牛体形庞大，暗红色的皮毛，但背部却是金色的，两根犄角也是如此，如同黄金铸成，它负责拉车。

    铃声清脆悦耳，悠悠扬扬，从那地平线尽头传来，非常动听，但九天十地所有欢呼的生灵都顿时安静了下来。

    “安澜战车，不朽之王要过关了！”

    之前的安澜不过是一滴血和法旨演化的虚影，如今到来的可是不朽之王安澜的真身。

    尽管他们对嬴玄有信心，但此刻看到不朽之王真身降临，心里依旧毛毛的，浑身冰冷，感觉如坠冰窖中。

    “安澜古祖！”

    “安澜古祖！”

    “安澜古祖！”

    异域无数生灵绝望的眼神燃起熊熊斗志，狂热高呼。

    这次安澜古祖真身降临，谁人敢拦？

    安澜坐在战车之上，没有话语，也没有看周围的一切，仿佛这周围的一切，亿万生灵，诸天辉煌，无尽红尘，都不在他的眼中。

    他充满无尽杀机的冷漠眸子只是死死盯着嬴玄所在。

    敢让他安澜跪下的人。

    从古至今。

    唯嬴玄一人尔。

    此人……

    必须死。

    ……

    (本章完)

