    “小红，怎么了？”低低应了几声后齐洁声音惶急起来，身子猛地坐起，被子滑落，露出雪白的酥胸。

    “什么？你在哪？在我家小区附近？要来我这里？好，好，你别动，我去小区门口接你！”齐洁挂上电话，急急回头对唐逸道：“小红出事儿了，说要找地方躲一躲，我去接她。”说着开始胡乱的向身上套衣服。

    “还是我去吧，天这么黑，小区又是新建的，住进来的人不多，你女孩儿家家的不安全。”唐逸将齐洁按倒床上，飞快的穿好衣服，跳下床穿上鞋子，却见齐洁就用被自己按倒的姿势躺着，幸福的看着自己，一脸陶醉像。

    “去，现在你灌迷汤的本事越来越高，都学会不着痕迹了！”唐逸笑骂了一句，转身出了卧室，心里还是被大美人儿的幸福表情迷得迷迷瞪瞪。

    下了楼，出了楼口，才发现夜幕中细雨如珠，不知道什么时候下起了小雨，虽然不大，却是很急，唐逸也懒得上楼拿伞，皱皱眉，直接走入了雨中，别看是小雨，却是又密又急，衣服很快就被打湿，唐逸一路小跑跑向小区门口，一边心中暗忖，也不知道姚小红惹了啥麻烦，想来她这种女人，麻烦是少不了的，偏偏齐洁就这一个好朋友，也没办法让齐洁疏远她。

    小区门口路灯很亮，唐逸到了跟前，四下张望，并没有姚小红的踪迹，倒是有几个男人打着伞溜达，也不知道大雨天有啥溜达的，雨中漫步？学人家浪漫？那也得有女人看啊？

    唐逸想了想，小区附近有两处可以打电话的地方，邮电局营业厅和一个公用电话亭，现在十点多了，公用电话亭肯定关了，只有邮电局那个投硬币的公用电话能用。

    佩服了一下自己的分析能力后，唐逸向东一拐，走在成排的柳树底下避雨，向邮电局那边儿走去，

    “唐……唐逸？”一棵柳树后突然发出的声响吓了唐逸一跳，柳树后闪出一条倩影，可不就是姚小红，只是她可不似上次见面时光彩照人，今天的她异常狼狈，就和非洲难民似的，头发散乱，红色裙子湿透，倒将她诱人的曲线完全暴露出来。

    “咦，你这是？”唐逸还没说完，已经被她抓住手，拽进了阴影中，“嘘！”姚小红四下张望着，一脸的恐惧。

    麻烦不小，唐逸有了结论。

    姚小红脸上挂着怖色道：“有人盯着我，你看没看到你家小区门口那几个男人，他们就是来抓我的。”

    唐逸道：“黑社会？”见姚小红点头说“差不多吧。”心里有些好笑，虽说九十年代大陆确实有些势力庞大的黑帮团伙，在一一覆灭后才被曝光，但小小的延山又能有什么黑社会，难道还敢明目张胆绑架？

    “那这样，去邮电局打电话报警。”唐逸虽然不怎么相信，为了宽姚小红的心只好出了这么个主意。

    “不行不行！我得罪的就是……唉，总之不能报警。”姚小红脑袋摇得拨浪鼓似的，又惶恐的道：“真的，你相信我，他们真是来抓我的，这样，咱俩去邮局营业厅避一避，等他们走了再去你家。”

    唐逸看姚小红惶急的样子，也渐渐将玩笑的心思收起，毕竟听齐洁说，姚小红可是挺精明的一主儿，还不至于草木皆兵到见人就以为是来抓她的，除非事情真的严重到那个地步。

    “这样！你说他们是来抓你的，他们见过你吗？又怎么知道在我家小区门口等？”

    姚小红摇摇头：“他们大概见过我的照片，我，我从家里逃出来坐三轮的时候说了你这小区的名字，可能，可能被他听到了……到了你家小区才想起不知道齐洁住哪儿，这打电话的工夫你家小区门口儿就来了人，九成九是堵我的……”

    唐逸微微点头，她分析的倒是合情合理，看着远处徘徊在路灯下的那几个男人，他们不时抬头看向小区里，想起自己出来时他们不住打量自己，唐逸心下一动，对姚小红道：“那这样，你跟我来！”说着从身上把外罩除下，披在了姚小红肩头，道：“跟在我身后。”说着走出了阴影，姚小红愣了一下，已经被唐逸拉着手拽了出来，姚小红吓得想将唐逸的外罩披头上，却被唐逸一把拉了下来，就听唐逸低声道：“别躲躲藏藏的，镇定点儿，他们肯定以为你已经进了小区，是堵你出来呢！”

    “相信我！”唐逸拉着姚小红冰凉的手大步走向小区，走得渐渐近了，几个男人的目光向这边儿看来，姚小红心怦怦乱跳，唐逸松开姚小红的手向他们走过去，在那几个男人莫名其妙的时候走到他们身边，拍着其中一名男人的肩膀道：“喂，哥们儿，把伞借我一下，我可住小区最北头儿，说话儿可有几百米呢，走过去再把女朋友淋出病来，哎？你瞪什么眼睛，这样，我出一百块买你这把伞！”姚小红简直要气晕了，这躲都来不及呢，他倒送上门，这不是自投罗网吗？

    那络腮胡一把推开唐逸，骂道：“滚犊子！再和老子装老子废了你！”几个男人都笑看这场闹剧，也没想到他们要找的人就在身边，她的同伴敢大模大样来招惹自己。

    唐逸灰溜溜拉着姚小红进了小区，身后响起男人的哄笑，那络腮胡正得意的说：“看看，有钱人就没有带种的，全是他妈三孙子。”

    姚小红却奇异的看着走在前面的唐逸，她发现，自己真的要好好审视这个男人了，多金，帅气而又机智勇敢，天，齐洁这是从哪勾上如此完美的一个男人？当唐逸松开她手时，她甚至感到微微有些失落。

    ……

    穿得整整齐齐的齐洁打开门，见到落汤鸡似的两个人吓了一跳，忙给两人找毛巾擦脸，又强逼着两人洗澡换衣服，忙活一通，唐逸和姚小红都洗过澡，换上干爽的衣服。

    坐在客厅的沙发上，喝着齐洁泡好的热茶，姚小红这才长长出了口气，恨恨道：“有权有势的就没一个好人，逼急了我，谁都没好果子吃！”她穿得齐洁的一套红色休闲服，倒挺合身的。

    唐逸舒舒服服坐在软软的沙发里品着香茗，齐洁站在他身后，用白毛巾帮他擦着湿漉漉的头发，边问道：“小红，到底怎么回事儿？这里都没有外人，你说说看我能帮上忙不？”

    姚小红长长叹口气，将茶杯放到茶几上，道：“这事儿谁也帮不上我，我出去躲躲，齐洁，你能给我找点钱儿不，以后我肯定还你。”

    唐逸笑道：“我刚刚还夸你能赚钱呢？五万块还不够你躲的？怎么？想躲去海外啊？”当时五万块在一个偏僻的县城买套房子，舒舒服服住上几年没有一点儿问题。

    “就是那五万块钱惹得祸，这老东西，姑奶奶跟了他几年，拿他五万块就翻脸，真是最毒富人心！”姚小红满脸气愤，骂完才悻悻对齐洁道：“齐洁，我不和你说拿五万入股的事儿吗？其实……”看了看唐逸，索性不再隐瞒，道：“其实这些年，我一直是老海的情妇，本以为帮他作了那么多事，拿他一点钱也是应该的，谁知道他马上跟我翻脸，哼，真逼急了我，我将他那些见不得光的事全抖出来，大家左右一起死！”

    唐逸听到老海的名字，猛地省起，啊，原来是她！老海是延山的名人，包工头，据说县里很有些门路，这些年包工程赚了不少钱，不过唐逸却知道几年后，老海就因为贿赂罪入狱，他的情妇叫什么万人迷的也被判了两年，而姚小红可不就是万人迷？

    唐逸笑笑，心说看来也没冤枉了姚小红，听她这话儿可不是参与了很多非法勾当？

    “嗡嗡”电吹风响起来，却是齐洁又在帮唐逸吹头，姚小红无奈的看着她，心说用得着这么殷勤吗？这作情人也有一门学问，对你这男人太好只怕很快他就厌烦你，要不冷不热，会吊他心思才行。

    “小红，你要多少钱？”齐洁边为唐逸吹干头发，边问姚小红，唐逸摆摆手，笑道：“躲不是个法子，总不能躲一辈子吧，而且这个老海早晚会出事儿，到时候只怕你也被牵连。”

    “算了算了！我再想法子吧！”姚小红叹口气，以为唐逸也是舍不得钱。

    “我看啊，不如就检举了他，作为污点证人，啊不是，总之吧，作为自首的人，你应该不会有什么大麻烦，最多缓刑，但如果老海折了，你可跑不了。”唐逸对她的事也不怎么上心，但既然是齐洁的朋友，也就给她出出主意。

    姚小红却马上摇头：“不成不成，那老东西在公检法都有人，别的不说，就说公安局那马局，和他关系不是一般的铁，经我手就送了多少钱？哼，老东西有一次还想让姑奶奶陪那姓马的睡觉，妈的真不是个东西。”

    齐洁有些尴尬，虽说早知道姚小红这脾气，从不在乎别人怎么看她，但作为自己最好的朋友，在唐逸面前什么话都喷，多少令齐洁有些挂不住，唐逸说不识其人观其友，齐洁虽然表面当玩笑听，心里可是琢磨了好几天，就担心唐逸因为姚小红也把她想成那种人。

    正惴惴，却突然觉得抚弄唐逸头发的小手一紧，已经被唐逸温暖的大手抓住，接着唐逸回头对她笑笑，抓着她柔弱无骨的小手在嘴边亲了一下，齐洁心中阴郁尽去，只是从来想不到，原来他，他是这样细心。

    “马局？你知道他俩的勾当？有证据吗？”唐逸听到说起马鹏华，可就留上了心。

    “那倒没有，老东西滑着呢，我哪来的证据，不过我倒把每日送钱的钱数和日期都记了下来，还有老东西一些工程的承包价我都记了下来，就是指望哪天敲老东西笔钱，可他根本就不怕。”姚小红懊恼的甩甩头。

    唐逸笑笑，这又不能作为什么证据，老海当然不会怕。

    “哼，不过我知道老东西可是有姓马的那家伙的把柄，就锁在他保险柜里，有一次他喝多了，还得意的和我说只要那姓马的不倒，他就折不了，除了保险箱里的那些护身符，他还握有姓马的一个大把柄，就是那姓马的都不知道，他准备危急时保命用的。”

    唐逸听得眼睛一亮，微微点头，靠在沙发上陷入了沉思，齐洁也不打搅他，坐到姚小红身边说起了话，姚小红偷偷问齐洁：“你这男人什么都好，怎么好像神神叨叨的？尽问我些不着四六的话，现在又做什么？闭着眼睛装深沉，以为自己是诸葛亮啊？”

    齐洁呸了她一口：“他在想怎么帮你呢，看你，都不知道谢一声。”

    姚小红叹口气：“真想帮我就快拿点钱让我出去避一避。”

    齐洁笑道：“那扳倒老海算不算帮你？”她倒有些了解唐逸做事的路子，只是这次猜错了，唐逸的目的可不单单是老海。

    “他？扳倒老海？”姚小红一脸不相信，低声对齐洁道：“齐洁，你这男人是没选错，但老海他们是什么人，有什么能量你根本就想象不到，他这小小年纪的，你也别太吹嘘他……”

    齐洁笑笑没有说话，跟着唐逸久了，她甚至觉得世上就没有能难倒唐逸的事。

    唐逸这时开了口：“你那自己记得东西在哪？”

    “在我身上。”姚小红说着变戏法似的从身上摸出一个小小的红色笔记本，看来就是换衣服洗澡时她也带在了身边。

    唐逸道：“交给我吧，这几天你先在这里住下，估计要不了多久，事情就过去了。”

    姚小红有些犹豫，虽说老海看起来不在乎自己记录的这些东西，但她怎么也觉得有点威慑作用，就这样交给唐逸，有些不放心。

    唐逸笑道：“这样吧，你先睡一觉，明天想好了再答复我。”又对齐洁道：“晚上你陪她在客房睡吧，省得她害怕。”

    齐洁铺好客房的床，又去和唐逸亲昵了一会儿，这才回了客房，两人躺在床上说笑了几句，齐洁道：“小红，你不是想要歌舞厅一半的股份吗？如果你将本子给唐逸，那就当你入股了，给你一半的股份怎么样？”

    姚小红吃惊的道：“是唐逸叫你说的？”

    “不是！”齐洁温婉一笑：“他这人呀，你不知道，他就算这么想也不会说的，就好像他插手歌舞厅的事儿就不尊重我似的，不过我刚才问他，这本子有多重要，如果要他花钱买他肯花多少钱，虽然他没明说，但听他的意思好像很重要。”齐洁没好意思说出唐逸的话，唐逸的原话是“钱是什么？想赚钱还不容易？这本子可只有一个。”一来唐逸的话让外人听了狂妄，二来齐洁不喜欢在朋友面前显摆。

    “所以你就用歌舞厅一半的股份和我换？”姚小红看怪物似的看着齐洁，齐洁点点头。

    姚小红思索了一会儿，毅然道：“齐洁，这样吧，如果我真收了你一半股份那我成什么人了，既然他觉得这本子有用，那拿走好了！不过齐洁，你能跟我说说他是做什么的吗？他要这本子干什么？”

    齐洁道：“本子的事，我可真不知道，他的事我很少问的。”

    姚小红无奈的看着齐洁，叹了口气：“你呀，什么时候变得这么傻了？”记得以前齐洁可是和自己一样，精明过人，难道爱情真的能令人盲目？

    两人好久没有这么亲昵的在一起聊天了，唧唧喳喳越说越兴奋，回忆起小时候的趣事，咯咯笑个不停，直到天色微明两人才渐渐睡去。

