    中午。

    镇定剂的药效过去，周扬终于不需要再继续躺在病床上。

    不过，他并没有着急离开山顶医院。

    准确的说，他找到了昨天救了他的格蕾医生，仔细的商量治疗方案的事情。

    确定只要周扬找好住处，可以上门打针，不需要他前来医院，甚至不需要留下病历。

    得到这个肯定的答案之后，周扬当即离开山顶医院，拦了一辆车，再次去往永乐皇宫。

    永乐皇宫，地处濠镜澳的北部沿海。

    从那里，向西南眺望，能够看到深城，能够看到港城。

    不过，周扬并没有住在永乐皇宫。

    终究，对于博彩业，他并没有那么大的兴趣。甚至可以说，有些反感。

    他只是在永乐皇宫的附近，让中介公司帮忙找了一套海景公寓，直接租下来，搬了进去。

    站在巨大的落地窗前，周扬眺望着南边，想着深城、港城，想着佟伶，一阵黯然神伤，不由自主的低下头。

    海景公寓，四十七层，离地超过150米。

    这个高度，对于恐高的周扬而言，有些高。

    他吓了一跳，下意识的倒退了几步，远远的离开落地窗。

    他的脑海中，忽然冒出一句话。

    当你站在一个没有护栏的高空平台，你是怕自己掉下去，还是怕自己跳下去？

    这还是很多年前，他试图克服自己的恐高症的时候，看到的一句话。

    那时候，他并不能理解这一句话的意思。

    可是现在……

    他慢慢的再次靠近落地窗，慢慢的低下头，将视线转到一百多米之下的地面。

    他忽然明白了。

    他并不是怕掉下去。

    他真的怕，是怕自己忍不住，跳下去！

    想明白了这一点，周扬接连倒退了几步，一下子坐在了沙发上，左手死死的抓着沙发的扶手，不让自己去再去想！

    不让自己再去想那些压力，想他背负的那些事情。

    他竭力的克制着内心深处的恐惧和渴望，大口大口的喘息，努力的让自己的心情平复下来。

    不知道过去了多久，他终于冷静了下来。

    呼……

    周扬长长的舒了一口气，拿起手机看了看。

    屏幕上，再次多了几条佟伶发过来的信息。

    “周扬，我和刘影去港城了。”

    “你不知道，今天中午出门的时候我傻了。”

    “我去车库，看到新买的添越没有在车库里，我以为丢了。”

    “正要打电话报警，才想起来那辆车之前丢在紫竹阁了。”

    “对了，紫竹阁的事情，很对不起，请你原谅，希望你不要再生我气了……”

    我不生气。

    周扬望着手机屏幕，脸上的表情一点点的变得柔软。

    眼中，多了一丝怀念。

    “我真的很想你。”

    周扬望着屏幕，喃喃自语：“可是，我不能再伤害你了。可能，我只有三个多月的时间了。”

    “在这最后的时间，我真的不能让你陪在我的身边。”

    他对佟伶的爱恋、眷念，甚至要胜过佟伶对他的情感。

    也正因为如此，在昨天晚上，发觉自己带给佟伶的伤害之后，他才能毅然决然的离开。

    “三个月，很快就会过去。”

    “到时候，你就可以开始崭新的生活了。”

    周扬心中想着，轻叹了一口气，放下了手机，闭着眼睛，靠着沙发，休息了起来。

    ……

    与此同时。

    港城。

    这是佟伶第三次踏足港城，也是第一次，她的身边没有周扬。

    这种感觉，令她感觉很不适应。

    但是。

    刘影在旁边坐着，她也不能表现出什么，只能默默的开车，默默的向前。

    可是，当她开过一个红绿灯，视线中出现港城迪士尼公园的指示牌的时候，鬼使神差一样，她直接转向了左边。

    “伶儿，走错了路。”

    刘影吓了一下一跳，急忙提醒了一句。

    “我知道，我要去看看周扬是不是在这里，我实在放心不下。”

    佟伶皱着眉头说一句，用力的踩下油门。

    在刚刚看到迪士尼的指示牌的那一刻，她一下子想起来自己和周扬在迪士尼乐园中发生的一幕幕。

    无论是在乐园中游玩，还是在酒店中的闲聊。

    尤其是……

    她想起了自己撞破了酒店的房门，看到了瘫在床上，脸色惨白的周扬。

    那一幕，实在令她非常的恐惧。

    她不由的想到，没有她在身边，周扬会不会再一次的发生这种事情。

    如果发生这种事情，周扬又怎么办？

    时间不长，车子停在了迪士尼乐园的外面。

    只是这时，佟伶却没有下车。

    “怎么了？”

    “没事儿。”

    佟伶摇了摇头，咬着牙，再一次的调转车头，有些倔强的说道：“他的老家不是这里。”

    一旁。

    刘影看着，能够清楚的看到她嘴角的苦涩。

    只是她并不知道，佟伶之所以掉头，是因为她又一次的想到了周扬的前女友。

    她想到了，周扬口中那个完美的前女友，那个一门心思只知道照顾他的前女友。

    有她在，哪里还需要自己担心周扬？

    自己……也没有那个资格。

    佟伶眼中闪过黯然，车速自然而然的慢了下来。

    “伶儿。”刘影终于还是忍不住，轻声说道：“如果你想让周扬回来，我有办法。”

    “真的？”

    佟伶一下子转过头，眼中满是希冀的望着刘影。

    可是紧接着，还不等刘影开口，那些希冀，就变得黯淡了许多。

    她抿着嘴唇，苦笑着摇了摇头：“他自己走的，甚至都没有和我道别，我又何必去惹他不高兴。”

    “终归，他的心里，最爱的还是那个前女友。”

    “我都就跟你说了，没有前女友！”刘影忽然怒了，近乎嘶吼般的吼道：“没有前女友！周扬没有前女友！”

    “再说了，就算有前女友，又能怎么样！”

    “之前我就跟你说过，前女友，就是前女友！”

    “你能不能不要总是这么顺其自然，不争不抢！”

    “能不能不要总是什么都替别人考虑！”

    突然暴怒的刘影，吓了佟伶一跳。

    这一件事情，实在是带给刘影太多太多的苦恼。

    如果再不把这件事情解决，她觉得，自己都快要成精神病了。

    尤其是，听到现在自怨自艾的佟伶，刘影更是气不打一处来：“大姐！你自己的终身幸福，你能不能积极一点！你能不能自私点，你能不能拿出一点勇气来！”

    “难道说，你就要让自己后悔一辈子吗！”

    “我……”

    佟伶一下子呆住了，下意识的呢喃：“我拿什么跟她争。”

    “感情，可以争吗？”

    “我没有让你争。”刘影望着佟伶，喉咙动了动，还是用尽量平和的语气说道：“真的，我的朋友查过了，周扬真的没有前女友。”

    说这话的时候，刘影的内心，极度纠结。

    她很想要顺着话头，把所有的事情，告诉佟伶。

    把周扬病重将死，把周扬的遗赠，把所有的事情，全都告诉佟伶。

    可是残存的理智，让她能够勉强保持冷静，控制着自己的情绪，不让自己说出那些有可能毁了周扬的话。

    佟伶在开车，没有办法看着刘影，所以她并没有注意到刘影眼中的苦恼。

    只是听着刘影的话，她却有些走神。

    怔了一下，不由得问道：“如果没有前女友，他为什么要跟我说那件事情呢。”

    “这你得问他。”刘影有些心虚的说了一句。

    实话实说，她也不知道为什么，她也不想知道。

    终归，她知道的已经足够多了，对周扬和佟伶的感情，她是真的不想知道的更多。

    “学姐……”

    良久，佟伶忽然开口，小心翼翼，试着问道：“你说能够让周扬回来的办法，是什么办法？”

    就像周扬舍不得她一样，佟伶对周扬，也由着浓浓的不舍。

    只是当着刘影的面，佟伶还是嘴硬的不承认：“我不是想要追求他，我……我就是想要问问他到底什么意思，为什么要不告而别。”

    “还有，我最不喜欢别人骗我了，我要问他那个前女友的事情，到底是怎么回事儿。”

    刘影的心中咯噔一声。

    犹豫了一下，还是咬了咬牙：“你不管，一会儿到了英东大厦，我有办法。”

    说完，刘影的心中长叹了一口气。

    实话实说，她也不知道自己现在的选择，究竟是对还是错。

    可能是对的，可能是错的，可能是对错皆有。

    但是不管怎么说，这是佟伶想要的，也是她欠佟伶的……

