    当一月的北国怀是的时候。赤道附浙的加里晏吸润川是烈日炎炎，行走在炽热的阳光下，身体表面很快便会被淋漓的汗水所布满，不过在阴凉处，湿漉漉带着腥味的海风吹来，却感觉极为舒爽。

    加里曼丹岛又叫婆罗洲，是世界第三大岛，位于东南亚马来群岛中部。西为苏门答腊岛，东为苏拉威西岛，冉为爪哇海、爪哇岛，其为南中国海。岛上西北端当地土著称之为文莱城，华人则唤其为渤泥的城市。是岛上几个特大城甫之一。这座城市面积大约十二平方公里，由于九一八后华人的急速涌入，现在人口大约在二十万左右，是岛上华人比较集中的区域。

    卢开明行走在从港口通往渤泥城的水泥道路上，欣赏着沿途的美景。只见顺着海湾一线，覆盖着密密麻麻的热带林木，郁郁葱葱，延绵不绝，不时可见鲜艳的花簇点缀其中。艳丽异常。远处大海碧蓝清澈。在阳光下折射着迷人的光彩。天空碧蓝如洗，与平静的大海相映成趣。远处的沙滩和道路两旁，密布着椰子树、芭蕉树，充满异域风情的矮屋三三两两散落其间，宁静而又古朴。

    陪伴在卢开明身边的是欧家在渤泥城的负责人费虚，他年纪不大，大约二十五六岁，身材高高瘦瘦。一双眸子里闪烁着精明的光彩。费虚也是欧耀庭收养的孤儿，毕业于英国牛津大学政治系，负责渤泥城的事务已经有一年多，在他的精心打理下，欧家在渤泥地区的数十家橡胶种植园，一百多家农场，十多个采矿点。二十余家工厂企业井井有条，创造的产值多达千万，是欧耀庭非常看好的一今年轻人。

    跟在二人身后的，是卢开明的助手郑钧和洪兴社驻渤泥堂口的堂主风致和，再后面的则是随行的警卫和当地堂口的洪兴社成员。大家在练营的时候几乎都彼此认识，此番久别重逢说说笑笑，好不快哉！

    卢开明此来，主要是为了筹措安毅华北抗战所需的粮食，再一个就是集团公司步步壮大，对原材料的需求与日俱增，如制药厂生产奔宁的金鸡纳霜、汽车厂所需的橡胶原料、合金厂的锡镍等原料，都需要从南洋的富集产地大量购进，摊子越来越大企业越来越多的欧耀庭集团企业已经无法兼顾，卢开明非常希望能通过自己的努力，在欧氏集团的协助下进一步开拓南洋市场，从而扩大自己南华集团的经营面，步步壮大。

    起粮食紧张可能很多人会奇怪，从美国运来的粮食到哪儿去了？原来这些年从美国收购的廉价粮食虽然源源不断运往中国，但由于华夏大地天灾**不断，加之兵灾连连，每次送抵的粮食总是很快便被瓜分一空，这次长城抗战消耗巨大。安毅不得不想办法另辟货源，加之卢开明有心做出一番事业，于是便有了这次出行。

    走了一段，卢开明发现渤泥的发展并没有想象的那么好，沿途所见的民居大多是低矮的草房，道路两旁零散地分布着一些手工作坊，不时可见农民顶着烈日在田间地头耕作。卢开明仔细观察了一下，发现田地里大多是一些经济作物，如咖啡、茶叶、香料等，只是偶尔才可以见到一些稻田。

    似乎是发现了卢开明的疑惑，费虚解释道：“卢大哥是对我们能否拿出五十万吨粮食感到没底吧？其实这么一大笔粮食，放到前两年肯定做不到，但现在却有富裕了。前年九一八之后，随着东北和长江、淮河流域洪灾的难民大量涌入，婆罗洲和南洋其他地方的农业生产有了飞跃的发展。

    “南洋的土著大多比较懒惰，由于这儿靠近赤道日照和雨水充足。一般一家人种植个一两亩田地就可以很好地生存下去，所以谁也不主动开垦荒地发展生产，我们华人则不同，除了满足温饱外，还有更高的追求，所以这两年南洋处处可见开山垦荒的情景，许多农场和种植园从无到有，只不过需要两三个同时间。英、荷等殖民当局也乐于见到这种情况，毕竟经济发展上去了。他们也可以大捞好处，所以对此一直是睁一只闭一只眼。

    “就以婆罗洲为例，数年来安置了大约八十多万人口，全岛在我们欧氏集团的帮助下，新开农场三千二百一十八座，种植园四百六十七家。从北到南连成一片，如今用鱼米之乡来形容也不为过。你所见到的这港口一带大多是盐碱地，土地贫瘾，所以才会有诸多疑问，等进了渤泥城再出城，就可以看到我渤泥的大好风光了。”

    卢开明连连点头：“这样我就放心了。我看过婆罗州的历夹，说来也奇怪，这个岛物产富饶，明明是块风水宝地，怎么当年满清会对献上土地和名册的本地华人政权不屑一顾呢？要是当初收下来，这儿也该是我中国领土了。”

    费虚淡淡一笑：“就算收归中国也保不住，君不见朝鲜、琉球、台湾等地早已不在我中华怀抱，现在连东北都丢了，转眼蒙古和华北也有危险。国家不富强，领土越多越让人惦记，这也是我中华男儿的悲哀啊！”

    卢开明叹息一声：“这也是我回国后，果断跟随司令的原因。纵观中国上下，能清楚意识到国家面临的危机并奋起抵抗的，唯有安司令而以这次我收购粮食为例。有几人会为了国家民族自己掏腰包？难啊！”

    费虚一脸的赞佩：“我家姑爷自然是没说的，所以我们欧氏集团才会大痢已合各兄弟集团的业务，在许多方面提供方便，为的就是这个国家，为的就是饱受磨难的中华民族。”

    就在两人谈话间，不知不觉地走近渤泥城门口，远远地就看到一群华人簇拥在一起，哭泣声、议论声不绝于耳。

    一直跟在后面谈笑风生的郑钧和风致和相视一眼，快步赶上卢开明和费虚，示意他们暂时留步确保安全。又交待跟上来的弟兄做好防范，这才大步向人群走去，几分钟后二人回到卢开明和费虚身边，风致和简单地介绍道：

    “从东北移民到这儿的王老实一家不满足于耕种的近百亩田土，又从欧氏家族的星华银行贷款购下一家橡胶种植园，一家人辛辛苦苦如今好不容易快收获了，谁想附近的土著惦记上了，连夜把成熟的橡胶收割一空。王老实气不过，到英国殖民政府把土著告了，谁想英国殖民当局反而把王老实抓了起来，要他家里拿出一百大洋赎人，上午才从监狱里放出来，他回到家气不过。吃完晌午饭又赶回到英国殖民政府理论，谁想被乱棍打了出来，现在正在城门口那儿寻死寻活呢！”

    卢开明愣了一下，随即问道：“费老弟，难道这婆罗洲就没有完涧书晒细凹曰氐姗）不一样的体蛤”、说阅读好去外愕…击律和再则。来保护我国价民的人身财产安今吗。”“※

    费虚苦笑一下：“我们华人虽然在南洋的人口比率越来越重，但由于国家赢弱，连带着我们都直不起腰来，一般出了什么事情，都只能托关系解决问题。其实王老实的事情很普遍，但不管是英国还是荷兰殖民当局，都怨意扶持土著打压咱们华人，一般土著犯了事儿，却各打五十大板，许多华人家庭因此而倾家破产。”

    卢开明眉头微微一皱，看向风致和：“你们洪兴社既然在这里有堂口。就没想出什么应对的方法？”

    风致和道：“我们的主要任务是发展会员和赚钱，，不过一般只要加入洪兴社的，不管是谁出了事情。我们都会想办法找回场子，那些土著现在也不太敢惹我们洪兴社的人。

    可这王老实生性怯弱，当初我去动员他加入洪兴社，却被娩拒了。现在出了这档子事情，我们也不好出面帮忙啊，不然其他交了会费的会员会怎么想？”

    郑钧脸色变得很难看：“我还以为你们束手无策，原来是加入洪兴社才可以受到保护，每一个到南洋来的难民，我们都曾承诺会给予他们最好的照顾，现在却面临这种情况，不是打咱们安家军的脸吗？我坚决反对这种拿了钱才办事的做法。”

    卢开明却对风致和的说法很感兴趣：“你说说看，你们是如何让土著和殖民当局让步的？”

    风致和被郑钧的话臊得满脸通红。但洪兴社原本就是深受安毅影响、后来又在安家军一手扶持下迅速壮大的，其思想、练和制度，均带有安家军的风格，而郑钧在南华公司的地位很高，又是洪兴社老大陈彪的族人，所以他闷了一下，低头回答：

    “一般我们采取绑架、恐吓和宣示武力的方法迫使土著和殖民当局屈服。那些土著都是一盘散沙，在利益面前自然是一拥而上，但面对绝对的武力，他们却显得很怯弱。我们渤泥堂口有一支五十余人的特别行动队伍，装备了长短枪和自动火力，每次出了状况，我们都大兵压境，那些土著立马服服帖帖的，连屁都不敢放一个，殖民当局也不愿意闹出大事来，一般就大事化小小事化无了。要是在我洪兴社的人在白人官员那里吃了大亏，我们会悄悄把人绑架过来，让他们看看我们的刮练。然后再拍摄几张艳照和收受贿赔的照片作为凭证，他们回去后不敢声张，自然而然就会把事情办妥。”

    费虚虽然和风致和同处一地。此前却从未接触过，此刻听到洪兴社种种骇人听闻的手段，不由眼睛一亮：“高招啊！原来对付这些无赖，还有这样的办法，我以前怎么没想到呢？”

    这时，卢开明已经越过众人。来到拥挤的人堆前，分开看热闹的华人，在哭得一塌糊涂的王老实面前蹲下身子：“老乡，别哭了，男儿有泪不轻弹，咱华人身处异国他乡。可不能被人看扁啊！”

    王老实听到这安慰的声音，反而哭得更大声了。

    卢开明苦笑着摇了摇头，继续劝慰：“老乡，你要是再哭，我可帮不了你的忙了。我答应你，只要你停止哭泣，好好和我们说一会儿话，我们负责帮你把橡胶和罚金要回来，如何？”

    “真的？你不骗俺？”王老实立即停止哭泣，抬起头看向卢开明。

    卢开明点点头，一把将来到身边的风致和拉了下来：“这位你认识吧？我请他出手，你总该信得过了。”

    王老实不好意思地看了风致和一眼：“认识，早知道会这样，俺就加入洪兴社了，否则也不会出了事情叫天天不应叫地地不灵。”

    卢开明道：“不管加不加入洪兴。你我都是中国人，出了问题都应该获得帮助。我向你保证，以后的生活会好起来的，那些欺压在我们头上的人，我们一个。也不会放过。”

    “真的吗？”王老实眼睛一亮，随即慢慢变得暗淡下来：“不可能。这里是白人的地盘，不会任由俺们胡来的！”

    “不试过怎么知道呢？不过我到是觉得我们华人应该抱成团才行，否则像一盘散沙似的，不行啊！”

    卢开明站了起来，向围观的一群华人说道：“今天是王老实遭了殃。明天要是你们受了罪怎么办？我知道大家聚拢围观没有恶意，但是这样对我们华人处境的改变有意义吗？真是个男人就应该团结起来，否则只能被人欺负。”

    周围的人羞愧地低下了头，卢开明继续说道：“我叫卢开明，是南华公司的经理，以后南华公司将在渤泥城乃至整个南洋地区开设分公司，大家有什么事情，可以到南华公司寻求帮助。”

    众人议论纷纷，“这可能吗？南华公司？好像从来没听说过”只“是不是和收保护费的洪兴社有关啊？”

    卢开明并没有回答这些问题。拉着风致和的手，到一边商量了一会儿。然后对眼巴巴望着的王老实道：

    “王老实，是吧？你现在就跟我们去洪兴社，稍微等一下，我们就一起去你的种植园看看。我想要亲自会会这些土著”

    费虚一听急了：“卢大哥，危险啊，那些土著可不讲理，万一你有个什么好歹，我怎么向养父交待？”

    郑钧笑道：“老弟不要着急。洪兴社的人如今我也认识了化七八八。许多弟兄的实力我清楚，卢总不会有事的。我们在香港的时候不知道南洋一带我们华人的生存环境如此恶劣，借此机会正好见识见识。”

    卢开明点点头：“我们华人积弱已久，逆来顺受惯了。但现在既然连种族歧视盛行的美国也对我们华人刮目相看，为什么南洋不做一些适当的改变呢？我们的民族要发展要进步，要取得对日作战的胜利，必须拓宽我们的生存空间，而南洋就是一个有益的延伸。所以，这不仅仅是欧氏集团的事情，更是我们千千万万所有中国人的事情。这件事既然碰上了，我就不能袖手旁观”

    “拓展生存空间？”

    费虚若有所思地点了点头，忽然觉得自己应该把这一切告诉养父欧耀庭，或许他会有所启发。