    廉风书院风头正盛，谈不上压住东平学府，但也绝对让东平学府的往日光彩晦暗几分。

    所以学子坠楼之事，东平学府自上施压，要求严瞒和低调处置，不可声张。

    但该知道的人, 还是会知道。

    比起王丰年和赵宁，徐寅君是最先知道的，得益于夏昭衣去年离开衡香时所写得一封封书信，布下得一张张人际大网。

    若死者是别人，徐寅君惋惜下年轻生命，大好年华就此断送，便可能不再过问, 但死者卓昌宗, 是那名又见先生，郭观的学生。

    徐寅君在衡香所住之处位于廉风书院北面，叫知语水榭。

    书信往来，皆在此处。

    卓昌宗之死，说得是醉酒后发疯，他自己爬上东平学府的八德阁，然后失足坠下。

    徐寅君手中几本册子，却清清楚楚记载了卓昌宗这些时日所去过的所有地方。

    确切来说，是郭观任职东平学府后，他名下的所有学生在徐寅君这里，都被建了一本册子。

    有些好走动，行动轨迹频繁，还有喜好撰写文章的学生，甚至已经建了十本。

    这些学生名字的先后顺序，徐寅君根据夏昭衣信上留下的索引之法归类，记载也按照她留下的方法，所以查询的时候简便快捷, 着实利落。

    有关卓昌宗的册子一共六本，卓昌宗家境殷实，其母复姓南宫，是阔州一个百年名门。

    卓昌宗喜好跟人文斗，所以廉风书院以木牌入住文和楼的规矩一出来，卓昌宗和几个同窗便去写文章入试了。

    他写了三篇，三篇皆过，当晚，这三篇文章便被人抄到了徐寅君这。

    徐寅君不懂什么文采，将他的文章跟其他人那样，分门归类好即可。

    现在一翻阅，才发现这人这些时日所写的文章何其之多，有些未必能抄来，且抄来得，徐寅君也看不明白。

    不过他有一个发现，近几日的文章，行文中的“悲”，“泪”，“叹”，“无望”，“失意”，“怅然”等字眼，出现得颇多。

    还有他去的地方，多是些老书馆，老棋社，老茶馆，还有城外一些村庄。

    他好像在寻找什么，不，确切是说，在查什么。

    跟卓昌宗走得非常近的三名好友，分明叫郝伟峰，姚臻，许席一。

    徐寅君翻出这三人的小册，这些时日他们三人倒是经常同进同出。

    徐寅君若有所思地看回卓昌宗的小册，想了想，他移开镇纸，取一张信纸。

    但正准备落字时，他的笔尖一顿，忽然想起，再过几日阿梨姑娘便要到衡香了，这写信寄去，也无意义。

    徐寅君开心笑起，于是将笔收起。

    ·

    李三丁回了卿月阁后，便一直焦灼，本来肚子疼只是个借口，但因为焦灼之故，竟然越来越疼，连跑了好几趟茅厕。

    等到天黑，足足快亥时，才终于见康剑回来。

    单从脸上神情，只见其疲累，看不出旁的什么。

    李三丁跟着几个同伴去打热水，浴桶里的水已满，出来却见康剑趴在桌上快睡着了。

    一个仆人上前，将他轻轻推醒。

    一片青黄烛光里，康剑抬起头，揉了下睡眼说道：“你们下去吧，都去休息。”

    李三丁见他这个情况，心里开始担心郑北那世子的事，张了张嘴巴，又不敢问。

    将康剑摇醒的那个仆人这时道：“清明快到了，那小伙子送来一个食盒，说是清明团子，他自个儿用艾草做得。”

    康剑一顿：“小舟？”

    “对，那余小舟。”

    谷蕜

    “食盒呢，在哪？”

    “小的这就去取！”

    仆人转身跑走，李三丁看了他的背影一眼，看回康剑。

    康剑摆手：“你若没什么事，便下去吧。”

    李三丁轻叹，只得离开。

    仆人很快送来食盒，很简易的竹制小盒，街边售卖的话，一个铜板一个。

    里面的清明团子却不像是街上买的，卖相一般，不过一掀开盒子，便有一股浓郁芳香的香草气。

    “他说是自己做得，但我看他那手，不像是这么巧的人。”仆人多嘴说道。

    康剑想起当初在枕州河边遇见的那个小少年，当时还是阿梨姑娘说给他点菜和钱，想想那个模样，虽然狼狈，可是衣着材质还是不错的。

    “而且，”仆人继续说道，“他成日推车，挑石头，那手啊，指不定得多脏。”

    “人家会洗，”康剑道，“这清明团子好歹是份心意。”

    上次送礼，是在元宵，再上次，是除夕。

    除却这几个佳节，他几乎没有再来过卿月阁。

    将这个仆人也支走，康剑吃了两个后将食盒盖上，推去一旁，起身去屏风后洗浴漱口。

    待洗完出来，忽听外面传来几声尖叫。

    康剑忙抓来衣服迅速传上，快步朝外面跑去。

    叫声是池塘方向，在康剑快步过去时，迎面两个身影也快步跑来。

    一个是李三丁，另外一个是才被他支走的仆人。

    两个人跑得像是后面有猛兽在追，看到跑来的康剑，两个人快哭了。

    李三丁指着后面：“出事了，康大哥，那边有人死了，有个死人！”

    康剑左右一顿张望，拾起倚靠在路边的扁担，对他们道：“去把我的刀拿来！快去！”

    说完，他拿着扁担先上。

    这边的灯盏非常少，隔上三十步才有一盏，视野能见度很低，暗夜里很难看清东西。

    康剑赶到池塘方向，见水面上当真飘着一个死人。

    四周几乎没有光，看不清这个死人的面孔，但身影轮廓，像极了卿月阁的四个仆人之一。

    康剑拿起扁担，试图将那具尸体捞过来。

    折腾半日，不见李三丁和那仆人回来，康剑爬起身，去不远处的石杆灯座上摘灯笼。

    就在这时，一声利刃划破长夜。

    康剑耳廓一动，才摘下来的灯笼朝对方打去。

    来者迅疾避开，长剑冲来，顷刻连刺。

    康剑没有趁手武器，唯手中扁担。

    十个回合后，他身中数剑。

    对方攻势凶狠，不依不饶，再度冲来。

    康剑怒咬牙，拼死抵抗。

    忽然，他以肉身上前，抓住对方的长剑刺入自己腹中，同时扁担一扬，重重击向对方的头部，一声沉闷巨响。

