    民居的一扇大门和几口窗户已经被人用木板铁钉死死封住，浓烟弥漫进屋中熏得众人根本无法睁眼，剧烈的咳嗽让心肺都快出血了。

    　　西境边军领兵男爵本以为攻进温切斯顿庄园的人会与自己谈判，没想到对方根本就是想置之于死地，他慌了，濒死的恐惧绝对不会因为他的男爵身份而得到丝毫的减轻。

    　　屋中退守的四十几个边军士兵也惊慌失措，他们不停地用手中的武器劈砍民居的墙面试图找到一条逃离的道路，但是他们选择的退守之处确实坚固。

    　　“大人，怎么办出不去了”一个领兵骑士用一块破布蒙住了口鼻，嗡嗡声调中是无法抑制的恐惧。

    　　“投降赶快喊话投降再晚就t全烧死了”康纳此时再也无法顾及尊严了，直接下令弃械投降。

    　　“我们投降投降。”那个领兵骑士对着被封闭的大门高声呼喊，可是门外丝毫没有回应，浓烟慢慢停止弥漫，嗜命的火舌却透过大门和墙缝不停地往屋中舔舐。

    　　“快，大家一起喊投降，一起喊”

    　　夹杂着惨烈的尖叫，一阵阵请降的声音从已经被火焰吞噬的民居中传了出来。

    　　“图巴长官，那群杂种要投降，是不是让兄弟们把火给灭了”第二连第一旗队旗队护兵听着火海中刺耳的惨叫，对旗队长图巴说道。

    　　图巴抱着手冷冷地看着蔓延的火势，淡淡说道:“让火再烧一会儿你们再去打开正门，得让这群杂种知道站在威尔斯军团对面的下场。”

    　　大火有烧了一会儿，屋中的惨叫声越来越大，估摸着已经有不少退守的边军被活活烧死图巴才让士兵扑灭了正门处的火焰，用撬棍打开了封住的正门。

    　　被烤成了火人的边军丢弃了武器冲出了火海，跑到被数十个士兵合围包抄的空地中，大口的呼吸新鲜空气，有几个已经被火焰引身的士兵一边跑出火海一边不停地在地上打滚。

    　　“把他们全都给我绑了”合围的几十个士兵纷纷取下了腰间的牛皮绳，跑到场中将三十来个逃出火海的西境边军全都捆拿，然后押到庄园外的空地上，连同那些已经投降的迪安私兵护卫一起逐个甄别斩杀

    　　西境那群边军被烟火烧得投降的时候，温切斯顿庄园领主府邸中的迪安父子仍在顽抗。

    　　温切斯顿庄园的领主府邸原本只是一个小石堡，但是迪安父子接受庄园之后花费了不少的钱财加固扩建，对庄园的防御做了十足的修缮。原本的小石堡扩大了数倍，不仅面积增大，墙体也加厚，堡门很是加装了一层铁栅栏和以前镶铁橡木巨门，所以堡外堆砌的柴草一时半会也没能对固守在石堡府邸中的迪安父子和十几个精锐护卫造成致命威胁。

    　　而且那些精锐护卫已经看到了庄园外投降的农兵和边军正在被甄别屠杀，情知平日做恶过多投降也难逃一死，所以大部分护卫都抱着必死之心坚守不出。

    　　大部分护卫顽固坚守不代表所有的护卫都对迪安父子忠心耿耿。

    　　有两个头脑活泛的护卫知道石堡外围攻的敌人主要目标是迪安父子，所以只要能拿到迪安父子的人头，或许不仅能捡回一份活命的机会，说不定还能换取一份不菲的赏钱。

    　　邪念一生，两个护卫们看向迪安父子的眼神就发生了变化。

    　　两个护卫偷偷摸到了石堡一楼串联了另外两个交好护卫不经意间靠近了迪安父子开始了行动。

    　　石堡顶层塔楼垛墙后，老迪安右手握着一张上了弦的手弩，焦急地望着蒂涅茨郡城的方向，郡城到此不过十数英里，距离迪安父子派人偷偷告警已经过去了一整天，郡城守备军团就算是爬也该爬到温切斯顿了。

    　　一旦有了郡兵居中缓解，迪安父子至少还有一线活命的机会。

    　　老迪安焦急眺望的时候，迪安不停地来回踱步，时不时从垛口处往下看着越来越猛烈的柴火，围攻的敌军还在从庄园各处收集柴草堆积到石堡四周。

    　　“迪安，你能不能别再晃悠了”老迪安终于忍不住朝迪安大吼了一声。

    　　惊慌失措的迪安被一声怒喝惊醒，焕散的眼仁聚起了一丝精神，“父亲，彼埃尔那个杂种是不是也被收买了，为什么还不前来救我们”

    　　老迪安没有回答迪安的问题，此时他也已经绝望了，一生阴谋阳谋打倒的对手无数，但是任何一种计谋都经不住武力的强攻，况且对手已经截断了自己的一切生路。

    　　“老爷，要不我们开门投降吧。给他们足够的钱财或许能让他们放我们一条生路。”迪安家族资历最老最受信任的护卫头目提出了投降用钱买命的建议。

    　　“老爷，我们投降吧，投降或许能有一条生路，大火再焚烧半天我们就都成烤猪了”另外一个心腹护卫也随身附和。

    　　老迪安瞬间怒火中烧，他举起了手中的手弩对准了那个劝说自己投降的护卫，“投降你当那些黑袍杂种是心善之人这个时候投降就是送死”

    　　“对坚决不投降我们誓死追随老爷和少爷”一个刚刚从楼下走上来的护卫拔出了腰间的剑，直指那个提议投降的护卫头目，然后一点点朝迪安父子靠拢，另外几个人也纷纷拔剑对准了另外一个附议的护卫和他身边的几个手下。

    　　“老爷放心，我们一定为您战斗至最后一刻，流干最后一滴鲜血”持剑护卫一步步靠近老迪安，眼神却有些飘散。

    　　迪安也立刻抽出了武器，对准那两个体系投降的护卫。

    　　“老爷、少爷我护卫了您一辈子，你难道不相信我留下来肯定是被烧死，开门投降说不定还能祈祷上帝庇佑”

    　　“你个胆小鬼，分明就是怕死找的借口。”持剑护卫距离老迪安越来越近，步伐也越来越不稳，另一只手缓缓地朝腰间放去。

    　　老迪安带着复杂的情绪盯着那个跟随自己一辈子的护卫头目，从那个头目的眼中确实看不见贪生怕死的影子。

    　　老迪安低头任由内心挣扎着，抬头一晃，正好瞥见了那个越看越近的护卫另一只手摸到了腰间的匕首上。

    　　砰

    　　老迪安抬手将手弩对向靠近自己的护卫扣动了悬机。

    　　噗

    　　弩箭钉进了那个护卫的后心窝，他浑身一软瘫倒在地，左手还捏着一柄匕首。

    　　突发的危机让塔楼垛墙后的众人一时未及反应，另外三个持剑的护卫瞬间冲到了身后的宫廷护卫骑士迪安身边，一个人将剑架到了迪安的脖子上，另外两个人握剑警戒着两边。

    　　“兄弟们，逃不掉了杀了迪安父子换一条命吧，楼下的人只是要迪安父子的命”胁迫迪安的护卫睁圆了眼睛惊恐地望着拔剑围上来的迪安家族护卫。

    　　双方就这么对峙着。

    　　嘣

    　　手弩绷弦的脆响，一支弩箭钉进了挟持迪安的护卫脑门，他的脑袋被弩箭巨力一弹，后仰望天，然后一下子瘫软下去。

    　　空气再次凝结，众人缓缓扭过头，看着老迪安手中已经放空箭槽的手弩。

    　　“杀了他们”老迪安对护卫头目一声令下，护卫头目举起武器朝另外两个站在迪安面前的人扑杀过去，那两人还未反应过来已经身首异处。

    　　老迪安举起手弩的胳膊突然一松，手弩摔落到地上，失魂落魄地对刚才提议投降的护卫头目说道:“告诉楼下敌人，我迪安父子愿意投降”

    　　片刻后，第一连队的传令兵跑回了庄园外的指挥营帐，对奥多和安格斯说道“两位副官大人，迪安父子提出开门投降，他们愿意给我们奉送五十万芬尼的军费，并让出迪安家族的管辖的所有商道、车队和南货销售行市，愿意成为大人手下的一个家臣，向男爵大人宣誓效忠”

    　　奥多和安格斯听完相视一笑，直到现在迪安父子还心存侥幸。

    　　“让士兵停止纵火。”奥多朝传令兵说道，然后起身握着腰间剑柄对安格斯说道:“军士长，我在此坐等，你去迎接迪安父子的投降吧。”

    　　安格斯冷笑一声，对刚刚督战归来的罗恩说道:“罗恩爵士，准备给迪安父子送行。”

    　　罗恩淡淡点头，自去准备。

    　　安格斯带着几个侍卫走进了烟火弥漫的温切斯顿庄园，来到领主府邸所在的石堡下，士兵们正在清理石堡大门处的柴火。

    　　待柴火被清理掉露出石堡大门后，大门第二道橡木巨门被推开但是第一道铁栅栏却仍然阻挡着，老迪安在几乎持盾护卫的掩护下出现了铁栅栏后面。

    　　“各位勇士，我是老迪安，我要求面见亚特男爵，亲自向男爵大人投降。”老迪安朝门口喊到。

    　　安格斯看了一眼负责攻击的科林一眼，科林点了点头表示没有问题。

    　　安格斯答道:“我家大人正在营帐中，迪安老爷若想投降，应当亲自到营帐中拜见大人。”

    　　“没有男爵大人的许诺，我不会投降的”老迪安没见到正主，心里根本无法踏实。

    　　“我是宫廷边疆男爵亚特伍德威尔斯麾下的领兵男爵安格斯道尔，我代表男爵大人接受你的投降。”安格斯的语气不容任何商议的余地。

    　　“不我要求男爵大人亲自接受我的投降。”老迪安最后挣扎。

    　　安格斯不再与老迪安多说，对身边的第一连第一旗队长科林大声命令道:“匪首迪安父子再次拒绝向宫廷南境巡境官投降，继续攻击”

    　　说完就打算同奥多一起离去。

    　　老迪安见来人离去，敌兵又开始堆放柴草，赶紧大声吼道:“安格斯大人我们愿意出去跪见男爵大人”

    　　安格斯顿住了身形，回了回头，“放下你们的武器，不要做出让我的士兵误会的任何举动。”

    　　石堡的铁栅栏被里面的人慢慢拉起，迪安父子的身影走出了石堡，迪安家族的护卫纷纷丢掉了手中的武器盾牌，但他们中有几个人仍然死死地护卫在迪安父子左右。

    　　“迪安老爷，迪安爵士，请随我来吧。你们的条件让我家大人感兴趣，如果你们能让我家大人满意地话或许能保住性命。”

    　　迪安父子当然不可能相信亚特会轻易放过他父子的话，他只是希望能多拖些时间让自己的靠山们能有充足的时间挽救自己。

    　　迪安父子就在两个忠心护卫的保护下朝庄园外的营帐走去，二十几个披甲执锐的士兵押在他们四周。

    　　到了营帐前，罗恩迎候在帐门处，朝迪安父子做出了一个“请”的手势，“我家大人在里面等着你们父子，其余人营帐外等候”

    　　“我们要跟着老爷少爷进去”一个护卫大声说道。

    　　安格斯点了点头，罗恩让开了道路，迪安父子和两个护卫走进了营帐。

    　　“你不是亚特男爵”老迪安看着坐在营帐主位上的奥多，惊呼道。

    　　可是回答迪安父子惊问的是一阵弓弩发矢的嘣响和箭矢入肉的破裂声。

    　　迪安父子连同两个忠心护卫被射死在威尔斯军团的指挥营帐之中。

    　　悠閱書城一個免費看書的換源a軟體，安卓手機需oge下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝

