    

    不得不说，小家伙听话起来，还是很惹人疼的，苏婉和宋子恒都是瓷白的皮肤，细腻光滑，小家伙也继承了父母的优点，早已褪去了刚出生时红猴子的窘状，小身子小脸一天天白起来，如今已变得雪白，小脸上漂亮的眼睛跟苏婉的如出一辙，仿佛会说话一般，水汪汪的一眨一眨，直叫人疼到心底。今天他乖乖的吃奶，不作妖不干嘛，吃饱喝足任由苏婉给他把尿穿衣裳

    京里的四月，还有些凉意，宋良辰仍穿着薄袄，今日穿的也是新缝的大红色，衬得小脸红润又雪白，苏婉抱了他出去，本想进堂屋却被还在院里研究马的孩子们叫住了：“三婶，带良辰来看马啊，这马可漂亮了。”

    宋良辰不知道哥哥们在说什么，但是人来疯的他本来是乖乖趴在苏婉肩上，此时却转头热情的挥着小手，嘴里念念有词，苏婉见他高兴，便也把人抱过去一块儿看马。

    被这么多人当作猴子似的围观，马也是有脾气的，气势十足的嘶吼了一声，而后又打了个喷嚏，喷了离它最近的宋良玉满脸口水，众孩子爆笑，小家伙也凑热闹的拍着小手。苏婉莞尔，递了块帕子给宋良玉，宋良玉接过擦了擦脸，红着脸仰头看着苏婉怀里的小家伙，严肃的道：“良辰，我是你哥哥，要尊敬兄长，不许笑我。”

    苏婉笑眯眯的点头：“哥哥说得对，不许再笑了。”

    宋良辰见这么多人看着自己，更加起劲的拍着小手了，宋良玉顿时扁了扁嘴，不等苏婉开口，其余几个孩子便围了上去安慰他，宋良文老气横秋的道：“良玉还听不懂你说话呢，你像他这么大的时候，不是照样不知道哥哥是什么。”

    张志强点头道：“你别难过，等良玉长大懂事了，就知道尊敬哥哥了。”

    “他什么时候才会长大？”

    张志荣怯怯的道：“大概像你这么大的时候吧……”

    宋良玉：……

    对于终于知道自己当了哥哥，异常兴奋且自豪的小男孩来说，这真是个让人悲伤的答案。

    陪小朋友们玩了会儿马，苏婉才把人宋良辰抱进厅里，苏太太瞧见心肝外孙来了，当下牌也不摸了，起身将位置让给苏老爹，笑眯眯的迎过来要抱外孙，哪只小家伙头一撇，张开双手冲于衡远要抱抱去了。

    整个屋子的人顿时全都将视线锁定在宋良辰身上。

    苏婉委实有些莫名，她根本没教儿子这么抱大腿好吗，这技能他到底是从哪里学来的？

    于衡远倒是高兴，也顾不上轮到自己出牌，当下起身朝小家伙伸出手，宋良辰立刻搂着他的脖子，笑眯眯的在他脸颊亲了一口，两口，于衡远还在笑：“良辰是个好的，这么久没见也没忘记我，不枉我疼你一场。”

    等到自个儿被小家伙糊了满脸口水时，于衡远终于笑不出来了，神色有些微的僵硬，知道他有洁癖的曾长安顿时忍不住大笑，一边道：“可不是，良辰最喜欢表哥了，每回对表哥总比旁的人不一般，头一次见面是童子尿，今天是口水，不知道下次还有什么？”

    于衡远只是僵硬了片刻，随后又恢复一派淡定，慢条斯理的用帕子擦了擦脸，顺便将小家伙下巴的口水也擦一擦，道：“知道你见了我心里欢喜，难以抑制，可也得克制，男子汉大丈夫，哪能做这等黏糊之事？”

    小家伙根本听不懂，依旧乐呵呵的趴在他肩上，一脸的痴汉状，于衡远无语又得意，怀着中矛盾的心情重新坐下来，准备继续打牌，宋子恒却在一旁笑道：“衡远兄想多了，良辰不过是喜欢与漂亮的人在一块罢了。”

    于衡远似笑非笑的瞥了宋子恒一眼：“子恒这是嫉妒良辰更喜欢我？”

    “这有甚好嫉妒的，相公长得不如您很正常。”苏婉冷不丁出声道，“方才良辰还抱着一个女眷的脖子不肯放手呢。”

    于衡远方才还颇有些得意的脸色，顿时又僵硬了，看着自家被小家伙紧紧搂住的脖子，心情未免有些微妙，他自来生得好，比女子也不遑多让，太后甚喜他的模样，却也曾因此被贵妃抓着向圣人进言说他有些轻浮，然后被罚抄了整整一千遍的《弟子规》，然而被人当着面说他像女子，这还是头一遭。

    曾长安瞧见他的脸色，已经克制不住的捧腹大笑了，火上浇油的道：“难怪只要表哥抱，不找我们呢，良辰还不到一岁就有这般眼力了，叫人佩服。”

    于衡远遂阴森森的看了曾长安一眼，[悠悠读书 www.uutxt.xyz]到底没把小家伙从自个儿身上扯下来，小家伙于是一脸幸福的趴在“美人”怀里，在于衡远怀里待了大半个下午，竟然也不哭不闹，顶多就是时不时涂于衡远一脸口水，于衡远脾气也好，自个儿拿帕子擦干净了，到后来对小家伙的口水都没半点反应了——论洁癖患者是如何治愈的。

    全程围观的苏婉也不知是该自豪还是该自豪呢，能这样肆无忌惮涂未来皇帝一脸口水，她儿子也算真的猛士了。

    打完了麻将，准备吃饭前，曾长安瞧见宋家几个大些的男孩仍旧蹲在马前瞧稀奇，都看一下午了也不见烦，遂走过去，挨个把人抱上马带他们跑了一小圈，孩子们如银铃的笑声传进屋里，惹得原本乖乖待在于衡远怀里的宋良辰也开始不安分的把头往外探，于衡远索性抱着他出去，见他拍着小手一眨不眨盯着马上的人看的样子，等曾长安下了马，于衡远也一手搂着他，一边帅气的跃上马，宋良辰也是胆子大，半点不知道怕，还乐呵呵的摸了一把马毛。

