    第371章偶遇渣爹（二合一）

    宋璟辰上朝的第一日，大家都处在懵圈的状态，其实最初大部分官员都觉得崇安帝就算将人召回来了也不会重用，可没想到一回来就让人家当了大理寺卿。

    那些曾经在辅国公府倒下时踩过一脚的人一个个只觉头皮发麻，生怕宋璟辰公报私仇。

    尤其是看赵太傅时，不由得都带上了同情的目光。

    赵太傅不怕吗？他自然是怕的，怕得当天回去就病倒了，第二日直接请了病假。

    为此，大家看宋璟辰的目光就更古怪了。

    此时宫门尚未开，大臣们三三两两聚在一起谈天，唯独宋璟辰周围一圈都是空的，仿佛他是什么洪水猛兽。

    萧将军也来了，他不着痕迹的朝宋璟辰点了点头，转而与相熟的武将站在一起。

    宋璟辰垂下眼帘，脸上没甚波动。

    这时，原本窃窃私语的大臣同时往一个方向看去，原是上官裕到了。

    宋璟辰站在最后面，跟着大臣一道行了礼后便没动。

    有几个大臣想像往常那般凑过去混个眼熟，然而上官裕点了点头便径直往宋璟辰走来。

    “阿辰，早。”上官裕笑着打招呼。

    宋璟辰拱手：“王爷。”

    就没然后了。

    上官裕摸了摸鼻子：“你这样会没朋友的。”

    宋璟辰提醒：“宫门快开了。”

    上官裕自讨了个没趣，脸上却始终挂着笑，倒是让刚到就看见这一幕的上官珩气得不轻。

    他跟宋璟辰不是一类人，所以交集并不多，不讨厌也没有喜欢，态度平平。

    可是他却很是喜欢上官裕这个二哥，在他看来宋璟辰这就是不识好歹。

    宫门打开，官员按品级排好队陆续进殿。

    除非有什么大事发生，不然早朝时间一般不会太久，今日亦是一样。

    下朝后，宋璟辰径直去了大理寺，昨日他一天都在熟悉以往的案宗。

    原本这些案宗都会归类好，方便以后可以针对性查阅，可是他拿到的却是被人刻意打乱的。

    他什么也没说，愣是看了一天。

    这就给人误以为他很好欺负的错觉，今日他再走进衙门的时候，连敷衍的行礼也没了，仿佛没他这个人。

    宋璟辰也不恼，唤来另一位少卿，是一位姓杜的大人，约莫三十多岁的模样。

    杜大人在大理寺的人缘没罗思诚好，换言之就是后台没有罗思诚硬。

    “你想再进一步吗？”宋璟辰开门见山。

    杜大人：……

    这说的是什么屁话，谁不想升官发财死妻子？

    呸呸呸，升官发财就行了！

    ……

    沈易佳把欢姐儿几个送去书院后就去了半夏她们开的那个酒肆。

    她还没想到要做什么营生，到京城后什么都要添置，钱流水似的出去，她的小金库只剩一千多两银子了。

    这几天她也多少了解了一些京城的情况，总算明白半夏她们当初的艰难。

    五百两银子跑京城做生意，也就她敢这么吩咐了吧？

    不说有没有赚钱，至少那几个丫头做到了。

    酒肆的位置之前半夏就与她说过，就在城南的碧水胡同。

    马车到了胡同口停下，沈易佳让墨鸢在胡同口等着，自己走进去。

    之所以能确定是这条胡同，是因为她老远就闻到酒香了。

    胡同的路不大，但胜在干净，酒肆的位置在靠中间一点。

    沈易佳刚到，就见一个人从里面飞了出来，直接摔在地上，那人骂骂咧咧一阵也不敢再进去，啐了一口一瘸一拐的走了。

    “我呸，你也不撒泡尿照照自己，癞蛤蟆想吃天鹅肉，还想娶我们半夏姐姐，下辈子吧。”一个小姑娘叉着腰站在门口冲那人大骂。

    沈易佳挑了挑眉，看了一眼那男人的背影，都快能当半夏她爹了，于是颇为认同的点头：“下辈子也不可能。”

    “对，下辈子也……”茯苓下意识接话，话说到一半顿住，回头看到是谁，她惊喜道：“小姐，你怎么过来了？”

    沈易佳想说过来看看，茯苓已经朝铺子里喊：“半夏姐姐，白果姐姐，你们快出来，小姐来了。”

    她这一吼，沈易佳怀疑半个胡同的人都能听到。

    之前怎么没发现这丫头是这种咋咋呼呼的性子？

    没一会儿，沈易佳就被五人围住了。

    一个要带她看酿酒的地方，一个要给她看账本，茯苓更是嚷嚷着她们刚研制出来一款新酒，让沈易佳尝尝。

    沈易佳汗颜，倒不必如此。

    沈易佳过来其实就是想随便走走，看看能不能给自己一点启发，然而并没有。

    现在沈易佳深深明白了一个道理，只会打架没点手艺还真不行。

    突然有点怀念青平镇的地下斗场了。

    了解到几人晚上都是打地铺睡觉，沈易佳抿了抿唇让她们拿着手上的钱现在这附近租赁一个房子。

    现在这么睡可以，冬天肯定不行，房子是迟早要租的。

    当然也可以每日回府里住，可是这里距离柳儿街有点远不是。

    五个人感动的眼泪哗哗。

    沈易佳：……

    “对了，小姐，我看见大丫了。”半夏突然道。

    “大丫？”沈易佳有点懵：“谁啊？”

    “就是在浔阳城时住我家隔壁的一位姐姐，两年前不见的。”半夏解释道：“虽然两年不见她的变化挺大的，可我还是一眼就认出来了。”

    半夏越说眼睛越亮，大丫在京城出现，是不是说明她姐姐也在？

    可惜她只见到了她一次，后来就再也没看到过了。

    “你跟她相认了？”沈易佳问。

    半夏摇头：“我看到她在胡同口经过，追过去的时候人已经不见了。”

    沈易佳抿了抿唇：“这事我会回去跟你们姑爷说的，下次如果再见到熟人你们记下就行，别冒冒然上去相认。”

    几人虽然不解但还是应下了。

    从酒肆出来，沈易佳想着半夏说的事，那本名册美人相公已经给了崇安帝，但是并不是柳飘飘给的那本。

    他模仿柳老爷的笔迹重新做了一本，只挑了一部分抄上去。

    不仅如此，他甚至还添了一些不该在上面的人。再刻意弄旧，里面的名单真真假假，崇安帝根本发现不了问题。

    沈易佳不知道的是，崇安帝拿到名册的当天，宫里就有五六个宫婢因为犯错被抓了起来。

    其中甚至还有一个被崇安帝宠幸过的妃子。

    可惜那些人早就被洗脑了，无论如何用刑都没有说出有用的东西。

    这也导致了崇安帝更加忌惮做这事的人，相对而言，他不知道朝中还有谁可信，宋璟辰反而成了例外。

    这还只是浔阳城的名册，谁也不知道其他地方的还有多少？又都在哪里？

    皇宫还是官员后宅？

    走出胡同，沈易佳爬上马车，吩咐了一句去长安大街，马车刚行驶起来，迎面一辆青布马车从旁边驶了过去。

    这种马车一般是用来租赁的，没什么特别。

    “等一下。”沈易佳突然叫停。

    马车停下，她掀开帘子往后看，青布马车已经拐进一条巷子了，她忙跳下车追上去。

    “买包子，香喷喷的大肉包子。”

    一个商贩挑着箩筐从一条巷子拐出来，沈易佳差点一脚给他踢飞了去，还好及时刹住。

    商贩完全不知道自己差点鸡飞蛋打，还乐呵呵的看着沈易佳问：“姑娘，要来个包子吗？”

    沈易佳磨了磨牙：“不要。”

    说罢绕过小贩，然而她刚到那个巷子口，原先那辆青布马车就迎面驶了出来。

    马车从她身边经过，沈易佳特意看了一眼，方才坐在里面的人已经不见了。

    站在巷子口，看着那排大门紧闭的房子，沈易佳一时犯了难。

    “小姐，怎么了？”墨鸢追了上来。

    沈易佳拧了拧眉：“收利息。”

    墨鸢：你什么时候又借别人钱了？

    不等她问，就见沈易佳从裙摆上撕下一片布料，往脸上一蒙，走到第一家去敲门。

    墨鸢想了想，学着她的样子也将脸蒙了起来。

    “谁啊？”开门的是个胖妇人。

    看见门外站着两个打扮怪异的姑娘，胖妇人想也不想就要把门关上。

    京城大户人家的小姐出门都会带面纱不错，但是没有这两个这样怪异。

    沈易佳脚往前一伸抵住了门，大气的递过去一角银子：“婶儿，我们不是坏人，就是想问你点事。”

    胖妇人古怪的看了沈易佳一眼，看着年龄不大，力气倒是不小。

    再瞥一眼那快有一两的银子，她伸手接过，下巴一仰：“什么事？”

    “这附近有没有住一个姓沈的？或者你有没有见过一个长得人模狗样的老男人？”沈易佳违心的继续描述：“就是三四十的样子，长得挺俊，一脸正人君子的模样。”

    实则就是个人渣。

    胖妇人听她前一句正要答没有，听到第二句时才仔细打量了一眼沈易佳。

    可惜除了一双灵动的大眼睛什么也看不到。

    她探头出去往两边看了看，把门拉开一条缝：“进来说话。”

    这是有戏？

    沈易佳笑得眉眼弯弯：“多谢婶儿。”

    胖妇人态度不怎么好，但是还是搬了两把椅子到院子里示意二人坐。

    不一会儿又端来两碗水。

    这院子里有一颗大槐树，坐在槐树下倒是挺凉快的。

    沈易佳接过碗没喝，主要是她不想露脸。

    胖妇人也只是习惯了客人上门端水，她在一旁坐下：“你是那人什么人？”

    沈易佳一顿，挠了挠头一时不知道怎么说。

    胖妇人却一脸恍然大悟，看沈易佳的目光都带上了同情。

    “你说的那人，我知道，时常会过来，就住第五家。”

    沈易佳不知道她脑补了些什么，站起身道谢就要走。

    胖妇人却一把将她拉住：“你可要想清楚了，住里面的那女人可是给他生了个儿子。

    你这过去大闹一场没准还得把那两母子接回家，到时候不是更加膈应。

    要我说这世界上哪有不偷腥的男人，妹子你想开点。”

    沈易佳嘴角抽了抽，这是把她误以为是那渣男的正室，来抓奸的了吗？

    哪怕看不到她的脸，也能看出她年纪不大吧？

    这婶子什么眼神？

    沈易佳不知道，只要男人有地位有钱，京中多的是老夫少妻的。

    她张了张嘴想解释说自己不是，想了想又觉没必要，朝她点了点头走了。

    胖妇人啧啧道：“我就说那张娘子不是什么好东西吧，平时就一副狐媚样，还说什么自家男人是做生意的，忙着做生意才不常回家，呸。”

    胖妇人越嘀咕越起劲，想了想出门去找别人说嘴了，这事可不能只有她一个人知道。

    等她走出门，原先那两人已经不在，胖妇人只以为对方是听了她的劝回去了。

    摇头感叹：“也是个可怜的女人。”

    “阿嚏～”可怜女人沈易佳趴在屋顶上，看了一眼下面滚做一团的狗男女。

    只觉辣眼睛。

    她现在已经不是无知到什么都不懂的沈易佳了。

    她是会用手帮美人相公纾解的沈易佳！

    她看了一会儿就撇开头不看了，怕长针眼。

    没一会儿，屋顶又落下一个人。

    沈易佳看见墨鸢手里的麻袋，朝她竖了个大拇指。

    “你去帮我把那个女的打晕，把那个男的装进去。”

    说罢解释了一句：“他们没穿衣服，我不能看，不然你家姑爷会吃醋的，不过你放心，我会帮你保密，保证不让你未来相公知道。”

    墨鸢嘴角抽抽，方才沈易佳已经告诉她下面那人是谁了。

    是小姐的爹，从小就苛待小姐。

    她面无表情的跳到院子里，一脚将房门踢开。

    沈易佳捂脸：做贼是这么做的吗？你怕不是想让所有人都知道吧。

    女人尖叫声刚到喉咙就被墨鸢一个手刀敲晕了。

    “大胆，你到底是……”沈平修又惊又怒，脑中第一怀疑的就是陈氏派了人跟踪他。

    墨鸢嫌弃的瞥了他一眼，随手捡起地上的衣服团吧团吧往他嘴里一塞。

    一麻袋套了上去，打上死结。

    抬头看沈易佳，仿佛再问，然后呢。

    沈易佳跳下院子，看着在麻袋里不停“唔唔唔”挣扎的人，心情大好。

    她走过去直接将人扛起：“走了。”

    说罢顺着屋檐再次爬上屋顶。

    墨鸢方才想过提麻袋的，发现根本提不动，看着沈易佳扛着人在屋顶跑，陷入深深的自我怀疑。

    (本章完)

