    可能是因为下午的事情将村里的人给吓唬到了。

    也可能是晚上没有灯火村民们不敢上山来的原因。

    所以二流子晚上的这次巡逻很平静，一个人都没遇着.....。

    同时因为李大国的提醒，二流子为了不被冠上极度享受的原因，今晚上他也没敢去让二锅头去狩猎。

    他今晚就只是带着二锅头在山脚下简单的巡逻了一圈，然后就啥也没做的带着二锅头从小路回村了...。

    回到刘家村之后，二流子也没有直接带二锅头回家去，而是带着二锅头偷偷摸摸的走小道，然后再悄悄的来到村角落的一户人家。

    到了这户人家门口后，二流子他就从士多店里面拿出一袋二十斤的大米来，然后轻轻的敲了这户人家的大门三下...。

    咚咚咚.....三下之后，大门立马就被打开来了。

    然后白天被批斗的那个年轻男子，立马就从屋里走出来热情的对二流子招呼道；“您来了啊，我们还以为您得等到凌晨之后才来呢...。”

    “今天你和叔叔的表演都很不错，所以额外再奖励你们十斤大米，不过这事我不希望有第四个人知道，呢，大米给你。”对年轻男子交代了几句这事不能被第四个人知道后，二流子就直接将手里准备好的二十斤大米递给了他。

    “您放心，我向您保证，绝对不会有第四个人知道这个事情。

    这事我媳妇和我妈她们我们都没跟她们说，刚才为了避免她们看到您，我和我爸在您敲门的时候，就已经让她们进屋里去了。”接过二流子的米袋随手递给屋里下午被批斗的那个中年男人之后，年轻男子立马就在那拍着胸膛对二流子保证，这事不会被其他外人知道来了。

    “好了，就这样了，还有以后别上山砍树了。

    你们上山去扫树叶什么的我能睁只眼闭只眼，但砍树是真的不行，现在上面查的严，被抓了是要罚款和拘留的！！”再次简单的回了年轻男子几句之后，二流子就直接带着二锅头转身离开，绕小道回家去了。

    二流子离开之后，年轻男子立马就转身跟中年男人一起回屋，并随手将家里的大门给关上了……。

    几乎就在年轻男子关门的瞬间，屋里立马走出来了一个中年妇女，一个年轻妇女，两个小孩子，并都在那眼巴巴的看着中年男人手中的米袋...。

    “二十斤干干净净的大米，足够我们家六口人一个月的口粮了。

    而这就是我们被抓去批斗后，也不准你们恨刘氓的原因所在！！”

    伸手将袋子放到桌子上打开露出里面的大米来后，中年男人便看向自己媳妇和自己的儿媳，一脸坚定的说道。

    听完中年男人的话，中年妇女和年轻妇女都惊呆了；“你们下午被批斗全程不反驳，是因为刘氓跟你们达成了协议??

    可这他明显亏大了啊，这样的好事，换个人，恐怕就是给那个人一斤大米，村里都有会有一大堆人抢着去被批斗吧！！”

    听到自己媳妇和儿媳的话，中年男人直接就无语了……。

    “我们全程不反驳，那是因为我们是真的砍树被抓了。

    还有他说会给我们大米的事情，我们之前也不敢当真啊。

    那时候我们觉得能不去坐牢，就是不幸中的万幸了，哪敢想着还有大米拿啊??

    当时我们其实是为了不坐牢，而配合着他来的，当时我们就想着被骂一顿也比被抓去坐牢好....。”

    苦笑着解释了几句之后，中年男人见自己的孙子孙女都在那看着大米直咽口水，便立马就又笑着对中年妇女也就是他老婆说道；“老婆子，等会多抓一把米，让两个小的吃顿饱的！！”

    “好，有了这些大米，加上我们家每个月的存分粮，我们加到年底前的这几个月，是不用怕会饿肚子的了，。

    所以今晚我就抓三把大米下去煮粥红薯粥，我们今晚上吃顿饱的！！”下午还因为丈夫儿子被批斗而不知所措的中年妇女，脸上此时已经露出了开心的笑容来了，外加此时都的她也不恨二流子这个抓她丈夫和儿子的人了...。

    “奶奶，抓大把一点哦，我们已经好久没有吃饱饭了呢，嘻嘻嘻...。”听到有饱饭吃，两个还不懂事的小家伙，立马也跟着凑热闹的在那嚷嚷起来了。

    “好，我们抓大把一点，今晚都吃饱饱的，哈哈哈....。”

    虽然等会的晚饭就只是红薯粥而已，但因为两个小家伙童真的话语，一家子却都被逗得露出了开心的笑容来了....。

    另一边，二流子在带着二锅头回家之后，就直接让二锅头回屋里去呆着，而他则是搬凳子在李大国他们的身边坐下，然后跟大家伙一起在那默不出声的看起了电视来了...。

    一个多小时之后，电影放完了，刘家村的村民们很自觉的起身搬着他们各自的凳子回家去了，此时的他们已经不敢和二流子开玩笑了。

    李大国和蔡田花对此就只是苦笑，随后他们也跟二流子他们告别带着李小明回李家村去了...。

    见大家都走了后，二流子便和李翠翠一起将桌子和电视搬回家里，然后就关门准备回屋去睡觉了。

    只不过就在二流子关门的时候，一个刚才离开了的文青又突然跑回来了...。

    看到跑回来的文青，二流子立马就停止了关门，对他露出了不解的表情来问道；“同志你好，我们准备休息了，你这是还有什么事情吗？？”

    “那个那个....那个，我找你有事情商量。

    我听说你是你们村最富有的人家，所以我想在你们家搭伙吃饭可以吗？？

    我那群同伴都不会做饭，我今天都一整天没吃饭了....。”见二流子对自己问话之后，文青连忙在看了一下四周，确认了一下四周没人之后，就将自己的此行的目的给说出来了。

    说完目的之后，他又连忙从口袋里面掏出好六七根黄色的东西来，一把塞到二流子的口袋里说道；“我需要在这边呆差不多三年的时间，这是我三年的伙食费....拜托了！！”

    “啊，你是小羊啊，五年前我和我瞎子爸爸去京城的时候，你还是这么大的小子呢，这一转眼你这都比哥高了啊！！

    这么多年没见，走走走进屋，跟哥好好聊...。”收钱办事，知道文青的同伴肯定没走完的二流子，直接就在那激动的大喊了几句之后，就直接将他给拉进自己屋里头去了。

    进屋里之后，文青就将自己的情况和名字那些东西给说出来了……。

    而收了东西的二流子，在和文青约定好会给他提供三年的饭菜之后，就直接跟他统一了他们之间的关系和相遇的情节那些来了……。

    然后他们现在的关系是文青【张大洋】是二流子跟他瞎子爸爸去京城时候认识人家的孩子，然后他们之间的关系很好，张大洋需要喊二流子作哥哥...。

    统一了关系和相遇的故事情节之后，二流子就给张大洋下了一碗带肉的面条吃，而张大洋在吃了面条之后，就直接拿着一罐二流子自己腌制好的甜油柑，乐呵呵的回去他们文青的住所去了...。

