    “唉呀，大姐，你这衣服真漂亮！是在哪里买的？”

    周家一个弟媳和妹妹看着周小玉穿得一套红色外套，满眼的好奇，“是在县城买的吗？”

    镇上可没有这个质量和款式卖。

    周小玉摇了摇道，“是我小姑子送给我的。是在海城大商城买的!”

    “啊，大商城的东西可不便宜！尤其是这个好像还是个大牌子呢。”周小妹看着衣服上的品牌标识，神色满是羡慕。

    周小妹是个大学生，在还是个不错的大学，还是有些见识的。

    周小玉并不知道她这衣服多少钱，也不懂什么大牌子不牌子的，她问道，“小妹，我这衣服大商城上卖是要多少钱啊？”

    “姐，你不知道吗？”周小妹略有些惊讶的道，“这种大牌子的衣服，一般是品牌专卖店卖，像你这件衣服，不打折的话，至少是三千块!”

    “什么？这么贵？”周小玉惊讶了下，“就这件衣服要三千块？”

    “对啊，这个牌子衣服，就是这么贵的啊！”周小妹点了点头，说道，“姐，你这个小姑子还真是大方，送件衣服都送这么贵的。

    明明这个小姑子带着“表”字呢。

    话说，这亲戚关系，一表三千里呢。

    周小玉小心的摸了摸身上的这件衣服，摇头说道，“我家小姑子不仅给我们每个人送了衣服，还每个人送了一套化妆品，一套首饰呢。那化妆品，我上网查了查，也是三四千块一套，还有那首饰，至少五六千呢。”

    周小妹和周弟媳听着，脸上都露出羡慕不行的表情。

    周小妹吃惊的道，“姐，我知道你婆家那个姑姑有钱，没有想到，会这么有钱啊。送个礼物，都送上上万块。我靠，石家不是还有没有结婚的小叔子吗？我嫁给他们其中一个吧！”

    “噗嗤！”

    周小妹一说完，周弟媳就忍不住的笑出声来。

    周小玉轻拍下周小妹的脑袋，有些无语的道，“你在胡说什么啊。婚姻是讲究你情我愿的。你都没见过我家两个小叔子，还说什么嫁不嫁的，你害不害臊啊！”

    周小妹摸了摸被打疼的脑袋，气鼓鼓的道，“姐，我现在长大了，都是大学生了，你怎么还打我脑袋。小时候没被你打笨，那真是我命好！”

    周小玉道，“哼，你就算白发苍苍了，你依然是我妹妹，我该打你照样打你！”

    周小妹朝着周弟媳撒娇道，“嫂子，你看看姐，就会欺负我!”

    周弟媳笑着道，“哈哈，小妹，你姐说的话也没有错啊！”

    随即周弟媳对周小玉说道，“姐，姐夫，我们进屋说去吧，外头冷!”

    按说周弟媳应该也是回娘家的。

    只是周弟媳双亲都不在了，娘家就只有一个未娶妻的弟弟，但弟弟在外地打工，过年都不回来。

    因此，她回娘家也没有多大意义，干脆就不回了。

    周父周母听着小女儿的话，知道自家女儿身上穿着戴的加起来都上万块，这心顿时扑通跳了起来。

    周母叮嘱道，“玉儿，这财不露出白。你去外头，可小心些啊！”

    周小玉笑着道，“妈，现在可不是你们以前那个年代了。现在啊，可个个都穿得好，个个都戴首饰呢，金项链，金耳环，金手镯，那一套套的，价值也是大好几千上万块叫。”

    现在女孩子结婚，那都是要置办金首饰的，三金五金，现在黄金价格越来越高，一套首饰下来，那都是一两万了。

    周母眼神很是小心的摸着周小玉身上的衣服，满是欣慰的道，“玉儿，你嫁了一个好人家。你婆家那边个个都是好的。你过得好，我和你爸就放心了。”

    周小玉点头道，“嗯，妈，我婆家人都是好的。奶奶婆婆可都心疼我呢。从我嫁进石家十多年，却从没有受过任何委屈。我觉得我上辈子一定做了很多好事，才会碰到这样的好人家!”

    “嗯，嗯……”周小母赞同的道，“当初，有人把你介绍给石家当媳妇时，我二话不说就同意的。石家在周村风评很好，而且他们家的男丁，个个都长得不错，性格也好。要说，他们家男人根本不愁娶，我也没有想到，航宇竟然会看上你!”

    周小妹撇了撇嘴不太赞同的道，“妈，你这话说得好像姐有多差劲似的。明明我姐长得漂亮不说，人还勤快。姐夫如果当初没有看上姐，那是他眼瞎！”

    “胡说！”周母拍了下小女儿的脑袋，“你姐夫当时的条件多优秀啊。当初，连镇长女儿都看上了航宇，镇长请人来说媒，都被拒绝了。”

    “那只能说明那个镇长的女儿长得不好看呗。不然，对方条件这么好，怎么可能拒绝得了？”周小妹不以为意的说道。

    很多男人都是看外表的，女人长得漂亮，这心一下子就勾走了。长得不好看的，除非家世相当了得，以前途打动男人，否则，还真没有几个男人看得上。

    “那可不是哦，小妹！”周小玉摇了摇头道，“镇长女儿长得漂亮，身材也好，而且人家是对你姐夫是真的喜欢。听说从初中开始就喜欢你姐夫的。”

    “哈？”周小妹疑惑的道，“那姐夫为何没有看上那镇长女儿啊？”

    同窗友谊，从校服到婚纱，那多浪漫的爱情啊。

    周小玉又拍了拍她的小脑袋，好笑的说道，“如果你姐夫真看上那镇长女儿，那我怎么办？”

    周小妹摸了摸被打的脑袋，说道，“我这不是好奇的问问吗？怎么一个两个的又打我脑袋？”

    周母的手又拍了上去，笑着说道，“那是因为你该打。”

    周小妹又摸了摸被打的脑袋，嘴里不满的道，“你们再打下去，我的脑袋真被你们给打笨了啊。我还要读研究生的呢。”

    接着她话锋又一转，问道，“姐，当初姐夫为何没有看上镇长女儿的？”

    “……”周小玉笑着道，“没有为什么。他看不上就是看不上。镇长女儿就算长得天仙似的，你姐夫没有感觉，就是不会娶的。”

    周小妹，“……”感情娶老婆是凭感觉的啊。

