    第5078章 战天魔

    萧逸的气机再度锁定了天魔。

    “或许冉琦三人还有五大天帝，确实生死只在你一念之间。”

    “但你的心念想要越过我家夫人的缚神印封锁，也定然需要时间。”

    “我家夫人虽只是帝境九重，不是你的对手，但阻碍你一些时间，还是能做到的。”

    “而如果你想全力突破缚神印封锁的话，呵呵，恐怕，要先问过我乐不乐意了。”

    萧逸冷笑连连。

    天魔头一次脸色有着些许难看，“萧逸界主果然好算计。”

    “那看来，是铁了心要与本座一战了。”

    话落。

    天魔浑身气势爆发。

    随着天魔的气势真切爆发，萧逸感知得更加准确了。

    确实只是帝境十重，但，却比曾经的邪神要强得多，比一旁的这只混沌凶兽强出一大截，更比吞灵皇之流要强得多。

    这就是天魔的实力吗？

    不，或者说，曾经的魔祖的全盛实力。

    两位魔祖，曾经也是帝境十重之修为境界。

    天魔，作为和两位魔祖齐平的存在，而今实力，自然也等同两位魔祖的层次。

    萧逸脸色凝重，但还是眼含战意。

    “哈哈哈哈。”天魔放声大笑。

    “不愧是萧逸界主，不愧是萧逸界主。”

    “果然，和萧逸界主你打交道，就是本座都不得不留一番后手。”

    “萧逸界主，你再看。”

    天魔大手一挥。

    黑暗退散，虚空中，那密密麻麻的数以亿万计的妖魔鬼怪之后，是一支支训练有素的精锐。

    浩浩荡荡，何止亿万计。

    萧逸再度瞳孔一缩，“血炎卫，还有我血炎界各方地盘的战力？”

    天魔笑笑，“本座连五大天帝都能控制，更别说这单纯数量庞大的血炎卫战力了。”

    在一支支精锐队伍中，还有一支队伍，极其刺眼。

    而这支队伍，并没有被控制。

    为首的，是一个老者。

    “太无宫宫主。”萧逸脸色冰冷。

    不错，这支队伍，是太无宫强者。

    “果然，这些年，太无宫得以实力大增，是因为天魔的暗中支持。”

    “还有…”萧逸再度看回天魔，“寒渊便是你麾下那些妖魔鬼怪的老巢吧。”

    “和太无宫勾结，让得虚无天域内包括天卫战力和天帝家族战力都无法奈何的，也正是寒渊战力。”

    寒渊，那片妖魔鬼怪集聚之地。

    曾几何时，这是属于十二源兽控制的势力。

    但，也仅仅是表面如此罢了。

    “萧逸小贼。”太无宫宫主冷笑一声，“幸好天魔大人留有后手，就等着你翻脸呢。”

    “敢跟天魔大人开战？今日就是你的死期。”

    天魔笑笑，“萧逸界主，而今七大天域中，有五大天域的力量都掌控在本座手里。”

    “而诸天万界最强的战力，也就是你麾下的这些血炎界战力，也全在本座掌控之中。”

    “也就是说，萧逸界主，你是打算以你血炎界一方星辰之力，对抗整个无尽虚空的战力？”

    “呵呵，本座不得不说，这一战，你没有半分胜算。”

    “哦，是吗？”萧逸脸上惊色稳定下来，冷笑一声。

    “你以为只有你有准备？”

    “我说过了，当年魔祖之所以选择自己陨落，做好一切准备，就是为了防备你。”

    “你猜，两位魔祖从漫长岁月时就布下的大局，而今能发挥何等威力？”

    天魔皱了皱眉。

    萧逸冷笑，“你这些战力，能横扫天域不假，但却动不了我血炎界。”

    “因为除我之外，血炎界还有八位太上，还有仅差两道便彻底圆满的三千魔祖化身。”

    “知道两位魔祖当年为何选择陨落吗？”

    “实话告诉你吧，我早就知晓缘由了，因为两位魔祖虽强，可恐怕保持全盛也只是和你战平的实力。”

    “但，如果两位魔祖选择陨落，将自己的所有武道以化身方式放到虚空里，这些武道化身将能自己吸收虚空力量，将能自己成长。”

    “也就是说，，漫长岁月后，一旦三千魔祖化身齐聚，拥有者，将等同两个魔祖的力量融合之实力。”

    “而今我虽还差两道，但八位太上的战力不说两个魔祖的融合，一个半是有的了。”

    “败你，绰绰有余了。”

    洛前辈冷笑一声，“不错。”

    “这些年，我们这些老家伙可没有停下脚步。”

    “当年初得三千魔祖化身时，我们只能在噬灵狱内战平邪神。”

    “可这些年，我们愈发感悟魔祖化身，愈发与之契合，愈发完美掌控并运用，实力早已天翻地覆之变。”

    猎妖总殿主冷笑，“杀这天魔，还是有把握的。”

    “动手。”萧逸暴喝一声。

    萧逸瞬间暴起。

    天魔亦面露杀意，瞬间出手，“十三圣罚。”

    惊人的武道洪流倾泻而来。

    八个老人反应极快，瞬间替萧逸拦下。

    洛前辈冷喝一声，“八合祖魔剑。”

    锵…

    巨大魔影，幻化出一柄惊天巨剑，将十三圣罚的法则洪流轻松挡下。

    萧逸的身影，瞬间越过天魔，直取那一支支精锐队伍而去。

    吼…

    混沌凶兽欲要暴起。

    猎妖总殿主暴喝一声，“孽畜，老实呆着吧。”

    “魔渊印。”

    一道古老而玄奥到极点的手印落下，刚才还凶猛至极的混沌凶兽顷刻瘫软在地。

    而与此同时，猎妖总殿主也喘起了粗气。

    八人而成的巨大魔影，气息似有了几分的削弱。

    萧逸微微皱眉，但还是落下一声，“天魔和混沌凶兽就交给你们了。”

    “放心。”修罗总殿主应答一声。

    双方得出手，配合得完美无比。

    萧逸跃入那密密麻麻的精锐队伍中，手中，一道道剑印猛然打出。

    “轮回，封心剑印。”

    他血炎界战力之所以被控制，完全是因为心魔使然。

    只要将他们体内心魔暂时封印住，自然能醒来。

    剑印落，一个个血炎界精锐身躯一颤，猛然从失神中恢复过来。

    与此同时，那数以亿万计的妖魔鬼怪，也在瞬间攻来。

    无数的玄蜂、刀犀、赤瞳魂蛟…蜂拥而来。

    他们自然要阻止萧逸唤醒这些血炎界战力。

    嘭…

    萧逸一手凝结剑印，一手猛然凝聚火焰。

    漫天紫炎，瞬间倾泻。

    一片巨大的紫炎火海，隔绝了两方战场。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

