    众人来到了铃木大博物馆。

    此刻，博物馆内已是人头攒动，许多市民都慕名前来观赏那颗传说中的翠绿皇帝。

    不过让人称奇的是，那颗宝石并不像通常的展览物一样放置在陈列柜之中，而是……

    “奇怪！为什么这个大哥哥一脸不开心地戴着宝石坐着呢？”一个小女孩疑惑地询问自己的母亲。

    “哎呀！你就不要问了！”这位母亲有些不耐烦地道。

    小女孩的疑惑并非空穴来风。

    在被拉起一圈的警戒线之中，一个穿着空手道服，一脸阴沉地男人正坐在中间。

    而他的胸前，赫然佩戴着这次的展品——翠绿皇帝！

    羽宫明看着这一幕，嘴角顿时一抽：“喂喂！直接把宝石贴身携带真的没问题吗？”

    梦语也是神情古怪：“将宝石贴身携带，确实让怪盗基德不好动手，但是，如果怪盗基德动手，那贴身携带的宝石也更容易被弄坏吧？”

    铃木次郎吉摆了摆手：“没事！只要能抓住怪盗基德，就算宝石坏了也无所谓！”

    羽宫明无语，果然有钱任性啊！

    铃木次郎吉继续道：“而且，我对那小子还是很有信心的，毕竟他可是四百场毫无败绩的男人！听说羽宫侦探你也不是他的对手。”

    羽宫明闻言倒是不以为意，笑道：“确实如此，而且他比起当时击败我的时候更强了，如果怪盗基德被他近身，恐怕没那么容易逃跑。”

    铃木次郎吉闻言顿时畅快笑道：“哈哈哈！有羽宫侦探你这句话我更加放心了！园子真的交了个很不错的男朋友啊！”

    “是吧是吧！大伯你也是这样认为的吧？”园子一听顿时骄傲的扬起了脑袋。

    “可是……”逢基必现的中森警官走了过来，有些疑虑道：“基德预告的时间，是观众退场之后的晚上十点，现在就做到这种程度会不会……”

    铃木次郎吉摇了摇食指，打断了中森警官的话：“这是为了防止基德趁虚而入，基德有可能假装按照预告时间行动，但实际上已经将真品偷偷掉包。”

    “就算他是空手道高手，也只是一个十七八岁的毛头小子而已，让他一个人看着宝石真的没问题吗？”中森警官有些担忧。

    铃木次郎吉一皱眉：“难道你没看我给你发的那段视频吗？就是那个他三下五除二就打到了围住他的十一个保镖的视频啊！”

    “看了是看了，但是如果基德用他擅长的断电手法，然后悄悄靠近偷走宝石怎么办？”中森警官还是不放心。

    “如果只是单纯的黑暗的话，那倒是不用担心。”羽宫明开口道：“对于我们这种已经达到一定境界的高手来说，真的有了防备，想要悄无声息近身几乎是不可能的。”

    “就算是在强光或者黑暗的情况下，一旦发现有人近身，我们都有不止一套的应对招数。”

    “真的假的？那之前羽宫侦探在场的时候怎么没抓住基德啊？”中森警官有些不信。

    羽宫明摊了摊手：“基德在遮蔽视线后，从来都没往我或者梦语这边跑过，好像都是往其他方向或者警方那边跑的吧？”

    “这……”中森警官的脸色有些不好看了。

    羽宫明这意思，好像是因为警方的无能，才让基德跑调的。

    但更让人蛋疼的是，这在某种程度上来说，的确是事实。

    “听到了吧？所以你这样的家伙就不要质疑真正高手的水平，免得贻笑大方！”铃木次郎吉立刻奚落道。

    他对这个每次不请自来，想要和他抢抓住基德功劳的家伙一直很不爽。

    中森警官一阵咬牙切齿，但最终也只是冷哼了一声，偏过脑袋，一副不和你计较的模样。

    “呵呵，对付怪盗基德这样的人，当然不可能这么简单。”一道刻意提高音量的女声忽然响起，吸引了在场众人的注意。

    只见铃木朋子和铃木史郎迈步走进了大厅。

    见众人的视线忘了过来，铃木夫妇驻足，铃木朋子露出无可挑剔的得体笑容，开口道：

    “基德最拿手的，就是易容成别人的样子，然后堂而皇之地接近宝石，就像以前假扮成我先生那样。”

    铃木史郎闻言脸上有些挂不住，讪笑道：“那也只是基德用电话让我们上当而已。”

    铃木朋子没管自己先生那苍白的辩解，继续道：“无论是顾问，还是中森警官应该都经历过类似的事情才对。”

    “是啊！所以我们才会……”铃木次郎吉狠狠拉着中森警官的脸皮。

    “这样狠狠拉脸皮啊！”中森警官也立刻还以颜色，反手捏住铃木次郎吉的脸颊狠狠拉扯着。

    两人的表情顷刻间都变得相当扭曲，看起来极为滑稽。

    铃木朋子微微一笑：“如果是男性的话，这样拉脸倒也没什么，但如果是女性，这样的话未免太粗鲁了，所以，我特意准备了……”

    说着，她猛然将粉色的外袍掀开！

    外袍下，是一身一看便做工精巧，款式十分新颖华美的粉色洋装！

    “哇！”

    人群顿时发出了一声惊呼，也不知是被这件洋装给惊艳到了，还是被铃木朋子忽然的举动给吓到了。

    铃木朋子张开手，展示着这身洋装，笑道：“这是我特意找巴黎设计师定制的，全世界独一无二的洋装！”

    “这……”羽宫明等人都惊讶地看着铃木朋子，园子更是一脸无语地抽了抽嘴角。

    中森警官眉毛跳了跳：“可是，如果基德把你打晕，然后脱下你的衣服换上怎么办？”

    “那也只是你们这些男人遇到过。”铃木朋子回道；“据我所知，基德从来都没有脱过女性的衣服，就这样直接穿在他身上来假扮过。”

    中森警官一愣，随后回忆了一下，发现果然如此。

    铃木朋子一副智珠在握的模样，道：“只要我穿上这身洋装，那么大家就知道我是本人了。”

    “哦！原来如此啊！”中森警官恍然大悟。

    铃木朋子地来到园子身边，笑道：“那么，待会就请园子和你的朋友也换上新的洋装吧……就在捏过脸之后。”

    说着，她还狠狠扯了扯园子的脸颊，惹得园子一阵吃痛的叫唤。

    小兰惊讶道：“我们也有吗？可我们只是碰巧过来……”

    铃木朋子摆摆手：“没关系，待会换上就好，就当是你们配合我们守护宝石的谢礼了。”

    小兰闻言，也不再说什么。

    “还有……”铃木朋子将目光转向羽宫明：“羽宫侦探你这位基德的克星，应该也不介意留下来，为我们增加一道保险吧？”

    羽宫明微笑道：“没问题，我非常乐意。”

    “诶！对了！”一旁的园子似乎想到了什么，开口道：“我今天早上在看信箱的时候，发现了署名基德先生的信呢！”

    “什么？”中森警官和铃木次郎吉顿时惊叫出声。

