    在过去两天，任索已经七十七次试图通关第二场试炼。

    没，一，场，能，进，入，前，十。

    任索的推测相当准确——真的老多人选择购买组队契约，组成临时四人团伙参加第二场试炼。最恐怖的一次，任索随便找一个集聚区落地，发现四周泾渭分明地落了四队人。

    都是四个人一起落到同一个区域！

    那一盘任索几乎连搜都不敢搜，直接跑到集聚区外面找到一只地狱三头犬——这是永恒灼热之心的试炼地，黑之炎境。

    地图中央是一座永远爆发喷射熔浆的活火山，天空被火山灰浓罩，龟裂的大地全部溢满燃烧的岩浆河，以及借助地热获得电能，架空下层的特殊建筑，因此光线倒不是问题，远远一看，这里的人类城镇，像是支起来的蜘蛛群。

    但若是不小心碰到熔浆河，触发身上的神灵庇护，就有可能导致健康值大幅度上升，脱离试炼。

    而黑之炎境的特产移动工具，便是地狱三头犬（四人座）、黑角牛（双人座）、烈焰蜘蛛（六人座），十分魔幻风，跟白之雪野的童话风截然不同。

    然而就算任索求生欲极其强烈，那一盘止步于25名——在后面遭遇了一个两人小队，也不知道他们之前是不是经过激烈战斗，被杀掉了两个队友，反正他们装备非常齐全，还有空投治疗器械「风雨Aug」，硬是压制得任索不敢冒泡，被两人夹攻硬生生射上天了。

    任索太高估自己，也太低估其他试练者。

    就算他的战斗素养略高于平均水平，但敌人的人数优势就彻底碾压他了。无论他重来多少次，只要遇到无法避免得四人小队，基本都是100%战败——

    第二关的试练者都是第一关里能短短时间领悟试炼规则，凭借运气和实力获得第一名的试练者，就算战斗素养比不上任索，但至少不会拖其他队员的后腿。

    更别提他们还有内置的翻译系统，交流完全没有问题，只需要有一个队长指挥，那四个人很简单就能发挥团体优势。

    七十七次尝试，全部失败，任索要么也组队，要么……就能想其他办法。

    而金色游侠，自然而然就成为他的选择之一。

    要是组队的话，就算任索能通过第二关，但在第三关依然是从头开始。虽然任索做不到，但如果有试练者能单枪匹马通过第二关呢？

    毫无疑问，能独自通过第二关的，在第三关的时候一身恩赐足以称霸整个场地。

    例如胖子现在的恩赐「雪崩Lv1」威力还不明显，但若是满级雪崩，手枪的威力直追步枪，步枪的威力直追重型狙击步枪，两发治疗弹下去，你穿什么塑料甲都得升天。

    第三关能站到最后的，恐怕都已经是神级牧师。

    与其在第三关的时候死得死去活来，还不如在第二关就想办法获得无可比拟的优势。

    毕竟是最高奖励150功勋的2星难度游戏，付出是肯定的——至少对于任索这种并非攻略达人的人而言——就是看通关评价时能不能赚回来。

    任索玩过的内购游戏就只有《是强者就上一万米》，而这款游戏想获得高评分，几乎是必定要内购的。

    因此，内购游戏想获得高评分和通关，内购很可能是必须的。

    既然反正都要内购，那么当然是早买早享受了！

    雇佣金色游侠，要消耗多少功勋是自己选的，任索一开始的时候，就马上联想到自己的特权。

    「精打细算：在小世界中进行任何功勋消费时，有50%几率-1点所需消耗功勋（单次消费不可低于1点功勋）」

    任何消费，如果不能用在内购上，那任索只能自认倒霉了。

    然而他运气不错，第一次雇佣金色游侠就触发了特权，只花了1点功勋，就到达了2点功勋的效果！

    就在任索的期待眼神中，金色游侠往胖子一勾，勾出两点光芒闪闪的星辉，握在拳头里。

    下一秒，金色游侠右手一甩，甩出一柄折射光芒的钻石剑。

    “来了哦！”

    金色游侠对着胖子说道，然后一剑斩落！

    钻石星屑在胖子身上爆开，渗入胖子身体身处。

    然而，任索却看见屏幕出现提示：「你的角色‘赵子鲤’遭遇神圣攻击！」

    「你的角色‘赵子鲤’已死亡！」

    屏幕一黑，任索看得愣愣的。

    然后，功勋的消费却是实实在在的，他现在只剩下10点功勋了。

    读取存档后，任索再次召唤出金色游侠，直接开麦问道：“你是打算怎么让我获得积分？”

    金色游侠：「嗯？你想知道啊，告诉你也无妨……所谓的积分，其实是神灵在你们体内开辟了一些‘空洞’，这些空洞不会影响你们，也不会被你们所感知，但却是神灵赐下恩赐时所‘寄放’的地方。」

    「那个兑换系统，本质上是检测你身体里的空洞有多少，然后只要你需要，它就会将你所需的恩赐放进去。」

    「而让你获得积分，只要是在你身体里开洞。」金色游侠说话时，虽然全身都笼罩着金光，但声音总有点戏谑：「开洞其实不难，难的是将洞限制住。所以要是开洞失败，就是没能限制住洞。」

    「空洞不会对你们有所影响，前提是有限制的洞。无限的洞……会直接吞了你们。」

    任索恨得咬牙，这氪金赌博系统里，居然还有他不问就不知道的信息：“我提高给你的功勋，可以提高成功率吗？”

    金色游侠：「基础成功率是50%，你每多给一点我要的东西，那我所凝聚的力量也会略强一点，大概每一点可以增加3%的成功率，同时在你体内开辟的空洞的下限也会提高。」

    系统提示：「你获得金色游侠攻击系统的具体信息。」

    「玩家每消耗1点功勋，金色游侠攻击系统的成功率增加3%（基础成功率50%），获得的积分下限提高1000（基础积分下限为1000，上限为10000）；每次攻击失败，金色游侠都会直接击杀玩家。」

    还真是不问就不知道具体信息啊！

    不，应该是金色游侠这家伙一开始就打算坑玩家，所以才故意隐藏不说的。

    要是任索连续几次都氪金成功，最后一次才失败，那时候就真的亏大了——死亡后读取存档，就全都没了。

    这次失败也是提了个醒，任索每一次成功都会回房间存档。

    接下来自然是继续氪金，虽然56%的成功率也不能算高，但就算任索一次性消耗10点功勋，也只是80%，依然存在爆掉的危险。

    如果没有精打细算，任索肯定直接将所有功勋扔进去，稳扎稳打，大概率获得10000积分了事；但有了这个特权，任索感觉也不是不能赌。

    赌赢了，是基础积分为2000，上限为10000！

    他还连续赌了三次，其中只有一次触发特权，消耗功勋总数为5点，剩余5点。

    既然是连续赌，自然是前两次运气都很不错全部成功，最后一次失败了，分别获得了3000、5000积分，总计8000积分！

    算上前面损失的1点功勋，任索以6点功勋赌到8000积分，运气还算不错。

    那么，8000积分，够用了吗？

    要不要将剩余的5点全用了么？

    任索想了想，回休息室存了个档，先试试8000积分，加上他本来的1000积分，可不可以在第二关获得碾压四人队的巨大优势。

    9000积分，可以兑换九个恩赐，或者直接将胖子的「雪崩Lv1」升到满级。

    满级雪崩，就算对方穿三级甲，突击治疗步枪也是两枪必升天；

    9级风怒，无论对方多远，只要能在4倍瞄准镜看见，子弹几乎瞬发即至；满级风怒，只要用8倍镜瞄准，就算对方在跑，也无需预判必定命中。至于15倍镜，那需要亿万光辉之主的「星辉」才能达到——毕竟那已经是狙击的领域了。

    9级雨幕，所有被影响治疗枪械射击间隔降低至0.05s，一秒20发，并且后坐力也降低到可控水平；满级雨幕射击间隔降低至0.03，一秒30发。

    又或者……