    “岳父大人，小婿觉得，此时应该让奉先带兵前去。”

    在董卓显得有些焦躁的心情之中，李儒捋着胡须，声音响起，不急不缓。

    听得董卓直想用脚踹他。

    “奉先？”

    董卓闻言皱皱眉头。

    随后想了想道：“便让奉先前去吧。

    他这段时日，估计憋坏了，看着公伟不断的立功，他却不能出去打仗，眼睛这会儿早就红了。

    之前又将并州兵马，拆分了一番。

    此时，确实需要让奉先出去厮杀一番了。”

    说罢又道：“不过，不能只让奉先一人前去，需让张济樊稠二人，带领本部兵马，一同前往。”

    李儒闻言点点头道：“如此最为稳妥。”

    二人将这事定下之后，董卓这里没有耽搁，让人连夜去唤吕布前来相见。

    在前去传吕布的人离开之后，翁婿二人，一时无言。

    如此等了一会儿之后，董卓率先开口打破沉默：“公伟那里的事情，你听说了吗？”

    李儒点点头道：“有所耳闻，毕竟洛阳城里已经传开了，想不知道都不成。”

    “对这事，你怎么看？”

    李儒闻言，面上露出笑容，旋即又摇了摇头：“小婿一开始觉得，公伟确实如同他在汜水关那里所说的那样，被伍琼等人给刺激到了，然后就想要通过这样的办法，进行反击，来打这些士人的脸。

    依照公伟的脾气，这事情他真干的出来。

    毕竟，他华蛮子的称号，可不是白叫的。”

    董卓点了点头，没有说话，等着李儒继续开言。

    李儒慢吞吞的声音再次响起：“不过，再结合着公伟面对关东贼寇们的挑衅，却一反常态，一直不曾出关迎敌，以及现在关东贼寇们的反应上开看，又觉得并非都是因为此事。

    或许，还有一部分原因，是之前岳父大人向他所传达了让他少出战，紧守关卡的意思。

    再或者，也有公伟真的不想去打关东贼子，想要让别人去打一打这些人，从而让人们知道，这关东贼子，并非如同他们所言这般不堪一击。

    证明他所立下的战功，并没有什么水分……”

    董卓闻言，陷入到了思索之中：“你说的这些，前两条都是对的，但最后一条，应该不准确。

    公伟这人，没有这样多的花花肠子。

    性子直的厉害。

    他若是对别人这样说有意见，只会直接怼出来，而不是采用这种办法。

    而且，他真的会有这种想法，也一定会明白，我这里会派遣奉先出去。

    奉先多能打，公伟也是知道的。

    此举，只会让奉先建立功勋。

    依照公伟和奉先最近的矛盾，这种事情，他最是不愿意看到其发生才是……”

    听到董卓说完这些，李儒想了想，也是忍不住摇头笑笑，觉得自己想的确实是有些多……

    “岳父大人，要不要去个命令，让公伟别这样胡闹了，免得落人笑柄。”

    董卓思索一会儿，摇了摇头：“算了！让公伟这样去做好了，反正这事情，公伟已经做出来了，这时候停下，口舌也一样落下了。

    而且，这帮家伙们，已经是与公伟结仇，便是公伟什么都不做，他们该嘲笑公伟，该看不起公伟，一样如此。

    连我董卓他们心里面也一样是看不起，更何况公伟？

    让公伟有些别的事情做也好，免得他一直都琢磨着怎么打仗。

    万一什么时候战败了，影响到了迁都大事，可就不好了。”

    其实有一点董卓没有说，那就是有华雄在前面胡闹顶着，他这里会变的会没有那样显眼，多少能够为他分担一些这些士人的注意力……

    “我倒是真的希望公伟能够真的弄出一些名堂出来，真的能够用学问，来好好打打那些家伙的们的脸！”

    说完这话，董卓想了想，又摇摇头，觉得自己实在是有些异想天开了。

    不仅是他，边上的李儒也一样是跟着摇头。

    而且，就算是华雄那里，真的能够弄出一些名堂来，又能怎样？

    除了打脸之外，其余的也没有什么作用，对如今局势无补……

    ……

    吕布经历了一番嘲笑华雄，让严氏与他按摩这一常规流程，如今睡得正沉。

    被仆妇在外面叫醒，一时间满心都是怒火。

    但听说是义父董卓连夜差人来唤他，说应该是什么地方起了战事之后，他心中怒火瞬间全消。

    “这必定是华雄那厮，再度出关，被关东贼子斩杀，汜水关那里危急了！！”

    吕布瞬间脑补出了他最想看到的结果，满是欢喜的对严氏说道，便催促严氏与他快快穿衣，然后披甲。

    “今番，该我吕布震动天下了！夫人你且瞧好吧！”

    披甲完毕，吕布满是振奋的对严氏说道。

    在这种时候，严氏本想说些保重之类的话，但想起这一段儿时间，自己夫君的作为，以及自己这快要散架的身子上传来的疲惫，终究还是不曾说，只说早日得胜，名扬天下。

    吕布哈哈笑着，大步而走……

    ……

    来到董卓这里，与董卓见礼之后，吕布便迫不及待的询问战事。

    得知不是如同他想的那般，华雄身死，汜水关告急，而是诸侯分兵袭击虎牢关之后，心中的快乐，一下子少了许多。

    不过，又很快调整过来。

    华雄这厮没死也好，正好这一次，可以让他看看，他与自己之间，有着多大的差距！

    自己这一番，就教教他怎么打仗！

    “奉先，这次不可大意，关东那里兵马，也有能人，需要小心应对。”

    董卓望着吕布出声嘱托。

    吕布抱拳行礼，意气风发道：“义父只管的放心！关东群贼，一群鼠辈罢了。

    先前孩儿不曾出战，才令他们一直存活至今，今番孩儿出战，他们都当死！

    义父还请敬候佳音！”

    董卓闻言，笑着点点头：“我儿本事，为父自是相信。”

    又在这里交代几句，吕布便从这里离去，骑上赤兔马，一路旋风一般的赶往军营。

    天色刚亮，便已经带兵朝着虎牢关疾驰。

    初升的太阳洒落下一片金光，照耀在他的身上，将其衬托的更加高大威猛。

    “今番，到了我吕布威震天下的时候了！！”

