    七月十九日，就当瑕阳君、惠施一行带着东梁君之子王廙重返河东安邑之际，秦将公孙壮率两万秦军、四百奇兵绕过洛阳北面的邙山，直抵平阴。

    根据地图所示，从此地渡河往东北方向而行，不出二十里便是魏国的大邑河阳，想要从后方偷袭轵邑，就必须先夺占河阳立足。

    原本像河阳这种城邑，就凭公孙壮这两万秦军，建造营寨、打造攻城器械，动辄需要十天左右来准备攻城事宜，甚至还未必打得下来，毕竟河阳也有魏军驻扎。

    但既然有四百少梁奇兵协助，这些准备就不需要了。

    公孙壮郑重其事地对高允、侯赟二人说道：“此次偷袭轵邑，夺取河阳乃重中之重，请两位务必助我将其攻陷！”

    见公孙壮这位秦军大将竟做出如此恳求，高允、侯赟二人亦难免有些飘飘然，当即拍着胸脯答应下来。

    是夜，高允、侯赟二人率四百奇兵率先泅渡，直抵河阳。

    河阳作为河东战场的后方，哪晓得秦梁联军竟然会来偷袭，毫无防备之下，被少梁奇兵轻松潜入城内，夺占了城门，而后，公孙壮亲率三千秦军一举攻入城内，再次上演了‘一夜夺城’的壮举，杀地城内毫无防备的魏国驻军节节败退，逃奔东面的温邑。

    为了节约时间，抢占先机，公孙壮在夺取河阳后，一边派人招仍在对岸的麾下军队进驻河阳，一边与四百少梁奇兵向西北方向的轵邑而去。

    河阳没有防备、轵邑同样也没有防备，公孙壮故技重施，先请少梁奇兵潜入城内打开城门，而后率军一举攻入，轵邑的魏国驻军亦被杀地大败，一部分沿着山陉逃奔河东，一部分向东逃奔温邑。

    次日，也就是七月二十日天明，公孙壮站在轵邑的城头眺望城内。

    此前他怎么也没想到，仅仅只是因为四百名少梁奇兵的相助，他麾下秦军此行竟如此顺利，一夜之间就连破河阳、轵邑二城，完美地完成了嬴虔的授命。

    剩下的就是切断通往河东的山陉通道，切断庞涓军的粮道，协助河东战场上的他秦梁联军主力，对庞涓军展开前后夹击。

    事实上，虽然嬴虔的任务是完成了，但为了更进一步地对河东的魏军施压，公孙壮又率军尝试攻打箕关。

    箕关，坐落于河东连通轵邑的太行山陉中，若能攻陷这座关隘，就等同于控制了这条太行山陉，且箕关地处险要，较之轵邑更容易抵挡庞涓军的反扑。

    但遗憾的是，此时已经天明，再加上等到公孙壮军抵达箕关一带时，箕关也已经收到了轵邑败军的消息，得知轵邑已被秦军所占，慌忙召集驻军严加防守。

    在明晃晃的白昼，尤其是在箕关已加紧防御的情况下，纵使是少梁奇兵也无法潜入箕关，奇兵无能为力，公孙壮也就无法再上演一夜之间夺取二城的壮举，强行攻打了箕关约半个时辰，丢下了数百具尸体，公孙壮最终心有不甘地选择了撤退。

    在撤军返回轵邑的途中，公孙壮与高允、侯赟商议了一下，最后决定由侯赟继续留在公孙壮军中协助，而高允则率二百名奇兵沿着山陉穿过太行山，以最快的速度返回河东，向嬴虔与李郃禀告成功夺取轵邑一事。

    而同一时间，箕关守军也慌忙派人向庞涓禀告，禀告轵邑沦陷的噩耗。

    信使沿着山陉一路飞奔，在经过了整整一日多的时间后，终于在七月二十一日晌午抵达了庞涓所在的魏军大营。

    此时庞涓还在等待瑕阳君的消息，看看瑕阳君能否说服少梁退出这场仗——倒不是说他将全部的希望寄托于瑕阳君身上，而是因为他没别的事可干，毕竟他现如今他军中的箭矢储量，根本不够他再次对安邑发动进攻，否则他早就对安邑用兵了。

    没想到，他此番没有等到瑕阳君派人送来的消息，却等到了来自箕关的信使，当时他心中就咯噔一下，隐隐感觉有点不妙。

    “叫他进来！”

    在召唤那名信使的时候，庞涓还在心中宽慰自己，可能是负责给他魏军运输粮草、物资的队伍延期了什么，但说实话，这个猜测他自己都不信，既然箕关派信使前来，那肯定是发生了什么十万火急的大事。

    果不其然，那名信使一见他就慌慌张张地说道：“上将军，大事不好，秦军攻占了轵邑……”

    饶是庞涓已预感到不妙，听到这个消息仍惊得整个人一下子就站了起来，面露骇然之色。

    要知道河东就只有一条通往东部的太行山陉，那就是‘王峘—轵邑’这条，如今秦军占据了轵邑，就意味着他二十万魏军被切断了后路，同时也被切断了粮道。

    “从何处冒出来的秦军占了轵邑？！”庞涓愠色质问道。

    面对庞涓的怒火，那信使畏惧地缩了缩脑袋，吞吞吐吐说道：“不、不知是从何处冒出来的秦军，只、只知道对方打着‘公孙’旗号……”

    『公孙？公孙贾还是公孙壮？』

    又惊又怒的庞涓忍着怒气思忖起来。

    据他所知，公孙贾还在汾水一带与王齐对峙，那么极有可能就是公孙壮……

    他连忙取出地图，思索公孙壮袭击轵邑的路线，然后他就明白了，这支秦军极有可能是从河东绕路至河南，经崤函狭道抵达平阴，然后渡河前后袭击了河阳与轵邑。

    平心而论，这招确实很妙，但问题是，嬴虔如何断定此计一定能够成功呢？河阳、轵邑亦驻扎有他魏国的军队，若此行秦军未能成功，那岂不是……是了，有少梁奇兵！

    为了验证自己的猜测，庞涓质问那名信使道：“你可知轵邑是怎么丢的？”

    “小的知道。”那信使连连点头，一股脑地将他所知的情况告诉了庞涓：“据败卒所言，当晚有一支精锐潜入城内，杀退守卒打开城门放入了秦军，城内守军措手不及，被秦军杀得大败……”

    『果然！』

    庞涓头疼地揉了揉额角的穴位，同时将少梁的威胁再次提了一个等级。

    毕竟按正常来说，公孙壮攻打河阳、轵邑最起码要花费十天半月，其他城邑是完全来得及派遣援军的，然而就因为秦军中有少梁奇兵的存在，公孙壮一夜便夺取了两座城邑，不但让其他城邑的魏军根本来不及支援，也创下了前所未有的骇人战绩。

    “这下麻烦了……”

    喃喃自语了几句，庞涓忽然沉声喝道：“来人，叫许觉来见我。”

    帐外卫士当即前往传令，不多时，庞涓麾下将领许觉便大步走入中军帐，向庞涓行礼：“上将军。”

    庞涓点点头，沉着脸说道：“许觉，秦军袭占了轵邑，我命你率两万军队即可前往箕关……”

    “啊？”

    许觉听罢亦是一脸骇然，正要说话，却被庞涓伸手打断道：“……无暇解释，你立刻率军前往箕关，阻挡秦军，若数日后我大军无法撤退，你便联系野王、山阳，联合攻打轵邑，定要将轵邑夺回！否则我二十万大军……”

    “明白！”

    显然许觉也明白事情利害，连忙接令，头也不回地快步奔出帐外。

    瞥了一眼部将离去的背影，庞涓又立刻召集麾下诸将，商议对策。

    片刻后，龙贾、穰疵等诸将陆续而来，这些位将领可不知发生了什么，还以为庞涓是打算再次进攻安邑呢。

    庞涓没有废话，将轵邑、河阳二城已被秦军攻占的噩耗告诉了诸人。

    一时间帐内鼎沸，龙贾、穰疵等将领无不面露骇色。

    “怎么会！”

    “河阳在做什么？”

    “为何会让秦军如此轻易占了城池？”

    诸将惊慌失策，争议纷纷，直到庞涓开口喝止。

    不得不说，庞涓虽妒忌贤良，但对于无法威胁到他的人，他向来还是很宽厚的，待人也颇为客气，以至于逐渐有人将他与名将吴起相提并论，而今日在危机之前，他还是展现出了严厉、果断的一面，当即就镇住了在场的诸将。

    “慌什么？！”

    他一声喝止了诸将的慌乱，慢条斯理地说道：“轵邑虽失，箕关仍在，方才我已派许觉率两万军队增援箕关，袭击轵邑的公孙壮军兵力不多，只要联合野王、山阳二城的驻军，用不了多久就能夺回轵邑……”

    见庞涓如此镇定，诸将也逐渐冷静下来，期间龙贾不解问道：“上将军，为何要联合野王、山阳……”

    在他看来，庞涓麾下的攻赵魏军远比野王、山阳二地的驻军强大，与其借力于二地，何不让许觉多带些军队呢？

    『哼，庸才！』

    大概是心情不佳，庞涓瞥了一眼龙贾，心下不屑地骂了一句，但还是耐着性子作了解释：“你知道公孙壮是嬴虔的部将，他袭轵邑，必然是嬴虔的命令，一旦我军大量后撤，岂不是变相告诉嬴虔，公孙壮已在轵邑得手？”

    “原来如此。”龙贾恍然大悟。

    从旁穰疵开口问道：“上将军，那我大军眼下该怎么办？”

    庞涓合上双目沉思了片刻，忽而展颜说道：“祸兮福所倚、福兮祸所伏，秦军断我后路，于我等而言固然是一场危机，但这危机，也并非不能变成击溃秦军的契机……叫将士们都做好准备，今明两日，我军或要与秦军一决胜负！”

    待庞涓向诸将解释了自己的策略后，龙贾、穰疵等将纷纷拜服。

    “上将军高见！”

