    

    “你确定那是误会？”洛晨曦神色冷淡地说道。

    孙劭干笑一声：“呵呵，侄女儿，听你这么一说我就知道了，看来，上次的误会还是没有解释清楚。这样吧，我先让人带你去休息室坐一会儿，等我这边的就职仪式结束，我们再详谈，行不行？有什么误会，都可以好好解释的嘛……”

    孙劭一边说着，一边用眼神示意周围的安保人员，让他们迅速上前，尽快把洛晨曦带走。

    然而，跟着洛晨曦一起混进来的保镖人数比孙劭想象中多得多。

    安保人员还没靠近洛晨曦，就都被保镖们拦住了。

    碍于洛晨曦的身份，安保们不敢直接动粗，只能停下来，等着孙劭的进一步指令。

    孙劭见状，气得差点背过气去。

    他这些手下都是没长脑子的蠢货吗？

    看他做什么？他难道还能当着现场这么多支持者和媒体，当着网上这么多观看直播的网友，亲自下令对洛晨曦采用暴力手段吗？

    那公众会怎么评论他？

    这些蠢货就不能多揣摩一下他的意思，替他把这些脏事儿给干了吗？这样他事后也好甩锅！

    然而，非常可惜的是，还真没有人愿意背这个锅。

    双方僵持了好一会儿，洛晨曦微微一笑，开口说道：“孙先生，我很赞同你的建议，我们确实应该把话说清楚。”

    孙劭眼睛一亮，“那就好，那就好！侄女儿，你可真是顾全大局，不愧是傅老哥的女儿，那就请你……”

    “不过，我觉得这些话最好还是现在说，就在就职仪式之前，当着所有人的面说清楚。不然的话，恐怕就来不及了。”

    洛晨曦似乎完全没有听到孙劭的话，自顾自地继续把话说完。

    孙劭脸上的表情顿时僵住了，“洛晨曦，你什么意思？什么叫来不及？”

    洛晨曦收起笑容，清冷的眸子在孙劭脸色扫过，“就是字面上的意思。如果以后再说，那就来不及阻止这场就职仪式了。而你这个杀人犯根本没有资格担任这个总统，你不配！”

    洛晨曦此言一出，台下顿时一片哗然。

    那震惊万分的议论声，汇集在一起，原本秩序井然的广场，顿时变成了嘈杂混乱的菜市场。

    而在场的媒体记者们，在看到洛晨曦的那一刻，就已经猜到她是来砸场子的，现在终于听到她说出这些话，一个个都兴奋不已。

    虽然总统府的工作人员已经赶过来阻止他们拍摄，但是，没有一个记者舍得放下手里的设备。

    按动快门的咔咔声，此起彼伏。

    孙劭见状，气得脸都绿了。

    他也知道，现在再想要粉饰太平，已经是不可能了，干脆直接扔掉了伪善的假面具，厉声说道：“洛晨曦，谁给你的胆子，这样跟本总统说话？以前你在网上造谣，本总统是看在你父亲的面子上，才没跟你计较，但不代表我就是怕了你！我再给你最后一次机会，马上从这里离开！不然……”

