    “见谁？”小玉儿诧异地问。

    “到了你就知道了。”

    陈小凡召唤出一家直升机。

    小玉儿露出惊骇的神色。

    陈小凡看到小玉儿的双目很大，水灵灵的，但没有拥有的神光。

    灵识查看一下，脸色变得凝重起来。

    因为眉心那一股神秘力量，正在侵蚀她美丽的星眸，一旦眼睛瞎了，就会觉醒米婆传承。

    “现在是不是感受到眉心有一股力量觉醒，眼睛看东西越来越模糊了？”

    “是的，我们米婆觉醒力量，眼睛就瞎了，这是得到神通的代价。”小玉儿一脸哀伤。

    “难道没有办法救治？”

    “有啊！找到土地爷爷就可以化解了，土地爷爷的神雨可以让我的双目不用瞎，也可以觉醒米婆神通。”

    “你把这两滴水放到你的双眼。”

    “嗯！”小玉儿一脸狐疑，但知道陈小凡神通广大，要害自己，根本没有能力抵抗。

    很乖把两地神雨滴在双目。

    一阵阵清凉，眼睛看东西越来越清晰，比小时候眼力注意好的时候，看的东西还清晰。

    此刻已经是夜晚了，却是可以看到远处的长城。

    轰隆隆！

    那眉心那一股力量觉醒了。

    “仆人小玉儿，拜见土地爷爷。”

    再愚蠢也知道陈小凡得到土地爷爷的传承了。

    “不用多礼，我想你帮助我寻找到土地婆婆。”

    “我也不知道土地婆婆何时出事，现在我的神通觉醒了，知道土地婆婆即将出事，最迟一个月，快的话三天之后。”

    “去看一个人再说。”陈小凡带着小玉儿来到繁华的街道。

    直升机停在一组的基地之中。

    走下来，打电话给梁静娴。

    “娴姐，我到单位了，你在哪里？”

    “我在单位。我马上下去。”

    陈小凡走下直升机，看到梁静娴走过来。

    梁静娴看到陈小凡一位大美女从直升机走下来，心感到很难受，一股浓浓的醋意弥漫出来，杀人般的目光看着陈小凡。

    梁静娴自然认得小玉儿，毕竟那般出名的大明星，电视剧的女主角。

    认为陈小凡有钱了，开始学那些纨绔玩明星了。

    “看看她有没有做土地婆婆的潜质？”

    “没有，她不够资格。”小玉儿摇摇头说。

    “你胡说什么？”梁静娴嗔怒地说。

    “娴姐，她是米婆，属于土地婆婆的仆人，来京城是为了等候土地婆婆出现的。”陈小凡急忙解释。

    “米婆不是瞎眼的吗？”梁静娴相信几分了。

    毕竟陈小凡不会骗她，她是有那样的感觉的。

    “因为是土地爷爷赐予神雨，我才可以不用瞎眼觉醒了米婆的神通。”小玉儿不是傻子，自然看得出陈小凡和梁静娴是相爱着。

    “有没有办法让传承落在她的身上？”陈小凡问小玉儿。

    “有，但你却是伤害你最亲的人，因为土地婆婆是你最亲的人。她就是在你身边的人。而且长得最漂亮哪一个。”小玉儿肯定地说。

    “最漂亮哪一个？就算方晓欣，也不是最漂亮哪一个，无法和娴姐比美。”陈小凡一脸懵比？

    梁静娴沉思了很久，在陈小凡身边，真的找不到比她美丽的女子。

    就算肖秀儿和小花花姐，都是无法和梁静娴比美的。

    “我身边没有谁的容貌超越娴姐啊！”陈小凡一脸狐疑。

    “土地婆婆属于最善良之人，号称万世善人。很漂亮的，你没有理由不遇到，因为姻缘会把你们牵在一起。”小玉儿也是一脸狐疑，难道自己的感觉出错了？

    但这些都是米婆的感应，没有道理出错的。

    陈小凡在想，就算是叶子，叶子就算长大了，也未必能够和梁静娴比美。

    “现在你想逆天改命已经不行了，土地婆婆出世了。在东方接受传承出错，我们过去。”小玉儿露出惊骇的神色。

    “上直升机。”陈小凡露出惊讶的神色。

    到了机舱里面。

    “你不是说至少三天之后土地婆婆才出世吗？”

    “因为情况有变，所以提前了，而且土地婆婆现在很危险。”小玉儿一脸凝重。

    “就这下面。”

    陈小凡灵识绽放，脸色极度难看。

    看到是方府。

    也就是方晓欣的方家。

    梁静娴俏脸变色，猜测方晓欣手里有土地婆婆传承，果然不错。

    能够和梁静娴比美的也只有方晓欣了。

    如果方晓欣能够修炼，容貌也许真的比梁静娴美丽。

    “不好，我感受到土地婆婆气息越来越弱，有人想逆天改命。”小玉儿花容失色。

    陈小凡灵识把方家大院找遍了，就是没有找到方晓欣。

    “如果你救不了土地婆婆，会悔恨终身。因为她是你很亲的人。”

    陈小凡抓狂，自己很亲的人，是谁啊？

    想不明白？

    陈小凡不是沾花惹草的人，所以身边的美女有多少个，自然很清楚，就是想不出来是谁啊？

    “快从这里下去，在地下两千米。万世善人宿敌就是万世恶人，土地婆婆被万世恶人坑害了。“小玉儿焦急地说。

    陈小凡没有半点犹豫激射下去。

    “娴姐，你保护好小玉儿。”

    “嗯嗯！”梁静娴也是感到疑惑，到底是谁获取到土地婆婆的传承？

    心很难受，酸溜溜的，泪水在美眸之中打转，有想哭的冲动。

    陈小凡之战隐身术，进入了一间古屋之中。

    灵识绽放出，找到了机关。

    推开书架，一个门口打开。

    一个深井露出来。

    没有半点犹豫，御剑飞行而下。

    “万世恶人，原来方晓欣是万世恶人，难怪出现怨恨的目光，眉心就呈现血色罪恶之纹。

    此刻陈小凡明了，这一世方晓欣没有作恶，所以眉心没有罪恶和功德之纹。

    可以推算出，方晓欣到陈家村是有目的，否则一个大家闺秀怎么可能被贩卖到陈家村？

    当时方晓欣一定怀疑自己得到土地爷爷传承，所以才故意说谈自己一年之内赚到十亿，而且成为神医。

    也只有得到土地爷爷传承，才可以出现的奇迹。

    方晓欣是万世恶人，那么万世善人是谁啊？

    想不到谁来，怎么反而是自己最亲的人呢？

