    时间流逝，转眼间数个小时过去了，营帐旁重新恢复了往日的热闹。

    大量士兵在这里载歌载舞，享受着美食美酒，不断大声交谈。

    只是地上残留着大量的血迹还没来得及清理，显得有些刺眼。

    就在这边一片祥和之际，一边树林中突然钻出大片的脑袋。

    无数红光闪烁间对视一眼，下一刻人影躁动，数以千计的狼人咆哮着朝这边冲了过来。

    正在喝酒的士兵们听到动静，下意识转头看了一眼。

    望着那群以四肢着地的姿势急速扑来的狼人，反应过来的士兵们脸色巨变。

    “等一下！自己…………”

    嘭！

    话未说完，这名士兵直接被一只狼人撞飞出去，两个家伙撞翻桌子的同时，一头便飞入了篝火中。

    紧随其后的无数狼人接二连三扑出，瞬间让营地乱作一团。

    狼人队伍中，带头的是狼人两兄弟，如今他们都是领主巅峰境界。

    这两个家伙在人群里大开杀戒，一边挥爪横扫，一边还疯狂咆哮。

    因为智商不太高，外加入门有些晚的原因，往日里他们根本就抢不到任务。

    如今好不容易有了表现机会，这窝狼人显得异常兴奋。

    就这两个家伙不断撕扯着四周士兵，将他们强行拆开时，房边木屋打开，从中跑出了十几名军官。

    带头的人刚登场就爆喝出声。

    “等一下！都停手！大家是自己人！”

    “嗷呜！！！”

    军官的声音很大，只可惜狼人们的嗓门更大。

    在此起彼伏的嚎叫声中，两个带头大哥压根就没打算听这边在说什么，直接一个飞扑冲了过来。

    刹那间三人滚成一团，身躯直接撞穿木屋飞出营地。

    这名军官武艺不错，只可惜狼人两兄弟配合更加默契。

    并且这两个家伙自愈能力极强，打起架来全是以伤换伤的套路。

    在硬吃了几剑后，狼人两兄弟强行抓住军官身体，一个扯胳膊一个扯腿，竟是打算强行将他从中撕开！

    就在这千钧一发之际，已经被拎到半空的军官身躯突然诡异闪烁。

    不光是他，正在四周陷入混战的将士们同样如此。

    在身影一顿晃动后，原本的他国士兵彻底消失不见。

    取而代之的是数万个身影漆黑，只有双目闪烁着红光的倒影。

    看到这一幕，战场瞬间一静。

    正夹着军官大腿用力的狼兄，瞪着迷茫的眼睛看了自己老弟一眼。

    两个家伙对视数秒后，不约而同的选择了松手。

    咚一声砸在地上的军官倒影，也在这一刻如水流般融入地面，消失的无影无踪。

    不光是他，四周数万道黑影皆是如此。

    所有人沉入地底消失不见，相互融合吞噬后，竟是化作了一体。

    缓缓从狼人两兄弟面前远处，这位实力气息足足达到了半神境界的镜中人，黑着脸啪啪就给了这哥俩一巴掌。

    只可惜挨打的两兄弟纹丝不动，反而是打人的镜中人，那条手被直接抽散了。

    “我都喊几声了！自己人自己人自己人！你们那么长的耳朵是摆设吗！”

    听着镜中人的咆哮，已经明白自己这次捞油水机会彻底泡汤的狼人两兄弟，忍不住瘪了瘪嘴。

    其中的老弟上下打量镜中人一番，突然露出惊异之色，猛的凑到了自己大哥身边。

    “大哥，这小子我认识，他不是那个反过来欠陛下军功的家伙嘛！”

    此话一出，狼人大哥倒是没什么表现，镜中人眼中灵魂鬼火却是彻底炸了。

    “那只是一个意外！那只是因为我们种族能力特殊而已！”

    “切，骗谁呢你，陛下可是说了，你这属于严重的骗款，没直接弄死你已经是法外开恩了，你这混蛋来这里干什么！还不回家搜地皮还债去！”

    在认出对方的身份，发现这家伙并不是什么大佬后，狼人两兄弟瞬间来了底气。

    这导致镜中人勃然大怒，三个家伙开始疯狂对喷。

    一个人有些说不过对方的镜中人，甚至还特意分裂出了好几个自己一起骂。

    在双拳难敌四手的情况下，狼人两兄弟在这场嘴炮战争中迅速陷入了劣势。

    旁边的狼人小弟们一看自家大哥吃亏，急忙跑过来给自家大哥撑场子。

    然后他们就被继续分裂的镜中人，一起骂的更惨了。

    镜中人，黑暗生物中的传奇存在，在黑暗生物中的名声非常大。

    只不过他的名声可不是什么好名。

    这家伙之前可是被古二蛋单独拎出来，当众点名批斗过的，甚至还是如今亡灵帝国中，唯一一个欠了古二蛋一屁股债的家伙。

    至于他为什么会反过来欠古二蛋的功勋？那纯粹是因为这家伙的种族机制太过特殊。

    镜中人，说白了就是活物在镜子中的倒影而已。

    而倒影这种东西，一次可以出现一个，也可以同时出现无数个。

    正因如此，镜中人的能力极其特殊。

    你可以说他是一个单独的个体，也可以说它是一个融合在一起的种族。

    只要能量足够，这家伙便能分裂出无数个自己，并且每一个都有各自的单独意识。

    而且这家伙是没有具体战斗力的，具体实力如何，完全取决于敌人的战力。

    敌人实力强，他们模仿后形成的倒影就强。

    人实力弱，他们自然也就弱了。

    只不过在单打多数的情况下，如果镜中人的能量远超于对方，那么他就能一口气分裂出十几个对方的倒影，进行惨无人道的围殴。

    同样的实力，同样的装备，甚至是同样的技巧。

    都说人最难打败的就是自己，那当十几个全盛时期的自己过来打你时，场面有多么绝望可想而知。

    本来通过吞噬倒影成长的镜中人，实力是非常非常弱的。

    毕竟并非所有镜子都能让他自由发起攻击，更多时候只能站在镜子中恐吓对方。

    比如说对方在刷牙的时候，他在里面突然停止动作，或是拿牙刷刷马桶啦，或是狞笑啦，持刀恐吓啦之类的。

    然后在通过吞噬对方受到惊吓后，产生的负面情绪成长。

    这种成长速度有多慢可想而知。

    当古二蛋招募黑暗生物入伙时，这个存在了很长很长时间的黑暗生物，实力才只有三阶不到。

    属于他的都市传说，也只是属于那种恶作剧级别，根本都没有几次伤人记录。

    得知他的能力后，古二蛋认为这小子很有前途，就特意提拔了他一下。

    本来古二蛋只是想把它提升到九阶实力，看看他有没有潜力的。

    可谁曾想这小子就和个无底洞一样，古二蛋扔进去的能量都够制造出100个九阶了，他还是三阶实力。

    逐渐发现不对的古二蛋，立刻找来了巫妖王阿兰德这个老油条。

    而身为老油条的巫妖王阿兰德，也迅速发现了对面这小子的小手段。

    这个家伙居然在不断的分裂自身，以此来分摊能量。

    从一个分裂直接成好几千个的他，实力全都平摊下去了，本体实力那可不就还是三阶嘛！

