    白晓文已经用洞察看过，吉德的实力是精英7级，可以说是整个乌鸦组织中，仅次于头目本尼的高手了。

    “可是乔舒亚已经展现过了他的忠诚，”白晓文带着一丝兴趣说道，“我承认你的能力要比乔舒亚强一些……不过，我更看重的还是忠诚，这点相信你是明白的。”

    吉德大声说道：“请大人放心，我的忠诚也绝不比乔舒亚逊色。”他为了避免白晓文误会，在征得白晓文同意之后，才缓缓抽出腰间的铁斧，对着一旁的本尼尸体，一斧头劈了下来。

    本尼惨遭第二次鞭尸，一颗头颅骨碌碌滚动开去。

    乌鸦组织的其他成员看到了这血腥的一幕，人人动容。大部分人都极力压抑着自己的内心波动，只有少数人对吉德投来了鄙视的目光。

    白晓文微微点头：“好吧，我暂时认可你的忠诚。你可以作为乌鸦组织的第二名头目，和乔舒亚的地位等同。”他抬手让两个人过来，把本尼的无头尸体和脑袋拼接在一起抬走。

    白晓文本人并没有鞭尸的变态爱好。乔舒亚被他迷惑的仆从，戳刺本尼的尸体，是白晓文故意为之，就是为了给乌鸦组织的其他人起一个带头作用，给这些人一个效仿的机会。

    尤其是乔舒亚本身的地位不高，要是就靠着鞭尸爬到其他人的头上，那些精英模板的组织成员怎么可能甘心。所以，吉德的表现其实在白晓文的意料之内。

    乌鸦组织内部凝聚力其实比较弱，成员对老大的忠诚度都很低。老大本尼的生性凉薄，看到自己的属下光头壮汉被当场格杀，连个屁都不敢多放一个，这种老大是注定不可能有什么铁杆追随者的。

    看到吉德的投诚也得到了白晓文的认可，其他组织成员都有些意动。不过，白晓文得到了吉德的效忠之后，已经算是达成了基本目标，当即命令其他人离开，吉德和乔舒亚两人留下，询问有关人口失踪案、巫毒教的事情。

    也许是身边有乔舒亚这个竞争者的存在，吉德对白晓文的态度可以用跪舔来形容，跟之前本尼的阳奉阴违相比，有明显的差别。

    “人口失踪案，乌鸦组织有没有参与？到底知不知情？”白晓文先问出了主线任务的问题。

    吉德一脸惶恐，连连摇头：“大人，我敢用性命保证，乌鸦组织跟人口失踪案件毫无关系。虽然说组织所接的生意，是由本尼老大……不，本尼那个家伙决定，但这种大型案件他是不敢沾手的。他虽然不是个好东西，但胆子也没大到那个地步。”

    白晓文鉴貌辨色，知道吉德说的并不是假话。

    “那么第二个问题，关于巫毒教你知道多少？”白晓文目光灼灼地盯着吉德，不放过他的每一丝细微表情和反应。

    吉德很老实地说道：“巫毒教和我们是有一些合作的。”

    “什么方面的合作？”

    吉德：“就是收集一些特殊的材料，大人您也知道，巫毒教的很多仪式，都需要一些莫名其妙的媒介，什么处女的经丨血，青蛙的眼睛，或者是眼镜蛇的毒腺……”

    白晓文眯起了眼睛：“霍奇镇的巫毒教据点在哪里？”

    吉德摇头。

    “既然有合作关系，你们会不知道他们的据点？你敢骗我？”白晓文虽然从心跳呼吸以及细微表情，判断吉德没有撒谎，但仍然要给吉德压力。

    吉德赶紧叫冤：“大人，我是真的不知道啊，就算是本尼也不知道巫毒教的秘密据点，每次交易，都是对方上门收取物品，然后把新的材料清单交给我们，让我们收集……因为对方出手很阔绰，我们也就乐得赚一笔外快，反正要收集的东西只是麻烦而已，算不上太难……”

    “对方上门？来的人是谁，你们应该跟踪过他吧？”白晓文问道。

    吉德：“……来的其实并不是人，而是一头巨大的缝合尸怪，和大人您召唤出来的尸怪有些相似。所以乔舒亚这个家伙才会在第一次见到大人的尸怪时，喊出巫毒教的名字来……”

    顿了顿，吉德继续说话，不过就显得有些心虚了：“我们看对方的出手阔绰，的确曾经跟踪过那个尸怪，想要找到对方的地址……只不过那次派出去的兄弟，都没有回来，次日就发现他们的尸体被挂在了黑水巷门口，身上长满了蛆虫和霉斑，死状惨不忍睹。从那之后，本尼……就再也没提过跟踪的事情。”

    白晓文微微点头，吉德所说的应该是真的。

    队伍频道中，白晓文和李淑仪商量了一下。

    “我们来到这黑水巷，本来是想找主线任务，破解人口失踪案的线索，没想到歪有歪招，居然得到了巫毒教的线索。”白晓文在队伍频道中说。

    李淑仪：“哎，我本来以为人口失踪案和巫毒教有关呢……你说，现在还有没有这种可能？”

    “基本上不可能了，”白晓文说道，“按照吉德的描述，巫毒教在霍奇镇的秘密巢穴，人员配置应该是少而精的类型，也许只有几个精英级、一两名高级首领强者，甚至更极端一点，只有一两个光杆司令。这样的人员配置，想要策划并实行大规模的人口绑架案件而不被治安官、乌鸦组织这黑白两道发现端倪，不太可能。”

    白晓文是逆向思维推断出巫毒教的人员配置。如果巫毒教人数众多的话，那么收集青蛙眼睛、毒蛇毒腺之类麻烦却又难度不高的小工作，就不会采用“外包”的方式让乌鸦组织完成，本着保密的原则，这种工作不是应该由自己人，也就是巫毒教徒完成最好吗？

    在听了白晓文的解释之后，李淑仪也迅速认同了。

    “接下来我们探索的侧重点，可以转到巫毒教的支线任务上来，”白晓文想了想说道，“主线任务虽然地位最高，但有足足十天时间，本身难度评级也只是普通A级，相信最后一定能完成。而巫毒教的精英支线任务，时间限制只有72小时，既然现在得到了线索，就先做这个。”

    李淑仪：“可是巫毒教的秘密据点地址，乌鸦组织的人也不知道，该怎么找？”

    白晓文笑了笑，转而去问吉德：“巫毒教的人和你们的接触，大概几天一次？”

    吉德说道：“这方面不太确定，似乎很不规律……在催的急的时候，一两天就会来一次，而且尸怪留下的材料清单末尾，附加措辞也很严厉，会加入一些威胁的话。其他时候就比较放松了，十天半月才会来一次。”

    “上次来是什么时候？”

    “三天之前。”吉德这次回答的很快。

    “上上次？”

    “四天前。”

    “把巫毒教尸怪每次来给的材料清单，尤其是包含他催货的纸条，都拿来给我。”

    吉德有点惶恐：“材料清单那种东西，我们并没有妥善保管……可能只剩下几张了，都是最近的。”

    “行了，有几张都拿过来。”白晓文淡淡说道。他也不指望一个地下组织有多严明的规章制度，能保存好文献归档之类的。

    片刻之后。

    白晓文捏着几张清单，问了吉德几句话之后，微微沉吟。

    “这里一共有四份清单，是最近四次的收购材料，”在队伍频道中，白晓文分析道，“按照吉德回忆的日期，其中三份分别是三天、四天、六天前，可以看作是挨着的，清单末尾的留言也很急躁，恨不得当场提货的那种。而最早的一份，则是在半个月前。所以我推断……短时间内，巫毒教的人不会再上门提货了。”

    顿了顿，白晓文又道：“有点可惜，我本来还想，如果巫毒教的人会在最近两天内上门的话，我们就可以跟踪尸怪，来一个顺藤摸瓜呢。”

    白晓文分析的头头是道，李淑仪却是一头雾水：“你怎么知道巫毒教的人短期内不会来？”

    “从这种不规律的提货日期，可以推断出这些材料都是为了做巫毒实验用的，而不是正常生产——因为正常生产制造的话，不仅需要稳定的供货源，还会表现出大宗同类货物需求，这一点在清单上并没有。”

    白晓文顿了顿：“做实验，尤其是在摸索未知实验的时候，实验者需要验证自己的很多设想。就跟爱迪生发明灯泡，试验了成千上万种材料一样，巫毒实验者也要不断更换材料。所以，从材料清单的频率，是可以看得出他实验的阶段进度的。”

    李淑仪明白了：“也就是说，连续、措辞严厉的材料清单，代表着对方的实验遇到了瓶颈，正在进行攻关，急需材料。而十天半月才来一次的材料单，就意味着实验的某个阶段已经成功了，而且对方还没有新的实验想法。”

    白晓文微笑点头：“没错。那再看这四张清单的日期，最近三次的提货，集中在三天前、四天前和六天前，间隔只有一两天就急需新的材料，代表实验者处于瓶颈阶段。而从上一次提货开始，已经过了三天，对方一直没来……这应该就意味着，实验取得了阶段性的成功，对方对于这一批材料就不怎么迫切了。”

    这就是白晓文推测，巫毒教的人短时间内不会上门的依据，看似臆测，实际上却有着深层的原因。

    当然这种推测也不能百分之百作准，万一实验者脑子一抽，有了一个新的灵感之类的，突然上门，也不奇怪。白晓文的推测只是在通常情况下适用，可能性有七八成，但也不排除两三成的意外。

    李淑仪有点苦恼地说道：“这该怎么办呢……巫毒教的人不来，我们就只能守株待兔，万一超过了72小时，任务就失败了。”

    白晓文笑道：“所以这个任务评级才是A级精英任务啊。”

    李淑仪嘟嘟嘴，旋即又笑了起来：“我就不折腾我那可怜的脑细胞了。反正有你在嘛……上次在凯恩位面世界，S级英雄任务你都搞的定，这个A级精英任务一定更不在话下。”

    白晓文摊摊手：“别这么说，上次的S级英雄任务，其实是运气成分居多，要不是僵尸博士剑走偏锋的丧尸研究恰好克制死灵瘟疫，那个任务压根不可能完成……即便如此，最终的完成度也很低。”

    当然，S级英雄任务一旦完成，得到的奖励也是十分恐怖的。白晓文的永久封地令算是直接奖励，而永久建队道具黑锋之誓，以及后面能够有机会捡漏击杀遗民大酋长阿布索伦，获得两件暗金装备（血精石+暗金护肩），也可以看成是间接延伸出来的收益。

    白晓文在实话实说，谦虚了一句之后，示意吉德离开，然后仔细研读那几张材料清单。他有一种感觉，像是有一根无形的线，存在于这几张清单之中，只要抓住那根线，这个A级精英任务就算是完成了一半。

    在通读了几遍之后，白晓文突然站起身来。

    “怎么了？”李淑仪问。

    “我有一个想法，不知道对不对……不过想来，应该是有很大可能的，”白晓文沉声说道，“让吉德约束乌鸦组织的成员，严格控制黑水巷，不准任何成员外出……你跟我来。”

    李淑仪紧跟而上：“怎么了，难道乌鸦组织有人知道巫毒教的据点？”

    “不不，我只是以防万一，避免这些人走漏风声，”白晓文低声说道，“没时间解释了，快点跟我来……我犯了个错误，我早该想到的。”

    李淑仪抿了抿嘴唇，不再多问，免得打乱白晓文的思路。

    在吩咐过吉德之后，白晓文带着李淑仪，迅速离开了黑水巷，然后迅速右转，循着来时的路，踏上了那条充斥着污水臭气的破旧商业街。

    紧走了一段之后，白晓文在街口的一家店停了下来。

    “呼……还好。就是这里了。”

    白晓文看到店铺的大门仍然敞开着，松了口气，紧锁的眉头舒展开来。

    店铺的招牌上，赫然写着一行字：阿凯亚的大锅。