“主人又没说找红衣美人。”它小声的说着，却不敢多说，只是道：“而且我也不知主人在找那红衣美人。”
　　凤九不禁抚额，问：“那后来呢？那红衣美人怎么样了？是不是被人救了？”
　　“我注意到时，她是被几名邪修追杀，而且当时她伤得不轻，一副要倒不倒的样子，我当时还想着她要是倒下了就将她拖回洞里去，谁知就在她撑不住倒下时，出现了一名穿着白衣的男子把她救了。”
　　“白衣男子？”凤九微怔。
　　“是，穿白色衣服的人类男子，那男子很冷，身上的气息很是强大，我就没敢靠近了，我当时听见，那几名邪修惊呼一声，说什么逍遥剑主，然后就被那白衣男子杀了。”
　　说到这里，它缩了缩脖子：“那人当时还发现我了，朝我看了一眼，我见那人很危险就先逃了。”
　　“逍遥剑主？”
　　完颜十三低呼一声：“那不是逍遥派的门主吗？据说那人向来行踪飘忽，不是在闭关修炼就是消失不见，怎么会去了那林子里，还救了千华？”
　　“逍遥派的门主？那不是个老头子吗？”凤九问着。
　　“那逍遥剑主谁也不知他多少岁了，但可以肯定，绝对不是百岁之内的，那人的实力深不可测，而且也极少露面，就是我，也只是许多年前在一次大会上远远见过他一面。”
　　完颜十三说着，松了口气，道：“若是被那逍遥剑主救了，那就不用担心，没事的，那逍遥剑主是正派之人，千华在他那里不会出事。”
　　“那就好。”凤九露出一抹笑容，伸手揉了揉虎兽的头：“早告诉我们，我们也就不用担心了。”
　　两人在台下聊着，台上的竞比也在继续着，还渐渐的进入了最后的环节，两人看楼中的一名三十来岁的美貌女子上前，对众人道：“各位，才艺各方面各位刚也欣赏了，接下来就是美貌的比拼了，今天来的不仅有我们楼中的美人们，还有一些世家贵族的千金小姐，到底今年的第一美人会花落谁家？就让我们拭目以待吧！”
　　她声音一落，伸手击了三掌，便见圆台上的珠帘被卷收了起来，最后出挑的十二名女子依次站在台上，她们面上还戴着面纱，手里都抱着先前竞比时的乐器，有的衣着华贵，有的衣着素雅，有的……
　　“咦？怎么有个穿着那样一身衣服的女子就站在台上？”
　　一时间，众人的目光都落在最后面的一名穿着破旧衣裙面上用一块里衣布当面纱的女子身上，一个个都有些不满了。
　　他们要看的是美人，怎么弄个跟乞丐似的女子在上面？而且还成了十二人当中的一人？
　　台上其他女子或嫌弃，或避离的与那名女子拉开了距离，仿佛怕碰到她一般，而那名女子怀里抱着一把琴静静的站在那里，不惊不惧，不慌不乱，仿佛众人口中说的那人不是她一样。
　　“这女子倒有一身好气质。”凤九轻笑着，目光落在那女子身上。
