    霍景深接了个满怀，看上去纤细单薄的小姑娘，冲击力倒是不小。

    他被撞得闷咳了一声，低头逗她：“这么迫不及待？”

    云清有点窘。

    在她大脑反应过来之前，身体先不受控制地扑向了霍景深……看起来，的确有点像个色狼。

    她脸热地讪讪松开手，正想后退。

    霍景深原本松环在她腰侧的手却收紧了，直接将她拦腰抱起。

    他看了眼她晃在半空两只嫩白光洁的脚，语气微沉：“下次再光着脚乱跑试试。”

    “……”云清脸更烫了，正想说点什么，目光越过霍景深的肩头，却瞥见不远处诸葛会中的身影正在走来，她霎时都忘了害羞，紧张地抓紧了霍景深肩头的衣料，急声催促道，“有人来了，快点进去！！”

    薄景琛那个变态那么恨霍景深，要是知道他来了那还得了！

    霍景深薄唇微扬，配合地迈开长腿走进屋。

    云清立马从他怀里跳下来，翻身关上门还打了个反锁，一回头，霍景深正若有所思地望着她。

    “霍太太，我们现在是在偷情吗？”

    “……”

    咳，是有点像。

    云清如实解释：“这里是薄景琛的地盘，他很讨厌你，要是被他的人看见，我怕你会有麻烦。”

    说到这里，云清反应过来，匪夷所思地盯着霍景深。

    “你疯了吗？怎么敢一个人跑到这里来？”

    霍景深微微挑眉，一副理所应当的模样：“你不是说想见我？”

    “我的意思是，我们约个地方见面就行了……谁让你过来了？！”

    霍景深瞧着她那副紧张的样子，心尖上漾开一抹难以言喻的微涩，他好像骗她骗得太狠了些。

    “别担心，流风在附近守着，不会有事。”

    流风那人云清虽然不喜欢，但他对霍景深绝对忠诚，而且身手一流……有他在附近，云清略略放下心，下一秒，人就被霍景深直接抱到了沙发上。

    他随手取过小毛毯，将她在地上踩得冰凉的两只脚裹了进去，放在自己大腿上。

    暖色的灯光下，男人冷峻锋利的轮廓都被蒙上了一层柔软的滤镜，生出几分令人目眩神晕的温柔。

    云清感觉心里那头小鹿，死而复生，又开始横冲直撞了……

    幸好尚存一丝理智，一巴掌把那头鹿拍晕了。

    云清默默地抽回脚。

    霍景深莫名其妙地看了她一眼。

    云清沉吸了口气，决定今晚必须要把事情说清楚。

    纠缠不清，暧昧不明都不是她的作风。

    “霍景深……”

    “嗯？”霍景深顺手将她两只脚又捞回了腿上，颇有耐心地等着她的后话。

    他这副漫不经心地样子，搞得云清心理压力很大，果然被偏爱都有恃无恐，心怀不轨的才容易紧张。

    云清手指无意识地扣紧了身下的沙发，低声飞快地说：“……你就算不讨好我，我收了你的钱，也会替你治病！所以你别再做这些让我误会的事……”

    她很没出息，总会轻易地一而再，再而三沦陷在他无意识流露出的温柔里。

    明知道……他不喜欢她……

    霍景深静默地看着她，眸光幽邃若有所思。

    “让你误会的事……指的是，这样？”他捏住了云清想抽回去的脚踝，冰凉的指尖在她踝骨上摩挲着，缓缓倾身逼近，那双漆黑浓墨般的眼，直勾勾地盯着她。

    四目相对，云清能听见自己的心跳，激烈得跟敲鼓一样……显然，霍景深也听见了。

    “呵……”

    他居然还笑了一下。

    摆明是在嘲笑！！

    云清又气又羞，瞪他。

    “霍景深！！”

    她红着脸嗔怒的模样，实在没有什么杀伤力。

    霍景深唇角笑意渐深，凑得更紧，吐息都拂在她脸上。

    “现在这样呢？误会么？”

    这个臭流氓。

    云清脸红得不成样子，扭头想避开，却被霍景深大手摁住了后脑勺。

    “霍……”云清还没来得及发火，男人俊美惊人的面孔先吻了上来。

    云清瞪大了眼睛，唇瓣上湿濡柔软的触感将她怔在当场……她回过神来，愈发羞恼，浓烈的耻辱感将她包围，云清狠狠推开身前的男人，抬手就是一耳光扇了过去。

    手腕，却在半空被男人苍白修长的大手捏住。

    霍景深原本慵懒倚靠在沙发上的背脊，一点点挺直了，黑眸沉沉地盯着她。

    云清心里的委屈和羞愤在他的注视下，被无限放大了。

    “霍景深，你他妈又不喜欢我……”

    “谁说我不喜欢？”

