    周朝阳惊讶不已：“怎么会死了？那是不是有问题？还有薛彩凤怎么会突然又疯了，不是都好了吗？”

    周峦城这会儿已经能肯定，盛安宁的病，是一场有预谋的行动。

    他的想法和周时勋不谋而合，两兄弟在这时候显得格外有默契，互看一眼，知道对方也有了同样的猜测。

    只是为了不让家里人跟着担心，什么都没说。

    周朝阳见两个哥哥不说话，犹豫了一下猜测着：“所以是不是有人故意想害嫂子，还布了这么长时间的局。”

    周峦城点头：“是，你先不要下去跟爸妈说，我跟大哥商量以后再说。”

    周朝阳立马懂事的点头：“放心，我不会说的，你和大哥先商量着，我下楼去看妈他们。”

    出去时，还贴心地关好门。

    周峦城看了眼盛安宁，再看周时勋，虽然和这个孪生哥哥生活时间不长，可是因为双胞胎的原因，还是隐约能感知对方的情绪。

    他知道周时勋这会儿是紧张又害怕的，这种情绪，他们在前线遇到再危险再恶劣的情况，也没有出现过。

    斟酌了一下，劝着：“哥，既然我们怀疑的方向一致，只要找出幕后的人，嫂子肯定就会没事。我回来的路上一直在想，如果真是一场阴谋，那嫂子肯定是人为的中毒，可能是查不出来，但是却损伤了她的脑神经。”

    会变得痴傻，却又查不出任何问题。

    “所以，我们现在最关键的是，要查出背后的人到底是谁，这么做的目的是什么？”

    周时勋抿着唇角，表情凌厉，安静的听着周峦城的话，却没有他的乐观，就算是找到幕后的人，盛安宁还能不能回来？

    他心里一点儿底也没有。

    &……

    楼下，周朝阳一直坐立不安，时不时地看着楼梯口，让她心里害怕的是，现在都什么时候了，竟然还有人在背后搞这么阴毒的手段。

    可怕的是，他们一点都不知道。

    盛明远也有些心不在焉地想着事情，没想到周时勋已经猜到他们和安宁的关系，只是不知道具体情况。

    那他要不要跟周时勋说实话？

    如果说了实话，周时勋能不能接受？

    林宛音抱着舟舟，看着盛明远表情凝重，比当年她生盛安宁时，还要凝重，仿佛要决定什么重大事情一般。

    再看其他人，都沉默的坐着，或默默地逗着孩子。

    想了想，冲盛明远使了个眼色，让她跟自己出去，两人去外面说话。

    快七月底的天，外面正是中午，树叶被太阳晒得打着卷，知了一声接着一声，撕心裂肺的叫着。

    因为太热，路上一个人都没有，都猫在家里乘凉午睡。

    林宛音就看了看周围，皱着眉头问盛明远：“你又怎么了？安宁这病，不行我们呢就申请带她去国外治疗，我总觉得有些奇怪。”

    盛明远摇头：“他们说得对，现在出国太麻烦，带安宁出去没那么容易，纯属浪费时间。不过时勋回来，应该能找到办法。还有，你说我要不要告诉周时勋，我们的来历？”

    林宛音瞪眼：“你是不是有病？告诉他我们不是这个世界的人，是从另一个平行世界，相当于他们的四十年后biu一下穿越来的，你觉得他能相信吗？回头再把咱们都抓起来弄精神病院去。”

    盛明远觉得周时勋不会这么做：“他已经知道我们是安宁的亲生父母，虽然是猜到的，但他很聪明。而且我觉得他说不定早就发现了安宁的破绽。”

    天天生活在一起的两个人，除非对对方漠不关心，否则不可能一点儿都没察觉。

    特别是周时勋这种，侦察能力极强的人。

    林宛音惊讶得瞪圆眼睛，又赶紧看了看周围，确定没人，很小声地说：“不会吧，你说时勋真知道了，就一点儿都不觉得奇怪？”

    好歹她以前没事在家，闲着没事也看看一些科幻片，也追剧打发时间，关于穿越，异时空的题材很多。

    所以，穿越到这个世界，也没那么难以接受。

    可这个年代，除了知道聊斋，脑洞没那么大的。

    回头会不会把他们都当鬼怪看？

    盛明远觉得不会：“我们跟时勋说说，我觉得他的接受度会很高，最重要的是，他喜欢安宁。”

    可以看出，不仅仅是喜欢，还是深爱着。

    所以，对方什么样，他都能接受，还能很好地给盛安宁保密。

    林宛音想想觉得有道理：“那就说吧。”

    一直到周朝阳又上楼，周时勋和周峦城才一起下来，两人跟家里说了一声，出去一趟，到傍晚才回来。

    回来后，周时勋先上楼看了盛安宁。

    再下楼，盛明远喊住他，两人去了楼上书房。

    在周家，完全不怕有人会偷听，所以关上书房门后，盛明远就把他们的身份详细说了一遍，包括盛安宁是灵魂穿越到了同名盛安宁身上。

    周时勋想到千万种可能，却也没想过是这种结果。

    太不可思议！

    因为震惊，而垂眸思考着。

    盛明远拿不准周时勋这是能接受还是不能接受，既然已经说了，就索性全说了：“在我们世界里，科技已经非常发达，而安宁也是一名非常优秀的脑外科医生，她的学术论文在世界医学界都获过奖项。”

    “安宁从小成长的环境非常简单，是个医学小天才，上学时候也是一路跳级上去。”

    周时勋心里已经有点儿相信了，所以盛安宁才敢给钟文清动手术。

    并不是她说的，在程老那边用小兔子做过实验那么简单。

    盛明远叹口气：“安宁本来是要赶飞机回国，半路上因为车祸受了重伤，等再醒来时，她就变了，再也不是我们那个可爱乖巧，还有点儿淘气的盛家小公主。她变得自私暴戾，喜欢发脾气，还撒谎成性。”

    “我们就觉得事情有些不对，后来承安先猜到了她的秘密，她就起了杀人灭口的心思，把承安骗到海上，游艇爆炸承安也消失了。”

    “承安失踪后，她越来越变本加厉，问我们要钱还整晚的不回家。”

    周时勋想到刚结婚时，盛安宁的样子，指着他骂土包子，看他如同看什么垃圾一样的眼神。

    突然坐直了身体：“爸，你说她还会不会回来？”

