
龙非夜迫不及待地想冲进产房，但是，想到韩芸汐让他在外头等着，他还是止步了。

这时候，赵嬷嬷冲了出来，一脸的兴奋，“殿下，殿下，公主为你生了个……

“她可安好？”龙非夜焦急地打断。

赵嬷嬷又愣了，她在宫中待了那么多年，不管是皇后还是妃子生产，皇帝第一句问的必是男儿女儿。

在皇族，这可是顶天了的大事。谁知道殿下居然打断她，问公主安好？

赵嬷嬷连忙回答，“任四小姐说很顺利，但是，安全起见，还是要观察一会儿。”

“孩子呢？”龙非夜连忙又问，竟也只关心安好与否，并不介意男女。

“安好安好！”

赵嬷嬷自己都激动得快哭了，连忙报喜，“殿下，公主给您生了个儿子！是儿子呀！”

龙非夜激动得都有些无措，这估计是他这辈子至今最手足无措的一次了。他都不知道说什么，做什么了。

一会儿蹙眉，一会儿笑，在门口走来走去的。

直到赵嬷嬷提醒，“殿下，外头冷，公主不让把孩子抱出来，您赶紧进去吧！”

龙非夜这才意识到，自己刚刚就想冲进去了。

按照以前宫里的规矩，韩芸汐这座大帐就是产房了，产房是不能随便进的，孩子是要被抱出来给殿下看一眼，然后交给奶娘照顾的，而公主则会被转移到别的屋子，准备坐月子。

赵嬷嬷刚刚被瞪过，她是不敢提什么规矩不规矩的了，只吩咐下人赶紧去准备干净的被褥过来。她知道，殿下估计是不会跟公主分房睡的。

龙非夜紧张无措地进屋，一到屋内就被眼前的一幕所触动。

只见韩芸汐脸色苍白地躺在榻上，已经清洗包裹在襁褓里的小家伙就睡在她臂弯边。

母子俩躺在干净被褥里，小家伙已经不哭了，韩芸汐骗着头看小家伙，微微而笑，不知不觉中多了一份龙非夜从未见过的女人韵味。

见龙非夜进来，任四小姐便让医女和婢女全退下，她低声对韩芸汐说，“公主，没大问题了。我就在外头，若有什么不适随时喊我。”

她说完，也悄无声息从龙非夜绕过，退出去。

所有人都离开之后，龙非夜终于忍俊不禁，几乎是冲到韩芸汐榻边，他看了看她，又看了看小家伙，然后，再看她，再看小家伙。

视线就这样来来回回地移动，似乎不管看谁，怎么看都不够。

韩芸汐一开始还没出声，当他是激动了。

可是，时间一久，韩芸汐就双手抱住他的脸，“龙非夜，你傻了啊？你干嘛呢？”

“我，我……”

龙非夜激动着，也无奈着，“我，我就是……高兴。”

“高兴傻了？”韩芸汐忍不住笑起来，“你高兴就好！”

龙非夜俯身过来，轻轻在她额头上落了一吻，认真说，“辛苦你了。”

“我乐意。”韩芸汐说的是心里话。

龙非夜除了又落一吻，无以回答。

他的视线终于定格在小家伙那张安静的睡脸上，小家伙真的好小好小，小脸都还没有他的手掌大。

虽然刚刚出生，可是，小家伙的皮肤特别干净，就是红了一些。

他天庭宽阔，头发黑而密，他还闭着眼睛，就眼线看来，必是一双大眼睛。他的鼻子高挺得很，嘴型最像龙非夜。

整体上看，小家伙有七八分像龙非夜，只有两三分像韩芸汐。

龙非夜细细地端祥着儿子的样子，黝黑深邃的眸子里真真的看不到平素一点点冷意，取而代之的满满的爱意和宠溺。

他小心翼翼地牵起小家伙的手来，放在他的大手心里，一大一小一对比，才更显得他的手大，小家伙的手小。

“我的儿子……”他喃喃自语，“不，我们的儿子……”

哪怕他打下了一片江山，可是，牵着这小小的手，却有种比江山更重的责任感。从此以后，他的生命中便多了一个人，一个需要他悉心呵护好几年的孩子。

龙非夜拉着小家伙的手，小心翼翼地亲吻。

他认真地问韩芸汐，“我可以抱他吗？”

“你会抱吗？”韩芸汐反问道。

这么小的娃娃，她自己抱都有些紧张，有些不知所措，何况是龙非夜呀？

那些说什么生了孩子就什么都会了，纯粹就是骗人了。她都得学呢。

韩芸汐这么一问，龙非夜才意识到自己从来没有抱过孩子，别说这么小的了，就算六七岁的孩子，他也没抱过的。

怎么抱？

龙非夜犹豫了半天，最后还是把赵嬷嬷叫过来了。

不必龙非夜开口，赵嬷嬷一过来，都不必龙非夜和韩芸汐开口，见龙非夜没抱孩子，她老练地将小家伙抱起来，“殿下，赶紧抱抱小主子呀，小主子一定很喜欢你。”

龙非夜伸出双手去接，赵嬷嬷立马纠正，“不是这样，殿下，让小主子的脑袋枕在您臂弯里，另一手拖住他的身子。对。就这样。”

龙非夜抱住小家伙之后，赵嬷嬷又调整了一番。

龙非夜的动作的僵硬的，声音弄疼弄伤小家伙。

其实，龙非夜的手大，又有力气，小家伙在他的臂弯里，一定是比我韩芸汐和赵嬷嬷的臂弯里要舒服的。

“殿下，您瞧瞧小主子睡得那么甜。”赵嬷嬷笑呵呵地说。

韩芸汐看着龙非夜那么傲岸的个头，捧着这么个小家伙，她都笑不拢嘴了，只觉得特别幸福。

龙非夜抱着儿子，都舍不得放下了。没一会儿，小家伙竟然缓缓地睁开了眼睛。

龙非夜又惊又喜，“他睁眼了，睁眼了！”

他的声音特别轻，生怕惊着小家伙。

他连忙抱着小家伙坐下，让韩芸汐一道看。赵嬷嬷也凑过来，兴奋极了，“哎呦，奇了奇了，这才出世多久呀，竟然睁眼了，将来一定了不得的！”

龙非夜全身心都在儿子身上，没听赵嬷嬷说什么。韩芸汐则懒得跟赵嬷嬷解释。

孩子在娘胎里就可以睁眼了，出生之后因为要适应光线，也因为大部分时间都在睡觉，所以大部分孩子都是一两天才真正睁眼的。这一出生就睁眼，也是很正常的。

龙非夜凑得很近，韩芸汐也连忙凑过去，希望儿子第一次睁眼看到的是爹爹和娘亲。

小家伙的眼睁得很慢，一开始就一小缝，停了好久都没再动。

“是不是有睡着了？”龙非夜都忍不住问。

“再等等。”韩芸汐也不明白呀。

然而，没一会儿，小家伙又继续睁眼了，这一回是两只眼睛全都睁开，真正的睁开。

龙非夜嘴角的笑意越来越浓，他凑得更近了，谁知道，小家伙一看到他，居然呜哇一声，大哭起来。

龙非夜连忙抱起来要哄，可谁知道，他不抱还没事，这一抱小家伙就哭得更大声了。

这让龙非夜又无措，又尴尬。

“饿了！一定是饿了！”赵嬷嬷连忙说。

韩芸汐把小家伙抱过来哺喂，小家伙刚到她手上，立马就不哭了。

那双泪水洗过的眼睛，黑白分明，特别澄澈无暇，干净得可以洗涤极恶之人的心灵。

如此干净而楚楚可怜的眼睛，看得龙非夜那颗冷硬了二十多年的心瞬间就给融化了。

他除了笑，不知所措。

他是云空第一高手，至高无敌。可是，眼前这个出生还不到一日的小家伙，却用一个人眼神就将他彻底打败。

韩芸汐喂小家伙，龙非夜就守在一旁。

赵嬷嬷怯怯地问了一句，“殿下，奴婢令人给公主做了一碗面线，端进来？”

龙非夜这才想起韩芸汐还没吃东西呢，连忙让赵嬷嬷去准备。

龙非夜在大帐里陪韩芸汐，而韩芸汐产子的消息却很快就传遍了整个后营，随后传到了云宁军营里去。

龙非夜没有刻意公布这件事，但是，也没有下令隐瞒。所以，就在孩子出生的当日，这个消息就传出了云宁军营，传到了云空各方。

顾北月和顾七少就住在后营后山，顾北月从县城回来，就给顾七少带回了这个好消息。

顾七少原本蜷缩在黑袍里，坐在门前晒太阳，一听说韩芸汐顺利产下一子。

他立马从黑袍里露出了脑袋，无比惊喜，笑得比冬日正午的阳光都要灿烂。

“顾北月，我当干爹啦！我有干儿子啦！”

“哈哈！毒丫头生了儿子！哈哈哈，我有干儿子啦！”

又没人答应过他，要让他当干爹。可是，他就这么认了，就是这么高兴！

他站起来，兴奋地就要往山下去。可是，还未走几步，却终究还是站住了。

他站了片刻，笑了笑就转身回来，还是坐在门口，继续晒太阳。

见顾北月盯着他看，他扯了扯嘴角，说，“看什么看？刚刚……刚刚就是想去茅草，现在没感觉了！”

顾北月不说破！

他取出一颗种子来交给七少，“我派人去北历待会了几具染了瘟疫的尸体，养出了两位药毒。虽然和你当年用的不一样，但是，好歹也试试吧。”

顾七少还是很乖的，立马将种子种在自己腿上仅存的一点点血肉中。荆棘藤立马就沿着他的腿，从黑袍里流窜出来。

顾北月将配制要的药用上，两人像之前经历的无数次尝试那样，安安静静地等着等着。

最后，荆棘藤还是好好的，纹丝不动。

“顾北月，如果荆棘藤会开花，会开出紫色的花吗？毒丫头喜欢紫色。”顾七少淡淡问。

此时，一只飞鹰飞落在一旁，顾北月没有回答顾七少，而是取下飞鹰脚下的信函。

沐灵儿到医城了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585766"  chaptername="第1180章  不知所措的龙非夜">加入书签</a>
</div>
