    “嗡！”

    脑袋里忽然一片空白，在场的所有人几乎都愣住了，任谁也没有想到多方势力争夺的Boss最后居然会被一个横空出世的小妞给宰了。

    而且，雪月成了新主城的守护行会了。

    这一次，凌雪绝对的居功至伟啊，准确的判断与强大的实力成就了她今天的壮举，在这一瞬间，她完美的诠释了“雪月”这个名字的灵魂，凌雪，凌月。

    孤坟、七星灯等人都被弓神之怒给干掉了，在场的似水年华、魂归战袍玩家所剩无几，却对千秋功业敢怒不敢言。

    晓风残月擎着巨剑，脸上神情变幻莫测，但是显然又是恼怒又是羞愤，处心积虑的打算最后来上一击，却不想到被凌雪轻而易举的就给破坏了。

    混乱之治中，白云城应当是第一座光复的主城了，在这种时候，哪一个行会成为白云城的守护行会，这个头衔实在是太重要了，千秋功业正是想趁着这个千载难逢的机会斩获“守护行会”的头衔，这样一来，天下士子竞相来投，何愁大事不成？

    不过，现在似乎最大的获益方是我们雪月了，天道酬勤，也不枉费我们雪月以区区数十万人守御白云城东门长达十多个小时，最后近乎全军覆灭才换来了这来自不易的名衔！

    一时间，千秋功业的所有人脸色都很难看。

    血饮天下提剑上前，晓风残月、南宫乐兮、宣纸泛黄等人也齐齐的逼至，血饮天下更是扬起了长剑，大怒道：“雪月的人众目睽睽下抢夺我们的Boss，兄弟们，如此大辱怎么能承受？给我上，宰掉清风飞雪，把能源宝石、紫晶龙的宠物蛋一起爆出来，给我上，不用客气！”

    终于，撕破脸皮了，血饮天下再也不要什么仁义道德的面具，大争之世，不要脸才是王道啊！

    凌雪冷哼一声，全身涌起了无数橙色火焰，平举着惊虹剑，笑道：“有种就来抢，来多少，本姑娘就杀你多少！”

    我挥剑一笑：“大家上！我们人少，但是也未必就惧怕千秋功业的这群烂番薯！”

    事实上，雪月和香草加冰的所有人加在一起也没有剩下多少，最后的双足翼龙都被血刃召唤到东门广场来了，对我们的行会成员直接造成了致命性打击！

    天空之中，勇敢的心轻啸一声滑翔而下，剑锋横扫在千秋功业的玩家群中，顿时造成了一片真空地带，一条路线的上玩家齐齐被秒杀，只还有晓风残月咬牙切齿的挺着盾牌，气血掉了一大截，十分狼狈的样子。

    显然，晓风残月对上勇敢的心，胜算绝对不足五成。

    冰茶则提着祝融枪，直指前方，笑道：“血饮天下，人不要脸天下无敌，你现在总算是无敌了，血刃被雪月打到了残血，你过来捡空子，现在倒还有脸说雪月抢你们的Boss，说起武功策略，书生当属天下第一，但说起脸皮厚，你血饮天下才是实至名归的第一啊！”

    血饮天下冷哼一声，只当没有听到冰茶的话，继续说道：“乐乐，你们快上，不用跟他们客气，雪月只有这么几个人而已……”

    南宫乐兮微微犹豫，小声道：“老大，我们用情意技偷袭已经是不义之举了，现在还要以多胜少，是不是有点……”

    血饮天下动怒了，但是却飞快地压下了怒火，好声好气的说：“乐乐，别被雪月这群人的嘴脸给骗了，你看看这群人，轻狂书生这个人文质彬彬，却一肚子坏水，剑火为雪月打拼了近一年，最后落了一个鸟尽弓藏的下场，还有这凌雪凌月，一个个那么漂亮，但都心如毒蝎，最可恶的就是那个冰茶，哼……”

    冰茶挺了挺胸前的伟岸，挑衅道：“我坏在哪儿了，你说啊？我算想明白了，为什么书生的名声最近变得那么坏，就是你这个不要脸的鼓动了上千号马甲在论坛上不分昼夜的抹黑他，你可真行啊，学会攻心了！”

    血饮天下咧嘴一笑：“成王败寇，这场鲜血之路的任务，我们千秋功业大获全胜，怎么，你难道不服气吗？”

    冰茶不由得捧腹大笑，眼泪都快出来了，伸手指着千秋功业，一字一句道：“太不要脸了！血刃是被我们雪月的雪美女杀掉的，护国骑士是她，雪月也成了白云城的守护行会，你自己看看鲜血之路的任务积分榜上，积分前十的玩家有7个是雪月的人，有你们千秋功业的影子吗？笑死我了，你这个千秋功业的大获全胜到底从何说起呢？”

    唇枪舌剑，冰茶一丝不让，结果血饮天下完败，喷出数斗血。

    而且，剑拔弩张之下，我和勇敢的心以变身状态顶在最前方，强大的气场就逼得千秋功业不敢上前一步，雪月残存的力量寥寥数人，面对着千秋功业数万玩家，却丝毫不落于下风。

    最重要的是，千秋功业的人心有些动摇，南宫乐兮、宣纸泛黄，包括天青云破，其实都不怎么赞成血饮天下的做法，卑鄙就卑鄙了，却卑鄙得那么无耻，这实在有些说不过去了。

    正在这时，菲雅公主在茉莉的搀扶下走上前，脸上写着欣慰，笑道：“谢谢你们了，勇敢的战士们，是你们用鲜血捍卫了白云城的尊严！”

    菲雅这一句话也等同云宣布任务是完成了，大家也都松了口气，一切努力终究没有白费啊！

    空中，无数龙骑士加入了战场，龙枪光芒暴射，实力绝对凌驾于双足翼龙之上，只看到一头头双足翼龙惨叫着坠落大地，更多的龙骑士则骑乘着巨龙飞掠而下，以龙枪横扫着城中的亡灵骑士，绞杀血刃的残余部下。

    “刷！”

    一道美丽身影落下，正是手持斩龙剑的冰兰，她微微笑着，斩龙剑更是光芒璀璨，圣域版本推出之后，想必斩龙剑的属性也大幅度提升了，否则也显得配不上冰兰龙语者的强大身份。

    冰兰瞧了我一眼，现我的战袍已经被削掉了一块，其余的部分上则满是鲜血，但都是黑血，显然是亡灵生物留下来的。

    欣慰一笑，冰兰只是冲我点点头，然后走到了菲雅面前，笑道：“殿下，对不起，我来晚了，不过，幸好白云城战役人类取得了胜利。”

    菲雅欠身行礼，恭敬道：“多谢你，冰兰。”

    “嗯！”

    冰兰轻轻一点头，随即纵身飞起数丈，落于银龙的背上，继续带着部下猎杀残余的亡灵骑士去了。

    血饮天下等人也完全没有了脾气，此时菲雅公主都站在了雪月这一边，他还敢弑君不成？

    倒是凌雪提剑走了过来，笑吟吟道：“你们猜猜，血刃爆出了什么？”

    “靠！”

    这时候，大家都是一个激灵，突然想到血刃挂掉的一瞬间，凌雪已经眼疾手快的将一切战利品给收入了囊中，现在，该是秋后分赃的时候了！

    我建议道：“估计一个小时内就能光复白云城了，系统肯定要维护刷新地图，咱们传送去王者之都吧，这里不太安全，我讨厌这里！”

    “嗯！”

    凌雪眨了眨眼睛，微微笑：“对，不怕贼偷就怕贼惦心，咱们回王者之都！”

    加了冰茶、勇敢的心成为驻地的贵宾，让她们也拥有无条件回领地的资格。

    数道光芒闪烁之后，雪月最后剩下的几个人一起出现在王者之都内，进入城堡的行政大厅，这样没有人可以打扰的到我们了。

    凌雪扯着披风席地跪坐，将一系列装备摆在眼前，光芒璀璨，大家都看得眼睛直了，这可是货真价实的十大-Boss出品啊，在以往杀掉的级Boss里逐风者卡伦、日落镰刀羽月、冰霜之翼等Boss都没有爆出装备，这次，玩家的等级足够高，终于逼得Boss要出货了！

    总共五件装备，一个幽红色的铠甲头盔，一顶布甲披风，一枚符文闪烁的盾牌，还有一把光彩奇异的大剑。

    这次由凌雪来共享装备属性了，先便是那顶红色的头盔，造型很是优美，一股股能量光泽氤氲其中，显然不是凡品——

    【沉沦头盔】（低阶神器——铠甲）

    防御：75ooo

    魔防：44ooo

    力量：+355o

    体力：+34oo

    敏捷：+325o

    智力：+28oo

    附加：提升使用者75%的命中率

    附加：提升使用者45%的防御力

    需要等级：圣域15o级

    需要声望：42ooooo

    需要称号：末日降临

    （未鉴定）

    ……

    好一个低阶神器，防御力和魔御力都没话说，并且还能加了45%的总体防御，这个属性绝对逆天了，一旦鉴定之后，少说也能提升5o%的防御力，足以让一个玩家由豆腐变铁板了。

    “RoLL吧！所有重甲都参与！”我建议道，这个Boss血刃其实是我们大家一起打下来的，虽然凌雪打了最后一击，但是为了公平起见，参战的所有人都有功劳的。

    几个mm点头，结果纷纷RoLL点，我则推去了，我的审判头盔也不逊色太多，这时候占便宜有些不厚道。

    勇敢的心、冰茶、凌雪，三个圣域级mm齐齐丢出了骰子，咕噜噜的转悠了几圈之后，数字呈现眼前——

    97（凌雪）

    91（冰茶）

    18（勇敢的心）

    结果，还是被凌雪拿去了，冰茶连连叹息自己Rp稍差一点，决心从即日开始每天上街扶老奶奶过马路。

    紧接着，第二个装备，是一个布甲披风，其实很明朗，雪月活到最后的法师职业也就只有凌月了，作为一个圣域级**师，凌月凭借着无坚可破的气旋之盾硬是活到了最后，这简直就是一个奇迹般的存在！

    翡翠披风，要求圣域15o级，低阶神器，附加85%的魔法攻击力，防御力也加成了4o%，可谓是绝对的法师系精品，凌月在紧缺高级装备的情况下自然是开心的拿走了，这就是久旱逢甘霖啊！

    第三个装备，一枚幽光闪闪的盾牌，承受打击的面积很大，就像是一张铁锅一般，只不过盾牌的表面上浮动着未知的符文光芒，证明了其价值不只是铁锅。

    荣耀毁灭之盾，低阶神器，要求等级255，防御力高达8oooo多，增加44%格挡几率，附加了一个光盾技能，这盾牌非常之牛掰！

    大家都很震惊，血刃不愧是十大-Boss排行第四的强大存在，已经出了三件神器了，虽然都是低阶的，但是目前的灵恸里，哪怕是凑足了一套垃圾低阶神器，那也足够能够横扫半个灵恸大6了。

    看着荣耀毁灭之盾，凌雪问：“怎么分？我们大家的等级好像都差了好远，这不是圣域装备，要求普通等级的255级，我们也必须要升到圣域255级才能装备，书生你等级最高，要？”

    我摇头：“不要，给未飞升的人吧！”

    “给谁好呢？”

    我略一思索，笑道：“冰之逸？她虽然已经挂掉了，但是在之前绝对是雪月的主力，没有她，我们的防御阵线崩盘得更早，对不对？”

    凌月笑道：“对对，冰之逸的作用很大，刚好她现在的盾牌也不是什么极品货色，这个低阶神器能提升她许多防御力，对将来飞升的星级成长也有莫大的好处。”

    “ok，就那么定了，等系统维护之后，我会把这个盾牌交给她！”

    凌雪收了盾牌，然后提着那一柄明晃晃的巨剑，这长剑的造型很别致，剑柄以上，剑刃居然是分离开来的两道刃尖，就像是鱼叉一般，所不同的是两道刃尖之间流动着无数的雷电能量，就像是正负极一样“啪嚓啪嚓”的爆裂不已。

    我笃定道：“这玩意肯定是雷电属性，嘿嘿，不错不错……”

    说着，看了冰茶一样，冰茶也正看我，漂亮的脸蛋刷的一下潮-红了，当然，以我的智力判断，冰茶绝不是因为我而害羞，因为装备的可能性倒是非常大，在场的几个玩家，也就只有冰茶最需要雷电属性的武器了，而血刃爆出来的武器，又怎么可能差的了呢？

    结果，凌雪将这把剑的属性出来，大家顿时齐齐张大了嘴巴，惊愕不已，神器！这才是真正Tmd的神器啊！