    小佛山原本只是一座颇为俊秀的无名荒山，人迹罕见。

    自从戒神来了以后，这里就兴建了一座超豪华的寺院，寺院里明目张胆的供奉着三世佛祖、四大菩萨，就差没明着告诉天庭，我小佛山戒神寺是佛门实力。

    根本不用调查，其实明眼人都清楚，所谓的叛僧只不过是个借口，就是为了堵住天庭的嘴，以免天庭让佛门自己清理门户。

    其实这只是佛门和天庭争夺香火斗争的冰山一角罢了，戒神之所以这么出名，只是因为他闹的太过分而已。

    而这一切也都是戒神故意的，或者说是本性使然，他本就是个性格简单的人，做事讲究率性而为，简单粗暴。

    今天天气不错，前几天青山国国王刚送来一批供奉，戒神很满意。

    现在的生活可比在灵山舒服多了。

    在灵山，他只是一个没有敕封果位的普通罗汉，在高手如云的佛教基本没有地位。

    可是现在，他的一举一动都有佛门大佬们关心着，还不用守佛门的清规戒律，想吃吃想喝喝，就算是娶小娘子都没人管，这舒服的小日子，给个菩萨果位都不换。

    戒神正美滋滋的吃着水煮羊肉，就突然听到外面有人叩门。

    还说是他的朋友？

    戒神嚼了嚼嘴里的肉，他咋不记得自己有什么朋友？天庭的还是佛门的？

    不对啊！要是天庭仙神或佛门使者，不会对他这么客气。

    要是手下和凡人，不会这么放肆。

    摸了摸光头，戒神将羊肉放回盆里，双手在身上擦了擦油渍，又用袖子擦了擦嘴，拍了拍身上的灰，这才来到门口开门。

    一开门，刺眼的阳光照在略有些昏暗的大殿里，戒神站在昏暗的殿里，眯了眯眼，才看清楚，敲门的是个长着四条眉毛的少年人，少年一身金红色华服，沐浴在阳光下，稍稍有些刺眼。

    “你是谁？我们认识？”

    “戒神兄弟是吧？你可以叫我陆小凤，我可是久仰你的大名，专程来看你的。瞧！知道你喜欢美酒和肉食，我这可是特意从南赡部洲找最好的厨子做的！”

    陆小凤双手拎着美酒和美食，嘴角含笑地说道，说完就不客气的往屋里走。

    “哎？别挡门啊，让我进去，老朋友见面，不要这么生分嘛！”

    戒神瞪大眼睛，眨了又眨，拍了拍光头，一脸懵逼。

    “不是，洒家认识你？”

    陆小凤耸了耸肩。“应该不认识。”

    “那你怎么说是洒家朋友？”

    “嗨！朋友嘛，一回生，二回熟，处着处着不就是了？”

    “不对，你说的是老朋友。”

    “对啊，你是老和尚，我是你朋友，老朋友，有毛病吗？”

    “嘶~！好像......没毛病！”

    “所以啊，管那么多干嘛？看看这是什么？美酒和烤全羊，你吃不吃？”

    说着，陆小凤已经坐在了桌子上，自顾自的打开了酒坛和装着烤全羊的食盒。

    一瞬间，一股浓郁的酒香和夹杂着孜然的烧烤肉香味飘了出来，直往戒神鼻子里钻。

    “咕咚！”

    戒神狠狠地咽了口口水。

    实在是那酒味和肉味太香了，他出灵山几百年了，还从没闻过这么香的酒，更没闻过这么香的烤肉。

    陆小凤嘴角含笑，这可是胖御厨按照后世方法酿造的纯粮食酒和正宗的草原烤全羊。而戒神日常吃的是什么？就是加了盐的水煮羊肉，吃一口膻味十足，根本没法和烤全羊相比。

    见戒神还在愣神，陆小凤不屑道：“怎么？堂堂戒神圣僧胆子不会这么小吧？你一个堂堂的金仙大神，不会怕我一个地仙偷袭你吧？还是你怕我给你下毒？这酒肉我可都吃了！”

    被陆小凤的话一挤兑，戒神老脸有些挂不住了。而且那味道也确实太勾人了。

    “谁怕了？吃就吃，洒家怕你？”咬咬牙，戒神冷哼一声，大踏步来到陆小凤对面坐下，端起桌上的酒坛就往嘴里灌！

    “咕咚！咳咳咳咳！”

    戒神哪喝过这么烈的酒？直接就被呛住了。

    陆小凤见此，好心提醒道：“哎呀，瞧你，慢慢喝，这就很烈，身子虚的人要一口一口的慢慢喝！”

    “洒家身子虚？”戒神顿时不乐意了。

    放下酒坛，砰砰砰的捶着胸口。“洒家的佛门金身已经快臻至大成境界了，你说洒家虚？”

    “是是是，你不虚，你很强，要不咱们换小杯？”陆小凤似笑非笑道。

    “不换！”戒神冷哼一声，就这么喝。

    说着，戒神咕咚咕咚又强行喝了几大口。辣的脸憋得通红，却硬生生憋住了。

    陆小凤看得直咂舌，这就可不是普通的粮食酒，那可是胖御厨精心酿制的药酒，俗称三杯倒，就算是太乙金仙，也喝不了一坛就会醉。这和尚一口气喝了小半坛居然还很精神，确实很强。

    陆小凤眯着眼，笑嘻嘻的递给戒神一只羊腿，道：“哈哈，圣僧好酒量，来来来，吃块肉，今天咱们不醉不归！”

    “隔~！”戒神狠狠地打了个酒隔，眼神有些呆滞，伸手接过陆小凤递过来的羊腿，放在嘴里狠狠地嚼着。

    这一吃就停不下来。

    嗯，好吃。真他娘的香！

    “圣僧，来，咱们再干一杯！”

    陆小凤接着敬酒！

    然而，戒神却摆手拒绝了。

    戒神一边啃着羊腿，一边看着陆小凤，笑眯眯道：“陆小凤是吧？你是不是觉得我很好骗？”

    “嗯？”陆小凤眼神微眯，表面不动声色道：“圣僧这是说的哪里话？”

    “不承认？没关系，说真的，你确实厉害，居然搞到了这么好的酒。我戒神喝了几千年的酒，头一次喝到这么好喝的酒。

    隔~！

    不过这酒好喝归好喝，但是太烈。我戒神虽然好酒，却从不喝醉，因为人一旦喝醉了，那就会任由别人宰割了。”

    说着，戒神看着陆小凤，似笑非笑道：“小子，我看你还算顺眼，就给你个机会，说出你的目的，如果不过分，看在酒肉的份上，我没准会答应你！”

    陆小凤神色一滞，然后沮丧地垂下了头。“不愧是圣僧，确实厉害。好吧，我说实话，不瞒圣僧说，我呢，和天庭有些渊源，这次来，也确实为了你。

    我修为低，只能剑走偏锋，本来想把你灌醉，看看是否有可乘之机，却没想到......”

    陆小凤自嘲的笑了笑，然后突然抬起头，决绝道：“事已至此，我想和圣僧打个赌！”

    对于陆小凤的坦白，戒神丝毫不意外，似乎早已看穿了。他本以为陆小凤会求他饶命，却没想到事已至此，陆小凤居然还要打赌，这倒是让他来了兴趣。

    “哦？赌什么？”

    “就赌你我的命，你硬抗我三招。如果我输了，那我任你处置，可以心甘情愿的留在你身边给你烤肉酿酒。”

    戒神来了兴趣。

    这赌约他怎么看都没理由拒绝，毕竟陆小凤的修为和他相差太多。他戒神虽然最擅长逃跑和偷袭，却不代表不会正面作战，毕竟修为在这呢，而且偷袭也需要正面作战的实力配合。

    他猜到陆小凤或许有倚仗，但他不在乎。主要是，他确实对那烤肉和美酒很觊觎。

    最重要的是，他也有自己的打算。

    “你决定好了？不反悔？”

    “谁反悔谁孙子！”

    “哈哈哈，好，就依你，谁反悔谁孙子！”

