    她假装闭着眼，感觉自己都迷迷糊糊地睡了一会了，低头朝怀中的小家伙一瞧，他还精神地睁着大眼。

    她有些崩溃了。

    “他睡了吗？”轩辕极的声音再次响起。

    “我不是说了你别出声，你看，你一出生他又精神了。”

    轩辕极来到床边，看着丝毫没有睡意的小家伙，“我看他根本就不想睡！”

    “可能是灯光太强了？要不然，把灯熄了试一下？”白若棠轻声提议。

    “我觉得不是灯的问题。”

    “那是什么问题？”白若棠还以为他有什么高见呢。

    轩辕极干脆也靠着她躺了下去，滚烫的怀抱紧紧地贴着她。

    “你快说啊？有什么法子？”她还等着他的办法呢！

    “抱回去给南宫玥。”

    呃！这还真是个好办法！

    白若棠看了看丝毫没有睡意，精神百倍的小家伙，身后又是轩辕极滚烫的怀抱和不安分的手。

    刚出生的奶娃娃不好哄，她身后的这个更不好哄。

    “要不，今晚你先忍一忍？明天一早，我们就要和皇兄还有霁儿分开了，他们回西蜀，咱们去燕国，这一分别不知道什么时候才能相见，今天晚上，就让霁儿陪陪我吧我？”

    他的声音软软糯糯的，还带着一丝祈求，他的心都融化了，哪里忍心拒绝。

    “这么喜欢孩子，咱们生一个。”

    “生当然是要生的，不过，现在还不是时候，等大局已定，咱们生两个，一个儿子，一个女儿，好不好？”白若棠的眸子亮晶晶的，充满无限憧憬。

    “好。”轩辕极宠溺地点点头。

    白若棠伸出手，戳了戳南宫霁的脸颊，“你真是能熬啊，鳌拜的兄弟熬夜！”

    南宫霁挥舞着小手，放在嘴边啜了几下，又兴奋地蹬了蹬小腿儿，一个人傻乐。

    白若棠也跟着笑起来，虽然不是她的孩子，却激起了内心深处的母爱。

    低头在南宫霁的小脸上亲了一下。

    “你怎么能这么可爱呢！”

    “他可爱？哪可爱？”轩辕极反驳，“随地大小便，还爱哭，一点都不可爱！”

    白若棠：……

    轩辕极抱起白若棠，从他自己的身上越过，换了个位置。

    白若棠睡在最外面，轩辕极睡在中间，南宫霁被孤零零地留在了最里面。

    “天色不早了，早点睡吧。”

    “霁儿还没睡呢。”

    “你都叫他熬夜了，让他一个人熬吧。”

    白若棠：……

    轩辕极又调整了个姿势，把她舒舒服服地搂在怀里，脸还在她的脖间蹭了蹭，在那种时候打断，又隐忍到现在，他的体内仿佛燃烧着一团熊熊烈火。

    偏偏又不忍她不开心，只能憋着。

    “你抱得太紧了，我有些透不过气。”她小声抗议。

    轩辕极松了松，但是还是抱得紧紧的。

    白若棠能感觉到他身体内压抑的力量，他却没有继续刚才的事，顿时有些于心不忍了。

    她抬起头，看向他。

    烛光照耀在他的脸上，一半在明，一半在暗。

    他闭着眼，浓密的睫毛微微下垂，她的心不由得一阵狂跳。

    饶是看了这么久，也不觉得腻。

    反而，心跳还会砰砰砰的加速。

    “睡着了？”她轻声询问。

    轩辕极没有反应，呼吸也很均匀，他没睡，但是他很享受被她打量的感觉。

    她这么认认真真的看他，真是少之又少。

    白若棠抬起手，抚上他的脸颊，他的皮肤不仅细腻如瓷，摸起来手感也十分嫩滑。一个男人生得如此容颜，真是得天独厚。

    要不是她的皮肤也是雪白莹润，吹弹可破，还不得嫉妒死。

    她的手指落到他的鼻尖，指腹轻轻地在他鼻尖上画着圈圈。

    不痒，却像挠在了他的心尖上。

    她的指尖又朝下滑去，抚摸着他的唇形。

    轩辕极本就心烦意乱，忽然感觉她的气息凑近，接着，柔软的唇朝他贴了过来，独有馨香钻入他的口中。

    那一丝无法言喻的甜蜜直击他的心脏。

    小东西，偷亲他了！

    他极力地克制着，没有反被动为主动，而是享受着这一刻。

    虽然两人在一起这么长时间，接吻这种事情，她都是被动居多，有时候好不容易发挥一下，就被他剥夺了主动权，丝毫不给她发挥的余地。

    轩辕极一直紧紧地绷着心里的那根弦，直到她主动大胆地探寻时，终于忍不住破防。

    白若棠感觉舌尖一阵辣痛，被他吸住。

    他的手按在她的后脑勺上，不给她一丝闪躲的机会！

    这样的回应，像是要把她生吞入腹。

    肺叶里的空气，一瞬间就被他抽走了大半！

    还没有完全适应他的霸道，她就被他按在身下。

    是她主动招惹他的，她哪还有脸叫停。

    “轻……轻一点。”

    轩辕极朝还没睡着，睁着大大的眼睛的南宫霁望了一眼，拉起一旁的被褥将两人盖住。

    白若棠：……

    虽然是个才出生的孩子，可是好羞耻啊。

    “要不，把灯熄了吧。”

    轩辕极二话不说，挥手灭灯。

    接着，床上就响起窸窸窣窣的声音。

    “哇哇哇~”奶娃娃的哭声在这夜色中，无比嘹亮。

    两人同时僵住了。

    “可能孩子怕黑，你先把灯点着。”

    轩辕极没有马上起身，而是缓了一阵，才下床。

    屋内再次明亮起来。

    白若棠抱起哭闹不止的南宫霁轻声哄着。

    轩辕极衣衫不整，面色铁青，站在灯柱前，白若棠看着他此时的模样，忍不住笑了。

    “没心没肺的小东西！还笑！你再敢笑，我就把这个讨人嫌的小崽子扔出去！”

    白若棠立即收了笑意。

    “好像是尿了，你帮我拿块尿布。”

    “不拿！”轩辕极气不打一处来。

    走到一旁的椅子上坐下。

    “我抱着他，我怎么拿？你看你，就这样就生气了，以后要是我们有了孩子，你会是一个合格的父亲吗？”

    轩辕极深吸了一口气，走到一旁，拿了一块尿布走过来。

    白若棠把南宫霁放下，重新抱好尿布。

    “熬了这么久，他肯定要睡了。”

    “他不睡怎么办？”轩辕极没报会希望。

    因为这小子太能熬了！

    他都要被他熬疯了！

