    “放心吧，你没有必要那么做，要不是能够打败真正意义上的人，这场战斗就没有必要了。”

    陈友好轻描淡写的一句话让小鹏王瞬间炸毛，但很快却又冷静了下来，周围的人听到陈友好所说的话，大部分的人都在捂着嘴笑。

    此时魔道的掌门人来到了，太上大长老的身边，笑着摇了摇头，将目光看向了陈友好，若有所指的说道。

    “你门派这年轻一代的天骄还真是有够狂傲的，不过越是这样的人我越喜欢，如果这一次他遇到了什么危险，我一定会出手保住的。”

    “放心吧，就不劳道友费心了。”

    太上大长老冷哼了一声，似乎并没有领情的意思，而是缓缓的说道。

    “如果我连自己的人都保护不了的话，那么天通门，这个第一拿的也就是有些名不副实了，而且阁下已经达到了自己的目的，又何必在那里站着说话不嫌腰疼。”

    魔道掌门人愣了一下，然后点了点头，他倒也是诚实，并没有任何的隐瞒。

    “我的确是想要看一看这小子的实力怎么样，说实话我还是第1次看到狂魔这个小子如此去称赞一个人，心中自然是有些好奇。”

    魔道掌门人所说的道理是事实，在他的印象之中，狂魔是年轻一辈里面实力最强的存在，当然也有着属于魔族的傲气，很少有人能够被他如此的称赞。

    再加上这一次陈友好竟然得到了山河图卷的认可，足以证明此人的与众不同，而且真正让他感觉到兴奋的是，陈友好所走的修炼道路似乎有些不同。

    天同门他们走的是修仙者，所吸收的灵气，到体内需要演化成为仙气，而他们修魔者，则需要演化成为魔气，但陈友好体内缺失最为纯净的灵气，也就是说只要有灵气，陈友好可以走任何一门的修炼道路，而不需要有任何的限制。

    这也就证明了魔道掌门人似乎是有机会为他们拉拢一名实力强大的魔族修炼者，魔道掌门人又怎么会放弃这样测试的机会？

    而正当众人思考着这一次的对决，究竟是谁能够取胜的时候，忽然之间强大的能量波动爆发了出来，这剧烈的爆装声瞬间吸引了他们的目光。

    所有人都将目光看向了战场之中，只见金翅小鹏王挥动着他那双厚重的拳头，没有任何犀利的动作简单直接的向着陈友好的命门砸了过去。

    金鹏一族虽然远没有金翅一族那般的嗜血，但是也是非常刁蛮的种族！战斗方式也是简单直接用强大的力量直接消灭对手。

    可是让小鹏王没有想到的是，对方竟然能够直接硬扛自己的力量，这显然不是人族修炼者能够轻易做得到的。

    “没想到你们人族修炼者，竟然也会有如此强悍的存在这样的对决，我倒是有些期待了。”

    简单的切磋试探了一下陈友好的实力，这一试探非但没有让小鹏王更愤怒，反而是觉得有些兴奋。

    甚至已经原谅了陈友好之前的狂傲，因为在金鹏的眼中看来拥有实力的人，狂傲那就不叫狂傲了。

    “没想到这小子竟然能够硬扛小鹏王的攻击倒是有些本事，这样的身体强度他真的是人族吗？”

    周围的一些人不由得暗自啧舌，陈友好的表现已经深深的出乎了他们的意料。

    “看来这小子绝对不是普通的修炼者，那么简单身体之中一定有什么秘密。”

    一些没有什么好心眼的人，开始动用他们的力量行而去窥探陈友好的身体，太上大长老察觉之处冷哼了一声，在他的身后出现了九道光芒，这九道光芒高高飞起布置在这防御阵法的周围。

    只见九道光芒变化成为九把利剑，不断的盘绕着剑尖冲外，一副要动手的意思。

    “有些人真的是觉得我们天通门的弟子好欺负吗？

    当着我的面想要做出这种肮脏的事情来，谁敢动一下我天通门，一定与其死战到底。”

    天通门自身的实力怎么样他们很清楚，但是对于眼前的这位太上大长老的实力，他们就没有那么清楚了，真正让他们感觉到忌惮的，但是这位已经送走了两任大长老的太上大长老。

    最重要的是，一旁的魔道掌门人竟然没有丝毫要表态的意思，这就足以证明他也是默认这件事情的。

    “在我魔族的境地之内，竟然敢做出这种事情来，我们魔族虽然生性好勇斗狠，但并不代表我们不要脸，谁要是再敢在我门派做出如此肮脏的事情，下次就不劳太上大长老动手了。”

    魔道掌门人的一句话算是彻底的为这件事情定了性，周围的人再也不敢起什么多余的心思，而人群之中忽然间有两个人传出了惨烈的叫声，他们的身体瞬间爆裂开来，变成了两团血雾。

    “狂魔，你这是什么意思？”

    被杀死的人是来自于一个门派之中的两名代表，这两名代表自身的实力不差，但也绝对不算强，是地级顶峰的修为，可是在狂魔的攻击之下，竟然直接爆体开来狂魔则是冷笑着，没有任何慌乱。

    “陈友好是我的朋友，你们对他动手就是对我动手，谁要是再敢对我的兄弟下黑手的话，就别怪我狂魔手下无情！当然了，我所做的事情跟我背后的门派没有关系，你们想要找我报仇，尽管动手就好。”

    狂魔嘴上这么说，周围的那些人心中确实有一种想要骂娘的冲动，开什么玩笑谁敢找你狂魔动手。

    魔族之中护犊子，那是出了名的就算狂魔说这是他自己的行为，就算那些人所针对的人也仅仅是狂魔而已，但是一旦狂魔受到了任何的伤害，那残暴的魔道掌门人难免会做出什么疯狂的事情。

    魔道这个门派的强大不仅在于他自己，而是小六道之中所有的魔族几乎都以他们马首是瞻，甚至一些小型的修炼，种族和门派也都臣服于在他们之下，说魔道门派掌握了小六道之中，近乎于1/5的力量，毫不夸张。

    

