
　　陆琪不知道是怎么离开陈越生的办公室的，现在满脑子都是，唐果要出唱片了。

　　为什么？

　　陆琪紧紧地握住拳头，用力的抿了抿嘴唇。

　　唐果没有优越的家境，除了是音乐学院毕业的学生，长得不如她好看，起步也不如她，为什么现在越走越远，什么都比她要胜一筹。

　　嫉妒已经充斥着她的内心，之前还能够掩盖，现在是完全无法控制了。

　　继续这样下去，外界的人只会越来越喜欢将她和唐果比较。

　　如果她超不过唐果的话，只要在这个圈子，会一直生活在唐果的阴影下，永无翻身的机会。

　　陆琪终于没有办法忍受，拿出手机，点开一个爆料群，用小号发出一个消息。

　　“某果不择手段借音乐前辈上位。”

　　这条消息一出，群里顿时炸开了，纷纷问具体的消息。陆琪看到群里人激动的样子，嘴角勾了勾，这里面可是混迹着不少圈子里的人。

　　顺便，她发了一张之前偷拍的照片，是借位拍的，看起来唐果和陈越生两人十分的亲密。

　　发完之后，她就删除了这个小号，甚至退了这个群。

　　“冷锐，这个小唐真的是一个天才，音乐界的天才啊。”

　　冷锐听着电话里，陈越生对唐果赞不绝口的话，不知不觉，嘴角也翘了起来。

　　“你可是给我推荐了一个宝贝。”

　　“改天一起吃个饭，我得好好感谢你。”

　　冷锐瞥了眼一边专注看电视的女人，随口应下，挂掉电话之后，目光一直在唐果的身上。

　　“是不是突然对我有兴趣了？”唐果凑到冷锐的身边，很自然的抱住他的胳膊，“嗯？”

　　女人轻哼的音调，无疑是非常诱人的。

　　冷锐捏住唐果的下巴，危险的眯起眼睛，“你怎么知道我和陈越生熟？”

　　这女人一步一步的接近他，让他对她感兴趣，似乎还知道他的弱点。听到陈越生要帮助这个女人出唱片，他就知道这所有的一切，都在她的计划中。

　　似乎，她每走的一步，都是她精心策划过的。

　　知道他和陈越生关系的人并不多，她怎么知道？

　　“你还有什么我不知道？”冷锐真的很想，将她所有的秘密挖掘出来。

　　尽管，她一次又一次的算计他，他一点都不生气，已经很久没有这样的对手了。能够算计他一次又一次，利用他一次又一次。天籁小说网

　　不过，等他知道了她所有的秘密，他会扔她下海喂鲨鱼的。

　　“真不是一个怜香惜玉的人，”唐果一手撑着下巴，“要是换一个男人，恐怕已经想做点什么了，而你，心里一定在想，总有一天要将我扔下海喂鲨鱼吧？”

　　【宿主，你为什么利用起来人，如此心安理得？】系统忍不住说话了，【虽然你的行迹真的像一个恶毒女配，可是，恶毒女配的任何行为，都不会成功，可是，为什么你每一次都成功了？】

　　【还有，宿主，你为什么要吸引陈越生的注意？？】系统这一次是愤怒的吼话了，【你难道不知道，陈越生对女主很重要吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第40章 富少的前女友（40）免费阅读。https://xs.23sk.com 