    男人的唇炙热滚烫，她觉得自己的嘴好像被烫了一下。

    随后便回过神来，这男人竟然亲她？

    把她当什么了？

    她抬起手想要打他，可是手刚抬起来，厉寒年却好似早已经预料到一般，扣住了她的手。

    宋若卿当即动弹不得。

    厉寒年原本只是因为宋若卿的追问，心浮气躁，想要惩罚她一下。

    可是没想到，吻上之后，却觉得这唇好似带有魔力一般，让他眷恋不舍，不愿意松开。

    “唔唔……”宋若卿想要挣扎，可男人的手就跟铁钳子似的扣着她的后脑勺，让她压根动弹不了。

    索性，直接狠狠地咬了他一口，出出气。

    血腥味在两人嘴里蔓延，厉寒年只是顿了一下，没有松开，反而吻得更深入了。

    电影院场景昏暗，顶多就是左右周围的人能发现异样，其他人注意力都在电影上。

    但也有人的注意力不是在电影上。

    坐在最后排的王慧心率先是转头察觉季云朗的注意力不对，顺着他的方向看去，跟着愣了一下。

    随后勾唇笑道：“看来夫妻俩感情很好呢？”

    季云朗艰难地收回视线，黑暗的环境下看不出表情：“看电影吧。”

    虽然季云朗什么都没表现出来，但王慧心很清楚，季云朗并不如表现出来的这么平静。

    他在意了。

    可是在意也没用，那是别人的妻子。

    王慧心和季云朗坐在最后一排都看见了，只隔着两排的元安然和宋经纶自然也看见了。

    只是两人只能尴尬地当什么都没看见。

    “还说么？”

    良久，厉寒年松开了她，嗓音嘶哑性感，眼眸深沉幽暗，好似要将她一口吞吃了一样。

    宋若卿脑子昏沉沉的，一瞬间竟然有分不清现实的感觉。

    听到这话，她有些恼怒：“你能做，我不能说么？”

    “再说，我再吻你。”厉寒年声音里有些幽深。

    宋若卿：“……”

    前世她怎么没发现，这个男人竟然这么无耻。

    无耻地让她有些反胃。

    恶心的感觉一上来，压都压不住，她抬手直接用力的将人推开，捂着嘴就冲了出去。

    直接跑进了洗手间，这才忍不住一阵干呕。

    好不容易结束，她想去抽旁边的纸巾，却有人先递给了她。

    宋若卿接过，转头看见元安然愣了一下。

    “你怎么出来了。”

    “里面呆着闷。”元安然回答了一句，又盯着她，探究地问：“你是不是有什么事瞒着我，你刚刚的情况有点像……”

    宋若卿左右看看洗手间有人进出，抓着元安然的手道：“我们出去说。”

    两人离开了电影院，在外面的位置上坐下。

    宋若卿见元安然视线紧盯着她不愿意放开，叹了口气道：“你猜得不错，我怀孕了。”

    “这是好事，你遮遮掩掩地干什么？”

    “厉寒年不知道。”宋若卿说完，又加了句：“我爸和我哥也不知道。”

    元安然一愣：“你为什么瞒着他们。”

    “安然，我实话跟你说，我想离婚。”宋若卿道：“我的情况你也知道，我不想再纠缠下去了。”

    “你不是爱厉寒年，非他不可么？”

    宋若卿苦笑了一下：“曾经是，现在我已经清醒了。”

    前世付出的代价太大，还不清醒的话，那她真是死了都活该。

    元安然愣了一下后，很快回神道：“你想怎么做，要不要我帮你。”

    “你帮不了我。”宋若卿有些苦恼，将现在自己面临的情况说了一下。

    元安然听得怒火中烧：“这个渣男，竟然为了叶菲菲不面对厉家的压力，竟然拖着你不离婚，刚刚还那么对你，他把你当什么了，我竟然还觉得他有点喜欢你，简直是瞎了眼。”

    “要是他知道我怀孕的话，肯定不会留下这个孩子。”宋若卿抚着自己的小腹道：“但他是我一个人的，我不会让任何人伤害它。”

    前世她没有保护好这个孩子，这辈子是来弥补遗憾的。

    所以，她绝对不会允许任何人伤害它。

    “你做得对，可是现在拖着不离婚，迟早都会被厉寒年知道的。”

    元安然说着，忽然眼睛一亮：“有了，如果这个孩子不是厉寒年的，厉家肯定丢不起这个人，马上就让厉寒年跟你离婚，厉寒年也不会对你这个孩子怎么样？”

    “可是月份在这里，厉寒年真的会相信么？”宋若卿觉得有些懵。

    她从来没想过这个。

    “那就说大一个月，只要我们操作得好，有证明，难道他们还能从肚子看出来你怀孕多久了么？”

    宋若卿仔细思考了一下，觉得元安然说得还真是有道理。

    厉家要面子，如果知道她背叛了厉寒年，还怀了别的男人的孩子，肯定马上就会让两人离婚。

    厉家没了顾虑，厉寒年自然是巴不得离婚的。

    “就是名声上不太好听。”元安然说着，又有些担忧。

    “那有什么关系。”宋若卿完全不在乎这个。

    都重活一世了，还管什么名声不名声的。

    两个人在这里商量，完全没注意到身后不远处有个人也听见了。

    季云朗原本是担心跟出来看看，结果却听到这样一番谈话，他觉得这个时候出现不合适，只好转身离开。

    刚走了两步却遇到了王慧心，宋经纶和厉寒年也出来了。

    “你们怎么都出来了。”季云朗笑着道。

    王慧心道：“电影都散场了，我们不出来去哪里。”

    “卿卿和安然不知道去了哪，元朗哥，你看见了么？”宋经纶问。

    “没有。”季云朗摇摇头。

    “那我给卿卿打了电话。”宋经纶拿着手机去拨打宋若卿的手机。

    季云朗松了一口气，转头却见王慧心眼神探究地看着他，正当他想要看清的时候，王慧心又将视线移开了。

    很快，宋若卿和元安然就回来了。

    大家都是成年人，即便宋若卿和厉寒年在电影院发生了点不可言说的事，两个人的唇还都破了，但谁都假装没看见，只有元安然看着厉寒年的眼睛有些眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

    只是元家也得罪不起厉寒年，她只能忍住没说。

    回去的时候，元安然拉着宋若卿依依不舍：“卿卿，回去小心点，有事记得给我打电话。”

    “放心，我会的。”

    两人对视一眼，里面夹杂着两人才知道的小秘密。

