    “救人吗？”宋乔有些无力的问道。

    结果也如他想象的那样，没有人回答。

    此时他身边的人，只剩下大忽悠、任小粟、杨小槿、罗岚、周其、程羽和他的五个助手，这里每个人都不像什么热心肠。

    虽然宋乔和程羽同属安京寺，可就算是他宋乔自己出事，程羽都未必会救，就更别说出事的是他助手了。

    “这到底是什么鬼东西？”大忽悠低声问道：“之前我来这里可没见过这玩意！”

    程羽相信大忽悠所说的话，毕竟这荒野上的怪物可不会认人，若是大忽悠早先来这里的时候就遇到这玩意，那大忽悠早就死了。

    “咱们现在怎么办？跑吗？”罗岚在任小粟身后问道。

    程羽回头，发现罗岚压根都没看别人一眼，只看着任小粟。

    这会儿那些怪物好像被一些超凡者给拖住了，正是他们跑路的好时机。

    只是任小粟平静道：“先不要冲动，这里雾气太大，与其晕头乱撞，不如观望片刻，我们人数并不少，队伍里的超凡者也不少，未必就打不过这雾中的怪物。”

    话音刚落，宋乔突然惊异间发现前方雾中有人影一闪而过，但对方不是从战场中突破出来的，反倒好像是从他们前方冲来，一头扎进了战场！

    等等，这人是谁，宋乔看着对方的身影，完全不记得队伍里有人穿着这样的装束。

    “是白色面具！”程羽惊呼道：“他怎么突然到这里来了，看来之前在荒野上砍断树木与怪物厮杀的人，真是他！”

    宋乔惊疑不定：“你确定没看错？”

    “这肯定错不了，他穿的衣服就是我上次见到时的那一套啊，”程羽说道：“也不知道他为啥不换衣服。”

    任小粟无语的撇了一眼程羽，心说你这关注点的也忒不正常了，他根本不用给老许换什么衣服，毕竟这一身装扮都已经成了老许的标志，老许本就是用来背锅的，任小粟还生怕别人认不出来老许呢。

    刚刚，罗岚提议想走，但任小粟决定留下，也是因为前方的老许正在赶回来的路上。

    不管怪物是什么总得看一眼再走吧，遇到危险就逃避，往后危险还多呢，干脆不要进入圣山了。

    想要在圣山里存活下来，你得先了解这里有什么。

    而且这队伍里还有那么多超凡者，等进入圣山之后，全是任小粟混水摸鱼的助力，若是这些人死在神池山，那未来谁帮他打掩护？

    简单讲就是，任小粟也不能让这些人死的太轻易了，起码得进入圣山再死。

    就算自己没法杀退怪物，他也大可以用老许来吸引火力，帮助他们脱围。

    不过任小粟多虑了，他控制老许进入战场后发现，这些身后的队友并没有损伤特别严重，各个超凡者都还在支撑着斩杀袭来的怪物。

    这时，老许身后有风声响起，任小粟控制着老许转身战斗却愣了一下，那从白雾中扑来的，竟是一头硕大的蜘蛛，足有半人多高，浑身都是绒毛。

    可面前这蜘蛛在中原很少见到的，任小粟回忆着自己在88号壁垒图书馆里看到的科普，试图寻找它灾变之前的物种对照。

    捕鸟蛛？

    科普中说这玩意在灾变前就可以捕食鸟类、青蛙、蜥蜴，堪称恐怖，只是捕鸟蛛不是在热带吗，怎么会出现在这里。

    要知道，他们现在所处的位置可是北温带。

    这八成是跟火种公司有关系了吧，任小粟觉得这些捕鸟蛛出现在神池山里并不简单。

    难怪进山之后任小粟就发现，从五寨山范围开始，就很少见到鸟类了，就算鸟类也变异，也一样害怕捕鸟蛛这样的天敌啊。

    越来越多的捕鸟蛛出现在白雾弥漫的视野里，任小粟直接控制老许向着战场中心杀去。

    程羽等人站在原地防备着，他们听到白雾中有人大喊蜘蛛，紧接着便开始惊呼白色面具，随着老许进入战场之后，惨叫声便越来越少了。

    白雾中的大量捕鸟蛛像是发现了老许的厉害，竟开始放弃其他猎物，转而去围攻老许，这让其他人有了稍许的喘息机会。

    任小粟皱起眉头，这捕鸟蛛会喷吐白丝捆绑猎物，一只两只的好躲，可数量多了老许也腾挪不开。

    如果被太多蜘蛛丝包裹，恐怕老许的战斗力要大打折扣的。

    想到这里，任小粟控制着老许直接从衣服兜里掏出手雷，四处乱炸。

    捕鸟蛛再厉害，也扛不住这手雷的威力，面对着棘手的老许，捕鸟蛛族群竟然开始撤退了！

    “为什么我总感觉这白色面具是在我们身边溜达啊，”程羽有点疑惑：“之前我以为他是来夺取001号实验体，可现在看来，对方更像是在保护谁。”

    说着，程羽惊疑不定的看着罗岚等人，对方是在保护罗岚？还是保护的对象另有其人？

    罗岚撇了他一眼：“看我干嘛，我要有这样的保镖，早就捶你们安京寺了！”

    程羽顿时脸色一黑，您能不把大家的矛盾说得如此直白吗？

    事实上，罗岚也不知道老许的存在，之前听说白色面具和狙击手截杀火种，他还以为就是任小粟来着，可任小粟现在就在身边啊，那就不是任小粟了。

    程羽回忆着，白色面具出现的地点在74号壁垒、73号壁垒、洛城，好像跟罗岚真的没什么交集。

    倒是之前猜疑中的大腿任小粟，这次却一点作为都没有，想到这里，程羽觉得任小粟再厉害，恐怕也不够这白色面具打的吧。

    如果白色面具始终保护在队伍附近，那对罗岚等人也算是一种牵制了，队伍里需要这样的力量平衡，以免某个团体的实力过于强大，可以左右所有人的决定。

    程羽正打算说什么，可他忽然愣了一下：“怎么少个人？那个姑娘，你男朋友呢？”

    不知何时，任小粟已经在他们交谈的时候，走进了白色的大雾之中。

    杨小槿不想搭理程羽，可对方却没有打算放弃：“你也不知道他去哪了吗？”

    杨小槿认真说道：“可能去跳绳了吧。”

    程羽：“？？？”

    不知道为什么，程羽竟然觉得，这个回答在无限的荒诞中，竟然还有一丝合理性……

