    第47章你抱着我不让走

    “七七……”

    凌首席受不了她的嘲讽，但还是耐着性子道，“爸爸的竞争对手很多，压力也很大的，希望你能够理解……”

    他按了按额头，继续出声安抚。

    “只要爸爸这次成功当选，来年，完全可以给你换个学院。”

    凌七七依旧凉凉的看着他，“哦？我理解你，那谁理解我啊？”

    “做你的女儿，就要受欺负也忍着吗？首席执政官的女儿，却在学院被人欺负还要默默忍耐，传出去后不觉得可笑吗？”

    凌首席被怼的面红耳赤、哑口无言。

    首席执政官的女儿被同学欺负，传出去的确挺可笑的。

    可，如果是首席执政官的女儿在学院伤人，还伤了十几个，那传出去后就不只是可笑那么简单了。

    这是会激起民怨的。

    平民不仅对权贵们心存偏见，还偶尔有被害妄想症。

    即便凌七七是反击伤人，民众也会认定，她是仗势欺人，背靠着凌家为所欲为。

    一旦形成这种认知，就算把真相拿给他们看，他们也不相信真相，只会相信自己想要相信的。

    纵观星网，但凡平民和权贵发生冲突，那舆论永远一边倒，民众们永远支持平民，已经到了不分青红皂白的程度。

    权贵们一旦搬出真相，那就是暗箱操作了，会被喷成筛子。

    凌七七看了他一眼，起身朝着门口走去，走了几步后，又停了下来。

    “如果换成唐燕婉，你还会这样吗？”

    凌首席抿着唇，并没有立刻回答这个问题，而凌七七，也不需要他的答案。

    她低低的笑了一声，道，“忘记告诉你一件事了，我可以退学，但前提是我自愿，而不是被逼的，既然你们都想让我退这个学，那我还就偏偏不退。”

    “七七，不要置气。”

    凌首席紧紧皱着眉，终于忍不住出声。

    “你伤了人是不争的事实，如果不顺着那些家长，你是想去坐牢吗？”

    “这就不劳首席大人操心了。”

    说完话，凌七七便大步离开，出去的时候，她非常用力的甩上门，制造出很大一声巨响。

    离开老宅，凌七七站在干净的空中建筑上，眺望着盘旋的空中公路，公路连接着各种造型奇特的高科技建筑。

    微风习习，这些建筑凌空而立，还在非常有规律的移动，这是星际特有的风景线。

    忽然，她全身开始发颤，视线也开始发黑，心跳如鼓，一股窒息的感觉袭来。

    全身的温度迅速流逝，凌七七靠着墙壁，抱住身子缓缓蹲在地上。

    又是这种该死的煎熬的感觉。

    是病毒发作了！

    距离上次发作，还不到半个月的时间。

    是因为她最近情绪不好，还是病毒恶化了？

    这一次，间隔时间为什么会这么短？

    很快，她整个人就被灭痛的痛苦侵袭，再也顾不上去想东想西。

    好，好冷啊……

    好难受，要喘不过气了……

    恍惚中，一股热意传来，她被拉进了一个怀抱。

    凌七七咬了咬舌头，吃力的睁开眼睛，朦朦胧胧中看到一张模糊却又俊美的脸庞。

    也不知道为什么，她突然就有了一种安心的感觉。

    “墨，司爵……我冷……”

    她闭上眼睛，靠在他怀里，纤细柔软的身子抖个不停，全身的肌肤覆上一层诡异的灰青色。

    墨司爵垂眸看了她一眼，用一只胳膊搂住她，另一只手略显笨拙的脱下身上的衣服，紧紧裹在她身上。

    “我带你回去。”

    他伸手，拨开她脸上的头发，低低说了一句。

    随后，便弯腰抱起她，朝着停在一旁的飞车走去。

    飞车的红外线瞳膜识别系统解锁成功，车门自动打开，缓缓延伸，如同一双威严又霸气的翅膀。

    墨司爵弯腰，将怀里的女人塞进车内，又绕去另一边上车。

    关上车门，输入目的地，最后，开启自动导航及自动飞行模式。

    飞车缓缓起飞。

    车内，凌七七已经彻底不清醒了，除了本能的紧紧抓着衣服外，对外界的一切已经无法感知。

    看着她痛苦的模样，墨司爵抿唇，想了想，伸手抓住她的一只手。

    温和的白光通过抓在一起的两只手传导，导入凌七七体内。

    然而，被病毒折磨的几乎魂飞魄散的凌七七，却只从那只手上感觉到了一点微末的暖意。

    但，就算只是这点暖意，对于冷的快要死掉的人来说，却充斥着极致的诱惑。

    她顺着那只手，一点点的侵略。

    当墨司爵发觉之时，她已经重新挤入了他的怀中，两只手不知怎的拉开了他的衣服，在他胸前作乱。

    那两只手，冰的仿佛冰块似的。

    墨司爵双眸眯了眯，最终没有将她拉开。

    相比较他，凌七七确实舒服了很多，她觉得自己仿佛摸到了一个火炉，暖呼呼的，瞬间便将她全身的冰冷驱散。

    好舒服啊……

    凌七七安安心心的晕了过去。

    半夜。

    她是被渴醒的，嗓子仿佛着了火似的，干的快要冒烟了。

    凌七七揉揉眼睛，迷迷糊糊的下床，准备去找水。

    双手却仿佛摸到了什么，温热温热的，还软硬软硬，这什么东西？

    凌七七一个激灵，立刻清醒了过来，她瞪大眼睛一看，就看到自己身边竟然躺着一个男人。

    男人上衣被扯得很开，精壮漂亮的胸膛裸露在外，上面按着她的一双……狼爪！

    凌七七瞪大眼睛，整个人都懵逼了，随后便准备尖叫。

    就在声音要冲破喉咙之时，她忽然硬生生忍住了。

    不对，她不是应该愤怒吗？

    堂堂六边形战士，叫什么叫，有什么可叫的？

    “墨司爵，你怎么在我床上？”

    她梗着脖子，咬牙怒目瞪着男人。

    早在她清醒的第一时间，就看到他已经醒来了。

    墨司爵看着她，伸手陇上衣服，淡淡的说道，“你抱着我不让走。”

    “不可能，我怎么会抱你？”

    凌七七瞪大眼睛，一脸荒唐的模样，但话刚出口，她就开始心虚。

    脑海中，更是后知后觉的浮现起一些画面。

    她好像，从老宅见过凌业安后，病毒发作了，然后……

    (本章完)

