    “砰！”

    月缨缨没有任何犹豫的就杀死了克劳德。

    “别动！”

    她举枪威胁威尔福德。

    但医生和缇米均没有表露出俱意。

    “别逗了，我们根本就是不死的。”医生好整以暇地看着她，“就算这具身体没了，只要有数据，我就能无限重生。”

    缇米也笑了：“你真可悲，你还不明白吗？这里是末世啊。”

    另一种意义上的真正末世，杀了威尔福德也无济于事, 因为只要有列车在，压迫和剥削以及死亡，就是唯一的生存方式。

    月缨缨捏紧枪托：“如果……我将列车停下来呢？”

    “哈哈！”威尔福德仰天大笑，“你在说什么鬼话？列车不会停止，停下就是全军覆没，之后赶来的第2、3、4号列车也会全力救助我们, 接着再次踏上旅程。”

    生命没有尽头, 列车的旅途也没有尽头, 它会永远循环往复地行驶在铁轨上。

    你毁掉列车，就是毁掉最后的人类文明。

    “那……这里有广播吗？”她突然问。

    广播？

    “有啊。”单纯的缇米再次夺回控制权，指着旁边的小柜子，“在夹层里。”

    医生立刻一巴掌扇了上去，并对其拳打脚踢：“让你多嘴！让你多嘴！”

    缇米呜呜咽咽地抱头鼠窜。

    “砰！”月缨缨一枪结果了他。

    医生的倒下让缇米愣住片刻。

    接着嚎啕大哭起来。

    “啊！好疼！呜呜呜！别打我！好疼！”

    他抱着脑袋，用力撞向地板。

    月缨缨不忍看缇米这么痛苦，也给他补了一枪。

    车头倒着三具尸体，安静了许多。

    没有车门，要想停下列车，就只能调查一番了。

    来到齿轮状的扇叶下，这里的金属严丝合缝，银色的外表很有艺术美感，不像有暗格能打开的样子。

    只好折返到柜子前翻找起来，可惜这里只有广播用的麦克风，没有车头控制器。

    难道真如威尔福德说的，列车永远不会停下吗？

    还是……控制列车行进的方向盘不在这里，而是在别的车厢。

    这般想着，月缨缨决定冒险去别的车厢找找。

    谁知没走几步，左脚踩动的砖块就比右边矮了些许。

    挪开一看, 这块地板果然有问题。

    找来螺丝沿着边线敲开，月缨缨一惊，里面居然有个和缇米差不多大的小孩在工作！

    他身边都是和银色扇叶相同的齿轮，小孩儿重复的动作无比熟悉，伸进，旋转，拉回。

    他一遍一遍从小孔中掏出克莱诺废料，这种程度的感染，他命不久矣！

    威尔福德不禁利用小孩转移身体，还用他们代替零件运行吗？

    月缨缨想要把他带出来，但不停止齿轮转动，就无法让他安全上来。

    怎么办？

    没有丝毫犹豫的，月缨缨用手臂卡住了转动的齿轮，骨头硬生生被掰断！

    “啊！”

    疼！全身都麻了！

    血顺着手臂流下，她屏住呼吸，咬着牙把小孩儿捞了上来。

    “没事了，没事了。”月缨缨拉着他远离地板，忽然就晕了过去。

    ……

    ……

    半个小时候，她醒了过来。

    “洞两幺幺？”高熙的肉脸出现在正上方，担忧的神情转变为兴奋, “你没事吧？你手臂怎么骨折了？”

    月缨缨抬起右手，已经恢复如初。

    再看身边，她还是在车头里，并没有被抬回去。

    “齐子显不放心，就让我来看看，起先那狼尾还不同意，还是君哥哥好，用眼神威胁他给我放行了！”

    高熙一股脑把事情讲完：“你别担心，那小孩儿我让他自己走了，我看这里面死了三具尸体就知道，你一定把威尔福德给完美解决了！”

    他眼神里满是崇拜之意。

    月缨缨坐了起来，虽然她能将伤口复原，但失血过多还是需要恢复。

    而且她本轮副本触发了太多次【救赎圣女】的异能，精神都有些疲惫了。

    “正好，你来了的话快帮我看看，能否将这列车停下来。”

    高熙点点头，走到扇叶和齿轮里琢磨了好一会儿。

    随即道歉：“对不起洞两幺幺，我还是……不太会破解这种工业制品。”

    “没事。”

    实在不行的话，她也想好了备用方案。

    既然克莱诺是可加工为燃料的新型能源，只要让其达到燃点，造成爆炸，也能将列车强行停下来。

    只不过原本是计划从后车厢攻入机械制造车厢，可惜计划赶不上变化，她现在就在车头，如果贸然回去，别说搞小动作了，会不会被强行拦下去做换脑手术都是个问题。

    威尔福德虽然死了，但难保他没有把换脑的事宜交代下去。

    车头陷入了沉默，月缨缨靠着柜子坐下，高熙就在一旁研究那块地板下的齿轮构造。

    良久，他惊喜地大叫一声：“洞两幺幺！你快来看！这里面的克莱诺废渣似乎可以燃烧！”

    月缨缨赶忙贴过去，只见小孔中的克莱诺因为堆积太多没清理，全部堵在了里面，造成了齿轮转速变缓。

    再仔细看！那些废料的燃烧竟然是因为沾到了鲜红的血液！

    “污染率，吸收净化……”

    看着回复如初的手臂，月缨缨忽然就说出了这两个词。

    她的身体，是不是有点问题？

    血液竟成了燃点！

    话说回来，那些吸了克莱诺的瘾君子，身体都日渐消瘦，年轻的生命力都成了新能源的载体。

    唯有她！唯有她什么事都没有！

    虽然也发生过水进肚子会亮荧光的事件，但从宏观来看，她似乎并无大碍。

    【救赎圣女】可以恢复自愈，那会不会也自动治疗了克莱诺带来的伤害？

    既然它是新能源……吸收进身体后，不也还是能源？

    是不是【救赎圣女】可以把它炼化？

    “我的异能在使它燃烧，融于血液后，血也在烧！”

    月缨缨这突然的离奇想法吓了高熙一跳。

    “你在自言自语什么呢洞两幺幺？”

    “我找到方法了！”月缨缨兴奋地从桌上拿起切牛排的刀，对着齿轮，沿着血管竖着割开。

    高熙大惊失色：“你在干嘛？你不要命了？”

    血如涓涓水流涌入地板下，还没等解释，月缨缨就晕了过去。

    三分钟后她醒过来，胳膊上的伤口都愈合了，可是只靠这一次放血是远远不够引发爆炸的。

    “你别担心高部下，我是能自愈没关系的，我体内有克莱诺，你不记得吗？我吸过，当时还产生了幻觉。”月缨缨和他解释，“我现在的血液能燃烧克莱诺废渣，只要我流的血到一定量，废渣也生产到一定量，肯定能使机械故障，从而炸毁。”

    高熙明白了，但他的表情却不怎么好看。

    “你不疼吗？”

    “有点吧。”月缨缨这次又划了一道，但刀抵在伤口上，不给它机会愈合，也就不会晕过去。

    想起之前问缇米的广播，本来是以防万一，她有不测的话可以通知社长。

    现在倒有了别的用处。

    “你看看那个麦克风，线够长吗，能不能扯到我这儿来。”

    血不断的流，高熙上前试了试，是完全可以的。

    “再瞧瞧那门能不能关严实，我怕一会儿有人过来阻挠。”

    倒是有个电子锁，高熙捣鼓了几分钟，把它锁上了。

    “好。”月缨缨这下放心了，继续割血，边割血边开麦克风广播。

    拍了拍麦，整节列车都响起两声闷响。

    “哈——”她深吸一口气，谋划许久、准备许久、求证许久的计划终于要告一段落。

    “讣告各位同胞，威尔福德已被我正法。”

    科技研究车厢的工作人员一愣，抬起头看向广播。

    “讣告所有乘客，引擎即将停止运行。”

    工人们一怔，纷纷看向工头。

    “讣告全体人类，七年的列车生活已面临尾声。”

    公孙玄一脸懵逼，萧渊面色凝重，薄言君面无表情，齐子显已经忙着安抚末节车厢的人了。

    “如果历史需要一个人来推动进程，或引起变节的话，那么我愿意来当薛定谔的英雄，在不知毁引擎是对是错时，承担这个责任。”

    “什么？！她要停了列车！”

    公孙玄当场就要冲去前车厢，却被一柄剑拦下。

    薄言君警告地盯着他：“你想与博士为敌吗？”

    “我是月缨缨，我坚信外面的世界才是美好的，人类终将要回归自然，回归陆地，即便面临严寒酷暑，列车也不会是最终的归宿。”

    温室车厢的老奶奶放下了织就的毛衣，海洋车厢的料理小哥将目光投向更深远的窗外。

    “下车之后，我会将旅途中的阴暗面告知各位，别怕，靠着列车上残存的物资，我们一定可以过得很好。”

    砸门声此起彼伏，门外，工人和研究员堵在一块，焦急而烦躁地想要迫切打开密码锁，阻止列车停止！

    “我们是人类，我们代表文明。”

    We are human，we are civilization.

    齿轮边的血液尽数燃烧起来，火甚至盖过了地板的高度。

    “你们大义！我小人！我跑还不行吗？”公孙玄转身就溜。

    但这次不仅是剑在拦他，一把狙击枪也横在了他后退的路前。

    “你们？！”

    薄言君理所当然地说：“反正都是要用道具的，带着我们一块吧，省事。”

    萧渊笑得深沉内敛又有些许得意，俗称闷骚：“跑什么？这么多	NPC不管了？平常不是兄弟兄弟，叫的挺亲吗？”

    公孙玄气得咬牙：“我今天算是栽你们手里了！”

    掏出仅剩的【救赎之翼】，月缨缨在昏倒前塞入了高熙手中。

    霎时，爆炸声起，车头被炸的四分五裂，没来得及躲避的工人和研究员，被连带着一块炸个粉碎。

    101节列车车厢被冲入雪地中，脱离轨道，倾斜进亚洲边缘。

    它就像个冒冒失失的孩子，被拼进了这幅冰雪迷宫的一角，在众多高楼大厦组成的遗迹中，组成了记录开拓的一环。

    不知过了多久，人类走出了列车，披着能找到的所有御寒的衣物。

    他们大多是睡梦中的前车厢人员，和被保护下来的末节车厢的人。

    一名该上高中的少年摊开手掌，一片雪花在掌心融化。

    众人惊奇的发现，外面的温度已经并不再和之前一样寒冷。

    没有跟着闹事的科研人员涌入婴幼儿室照看孩子，还好，因为透明玻璃的保护，花种并无大碍。

    S\N:WMJT1022，驶入终点。

