    宇智波鼬回到了休息区，他不喜欢那些疯狂的堕落者聚集在一起的血腥酒吧，比起那些地方，他更喜欢安静。

    不过现在宇智波鼬的休息区却不怎么平静，甚至已经开始热闹起来了。

    此时的宇智波鼬只能看着，什么也说不了，什么也做不了。

    因为一旦说了，那必然会得罪其中一方人，而一旦做了，可能两方人都得罪，所以现在最好的解决方式就是什么也不说，静观其变！

    “鼬！你觉得我这件衣服好看吗？”

    胡列娜在哪里翩翩起舞，身上的衣裙也跟着纷飞起来，如同一只在花丛之中飞舞的蝴蝶。

    闻言，宇智波鼬没有说话，只是有些僵硬的点了点头，胡列娜的审美确实是有些问题，虽然胡列娜本身的底子很好，但是她的衣品着实是差的有些过头。

    这么大红大紫，五颜六色的鲜艳连衣裙穿在胡列娜的身上，看上去或多或少还是有些怪异的，最起码在宇智波鼬看来，格外的怪异。

    “噗呲！！！”

    水月儿直接忍不住笑了出来，她捂着肚子看着面前的胡列娜，笑的如同一个孩子。

    水冰儿拉着水月儿，她想要阻止水月儿的胡言乱语，不过现在看来，她应该是阻止不了的。

    从小时候，水月儿这个妹妹就一直在支配着水冰儿这个姐姐，到了现在自然也不会有什么意外。

    “你笑什么？”

    胡列娜一幅不明白水月儿为何发笑的模样，实际上她知道水月儿在笑什么，也知道自己的品味很土，但是她并不在意，她的衣品自然也不是真的这么拉胯，她这样做也只是想要引宇智波鼬一笑而已。

    当然，如果宇智波鼬不笑，那就证明宇智波鼬还是十分照顾她想法的......

    “没什么，就是感觉你好土啊！”

    水月儿开口道，声音之中的鄙夷根本没有要掩饰的意思，确实，这个时候掩饰也没有什么太大的意义。

    闻言，宇智波鼬看向了水月儿，似乎是有些不满。

    此时的胡列娜却没有一点点不满的意思，她直接来到了宇智波鼬的身边，一屁股坐在了宇智波鼬的腿上，实际上她现在也是非常的紧张，毕竟她也怕宇智波鼬突然推开她！

    “土就土，反正鼬喜欢！”

    胡列娜一幅胜利者的姿态，让人看得牙痒痒，哪怕是水冰儿都不由自主的看着胡列娜。

    宇智波鼬并没有推开胡列娜，只是继续静静的在这里坐着。

    三个女人一台戏，现在这台戏也真是太多，太长了。

    而且有时候还太过单调，根本就没有什么观赏性。

    “姐夫，你喜欢这么土的衣服吗？”

    水月儿松开了捂着自己肚子的手，眼中也闪烁起了想要应战的光芒。

    闻言，宇智波鼬张了张嘴，却没有说话，思索了一小会儿之后，他最终还是点了点头。

    见到宇智波鼬的这幅模样，胡列娜心中有些不是滋味，她知道宇智波鼬不喜欢这种勾心斗角的事情，但是她还是做了，而且是当着宇智波鼬的面......不过现在的当务之急是给水月儿这个小婊子一个教训，要让她知道，不是自己的东西，不要拿！

    “啧啧啧，姐，看来姐夫喜欢这个，要不你也穿上试试？”

    水月儿发出了不屑的声音，随后又转头看向了自己的姐姐水冰儿，同时递出了一套看上去五颜六色的连衣裙！

    水冰儿迟疑了片刻，并没有接过来，只是冷冷的看着水月儿，希望水月儿不要这么作死了！

    “冰儿，管好你的妹妹，整天在鼬面前上蹿下跳的，和一只猴子一样。”

    胡列娜开口道，声音孩子汇总带着浓浓的不屑，她想要让水冰儿与水月儿知道，她永远是正宫，只要她还在一天，那水冰儿就不可能有任何翻身的机会。

    “是！”

    水冰儿尽管心中微微一颤，但是表面上还是选择了顺从，她如同一个逆来顺受的小媳妇一般，看上去是那么的惹人生怜！

    此时的宇智波鼬刚想说些什么，伸出手却被胡列娜一把抓住。

    “我这是在帮你！”

    胡列娜小声道，她一幅为了宇智波鼬好的模样。

    她虽然有一点点的私心，但她也是真的为了宇智波鼬好。

    “帮我？”

    宇智波鼬皱眉道，声音之中带着疑惑。

    “我这可是让你开后宫啊，你难道看不出来，水月儿一直对你图谋不轨吗？”

    胡列娜直接将所有的话都挑明了，她这一招直接给宇智波鼬整不会了。

    同时也让水冰儿愣住，水月儿当场僵硬！

    水冰儿只是迟疑，而水月儿则是恐惧与愤怒，以及一丝丝期待与希望，她在期待宇智波鼬的答案，希望则是宇智波鼬表露出一点点对她的兴趣！

    “不要开这种玩笑！”

    宇智波鼬皱眉道，随后就要站起，却被胡列娜死死的压住，甚至直接连通宇智波鼬与他背后的椅子靠背一起抱住，就是为了不让宇智波鼬离开。

    她已经准备好了摊牌的手段，而且她也准备好了摊牌之后的诸多事宜。

    胡列娜觉得，有些事情还是要尽早定下来，如果不早点定下来的话，有可能会引发很多很多不好的事情。

    而且如今的局势，优势在她，她也绝对不能在这个时候犹豫了。

    “我没有开玩笑，水月儿她想尽办法的勾引你，你也早就看出来了，只是照顾着水冰儿，没有直接说出来而已。”

    胡列娜一幅她什么都知道的模样，不过确实，她知道的这些事情，大部分都是真相！

    闻言，水月儿想要说些什么，却被水冰儿死死的拉住，而被水冰儿这么一拉的水月儿，瞬间也明白了自己姐姐的意思，或许成败就要在此一举了。

    “鼬......”

    水冰儿轻轻出声，声音温和而润雅，如同溪流一般淌过宇智波鼬的内心。

    “什么事？”

    宇智波鼬开口询问，但是熟悉他的人都知道，现在的宇智波鼬非常认真。

    见到宇智波鼬这幅认真的模样，胡列娜的内心微微一动，有些吃醋，她觉得宇智波鼬实在是太过在乎水冰儿了。

    不过胡列娜并没有立刻胡闹起来，她虽然称不上是一个大方的女孩，但她也不是小肚鸡肠......关键是她的老师，教皇比比东让她大度！

    “我妹妹她......”

    水冰儿缓缓开口道，她还是决定帮自己的妹妹一把，哪怕帮的这一把会让宇智波鼬对她的感情降低！

