    诺厄与这位意外撞见的校长道了别，拐入了另一条走廊。

    没想到会遇到邓布利多……诺厄在看到邓布利多的一瞬间几乎以为对方是冲着自己来的。

    但应该不至于吧？

    在拐弯的瞬间若有所思地回头看了一眼走廊，邓布利多校长已经与麦格教授汇合，两人正在说着什么。

    诺厄脚步毫不停顿地拐入走廊，来到了图书馆。

    应该是他想多了，比起想这些，还不如想想他的作业吧。

    ……

    “米勒娃。”邓布利多笑眯眯地与麦格教授打招呼。

    “邓布利多校长。”麦格没想到会在这里遇到这位校长，十分意外，“您今天不应该是去了魔法部吗？”

    “刚回来。”邓布利多笑呵呵地说道。

    “魔法部是有什么事吗？”麦格没能明白这位校长先生为什么一回来就来先找自己。

    一般来说，这位校长不应该在他的办公室偷吃甜点或者开小差吗？

    “不，都是一些无聊的事，”邓布利多嗦着柠檬糖，“你知道的，巴格诺部长明年就卸任了。”

    魔法部已经提前一年开始拉帮结派了。

    每次部长卸任都会有这种事，而作为“最强巫师”的邓布利多也是不少人的拉拢对象。

    所以在开完会议后他难免会被各种人明里暗里拉拢。

    即便邓布利多每年都不会参与这些，但每年依旧会有前来试图拉拢。

    麦格教授眉头的褶子已经加深了不少，她并不喜欢魔法部的那些弯弯道道。

    “那今天的会议呢？”

    “还是无聊透顶。”现在邓布利多也蹙起了眉。

    “好吧，实际上我是来见见那孩子的。”邓布利多终于说了实话。

    “那孩子……”麦格教授愣了愣，“你是说，兰尼斯特？”

    邓布利多点了点头：“正如你说的，是个好孩子。”

    麦格教授的眉头蹙的更深：“校长先生！”

    这位教授显然不认同校长的试探行为。

    “抱歉，米勒娃，我只是有点担心。”

    毕竟以前也有一位斯莱特林的“天才”，而那位天才最终误入了歧途，至今都是他最后悔的一件事之一。

    麦格教授听闻陷入了沉默：“兰尼斯特是一个好孩子，不会成为下一个的。”

    “我也希望如此。”

    ……

    诺厄还不知道这两位学校的大佬之间的谈话，他现在十分无语地看着平斯夫人正在将几个格兰芬多轰出去。

    而其中两个正是韦斯莱双胞胎。

    这几个家伙在图书馆里发出了吵闹的声音，直接惹怒了这位图书馆的管理员。

    也不知道是在看什么书。

    不过这跟诺厄的关系不大，他已经开始完成作业了。

    之前为了练习魔咒，他很多作业都没写，打算今天下午一次性搞完。

    正如他期望的那样，图书馆是一个十分对他来说十分安静的地方，至少不会多余的视线一直落在他身上。

    在这里的大部分都在低头看书，安静的几乎除了翻页和写字的声音外没有任何的杂音。

    嗯，感谢平斯夫人的极权主义。

    周末两天，除了周六的上午，剩下的时间诺厄都泡在了图书馆里。

    就连伊芙都没能找到借口把他带出去，反而被诺厄拖着在图书馆写了一天的作业。

    最后干脆变成了一年级的所有斯莱特林都泡在了图书馆里搞作业。

    ……

    新的周一，斯莱特林们迎来了他们的第一节飞行课。

    他们的上课点在禁林旁边的一处空地上，和他们一起上课的赫奇帕奇。

    在这片空地上已经放了十四把扫帚，一头灰色短发的霍琦女士已经等候在了空地处，她将扫帚们排列成两排，一边是斯莱特林一边的是赫奇帕奇，她自己的则位于两队的中心。

    小巫师们很自觉地站好，两眼期待地注视着平斯夫人。

    “好的，别这样看着我，都准备好了吗？”霍琦女士很喜欢小巫师们的眼神，就像她喜欢魁地奇一样，她也很喜欢每一位小巫师们期待飞上天空的眼神。

    但这丝毫不损她的严厉：“现在都站到扫帚的旁边，快！快！”

    所有小巫师迅速站直了身体。

    虽然地上的扫帚已经破损了不少，甚至有的枝子都戳了出来，看上去已经被使用了很久，但小巫师们依旧乐此不疲。

    “伸出你们的右手，放到扫帚上方。然后喊：‘起来！’”

    “起来！”每个小巫师们都喊道。

    有些扫帚立即就跳了起来，被小巫师们牢牢抓住，有些则……只是翻了个身，甚至有的人的扫帚根本就没动。

    诺厄：“……”

    是的，诺厄的扫帚属于翻了个身的。

    可能是他嫌弃的表情暴露了自己的情绪，这把年纪挺大的扫帚也懒得理会他。

    很好，扫帚也是有脾气的。

    好在大多数人的扫帚都和他的差不多，只有四把扫帚听话地飞了起来。

    诺厄抬头看了一眼，很好，蒙太和沃林顿，以及赫奇帕奇的塞德里克和另一个诺厄不认识的赫奇帕奇四个学生抓住了扫帚。

    看到诺厄没能第一时间唤醒扫帚，沃林顿和蒙太愣了一瞬，接着意外地看着诺厄。

    那表情诺厄瞬间看懂了——居然还有你不擅长的！

    好吧，诺厄以前也没玩过扫帚。

    他看着地上的状似的扫帚，灰色的眼眸中出现了些许威胁的意味：“起来。”

    这次扫帚乖乖起来了，它堪称乖巧地飞入了诺厄的手中，被他牢牢抓住。

    过了五分钟左右，所有人都抓起了扫帚。

    霍琦女士开始为他们示范如何骑上扫帚而不会滑落下来，她在每个人身边走过，一一纠正他们的握法，但像蒙太这样熟练就唤醒了扫帚的人显然对飞天扫帚十分熟悉，甚至在上学前就在天空中飞过，几乎不需要太多纠正。

    纠正完握法后，她大声说道：“现在，我一吹口哨，你们就两腿一蹬，离开地面，要用力蹬！要把扫帚拿稳，上升几英尺，然后身体微微向前倾，垂直落回地面。”

    “现在，听我的口哨!”

    所有人都做骑在了扫帚上，做好了飞行准备。

