    第四十一章别墅

    家里的房子，再有大半个月也就装修得差不多。

    老爸告诉他，已经找算命先生算过了，找好日子，刚好是定在10月5日这一天乔迁。

    乔迁秦元清倒是赶得上，不过二哥的订婚，他就赶不上，订婚刚好放在11月中旬。

    农村就是这样，特别注重这些传统习俗，乔迁、订婚、结婚都得找算命先生算一下日子，好日子才会进行。

    秦元清也很高兴，这一次是建国60周年大阅兵，秦元清可是想要看看能不能搞到一张票，亲眼目睹共和国的大阅兵。

    99年世纪大阅兵，那时候还小，并不知道，后面看纪录片都会感到热血沸腾、自豪不已。

    而现在他就在京城，要是错过这一场大阅兵，可就真的是莫大的遗憾。现场观看和电视看，那是完全不同的感觉，没有可比性。

    可惜大阅兵是大事，不是什么人都可以观看大阅兵的，想要弄到门票，可不容易。

    第二天一大早，中介开车到酒店门口接他，这中介看到秦元清，认出秦元清，便一脸激动，但是又不好意思多问，憋得怪难受的。

    “秦先生，这一片区今年刚刚建成，四周是商品房，中间是错落分布的别墅群，主打高档、生活品质，每一套别墅都是独立的，大大降低了干扰。”中介边开车边介绍着，介绍着小区的基本情况。

    和其他地方一样，京城也是在拆掉旧城重新建新城，很多地方被拆迁了重新建起高楼大厦。

    不过五六分钟，就已经到了小区，小区已经基本成样，一看就觉得还不错。

    中介将车停好，带着秦元清到了售楼部，然后和售楼经理介绍了大概情况。

    那售楼一开始看到秦元清，觉得秦元清年纪轻轻，怎么可能买得起房，眼中还闪过一抹失望之色。听到中介介绍后，眼中都是激动之色，态度也变得很好。

    像这样的人物，既然来了，那么成交的概率就比普通人大上很多。他们干售楼的，最重要的收入就是在买房的业绩上，卖出一套房就能获得好几万的业绩。

    “秦先生，你好，很荣幸你来到我们小区，我们澜花语岸从2007年开始建设，如今基本上已经完成工程建设，我们小区也是周边众多小区最受欢迎的，商品房基本已经售罄。”售楼经理介绍着小区情况：“我们小区共有108套别墅，正好应了三十六天罡、七十二地煞之数，别墅目前还有38套在售！”

    手中的激光笔点着目前还在售的别墅，整个小区由河流穿梭其中，小桥连贯而成，整个小区模型做得很好，看来是花了一番功夫。虽然还没有现场看，但是秦元清单是看小区模型，就觉得不错。

    “我们小区距离水木大学5分钟路程，距离北电也只有5分钟路程，周边都是大学小区，人文环境非常好。。。。。。”介绍完小区的环境后，又开始介绍起周边的环境、配套、优势所在。

    随后，又亲自带着秦元清逛了一圈小区，去看看那些在售的别墅，别墅就分成两种，一种是面积较大的，一种是面积较小的，所以就看了两套别墅。

    这别墅装修得还可以，算不上精美，但是绝对是可以拎包入住的。大一点的别墅都有自己独立的小院，用木栏隔开，有着门上锁，而且还有两个地下停车位。

    秦元清看了以后，觉得很满意，这住起来也很舒服，便又去了一套他觉得位置好的，这一套别墅位于湖边，方位最好，每日太阳升起时都能照得到。

    进入后，上上下下观察了一番后，秦元清决定就买这一套。

    回到售楼部，秦元清办理了合同手续，当场刷了250万首付款，至于贷款手续、三证等售楼经理都会一手操办，到时候他需要过来签个字即可。

    那中介见秦元清签了合同、交了首付款，也是高兴得不得了，这一单成了，他也可以从开发商这边拿到四万的回扣，顶得上过去两个月的辛苦。

    秦元清倒是没有想到，才刚刚过去两天，售楼经理就联系上他，要他过去办理贷款手续，因为没有交公积金，所以都是商业贷，商业贷利息高一些，但是秦元清一点也不怕还不起，现在距离高中开学已经不久了，他的《秦氏宝典》肯定能大卖，到时候还怕没钱还放贷。

    而且，秦元清也没有选择短期的，直接选择了30年期限。人民币是不断贬值的，能多贷款就多贷款，不怕以后还不起。

    办理完贷款后，又过了几日，秦元清已经拿到了三证，从此以后别墅就属于他的财产了。

    秦元清得意地哈哈大笑。

    人生赢家！

    哪怕从此不再努力，单单是房价上涨，都够他逍遥一辈子不愁吃不愁穿了。

    当然，他可不会去当米虫！

    兄弟！

    还没到内卷的时候呢。

    秦元清回到酒店，迫不及待的将拍好的照片，包括三证的照片，发给了小姐姐。

    “激不激动？开不开心？我买了套别墅！”秦元清炫耀着。

    “才300平，那么小！还没有我家三分之一大！”结果小姐姐的回答，直接给了秦元清9999点暴击。

    再看到小姐姐上传的豪华别墅，秦元清终于明白了，什么叫富二代！果然，贫穷限制了想象，你永远不会明白有钱人的世界到底是什么样的！

    秦元清到墙角画圈圈的。

    这个万恶的世界，自己果然不适合太复杂的圈，还是老老实实在学术圈混。

    哪怕一辈子的工资，都比不上1个爽！

    秦元清暗暗下定决心，还是混学术圈好，外面的世界太危险，坏人太多！

    和小姐姐聊了大半个小时，小姐姐就下线了，去参加电视剧的宣传。秦元清并不看好这部电视剧，什么《北魏大将》听都没有听过，估计不是什么好电视剧，不然的话怎么会一点名气都没有。

    秦元清上了一会儿网，便将笔记本电脑收起来，柜子里的衣服折叠好放进行李箱，明天就是报名的时间，他也将到学校报名，住进学校的宿舍。

