    我妈捂住脸哭了起来，刘瑶也跟着哭了。

    刘强擦了擦汗，还是不肯罢休，一脸厌恶的说：“哭什么哭？我也看出来了，你们就是不想然我好过！”

    “是你不让我们好过的，不要想在干涉我们的生活！”我冷冷的看着刘强，他也瞪着我。

    要是眼神可以杀人，我和他估计都已经被对方凌迟了。

    半晌他点点头：“行啊！你们就固执己见吧，我倒是要看看，没有了这个工作，你们能在城里留得住吗！”他说完了大步流星的走了。

    我妈浑身软绵绵的，一头的汗水。

    我摸了摸她的额头：“她发烧了，走，我们送她去诊所。”

    “不，我不去。”妈摆摆手虚弱的说：“我回家喝点热水就好了。”

    “妈……”

    “我真没事儿！听话！”

    我和刘瑶只能弄着煤，扶着妈回家去了。

    一路上刘瑶一直不断地掉眼泪：“爸为啥对我们这样？我们回村了，奶奶会打死我们的。也不让我们吃饭。”

    “因为他不是人，以后不用叫他叫爸爸。”我扶着妈往前走。

    刘瑶捂住了嘴：“是我说习惯了。”

    “这习惯不好，赶紧改。”我冷冷说道。

    妈一声不吭，似乎根本没听到我们在说什么。

    回到家里面，妈就倒在炕上了，我都知道她为啥这么虚弱，这些日子一直都很辛苦，每天两三点钟起来扫道，白天还在干别的活，加上爸的刺激，当然会感冒了。

    我做了姜汤，给妈熬了一大碗喝了。让她倒在那边发汗。

    刘瑶在外面给暖瓶里面灌水：“姐，妈生病了，我们咋办啊？”

    我过去道：“明天你不要去捡煤了，我去帮妈扫道。”

    “啊？”她回头看着我：“能行吗？”

    “有啥不行的，她生病了不舒服，我帮她应该的。晚上你想吃啥？”

    刘瑶摇摇头：“我希望妈能好起来。我啥也不用吃都行。”

    我叹息了一声，可怜的孩子。

    下午的时候，我和路遥正在收拾外面的煤仓，这里面已经有不少袋子的煤了，还有两袋子的煤球，暂时停几天也没关系。

    刘瑶道：“只能想不到咱们能弄回来这么多的煤。”

    “当然。积少成多，以后咱们家会越来越好的。你看咱家东西不是也越来愈多了吗？早晚要抢过刘强家。”

    我们除了捡煤之外，我们还捡了很多的东西，一个锅盖已经变形的大锅，用斧子敲打一下，就可以用来煮粥和蒸馒头了，虽然开口的地方有点不掩饰，可是用手巾捂住，另外还有一大面的镜子，放在外屋地了。一些破旧的大白纸，我拿回去，裁剪起来，给我和刘瑶装订了几个本子，将来开学也可以用。

    还有一张破桌子，一把椅子，让邻居王林大叔帮我门敲打敲打，就可以用来写作业了。

    刘瑶说：“姐，你捡垃圾也很有经验。”

    “这不是捡垃圾，这叫做拾荒，废物利用，节约资源，你懂不懂？”

    刘瑶似懂非懂，但是还是点点头。

    我们刚要进屋的时候，有人推门进来了：“王霞住在这里？”

    一个胖胖的女人过来了，也穿着环卫工人的衣服，我赶忙让她进屋。

    她一脸为难的说：“我就不进去了，告诉你妈明天不用她来了。”

    “为啥？”我和刘瑶一起问道。

    “有人跟上面说了，你妈没有本地户口，不能买单位的人身意外保险，要是出事了的话，单位可赔不起，所以只能开除了。我都说了你妈干的特别好，再说那保险就是自由的，也可以不买的，可是他们还是不要我。”

    “看来只要有城里的户口，就是别人高一等啊。”我苦笑道。这刘强的行动还是很快的，迫不及待的把我们赶走了。

    刘强的户口虽然早就迁到城里面了，可是妈和我们的一直都在村里面的。他也从来没打算迁我们的户口和他在一起。

    刘刚一直打算把自己家孩子的户口迁到爸名下，那个时候城市户口还是很重要的，起码托一下人，孩子的工作可以解决。

    那大婶也是一脸无奈：“我也帮你们说了，可是人家都明说了，是你妈得罪了人，我也没招儿了。你说现在本来上班的就少，正式工都在家呆着不愿意来，临时工本来就不好找，又把你妈给裁下去了，想想都要累死了。唉！反正这扫道的也不是啥好活，你们在想想别的工作吧。”她说完了就转身走了。

    我和刘瑶回去，看到妈已经起来了，坐在了炕上，用手炕革的边缘，虚弱的说：“我们是不是只有回村一条路？我留在这边，就这么碍他的事，碍他的眼吗？”

    我冷笑：“他就是不想让你留在城里面，你没有活干了，当然就得回去，不然你想想，那些扫道的人里面也不应该都是城里人户口吧，要是因为和这个，当初就会先问你户口的事了。”

    我想到了刘强和孙玉兰轻蔑的眼神，刘强是不相信我们可以留在城里，然后爸就打听到了我妈在干什么，凭借着孙玉兰家人的人脉，辞退一个临时工，是非常容易的事情。

    “俩人见到我们稍微有点好日子过，就浑身难受。”

    刘瑶急道：“这咋办啊，我不想回村里面去，奶奶一定会整死我们的，我不像和以前一样干活！”

    我说：“我们去找领导好好说说吧。”

    妈摇头擦了擦眼泪：“看来是不行了，他们也不会因为一个临时工就得罪了领导吧？”

    “我去找刘强去！”

    妈一把拉住我的手：“不要去！你也没有证据，人家也是按着规章条例做事情的。就算闹了一场，也改变不了被人精简下来的事实。”

    我坐在炕沿边上，一肚子怒火，这事儿不能就这么算了！

    刘瑶不说话，低着头擦眼泪。

    当天晚上大家都没啥食欲，早早的就睡了，第二天一早，妈还在睡，她还是有点发烧。我悄悄地从炕上起来了。

    刘瑶被惊醒了，迷迷糊糊的揉眼睛：“姐，你要去干啥？”

    “我去一趟环卫队。”

    “啊？妈不是已经被人开除了？”

    “不能坐以待毙，我要去问问清楚，最少试一试，我把炉子点上了，你一会给妈煮点面条行不行？”

    “我会！”她点点头。

    我笑道：“真乖。”

    我起来了，把炉子的煤灰掏出来，点上炉子，嘱咐了刘瑶几句话，就出门去了。环卫队的人都在那边铲雪呢。他们负责用铁锹把学给铲了起来，然后用铁锹装车。那个时候还没有机械化，全都是靠人工的，非常耗费体力，那些工人一个个全都气喘如牛，头上都在冒汗。

    我找到了妈那一组，昨天的那个大婶见到我，急忙打招呼。

    “翠喜吧！你咋来了？”

    我笑道：“我想和队长说一说这个事儿啊。”

    “队长，有人叫你！”

    一个矮胖的中年男人正叼着烟头砸冰面呢，见到我走过来，有点厌烦的说：“你有啥事儿说啊，我们这边忙着呢！”

    “我看你们这里应该缺人吧。你们比别的组的组员少了一个，干的活不少，还不多挣一分钱，挺吃亏的。”

    “缺人也没办法啊。你妈是上面点名不让干的！有啥办法。”

    我说道：“我妈是没户口的，可是她也不是正式工，上面管的这么严吗？干活也一定非要报她的名子吧？”

    队长一愣，眼中有些疑惑。

    那位大婶此时也过来说道：“咱们环卫队一定有那种不上班的吧。让王霞顶着谁的名字的吧。队长，春枝之前还让找个人盯着她的名字来干活呢，她就是想要这个职号。不愿意出来干活，上面不也答应了？”

    “去去去！”队长厌烦的摆手：“少搀和啊，这可是不合规矩的事。”

    我笑了笑：“队长，规矩是人定的，有人想要职号，不愿意干活，我妈想要点工资，您可以节省体力，有啥不能的。我相信这也不是第一个吧。我们是村里面出来的，别的不会，可是知道感恩呢。等我有时间，我一定帮着妈干活，也让你们可以不那么辛苦。”

    婶子也说；“可不是！都不容易，再说冬天本来就累啊。王霞干活啥样你也知道吧？她一天没来，我们都累死了，你也替我们着想一下。”

    我感动的看了一眼婶子，她真是个好人。

    队长想了想道：“那这样吧，你只要能保证上面的人不再找麻烦了。就让你妈回来上班。不然我好心留了你妈过来干活，到时候人家再给我穿小鞋，这事儿我可是不敢的。”

    “成！我一会就去找人说去！”我说着就把队长手上的铲子给接过来了。

    “你干啥？”

    我笑着说：“您也累坏了吧？我帮你铲一会冰，队长，你也歇一会吧。”

    这人笑呵呵的说：“小姑娘挺懂事儿。”

    我和大婶一起把前面的冰给铲下来了，一开始我也不太熟悉，只会使用蛮力，后面还是大婶教我怎么用力，不多时我也就会用了，一直等到下工，我这才收手，此时我觉得我的后背上已经出了一身的汗了。

