    秦凌云传送到须弥芥子中后，才发现这里并不像他想象的那样，是一个单独开辟出来的决战台。

    这里更像是一个小世界，山清水秀，高天阔云。远处的山顶上矗立一座尖塔，那应当就是妙法大师所说的玲珑塔了。

    而他自己所站立处，是一泓清泉当中的一座莲亭。

    看起来，这莲亭就是须弥芥子和外界的连接之处。

    想至此，秦凌云连忙离开此地，找了一处隐秘的角落，盯着那莲亭观察。

    果然，那莲亭当中又凭空出现一道身影。秦凌云认得他，那人是郑成然。

    郑成然的反应和秦凌云差不多，四处观察之后，也找了一处较为隐秘的地方，躲藏起来。

    之后，莲亭中接二连三地出现后续被传送进来的人。

    大家相见，顿时爆发了战斗。

    然而秦凌云选择按兵不动。因为还有人没有进来，而且郑成然也在躲藏。

    此时出面“劝架”，他也会成为被“劝架”的人。

    秦凌云默默地注视那些人，不多时，便有一名修士被打得倒飞出去，身体重重地撞在莲亭的立柱上。

    这时，有一名刚传送进来的修士见此情形，手中神光暴涨，呈利刃状，直击对方的胸口。

    光刃没入胸口的一瞬间，那名修士的身影便消失不见。

    于此同时，玲珑塔的方向传来一声响彻云霄的撞钟声，以此提醒诸位，已经有一名参战者出局。

    秦凌云便明白，那是对方“重伤”，被须弥芥子自动传送离开了。

    其他人见有人被传送出去，立刻四散，拉开距离，不再进行这种混战，以免被后来者截胡。

    秦岭云心想：“不如就让他们相互争斗，等到久战力竭，我再出面。”

    不只是他，其他人也有同样的想法，余下八个人都和秦凌云一样，四处散去，不再见面。

    但须弥芥子的世界并不算大。

    因为秦凌云从莲亭处往东走了百余丈的距离，就遇到了一处屏障。那屏障无形无色，完全看不出来，只有走到跟前，才会发现这里拦截了一道“墙”。这道屏障应当就是须弥芥子的边界。

    不过他站在莲亭往玲珑塔的方向看时，之间的距离远超百余丈，所以那莲亭也不是须弥芥子的中心。

    至少向玲珑塔方向，还有很长一段距离。

    “不过，既然最终胜利者都需要前往玲珑塔寻找舍利子，那他们一定都会往玲珑塔的方向靠拢。我只需守在塔附近，应该可以捡漏。”秦凌云如此想。

    这须弥芥子虽然好山好水，但并不是修炼的好去处。

    空气中灵气稀薄，山林间也无任何奇珍异宝，连鸟兽之声都听不见，想来是除了这些被传送来的参战者，这里一个活物也没有。

    秦凌云一路走过，只需静听有无异动，便知是否会遇到其他参战者。

    这一路避让下来，他倒是避免了很多战斗，而玲珑塔的钟声，也响了足足四次。这短暂的时间内，就又有四名参战者被打败，传送出局。

    余下的另外四名参战者，秦凌云尚未遇到。

    玲珑塔下是一片空地，毫无躲藏的可能。

    秦凌云四处观察后，决定先进入塔内。

    玲珑塔塔顶是须弥芥子当中最好的一处制高点，在这样的混战当中，也是一个非常重要的战略点。只要他能站上塔顶，那无论是谁，想要靠近玲珑塔，就都要从他眼皮底下经过。

    然而，就在秦凌云靠近玲珑塔时，脚下的泥土突然窜出一只尖锐的地刺。

    那地刺并非此处原生，而是有人使用神力控制。

    秦凌云立刻反应过来，他的行踪已经暴露在别人眼底。

    糟心的是，在须弥芥子当中无法飞行，只能依靠肉体的本能去躲避这些来自脚下的攻击。

    秦凌云一遍左躲右闪，一遍四下寻找，都没有看到敌人的身影，由此可见，那对手已经领先一步，进入玲珑塔了。

    此时，玲珑塔的塔顶，两名男子正看着脚下的秦凌云，嘴角露出了诡异的笑。

    “无论是谁，只要进塔，就只剩死路一条。”说话者，正是“丁”字组的胜利者，郑成然。

    站在郑成然身边的，是一个五短身材的人。他是“庚”字组的胜利者，名叫刘正风。

    若是旁人看见这一幕，定会震惊于郑成然和刘正风两个代表不同势力的人，竟然会联手。

    秦凌云并不知晓这一切。当他躲开最后一根地刺，来到玲珑塔的大门前时，打起了十二分的精神。

