    “你说什么？一百多个？”

    罗保赢脸都绿了。

    恼羞成怒的他直接甩了珊珊一个大嘴巴子，将她抽倒在地。

    自己在她身上花了那么多钱，本以为是买了辆豪华车，没想到却是一辆人尽可夫的公交车。

    “你骗我说三个就算了，我还以为你最多经历过八九个男人，想不到竟然还一百多个，你都烂到家了！”

    罗保赢已经火冒三丈，指着珊珊不停地骂骂咧咧。

    而珊珊则捂着红肿的脸，满脸委屈。

    “你说好了不介意的！我说了实话，你又打我……”

    “你跟我说之前在美容院干技师，我看你是干外围的吧？现在想想真特么恶心！”

    “你马上把我给你花的钱还回来，我都有消费记录，不然我就去法院起诉你，让你后半生在号子里吃牢饭！”

    珊珊一听就蒙了。

    她把罗保赢当成提款机，天天挥霍无度，怎么可能还得起那么多钱。

    但她又了解罗保赢的性格，心胸狭窄又阴狠毒辣，不还钱真可能被他弄到监狱里。

    一时间，她不知道该怎么办了，只能哭丧着脸愣在原地。

    “都给我闭嘴！你们感情的纠纷待会再说，先听沈神医的安排！”

    胡刚一声怒喝，罗保赢停止了谩骂。

    转而恶狠狠地瞪了一眼珊珊。

    沈兴指了指桌上的那盘羊宝，对珊珊说：“对着这两个羊宝哭，把眼泪滴在上面，别浪费了。”

    “啊？”珊珊有些诧异，“我哭不出来那么多咋办呀？”

    罗保赢吼道：“让你哭你就哭！哭不出来我就把你打哭！”

    沈兴拿出两个洋葱和一管芥末，说：“先剥洋葱催泪，流不出来再吃芥末。”

    “这个太呛了吧？”

    珊珊有些不情愿。

    罗保赢一脚踢在她屁股上，“你废话怎么那么多！快点照办！”

    无奈之下，珊珊只能一边剥洋葱一边哭。

    新鲜的洋葱汁水丰富，刺鼻的辣味扑鼻而来，珊珊立刻就被呛得眼泪直流。

    但一直剥完整个洋葱，泪水也不足以浸润羊宝。

    罗保赢直接摁住珊珊的脑袋，把整管芥末给她灌嘴里。

    只听她“嗷”的一声惨叫。

    一股辣意直冲脑门，这次不光是眼泪下来了，连鼻涕也下来了。

    胡刚见状急忙喊道：“喂！小心点啊！你这恶心的鼻涕可别弄到羊宝上了！”

    这边珊珊正在催泪，那边二楼纪美佳已经开始熬药了。

    沈兴在药方里还加了一个特殊的东西，那就是鲱鱼罐头里奇臭无比的汁水。

    等汤药熬出锅，最后一刻再加入鲱鱼罐头的汁水，那味道绝对比腐烂的臭狗屎还难闻。

    到时候，胡刚吃完羊宝就能品尝一下这一锅“绝味”汤药，绝对终生难忘。

    过了一会儿。

    珊珊已经哭得满脸通红，筋疲力尽，羊宝上面也终于被浸润了。

    这时候，沈兴淡淡地开口了。

    “你还等什么？开始药引子吧。”

    血淋淋的羊宝散发着腥臊的味道，看着都让人头皮发麻。

    胡刚咽了咽唾沫，面露难色。

    “沈老弟，能不能蘸着老干妈辣酱吃啊？生吃这玩意儿真有点下不去嘴。”

    沈兴摇了摇头，“别废话，就这一种吃法，趁着新鲜赶紧吃吧。”

    为了自己的命根子尽快被治愈，胡刚也是拼了。

    只见他一咬牙，先喝了口水润润嗓子，然后用纸巾堵住鼻孔，最后拿起羊宝开始啃。

    刚咬了一口下去。

    那股浓浓的血腥味，夹杂着腥臊的味道，充斥着他的口腔，刺激着他的味觉神经。

    “呕……”

    他实在忍不住，直接吐了出来。

    “你这样可不行，药引子都要被你吐干净了，一点都不能浪费，赶紧吃掉！”

    沈兴提醒道。

    罗保赢和珊珊看得也是直皱眉头，胃里也有些翻江倒海。

    胡刚看了一眼自己的宝贝，在坚强信念支撑下，再次开始吞食羊宝。

    他脑海里回想着贝爷荒野求生的片段，不断在心里给自己加油打气，争取能一次挑战成功。

    “呕……”

    还是不行，他吐得眼泪都流出来了。

    他作为一个大老板，平时吃的都是山珍海味，就连粗粮都没怎么吃过，娇惯的肠胃哪遭得住这种东西？

    罗保赢在一旁看得都有些着急了，说道：“胡总，你可不能再吐了，药引子就这么点，吐完了影响药效发挥啊！”

    “我知道！你给我闭嘴！不然你过来尝尝，这是人吃的？”

    胡刚擦了擦眼泪，咬着牙一闭眼，狼吞虎咽地啃食掉剩下的羊宝。

    只要速度够快，赶在那股味道传达到大脑之前吃下去，就能成功！

    吃完之后，胡刚只觉得烧心，胃里翻江倒海。

    “呕……”

    他又想呕吐，但被他捂着嘴咽下去了。

    最终，他伸手比了个“OK”的手势，表示挑战成功。

    在场的人。

    不光是罗保赢和珊珊。

    连沈兴和纪美佳都看得头皮发麻。

    胡刚两眼通红，沙哑的嗓音沉声问道：“还有谁？汤药呢？老子一起干了它！”

    他说话的时候，嘴里的怪味都飘了出来。

    众人都匆忙后退了几步，赶紧捂住了口鼻。

    沈兴看了看时间，跟纪美佳说：“佳佳，时间差不多了，汤药可以出锅了。”

    “好的老师，我这就去端下来。”

    纪美佳说着便上了楼。

    这时候，沈兴又看向胡刚。

    “你先把诊金交一下吧，我这里也不是免费看病。”

    胡刚点点头，问道：“多少钱，我转给你。”

    “一千万。”

    “一千万？”

    胡刚和罗保赢都惊住了。

    想不到这小子逮住他的把柄，直接狮子大开口。

    “怎么？你的后半生幸福不值一千万？刚才不还口口声声说愿意付出一切代价吗？”

    沈兴鄙视地看着胡刚。

    虽然胡刚心里一万个不愿意，但是也没办法。

    钱可以再挣，根没了就真没了。

    为了尽快治好病，豁出去了！

    “好！马上打钱！”

    随后，胡刚安排财务给隐龙医馆账户上汇款一千万元。

    这时候，纪美佳也端着汤锅下楼了。

    鲱鱼罐头里的臭汁已经加进去了，即便汤锅盖着盖子也难掩那一股恶臭。

    纪美佳还特意戴好了口罩，防止被熏晕过去。

    “我靠！这什么汤药啊，怎么这么臭？不会是翔汤吧？”

    胡刚已经有点崩溃了，刚生吃了羊宝，这次再让他吃翔的话，他绝对会当场发飙。

    沈兴一本正经地解释道：“良药苦口，气味越难闻，说明药效越好，赶紧趁热喝吧。”

    “呕……”

    还没等胡刚打开锅盖子，珊珊已经忍不住吐了。

    “我不行了！这味道我实在遭不住，我先出去了。”

    珊珊一边捂着口鼻，一边往外跑。

    “胡总，我也在外面等你吧。”

    罗保赢刚想跑，却被胡刚一把攥住手腕。

    “罗律师，你得留下来陪我喝完，给我点鼓励。”

    胡刚略带哭腔地说。

    他不知道打开锅盖子以后，会是一种怎样的刺激，头皮已经发麻了。

