    本来的话。

    苏阳自己也会因为时间倒退而返回魔神界的。

    但是魔神界已经关闭了。

    因此回不去的他还是停留在原地。

    世界道具虽然强悍，但说到底也只是系统的道具而已，不可能可以逆反系统的规则。

    “我去给世人解释一下？”

    宫白雪可以猜到，现在整个世界应该都是很乱的。

    毕竟[时空之泪]虽然倒退了全世界的时间，但它并不会将一众生灵的记忆倒退。

    因此，现在的世人，相当于都知晓了未来半小内会经历的事。

    有人欢喜有人悲。

    “去吧。”

    得到苏阳的同意，宫白雪立刻编辑起动态并发布。

    很快。

    随着这条动态的转发，处于困惑恐慌的世人很快便得知了原因。

    “原来是幻神用了世界道具啊。”

    虽然大家都能这么轻松地说一句，但心中的荒诞却根本收不住。

    一个个跑去论坛上，向其他人分享自己的经历，倾述自己的感想。

    而在这期间，苏阳出去了一趟。

    将状态返回到半小时前的魔王“吞噬暴君”给一拳消灭了。

    在杀掉这条大蛇后，竞争挑战也完成了。

    〖蓝星公告：魔王“吞噬暴君”已死亡，本战区竞争挑战完成！〗

    〖全战区获得临时状态[生命护盾]〗

    〖生命护盾（战区状态）：持续一天，每分钟可使用一次。使用后，获得一个相当于自身生命力10%的护盾〗

    〖由于本战区第85个完成挑战的新站区，生命护盾效果获得大幅度提升！〗

    〖生命护盾（战区状态）：持续一天，每分钟可使用一次。使用后，获得一个相当于自身生命力80%的护盾〗

    「好人好报：你拯救了12263428人，获得12263428幸运点！」

    “第85个完成挑战的啊...”

    苏阳并不感到多少意外。

    虽然他们宇宙的时空倒退了，但系统的时间可不会倒退。

    现在这魔王的状态虽然倒退回半个小时前，但这竞争挑战已经开始半个小时了。

    这半个小时内必然有其他战区可以杀死魔王。

    毕竟。

    不是所有战区都有那么多水晶给魔王来进阶的。

    况且，刚开始只是一阶的魔王，若是降临在了顶尖强者面前，不说能打败，起码拖一拖等到其他援军到达，还是可以做到的。

    蓝星之所以会让这只魔王成长到这种地步，最重要的还是因为落日樱国曾因为讨伐魔王而损失惨重，那时见魔王不主动袭击人群，便采取了不抵抗的策略。

    若是他们的忍殿出手，别说拖到唐宫两人到达，就算打败一阶的吞噬暴君也不是不可能。

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳，先前的虚幻天体看来确实给他们带来恐惧了。”

    “这一次都不敢对抗了。”

    摇摇头，苏阳的目光略过生命护盾，直接跳到最后一条信息上。

    看着那高达1226万的幸运点，饶是一向冷静的他也不禁有些激动。

    “魔王之前游遍全球，居然吞了1226万人！？”

    “现在我逆转了时空，这些人自然算是被我救了。”

    “嘶...早知道这样的话，应该让魔王再吞一会的......”

    苏阳还是比较容易满足的。

    一千两百万的幸运点，他已经非常非常满足了。

    在回去的路途上，他开始将这些幸运点转化为气运点和天运点。

    100个幸运点=1气运点。

    100气运点=1天运点。

    在转化前，他先是看了下当前的点数。

    「当前剩余——幸运点：45、气运点：491、天运点：40」

    随后开始转化。

    「当前剩余——幸运点：18、气运点：21126、天运点：1060」

    21126点气运点自然还可以转化为211点天运点，这样的话还可以剩下26气运点。

    但苏阳觉得26太少了，便将它留着。

    毕竟气运点也是很常用的。

    看着这分别是两万多和一千多的数值，苏阳内心大感满足。

    ‘这下，是真的很长一段时间都不用愁了。’

    ‘按照我目前这使用的速度，起码五年之内也用不完。’

    一秒之后。

    他的身影重新出现在大厅里。

    坐下来时，顺便抬头朝时钟看了一眼。

    00:32。

    瞧见他的动作，唐妩悦也是感叹一声：“这世界道具真厉害啊。”

    从刚才开始她就在查看论坛，通过其他玩家的经历总结这道具的实际效果。

    现在。

    她总算是摸清了。

    “倒退的就我们现世而已，战场里做的事会依然保留。”

    “你是一点左右倒退半小时的，而有玩家在四十几分的时候就进入到了战场中，刚刚才回来。他们这群人根本没受到影响。”

    “对他们来说，只是进去时是四十几分，回来时变成三十几分而已。”

    “而许多还在战场里没回来的，甚至都不知道现世的时空倒流了。”

    如果说蓝星玩家总数75亿的话。

    那现在还在蓝星上的玩家应该不到10亿。

    八成以上的玩家都还在无限战场的各个场景中。

    有的在打天梯、有的在打强者之路、有的在天空岛、有的在诸天战场、有的在守卫战、试炼中......

    每天战场的6个小时是在凌晨零点给予的。

    因此凌晨的零点至早上的六点，正是玩家们活动的高峰期。

    还在蓝星待着的确实不多。

    更别说现在还在诸天竞赛期间，大家都更加努力。

    “说起来。”

    苏阳忽的想起了水晶的事。

    “我们契约的那颗水晶5级了吧？”他问向宫白雪。

    “是的。”

    宫白雪点点头，详细说道：“水晶的升级材料只有在阵营战中才能得到，而最近几次阵营战，我们神夏都非常轻松地取得了优胜。”

    “神战局优先把资源都给了我们契约的那颗。”

    “说是为了报答我们贡献的十几个镇国神器。”

    听完，苏阳若有所思地点着头。

    契约水晶后，他发现后自己基本没用过这个东西。

    要不是飞回来时偶然看见了其他水晶，他恐怕真不会想起来。

    “怎么了？”

    见苏阳突然问起这个，宫白雪追问道。

    “哦，也没啥。”

    苏阳摸了摸下巴，笑道：“我是在想万一水晶被破坏了，我们也都得跟着受到惩罚。”

    “不知水晶升到5级后，还有没有其他操作，或是进化路线什么的。”

    “嗯？”

    宫白雪眨了眨眼，面露意外之色：“你别说，还真有。”

