    晨光，洒落在皇城的琉璃瓦上。

    上书房内，皇帝将最新收到的线报，告知了在场的几人。

    “那些纸人突然发难，在城中肆意杀害禁军将士。”

    “到此时为止，已有三万禁军惨死……”

    皇帝说着，表情有些阴郁、沉重。

    他与在场的这几位不同，他只是一个凡人。

    没有什么法力道行，更没有神通。

    与他那依旧年轻貌美的姐姐相比，他已垂垂老矣。

    但坐在大周的龙椅上，很多时候，他却没有办法。

    在这样的世道，他光是维系大周的国统不崩，就已是千难万难。

    若不是皇城中的那位“老神仙”，他的大周，怕也跟外面的那些国家一样，沦为了妖魔的血食乐园了。

    三年前，就在大周临近的博扬国，被一头路过的大妖一口吞食了京城的满城活人、足足百万人口。

    却不过是大妖的一餐之食。

    历史甚至比大周还要悠久、传承了一千三百多年的博扬国，就这样稀里糊涂的灭国了。

    而这，在如今的神洲大地上，甚至还算是好的下场了。

    毕竟百万人口瞬间就死了，死得毫无痛苦。

    他派遣出去的那些密探，传回来的消息中，如今的神州大地上，已是处处炼狱。

    那些妖魔鬼怪，用尽各种方法折磨、虐杀、烹饪世间活人的手段，每每令他心惊。

    他不想大周崩解，因此一直在配合眼前的两人，也对皇城里的“老神仙”百般服从。

    纵然他心里清楚，那所谓的“老神仙”，根本不是什么善类。

    他眼前的皇姐，也早就不是他的那位姐姐了……

    望着灵阳长公主，皇帝微微垂目，道：“皇姐，接下来该如何是好？”

    三万禁军，说死就死。

    而且这还只是初步的数字，现在的京城之中，怕也还有禁军在持续不断的死去……

    那些禁军，是奉他的命令，去搜捕那些纸人的。

    也因此，才被那些纸人残杀……

    皇帝表情木然，但眼神阴郁。

    而上书房内的另外两人，却对此反应平淡。

    青云子看了看窗外的天色，道：“且让它杀。”

    “它潜藏这么久，始终不敢冒头。这一次，不过是借这样的杀戮来试探我等。”

    “最多再杀个三万人，见我们还是没有反应，它就该夹起尾巴躲起来了。”

    “今日干系重大，天黑后，它自会送上门来，不必理会。”

    青云子表情冷淡。

    灵阳公主则叹了口气，道：“陛下勿忧，那些纸人不敢大肆杀戮的。”

    灵阳公主依旧忠诚的表现着自己身份应做的分内之事。

    年迈的皇帝冷眼旁观，却说不了什么，只是木木的点头，道：“也只能希望如此了……”

    却在此时，外面突然响起了动静。

    一群内侍，拥着年幼的十八皇子进来了。

    见到年幼的儿子进来，皇帝微微一惊，坐直了身子。

    “老神仙有什么吩咐吗？”皇帝连忙问道。

    灵阳公主也皱起了眉头：“今日怎么回来得这么快……”

    却见年幼的十八皇子怯怯的道：“父皇，老神仙说，让我把理正殿上挂着的铃铛取下来，送去楼岩巷给他的一位朋友。说是要邀请那位朋友今晚来皇城做客……”

    十八皇子的传话，让上书房内的三人皆是一愣。

    青云子一脸惊愕：“要把铃铛取下来送人？那铃铛可是……”

    青云子险些说漏了什么，连忙闭上了嘴。

    灵阳公主冷冷的望了它一眼，随后才望向了十八皇子，一脸的和蔼：“小十八，告诉姑姑，老神仙真的要让你把铃铛送人吗？”

    “这可是很重要的事，你不能弄错哦~~”

    年幼的十八皇子，相比起不久前刚离去的十七皇子，要愚笨许多。

    平时总显得呆呆的。

    以至于他如今说出来的话，总让人担心是不是他听错了。

    毕竟干系甚大。

    但十八皇子却坚持他没听错，老神仙真的要让他把理正殿上的铃铛送出去。

    青云子望向了窗外，迟疑半晌，最后道：“也只能如此了……”

    皇帝虽然不是很懂那铃铛的重要性，但直到眼前的两位、以及那位老神仙，都对那铃铛无比看重。

    之前铃铛响起时，老神仙便激动了许久。

    而如今，竟然要把这悬在理正殿上二十多年的铃铛送出去……

    年迈的皇帝冷眼旁观，一言不发。

    而灵阳公主和青云子，却也明显不敢去找那位老神仙确认，于是按照十八皇子的传话，去把理正殿上的铃铛取了下来。

    而年幼的十八皇子，便攥着这个冷冰冰的铃铛，坐在了那群奇怪内侍抬着的玉辇，离开了皇城。

    一路从皇城大门走出，进入了京城的街巷之中。

    年幼的皇子，对皇城外的世界无比好奇。

    毕竟他自出生、长大以来，便从未到过红墙外的世界。

    但那群奇怪的内视簇拥在玉辇四周，他纵然好奇，也不敢探头出去看。

    就这样，玉辇穿街过巷、也不知走了多久。

    最后，来到了一处僻静的巷子里、停了下来。

    十八皇子掀开轿帘，看了看四周。

    却发现内侍们全都不见了。

    空荡荡的巷子里，只有他、以及他乘坐的玉辇。

    这让小皇子很是困惑。

    而眼前的地址，好像就是老神仙要让他来送铃铛的朋友……

    小皇子吸了吸鼻子，虽然对外面的世界很是好奇，对内侍们的突然消失很困惑，但还是决定先去送铃铛。

    至于那些内侍，本就奇奇怪怪的，突然消失也不算什么。

    小皇子敲了鞘门，奶声奶气的道：“有人吗？我来给你送东西来了。”

    正午的阳光，强烈刺眼。

    听到声音的空宁，猛地一怔，望向了院门。

    在那里，传来了稚童的声音。

    看他却什么气息都没有感觉到。

    婉儿也惊愕的望向了院门，下意识的御剑出鞘：“宁捕头……”

    婉儿眼中，满是紧张。

    很显然，她也听到那孩童的叫声了。

    空宁则微微皱眉，随后一挥，院门便无声敞开。

    现出了院门外站着的稚童身影。

    穿着一身皇子衣袍、身形枯瘦，在阳光下显出骷髅骨相的诡异怪物，咧着嘴对着空宁大笑。

    举着手中的铃铛。

    “老神仙让我转交给您的铃铛！”

