    第57章 055-被美味惊呆的比比东（2）

    回到了飞辇旁，徐风取出一套烤具，以及各种调料，还有诸多饮料，但凡烧烤摊有的，他这里都多少有点。

    不多时，徐风开始一波操作，这里很快便弥漫起了诱人的香味，就连不远处正在站岗的鬼魅，都被吸引了过来。

    咕咚！

    月关、鬼魅看着徐风在那一顿操作猛如虎，他们便直咽口水二百五。

    徐风也不吝啬，在众多做好的烤鱼中挑选了三条留给比比东后，其余的便跟月关、鬼魅大快朵颐了起来。

    “啊…”

    “真香。”

    月关一边狼吞虎咽，心中一边吐槽：“踏马的，徐风为什么会懂这些？还做的这么好吃。”

    为什么？

    徐风也很无奈，这些生活技巧，都是系统不经过他的同意，直接插到他大脑里的，瞬间就精通了。

    只不过因为太懒，几乎没有实践过而已。

    若不是因为比比东，徐风不知何年马月才会亲自操刀一次。

    见月关、鬼魅二人吃得这么香，每一条鱼吃完都要舔一舔竹签跟手，徐风心里也有了些底气：“老师，应该会喜欢的吧。”

    天色，渐渐明亮。

    月关、鬼魅早已重回站岗之处。

    徐风则是将那挑选好的三条鱼重新热了热，顿时，诱人的香味再次弥漫了起来。

    “可惜飞辇被设下结界，烤肉的香味根本飘不进里面，不然老师恐怕已经被飘香勾引出来了，嘿嘿…”

    徐风将烤鱼包好，随后来到飞辇架前，并敲了敲门：“老师。”

    静——

    徐风又接着敲了数次，依旧如昨晚一般，毫无回应。

    “难道不在里面？”

    “不能啊，结界还在啊。”

    徐风心中升起疑惑，当即大力的拍击飞辇木门，发出一阵砰砰砰的撞击声。

    “行了，别敲了。”

    终于，飞辇中传出了声音，但却带着些许的不耐。

    “难道我打扰到老师休息了？”

    徐风心中一惊，底气顿时就少了一截，却不知，飞辇之中，比比东之所以有些不耐烦，是因为她玩了一晚上都没有通关的消消乐关卡，又特么输了。

    不过，比比东一想到昨晚把徒儿凉在外面一整晚，心里还是有些歉意的。

    她不是故意这样的，但她对手机真的太好奇了，很想玩个过瘾，又不想让徒儿看到她这个样子，所以只能把徒儿凉在外面了。

    就一晚而已，应该不会怎么样吧？

    比比东是这么想的，却不知，徐风已经被她这波操作搞得越来越患得患失了。

    “弟子给您准备了烤鱼，要不要弟子给您送进去？”

    闻言，比比东仿佛幻听了一般：“徒儿给我准备了烤鱼？”

    “他这懒徒，怎么可能？大阳打西边出来了？”

    此时，比比东的神色，跟月关听到徐风要去抓鱼时的表情一模一样，都是满脸的震撼，然后是巨震撼，最后是惊骇欲绝。

    对于徐风的懒，比比东绝对是最有资格评价的，想当初去获取罗刹魔镰时，她只是想抱着小徐风走出车撵，那都是经历了死缠烂打才让这懒货同意的。

    现在这懒到极致的家伙说他做了烤鱼，比比东都感觉在做梦一样。

    “拿进来吧。”

    虽然不相信，但比比东还是抱着强烈期待的，当即撤掉了结界。

    吱呀！

    房门被打开，徐风就准备走进来。

    “不好…”

    这时，比比东发现手机竟然还在手上拿着，游戏还不小心点到开始了，她美眸睁大，下意识的，就把手机给塞到裙下去了。

    “老师，您尝尝。”

    徐风将鱼呈现在比比东面前，脸色有些期待，就想着，月关、鬼魅都吃的这么香，老师应该也喜欢吧？

    “徒儿，你先出去。”

    不料，比比东连看都没有看那些鱼一眼，竟是直接闭上了眼睛，紧紧皱着眉头，全身都在颤抖，一副情绪波动很大的样子。

    “这…”

    徐风大惊失色，以为比比东是因为闻到鱼的味道才这样的，心中顿时就慌了。

    【卧槽，卧槽，卧槽！】

    【不会吧，难道老师不吃蓝尾鱼的？】

    【那我还做了蓝尾烤鱼，岂不是凉凉了？】

    “为师让你先出去，没听到吗？”

    徐风愣神的功夫，比比东已然坐不住，竟是直接朝他轰出一股气浪，把他推飞了出去，同时设下三道结界，阻止他再次进来。

    “怎…怎么会这样？”

    徐风瘫坐在地上，人都傻逼了，嘴唇不断打颤：“我…我是不是，又…又惹老师生气了？”

    徐风心态崩了。

    真的崩了。

    辛苦了一整夜，没讨好老师不说，还惹得对方生气。

    哎，太失败了。

    等死吧！

    徐风颓丧着，却不知，飞辇之内，比比东已然羞红了玉颊，全身发烫，一副恨不得找个地缝钻进去的样子。

    “真是羞耻死了。”

    “为师怎么把手机放在了那个地方，竟然还因为游戏失败震动了，搞得为师全身酥麻。”

    “希望徒儿没有发现为师的异样吧，否则以后都不知该怎么面对他了。”

    比比东从裙下把手机拿出来，也没心思玩了，直接收进了魂导器中。

    “嗯？”

    “这是徒儿做的？”

    “好香啊！！”

    比比东看向那包好的三条鱼，俏脸顿时写满了惊喜，随后她取过一条，轻轻的咬了一小口。

    哗~啦~啦~

    一瞬间，比比东仿佛飘入仙境，整个人都精光闪闪了起来。

    “嗯~”

    “好~美~味~”

    比比东不知为何，竟然有种想要原地打圈圈的冲动，脸上更是盈满了震撼之色：“这…这这这真的是徒儿做的吗？”

    “呜呜呜…”

    “好好吃，好香~”

    比比东吃着吃着，眼角莫名就湿润了，似是喜极而泣。

    “我的宝儿。”

    “终于长大了啊！”

    比比东这是第一次吃到徐风做的食物，也是她吃过的东西里，最美味的一次。

    又也许，不管这烤鱼真实的味道是什么，美味或者难以下咽，只要是徐风做的，比比东都会觉得这是世上最好吃的。

    相比于口腹之欲，比比东现在最满足的，是徐风愿意为了她亲自动手这件事。

    当然，徐风做的这三条烤鱼，比比东也觉得非常好吃，也仍然是她吃过的烤肉中，最好吃的，没有之一。

    “嗯？”

    “怎么只有三条？”

    比比东美眸眯起，突然想到了月关跟鬼魅两货，他们是不是也吃了？

    好的。

    敢抢徒儿做给为师的美食。

    你们等着被毁灭吧！

    阿嚏——

    与此同时，月关、鬼魅二人突然打了个寒颤，一种发自灵魂深处的不安感升起，他们还以为有十万年魂兽袭击，竟是纷纷唤出了武魂。

    二人环顾四周，发现是虚惊一场，才缓缓的收回武魂，可那股心悸感，却不曾散去，让的他们时刻提心吊胆的。

    ——

    PS：今晚还有，另，求推荐票

    (本章完)

