    时间终于来到了周六，被新的学习制度折磨了一周的霍格沃茨学生们，总算是迎来了他们期待已久的决斗俱乐部活动。

    他们都不知道自己如何熬过这一周的，原本每天可以睡到将近九点再起床的他们，每天七点多就被那挨千刀的校园广播系统给吵醒了。

    上课时间提前，晚上还要上那天杀的晚自习。

    原本每周都会有某段没课的空闲时间，也被自习课填满，每天连轴转，从早上七点一直到晚上九点，除了用餐以外他们没有任何的休息时间。

    如果周末不快点到来的话，他们觉得自己要疯掉了。

    在周六中午的午餐结束后，弗立维教授兴奋地跳下了教师席，开始布置起礼堂来。

    作为组建决斗俱乐部的参与者，艾伯尔特被弗立维教授抓了壮丁，拉过来当苦力了。

    在空间魔法的作用下，礼堂的场地开始扩张，扩充到原来的数倍大。

    四张长长的餐桌消失了，取而代之的是一块四方形的擂台，石板铺就的擂台地面铭刻着密密麻麻的防御魔纹，在加固了地面的同时也能够给予决斗者一定程度的保护。

    如同古罗马斗技场那样逐级增高的看台紧贴着礼堂的三面墙壁拔地而起，如此多的座位，足以容纳下全校所有的学生。

    礼堂施过魔法的天花板变得像天鹅绒一样漆黑，上空漂浮着的几百支蜡烛复制到了数千支之多，照耀了整个斗技场。

    在做完这一切之后，艾伯尔特向弗立维教授道别，朝着城堡二楼走去。

    现在只不过将近下午一点，决斗俱乐部得等到两点才开始。

    在这之前，他要先去一趟那间他专门向邓布利多教授申请，用作卓越协会聚会地点的空教室。

    ……

    艾伯尔特顶着艾尔伯德·斯旺这个马甲，以晓组织创始人的身份堂而皇之地出现在了开会地点。

    反正这马甲的身份早就暴露了，也就只有魔法部的人还蒙在鼓里。

    教室里稀稀拉拉的，只有三十来人。

    不过与霍格沃茨本就不足五百人的学生数相比，除去他们这几个创始人之外，参与成员达到三十四人的G.T.A.已经算是霍格沃茨的第一大学生组织了。

    就是霍格沃茨的学生会都没这么多人。

    不过就算这样，还是有很多学生抱怨招收的人数太少了。

    G.T.A.的成立初衷他们也有所耳闻——相当于一个放宽了准入门槛的低配版晓组织。

    他们不奢望自己能够加入几乎每个人都是傲罗水准，最顶层那几个巨头甚至达到和院长同等实力层次的晓组织，但这放宽了门槛之后的下一级组织还加入不了的话……

    太丢人了。

    不过，G.T.A.在招人的时候已经将标准放得很低了，在艾伯尔特看来，他们制订的标准已经是低得不能再低了，门槛再低的话不如直接把全校学生拉进来算了。

    这可是第三代黑魔王的未来班底雏形，只招收二到六年级成绩总排名前五的学生，以及一些天赋出众但可能有些偏科的学生，这样的标准并不过分。

    艾伯尔特他们五位晓组织的创始人到来的时候，叽叽喳喳的谈论声忽然就消失了，教室变得一片寂静，几乎可以说是落针可闻。

    沃兹挥了挥魔杖，一张长长的会议桌出现在了教室中央，两列座椅在桌子两边排开。

    “坐吧，各位。”艾伯尔特的声音传遍全场。

    窸窸窣窣的落座声响起，三十四位受邀请而来，出身于各个年级各个学院的巫师都把目光投向了主座上的五人。

    一面光幕在他们五人身后伸展开来，上面放映的是这一周以来，四年级和二年级学生们所分别经历的两节黑魔法防御课的画面。

    沃兹把手里的魔杖当成了教鞭举起来指向光幕，“康沃尔郡小精灵和格林迪洛这两种魔法生物应该不用我介绍了吧？它们的危险程度如何你们心中有数。”

    “然而，就是这样的两种低等生物，却能吓得我们学院的一大帮学员惊慌失措。”沃兹半仰着身子，身下的椅子有两条椅腿离开了地面。

    一阵短暂的沉默。

    其中两位受邀者更是不好意思地低下了头去。

    因为他们两人就是沃兹口中“那天被格林迪洛追得惊慌失措的学生”中的一员。

    艾伯尔特一只手撑住了一侧脸颊，歪着脑袋看向沃兹，那眼神似乎在说，你的讲话真糟糕。

    沃兹回了他一个眼神：要不你来讲？

    艾伯尔特：我来就我来。

    艾伯尔特站起身，“今天我们相聚于此，是因为大家都是同龄人中出类拔萃的巫师，但是，我觉得以各位现在的魔法水平，还远远不够看。”

    听到艾伯尔特如此不客气的话，受邀者们纷纷皱起了眉头。

    有的学生张了张嘴，想开口反驳，但是一想到晓组织那人均傲罗的实力，最后只能无可奈何地闭上了嘴巴。

    他知道，艾伯尔特说的是事实。

    “现今魔法界的教育还是太过于落后了，即便是霍格沃茨做出了前所未有的教育改革，也不足以让你们的天赋得到发挥，它限制了你们的成长，如果不做出改变的话，等到毕业过后，也许你们就会泯然众人了。”

    “我把大家聚起来，就是不愿意看到各位的天赋就这么白白浪费在魔法界落后的教育制度之下。”艾伯尔特坐下来打了个响指，每个人的面前都出现了一本厚厚的笔记本。

    “所以，你打算教我们魔法吗？”一个女巫用她那几乎满是小星星的眼睛看着艾伯尔特。

    艾伯尔特被这种目光盯得一阵恶寒，但他还是开口回答了对方的问题：“你们眼前的笔记本记录的是我整理的学习笔记，涵盖了一年级到七年级所有实用魔咒的施咒技巧和学习方法……”

    “等你们学完这本笔记本上的内容，有了足够的知识之后，我们可以再进行一些更高阶知识的学习，比如魔咒的解析与创造，更高等级的魔咒，如果你在变形学上有足够的天赋，那么我们还可以帮助你们完成阿尼马格斯这一变形学的最高奥义。”

    刚刚提问的那个女巫又举起了手臂：“炼金学、魔药学之类的内容会教吗？”

    在她希冀的目光中，艾伯尔特缓缓地摇了摇头。

    女巫顿时脸色一垮。

    “炼金学这种级别的知识属于不传之秘，我不可能随随便便就将其拿出来，至于魔药学的话，斯内普教授是一个很好的老师，你们只要能够在他的课堂上掌握好他所传授给你们的知识就够了。”

    艾伯尔特捏了捏鼻梁，“我们侧重的是魔咒的学习。”

