    想起昨晚的事情，袁大宝对米莉倒有一些愧疚。

    他竟然因为自己的冲动，而和米莉做那种事情。可这个事情都已经发生了，无论再怎么后悔都没有用。

    他要做的不是逃避，而是给米莉一个好的未来。

    米莉一看袁大宝，不由得对他微笑着，和往常比起来，现在却更加的快乐。

    袁大宝也不知道这女孩到底是怎么了？但他在心里对自己说过，他一定不会辜负这个女孩对他的信任。

    现在不会，以后不会，将来更不会。

    “大宝哥，你等下要吃什么？我去给你做。”米莉开心的问道。

    “只要是你做的，我都喜欢。”

    袁大宝刚说出这句话，米莉的脸庞顿时红了起来，就像是一个红色的苹果十分的可爱。

    而米莉刚刚换上的红色短袖，倒让袁大宝移不开自己的视线，衣服很合身，凸显的紧致也在线条的勾勒下看得一清二楚。

    因为衣服很紧，身上的某个地方却在此时……而起，蓝色的牛仔短裤，映出的是那雪白的皮肤。

    中等的身高，在皮肤的衬托下显得十分的高挑，那甜甜笑容，看起来就像水中芙蓉亭亭玉立的印在袁大宝的心里。

    正在这时，门外突然来了一个人。

    袁大宝抬头一看，眼神突然变得凝固了起来。米莉很奇怪的看着袁大宝，而后只见门外一个穿着黑色短袖的光头男走了进来。

    随后只见赵刚跟着光头男走了进来。

    此时的赵刚就犹如牛气冲天，很是得意的说道：“袁大宝，见到我黑哥了你还不下跪。你他妈的是想找死吗？”

    袁大宝看了大黑子，淡淡的说道：“黑哥？我管你是黑哥还是白哥，我今天心情好，倒不想吼你们出去。可你们要是惹了我，我就让你们一个一个的从我这药铺爬过去。”

    听到袁大宝这样说，大黑子也有些担心。毕竟这袁大宝怎么样，可是被赵刚传得很深，万一真的有两下子，那不是自找霉气吗？

    身为龙哥最得意的小弟，大黑子还是有一些分寸，看着袁大宝，冷冷的说道：“好大的口气！黑爷我倒想看看，一个乡野小子到底有什么能耐，竟然敢说出这样的狂话。”

    “既然来了就出去动手吧，免得把我这个药铺给砸了！”袁大宝不卑不亢的说道。

    就算眼前的大黑子再厉害，他现在也不会有丝毫的退缩。加上赵刚那得意的嘴脸，他很清楚此人来的目的。

    可要是在他药铺里动手，搞不好自己还会有一些损失。袁大宝就算是个傻子，也舍不得这样做。

    “就你这破药铺，留着还有什么用。等你死了，它也就不存在了。”赵刚在一旁讥讽的说道。

    现在这个药铺本来就是袁大宝一个人支撑起来的，一旦他被废了，那这里的一切，也全都变成他赵刚的囊中之物。

    想到了这儿，赵刚突然不轻易的挑动自己的嘴角。

    “赵刚，我说你怎么就只是个小弟呢？你知道这是为什么吗？”袁大宝看着赵刚，打心里就没有把他的话放在心上。

    “说？为什么？”赵刚咬咬牙大声的问道。

    一听袁大宝这样说，本就没有平静的赵刚突然生气了起来。那心里的一团火，很快便从他的神情体现了出来。

    “因为你蠢啊！”袁大宝看了一眼，而后从嘴里五个字眼。

    一旁的大黑子有些不敢相信，袁大宝竟然会当着他的面这样说。

    这种人要是在以前，恐怕早就被打残了。

    赵刚一听，赶忙发出一声冷哼，而后，很气愤走了出去。

    刚来到门口，袁大宝便看见周围有几个拿着砍刀的小弟，很快便来到了大黑子的身旁。

    “我就说嘛！就你们两个，太少了！”袁大宝鄙夷的说道。

    这些人都不像是赵刚的小弟，按照袁大宝的推理，这些小弟可能才刚刚从县城里面走来。

    可他还是不能大意，万一中计了，那可就真的满盘皆输。他可以不顾自己的安危，但不能让米莉陷入危险之中。

    “我也觉得这人多了也没什么用，因为你小子根本就没有这个资格。”

    大黑子一看袁大宝除了能说之外，并没有其他的特长。再加上他自己的实力，又怎么是眼前这个乡野小子能够相提并论的？

    想到了这儿，大黑子冷冷的看着袁大宝说道：“小子，给你一个机会！如果你今天向我磕头，我倒可以收你为小弟。可你要是不愿意，我今天就让你跪下来给我舔脚趾头，哈哈！”

    跟来的小弟一看到袁大宝，突然大笑了起来，而赵刚也很是得意站在一旁。因为他看到袁大宝不说话，以为对方是真的害怕了。

    毕竟一下子来了这么多人，一般人要是不害怕那是不可能的，这种想法刚转过，袁大宝突然大声的说道：“你们要打就打，别他娘的说这些废话！”

    “好！爽快，老子成全你！兄弟们，给老子废了他！”

    大黑子退到一旁，其余的小弟朝着袁大宝快速的跳去。

    这时袁大宝赶忙不停的躲闪，随即和这些小弟纠缠了起来。

    接着，袁大宝脸色一沉，从身上摸出上次用刺猬毛发做的银针，注入真气后向周围的几个小弟奋力的甩去。

    刚刚还一脸得意的大黑子，突然害怕了起来。本以为赵刚说的是假话，可没想这是真的，这银针真的有这么大的威力。

    几个小弟很快栽在地下，袁大宝走到几人的面前有些漠视的说道：“你们要是还敢动手，信不信老子现在就让你们倒在这儿。”

    听到袁大宝这样说，剩余还站着的几个人也不敢上前。

    一旁的大黑子总觉得有些不太对劲，一个银针真的有那么厉害吗？

    想到这儿，大黑子突然对站着的小弟吼道：“怕个毛！快给老子上，老子还不信这个邪了。”

    其余的几个小弟一听到大黑子的命令，也不敢怠慢，重新拿好斧头，就如疯狂的野狗一般拼命的向袁大宝砍去。

