    “嗡…”

    伴随着些许空气的震颤声，一股堪称可怕的力量波动从名为卡提纳的英国最大级别灵装上波动而起。

    那股力量波动，再一次的刺激了方里的神经，让方里的全身都紧绷起来。

    而连方里都如此了，更别提是神裂了。

    这一刻里，不管是方里还是神裂，都被那惊人的力量波动给震慑住。

    在两人的感觉中，那简直就像是有一座火山被压缩进了小小的一把剑中一样，随时都有可能爆发出来。

    不。

    应该说，那已经是爆发出了些许了。

    骑士派的人之所以会拥有那么强大的力量，正是因为卡提纳中储存的天使之力被分配到了身上。

    正是因为被神之右席都仅仅只能使用一部分的天使之力给保护着，骑士派的骑士才能变得如此强大，以惊人的速度镇压了英国全境。

    只要有卡提纳存在的话，那在英国境内，被定位为天使长的国王和被定位为天使军的骑士派便能发挥出莫大的力量。

    这个事实，正以最直接的方式，呈现在了方里的面前。

    自然，亦呈现在了神裂的面前。

    “果然…”神裂紧紧的握住了七天七刀，目光亦牢牢的盯在卡提纳的身上，沉声说道：“凯莉莎殿下，你使用了卡提纳啊…”

    这是早就已经被猜到的事情。

    因为，流动在骑士派的人身上的天使之力就是最好的证明。

    只有卡提纳才能将人类所无法直接使用的天使之力分配给骑士派，让骑士派的人的力量大增。

    所以，神裂早已知晓凯莉莎得到了卡提纳，并且支配了骑士派，让骑士派占领了整个英国全境。

    而且…

    “那不是卡提纳二世，而是早已消失多年的卡提纳一世吧？”神裂高声说道：“在英国境内偷偷进行着某种发掘作业的魔法结社，那其实就是凯莉莎殿下指使的吧？”

    正是如此。

    凯莉莎手中所持有的并不是卡提纳二世，而是在历史上早已遗失的卡提纳一世。

    之前在英国的领土里进行着秘密的发掘作业的魔法结社，正是受到了凯莉莎的指使，在暗地里偷偷的寻找着卡提纳一世，并终于将其发掘了出来。

    那些魔法结社之所以会在英国境内迂回的与清教派打攻防战，却不逃出英国，原因便是为了将发掘出来的卡提纳一世交到凯莉莎的手中。

    然后，得到了卡提纳一世的凯莉莎便正式掀起了政变。

    这就是全部的经过。

    “怎…怎么会呢？”

    后方，五和有些难以置信似的出声。

    “也就是说，伊莉莎女王之所以任由政变出现，原因是卡提纳一世的回归吗？”

    如果伊莉莎女王的卡提纳二世还能拥有全部的力量的话，那骑士派根本不可能占领英国。

    在英国之内，持有卡提纳的国王便是无敌的存在，骑士派若是与其为敌，同样会失去天使之力的加持。

    届时，清教派自然能够抵挡得住骑士派，再加上卡提纳二世的力量，政变根本不可能发生。

    可是，这一点，凯莉莎也是明白的。

    因此，凯莉莎才会找出卡提纳一世。

    “卡提纳二世只是仿照卡提纳一世制造出来的赝品，正统的卡提纳既然出世了，那「似神者」米迦勒的力量自然会回归到卡提纳一世。”

    凯莉莎举起手中的剑，索然无味般的说着这样的话。

    “虽然不是全部，但现在，八成的力量都已经回归到了卡提纳一世这里了，剩下的两成则还在卡提纳二世那边，但比起这边，那边的力量自然不值一提，母皇应该很明白这一点，所以应该会很识时务的束手就擒吧？”

    即使仅仅只有八成的力量，那也足以让凯莉莎掀起政变，令骑士派全体镇压住英国。

    最高等级的天使长的力量，就是如此的强大。

    “然后，你不这么觉得吗？”凯莉莎玩味的说道：“失踪了整整数百年的时间，连历代的英国国王都无法找到的卡提纳一世，居然会被我给找到，那已经算是一种命运了吧？”

    什么命运呢？

    政变的命运。

    连天命都是站在凯莉莎这边的。

    这就是凯莉莎想表达的意思。

    “虽然决定英国的归属和未来的居然是一把武器，而不是人，这点很令人讽刺就对了。”

    凯莉莎便竭力的嘲笑着手中所持有的卡提纳一世的存在意义。

    “那么，圣人，你准备怎么办呢？”

    凯莉莎将手中的卡提纳一世指向了神裂，如此出声。

    “要与我为敌吗？”

    闻言，神裂握住了七天七刀的刀柄，脸上满是挣扎。

    与凯莉莎为敌？

    那能办到吗？

    即使只有八成的力量，最高等级的天使长的八成力量也是足以横扫全球的规模了。

    如果不是因为凯莉莎使用不了天使术式，那或许连大天使级别的敌人乃至魔神降世都阻止不了她。

    又或者，持有卡提纳一世的凯莉莎已经能够算是这种级别的存在了？

    至少，神裂是这么觉得的。

    即便是这样…

    “既然是这样，我也必须阻止你。”

    神裂振地有声的做出了回应。

    “不能再让英国的国民受苦受难了。”

    如此回答，反倒让凯莉莎笑了。

    笑得异常讥讽。

    因为…

    “身为极东的圣人，居然在我这个新任的英国元首的面前谈论英国国民的苦难？”

    凯莉莎大笑了起来。

    眼中，温度陡然降至了冰点。

    “什么时候英国需要你们这些外国人插嘴了啊！？”

    就在下一个瞬间…

    天地，异变。

    “嗡————！”

    整个天地豁然传来一阵剧烈的震颤。

    那是因为凯莉莎将手中的卡提纳一世重重的挥了下来。

    那一挥，将整个空间都给撕裂了。

    没错。

    撕裂了。

    凭借着足以横扫全球的恐怖力量，卡提纳一世骤然爆发，一挥之间撕裂了空间。

    然后，被撕裂的空间便化作一道白色的闪光，瞬间延绵出了数百米，像是一道巨大无比的匹练一样，重重的击打了下来。

    “轰隆————！”

    惊天动地的轰鸣声中，白金汉宫前，爆炸席卷了全场。

    大地被击陷了。

    空气被隔绝了。

    天空被撼动了。

    连英国周边的海洋，都在这一刹那里被掀乱了。

    真正的天地异变，便在此降临。

    一如天灾，扫荡了敌人。