    一口气逃到十万里外，确认兽天没有追上来后，秦娇这才如释重负地松了一口气。

    “你的万法不侵竟然还能摆脱源帝境强者的封印，它到底有多少功能？”林凡震撼道，发自内心的感到惊讶。

    “它能确保我的安全。除非是至尊境强者亲自出手，否则一般人是奈何不了我的。”秦娇洋洋得意地说。

    “看来你爹为你也是操碎了心。”林凡打趣道。

    “是他非要给我量身定制的，我可从来都没主动麻烦过他。”嘟着樱桃小嘴，秦娇满脸笑容地说。

    “你是生在福中不知福！”林凡悻悻地说，紧接着又问，“在这之前你有没有来过这里？”

    “当然来过，大宇宙范围内几乎所有的宇宙我都去过。”秦娇眉飞色舞道。

    “如此，你应该知道兽族内跟半兽人最不对付、最强大的种族是谁吧？”林凡循循善诱道。

    “不死精灵族！”秦娇脱口而出道。

    “对他们可了解？”林凡接着问。

    “谈不上有多了解，不过基本的常识还是知道的。对了，精灵女王是我见过的世上最漂亮的女人，我虽然是女人，但看到她时自惭形秽。要不到时候介绍你认识认识？”秦娇抿嘴笑道。

    “没兴趣。”林凡脱口而出道。

    “你是没兴趣还是不敢有兴趣啊？”秦娇玩味地说。

    “我身正不怕影子斜，有什么不敢的。”林凡义正词严道。

    “一般这么说的人都是心虚了。”秦娇戏谑地说。

    两人有一句没一句地聊着。

    几经周折后，行进中的秦娇停了下来。

    此刻在她面前是一片茂密的原始森林，广袤无垠。

    森林的边界处有结界守护，一般人根本就无法进入其中。

    当然，这对秦娇来说形同虚设，有万法不侵的她根本就不将这些结界放在眼里。

    “这里就是不死精灵族的领地万灵圣地，也叫万灵森林。精灵族就在这里面。”秦娇朗声说。

    “小心点。”林凡叮嘱道。

    “放心吧，我来过。”秦娇一身轻松道。

    当即，她轻巧欢快地进入其中。

    那所谓的结界虚无缥缈，根本就无法阻止她前进的脚步。

    秦娇身份特殊，而且还有万法不侵护体，林凡并不担心她的安全。

    不过真正进入结界中后没多久，两道箭矢锁定了秦娇身上的气息，破空而来，根本就不给她反应的时间。

    毕竟是界主境的修为，而且还有万法不侵护体，这种伎俩的偷袭根本就无法对她构成威胁。

    那两道箭矢还没靠近，便被秦娇身上的气浪强行震碎，化为虚无。

    “给我出来！”

    一声怒吼。

    只见秦娇凌空一抓，顿时两个俊男靓女被她揪了出来。

    只见那精灵身材硕长，气质绝然，浑身散发出无与伦比的高贵气息。

    尤其是那一双尖尖的耳朵尤为显眼，蓝色的眼睛如大海般深邃，清澈无邪。

    “你是谁？竟然敢擅闯我精灵族的万灵森林！”当先那男精灵双手紧握着弓箭，无比警惕道。

    “我是你们精灵女王的朋友秦娇，带我去见她。”直接亮明身份，秦娇洒脱道。

    “秦娇？你真的是秦娇？”一旁，那女精灵吃惊地问道。

    “怎么，难不成还有人敢假冒我吗？”秦娇傲娇地问道。

    “我不是这个意思，精灵女王曾经在我面前提及过你，虽然只有一面之缘，却念念不忘，没想到你却来到这里了！”那女精灵脸色动容道。

    “我就是来拜访她的。带路吧。”秦娇欣慰地点头说。

    “可是，女王三年前就在闭关了，短时间内怕是也不会出关。”那女精灵满脸愁容道。

    “闭关？她如果知道我来了的话，肯定会出关的！”秦娇自信道。

    “我听女王说过，你是她的救命恩人，按道理来说，我应该带你去见她。但她三年前与半兽人族长兽天一战身负重伤，半条命都没有了，她闭关前曾叮嘱过，让我们百年内不允许打扰她，否则会有性命之忧……”叹了一口气，那女精灵失落无比地说。

    “还有这事？那我就更应该去见她了，说不定我能帮到她。”秦娇紧皱着眉头道。

    “你确定能帮到女王？这可不是闹着玩的。她在闭关前再三明确地说了，任何人都不允许打扰她闭关疗伤。”那男精灵执拗道，言语间摆明了对秦娇的不信任。

    “哼，你可知道我是谁？”冷冷地扫了他们两人一眼，秦娇质问道。

    “不清楚，我只记得女王提及过你，并交代如果你来万灵圣地的话，一定要以贵宾相待。”女精灵微微摇头道。

    “如此，还是带我去见你们精灵族当下能说得上话的人吧。”不想在他们身上浪费时间，秦娇有条不紊道。

    “请随我来。”那两个精灵在相互看了一眼后，立刻走在前面带路。

    “你怎么看？”行进中，秦娇主动跟林凡沟通起来。

    “看来兽族内部的矛盾已经到了不可调和的地步，以兽天为首的半兽人在不断打压其余的种族，借此来强大自己的势力。”林凡义愤填膺道。

    “如果真看到精灵女王的话，你有办法替她疗伤吗？”秦娇接着问。

    “我没有把握，这个只有看到后才能确定。”林凡坦诚地说。

    “好，我会想办法让你看到他的。”秦娇许诺道。

    有精灵带路，很快，秦娇来到精灵族的聚集地。

    这里有无数十人合抱的参天大树相对而生，组成宫殿的模样，毫无人工痕迹。

    见有陌生人类闯入，所有的精灵全都警惕起来，如临大敌。

    甚至有精灵搭箭在弦，随时准备动手。

    对此，阅历丰富的秦娇有恃无恐，根本就不将这一切放在眼里。

    且说那两个精灵来了后便让秦娇原地等候，他们去禀报了。

    片刻后，三个身材高大，气宇不凡的精灵快步走了过来。

    “你就是秦娇？”当先一个精灵脸色动容地问道。

    “正是。”

    “你是鸿蒙宇宙秦帝的女儿？”另一个精灵脱口而出道。

    “没错。”秦娇微微点头。

    “太好了，我叫紫龙，是精灵族的大长老，他们俩叫紫风、紫雷，也是我们精灵族的长老。不知你来我精灵族所为何事？”大长老紫龙略显激动地问道。

    “我要见精灵女王。”秦娇脱口而出道。

    “女王负伤在身。三年前与兽天一战后精元大损，需闭关百年方可痊愈，否则将有性命之忧，你怕是……”

    没等紫龙把话说完，秦娇便打断了他的话，直言说：“我正是为此事而来。”

    “怎么，难道你来此是为了给精灵女王疗伤不成？”二长老紫风略带惊讶地问道。

    “我的确为此事而来。”秦娇认真地点头说。

    “可是……”

    紫龙、紫风、紫雷三位长老陷入矛盾当中。

    你看看我，我看看你，一时间都不知道该怎么办才好。

    毕竟精灵女王有言在先，百年内不准打搅，他们不敢拿女王的生命去冒险。

    “怎么，难不成你们怕我会陷害女王不成？”见他们迟迟不决，秦娇反问道。

    “我们不是这个意思，但女王在闭关疗伤前明确说了，百年内不允许打搅！”紫龙脸色难堪无比。

    “百年……目前太古宇宙内是什么情况难道你们还不清楚吗？你觉得半兽人一族会给你们一百年的时间吗？真要让女王闭关百年，我可以肯定地告诉你，你们不死精灵一族到时候肯定会覆灭。”秦娇一针见血道。

    “那、那你有办法帮助女王疗伤？”紫雷有些慌了，满脸惊恐地问道。

    “我要说有把握你们肯定不信，毕竟她现在是什么情况我都不知道，一切只有等我见过后才能确定。”秦娇柔声说。

    “既然如此，那我们带你去看看？”内心挣扎再三，在简单跟紫雷和紫风一个眼神交流后，大长老紫龙朗声问道。

    “事不宜迟，带路吧。”秦娇直言道。

    林凡和祖龙等人在鸿蒙珠中看到了这一切。

    不得不说，作为秦帝的女儿，秦娇有勇有谋，一般人确实没有她这魄力。

    紫龙三长老带路在前，秦娇紧随其后。

    行进中，她试着问道：“我才来太古宇宙不久，之前碰到了半兽人一族的族长兽天，他们似乎在追杀一个叫鸿蒙兽的，你们可曾听说过？”

    “当然有听说，好像那鸿蒙兽得到了兽皇鼎，成为名正言顺的兽皇。我们精灵族在确认这一个消息的时候已经行动起来了，正在打听兽皇的下落。”紫龙直言道。

    “你们对这事是什么态度？”秦娇接着问。

    “太古宇宙中半兽人一族独大，他们为什么要追杀兽皇？是因为担心兽皇出现了，整合了兽族的实力，从而分化了他们半兽人一族的权利和地位。我们的态度很明显，要不惜代价地救兽皇，希望他能带领我们走向统一。”紫龙铿锵有力道，明确表明自己的态度。

    “其余的种族了？”秦娇接着问。

    “我打听过了，除了半兽人一族外，其余的种族都跟我们精灵族一样的态度，都希望兽皇能一统兽族！”紫雷掷地有声道。

    秦娇微微点头。这是她想要得到的结果。

    “秦姑娘，你怎么突然打听起这个了？难道你知道兽皇的下落？”大长老紫龙狐疑问道。

    “你还是先带我去看看精灵女王吧。”并不否认，秦娇答非所问道。

    “好，随我来。”紫龙微微点头说。

    一路行进。

    几经周折后，来到一片森林参天古木前。

    让秦娇感到吃惊的是，眼前这几棵古树竟然开了灵智，拥有神识。

    随着紫龙大手一挥，古树竟然匪夷所思的打开一条虚空之门，通往未知的领地。

    “这里是精灵圣地，非精灵族不能入内，不过你对女王有救命之恩，今天就破例让你也进去。”看着秦娇，紫龙一脸严肃道。

    秦娇从容地点头，并不说话。

    跟在后面小心翼翼进入精灵圣地中后，让秦娇惊讶的是，这里面充溢着无尽浓郁的大自然之力，令人飘飘欲仙。

    清澈、干净、祥和……

    这是秦娇置身于其中最真实的感受。

    “女王就在前面疗伤。”走在前面的紫龙骤然停了下来道。

    “为了避免打扰女王闭关，我们就在这里等你。”紫风柔声说。

    “好，我去看看，尽快给你们一个答复。”秦娇许诺道。

    接下来，秦娇小心翼翼的走上前去。

    此刻！

    只见一个绝美的少女盘坐在一片巨大的树叶上。

    在她身体四周笼罩着浓郁的大自然之力，身上则穿着薄如蝉翼的衣服，里面清晰可见，充满了无尽的诱惑。

    【作者有话说】

    第二更完成，晚点还有第三更。

