    郝仁一直都知道，自己不是一个好人，也不是一个坏人，既不是一名合格的警察，也不是一名合格的特工。

    他会为了合理灭口，偷偷解开天收的手铐，害得两名水警伙计一死一重伤。

    也会为了心里的那点良知，放弃对重伤的水警伙计杀人灭口，更舍不得对钟秋月赶尽杀绝。

    从他硬保下小石的这一刻起，他在钟秋月这里就不算绝对安全了，小石今晚上表现的实在太过了一点，难免会让钟秋月有什么不好的怀疑，虽然为了吕建达钟秋月很痛快的就答应了郝仁的交易，但是很难保他不会瞎想。

    报告倒是不难写，就写两名卧底互相配合，自导自演了一场故意被捉的戏码就行了，如此一来小石不但没罪，反而还有那么一点功劳，但钟秋月神兵天降的功劳也大打了一个折扣。

    鬼佬那边巴不得如此呢，这样显得他们那些欧洲籍的海关伙计，相对也不是特别废物。

    但还是比较废物。

    最终，小石因为提供的情报中没有明确的军火配置，小小的记了一过，但因为“配合”钟秋月有功，勉勉强强混了个功过相抵，上头批准他继续卧底，当然，郝仁也承担了不小的压力。

    不过事实上，这狗屁走私案办成这个德行，不管是海关还是警署，都已经无力再去追究具体的细节了。

    且不说明面上的战果寥寥无几，原本查案的初心也被干了个稀碎，本来么，农产品而已，值不了几个钱，这案子本质上就是个政治案子。

    结果你现在告诉我你损失惨重却抓了个湾湾的立委？

    开玩笑也得有个限度吧！

    去你娘的走私吧，累了，不查了，毁灭吧，爱咋咋滴。这是上层领导们现在唯一的想法。

    ………………

    当天晚上郝仁跟小孙、韩宾、老任等人就在海边支了个烧烤摊位，自己烤自己吃，韩宾弄来满满一大桶的啤酒，整了几根管子，插在上面就喝，喝得异常的豪迈，就连小孙这个女同志，喝的也特别狼藉，甚至还大声的站在海边唱起了歌。

    “宾尼，明天开始农产品走私的事儿咱们照旧吧，我估计那些老外们，短时间内不会再组织人手往死里查了，再说他们现在也没有缉私队了，这一战基本把他们给打得残废了，我要是欧籍缉私，以后看见海上走水果的我都绕路走。”

    众人闻言纷纷大笑，尤其是韩宾，痛痛快快地答应道：“行，听你的仁哥，这大半年利润都给何世昌那个傻仔了，再不开张我都快养不起小弟了。”

    郝仁美美地吃了个满嘴流油，打了个幸福的饱嗝道：“海关那边这次损失惨重，尤其是缉私队，欧籍队员损失了一多半，肯定是要纳新的，一时半刻的肯定没有那么多合适的欧洲籍，十之八九会填充华人，宾尼你想想办法，尽量往里面也安插上咱们的自己人。”

    “嗯。”

    韩宾傻傻的乐着，看起来似乎还有一点心不在焉，也不知在想些什么。

    “一条大啊河~，波浪宽~，风吹稻花~香两岸~”

    小孙喝得有些微醺，郝仁这边明明还说着事儿呢，她就一边唱歌一边跳起了舞蹈，这半年里，不止是郝仁的压力大，韩宾与小孙的压力也不小，韩宾和郝仁在大胜之后能保持不失态是因为他们都还算有点城府，小孙毕竟只是个小姑娘，喝了点酒，就跟疯了似的。

    别说，跳得还挺好看，韩宾醉眼朦胧的拄着脑袋，看的都痴了。

    今夜，海风很暖，月色很美。

    “对了老任，孙庸的事儿，你催着点上面赶紧给我批复啊，我就是个死条子，搞搞卧底什么的还行，这种涉及到谍战领域的事情我不行的。”

    “你放心吧，上面很重视，不过涉台问题跟我不是一个系统，我这边主要是涉港，了解的也不多，不过我估计十之八九，上面会同意的，到时候不管是交易情报还是走私商品，肯定还是要通过港岛走，阿仁，宾尼，辛苦你们两个了。”

    郝仁半醉半醒，半开玩笑半认真地半倚在地上说：“没事儿没事儿，我现在是党员么，就当是为人民服务了。”

    老任笑了：“当然，肯定不会让二位白忙活的，该赚的差价，您二位一分也别少赚，我们也不能让爱国者赔钱爱国不是。”

    郝仁无所谓地摆了摆手：“钱么，就是王八蛋，小事情，小事情。”

    韩宾也笑了，却没接话茬，而是问道：“任哥，其实钱多钱少我也觉得无所谓，能不能，也考虑一下让我也入个党？”

    “嗯？你也要入党？”老任诧异地看着韩宾。

    你个古惑仔，要入党干什么。

    郝仁也挺诧异的，这个韩宾，莫非也是一名真正的爱国者？

    “嘿嘿，这不是想要进步么。”

    “嗯……”老任犹豫了一下，一时还真有点为难。毕竟韩宾和郝仁是不一样的，郝仁一方面是真正的爱国者，另一方面，他本身也是一名优秀的警察，在警察队伍乃至于市民舆论中，都很有威望的，这样的人物要入党，上面几乎是一路绿灯。

    但韩宾却是一个古惑仔，而且老实说他其实是属于被动上车的，现实一点想，这个人实际上是郝仁的白手套，专门负责给他做脏事儿的，这样的人物能入党么？

    是想将来，港岛收复，打击黑帮的时候给自己绑一张护身符吧。

    但是要拒绝吧，也不那么好拒绝，尤其是现在他们还搭上了孙庸的线，大概率上还要开辟湾湾战场，韩宾的存在，是他们不可或缺的重要一环，少了他，很多事情都玩不转。

    如此听话、识趣、又有能力，可能还真的爱国的古惑仔，是不好找的。

    “原则上，我个人是支持你入党的，但具体能不能成，还需要组织上进行讨论，不过你放心，我会向组织上进行申请的，有关于你的功劳，我都会提及。”

    很标准的话术，这种官话老任几乎是张嘴就来。

    但韩宾也不知道是不了解老家官话真没听明白，还是故意装糊涂，听到老任的回答之后居然哈哈大笑着给了老任一个大大的拥抱，一副很高兴的样子。

    “那我就等任哥你的好消息了。”

    而后，韩宾兴高采烈地跑到正在歌舞青春的小孙面前，突然大叫了一声：“小孙。”

    “嗯？”

    “任哥原则上同意我入党了！”

    “真的？”

    小孙也是一懵，脑子里忍不住的开始转圈圈。

    原则上同意你入党是几个意思？

    然后就见韩宾突然从兜里掏出一个戒指，就在海边，单膝给小孙一跪：“孙爱红同志，我想……我想请你做我的女朋友。”

    “？？？”

    老任和郝仁也是一脸懵。

