    顾容情闻言，回头看她，表情有些嫌弃，挑挑眉道：“别总想着吃，这是烟叶，要真按着你说的吃了，那才糟糕呢。”

    沈青青闻言大囧，呐呐地手贱又扯了一片下来放在小鼻子下嗅了嗅道：“原来这个就是烟叶子啊，你从哪里买来的？这么多？”

    顾容情闻言茶色的眼底多了些开心，却并没有回答沈青青的问题，而是警惕地扫视四周，就仿佛监视自己领地的雄性动物一般，状似无意地问道：“刘言栩呢？怎么没看到他？你见过他了？

    沈青青嘿嘿笑，得意地将手里的支票在他面前扬了扬，像找到饼干的小老鼠一样，得意地道：“三万，我养你。”

    顾容情闻言，露出一个复杂的神情，但最后落在沈青青的脸上，唇性感地抿了抿：“那我得感谢你了，想要我做什么，做什么都可以。”

    “呸。”沈青青后知后觉这家伙在逗弄自己，哼，讨厌，吃亏的是她好不好？！

    顾容情笑了笑，并不逼她，而是淡淡地道：“过来我们商量下这个烟叶的事情，正好没钱付钱，准备找徐则修借的，这钱你出吧，我赚了钱还给你。”

    沈青青立刻狮子大开口：“不，我不借，我要入股。”

    顾容情有些无语地戳了下她的额头道：“你怎么老赚我的钱？”

    沈青青哼道：“就赚了，气不气？！”

    顾容情便笑起来，懒洋洋的样子说不清的性感：“真拿你没办法，来吧，支票给我，我给他们看看，让他们放心，明天我去取钱。”

    沈青青恋恋不舍地将支票交给顾容情，嘀咕道：“你可别全用了，剩下的拿回来给我，我们家总得用钱。”

    “嗯知道了，谢谢乖乖管家。”说完，顾容情捏了下沈青青的脸，笑着朝那些人走去。

    沈青青却被他那一捏，弄得怦然心动。

    明明只是随便的一个动作，但为什么总给人宠溺无边的错觉？

    明明说好了要给她时间和机会去挑选，但他却总要撩拨。

    明明喜欢她，为什么还要说放她走？

    明明还有个秦向晚，干嘛总给人错觉，觉得他心里只有她一人？！

    可现在问也没有结果，那个男人本就不是爱说心里话的性格，更何况，他似乎太多的顾虑和心思了，所以才会不轻易接受她吧？！

    想到这里，沈青青觉得胸口仿佛堵着什么，有点委屈，但又没办法和他吵架。

    等顾容情发现的时候，她已经自己气了挺久。

    “怎么了？舍不得钱？”顾容情这家伙简直直男得不行。

    “不是，我就是觉得你总是撩拨我，但又让我选择，这样不公平，以后不许你对我太亲近。”沈青青气鼓鼓地道。

    “呵，刚刚摸你的脸，你很喜欢？”顾容情却是笑起来，“别总生气，明明什么事情也没有。”

    “谁说没有？谁喜欢你摸脸了？！”沈青青有些抬不起头来，该死的，他总能抓她弱点，抓得那么准。

