
　　财神觉得自己受到了冒犯。

　　当即将手里那团乱糟糟的线往怀里一塞，摇身一变就成了个富商模样。

　　那身上缠着金腰带，一看便是富到流油的模样。

　　鹿鹿觉得吧，财神舅舅确实名副其实。

　　“走走走，舅舅带你们去见识见识。等以后舅舅财神做腻了，还能跟月老换个班。”财神美滋滋的，鹿鹿见他兴致勃勃。天籁小说网

　　人家大老远下凡一趟也不同意，干脆便将玉佩挂在腰上，身形还能再撑一会便跟了出去。

　　此刻正是下午，鹿鹿出来时太阳已经落山了。

　　三人直奔城北。

　　路上只打听了一下便寻到了那家书肆。

　　远远的，便听得前方议论纷纷，鹿鹿等人还在街角，便瞧见书肆门外排着一条长龙。

　　大概排了近百人，众人面上几位热切。

　　鹿鹿惊了一下，凡间品位竟是如此？？

　　“懂我懂我，凡间竟是有这么多人懂我！追加，追加，一定要追加。追加一万本。”

　　财神激动的手都在颤抖。

　　鹿鹿面色莫名，又是一万两砸出去了。

　　可一想，人家是财神，这辈子睡觉都是躺在金子上的。

　　啥都缺，就不缺金银。

　　“鹿鹿，此生，舅舅圆梦了。”

　　“舅舅还未随同你干娘飞升做神仙之前，舅舅便是想写话本子赚钱的。如今竟是实现梦想了。”财神感触良多。

　　拉着鹿鹿几人就要上前。

　　哪知还未靠近，便被外面的妇人给拦住了。

　　“急什么急，还没到你们呢？是来买将军爱上我的吧？那你可得后面排队去、”

　　“你这人怎么不守规矩呢。”

　　“我这儿子儿媳妇还有老头子，一家子都排了一个多时辰了。”

　　财神压抑住喜意问道：“你们一家，都是被这本书吸引而来的？算你们有品位有……”财神话还未说完，便被打断了。

　　“什么吸引而来？什么品位。十文钱就十文钱的事，扯什么品位啊。”

　　“哎呀不跟你说了，走走走，到我了。”

　　只见那老太太飞快的上前掏出三十文，买了一本。眼神还满是遗憾的看着柜前那一沓书。

　　财神一脸懵逼，便见老太太拿了书，这会才有空站在门外谈起来。

　　“你还不去买，买一本，挣十文钱呢。可以买一斤半的猪肉了。”老太太美滋滋的。

　　“这书肆老板可真是好人啊，最好的还是写书的冤大头。啊呸呸呸，那叫财神爷。最好的人啊，是写书的财神爷、”

　　“也不知道哪户冤大头迷上写书，书肆老板说了，那财神爷有钱人傻。自己出资卖书，成本比定价还高。书肆老板便说了，三十文卖，谁若是来买，另外领四十文。”

　　果然，便见老太太拉着愣愣的财神爷，钻进了另一个屋内。

　　果然，里面还排着队。

　　“买了书的，拿书来领四十文啊。”

　　管事的喊道。

　　底下有人问起来了：“那买回去的书怎么办呐？”

　　管事眼白一番：“你们留着便是。”花十文钱，让她们有偿领书？？？

　　财神爷，呆滞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1324章 财神爷翻船了免费阅读。https://xs.23sk.com 