    听到唐洛的话，杨欣笑了。

    “百万座驾？没什么必要啊，公司有百万的车，外出谈业务的话，会开着，我自己就算了。”

    “欣姐低调啊。”

    唐洛夸了一句。

    “欣姐，我们去哪喝咖啡啊？有什么好的咖啡馆么？”

    “我不想去咖啡馆。”

    杨欣目视前方，说道。

    “嗯？不想去咖啡馆？那你去哪？”

    唐洛一怔。

    “酒店。”

    杨欣放缓车速，转头看着唐洛，漂亮的眼睛中，仿佛有一汪春水。

    “唔……欣姐，我这么单纯地跑来找你喝个咖啡，你竟然想睡我？”

    唐洛瞪大眼睛，故作惊讶。

    “是么？那我们去喝咖啡吧。”

    杨欣收回目光，继续看着前方。

    “别，我开玩笑的……姐，左转，五百米，右手边。”

    唐洛赶忙道。

    “嗯？那是什么地方？”

    杨欣奇怪。

    “刚才来的时候我看过了，那里有家五星级酒店。”

    唐洛回答道。

    “……”

    杨欣无语，看着唐洛。

    “你不是说，你只是单纯地来找我喝个咖啡么？为什么会留意酒店呢？”

    “咳，随便看的。”

    唐洛咳嗽一声，他也是醉翁之意不在咖啡啊！

    “是么？”

    杨欣似笑非笑，一打方向盘，左转，五百米，停车，开房，上楼。

    一切，不可描述！

    一个多小时后，凌乱的房间中，安静下来。

    唐洛点上一支烟，抱着没有力气的杨欣，满脸笑容。

    “笑什么？刚才我不说，你就真带我去喝咖啡了？”

    杨欣靠在唐洛的怀里，有气无力地说道。

    “当然了。”

    唐洛点点头。

    “哦。”

    杨欣白了唐洛一眼。

    “呵呵，我们可以喝完咖啡，再来这里啊，没想到欣姐这么直接。”

    唐洛坏笑着。

    “切，就知道你不安好心。”

    杨欣撇撇嘴。

    “反正在你眼里，我也不是个矜持的女人，有需要了，就直接说了……”

    “呵呵，我喜欢你这样。”

    唐洛抱紧了杨欣。

    “说说吧，这次偷偷来粤城，做什么？韩总不是不让你来粤城么？”

    杨欣看着唐洛，正色几分。

    当初在粤城发生的事情，她也是亲身经历者。

    正因为亲身经历了，与韩若冰共患难了，才让韩若冰欣赏，然后……一步登天。

    嗯，在她看来，她就是一步登天了。

    以前她只是个小秘书，就算再熬个几年，估计也才是部门经理罢了。

    现在却是分公司的负责人，虽然上面有个姚霏，但分公司这边的实际掌控者，却是她。

    “我就是在中海无聊了，也想欣姐了，所以来粤城转转。”

    唐洛随口说道。

    “是么？”

    杨欣坐直了身体，似笑非笑。

    “好啊，既然为我而来，那我请假……从现在起，到你离开，我一直陪着你。”

    “额。”

    听到杨欣的话，唐洛哭下不得，她要是时刻陪着，那还怎么办事儿？

    “欣姐，没必要吧？”

    “怎么没必要，你为我大老远跑来了，我要是再去工作，那多不好啊，是吧？”

    杨欣笑眯眯地说道。

    “行行行，我说还不行么？”

    唐洛举手投降了。

    “我是为周家的事情来的。”

    “周家的事情？”

    杨欣并不意外。

    “你有什么办法么？”

    “有啊，我找了个中间人，想要跟周家说和，这样下去，也没什么意思，是吧？”

    唐洛抽着烟。

    “两虎相争，必有一伤，要是继续下去，谁也讨不了好处去。”

    “说和？你少蒙我，你当我傻白甜呢？”

    杨欣根本不相信。

    “你把周家大少都给干掉了，怎么可能说和。”

    “嗯？谁说我把周家大少给干掉了？”

    唐洛皱眉，这事儿已经传得满世界都知道了么？

    “甭管我怎么知道的，我也不问你是不是真的干掉了周升……周家这么认为，那这事儿就不可能说和。”

    杨欣认真道。

    “说，你到底来干嘛了？要是不说，我现在就给韩总打电话，告诉她……”

    “告诉她，我们在酒店？”

    唐洛坏笑。

    “……”

    杨欣无语。

    “别胡扯，快说，到底来干嘛？”

    “真是来和谈的，我找的这位中间人可牛逼了，周家也得听着，不然周家就得完蛋！你想想，这么个大人物站出来了，周家怎么办？不和谈，那就是不给面子！换做是你，整个周家完，还是报仇，你怎么选？”

    唐洛看着杨欣，说道。

    听到唐洛的话，杨欣有些惊讶：“真有这样的大人物？这大人物……什么人啊？”

    “不能说，总之……能一句话让周家全死的那种。”

    唐洛故作神秘，心里嘀咕，自己也不算胡扯，阎王爷确实一句话能让周家死啊！

    杨欣更惊，这么厉害？难道是朝廷里的某位？

    她看看唐洛，确实也不像是说谎的，也就信了三分。

    “那你的安全，能保证么？”

    杨欣最担心的是这个。

    “必须能啊，有那位大人物，周家哪敢把我怎么着，放心好了。”

    唐洛笑笑。

    “好了，不扯这些了，你也别告诉韩总，等我摆平了，我自己告诉她。”

    “行吧，那你小心些。”

    杨欣点点头。

    “好。”

    唐洛说着，按灭香烟，抱住了杨欣。

    “欣姐，你说我们是去喝点咖啡，还是你喝点别的？”

    听到唐洛的话，杨欣先是一怔，随即反应过来，俏脸一红，轻啐一口：“你个流氓。”

    “哈哈哈，说对了，我就是个流氓！”

    唐洛大笑，把杨欣压在了身下。

    又是一番不可描述。

    ……

    两小时后，两人离开房间，坐在了酒店的咖啡厅里。

    杨欣脸色红润，透着水灵，显然是被滋润足了。

    “这杯咖啡，可算是喝上了。”

    唐洛端着咖啡，坏笑道。

    听到唐洛的话，杨欣白了他一眼，得了便宜卖乖！

    “来，欣姐，咖啡不错，你尝尝。”

    唐洛咧咧嘴。

    “你什么时候跟周家谈？”

    杨欣喝了口咖啡，问道。

    “今天晚上吧。”

    唐洛放下咖啡杯，说道。

    “那位大人物到了？”

    杨欣惊讶，这么急？

    “嗯，已经到了。”

    唐洛点头。

    “那你今晚……要忙一整晚？”

    杨欣犹豫一下，再问道。

    “不一定，要是我忙完了，就去找你。”

    唐洛想了想，说道。

    “好。”

    杨欣点点头。

