
太后的大丧，朝中文武或去寺庙道观督促法事，或去礼部和鸿胪寺帮忙，或在宫中劝说万岁节哀，忙得不可开交。天擦黑时，忙碌一整日的张文江才出皇宫爬上轿子，赶回京兆府。

早就等着的少府尹廖纲和师爷扶着自家大人落座，奉茶。张文江润了润冒火的嗓子，问起衙中事务。

廖纲连忙道，“大人，卑职今日在西城兵马司衙门，与余昌进大人一起把能办的事情都办了。”

他俩吃了茶下了棋用了饭，最后去衙门各处溜了溜，不能办、不好办的事情一件没办。

张文江岂会不明白他的意思，不悦地扫了他一眼，本府在宫里忙得脚不沾地，你却乐得逍遥！

他也干了事的。廖纲连忙道，“卑职派人盯着孔全武，他今日先去了姜府和他闺女的婆家借钱，后又去了长天观找邑江候世子、在乐天食府见了孟寻礼，然后再去牢里见了孔能，天将黑时，他去了秦相府上，带了一千两的银票出来。”

“秦相府？”前几个都在意料之中，唯独这最后一个，着实让张文江很是惊讶。

“是。”廖纲听说时也吓到了。

秦天野是万岁的亲舅舅，权倾朝野的丞相。虽不知孔家是如何搭上秦家的，但秦家肯为孔能出千两银子，这就表明了他们的态度。张文江凭着为官多年的敏锐直觉，预感到这个案子再查下去，对他绝无半点好处。

此案，不必查了。张文江吩咐廖纲，“上元节在即，防火为第一要务。东西两市的潜火军和汲水器具的配置容不得一丝马虎，你明日一一验看，若上元节东西两市起火，本府唯你是问。”

“是。”廖纲弯腰应下，脸似苦瓜。防火诸事最繁琐，须得日夜提防，上元节他约了好友同游清平江，这会全泡汤了。

张文江转头看一旁默不作声的赵德敏，“瞿寡妇案如何了？”

赵德敏躬身行礼，“经仵作验尸，断定瞿寡妇额头的撞伤为致命伤。事发时潘氏与瞿寡妇撕扯，刘家女上前拉劝，这二人谁也不承认是自己推了瞿寡妇撞到桌角。因围观者皆为潘家人，口供不足为信。开堂不久，陆雪明忽然到堂为刘家女辩护，请求择日再审，下官只得退堂。”

京兆府负责审理都城康安与京畿十二县的大案，官员们与状师陆雪明打过数次交道。但凡陆雪明接手的案子，哪怕审案中有丝毫不和律法之处，也会被他抓住不放，京兆府官员提到他就头疼。

廖纲纳闷，“刘家不是穷得都要卖女儿了么，哪来的银两请陆雪明？”

赵德敏摇头，表示不知。

师爷却想起来，“陆雪明应是姜枫请去的。大年三十傍晚姜枫探监，姜松隔壁牢内的刘姓犯人曾托他照看家中女儿，卑职看口供上记载，那人便住在敦化坊三条巷。”

“还有这事？”张文江问道。

师爷解释道，“是。因此事与案情关联不大，卑职才未写入文书中。”

赵德敏道，“以姜家如今的家境，应不会为非亲非故的刘家出上百两银子请陆雪明吧？”

廖纲分析道，“姜枫死要面子活受罪，但凡他应下的事，大多会去试试。姜枫与陆雪明有些交情，若他出面请，应用不了百两。”

“哦，这两人有何交情？”张文江颇为感兴趣地看着廖纲。希望他多说几句姜枫的事，以备哪日万岁心情不好，他拿来逗万岁开怀一笑。

姜家院内，姜家兄弟三人围着灯火团团坐，面容严肃。

姜松也疑惑着京兆府官员的疑惑，“孔家怎么能搭上秦家？”

姜槐道，“是啊。论理，孔家根本够不到秦家。”

姜二爷却道，“够得着。秦家老三秦克治去年八月里曾与孔能同游清平江，与琼宇阁的花魁琼芷春风一度。”

姜槐惊了，“竟有此……等事！琼宇阁不都是清倌么？”

“面上假清高罢了，琼宇阁的清倌有不少已卖身于权贵。若非如此，小小的琼宇阁怎能在清平江多年屹立不倒……”姜二爷侃侃而谈，姜槐连连点头，啧啧称奇。

姜松忽然问，“秦克治与孔能哪天去的琼宇阁？”

“八月初九！”姜二爷顺着回了大哥一句，又拉着三弟讲琼宇阁的猫腻。

“你怎知道的这般清楚？”姜松又问。

“当然是……”姜二爷回眸见大哥虎着脸，话锋一转，道，“是柴四说的。”

“说实话！”姜松的脸黑得吓人。

“我就是去吃茶听曲儿。哥你知道的，我从不碰外边的女人。”姜二爷信誓旦旦地道。

这点姜松还是信的。姜松瞪了他一眼，“中举之前，不准再去清平江！”

姜二爷连声应了后，姜松继续分析，“就算有这点交情，秦克治也不可能为孔能出一千两银子。”

“大哥说得对！”秦二爷连忙附和。

“莫非秦克治被孔能拿住了什么把柄？”姜槐猜测。

“不可能！”姜二爷摇头，“秦克治心狠手辣，孔全武如果是登门要挟，绝不可能活着走出来。”

以秦家的权势，杀死孔全武和孔能如同碾死只蚂蚁，又何必出一千两银子。这件事确实蹊跷，姜家兄弟商讨半夜，也摸不到一丝头绪。

与他们一墙相隔的孟家内，孟回舟却一反常态，睡得极为安稳。

大业坊孔家院内，孔能的媳妇朱氏呜呜地哭，“我爹娘手里实在没现钱，儿媳求了半日，才得了一百两。”

孔全武接过银票，嘟囔道，“还差五百五十两。”

“爹，如果不交银子衙门会怎么办？”朱氏担忧地问。

“不交银子，能儿别说六年，八年十年也出不来。”孔全武紧紧皱着眉头，想骂姜家的八辈祖宗。

就这样？不会抄家？朱氏不哭了，“要不咱们别送罚银了……就让孩子他爹多在里边待几年吧？”

孔全武瞪眼，“胡话！大牢是人待的地方吗？能熬过三年的没几个！”

朱氏虽然害怕公爹，但还是仗着胆子讲道，“孩子他爹进去了，家里断了进项，您俩孙子正是要劲儿的时候，过几年韬儿就要娶媳妇了……”

“这些轮不到你管，去哄凡儿睡觉！”

赶走儿媳妇，孔全武在屋里想了半夜，提笔写了几个字，第二天一大早又去了王家，点名要见女婿。

王访渔虽万般不愿，但孔全武堵门等着，他也只能去见。

孔全武最是知道女婿装腔作势好面子的秉性，见面后也不给他唠叨的机会，掏出昨夜写的纸拍在桌子上，吩咐道，“昨日爹四处看人冷脸借钱，实在没凑够。因急着拿银子救你兄弟，所以爹接了三家的托请，你今年就安排这名单上的仨人入国子监读书。”

王访渔气得差点仰倒，“学子入国子监须经几轮筛选，祭酒和监中各位大人共同择出，小婿一人无法做主！”

“你不能做主？”孔全武呵呵，开始列数女婿收人财物替人办的事，“远的不说，就说去年也就是景和三年，你收了永平坊王家一幅颜真卿的真迹、收了通轨坊刘家一对官窑瓷瓶，让他们两家的小子进了国子监。字画和瓷瓶还在……”

“咳，咳！”王访渔用力咳嗽两声，匆忙关上房门，回来一本正经道，“您误会了。他们两家送小婿字画，与其子入国子监毫无关联。”

“你快拉倒吧！那俩小子如果不是你帮着，能进国子监？”王全武最是看不上女婿收钱办事还一副假清高的嘴脸，读书人都是这个德行，死要面子！

王访渔板起脸威胁道，“岳父无凭无证，怎可如此诬赖小婿？您可曾想过此事若传出去，旁人会怎么议论王家？若小婿因此被罢官，对您又有何好处？”

“怎么就无凭无证了？这话可是在你家教琴的雅正夫人亲口说的！”王全武也瞪起眼睛，刘承托他办的事，正好借这个机会一道办了，“若要人不知除非己莫为，你干了就干了，这又没外人，跟你爹我装什么！”

雅正夫人如何知道的？王访渔皱紧眉头。

“爹已经收了人家的银子，这仨人你能办就麻利地办，不能办也得想办法给办！”孔全武站起来就要往外走。

王访渔急了，“岳父大人，小婿真办不了，您快些把银子退给人家，免得引人误会生出事端。”

“这是你兄弟的救命银子，你就是打死爹，爹也不退！”

孔全武推开房门刚迈出前脚，就被王访渔拽了回来，又关紧房门。王访渔无奈问道，“您收了他们多少银子？”

“七百两。”

王访渔惊得尖叫，“怎么这么多？福香昨日不是已经给了您六百两么！”

“是啊！俺闺女给了俺六百两，家里砸锅卖铁凑了七百两，昨日秦相给了一千两，这不还差七百两吗？”孔全武算道。

王访渔不敢相信自己的耳朵，“且慢，您说秦相给了您一千两？”

“是啊。”孔全武故意显摆着。

“秦相因何给您一千两？”

“因为你兄弟跟秦家公子们交情好呗！”昨日去秦相家时，孔全武以为连大门都进不去，谁知秦三公子虽然没见他，却让管事给了他一千两银子，真真是天大的好人。想到有秦家当靠山，孔全武的腰杆都硬了起来，“你兄弟落难了，一个外人都能给一千两，你呢！”

孔全武说罢，甩开女婿的胳膊又往外走。王访渔紧紧拽着岳父的袖子，低声下气道，“七百量不是小数目，小婿实在拿不出啊。”

孔全武沉着脸，“少哄你爹我，你书房里那些字画，哪张不值千八百两？”

见女婿一脸肉疼，孔全武用力甩袖子，“成，成！爹算是看透了，字画比你兄弟的命金贵，走了！”

“岳父！”见孔全武死活不肯给人家退银子，王访渔只得道，“便是要卖字画换钱，您也得容小婿两日啊！”

“今儿爹就得去衙门交罚银，字画你先拿去卖，卖了爹再去给那三家还银子，说这事儿办不了。”孔全武拖着女婿往外走。

此事岂能拖延！王访渔立刻道，“小婿这就去换，岳父稍待一个时辰。”

成了。孔全武转身坐回椅子上，瞪眼道，“还不快去！”

王访渔出去叮嘱管事千万莫放孔全武出府后，转身回房。孔氏见丈夫回来了，连忙问道，“爹找你作甚，又来要银子么？”

王访渔怒声道，“你立刻去跟雅正说，咱们府上的姑娘以后不劳她费心！”

孔氏愣了，“老爷，您这是怎么了？”

“让你去你就去，恁的废话！”王访渔骂完孔氏，又将墙上的一副山水图取了下来卷好放入画轴，就要往外走。

孔氏急了，“老爷，这副画您不是送给妾身了么？”

王访渔阴沉着脸道，“你爹收了旁人七百两银子，让为夫送他家孩子入国子监!为夫只得卖画，才能让你爹把银子还给人家！”

孔氏不依，“那老爷把人塞进去就成了，做什么要卖妾身的画！”

“这些人塞进去，为夫就不用去国子监做事了！”

“这事儿您又不是没干过……”

“蠢妇！什么人能送什么人不能送，岂是你等能分辨的？若你再敢跟雅正胡言乱语，休怪老爷我不讲夫妻情分！”王访渔以为是孔氏跟雅正夫人说了闲话，气得七窍生烟，甩开她后提着画轴出门而去。

卖画是不可能的，王访渔将画藏入别院，取了银票回府。待他进入前院时，听到孔家父女在屋里吵得正凶，心中甚是厌恶，深吸几口气才推门进去，处理这个烂摊子。

得知孔全武两天便凑足了三千两银子，姜二爷感慨道，“可怜天下父母心，不养儿不知父母恩啊。”

“爷说得在理。”姜猴儿幸灾乐祸道，“爷看着吧，以后孔全武少不了往衙门里送银子。”

暗无天日的大牢不是人待的地方，囚犯被关进去，鲜少能活过三年。孔能被判了六年囚刑，若要让他活命，孔家就得源源不断地花银子。

“去，别打扰爷练功。”姜二爷推开嬉皮笑脸的姜猴儿，抽箭拉弓，准也不瞄，便“嗖”地射了出去。

这支随性的箭完全脱离了常规路线，向着刚进院门的裘叔飞去，姜二爷惊得大喊，“裘叔，趴下！”

离弦的箭快似闪电飞向裘叔的面门，就在这千钧一发之际，有人推开裘叔，单手稳稳握住了箭杆。

这看似随意却稳准狠的动作，看得姜二爷两眼冒光，扔下弓上前几步问道，“裘叔，这位英雄是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520766"  chaptername="第一零二章  英雄，您是哪位？">加入书签</a>
</div>
