    伴随着修为的提升，以及对于五行大道的愈加深入了解，张清元融汇阴阳五行大道而成的混沌之力，变得愈加的可怕了！

    恐怖的气息流淌，万里虚天被压塌，天幕都像是倾斜下来。

    以他为中心的方圆千百里之内，更是崩塌下去，显露出伸手不见五指的黑暗深渊！

    混沌之气缭绕, 

    产生了让天地为之窒息的压力！

    然而，

    张清元全力以赴爆发出来的力量强大，对面的郭太平更强！

    轰隆！！！

    两道身影掀起浩瀚狂澜，一黑一红的光芒碰撞，将天幕都是撕裂成了两半！

    但这交锋只持续了不到一刻钟的时间，

    磅礴的混沌之力便是被击穿！

    在大落仙经的运转之下，那燃烧了爱，恨，妒忌，疯狂所获得的十倍以上的增幅力量，比之大周神皇的皇道龙气更为之恐怖！

    天地大道，都是被那可怕的力量压制撕裂了！

    震耳欲聋，响彻九霄天地的声响中，

    被黑暗缭绕的磅礴力量竟是被生生撕裂开来，万里天穹被恐怖的冲击横扫, 天幕刹那间撕裂开万丈深渊裂缝！

    天崩地裂，声震九霄！

    下方大地, 

    隔着数千上万里之遥，一座座山峰都是在剧烈震动的冲击当中接连崩塌！

    而此同时, 

    狂暴的风暴席卷的九天之上, 一道身影被击退, 在风暴席卷当中，暴退万丈的距离！

    那道身影，赫然是张清元！

    阴阳五行融汇的五行混沌之力，力量凌驾在寻常的合道天人之上，盖压寻常天人的法则大道之力。

    但此时，他面对的不是寻常的天人境界修士！

    那是修行了仙经，背后更是有着大罗尊教这般来自中洲的神秘圣地级别的古教派的秘传弟子！

    但凡修成仙经者，皆是拥有着凌驾在同阶天人之上的可怕实力！

    “该死！”

    张清元面色难看，

    这一击的交锋，恐怖的力量不仅是击破了混沌之力，同时难以理解的力量更是侵入到了他的体内，造成了极大的影响！

    如若不是无漏金身，说不得那一击之下，就受了重创！

    仅是从中传递而来的毁天灭地的力量，就足以将躯体骨干重创撕裂！

    金色的神芒自躯体绽射而出，将张清元映照得如若一尊金色的神人，以无坚不摧的躯体力量，破开重重席卷冲击的风暴能量，强行在九天之上稳住身形！

    但还没待他反击, 

    郭太平的攻击又到了！

    殷红色的光芒，将半个天空都是染成了一片红色，映照着血腥与不详的光，像是整个世界迎来了终末！

    一抹血色刀光横扫万丈，

    将席卷在天地间的风暴瞬间切开，连混沌真空都像是牛油一般从中间切成了两半，裹挟着无法抵挡的声势朝着张清元横扫而来！

    这一刀的攻击来的太快，

    张清元刚刚稳住身形，连大道都斩断的刀锋就已经及至身前！

    张清元只来得及瞳孔一缩，

    神通·太上灭神通天剑！

    神通几乎在瞬间爆发，伴随着磅礴的混沌之力灌注，剑刃之上亮起了通天彻地的黑色光芒，像是吞噬天上地下一切的光彩！

    漆黑的万丈剑光撕裂虚空，几乎在同一时间与刀锋碰撞！

    轰！！！

    惊天动地的大爆炸，再度炸开，

    有那么一瞬间，时间与空间都是凝固了那么一瞬！

    谷嬡

    紧接着破灭世间万物的一切力量就都横扫开来！

    然而，

    施展仙经，以情欲，妒忌，愤怒为燃料获取了更加强大力量的郭太平，那破灭天地万化，几乎让世界迎来终结般的力量远超张清元现今所能够达到的极限！

    那一式自水剑仙传承而来，张清元以之斩杀了不少强敌的神通一剑，竟是生生被击破！

    通天彻地的刀芒，残余的力量横扫！

    在散发出让人胆战心惊力量的血色通天的刀芒力量面前，即便张清元成就了无漏金身，恐怕也会遭遇重创！

    阴阳仙经·太极图！

    神通一剑被破，但终究是为张清元争取到了那么一瞬的空隙！

    这让张清元成功将当年自云洲五行圣宗当中得来的阴阳仙尊遗物里面的那一门残缺的阴阳仙法，给施展了出来！

    一黑一白，

    纯粹的黑暗，纯粹的白光，

    如同游鱼，相互旋转，映照了诸天万界！

    阴阳团边缘，万丈真空被撕裂轮转，像是天上地下一切道法的中心！

    轰！！！

    电光火石之间，横扫的刀锋到了！

    斩破了数千上万丈的真空，裂开一条混沌裂缝，没有丝毫的停留，重重斩在阴阳图上！

    恐怖的爆炸再度冲击，真空骤然坍塌碎裂，湮灭一切的力量能扫而开！

    视野都是被能量充斥了，

    触目所及之处，整个天地白茫茫的一片！

    张清元的身影再度倒退了数百丈，

    仙法阴阳图被击破，

    但同时，

    那残余的刀锋也都是被挡了下来！

    这也并不奇怪，

    张清元所获得的，只是一门残缺的阴阳仙经，即便在吞噬了归元辛的一切记忆，阴阳大道得到了极大的提升，但终究没有掌握阴阳仙法。

    这让他在得到了完整传承着大罗仙经的郭太平面前，不过只能勉强支撑！

    恐怖的冲击作用到他的身上，接连硬碰硬的战斗，更是让他闷哼一声，嘴角流出了一丝鲜血。

    身上的金光，也在这一刻黯淡了下去！

    “不能这样子下去了！”

    郭太平是修成了仙经的合道巅峰的天人，再这样拖下去，最终被耗死的，只能是自己！

    “看来，只能用五行仙经了！”

    张清元面色阴沉，

    祁天道的话，

    他是听进去了。

    因为在云洲的时候，继承了上界转生而来的天人道祖归元辛记忆的他，知道许多人都不知道的关于这一方天地的隐秘！

    知道这一个世界名为苍蓝界，知道苍蓝界曾经的主人之一是上界的五行仙宗，也知道上界南仙域发生了不为人知的大变，如今阴阳仙经被某一位飞升的仙人在暗中篡夺。

    关于自己掌握五行大道的消息，能不外漏就不外漏，

    至于外漏了的，

    诸如不久之前在对方面前展现过了的大周神皇，则是尽快将其抹杀，好保守秘密。

    但如今，

    与郭太平的交锋当中节节败退，

    不用是不行了！

    “四下无人，速战速决，尽可能毁尸灭迹！”

    张清元心中凛然，已然做出了决定！

