    第13章说亲就亲

    林羞整个人都呆住了。

    她傻傻地看着突然放大近在咫尺的俊脸，懵了一会儿，才惊觉自己被他吻了！

    下颌被他用手捏住，温热的指尖根本没怎么用力，她却像被禁锢住了一样，身体僵住动弹不得。

    她不自觉地就发出一声轻吟，随即被自己的声音吓到了，发出这种声音来的是她吗？

    俏脸绯红一片，抬手想推开他。

    他却霸道地将她圈在怀中，偏过头更贴近地吻她。

    舌头带着烟草味，带着男人独有的气息，搅得她心都慌乱起来，只能羞窘地东躲西闪，回避着他的火热。

    良久之后，他眸光闪动，最后又重重亲了一下，才缓缓退出她的唇瓣，微喘着气俯视她。

    娇俏容颜还有瞬间的失神，眼镜因为近距离的贴脸而移了位，露出又大又盈的水眸，长睫毛忽闪忽闪，脸颊透着可爱的红晕，嘴唇被吻得水润微肿，张着努力呼吸，胸口一起一伏。

    寒蔺君松开了她的腰，往后退了一步，唇角微扬地看着她，“你居然……不会接吻？”

    他以为她有男朋友了，就算人还是清白的，但两个恋人在一起，气氛来了，感觉来了，接个吻应该是很正常的事情吧？可她居然反应这么青涩，就像……就像刚才那是她的初吻一样！

    这让他意外，也有些欣喜，心里更是鄙夷身为她男朋友的那个人到底是不是有问题，居然放着她不碰……

    林羞逐渐清醒过来，忙抬手扶正眼镜，抬眸看到了他唇边的笑容，不禁又气又羞，“你——”怎么这么过分，说亲就亲？

    “我什么？”他挑眉，语气懒洋洋地。

    林羞抬手擦擦嘴唇，想将唇上他的气息抹去，可那气息就像是烙刻在上面了一样，不管她怎么擦，那种火热的又酥又麻的感觉都一直抹不去。

    眼见他又是勾唇一笑，心中却觉得他跟登徒子一样，偷吃还不抹嘴，站一旁笑话她，想也不想的，抬手朝他脸颊打去——

    “啪——”正中他左脸，打得他微微偏过头去，脸上的笑容不见了，换上了一抹错愕。

    寒蔺君着实没想到她会突然甩手过来，根本就没防备到，结结实实地挨了一巴掌，脸上立即浮现了鲜红五指印。

    他不敢置信地朝她看去，俊脸一片阴霾，满含戾气盯着她。

    林羞也有些后怕，打完就缩回手，一脸防备地盯着他，壮着胆子道：“是……是你先过分的！”

    寒蔺君冷冷地道：“我过分什么？那晚在我怀中享受了一整夜的是你，与此相比，接个吻怎么就过分了？难道你床上床下不是一个人？”

    “……”林羞瞬间又红了脸，说不出话来，只能瞪着他。

    寒蔺君抬手，用指背缓缓摩挲着被打的脸颊，虽然不是很重，但生平第一次被女人打的耻辱他算是记住了，沉着脸，道：“如果你有了孩子，如果我们都有共识要留下这个孩子，那么别忘了，这孩子我也有份，我是他的父亲！”

    林羞一愣。

    他双手插兜，紧盯着她，一字一句道：“到时候，我们结婚，我会给你一个婚姻，给孩子一个家。”

