    天色大亮。

    大雪依旧纷飞。

    一支孤军架着三百辆马车在坎坷的雪地上紧赶慢赶的前行。

    其中的一辆马车上没有装载粮草，而是坐着两个人。

    一个自然是许小闲许爵爷，而另一个是依旧被五花大绑着的商淇瑞商相。

    一老一少二人此刻大眼瞪着小眼，彼此凝视，视线中自然没有含情脉脉，却都透着不一样的味道——

    姚日将昨儿晚上进入雷打坪大营的事都告诉了他，那么面前的这个老头，就是自己的丈母娘亲自介绍的！

    既然丈母娘说这老头估摸着能够换来数十万两的银子那肯定是不会错的……可这老头无论怎么看也是普普通通的啊！

    他穿着一身藏青色的袍子，这袍子还是姚日后面进去放火的时候从那帅帐中给拿出来的，不然这老头而今依旧只能裹着棉被。

    他头上戴着一顶风雪帽，看那帽子的模样也极为普通，商标都没有一个，一看就不是什么高档货。

    再看这老头的面容……并不是那种饱满富态红光满面的模样——依据许小闲前世识人的经验，那种大富大贵或者说是手握大权之人，通常都是天庭饱满鼻头肥硕有着双下巴还有着一张大嘴就连嘴唇通常都丰满有肉！

    可这老头却和这些特征完全没有关系。

    他瘦里吧唧的！

    那双眉很是稀疏，长得倒是有点风格，他那双眉是倒八字长的，就像插着的两把刀。

    那张脸嘛……那张脸瘦骨嶙峋，甚至有些干瘪，甚至还生出了依稀的老年斑来！

    倒是那张嘴挺大，但嘴唇很薄，两角向下刻下了两道较深的金缕纹。

    嗯，还有那双眼睛，眼角微微向下，上眼皮明显松弛垂了一些下来，那双眼就显得很小，还是三角形的。

    不像大富大贵之人！

    也不像高门大阀之人！

    倒像是个刻薄的地主老财形象，周扒皮的那种！

    商淇瑞不知道自己在许小闲心里的地位正在直线下降，他也在仔细的看着许小闲，觉得这孩子生得帅气、也很秀气，其中还带着一股子的匪气！

    倒是将他爹许云楼和他娘三公主的气质给糅合在了一起。

    只是这小子究竟是像许云楼多一些呢还是像三公主魏汐多一些？

    从天刚微凉看到天色大光，商淇瑞越看越迷糊——他未曾见过许云楼，但他是看着三公主魏汐长大的！

    三公主是皇上魏啸天的六个女儿里面生得最漂亮的一个，她和她的母亲席贵妃生得很像！

    席贵妃在六年前因病而薨，皇上绝食三日，令全国披麻戴孝三个月以悼念席贵妃的仙去。

    皇上和席贵妃的感情极深，三公主魏汐又极像席贵妃，故而皇上对三公主一直疼爱有加，但皇上没有料到的是三公主魏汐不仅仅是继承了她母妃的容貌，还继承了她母妃坚韧不拔的性格——

    她听闻了当时的离朝出了一位草莽英雄之后，居然偷偷的跑了！

    这一跑，就再也没有回来。

    这一跑，魏国多了漠北三州这么一大片的领地，也给皇上跑出了一个外孙子来！

    皇上的这个外孙子就在眼前！

    这个胆大包天的小子居然绑架了老子！

    莫非他知道我是谁？

    莫非是简秋香告的秘？

    他绑架老夫有何意图？

    他一家伙烧了车祍寒的后方大营，车祍寒可会饶得了他？

    “小子，贵姓？”

    “老头，贵姓？”

    “老夫姓商，商人的商！小子，怎么称呼？”

    “小爷姓许，西玉许的许。”

    商淇瑞一怔，什么鬼西玉许？

    “你知不知道抢的是魏国定南候的粮草，烧的是定南候的大营？”

    许小闲咧嘴一笑点了点头，“是呀，怎么了？”

    “你就不怕他找你报仇？”

    “哎……老头，我怕啊！怕得要命！”

    “自我介绍一下，少爷我是大辰的人，皇上亲封的凉浥县男！少爷我的封地就在百花镇，说来你不信，少爷我就想安生的当个爵爷，将那百花镇建设得漂漂亮亮的，这样少爷我生活在那里会更舒服一些。”

    “老头啊，我真的只想舒服的过一辈子！”

    “可你们北魏这不是没事找事么？车祍寒南下干啥？大辰都将漠北三州送给你们了，这北境之地本就苦寒，这吃到肚子里会伤胃的！”

    “这下好了，车祍寒这厮要南下，皇上肯定得调兵来正当防卫啊，这不，把夏重山也给引来了。”

    “少爷我不瞒你，这夏重山不是个东西，他丫的杀了少爷我三千号人！实在是罪不可赦！所以少爷我会要他的命！”

    “但是！我那三千多号人死了，这笔巨额赔偿却必须你们北魏来出，因为这破事是你们引起的。”

    “所以老爷子啊，对不住了，你老老实实告诉我你的身份，等到了百花镇，你再老老实实的写一封信给能够为你赎身的人。”

    “少爷我就求个财，你呢，活了这么大一把年纪也不容易，年轻时候辛辛苦苦奋斗，中年时候兢兢业业守成，这老了嘛当然该享福了。”

    “看你这脸上的沟壑，每一道里面都充满了智慧，想来早已看淡了钱财，早已明白了钱财乃身外之物这个道理。”

    “但少爷我还年轻，年轻就需要银子，大量的银子！但这笔银子可不是少爷我能够落入腰包里的，是用来赔偿那些死亡的战士的！”

    许小闲的脸色渐渐变得冰冷，他瞪着商淇瑞，咬牙切齿的说道：“无论是谁，敢杀少爷我的人，敢断少爷我的财路……都必须付出足够的代价！”

    这最后一句话倒是令商淇瑞多看了许小闲两眼。

    他的心思儿这一瞬间便想了许多，首先应该不是简秋香告的密，简秋香知道他的身份，显然许小闲并不知道。

    其次，这小子是个心狠手辣的主！还极为护犊子！

    这很好，若是这小子没点狠劲儿，哪怕回归魏国，恐怕也只能在皇上的羽翼下去生存。

    他要银子，老夫这辈子最缺的就是银子！

    于是他脑子里忽然冒出了一个主意——暂且先去他那百花镇瞧瞧，若是这小子真有枢密院情报里说的那般有本事，老夫就和他一起合谋坑陛下一笔银子，以这小子的聪明，他若是知道了老夫的身份，这笔买卖他估计会答应。

    如此一想，商淇瑞顿时笑了起来。

    “这里距离你百花镇还有多远？”

    许小闲狐疑的看了看商淇瑞，这个人质有些不一样啊，他居然丝毫都不害怕，还急不可耐的想要去少爷我的老巢……这老狐狸他想干啥？?

