    最后，少年只点了下头，慢慢眨了下眼睛，“那你，别『乱』走。”

    “好。”喻楚没什么诚意地答应。

    南灼盯着她，琥珀『色』漂亮的眸子微眯，略微有点无奈。

    他离开后，喻楚瞥了眼一旁的侍从。侍从本来还在好奇地打量她，但接触到女孩的眼神后，又连忙低下头，暗暗咂舌，不愧是让那位太子爷看上的，这身材容貌……真是无话可。

    喻楚往旁边走了一步。

    侍从连忙尽职尽责地跟上。

    喻楚侧头对他道：“不用跟了。”

    侍从一怔，随即恭敬应是。

    喻楚悠悠然走出一段距离，才叫醒系统，问：“陶宛然在哪里？”

    搞事情搞事情去。

    系统回答，“她快……”

    “走过来了”几个字还没出口，一袭白『色』的裙边就出现在视线里，陶宛然正和一个男子有有笑地走来。

    喻楚：“……”

    回去一定要锤系统一顿……

    她淡淡站在原地，对面的两个人抬头时正巧看到她，一时间全愣了。

    “楚楚……”莫卿下意识地朝她走去，没看到一旁陶宛然瞬间铁青的脸『色』。

    走到女孩旁边，他有些惊喜，同时也有些讶异，“你怎么在这里？”

    喻楚侧过头，“不关你事。”

    还是一贯的淡定漠视。

    莫卿不禁无奈，目光在女孩身上停了停，柔声道：“楚楚，以前的事，我相信不是你做的，我会帮你查的。”

    喻楚这才看了他一眼。

    陶宛然却睁大眼睛，质问差点脱口而出，好在她又生生忍住了。

    她咬着牙，也上前，『露』出一副温柔神『色』，“是啊，楚楚，我们都相信那不是你做的，我们都会帮你……”

    喻楚挑眉，“是吗？”

    陶宛然点头，“当然……”

    “那，姐姐你过来，”女孩『露』出一抹笑容，“我有话跟你哦。”

    陶宛然心里没由来地升起一阵警惕，但莫卿在一旁看着，她没有理由不过去。再，有莫卿在，陶楚楚不会蠢到当面对她做出什么吧……

    她温柔笑着走上前，喻楚也微笑，在她走过来时，忽然毫无预兆地抬脚，一脚踹在陶宛然的肚子上。

    陶宛然顿时被踹倒，发出一声惨叫，惊愕而痛楚地看着她。

    莫卿也吓了一跳，下意识去扶陶宛然，“楚楚，你怎么突然这……”

    话到一半，仿佛有什么在脑子里连贯起来——如果那些坏事真的不是陶楚楚做的，她为什么针对陶宛然……

    一个从未想过的可能『性』浮现在脑海中，莫卿扶着陶宛然的手顿了顿。

    陶宛然敏感地感觉到莫卿情绪的变化，顿时抓住他的衣袖，委屈啜泣道：“莫卿哥哥……楚楚她……”

    喻楚站在旁边饶有兴致地看着。

    陶宛然去抓莫卿的衣袖，因为刚刚脑子里的猜测，莫卿下意识地缩了下手，接着看到陶宛然不敢置信地瞪大眼，他又不免有些尴尬起来。

    到底，那只是猜测……而且宛儿一直这么善良，怎么可能……

    他正准备伸手扶她，一旁却又传来了一阵脚步声。

