    小汽车出门的时候根本没受到阻拦，或许是因为这辆车的车牌已经被这些侍卫记住了，也或许他们只管进门的，不管出门的。

    “嘟嘟……”

    冯锷驾驶着小轿车，熟练的出门，随着越来越靠近自家小轿车的位置，冯锷开始按喇叭，同时不停的转换灯光。

    “嘟嘟……”

    冯锷把车停了下来，摇开车窗，把头伸了出去。

    “少爷？”

    刚刚坐在架势室里迷瞪了一会的福伯终于明白了为什么那个小车不停的闪灯按喇叭，原来是少爷来了。

    “我送人回去，你跟在我后面。”

    冯锷小声的交代着，从后视镜里看出去，发现坐在后排的李曼玉并没有吱声，或许是她正在想什么事情，眉头微皱，脸上浮现悲伤。

    “嘟嘟……”

    对于李曼玉，冯锷并不了解，所以他也不知道这个女人为什么会有这种情绪，好在这个时候并不需要路怎么走，因为出公馆就这一条路。

    “李小姐，我们怎么走？”

    眼前已经出现岔路，冯锷提醒着后面的李曼玉。

    “去新民街。”

    李曼玉反应过来，随口回答着。

    “李小姐，我昨天刚到重庆，以前没来过这里。”

    冯锷踩停了小汽车，因为已经到了岔路口，重庆对于冯锷来说是陌生的。

    “你不认识路？”

    李曼玉诧异的声音响起。

    “哐当！”

    李曼玉从小汽车的后门出来，坐上副驾驶的位置，对于重庆，她可是太熟了。

    “左拐！”

    李曼玉的嘴角上翘，开始指点冯锷怎么开。

    “右拐！”

    “上坡！”

    “进巷子！”

    ……

    在李曼玉的声音中，冯锷不停的打着方向盘，他现在已经全懵了，不知道自己到了哪里。

    “少爷这是要去那？”

    跟在冯锷车后面的福伯却迷惑了，他看着前面的车已经在这里绕了一圈了，看样子还的继续绕下去。

    冯锷和福伯都不知道，这正是李曼玉的恶作剧，现在就连李曼玉都没想清楚自己想去那里，自从她发现冯锷不认识路以后，她就已经推翻了去新民街的想法。

    “继续朝前走，别拐弯了，直接走！”

    随着李曼玉的声音，冯锷长出了一口气，他已经快要把自己转晕了，这下终于可以不用紧张的转弯了。

    “这是要出城？”

    福伯盯着前面的车，喃喃自语，不过他也只有跟着。

    “你怎么不问去哪里？”

    李曼玉似乎是有点不好意思，扭头看着正在开车的冯锷；别说，从这个方向看，冯锷的连部棱角分明，有一种别样的精气神。

    “我问了也没用，因为我不知道路，也不知道你说的对不对，这个时候，只有相信你，反正你也在车上。”

    冯锷耸耸肩，表示自己根本无所谓。

    “你也可以把车停这里，坐你自家的车回去啊！”

    李曼玉指了指后面的车，给冯锷提出了另外一个解决方法。

    “你一个女的，把你扔在这里？”

    “我还下不去那手；再说车里的油有限，纵然是你不想停，油耗光了，到时候就别怪我了。”

    冯锷呵呵的笑着，这种小汽车，他太熟悉了，要跑原路必须要在后备箱准备一桶汽油，要不然就等着在路上抛瞄吧！

    “谢谢，前面出城之后就不远了。”

    李曼玉叹了一口气，她也不知道今天晚上自己回这里是不是一种错误。

    出城之后，除了车灯之外就没有光亮了，就连路都变得颠簸了很多，冯锷自觉的降低了车速，车辆摇摇晃晃的行驶在土路上。

    “砰、砰、砰……”

    就在冯锷聚精会神的开车之时，前面突然传来了一阵枪响。

    “吱呀！”

    冯锷一脚刹车把车踩停，关闭车灯。

    “李小姐，我们还是回城吧！”

    冯锷皱着眉头，他有点担忧，这么大晚上的，城外的治安并不好，关键是他没带家伙，就算是有家伙，有一个累赘娘们，他也注定会束手束脚。

    “调头，快！”

    李曼玉再也没有刚刚的从容，着急的让冯锷调头。

    “砰、砰、砰……”

    可是让冯锷意外的是，还不等他调头，越来越猛烈的枪声响了起来。

    “呜呜呜……”

    “吱呀！”

    冯锷猛的轰了一下油门，熟练的调头，他感觉枪声越来越近了。

    “李小姐，你带家伙了没有？”

    冯锷调转车头的时候，从后视镜里向后看，他已经能看见枪口焰的后视镜闪动的小火苗，那就证明后面火并的人离他们很近了。

    “没有，快跑啊！”

    李曼玉大喊着，让冯锷赶紧跑。

    “吱呀！”

    冯锷看着自己前面的车，无奈的踩停了小汽车，因为后面的福伯正在调头，他过不去。

    “福伯，把家伙扔给我。”

    冯锷下了车，他总感觉没有枪不安全。

    “接着！”

    福伯从车里扔出一个步袋子，掉在冯锷的面前。

    “咔嚓！”

    冯锷拉开枪机，看了看，枪膛里面的子弹是满的，打开保险，按下击锤，让枪处在随时可以发射的位置。

    “还好、还好！”

    冯锷把布袋子里面的两个桥夹取了出来，放进西装的口袋里，至于风衣，一旦真打起来，恐怕属于要扔的货，这玩意中看，但是并不利于机动。

    “快、快、快……”

    冯锷不停的看向后视镜，枪声中，枪声越来越清晰；他甚至可以分辨出，这里面大部分是驳壳枪，其余的枪声也是手枪的声音，并没有长家伙。

    “等下如果打起来，你记得把头低下，最好在后排去爬着。”

    冯锷提醒着旁边的李曼玉。

    “对，后排。”

    李曼玉把车门打开一个缝，从后面重新爬上车。

    “你可以看看后备箱，看那里有没有枪。”

    李曼玉仿佛想起了什么，然冯锷自己去后备箱找找看。

    “这车不是你的吗？你怎么会不知道后备箱有什么？”

    冯锷纳闷的问着，在他的视线中，福伯的车终于调转了车头。

    “呜呜呜……”

    “怎么了？”

    冯锷刚准备开车，可是福伯的车在打了几个屁之后，却熄火了。

    “少爷，车坏了。”

    福伯跳下了车，他已经打了几次火，可就是打不着了。

    “别弄了，过来开这个车。”

    看着福伯从车里拿出工具箱，冯锷阻止了福伯的动作，枪声越来越近，这个时候显然不是修车的时候。

    “可是这车是……”

    福伯着急的喊着，如果租的车出了问题，那可是要赔钱的。

    “人重要钱重要，快过来！”

    冯锷招呼着福伯，冷静的用钥匙打开后备箱，他希望这里面有家伙。

