    土黄色的星球渐渐近了。

    这是一颗直径17000公里左右的岩石星球，大气层的主要成分是氮气和一氧化碳，年均温在零下92度左右，即便是赤道附近，最热的时候也是零下15度的寒冷气候。

    星球上存在极其少量的固态水，以及非常非常稀少的微生物。

    它可以算是一颗生命行星，但是连植被和大型动物都没有，非要算等级的话，估计也就0.5级。

    根据弥塔尔的汇报，陈立已经锁定了星球上的藏宝地点。

    其位置在岩石星球的南极圈，周围黄沙遍布，是一片面积超过2300万平方公里的沙漠中心。

    “蓝星1号在附近环绕轨道航行，我们乘坐小型飞船登陆藏宝星球。”

    陈立不打算把整艘飞船都开下去。

    毕竟这玩意太大了，如果降落在星球表面的话，光是自身质量就会压塌很大一片土地，而且起飞也比较麻烦，需要耗费大量的能源。

    相比起来，乘坐小飞船登陆星球，往返要简单得多。

    当然，把飞船交给弥塔尔等人，他是不会放心的。

    陈立将自己的神木分身和黑山霸王，以及洪无奇、龙婵兮等实力较低的自己人留在了蓝星1号上面，守着主控室，防止有人背叛。

    本体则带着陈劫，以及星瑶、弥塔尔等人，驾驶一艘120米的5型冒险飞船，前往土黄色星球。

    很快，他们便进入了大气层内部，朝着南极圈缓缓靠近。

    “大人，宝藏是在地下深处，我携带了开掘岩石层的工具。”弥塔尔主动献殷勤，取出一个钻头形状的机械出来。

    这钻头直径有1.8米左右，两侧还有可以展开的金属刀页。由于是特殊材质制成，比岩层坚硬无数倍，因此在高速旋转的时候，可以轻易的破开岩层，钻出一个地道。

    不过铲出来的泥土，还需要人工搬运。

    “你们之前不是下去过一次吗？上次挖的通道呢？”龙开玄问了一句。

    弥塔尔道：“宝藏在地幔层以下，下面的压力是非常大的，挖出来的通道维持不了几天就会被挤压闭合起来，必须重新挖掘。”

    “好吧……”科学知识不怎么丰富的龙开玄尴尬的转头看向别处。

    “我看不用这么麻烦。”

    这时，星瑶忽然开口。

    她打开自己随身空间中的一个，取出一台酷似小型飞行器的东西。

    说道：“这是岩层穿梭机，专门用来在岩层行进。它的前端装载了离子粉碎器，可以将阻拦的东西全部化作粉末状，轻松在地下行进，而且速度也不慢。”

    “哟，还有这好东西！”陈立不禁称赞一句。

    之前检查星瑶的6个随身空间时，他就知道这个异族女子身上的物品种类非常丰富。不过当时他没有具体一一识别，倒是不知道有这种宝贝。

    “可是它有点小啊……”

    阿棍忍不住嘀咕道。

    岩层穿梭机只有一辆中巴车的大小，去掉机械结构，内部空间也就跟小面包车差不多大。

    而在场的人，光是来自蓝星的自己人就有8个，加上星瑶和弥塔尔就是10个，另外还有一群劫掠者小弟没算进去。

    明显装不下啊！

    就在大家琢磨着该怎么安排人员的时候，星瑶又是一笑，说道：“没关系呀，我有两台这个！”

    然后手一挥，又是一架一模一样的岩层穿梭机被她拿了出来。

    陈立仿佛听到了一段BGM——机器猫从口袋里取出宝贝。

    不得不说，这个异族女子还是很细心的，随身空间里面的东西都准备得非常到位，各种情况都能应付！

    两台钻地机器的话，虽然依然有些拥挤，但挤一挤还是装得下的！

    不一会儿，飞船便来到了土黄色星球的南极上空。

    这个星球的南极圈完全被黄沙覆盖，从高空俯瞰就跟一片平坦的地面一样。

    星球表面基本上没有风，连沙丘都很少，仿佛几亿年没动过似的。

    “往3点钟方向再飞一段距离，就能看见藏宝地的入口了。”弥塔尔道。

    陈立对照了一下星瑶那份藏宝图的初始版本。

    藏宝地的直观图显示，那是一颗土黄色的星球，宝藏位于一片土黄色的大地中央，只不过没有标记是在地表还是地下。

    “应该是这里……”

    飞船前行，飞了大约1500公里左右。

    弥塔尔说：“到了。”

    众人往外面看，只见前方的黄沙地上，立着一座雕像。

    雕像有30多米高，是个留着长胡子的中年男子形象。他身披战铠，一柄战刀杵在地上，昂首傲立在大地之上。

    观其五官容貌，和人类基本上没有区别。

    但陈立知道，那不是人类，而是晶玉族的先祖。只是因为石雕无法模拟出晶玉族人通透的皮肤，才显得和人类一样。

    “是圣祖！是圣祖的塑像！我在圣星见过！”星瑶看到雕像，一时有些激动起来。

    这雕像就是宝藏的坐标认定，她的族人已经找了几十万年，尤其是最近的万年间，不知道耗费了多大的精力和财富，却一无所获！

    如今，宝藏终于出现在了她的面前！

    “这么大的雕像，一眼就能认出来了。也亏这个星球没有文明，不然早就被人找到力量。”古云棠对这个醒目至极的坐标信号表示无语。

    陈立笑道：“三十米高的雕像虽然不小，但是对比起整个宇宙海，却比尘埃还要微不足道。上千个恒星系寻找至此，建一个雕像认证一下，倒也在情理之中。”

    他还知道，雕像之所以那么大，是因为大一点的话，可以更加的耐腐蚀。

    若是宝藏的标记太小，恐怕几次沙尘暴过后，就要被掩埋了。哪怕不被埋掉，风吹日晒久了，也会逐渐风化掉。

    “我们上次在雕像前面百丈位置挖地道进入，不过现在已经看不到了。”弥塔尔指了指地上的一个地方。

    俯瞰下去，那里隐约有个凹陷，但通道已经完全看不见。

    黄沙地，本就很容易移动和变形。

    “我们下去吧。”

    陈立吩咐驾驶飞船的劫掠者小弟将飞船压下。

    少顷，飞船平稳落地，众人从舱门走出。

    这个星球的重力和蓝星相差无几，脚踩着柔软的沙子，微微陷落进去。

    噗通~

    刚下来，众人还没开始欣赏风景，就看到星瑶跪在了冷冰冰的地上，向她的先祖行礼。

    口中还念念有词，说着她那一族的语言，仿佛在祷告一般。

    少顷，她才起身道：“圣祖是我们晶玉一族最伟大的神明，我虽然不喜欢圣星，但对于我族圣祖还是需要尊敬的。耽误大家时间了，我们这就开始吧。”

    说着，再次将两台钻地机器取出。

    

