    <!--go-->    乡试提调官虽然是带了个官字，但其实并不是官职，只是一项差事。与主考官、监试官并列为乡试三大头目，各司其职。

    从上一章的介绍可以看出，负责考务的提调官需要有极强的人力物力资源调动能力，要不然根本组织不成考试。

    所以提调官按惯例是由地方行政大员充任，两京乡试是府尹，各省乡试则是布政司官员。

    如今临近南直隶乡试时，提调官江府尹突然爆了科举舞弊丑闻，那无论如何是绝对不可能再继续参与乡试工作。

    在此非常时期，不考虑从外地调人的话，南京城里应该由谁来担任提调官？

    首先乡试是地方性考试，不该由朝廷部院衙官来提调，所以南京六部之类的官员可以排除在外了。

    剩下的府县官员里，江宁县知县虽然官职不算多高，但却是一个很合适的替补人选，别忘了贡院就在江宁县境内。

    而知县作为直接治理半个南京城的百里侯，人力物力调动能力也是毋庸置疑的，肯定比府衙剩下的佐贰官强。

    而且知县毕竟是正印父母官，权威性比府衙佐贰官更强，更能镇得住场子。

    但是，官场上任何时候都少不了但是，最合适并不意味就必然是，仍然离不开个人的努力。

    “所以县尊还在这里楞着干什么！”秦德威指示说：“快行动起来，以最快速度，点起壮丁，前往贡院！”

    冯知县抬头看了看天色，都已经暗下来了。迟疑着说：“不用这么匆忙吧？今天消息肯定没传开，本官明日再去贡院也不迟。”

    秦德威便道：“若隔壁齐知县在江宁县任职，此时他肯定已经坐在贡院官庐里了！”

    冯知县登时就怒了，说谁都可以，就是不能说隔壁老齐比自己强！不就放弃今晚花酒，辛苦点去贡院占坑吗！去便去了！

    当即就点计壮丁，连带皂役仪从，凑了三十来人，出县衙大门，浩浩荡荡杀向东面贡院！

    秦德威站在县衙大门外，对冯知县拱了拱手说：“预祝县尊旗开得胜、马到功成！”

    冯知县惊讶的说：“你不去？”

    秦德威负手而立，望着夕阳淡淡的说：“在下虽为小学生，也自知尊严！不想以刀笔吏身份踏入贡院，亦不想以刀笔吏身份，亮相于三千举子面前！”

    冯知县便叹道：“知汝素有大志，他日取功名时，再送汝入贡院！”

    两边被抓了差、今晚可能要在贡院门口打地铺的胥役一起感慨，不愧是小学生，偷懒都这么清新脱俗。

    却说冯知县单独领军，走到一处十字路口，正要折向南时，忽见对面也杀出一支人马！

    这支人马约莫一二十人，不声不响，衔枚疾走，却与己方一起堵在了路口。

    冯知县很生气，在江宁县地盘上，谁敢堵住自己的路！不怕“灭门小学生”前面那一句吗！

    他下了轿子再定睛一看，发现对面人马的领头大将竟然是隔壁齐知县！

    冯知县一看见此人就忍不住大怒，上前喝道：“齐大人！你这上元知县胆敢越境，不怕被就地正法么！”

    齐知县也吃了一惊，竟然在半路撞见了本地正主！这冯恩什么时候反应也这样快了？踏马的，肯定是小学生教的！

    听到冯恩质问自己，齐知县便也亮出了来历：“奉府衙左堂之命，本官前往贡院办差！”

    府衙左堂，就是应天府府丞，府尹今天爆了雷，被大司马钦差勒令闭门待罪，那府衙杂务只能暂时由府丞代理。

    冯知县又不是真傻，听到隔壁老齐的话，瞬间就明白了。

    应天府府衙建在上元县县境内，离上元县县衙更近一些。齐知县肯定是闻到风声了，然后迅速勾搭上府丞，借了府丞一个授权！

    紧接着就是带队不声不响的、偷偷潜入江宁县，趁着江宁县还没反应过来时，直接袭取贡院！

    好个奸贼老齐！冯知县无能狂怒，如果不是小学生催促自己，今晚贡院就真踏马会失守了！就这样，自己还差点晚来一步，被对方先过了路口！

    眼下两边数十人对峙，把路口堵得死死的，谁也不好过去。

    齐知县又在对面喝道：“本官奉了府丞命令，冯大人莫非要抗拒府衙！”

    冯知县傲然道：“什么府丞命令，在我们江宁县，连小学生都不会听！”

    此话好有道理，齐知县竟然无言以对，难得与冯知县斗嘴落了下风。但走是不可能走的，千载难逢良机，绝对不能轻言放弃！

    冯知县有点闹心，总这样对峙也不是办法，顺手就从旁边皂役手里抄过水火棍......打算让隔壁老齐见识见识什么叫身先士卒。

    突然有书吏扑过来说：“冯老爷！不至于不至于！”又从肩膀上褡裢里掏出一把纸条：“有纸条有纸条！”

    冯知县用疑问的眼神看向书吏，书吏便重重的点了点头回应，一切尽在不言中。

    冯知县莫得感情得接过纸条，看完后递给旁边皂役，吩咐道：“照办！”

    皂役苦着脸：“小的不识字！”

    冯知县只好莫得感情的念道：“如遇外来不速之客，免除附近沿街商民一年官银税赋，令其站出助威。”

    几个皂役照办去喊话，过了一会儿，便冒出了一百多条汉子和中年妇女，将齐知县队伍前前后后围在路口。

    他们也不动手也不说话，就是靠人多围着看。但齐知县也不敢动手啊，这里是江宁县境内，不是自己上元县的地盘！

    冯知县此时也不用管齐知县了，留下几个人监视，然后带着队伍就继续往贡院冲。

    说是占据贡院，其实也只是占据大门口，以及门口附近的官庐、穿堂。

    再往里面是考场几千间号舍，最里面又是考官准备驻扎的内院，都不可能让提调官占据的。

    提调官理论上不会在贡院日夜常住，所以门口附近的设施都很简陋。

    冯知县进了提供给提调官临时办公用的官庐，却见里面也只是简单摆设了桌椅，以及文书柜。

    跟随书吏又掏出一张折叠密封的特殊纸条，默默递给了冯知县。

    冯知县：“......”

    踏马的在一个闲杂人都没有的官庐里，还能有什么事需要教自己？

    冯知县抬眼看去，只见纸条外面写着：“阅后即焚。”

    拆开密封看去，只见上面写道：“官庐文书柜必有暗格，可预先偷放物品。乡试入场时，提调官坐镇龙门点名，此文书柜用来放置举子名册，搬在提调官席位左右。

    待某考生点名并搜检完毕，进入考场后，可偷偷取出暗格物品，使人送与此考生。”

    冯知县：“......”

    可真踏马的世事洞明皆学问，自己明明也是考过乡试、会试并成功登科的人，怎么还没小学生懂！<!--over-->

