    ……视频？

    陆泽的动作比预计晚了两秒。

    因为他在用一秒时间思索唐英琪的脑袋里究竟在想什么，用第二秒时间佩戴好了无线耳机，选择了接通视频。

    这辆车和狩猎营地处于强信号状态，所以手环视频自动开启了高清模式。

    视频接通，画面中露出一张冷淡而漂亮的脸孔。

    光洁的额头上汗珠细密，脸颊红扑扑的带着盎然生机，优美的脖颈下是一件显眼的紧身T恤，毫无保留的勾勒出凹凸有致的线条，恰到好处的匀称肌肉，不但没有破坏这些线条，反而彰显出一种罕见的女性力量之美。

    一双黑白分明的眸子，认真的盯着光幕这端的陆泽。

    陆泽眼中闪过一抹惊艳，毕竟这种完美契合人体进化方向，带着女性力量之美的身段，是极具视觉冲击力的。

    “你刚刚运动完？”

    “什么时候量产？”

    陆泽和唐英琪同时开口，然后两人同时陷入了长达三秒的沉默。

    最终还是陆泽再次开口，打破了这尴尬的沉默，他用敬佩的语气说道：

    “唐英琪，你对问题的专注程度令人敬佩。”

    当他说完这句话后，敏锐的发现唐英琪的脸颊在原有的透红肌肤上，似乎又微微红了一点。但是很快，那对柳眉蹙起，唐英琪的目光中露出不满。

    “要叫英琪姐！”

    标志性的口头禅冒出，唐英琪终于恢复了正常。

    她装作不经意的擦汗，用以掩饰刚刚那一丁丁点的心虚，在注意到陆泽的表情并没有额外变化后，脸上恢复了往日熟悉的冷酷。

    “情况如何，安全性怎样？”

    “效果很好，稳定性无恙，没有增加构装机甲原有负载，没有发现不安全因素。有几个实战片段完全可以用作宣传片了，这些随后我会和队长进行沟通。”

    “我是在问你的情况，安不安全！”唐英琪语气严厉的打断陆泽说话，这倒让后者的眉毛轻轻一挑。

    “你身后的背景是作战用全地形车厢体，所以你肯定不是在营地进行的观测，你是不是跟着出去了？”唐英琪盯着陆泽，嘴唇紧抿，身体不由往前压了压，紧身T恤后不经意间露出一点沟壑。

    “这里是A级小队的装甲后勤车，距离战斗地点4.8公里，处于低威胁区，一切安全。”陆泽摊了摊手，示意一切正常。

    “实力不够就不要以身涉险，你要为自己负责，更要为叔叔和阿姨负责。如果你实在想亲临战场，暑期我会为你安排特训。”唐英琪以不容拒绝的语气说道。

    陆泽看着那教训人有些上瘾的唐英琪，嘴唇动了动终于还是没说话，眼神中闪过无奈，男人一生最不能犯的错误就是和女人争辩。

    真不愧是唐英琪，古有好为人师，今有好为人姐。

    自己要是直接拒绝的话，恐怕这少女唐当场就能挂掉通话赶回来教育他。

    “对了，构件什么时候量产？”唐英琪的语调陡然一降，连带着内容都是180度的拐弯，而且生硬到令人发指。

    “三天以后吧，等我做好一些准备工作。”

    “明白了。那需要我做什么工作？”

    “稍后我会将微调参数发给你，你进行对应修订后和蔓越莓对接，完成第一代图纸的最终确定。”陆泽说道。

    “好，那……就……这样……”

    唐英琪的声音出现片刻不连贯，清晰的画面出现了短暂粘滞。

    陆泽微微皱眉，问道：“你那里信号不好？”

    “很好啊，怎么了？”

    声音和图像又恢复了正常，唐英琪那边似乎并没有异常。

    “没事。”陆泽摆摆手。

    “好，那视频我挂掉了。”

    唐英琪结束了通讯，画面化作一片漆黑。

    ……

    长江流域下游，陵城，位于山麓脚下的流光学院。

    乳白色的建筑坐落有序。

    一间宽阔精致的学员公寓内，房门滴的一声响起，缓缓滑开。

    “英琪，刚刚的实战对决一共就10分钟，你连最后4分钟都等不及啦，把我扔下跑掉。结果督导他生气啦，没说你反而按着我们讲了好半天的人生哲理。”

    “好不讲道理哦，快来安慰下我受伤的心灵。”

    如黄鹂般清脆的声音响起，一张白皙的脸蛋突然从门后闪出，笑盈盈的看向公寓内，“来让我瞧一瞧，你回来做什么哩。”

    唐英琪正坐在梳妆台前，面容平静的用手帕擦着汗珠，说道：“刚刚突然累了，回来歇歇。”

    “切，少来，我都听到你说话了。”

    “我说什么话了！”唐英琪眯起眼睛，目光有些紧张，却依然保持着看向镜子。

    “你说……”穿着浅黄战斗服的女孩笑嘻嘻的蹦进来，故意拉长声音，“你说……姐姐我的身材怎么就这么好哇！”

    完全走入房间的女孩看到穿着穿着短T的唐英琪，眼睛一亮，顿时张牙舞爪的扑过去。

    唐英琪修长的双腿轻轻一摆，整个人灵巧的躲开，转身没好气的看着那名扑空的女孩。

    “郁霏娴，你是不是刚刚打得不尽兴。好啊，那我再补你一场！”

    说完之后，唐英琪叠步上前，气势汹汹。

    “英琪姐饶命啊，我怕了。”

    郁霏娴吓得慌忙举手投降，向外跑去。

    唐英琪紧随其后，追逐的过程里她心中倒是松了一口气，开始琢磨下次通话一定要找个绝对隐蔽的地方。

    ……

    ……

    苦林湿地面积约有20平方公里，木槿小队是从西侧水沼展开的探索，这里环境相对恶劣，危险系数较高，因此今天也只有木槿小队一支队伍。

    但是苦林湿地的北侧外围，属于视野相对较好的丘陵地带，在战斗协会的地图上被统称为南部丘陵。这里大多是低威胁级的生物聚集区，所以也吸引了相对较多的队伍战斗。

    B级的云峰小队就在这里，三名老队员正在配合宗鹏霄和王筠两名2星级构装机师进行战斗训练，带低级构装机师作战，除了被携带人不菲的报酬外，还有战斗协会的培养新人积分奖励。

    这也是不少战斗小队的生存方式。

    云峰小队刚刚完成对一小批噬金蚁的绞杀，其余队员正在迅速的进行躯体切割，噬金蚁的口器是最值钱的部位，黑市上售卖价格根据品相从600到2000元不等。

    当然，对于这笔收入，王筠和宗鹏霄两人是没有资格参与分配的。

    “南部丘陵的迷雾生物怎么少了这么多？”

    “没听说过战斗协会最近组织过大规模猎杀啊。”

    “我们也没法更深入作战，看样子今天最多赚过辛苦费了。”

    几名老队员摇摇头，显然对今天的收获并不是很满意。

    王筠的面甲弹开，露出红扑扑的脸蛋，汗水让几缕发丝黏在额侧，连续半小时的战斗对于体力消耗是非常巨大的。

    她操作的这台粉色斗士机甲，机体呈优美的流线型，是来自银风公司的四代半机体【落羽】。它的独有兵器，膝、肘、脚踝三对关节部位隐藏着十几把锋利的羽刃，最高可以进行十六连击，一旦进入完整的攻击节奏，其破坏力将会十分惊人。

    王筠的天赋已经算是相当优秀了，刚刚的实战中已经能够达到六连击，那两头被枭首的噬金蚁就是她的杰作。

    宗鹏霄控制的是一台元素机甲，淡紫色的花纹印在银色机体上，身后单肩披风轻轻摆动，看上去卖相极佳。他趁着王筠喝水的功夫控制着机甲漂浮到对方身旁，笑着说道：“还是第一次看到你的实战，真实让人惊艳，害的我都想改练斗士机甲，你能教教……”

    “不能。”王筠毫不客气的打断对方，抬头冷笑道：“我跟你不熟，麻烦别挡着我看风景，谢谢。”

    宗鹏霄的额头血管跳动了一下，瞬间就想发作但还是忍了下来。

    几名云峰小队的成员没有说话，只不过眼底却不经意间流露出淡淡的鄙视。

    这时，旁边飞快的掠过几台构装机甲，为首的那台游侠机甲，扭头看了一眼云峰小队，毫不客气的笑道。

    “云峰小队的兄弟，既然今天你们在带新，那前面的灌木区我们风耀小队就笑纳了。”

    “哈哈哈哈。”

    风耀小队的笑声回荡在空气中，只留下五道淡淡消散的轨迹。

    “也不撒泡尿照照镜子，就你们那德性，神气个屁。”云峰小队的副队长游侠机师从半空落下，对着那几道背影啐了一口唾沫，而后对身侧的队员吩咐道，“黎勇，检测一下弹药储备，和营地联系一下，准备接下一批新人过来。”

    “好的，副队。”王筠右侧不远处，一名正在解剖噬金蚁的斗士机师回应道，起身返回后勤车操作通讯器。

    “嗯？怎么回事，信号突然这么差了？”黎勇听到耳畔的沙沙声，嘀咕了一句转头说道，“副队，不知道是线路问题还是我们设备有问题，暂时联系不上。”

    “真晦气，破事都凑到一起了。”副队长发泄似的踢了一脚旁边的棕色石头。

    不曾想，那块石头竟然应声而碎。

    “嗯，这是什么玩意？”

    副队楞了一下，低头看着破碎的“石块”中，露出的那一团团白色，篮球大小，晶莹剔透。

