    “编号01：齐鲁德佳商贸有限责任公司。”

    “业务覆盖范围：齐鲁荷城主城区；属于经济欠发达区，权重评分3.0”

    “渠道类型：大流通渠道+日常渠道；权重评分1.0”

    “公司雇员：17人，无专属物流团队与宣发团队；权重0.6”

    “信息反馈速度：1月/次，报表评估为粗统报表；权重0.5”

    “综合评分：5.1，符合复选条件，轮入计分筛选环节。”

    ………………

    “编号02：泉城金发商贸有限责任公司。”

    “业务覆盖范围：泉城主城区；属于经济较发达区，权重评分2.0”

    “渠道类型：大流通渠道+日常渠道；权重评分1.0”

    “公司雇员：16人，无专属物流团队、客服团队、宣发团队、人力资源组织；权重0.4”

    “信息反馈速度：无，权重0”

    “综合评分：3.4，不符合复选条件，出局。”

    ………………

    “编号09：江西鹰翔商贸有限责任公司。”

    “业务覆盖范围：九江主城区、宜春主城区、南康主城区等共计7个城市；属于经济欠发达区+受灾恢复区，权重评分4.0”

    “渠道类型：大流通渠道+日常渠道；权重评分1.0”

    “公司雇员：36人，无专属客服团队、宣发团队；权重0.8”

    “信息反馈速度：6个月/次，报表评估为粗统报表，权重0.2”

    “综合评分：6.0，符合复选条件，轮入计分筛选环节。”

    ………………

    “编号16：江苏斯奈克商贸有限责任公司。”

    “业务覆盖范围：金陵主城区、徐州主城区、常州区城区等11个城市；属于经济发达区+受灾恢复区，权重评分3.0”

    “渠道类型：大流通渠道+日常渠道+夜市渠道；权重评分1.5”

    “公司雇员：121人，所有职能部门齐全；权重1.0”

    “信息反馈速度：1个月/次，报表评估为精评报表，权重0.8”

    “综合评分：6.5，符合复选条件，轮入计分筛选环节。”

    ………………

    “编号61：齐鲁铸投商贸有限责任公司。”

    “业务覆盖范围：泉城城郊区、东营城郊生活区、风筝城城郊生活区、豫省濮阳城郊生活区、冀省邢台等3省20个城市；大部分属于经济欠发达区+低收入居民聚集地，权重评分4.0”

    “渠道类型：夜市渠道+校园渠道+下岗人群圈层渠道；权重评分2.5”

    “公司雇员：20人，另有特殊分销商273人；所有职能部门齐全；权重1.5”

    “信息反馈速度：1周/次，报表评估为精评报表，权重1.0”

    “综合评分：9.0，符合复选条件，轮入计分筛选环节。”

    听到这，下面这群人一阵哗然，他们没想到，实力最强的江苏斯奈克商贸也只有6.5的评分，而这个名不见经传的铸投商贸竟然会得到9.0分超高分。

    不过他们看到现在也终于明白了，先前李明说的那4条评选标准还真不是说说而已，分明是按照4:3:2:1的权重比计分的，可以说，只要你的业务覆盖区集中在欠发达地区或者受灾区，那你就有很大概率被选中。

    不过……

    那个下岗人群圈层渠道和特殊分销商又是什么鬼？

    “我反对，不公平，有黑幕！”忽然，台下有人大声喊道。

    上百人顿时齐刷刷地扭头望了过去，有人认得，那是泉城鼎辉商贸的朱老板。

    李明制止了安全科的工作人员的动作，盯着朱老板：“朱总，东西可以乱吃，话不能乱说，你说我们有黑幕！？”

    看着李明凌冽的眼神，朱老板挺了挺脖子，一脸的义愤：“难道不是么？前面那么多实力强劲的商贸公司被你们打了低分，虽然想不通，但既然他们认怂不吭声，我也认了；”

    “包括我在内的那么多跟你们合作多年的老伙计被你们无情地一脚踹开，我虽然不齿你们的忘恩负义，我也忍了；”

    “但是现在，一个成立刚刚三个月，完全没有实力与经验，连公司都是设立在破四合院里的小公司竟然能拿到9.0的最高分，你还敢说没有黑幕？”

    “哼哼，你给出这种分数，难道不是因为这票子人帮过你大忙么？”

    看到旁边的人逐渐被自己的话挑起了不忿之情，朱老板眼角闪过一丝快意：“诸位听我一言，这家齐鲁铸投商贸，就是靠着当初泉城汽水厂拓展夜市渠道的时候，从中出了点力，这才被咱们的李科长看重并扶持的，”

    “换句话说，这家铸投商贸，分明就是李科长的私人班底！”

    “哼哼，李科长，你要踢了我们这些老伙伴去扶持自己的班底大伙没意见，可是你做的这么明目张胆……有些太过分了吧？”

    被点名的陈翔义愤填膺，自己这伙人什么时候成了李科长专门培植的私人班底了？正要站起来反驳，肩膀却被按住了，转头一看，却是严主任朝着他摇了摇头，然后示意他接着看戏。

    看了看脸上隐有报复后快感的朱老板，又看了看台下上百道怀疑的目光，李明笑了笑：“首先，我必须澄清两个事实。”

    “第一，在座许多的老伙计落选，并不是我李某人和泉城汽水厂忘恩负义，而是规则放在那，你们的确不符合条件。”

    “第二，齐鲁铸投商贸公司，跟我没有任何关系，事实上，我跟他们的负责人连见都没见过。”

    “至于他们为什么会得到如此高的分……口说无凭，幸好他们标书里的资料很全面，咱们直接看证据。”

    说完，他跟一旁的万清猗打了个手势，校花同学立即走过来操作手提电脑。

    大伙先是有些好奇地看着巨大的屏幕上显现出的电脑桌面，接着看到桌面上的一个文件夹被打开，各家商贸公司的名称出现，然后找了好一会，找到了一个名为“齐鲁铸投商贸”为文件夹，里面有一大串的图片。

    万清猗随手打开一张图片，上面是一排翻开的下岗证。

    “大家请看，这是铸投商贸公司所有员工的下岗证，也就是说，这是一家由下岗工人创建成立的公司；无论从那个角度来说，我们作为一个国企，在初期给予这家公司一定的照顾，谁也无话可说吧？”

    接着又是一串照片出现在投影上。

    “大家接着看，这是铸投商贸的公司本部，的确是一个破旧的四合院；”

    “这是他们这三个月来的数据分析报告，足足有厚厚的三沓。”

    “这是铸投商贸目前已经拓展完成的泉城校园渠道，以及他们对应的分销商；”

    “这是铸投商贸已经谈定好的，分布在华北三省的的特殊渠道商；”

    “这是跟特殊分销商已经约谈好的业务区域实景照，大家可以看出，的确都是低收入人群聚集的地方。”

    “关于特殊渠道，粗略的运营计划已经提交给我们；详情不方便透漏，我只能说，他们走的是下岗工人的圈层销售。”

    “而这273名特殊分销商都是原本生活困苦的下岗工人，图片上都有他们的下岗证和身份证明；我可以拿泉城汽水厂的名声作保证，这些资料我们都复查过，没有任何作假，也没有滥竽充数的行为。”

    李明打了个手势，让万清猗继续播放着图片，然后转过身来，一脸严肃：

    “我再说一次，我们泉城是一家国有企业，是一家立志做有社会责任感的国有企业！”

    “在铸投商贸提供的资料里，我们可以很容易地看出，他们在挖空心思做一件有利于解决下岗工人再就业、有利于为劳苦大众谋福利、有利于社会稳定的事业！~”

    “就冲着那20名原本是下岗工人的铸投商贸员工……”

    “就冲着那273名以前是下岗工人，现在依旧生活依旧困顿的特殊分销商……”

    “就冲着那无数可能因为这些分销商而受益的劳苦大众……”

    “我凭什么不能给铸投商贸打个9.0的高分！！”

    说到最后一句，李明几乎是吼着说出来。

    在座的上百号人被他声势所夺，一时间竟然不敢与他那灼灼的眼睛对视。

    不知道过了多久，台下有人开始鼓掌。

    不一会，整个会场响起了雷鸣般的掌声……

