    虽然阿福死得很离奇，但这并没有改变周二爷下墓的决心。

    就这样，刚刚把阿福尸体埋好的墨守辰，又不得不继续当他的炮灰，替这些盗墓贼探路了。

    回到之前的盗洞入口，墨守辰第一个钻了进去，好在这一次跟在他后面的是胡久。

    一旦遇到什么危险，胡久应该不会像之前老四那样无动于衷。

    墨守辰沿着盗洞向前爬着，不一会儿，他就爬到了刚才的那个岔路口。

    看了一眼后挖出来的那条盗洞，想着在盗洞的另一头还埋着一具尸体，他就感觉心里有点发毛。

    也不知道那个阿福在临死之前究竟看到了什么，才会遗留下那么恐怖的表情。

    墨守辰继续向前爬，这一次爬了大概有五六分钟，他终于爬进了墓室。

    从盗洞爬出来之后，他没有乱跑，而是站在洞口拿着手电照了照周围。

    墓室差不多有半个篮球场那么大，正中间摆放着一口棺材，棺材的两边各有一个门洞，棺尾对着墓门。

    另外没有门洞和墓门的那面墙上光秃秃的，上面什么都没有。

    虽然这是墨守辰第一次下墓，但因为看过不少盗墓题材的小说，所以他知道棺材两侧的门洞里面是耳室，用来放置陪葬品。

    后面的人陆陆续续也从盗洞里爬了出来，因为每个人都拿着手电，所以墓室里一下子亮堂了起来。

    疤脸爬出来之后，他用手电四处照了照，然后不屑地说道：“这个墓室怎么这么小，看起来好像不是什么大人物的墓啊。”

    周二爷似乎也觉得这间墓室和自己预想中的不太一样，他先是看了一眼墓中间的那口棺材，然后说道：“你们先找一找这里有没有阿福带来的那些人的尸体。”

    “是！”

    疤脸答应了一声，然后走向其中一间耳室，胡久走向另外一间耳室，而老四则是去查看那道墓门。

    墨守辰偷偷地瞄了一眼守在周二爷身边的螳螂，最终放弃了想要挟持周二爷的念头。

    他快步追上胡久，然后跟着胡久一起查看棺材右侧的耳室。

    走进耳室，墨守辰看到里面堆放着不少瓷器，还有其他一些生活类的陪葬品。

    不过这些陪葬品被没有挪动过的痕迹，而且这间耳室里也没有尸体。

    退出耳室之后，疤脸正好也从另外一间耳室走了出来，他冲周二爷摇了摇头，似乎那边也没有什么发现。

    最后查看墓门的老四也回来了，他说墓门是从外面封死的，不可能有人从那里离开。

    听周二爷他们说，上一批进入墓室的一共有六个人，除了死在盗洞里的阿福之外，应该还有五个人。

    可是墓室里并没有发现尸体，这五个人究竟去了哪呢？

    最终，所有人的目光都集中在墓室中间的那口棺材上。

    难道那些人都在棺材里面？

    墨守辰打量了一下棺材的大小，虽然不是那种特别大的棺材，但是要硬塞进去五个人应该也没什么问题。

    但是如果那五个人真的在棺材里，那他们是怎么被关在里面的？

    又或者说……他们是被什么东西抓进去的？

    隔着棺材肯定是没办法知道里面有什么的，所以只有打开才能知道那五个人究竟在不在棺材里面。

    决定要开棺之后，胡久先是从背包里掏出一根白色的蜡烛，然后将蜡烛立在棺材的一角，并将蜡烛点燃。

    胡久的动作十分的熟练，看来应该不是第一次做这些事了，如果小说里的情节都是真的，那么他的身份应该就是传说中的摸金校尉。

    幽幽的烛光在墓室里摇曳着，看起来就好像是一个被束缚住的幽灵。

    点完蜡烛之后，胡久拿着工兵铲走到了棺材跟前，除了他之外，疤脸和老四也拿着工兵铲走了过来。

    当然了，开棺这个活肯定是落不下墨守辰的。

    四个人站在棺材的四个角，因为胡久比较有经验，所以大家都看着他，等待着他的指令。

    只见胡久先将工兵铲插进棺材的缝隙之中，然后轻轻的撬了一下，“啪嗒”一声，棺材盖子竟然很轻松的就被翘起来一点。

    看来阿福他们已经将棺材钉都拔了出来。

    在确定棺材没有被钉死之后，胡久让墨守辰三人将工兵铲插进棺材的缝隙中，然后朝着棺尾的方向一点点撬动。

    按照他的指令，几个人一点点地用力撬动，棺材盖慢慢地向棺尾移动，当棺材口露出一小半的时候，他立刻叫大家停下来。

    现在棺材已经打开了，就剩下派一个人看一看棺材里面到底有什么。

    当看到疤脸和老四都看向自己，墨守辰知道这项艰巨的任务又要落在自己的头上。

    胡久这时候走过来，拍了拍墨守辰说道：“要不还是我来吧。”

    墨守辰刚要开口感谢，没想到周二爷突然说道：“胡先生，我看还是让这位位小兄弟来，你在一旁指点吧！”

    看来和墨守辰比起来，周二爷还是觉得胡久的命比较重要。

    没办法，墨守辰只能咬着牙自己上了，他先是绕着棺材走了一圈。

    这口棺材的高度和人眼睛的高度差不多，所以想要看清棺材里面有什么，只有两种方式。

    一种是趴在棺沿上踮着脚往里看，不过如果棺材里一旦有什么东西冒出来，这种方式不太容易躲避，相对来说比较危险。

    另外一种方式就是爬上棺材盖，然后站在上面探头往里看，这样一旦有什么危险，就可以及时从棺材盖子上跳下来，所以更安全一些。

    墨守辰决定选择第二种方式。

    他在胡久的帮助下，从棺尾爬上棺材盖，然后一点点地走到棺材盖的前端，可是在他马上就能看到棺材里面的时候，“呼”的一下，胡久点燃的那根蜡烛竟然灭了……

