    

    命令刚一传达完毕，张云当即便是直接目视着前方的敌军驻地，随后便是冲着身后的众将士一声大喝道：“杀！！！”

    黑夜，原本是寂静的！

    但是张云此时此刻的这一声大喝，却是将这寂静的夜骤然间打破。

    在驻地之中饱受着雨打风吹的士兵们，原本是百无聊赖的，精神萎靡的。

    然而在听到这突然间响起的大喝之声时，全部都在一瞬间惊愕住了。

    随后他们便听到，在那大喝之声响起之后，那连绵不绝的喊杀之声也随之响起。

    伴随着这连绵不绝的喊杀之声，急促的脚步之声也在众人的耳边愈发的清晰。

    最终，一个个身影便突然间出现在他们的眼前。

    借助着营地之中那微弱的火光，他们看见了眼前的这些人，赫然便是在日前守卫着武安县安危的守军。

    “敌袭！敌袭！……”

    士兵之中有些人率先反映了过来，当即便是直接大声呼喊了起来。

    而听到这呼喊之声，原本还有些愕然的士兵们，突然间似乎都慌乱了起来。

    咻！咻！咻！……

    就在这时，箭矢飞出的声音随之骤然响起。

    随后，一枚枚的箭矢当即便是连成一片，冲着眼前驻地之中的敌人便是直接抛飞抛射落。

    “啊！”

    “啊！！”

    “啊！！！”

    箭矢射落，当即便是将营地之中的士兵们射伤了无数。

    士兵被射伤，随即便是直接发出了痛苦的哀嚎之声。

    有一些甚至直接被这漫天的箭矢射中要害，当场身亡。

    一时间，原本因为出现敌人而慌乱的营地，在这一瞬间便变得更加慌乱了起来。

    而就在这时，位于主营帐之中的程银和邓广二人，也在这时从营帐之中走了出来。

    至于他们为什么会走出来，这得益于刚才士兵之中有人喊的敌袭以及士兵们的惨叫之声。

    二人刚一走出营帐，便直接看到了整个驻地都乱哄哄的一片。

    随后，他们便看到此时此刻已然冲到了营帐大门前的张云等人。

    而等到他看到张云等人的时候，张云也已经率领着麾下的士兵们跟眼前慌乱的驻地士兵进行交战了起来。

    由于驻地士兵此时此刻正处于慌乱之中，因此并未能形成有力的防御阵型。

    所以在张云率领的队伍之下，直接便在转眼间便被打的节节败退。

    看到这一幕，程银和邓广两人当即便是愤怒了起来。

    “全部都给我镇定下来！”

    “组成阵势，全力防御！”

    “弓箭手呢？弓箭手给我箭矢压制！”

    “步兵全都给我整和阵型，然后给我顶上去！”

    “快刀兵……”

    一瞬间，程银便直接站在主营帐之前，对着此时此刻慌乱不已的士兵们当即便是大吼的指挥了起来。

    而听到了程银的大吼之声，原本慌乱的士兵们也似乎在这时终于回过神来。

    此时此刻的他们似乎终于找到了主心骨，当即便是开始纷纷按照程银的军令，开始变得有序了起来。

    而正是因为是驻地之中的士兵们变得不再慌乱，变得开始井然有序，按照军令行事。

    原本不停快速突进的张云等人也在这时直接受到了强有力的反抗和阻挡。

    一时间，原本快速挺进的张云便也被直接挡了下来。

    就在这时，在驻地的左右两翼，却又突然间随之响起了两道完全不同的粗犷之声。

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    伴随着这两道粗犷之声的响起，驻地的左右两翼当即便是直接冒出了一股敌军。

    突然间冒出的敌军，直接杀的程银猝不及防。

    原本程银还在全力防备着前方的张云等人，且自己刚才的所有决定皆是为了针对张云等人。

    谁成想，等自己布控完成之后，左右两翼会有敌军再度杀出。

    而伴随着这左右两翼的敌军杀出，典韦和许褚二人此时此刻便犹如猛虎下山一般，带领着两翼的军队朝着驻地之中迅速的穿插了进来。

    倾刻间，原本已经镇定下来的程银军当即便是又再度慌乱了起来。

    同时由于典韦和许褚二人的突然来到，使得驻地之中程银的部下直接遭受到了重大的损失。

    士兵们更是因此而直接彻底的混乱，使得程银再度下达的军令根本无法传达到每一个士兵的耳中。

    见此情形，程银的脸色直接便是变得异常的难看。

    同时在那内心之中，此时此刻的程银也很清楚自己目前的处境！

    很明显，自己这是危险了！

    因为自己现在所处的主营帐位于中军之中，而典韦和许褚两人突然杀来的左右两侧，更是直接朝着中军而来。

    而也正是因此，程银才会感觉到了危险。

    正所谓前有张云，左右有典韦和许褚，唯独后方人留有一个缺口，一条生路。

    但是凭借着身后这些辎重部队，程银很难相信自己能够凭借着他们，从而从这里领兵退走。

    不过，不管结果如何，现如今着他已然没有选择的余地。

    “全军听令，迅速后撤！”

    当下，无可奈何之下的程银直接便是下达了撤退的决定。

    而在程银身旁的邓广见此，当下也是直接抽出腰中的长刀，随后便是护卫着程银迅速后撤。

    对于眼前这个场景，邓广早就已经想象到了。

    也正是因为早就已经想象到会发生这样的事情，因此在当这件事情真正发生的时候，邓广却是所有人之中最淡定的一个。

    “将军快走，我带人掩护将军突围离开！”

    邓广看了一眼身旁的程银，随即便是直接上前一步，带领着为数不多的近卫军，直接开始护卫起了程银的安全。

    而程银见此，整个人更是在一瞬间愣了一下。

    他实在是想不到，在这危急关头，第一时间想到保护自己的，竟然会是自己的副将。

    要知道就平时而言，自己对副将并没有多好呀。

    既然如此，那他为何要拼命的保护自己呢？

    似乎是猜测出了程银此时此刻心中的疑惑，邓广当即便是嘴角微微上扬，说道：“将军，人固有一死，或轻于鸿毛，或重于泰山！而我今日之死，或轻于鸿毛，但在我看来，却是值得！”        

