    东海。

    浩淼碧海之上，一尊千丈高的巨大石佛巍然屹立在草木葱郁的巨岛之上。

    佛像一手指天，一手触地，气象庄严宏大。

    石佛头顶盘坐着一位僧人。

    他肥头大耳，肚大腰圆，身上披着一件破旧的紫金袈裟，宛如一尊笑弥勒。

    僧人悠然看向东方，脸上露出温和笑容：“魔符宗庞越……有些意思。”

    ……

    外海。

    庞越和金月歌一路行来，竟遇到不少噬灵岛修士。

    这些噬灵岛修士与来自东海修真巨族的王家，在海域上到处游猎、厮杀。

    常常不到千里之地，就能遇到几伙斗法之人。

    渐渐的，庞越也知晓了王家此次行动的由来。

    却是因为，王家家主在二十多年前纳了一位千娇百媚的美妾。

    这位美人又为王家诞下一对龙凤胎，皆是极品灵根，深得王家家主宠爱。

    不幸的是，其中的王家小公主在外海游历时，正巧被噬灵岛几位一起谋事的长老给遇上……

    长老们见这位王家千金长得鲜嫩可口，美艳动人，便馋的口水直流。

    再加上这位千金娇贵的身份，更是比天下间任何佐料都要美味。

    王家虽然也派了金丹境长老保护，但终究是略输一筹，被噬灵岛长老们一起给活吃了。

    也许是斗法之时起了口角，噬灵岛长老们一不做二不休，干脆将生吞活剥王家千金的画面保留在了玉简之中，事后还托人送到了王家。

    王家顿时震怒！

    王家家主一口气派出二十多位金丹长老，并招募东海修真界散修，汇聚了一支上万人的修士大军，直扑外海！

    噬灵岛雄居外海多年，岛主之下，有十八位金丹长老，三十六座分岛。

    每一座分岛又各有至少一位道基后期弟子镇守，拱卫噬灵岛主岛。

    双方在十万里方圆的海域上，大开杀戒。

    双方金丹级长老压阵，暂未出手。

    食气和道基修士已然打出了狗脑子。

    不少修士在此战中声名鹊起，磨炼了一身惊人本事，获得两大势力各种奖赏。

    也有人在战乱之中，闷声发大财，劫掠了诸多储物袋。

    但更多的，还是陨落在蓝天碧海之间。

    这日。

    庞越和金月歌又遭遇了一伙斗法之人。

    噬灵岛一方仅有三人，王家那边，足足十多人。

    但占据上风的，却是噬灵岛这边。

    噬灵岛这边有一位胖得跟圆球似的修士，一身法力浑厚无比，接近道基圆满。

    他催动一片黑砂，漫天飞舞，带着滚滚狼烟，发出鬼哭狼嚎之声，将王家十多名修士困在一隅。

    这黑砂一旦打破护体灵光，触及修士本体，便会将修士毒杀，身死道消。

    王家这边祭出十口白棺，十几道僵尸漫天飞舞，苦苦挡住黑砂侵袭，左支右绌，眼看就要不行。

    转眼间。

    又有一名王家修士被黑砂扫中，打在身上，顿时皮肤一黑，直直坠落下去。

    两名噬灵岛观战修士，立刻飞出，将王家修士尸体夺来，当空一撕，便各自吞噬起来。

    其状犹如野兽，凶残狠厉，让王家修士众人心头发寒。

    这时，王家修士之中，有人看到远处遁光经过，看着不似噬灵岛人，便疾声呼喊：“道友请施以援手，事后我王家必有重谢！”

    庞越也是被刚才噬灵岛修士生吞尸体一幕给恶心到了，便停下遁光，长笑道：“今日庞某便做件善事！”

    说罢，一道黑色剑光飘然而出！

    两名正在狼吞虎咽的噬灵岛修士还未吃完，便见一道剑光骤然分化为二，朝两人斩来。

    两人狞笑一声，各自施展手段，放出神通对敌。

    忽然。

    剑光轻轻一颤，速度陡然加快十倍！

    雷音响起。

    两人眉心各自浮现一道血痕，继而便化作两截，坠落大海。

    当下，一片死寂。

    所有人呆呆地看着眼前一幕，脸上尽是难以置信之色。

    谁也没料到，一个路过的修士，竟然只一剑，就将两名噬灵岛道基修士斩杀。

    好快的剑光！

    好重的杀性！

    王家修士们脸上露出喜色。

    那肥胖修士面色一动，急忙招回漫天黑砂，护住自身，然后冷冷喝道：“道友莫要多管闲事！”

    “你们污了某的眼睛，着实该杀！”

    庞越轻笑一声，剑光暴涨，朝肥胖修士攻去。

    肥胖修士怒火中烧，大怒道：“真当我噬灵岛是泥捏的不成？！”

    说罢，他分出一道黑砂，朝剑光撞去。

    就见剑光一颤，一分为九，其中一道剑光缠住黑砂，另外八道继续朝肥胖修士斩来。

    叮叮叮叮！

    剑光落在黑砂之上，顿时发出密集的金石交鸣之音。

    眨眼。

    黑砂就被剑光斩破！

    肥胖修士怪叫一声，面露狠色，濒死之际，无尽黑砂顿时朝四面八方激射而出！

    下一刻。

    八道剑光齐齐落下，将其斩成一堆碎肉。

    黑砂四散，打在附近众人护体灵光之上。

    就见这些黑砂带着一股尖锐的穿透之力，冷不防穿透几名王家修士的护体灵光，没入其体内！

    那几名王家修士顿时面色一黑，生机消散。

    忽然。

    庞越心头一动，转头看向金月歌。

    只见金月歌肩头，小鹦鹉翠绿的羽毛渐渐变黑，微弱的生机如风中残烛。

    它小小的眼睛，慌乱地看向金月歌，当中夹杂着一丝愕然、一丝痛苦。

    还有一丝不甘。

    金月歌目光与庞越相遇，面露苦涩道：“是我……没保护好它……”

    “不，是我的错。”

    庞越摇摇头，脸色阴沉，身上杀机骤然涌现。

    王家修士之中飞出一人，正要向庞越道谢。

    忽见眼前一道剑光闪过，顿时尸首两分！

    其他王家修士见此，尽皆惊讶莫名，面露悲怒之色。

    众人还未开口，便被一道黑线般的剑光电闪而过。

    在这道剑光面前，他们的护体灵光犹如纸糊一般，瞬间即破！

    庞越收了剑光，自嘲一笑，对金月歌歉然道：“是我不该多管闲事。”

    金月歌默然不语，片刻才道：“我们走吧。”

    她本将离情别恨寄托在小鹦鹉身上，怎料相处不过数日，便是生死别离。

    两人都是心思深沉之辈，一个小小妖兽灵宠，并不会让两人过度伤感。

    只是心情……着实有些不好！

    王家修士运气着实差了些。

    他们并未料到，自己的救命恩人，乃是一位行事肆无忌惮的魔门修士！

