    王仙通过传送阵不停地中转朝着玄天领域赶去！

    而与此同时，战法无敌也通过传送阵朝着战法城赶去！

    相较于王仙，战法无敌距离战法城很近，而且作为战法之地老祖所在的城池，可以直接传送过去！

    不过，战法无敌并没有直接回到战法城，而是中转了两次来到战法城最近的一个城市！

    从传送阵法中出来，战法无敌昂着头，目光扫视着周围，嘴角微微翘起，身上散发着无敌之势！

    没错，就是那种天下我无敌的气势！

    此刻的他，觉得自己是无敌的存在！

    他身形一动，直接飞到天空中，凌空俯览着整个城市！

    “哈哈哈，接下来，整个世界将因我战法无敌而震惊！”

    战法无敌忍不住的狂笑了起来，身躯一震，大喝一声：“召唤战宠，斑斓龙蟒！”

    声音响彻天空！

    “吼吼！”

    下一刻，一股恐怖无比的气势从他的身下传来，咆哮的声音响彻整片城市的上空！

    这个时候，城池内的所有强者脸色狂变，很多人脸上露出惊恐的神色！

    战法无敌的身下，斑斓龙蟒出现，他站在斑斓龙蟒的头顶，道不尽的潇洒，道不尽的高傲！

    但此时，他的嘴咧开的和小孩破洞裤裆一样！

    “战法无敌在此路过，惊扰到各位长辈了！”

    他看到一名名强者紧张的冲天而起，嘴角微微翘起，淡淡的说道！

    “什么？是战法无敌！”

    “是战法无敌少爷！”

    一众人听到这个声音，脸上露出震撼的神色！

    “龙蟒，我们走，去战法城！”

    战法无敌淡淡的命令道！

    “吼吼！”

    斑斓龙蟒狂吼一声，径直的朝着战法城的方向飞去！

    下方，所有人露出震撼无比的神色！

    战法无敌，竟然拥有永恒神主八阶的斑斓龙蟒战宠，这可是永恒神主八阶！

    在整个天泽大陆，都没有如此恐怖的战宠存在！

    整个城市的所有人都震撼的无以复加！

    “无敌少爷这是故意的吧，他从传送阵出来，召唤出战宠飞向战法城，完全是多此一举，他完全可以传送到战法城！”

    城市最高之楼顶端，一名中年满脸无语的朝着一旁的老者说道！

    “让整个天泽大陆见识一下无敌的实力也好！”

    老者反而满脸笑容的看着！

    战法无敌骑乘永恒神主八阶的斑斓龙蟒之事，迅速的在智脑上传播着！

    而此时的主人公兴奋地站在斑斓龙蟒的头顶，脸色有些变形！

    没办法，斑斓龙蟒的速度太快了，他有些站不稳！

    不过即使如此，他眼睛也充满光亮！

    “前方就是战法城，绕一圈，龙蟒，咆哮一声，让所有人都知道，我战法无敌来了！”

    战法无敌拍了拍斑斓龙蟒，大笑着说道！

    “吼吼吼！”

    斑斓龙蟒一声咆哮，震动了整个战法城！

    一瞬间，战法城内的所有强者看向天空，立刻飞过来！

    永恒神主巅峰的强者，都有五六个人飞过来！

    “是无敌，无敌在上面！”

    率先飞出来的永恒神主巅峰强者看到斑斓龙蟒上的战法无敌时，整个人也是愣住了！

    上一次他骑乘永恒神主五阶的冰钻鳄已经令他们震撼了！

    现在直接是永恒神主八阶的斑斓龙蟒，这可是足足提高了三阶！

    永恒神主八阶的斑斓龙蟒战宠，他们巅峰强者都得不到，如此战宠，放在战法之地也是顶级强者了！

    “无敌，你这个战宠，这这...”

    一名老者忍不住的开口问道！

    “怎么样几位祖爷爷，哈哈，帅不帅，先等等，我要在战法城转一圈！”

    战法无敌满脸得意的说道，拍了拍斑斓龙蟒，开始在战法城上盘旋围绕！

    下方的位置，一个个强大的身影冲上天，目瞪口呆的看着战法无敌！

    城内，所有人抬起头，微微张大嘴巴，充满了不可思议！

    他们的无敌少爷，竟然拥有永恒神主八阶斑斓龙蟒战宠！

    “哥哥，哥哥他...”

    战法城中央，战法天美看着自己的哥哥微微张开嘴巴！

    旁边的位置，他们的父亲脸色有些漆黑！

    自家小子得到一个如此恐怖的战宠，岂不是实力比他都强了？

    “无敌少爷，你这个...这个战宠哪里来了！”

    下方的位置，一名美女痴痴的看着斑斓龙蟒上的战法无敌，开口问道！

    “呵呵，一个永恒神主八阶的战宠罢了，我王老大给的，哦，王老大就是龙宫战宠的老板！”

    “下一次待我实力强了，再找他换一个更强的战宠！”

    战法无敌看到美女盯着自己，丝毫不在意的淡淡的说道！

    这个时候，他也不在意捧一捧王仙，毕竟现在这位是一个大腿，要紧紧抱着！

    “嘶！”

    “龙宫战宠送无敌少爷的？”

    下方，所有人听到他的话深深地吸了一口气，满脸震撼！

    “臭小子，给老子滚过来！”

    就在这时，一个巨大无比的手掌包裹着他和斑斓龙蟒！

    强大的龙蟒没有丝毫的掌控之力！

    “老祖！”

    战法无敌脸色微变，直接倒飞直后方的山脉处！

    战法城周围的一个个巅峰强者笑了笑，立刻朝着老祖那里飞去！

    “老祖，你干嘛将我直接抓过来！”

    被抓入一个古朴的大殿内，战法无敌看着前方一个胖胖的老者，微微有些不满的说道！

    还没有开始装逼就结束了，这令他非常不爽！

    “闭嘴，怎么跟你老祖说话的？”

    胖老者伸出手，一巴掌拍在他的头上！

    战法无敌苦着脸，不敢再嚣张！

    “老祖！”

    这时，战法之地一个个永恒神主九阶和巅峰的强者走进来，足足二十几人！

    这仅仅是一部分！

    “嗯！”

    胖老者点了点头，也知道他们为何进来！

    永恒神主八阶的战宠，确实令人震撼，就连他都有些惊讶！

    “说一说，这只战宠怎么得到的！”

    胖老者坐在主坐上，直接问道！

    “王老大给的，王老大就是龙宫战宠老板！”

    战法无敌回应道！

    “我知道，他是怎么得到的，怎么会无缘无故给你！”

    胖老者继续问道！

    “怎么得到的我不能说，当时我发誓了，如若说出来家族全灭！”

    战法无敌苦着脸说道！

    他的话音刚落，胖老者脸色黑了起来，后面二十多名战法之地强者嘴角抽了抽！

