    门外的人见没人开门，所以又在敲门，而且越敲越响，一看就知道外面的人比较暴躁了。

    郑春雷和顾令铮这会儿也感觉到了不对劲。

    一般来说，敲门没人应不应该先离开吗？

    再不然，也会先出声呀！

    因为病房的门没有猫眼，他们也没法看到外面的人，小汐妹妹也没有要出声的意思，于是大家就这么干站着。

    外面的人敲了有十分钟左右的门，见没有人开门，这才走了。

    等人的脚步声走远，范汐汐这才说道：“外面的人应该就是19号病床的病人，我闻到了一股硫酸的味道。”

    顾令铮听到这愣了一下，“那人不会在外面守着吧！”

    “我先出去。”范锦程转过身，准备先出去看看。

    范汐汐却是拉住了他的手，“我先出去。我有办法避开他的攻击。如果他真的对我出手，你从后面踹晕他……”

    范锦程不想汐汐犯险，所以直接拒绝了。

    “我有办法，你别担心。”

    说着，他拉开门就出去了。

    顾令铮赶紧跟了出去。

    他也不想小汐妹妹以身犯险，可是他和锦程却是可以出去的。

    范汐汐见锦程哥哥和二铮哥都出去了，她心里一急，出跟着出去了。

    不过，走了几步，他们都没有看到那个叫杰森的病人。

    就在他们走到拐角的时候，12号病房里突然冲出了一个人影，那人朝着顾令铮的方向便扔出了一个玻璃瓶。

    尽管顾令铮和范汐汐闪得快，但那玻璃瓶还是砸到了地上。

    只是，里面的人想象中的瓶子碎裂并没有出现。

    玻璃瓶在地上滚了一圈，撞到墙边，再又反弹进了12号病房。

    然后，范汐汐他们就听到了“砰”的一声炸裂。

    紧接着，里面就有人惨叫了起来。

    “啊……我的脸……我的眼睛……”

    顾令铮反应过来后，立即喊了起来，“有恐怖分子袭击，快来人……”

    范汐汐听到二铮哥这一句，愣了一下，然后就懵懵地站在锦程哥哥身后，像是吓到了一样。

    但这时，并没有人第一时间赶来。

    顾令铮也不管，再次大吼了起来。

    这时，有人来了，只不过，范汐汐却眼尖地发现，来的人是杰森，他手里还拿着一把刀，刀这会儿已经割伤了他自己的手，鲜血正顺着刀刃往下滴。

    范汐汐赶紧拉开了锦程哥哥和二铮哥，轻声道：“别沾上他的血，他是艾滋病人……”

    范锦程心里有数，不过，他此时的反应是拉着汐汐后退，想要避开攻击。

    他知道，这走廊上是有监控的，病人没有主动攻击时，他不能先出手，否则会有麻烦。

    但若是那人要动手，那就别怪他了。

    杰森可不知道这一点，他见面前的三位医生吓得一直后退，还有个人怕得吼叫不止，他忽然像是受到了某种启发，突然大笑着朝他们扑了过去。

    “你们救不了我，那你们都陪我死好了……”

    他拿着刀，目标先在那漂亮的女医生脖子上划一刀。

    在他看来，女人，是世上最弱的生物。

    不过，就在他拿着刀刺向他们的时候，范锦程已经飞起一脚，踹飞了那人。

    范汐汐因为怕病人的血沾染到他们身上，所以还悄悄使用了风系术法。

    所以，哪怕锦程哥哥动手，那人手上滴答不停的血还是一滴不误地滴他自己身上去了。

    病人倒地，行凶匕首落地时，医院方面的安保人员才匆匆赶来。

    后来的事，范汐汐就不用再操心了。

    不过，等到事情告一段落，她要回办公室的时候，在检测室那里却遇到了问题。

    负责检测的工作人员指着范汐汐身上破损的防护服说道：“您的防护服破了，防护失败。尽管您现在没有检查到危险病毒携带，但依然要隔离观察七天。”

    范汐汐挑眉问道：“那我要到哪里去隔离？隔离病房吗？”

    “是的。”

    范汐汐微微一笑，当着众人的面脱下了身上破了的防护服，“现在呢，我可以回自己住的地方了吗？”

    工作人员呆呆地看着她，似乎有些不敢相信。

    因为，脱掉了破了的防护服，范汐汐里面居然还有一件崭新的防护服。

    范锦程悬着的心可算是放了下来。

    还好汐汐多做了一重准备。

    等范汐汐离开后，刚刚负责检验的工作人员借着上厕所的时间，给人打了一个电话。

    “她里面还穿了一层防护服，让她感染传染病毒的方法行不通。她谨慎又认真，自我防护意识很强……”

    外面，范汐汐其实并没有走出太远，借着自己沿路布下的风系小法术，她听到了检验人员跟人打电话的声音。

    她微微皱了下眉。

    到底是谁在背后操控这一切？

    为什么要针对她？

    回住处洗了澡，吃了点东西后，她在房间里点了一根安神香，小睡了一会儿。

    等她醒来的时候，时间才凌晨两点半，锦程哥哥也不在她这边，所以她换了一身衣服，穿了一双轻巧的步鞋，再戴了个帽子，施了个遮掩阵法后，跳窗离开了办公室。

    虽然现在是深夜，但因为隔离病房的特殊性，这里仍然是灯火通明的。

    范汐汐没有去病房区，而是悄悄从病房外区，绕去了工作人员居住的区域。

    留意了两天，她知道，检验区这边的工作人员是凌晨两点换班，这会儿正是人家洗澡休息的时候。

    在工作人员居住区的窗外晃了一圈，她很快就锁定了之前悄悄跟人通电话的检验人员。

    因为工作人员也是一人一间，所以范汐汐打算等那人进卫生间的时候，将他的手机移过来，看看他白天打过的电话号码，经由电话号码追踪一下背后的人。

    可没等到范汐汐行动，她却看到有一个黑影扛着一包东西在往南走。

    范汐汐出于直觉，感应了一下。

    下一刻，她整个人都惊住了。

    是火药的味道！

    那个人想干什么？

    他要去炸哪里？

    她也顾不得那个检验人员了，立即悄悄去追那个扛着危险爆炸物的人了。

    在发现那个人居然朝她住的方向而去，而且是绕去了她跳窗出来的位置时，她心里顿时卧了个大槽。

