
　　天下纷乱兵祸肆孽，老百姓的生活却还是要过的！

　　位处流玉河这缓冲地带附近的凉州并不算什么大城，却也有十多万百姓常驻，由于元皇门和焚天地界暂时都还没对九龙用兵，此地的一切行当也还没遭受损坏，药铺和医馆自然也都还存在。

　　一路紧赶慢赶，凤翎和董天乐几乎耗费了大量的剩余真气施展轻功，终于在天明前赶到。

　　这时天还黑着，几人也不管现在城内大部分居民都还在睡觉，在除了更夫外空无一人的街道上快速转了一圈，很快就找到了一家医馆。

　　这是一家位处城中繁华地带、看起来颇有规模的医馆，面朝大街的红木房门光鲜亮丽，就算是关闭着的时候也比周围的其他店面惹眼不少。

　　现在这个时候医馆的门自然是关着的，不过几人光从其后面几栋看起来像是私人房屋的住宅就猜到这里必然有人居住看守。于是，一来到的他们就直接从房顶进入人家后院，萧沙和楚问心一脚一扇的把人家后院各处像是有人居住的房间的门‘砰砰砰’的全都给踢开。

　　事实证明他们的猜测是对的，这医馆既然开这么大自然是包揽了很多生意，在这里留守的也有两个学徒和一个大约四十来岁的郎中。

　　此时天色尚早，这三人都还在睡梦中就被破门而入的声音惊醒、一个个都惊慌失措，本想大喊救命却在看到两人手里出鞘的钢刀后强行止住，心惊胆战的被两人持刀驱赶着往前方正堂处。

　　为了安全、凤翎在房顶暗处警戒并不下来。

　　江白被董天乐放到正堂专门给人躺着的床铺上，萧沙两人驱赶三人来到的时候，他已经把江白被劈破的衣服上襟拉开，正在边上走来走去急得直搓手。

　　在点燃的烛火照耀下，躺在床上的江白脸色苍白得就似一个将死之人，身前左肩膀到右小腹、一条足有两尺半、也就是大约五十多厘米的伤口就这么斜斜的划拉在上面。

　　伤口处血肉模糊肉皮外翻，有些地方还能隐隐见到泛红带白的胸骨，而小腹位置透过破开的皮肉也隐隐能见到其内的内脏、鲜血从其中依旧不断流出，看着异常恐怖。

　　这还是萧沙第一次看见这么恐怖的伤势，往常他和楚问心多次受伤虽说也有严重的时候、却也不至于到这种地步，现在乍一看顿时感觉心惊肉跳，顿时和董天乐一起紧张起来。

　　“快，给他止血，看看内脏和骨头、以及其他地方伤到没有！”心惊中，他用刀背推了看到江白伤势后也呆住的郎中一下。

　　本就心惊的郎中吓得浑身一颤，赶紧从上前查看。

　　他是不知道这些个年纪不大的小孩怎么敢持刀闯入这里，但是也算有点经验的他从几人的神情中能看出萧沙一伙人真的不是吓人的，查看的时候根本不敢敷衍了事。

　　简单一看，他颤颤巍巍的回头看向边上的萧沙和董天乐、楚问心三人：“三位……小大王，这位大王的伤势……没有伤到内脏，看着恐怖其实只是皮肉伤……胸骨虽然有伤、缝合后修养一下就好。”

　　“那就是能治了？”萧沙晃了晃手里的刀。

　　“能，能”

　　郎中吓了一跳，急道：“小一小二、拿针线和药酒来……我这就先给他缝合伤口……”

　　小一小二也就是被萧沙两人一起揪起来的那两个学徒，此刻就在屋中，年纪还不大的他们看起来比郎中更加紧张，闻言立即动身在堂内药柜格子中拿出东西给郎中。

　　针线一到手，郎中快速用一块白布给江白的伤口擦了擦血，更趁着旧血擦掉新血未出的一刻飞快让两个学徒把他倒翻的皮肉合拢，自己则立刻拿着针线穿过皮肉开始缝合。

　　这是最简单的治疗方法，方式和地球一些割伤后的治疗方式一样，萧沙看得倒是很眼熟，也想得通原理、董天乐和楚问心却是看得毛骨悚然。他们一个有师傅照顾的门派子弟，一个是大家族公子爷、几乎都没怎么受过这样的伤势，更没怎么看过这么严重的伤。

　　其实这还是江白危机一刻闪身后退的结果了，如果不是他断剑的时候及时往后撤了两步，以关仇的那一刀的威势，现在的他已经变成了两截尸体。

　　紧张中，郎中抓着针线快速缝合，但是才缝了两下就满头大汗，再次扭头看向三人：“三位小大王，这……这缝合不了啊”

　　三人往他手里一看，却见他手里的针线居然断了，而且还断成一截一截的……

　　刀气，这是关仇附着在刀上的残余刀气！

　　虽然萧沙对这个不是很理解，却能从先前的战斗中揣摩出一二，只是没想到关仇的刀气余劲这么大，先前凤翎已经给江白用剑气消了不少却还能切断线。

　　眼看江白的伤口又重新流血，他转头向董天乐求助。

　　都不用多说，董天乐立即到江白身边扶住他的肩膀，心念动下、浑身除了镇压毒性的真气外全部都运转起来灌入江白体内，更费心控制着流往伤口。

　　嘭！

　　一两个呼吸后，一声如击败革的声音从江白伤口上传来，在他雄浑的真气逼迫下、江白的伤口皮肉突然一震。

　　一刀半透明的锐利刀光从伤口处飞出，穿过两位学徒双手缝隙、滋啦一下把郎中那匆忙中套上的宽袍大袖给斩断一截、更飞到在不远处的柱子上留下一道入木三分的刀痕。

　　事出突然，萧沙三人都是一呆、郎中更是给这种神奇而危险的情况吓了一大跳，不过他毕竟还是有点本事的人，见机不可失立即再次让两个吓呆了的学徒按住伤口，双手飞快的穿针引线把伤口缝合。

　　接下来上药、包扎一切事情都很顺利，随后在郎中大胆的提议下，他们快速煮了一锅补血药汤给昏迷中的江白强行灌下，待一切事情弄完、郎中确定江白没有生命危险后他们才开始放松下来。

　　煮药的事情是萧沙让楚问心监视着两个学徒做的！

　　给江白驱除那令人意外的坚韧刀气后，已经累得不行的董天乐就席地而坐开始调息恢复根本没空。

　　萧沙也很累、但是明知自己对敌起来能力远不及董天乐的他只好承担起监视郎中、照顾江白的事情。

　　到了此时，外面的天色已经开始明亮起来，街道上早起的人们的脚步声也已经开始陆续传出，按理来说这个名为回春堂的医馆也该开门扫洒准备营业了。

　　但是既然萧沙几个强人在这里郎中哪里还能自己拿主意，在他询问下萧沙想了想，让他依旧关着医馆，只在外围出示一个闭馆的牌子。天籁小说网

　　闭馆是一般武馆医馆有事的时候常用的办法，闭馆的牌子往外一挂、来就医的人就知道什么意思。

　　自然，这也意味着医馆将要损失一些钱财，郎中有些不乐意的告诉萧沙这个医馆不是他一个人的，稍后还会有别的郎中来。

　　这事情就让人有点为难了！

　　江白如今的情况是很不方便移动的，好不容易止住血、万一移动过程中再撕裂伤口那就真危险了，但是如今四面随时都有强敌到来，让郎中强行闭馆只会惹人注意更容易吸引目标。

　　进退不得下，萧沙正心急如焚，凤翎突然从房顶上下来走进堂中。

　　此刻的凤翎没有用面纱之类的东西遮掩面容，那堪称倾国秀色的样貌和英姿飒爽的样子依然能吸引人的目光、一出现就让郎中和他的两个学徒眼前一亮。

　　只是萧沙看来她现在的样子却有点怪！

　　一进来，她先是看了看尚在昏迷中的江白和调息中的董天乐，最后又扫了一眼在一旁持刀监视着郎中和两个学徒的楚问心，最后才把目光集中在萧沙身上，淡淡道：“你们……欠我一个大人情”

　　什么？

　　她这话说的莫名其妙，萧沙不禁一呆。

　　要说人情，这段时间自己欠江白和董天乐、以及凤翎的人情都不知道多少次了，而且多数时候都是救命的恩情，……这个大人情指的是什么？她说这话什么意思？要自己两人报答？

　　一时间，他十分不解的和楚问心对视一眼，都搞不明白凤翎想说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第105章 治伤和大人情免费阅读。https://xs.23sk.com 