    江旭气得不轻。

    顾初暖根本没想过放了他，他就是猫戏老鼠，耍着他玩的。

    "咕噜咕噜……"

    又是两坛酒下去，江旭肚子撑得发胀，脑子也昏沉了起来。

    "你说话不算话……嗯……"

    "砰……"

    顾初暖将酒坛扔掉，冷声道，"有规定我一定要说话算话吗？"

    "你……你耍我。"

    "对，我耍的就是你，你对叶枫做的，即便用世上最残忍的刑罚，也无法弥补一二，何况……我顾初暖从来都不是善良之人。"

    江旭还想说话，顾初暖使了一个眼神，易晨飞马上会意，点了他的哑穴，将他与叶枫的衣服对换过来。

    顾初暖冷漠一笑，"放心，如果你表现好，也许兰旗主也会宠着你，你再也不用嫉妒叶枫了，你应该感到荣幸才对。"

    江旭呜呜的说着，却发不出一点儿声音，只能求助的看着顾初暖与易晨飞。

    兰旗主是什么样的人，他清楚的很，他不想……他不想成为侍人。

    想到成为侍人后的命运，江旭全身直打哆嗦，偏偏顾初暖与易晨飞毫不手软，只是将沉醉的叶枫扶到屏风后，留下一句，"放心，晚上你好好享受，我保证在兰旗主宠幸你之前，我们闹出的动静绝不会惊扰到他。"

    说完，三人皆隐于屏风后。

    塔门也被打开了，进来的是一个年长的旗手，他一招手，立即有人将他抬起，往主峰送去。

    江旭挤眉弄眼，想提点他，偏偏人家根本不在意他的眼神，只是机械性的让下人把他抬走。

    塔里恢复清静，顾初暖站了出来。

    易晨飞望着被抬着远去的江旭，说了一句莫测高深的话。

    "今天过后，江旭这一声差不多也被毁了，你难道不自责吗？"

    "我为什么要自责？他在葬送叶枫的时候，有没有想过自责二字？还是……你于心不忍了？你若于心不忍想救他，现在还得来及。"

    "傻丫头，我是怕你心里有负担，江旭的死活于我何干。"他在乎的，始终只有她一个人罢了。

    顾初暖扶着醉成一摊烂泥的叶枫，愁了脸，"叶枫醉得这么厉害怎么办？"

    "他被灌了太多酒了，眼下想让他清楚怕是很困难，只能让人背着他离开了。"

    易晨看了看时间。

    如今已是亥时，很快就到子时了，留给他们的时间也不多了。

    "这样吧，我先易容成江旭的模样，把这座塔里的人都救出来，你带着他们到一层塔等我，我再去救另外两座塔的人。"

    "有把握吗？"

    顾初暖微微蹙眉，有些担心。

    看到她眼里的担心，易晨飞内心一暖。

    无论有没有把握，这一趟来的，都值得了。

    "放心吧，一切有我，你跟在我后面就好了。"

    "好。"

    四目相对，两人相视一笑，一种默契缭绕在他们心尖。

    顾初暖晃了晃叶枫，低语道，"叶枫，如果你的脑子还清醒，你就把手握在拳状。"

    等了好一会，叶枫都丝毫没有动静。

    两人都以为叶枫彻底失去意识的时候，却见叶枫的手突然握成了拳状。

    看来……叶枫只是醉得浑身无力，并没有彻底失去意识。

