
　　“言小妹，你怎么一直喝酒，不看表演。”

　　贺昕拿起酒瓶倒酒时，香槟只剩半瓶了。

　　秦暮言正抽着烟，眼眸看着有些迷离，烟雾萦绕着。

　　“最好的身材都看过了，这些没什么意思。”

　　她话音刚落，卡座的门被打开了，一个熟悉的身影站在门口。

　　贺昕看向门口的来人，眼角抽了一下，要不要那么幸运？每次都被抓包。

　　司擎洲看到卡座里的两人，脚步顿了一下，难道走错卡座了？

　　但很快他就认出了秦暮言，抬脚就往里走。

　　“暮暮，”

　　贺昕咽了咽口水，这都认得出来？

　　“请你喝酒。”

　　秦暮言也没否认，拿了一个空杯子给他倒了一杯，斜靠沙发，眼尾挑了一下。

　　这次她只是喝着酒，没撩人。

　　司擎洲看着她拿酒的杯子，手腕处戴着黑钻手链，黑眸微深，

　　“这次是来买醉的？”

　　贺昕努力降低自己的存在感，把视线移到舞台上，莫名的有点心虚。www.23sk.net

　　她暗暗在心里道，姐妹，挺住！

　　秦复来到卡座门口，看到靠在旁边的欧阳祁，疑惑了一下，往里面看了一眼，

　　瞪大眼睛，三哥这是找到那两个跳舞的美女了，呃，靠这么近不怕女朋友吃醋吗？

　　“想什么呢？”

　　欧阳祁看出他的想法，眼角抽了一下，

　　“里面那两个，一个是贺昕，一个是他女朋友。”

　　秦复感觉脖子一凉，刚才他好像是要收藏美女跳舞视频，现在溜走还来得及吗？

　　欧阳祁站在门口，看了那抹红色身影一眼，眼眸闪了闪。

　　“女朋友，今晚方便上生理课了吗？”

　　司擎洲直接贴近她的耳边，低声道，故意拉长了音，

　　秦暮言脸上没什么表情，往后靠了一下，正好对上他的视线，

　　“司少，我上课很贵的……”

　　司擎洲嘴角勾了勾，今天那么乖，一直没动手，

　　“多贵？”

　　秦暮言撩了一下头发，靠近他的耳边，低声说了什么，随后又靠回沙发，继续喝酒。

　　司擎洲喉结滑动了一下，后背僵硬，黑眸深不见底，所以现在不动手，用语言撩了？

　　“砰！”

　　舞台上放着礼花，从上面落下，颜色各异。

　　……

　　御景豪庭

　　“暮暮，有胆子把在卡座说的话再来一遍吗？”

　　司擎洲刚进门，直接把人抵在门口，声音嘶哑着，黑眸深邃。

　　秦暮言清冷的眸子一顿，眼尾挑了一下，唇角弯了弯，

　　“没听清？”

　　司擎洲盯着她，看到她眼底的一丝狡黠，扣住她腰的手微收紧。

　　手突然一顿，往后背一摸，竟然是挖空的，而且比上次的挖空设计更大胆。

　　伸手把她头发往前捋，露出后背大片的白皙皮肤，在黑暗中像发光了一样。

　　“那就从后背的蝴蝶骨开始……”

　　秦暮言愣了一秒，温润的吻落在后背，一路往下，到腰窝处还狠咬了一口。

　　“嘶…”

　　痒麻的感觉又夹着刺痛，让她有种飘着的感觉，全身酥软。

　　灯光并没有亮起，黑暗中的感官被放大，正一点点吞噬着各自的理智。

　　……

　　翌日下午，晨曦专柜

　　最新的春款摆在靠近门口的挂杆，与门口的春天主题相呼应。

　　绿意盎然的主题感，被色彩装点出来，给人一种春天已至的错觉。

　　“这件大衣怎么就卖不了了？”

　　王菲锦伸手想取下挂在贵宾室的大衣，导购员阻止了，大声质问着。

　　“抱歉，这是春季限量只有一件的。”

　　“设计师指定给了我们的调色师。”

　　滕芬菲拉了好友一下，递了一张卡给导购员，

　　“刷卡，买这件。”

　　王菲锦看好戏似的看着导购，现在王家跟滕家绑一起，两人自然而然的更亲近了。

　　滕家虽然不如以前了，但滕芬菲的刁蛮任性一点也没改。

　　“抱歉，请选其他款式。”

　　店长直接让导购把大衣放入最里面的仓库，那里有VIP专属挂衣室。

　　滕芬菲直接把卡摔在店长的脸上，没一会儿，店长的脸上就出现了一道红痕。

　　“秦小姐，”

　　秦暮言刚走进贵宾室，看到眼前这一幕，脚步微顿。

　　“我来取衣服的，”

　　她直接走到服务台，靠在旁边，给晨心发信息。

　　滕芬菲愣了片刻，回过神，径直走向服务台，伸手想拿正在包装的衣服。

　　王菲锦认出这就是在画展碰到的那个人，跟着好友的脚步往前。

　　“怎么哪都有你？”

　　“晨曦的衣服那么贵，确定你能买得起？”

　　秦暮言抬眸看向两人，抓着滕芬菲的手，推了一下。

　　眼眸逐渐冰冷，懒懒地靠着桌子，把手机收起来。

　　“多管闲事。”

　　王菲锦火气一下又冒了上来……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第153章 请你喝酒免费阅读。https://www.23sk.net 