    这一拜堂，就再也没有退路了。

    他苏七少今生，只能面对这个女人，只能和自己不爱的女人过一辈子。

    想起都是满心的悲哀，所以他冷着一张脸，不想拜堂。

    “世子，快请上去，要开始拜堂了。”喜娘见他不动，赶紧上前劝道。

    苏七少却像没听到似的，继续冷站着，根本不动。

    堂室里那喜庆的气氛，顿时尴尬了起来。

    苏明的脸色顿时铁青无比，他朝身后站着的两名高手护卫道：“去，扶世子拜堂！”

    两名高手冷冷的点头，像一阵阴风似的闪到苏七少面前，两人扶着他的双肩，就把他扶到了前面去。

    不知道的，还以为苏七少是被扶过来的，只有苏七少的两臂被压得酸疼，发麻。

    他分明就是被押过来的。

    偏偏他只擅长使毒，武功没这两名高手高，只得任他们宰割。

    他气得恨恨的磨了磨牙，恨不得给这两人下一道毒。

    喜娘见状，顿时笑道：“好了好了，新郎新娘已经准备好，来开始拜堂。一拜天地……”

    拜的时候，长公主被扶着率先下拜，可苏七少却硬挺着不拜，像一尊石柱似的。

    他不愿意拜，人群里又是一阵哗然。

    两名高手见状，将他的头按住，狠狠的按了下去。

    就这样，他不得不被迫和长公主拜了天地。

    等到拜高堂和夫妻对拜的时候，他又不愿意拜，两名高手依然没手软，把他的头往下面冷冷一按，“帮助”他完成了拜堂的仪式。

    这一切长公主都透过那盖头的缝隙看在眼里，但这里人很多，她并未发作。

    好不容易被逼着拜完堂，接着就是敬茶的环节。

    长公主给苏明和白氏敬了茶，两人都没有作妖，安静的喝完茶后，说了些好话，就给了红包。

    这时，白氏突然笑道：“公主，快来，给长姐敬茶。”

    说着，她指了指旁边的苏常笑。

    苏常笑便冷冷的坐到了旁边的一张侧椅上，目光冷傲的盯着长公主，等她给自己敬茶。

    长公主一愣，她可是公主，只给苏明和白氏敬茶就行了，为何还要给苏常笑敬茶？

    这苏常笑算个什么东西，也配喝她敬的茶？

    但是白氏当众这样说出来，她拒绝又不太好得。

    她只好用手肘碰了碰旁边的梅姑姑，想喊梅姑姑拒绝。

    只要梅姑姑摆宫中的礼仪和规矩，立马可以拒绝。

    可梅姑姑居然不说，反而把丫鬟手中的茶接了过来，劝道：“公主，苏姑娘是苏府的大小姐，来，快给长姐敬茶吧。”

    长公主一愣，眼睛从盖头的缝隙处，不敢置信的瞄了梅姑姑一眼。

    见梅姑姑是一副皮笑肉不笑的模样，她心中顿时涌了一股怒气。

    “你是公主，按规矩，不用给她敬茶！”这时，一道凉凉的声音如丝线般响起。

    长公主一愣，没想到苏七少会站出来替她解围。

    她赶紧后退了一步，没接梅姑姑手中的茶。

    苏常笑则冷笑道：“新娘子还没嫁过来，世子就如此维护她，真是羡煞旁人。不过，她虽是公主，我也是苏府的大小姐，按辈分，她给我敬个茶不算过分吧？”

    

