    阮寒星也有点意外，看着沈奈那副傻愣愣的模样，却又忍不住笑出来。

    “看来霍先生真的很高兴。”

    她眼底笑意更浓，温柔地眨了眨眼睛，笑道：“他想给，你就拿着。”

    只是没料到，区区一个称呼，就能让他开心成这样。

    让她的心底又甜又软，突然有些愧疚后悔。

    愧疚于早前没有发现他这藏得很深的小心思，后悔刚才他离开的时候，没能给他一个拥抱和亲吻。

    奇怪，分明刚才两人还在一起，分开只有几分钟的时间，她就开始想他了。

    “大嫂，收拾得怎么样啦？”

    同样忙坏了的霍浅浅，风风火火地拉着满脸笑容的霍筱宁探头过来。

    见到身穿婚纱的阮寒星眸光顿时一亮：“大嫂好漂亮！”

    霍筱宁用力点头。

    见阮寒星已经换好了衣服，忙带着造型师进门，为她化妆和做造型。

    这边有条不紊地忙碌起来，另外一边霍沉也换上了白色的西装，胸口别着新郎专属的鲜花，从容招待着客人。

    H市上流的众人都忍不住有些受宠若惊。

    这位霍总从十九岁进入商场那一年开始，始终不苟言笑，冷淡疏离，鲜少会露出多余的表情。

    叫人时常怀疑他不过是个没有感情的机器人。

    大婚当日，他那总是冷峻的脸上却带着细微的笑意，平易近人到了叫人受宠若惊的地步。

    看来，他对这门婚事真的很满意，对新娘也真的爱得深沉。

    对于霍沉对阮寒星的感情有多深，有了进一步的了解。

    来参加婚礼的宾客们交换一个心照不宣的目光，在心中对阮寒星的重要性一提再提。

    霍元洲和霍景轩也全都赶了回来，跟霍成凛站在一起，年纪虽然略有差距，穿上同款西装，却显露出同属于或家人的相似点。

    眉目深邃，身子挺拔。

    尤其在这一年多的时间里，他们全都发生了脱胎换骨般的变化。

    从无所事事的纨绔，到如今在各自喜欢的道路上坚定前行，目光笃定而自信，浑身都像是在发光。

    成熟了许多的三人帮着招待客人，让繁忙的霍沉得以忙里偷闲，稍稍休息片刻。

    只是每当空闲的时候，他都忍不住抬起手腕看看手表，觉得时间既飞快，又漫长。

    他已经迫不及待，想要见到他的新娘。

    就在他再次抬起手腕的时候，耳边传来一道柔柔弱弱，仿佛随时都要哭出来的声音：“沉哥哥……”

    霍沉忍不住皱眉，黑眸之中闪过一丝不满。

    他对这场婚礼有多重视，只看如今的排场就能够知晓。

    世界上最顶级的婚庆，最顶级的策划师和设计师，最顶级的厨师等等。

    往来如云的宾客全都出动私人飞机接送，这座私人岛屿上更是处处都显露着喜庆的气息，邀请来表演的都是娱乐圈响当当的大腕儿。

    堪称世纪婚礼。

    在这样的场合，听到这样的声音，让他心中有些不悦。

    大喜的日子，谁这么不长眼跑到他的面前哭嚎？

    锐利的眸光直接刺了过去，看着身前两颊消瘦到有些恐怖的女孩，他仔细想了片刻，才终于记起面前的人是谁。

    “樊小姐。”

    他的态度疏离冰冷，淡声道：“请问你是有什么事情吗？”

    樊婉晴的脸色忍不住白了下来。

    她没有忽略霍沉方才的思索，心口顿时剧痛无比。

    她为了他日渐癫狂，如今浑浑噩噩度日，消瘦到了可怕的地步。

    可是在他的心里，她却连被记住都不配吗？

    还有什么比这样的现实更伤人？

    她的眼眶通红，因为过于消瘦而显得格外大的眼睛里闪过泪光，泪珠要掉不掉地哽咽道：“沉哥哥，你真的就对我这么狠心吗？我是婉晴啊，你明明当初答应过我会娶我的。现在，你要食言了吗？你真的要娶那个女人了吗？”

    即使早就知道阮寒星的身份，她始终不愿意面对。

    这场婚礼，却像是逼着她睁开眼睛，面对残酷的真相。

    她无法接受，也不想接受。

    她心脏痛得恨不能挖出来，泪眼婆娑地看着霍沉，心里满满都是复杂的绝望和奢望交织，织成一张密密麻麻的网将她包裹，让她快要喘不过气来。

    就在她心痛如刀绞的时候，朦朦胧胧看到她喜欢了许多年的男人皱起眉头。

    俊美恍若神祇的脸上情绪难辨，张嘴淡淡地说了一句：“不。”

    怔愣之后，意识到他说了什么，樊婉晴的眼神顿时爆亮，心中涌起了重重奢望，控制不住地抓住了礼服胸前的料子。

