    一家四口吃完简单而又温馨的早餐，一起坐在院子内的石桌上，喝着两种截然不同的茶，静待今天的主角登场。

    姚婉和白氏种的灵茶虽然不错，但也只是不入品的灵茶，自家人喝倒是没事，用来招待客人就有点不太礼貌了。

    青芫山顶有一棵三阶中品灵茶树——玉林茶树，每十年采摘一次。

    从这棵玉林茶树采摘下来的灵茶不对外出售，以家族奖励的方式分给陈氏的筑基长老。

    陈子漠成为陈氏筑基长老已经将近三十年了，之前又不怎么喜欢喝灵茶，现在才慢慢开始喝茶。

    这三十年分得的玉林茶也就全都保留下来了，今天拿出来招待刘霞和姚真可谓是诚意满满。

    陈子漠把玉林茶拿出来时，一旁的陈天鸿眼睛都快亮了。

    陈天鸿知道家族有三阶中品玉林茶，一直以来都想尝尝这茶的滋味，只可惜没有机会。

    陈子漠将玉林茶拿出来后，看到垂涎已久的玉林茶，陈天鸿非常自觉去拿家族自产的灵泉水泡了一壶玉林茶。

    陈子漠修为已到筑基后期，这玉林茶与白氏和姚婉种的灵茶在他口中已是没什么区别。

    白氏和姚婉无法修炼，无法炼化玉林茶中的庞大灵气，是不能喝这玉林茶的。

    于是乎，陈天鸿一个人喝着灵气盎然的玉林茶，享受这灵气罐体的感觉。

    陈子漠、姚婉和白氏喝着白氏和姚婉种的普通灵茶，看着连喝几杯玉林茶，无法吸收茶中庞大灵气只能原地盘坐炼化灵气的陈天鸿。

    看着这样的陈天鸿，陈子漠不由得想起了自己第一次喝三阶灵茶的时候。

    那个时候陈子漠可没有陈天鸿这么爽，三阶灵茶喝到原地盘坐炼化，只喝了一小杯。

    眼看就要到了正午，陈子罡带着刘霞和姚真应该快到了，而陈天鸿此时还盘坐在地上炼化玉林茶的灵气。

    这场景要让对方看到了，这着实有点不合时宜。

    最后还是陈子漠出手帮忙，陈天鸿才炼化了体内的庞大灵力，光靠陈天鸿自己，不知道还要炼化到何年何月。

    将体内的灵力炼化之后，陈天鸿明显感觉到自己因大量服用丹药而漂浮的修为稳定了许多，脸上不由得露出了一丝笑容。

    一想到这玉林茶有这功效，陈天鸿也不管之前炼化灵气缓慢的尴尬，厚着脸皮对陈子漠问道。

    “父亲，您有多少玉林茶？”

    玉林茶对现在的陈子漠没什么功效，与白氏和姚婉种的灵茶没什么区别。

    儿子想要，他这个当老子也不能不给。

    从储物袋里拿出三小罐玉林茶放在，对一旁蠢蠢欲动的陈天鸿说道。

    “这有三罐玉林茶，你自己选一罐吧！”

    拿出来三罐，却让自己只拿一罐，这让陈天鸿有点不太能接受。

    但想到在等的两个客人，陈天鸿一下子就明白了，同时在心中无能咆哮：父亲对小舅子和未来弟媳未免太好了一点。

    吐槽归吐槽，陈天鸿的手脚可没有停下，很快就将三小罐玉林茶中最多的那罐收入储物袋中，同时还不忘对陈子漠鞠躬感谢道。

    “多谢父亲赐茶！”

    看着装模作样的儿子/孙子，姚婉和白氏不由得笑骂一声。

    “这小子！”

    …………………

    喝着灵茶的陈子漠抬头往院子外面看了一眼，随后对一旁想喝又不敢再喝玉林茶的陈天鸿说道。

    “天鸿，你小叔他们来了，你出去迎接，莫要失了礼数！”

    陈子罡和姚真都是自家人，这莫要失了礼数自然是对刘霞。

    陈天鸿往外看了一眼，什么都没看到，但还是起身走向院子门口。

    陈天鸿起身离开后，陈子漠对坐在旁边的白氏和姚婉开口道。

    “母亲、婉儿，你们先去准备午餐吧，我想单独见见小弟这意中人。”

    婆媳相视一眼，白氏看了一眼自己的大儿子，起身用略带恳求的语气说道

    “漠儿，为娘就只有你和罡儿两个孩子，莫要让为娘伤心！”

    白氏见过刘霞一面，对刘霞的感官很不错，最重要的是她看得出陈子罡是真心喜欢刘霞，那种非你莫属的喜欢。

    她只是一个老妇人，不知道什么大道理，只想自己的两个儿子能一直和和睦睦的。

    陈子漠闻言，连忙起身语气温和的说道。

    “母亲请放心，孩儿知道该怎么做！”

    片刻之后，陈天鸿带着两男一女走进院子，向陈子漠所在方向走去。

    看到来人，陈子漠从石凳上站了起来，先是看了一眼与陈子罡同行的白裙女子，然后在看向记忆里有几分印象的姚真。

    陈天鸿发现母亲和祖母不见了，稍微诧异了一下，不过很快就明白过来了，直接站在一边当透明人。

    陈子罡带着白裙女子来到陈子漠面前，神情略微激动的向刘霞介绍道。

    “霞儿，这便是我经常跟你提起的大哥。”

    “我能有今天的成就，离不开大哥的帮助！”

    刘霞和陈子罡在修仙界闯荡的这些年，见过不少筑基修士。

    但那些筑基修士都是远远看，这么近见一位筑基后期修士还是头一次，尤其是对方还是自己情郎的兄长，这让刘霞异常的紧张。

    紧张归紧张，但该有的礼数刘霞可没忘记，十分恭敬的向陈子漠行礼道。

    “晚辈刘霞，见过陈前辈。”

    陈子漠不失礼貌的打量了刘霞两眼，给他的感觉是一个容貌上佳，印象不错的清秀女修。

    “柳小友不用太拘束，你是子罡的朋友，那就是陈某的朋友。”

    一旁的陈子罡闻言脸色微变，刚想开口说话，却被陈子漠抢先开口道。

    “子罡，母亲刚才说让你回来后去找她。”

    陈子罡不傻，自然明白兄长是想支开他。

    如果是平时，他也就听兄长的话走了，但今天却是不行。

    “兄长，母亲那里等下再去也是一样。”

    陈子漠不再说话，淡淡的看了一眼陈子罡，然后给刘霞单独传音道：柳小友，我想与你单独谈谈。

    “姚真，你姐姐半年不见你，对你甚是想念了，你先跟着鸿儿去见你姐姐吧！”

    “姐夫，我也有点想姐姐。”

    姚真一眼就看出问题所在，随即就让外甥带着自己去找姚婉。

    姚真和陈天鸿一走，不知道刘霞和陈子罡说了什么，用求情的眼光看了一眼陈子漠，也往房间里走了。

