
　　杨易的这句话就像是一滴水落入平静的湖面，泛起一圈涟漪。

　　林炎怔了怔，竟露出了一副极为吃惊的表情。

　　他沉默着，没有反驳，良久后才叹息一声，道：“原来，我已经死了啊。”

　　怅然若失的声音刚落下。

　　周围的景物就都开始消退。

　　静谧中有着犬吠的村落，阴冷低矮的房屋，桌上还剩半盆的香鱼干……

　　都化作屡屡的青烟，迅速消失。

　　最终，在桌上的油灯骤然熄灭之后，万物归于平静。

　　万籁俱寂，仰头就能见到星光。

　　杨易发现自己坐在一片废墟之上。

　　四周的院墙已经倒塌，而且从痕迹来看，已经倒塌许久。

　　很多地方都已经长出了荒草，在夜风中摇曳。

　　不由得叹息一声。

　　果然，林炎已经死了！

　　村子也早就在一场破坏中损毁殆尽。

　　先前的一切，不过是林炎留下的一道念想罢了。

　　和魔念产生的原理一样，这表明他对世间还有着留恋，不甘逝去。

　　但和魔念不同，林炎留下的念仅仅是展现他所想象的最美好的事物，虽然有点细思极恐，但本质是无害的。

　　这也是为什么杨易没有在一开始戳穿。

　　其实在进入村子的时候，铁顶功就已经蠢蠢欲动了。

　　还有，村中所展现的生活画卷实在太过和谐，每个人的脸上都洋溢着幸福的笑容，这在危机四伏的林中，多少显得梦幻。

　　至于林炎性格的转变，他倒希望是真的。

　　但结合上述两点，他便知道，此刻的林炎，不过是其心中幻想。

　　林炎幻想自己性格开朗，和朋友相处融洽，能一直练武。

　　但事与愿违，真正的林炎，已经死去。

　　杨易不知道林炎是怎么死的，但事实摆在眼前。

　　他放下手中的石头，来到院外。

　　整个村子一片荒凉。

　　突然他扭头，看到破败的院墙边上，一个男孩怯生生地探头望着。

　　“是你？”

　　杨易记得对方。

　　刚才他和林炎在院中对练的时候，这个小孩也出现过。

　　当时他就有一种错觉，觉得这个小孩，和林炎有几分相像。

　　此刻仔细一看，还真是。

　　那胆怯阴郁的眼神，仿佛是一个模子里刻出来的。

　　所以，这个小孩也是林炎？

　　杨易不禁猜测，和他交谈甚欢的林炎，是后者期望自己活成的模样。

　　而这个小孩，则是林炎小时候的真实写照。

　　无父无母，跟随腿脚不便的爷爷一起生活，平时和村里的小孩玩不到一起……

　　想到这，杨易忍不住唏嘘。

　　既唏嘘林炎的境遇，也感叹其天赋。

　　林炎才锻体层次而已，竟然能在死后留下如此凝实的念。

　　若给他一点机会，还真有可能在武道一途上有所成就。

　　至少，不会死在无人问津的荒野。

　　可现实就是这般残酷，在杨易所不知道的地方，肯定有如林炎这般境遇的事情，正一桩桩上演着，只要对修炼的追寻还在，就永不止息。

　　杨易渐渐收回心神。

　　不由自主地向前一步。

　　那躲在墙根后面的小男孩吓了一跳。

　　最终化作青烟，消散不见。

　　这下，村子就真的清朗了，什么都不剩，冷风阵阵，萧瑟不堪。

　　杨易踌躇片刻，而后没有多待，施展身法离开了这里。

　　在来到林中的时候，他还回头望了一眼，这才继续赶路。

　　只是他不知道，在他离开后不久，这片村落废墟，竟开始泛起雾气，而后又恢复成原先静谧安详的模样，家家点着灯火。

　　或许有迷路的旅人经过这里时，还能遇见……

　　……

　　杨易一路回到盘山镇。

　　距离开始封印囚魔洞，已经过去六天的时间了。

　　整整六天，封印一切顺利，不过为了保险起见，还是让大家在镇上多待一阵，确定无碍之后，再回宗门。

　　对此，绝大部分的弟子都是乐意的。

　　和宗门相比，镇上的娱乐活动实在太丰富了。

　　丰富到鲁奇很快就下令，宗门弟子不得出入烟花柳巷，也不得惹是生非。

　　杨易回来之后，和鲁奇报备了一下，然后就去见了戴青、丁益他们。

　　戴青毕竟是聚鼎境界，有他护着丁益，倒也不用过多担忧。

　　院中，杨易正在与戴青对练，丁益坐在旁边，喝着茶。

　　“少爷，我是真没想到，你的武学造诣竟然这么高，要不是看你长得和老爷年轻的时候一样帅，我都怀疑是不是当时弄婆抱错了。”

　　丁益看着场中，拳影与刀光来回闪现，不由拍手惊叹。

　　他不是修行之人，所以看不出什么名堂。

　　但够快啊，都快到眼睛都看不清了，这肯定是高手！

　　杨易与戴青招式对拼一阵，而后分开。

　　戴青面色微喘，而后抱拳认输道：“少爷武艺，已经远胜于我！”

　　毕竟在栖霞宗待了一阵，所以他早知道杨易如今的境界，可交手之后，彼此双方的差距才更加强烈，刚才的对练中，杨易连十分之一的力都没有出……

　　杨易笑笑，没有多言。

　　他现在给自己的定位是搬山境的顶峰。

　　即便对方已经开始种念，只要没突破通窍境，都不会是他的对手！

　　毕竟对方不可能像他一样，有各种高阶的武学作为倚仗。

　　对练过后，杨易也是来到旁边喝茶润喉。

　　这茶不算上品，但是丁益亲自泡的，滋味非凡。

　　“少爷，既然栖霞宗的危机已除，那你就继续留在这里吧，回家的事反倒不急了。”丁益抿了一口茶，笑呵呵地道。

　　“听丁管家你的语气，家中似乎有事啊。”杨易抬眼道。

　　“如今的世道，要说没事是不可能的。”丁益无奈摇了摇头，笑道，“这其实也不是什么新鲜事，近些年青州各地都不太平，妖兽暴动，天灾时有发生……在这样不安定的环境下，我们置办在各城各地的产业，茶庄分号，损失都不小……”

　　“由此引发的一系列事情，忙坏了老爷夫人，所以，你来栖霞宗都两年了，他们也没来看你，实在是忙得不可开交，希望少爷你不要介怀。”

　　“丁管家，我在你眼中就是这么爱耍小孩脾气的人么？”杨易没好气道。

　　“不是，少爷现在已经长大啦，若老爷夫人知道少爷如今的实力，肯定会为你骄傲的。”丁益连忙道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这话不是恭维，杨家虽然富甲一方，但从不具备什么修炼天赋。

　　本家中实力最为强劲的，便是杨易的便宜老爹，一位货真价实的旋力境！

　　就这，还是靠丹药补物硬生生堆上去的。

　　若杨家的人知道杨易出去学艺两年，就突破搬山境，肯定会为之疯狂！

　　说不定激动之下，给栖霞宗捐一栋楼都有可能。

　　——————

　　PS1：这一卷快完结啦，最后关于林炎的这段剧情，是我的一点小矫情，望大家担待~

　　PS2：感谢书友们的支持，作者得恰饭才有力气码字，所以条件允许的话，希望大家来【起点APP】支持订阅，拜谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百六十七章 念想（附一小段悄悄话）免费阅读。https://xs.23sk.com 