    雪峰神舟之上，一名白童颜的女修看着依然闪烁金光而排位齐齐前跃的七位圣宫仙子，仰天长啸，长啸过后，双眼之中，竟然有晶莹剔透的泪水一涌而出。

    冰雪神山已经修复。

    圣宫弟子无一陨落。

    不知道夏晴雨她们是怎么做到的。

    但她知道，圣宫弟子最大难关已经过去。

    当年她曾经也进入过葬天墟，看到过冰雪神山，就在半山腰，还经历了圣女自封神山的凄美悲壮。

    如今，圣宫弟子安然无恙，积分猛涨，不由老怀大慰。

    跟圣宫女修一样心情大好的还有青云门轩辕亚琴。

    因为孙豪的积分终于不再垫底了。

    准确点说，青云门死对头，五行魔宗的卢山等五名排位金丹的积分已经久久不见动静。

    而孙豪又再次获得了积分，已经由倒数第一，爬升到了倒数第六。

    不论怎么说，有进步就好，何况还是压了五行魔宗一头呢？

    漆黑的五行魔宗之上，轩辕亚琴的老对头四眼田奇不知什么时候也站在了战舟舟头，这家伙，嘿嘿笑着说道：“卢山已经完成任务，开始修养，疯婆子，不要高兴的太早，说不定，你那弟子孙豪，不知天高地厚，强行深入，最终会死翘翘，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    轩辕亚琴勃然大怒，双手叉腰，脆声说道：“你才不知天高地厚，你才死翘翘，四眼田鸡，有朝一日，我让孙豪活拔了你的一身鸡毛……”

    整整两个月，孙豪这才随手一挥，解去阵法，跟纱巾蒙面的夏晴雨还有冰雪圣宫的其他几位仙女联袂而出。

    夏晴雨气息如常，神色自如，修为尽复。

    孙豪脸上。八一中№文网  ｗ、ｗ`ｗ、．`８、１ｚｗ．ｃｏｍ也看不出丝毫异常。

    赵诛魔心中揣测，但不得要领。

    排位金丹们心中有些八卦，但看孙豪跟冰雪圣宫女弟子们一起出来倒是没有多想，注意力开始转移到了如何继续挺进葬天墟。

    雪茹淰等人并没有完全离开孙豪的阵法。身为修士，都是心思通透之辈，倒是不会忽略这些细节。

    雪茹淰和几个师妹就在孙豪阵法的外围，等待孙豪治愈了夏晴雨，这才共同联袂而出。

    修复了冰雪神山。再次证实了尚生好收集资料的正确性。

    大家商议片刻之后，留下天宫四位仙子镇守冰雪神山，其他修士则按照尚生好的指引，顺着朔风谷，绕过冰雪神山，继续向前挺进。

    得到了冰雪神山雪花祝福，排位金丹们现自己对朔风的抗力得到大幅度增强。

    而且，冰雪神山修复之后，围绕着神山的朔风规律了许多，好像被神山吸引约束了一般。规矩了许多。

    冰雪神山周围虽然朔风猛烈，但并不四处肆虐，而是被限制在了神山周围，再也对金丹真人形不成威胁。

    赵诛魔亲自协调，指挥队伍，开始向第三个修复节点奔驰而去。

    几个月时间一晃而过。

    修士修行，修为越高，会现，自己的世界越是孤独。

    排位金丹们，此时就有如此感觉。

    天崩地裂的葬天墟内。寒风呼啸，大家逆风而行，苦寒而枯寂。

    几个月之后，冰雪神山已经远远地抛在了身后。朔风开始变暖，大风变成了暖风。

    然后暖风变为阵阵热浪。

    最后，出现在大家前方的，变成了一片火海，岩浆和烈焰奔腾不休的火海，挡住了去路。卍八?一§?中文§?网  ｗ、ｗ`ｗ`．、８、１`ｚ-ｗ．ｃｏｍ向前看去，一片火红。

    前方有什么，不得而知。

    排位金丹们不得不在火海之前停住了步伐。

    葬天墟外，战舟之上，仰望虚空。

    坍塌的虚空之内，洪水齐天，烈焰熊熊。

    当时，排位金丹们以为那只是虚空之中的幻想。

    但是，按照尚生好的路线开始行进之后，大家现，或许下方看到的，那一片破碎的天墟，乃是真实存在的。

    洪水，烈焰。

    俱都真实存在。

    都是葬天墟之内需要修补的内容。

    而且每一个修复的节点，都会有不同的恶劣的环境拦路。

    天符之前有滔滔洪水九曲黄河；冰雪神山之前有万年朔风；那么，海神殿的修复目标之前又有什么呢？

    过去，五大顶级宗门各自行动。

    各有修复目标，是什么也秘而不宣。

    如今，大家一起行动，已经见识了天宫的天符，圣宫的神山。

    比较明朗的就是最后一关乃是冥王殿的冥王帖。

    海神殿和妖神殿需要怎么修复，还真是甚少知道。

    海神殿修士也没有过多解释，只是说，届时自知。

    站在无边火海之前，单涫涫皱起了秀眉。

    跟身边的修士低声商议几句之后，单涫涫扬声说道：“各位道友，情况有点特殊，如何渡过眼前这片火海，还需要大家共同想办法。”

    按照单涫涫的说法，过去，海神殿也会出现拦路的难关，但无论是那一次，都没有这一次的难度。

    常备的方法已经不适用了。

    看着眼前的茫茫大火，孙豪心中不由开始对比积炎山。

    同样的火域环境，但毫无疑问，葬天墟内的火焰等级要远远高于积炎山。

    神识探出去都有强烈的灼烧感，火力至强，足以威慑到金丹真人。

    孙豪神识二分，一边留意单涫涫跟赵诛魔等人交换的情报，一边对尚生好招了招手，淡然笑着说道：“生好兄，沉香觉得，葬天墟内好像甚是蹊跷，只是手头资料不足，判断不出其中关节，不知生好兄可有时间，你我探讨一二……”

    单涫涫和赵诛魔等人在商议如何渡过火海。

    尚生好和孙豪已经走到了一边，相互交流心得。

    孙豪心中，对葬天墟有颇多不解。

    不说其他，滴血英雄符时的奇特文字，代表了什么？孙豪修复天符之时，却并没有生太多异常。

    天符果然是镇守了一方天渊。

    为何如此？

    前面，洛鹏好像还在有意陷害其他修士，尤其是有意针对曾祥武。

    但是现在却彻底安分下来，不见任何异常举动。

    为何如此？

    还有就是登天台上，两扇门，好像进来之后也毫无差别，难道真的仅仅是能影响到第一关的考核难度吗？

    种种疑问，如同层层迷雾，笼罩在孙豪心头。

    不搞清楚这些问题的答案，孙豪丝毫不敢大意，哪怕是金丹修士，稍有不慎，也会功散身陨。

    或许，尚生好的资料，能给出自己部分答案。

    跟尚生好一番交流，孙豪翻阅了尚生好的大量资料，两人初步得出了葬天墟的几个简单规律。

    其一；修士越多，难度越大，但相应的修复也更为彻底。

    其二，地形层层循环，相互相连，但又有难关相阻。

    尚生好不明白的是，既然葬天墟各个节点需要修复，那么为何各个节点之前都会有难关相阻呢？

    难道这是远古先贤们定下的规矩，检验后辈弟子实力而搞成的拦截？

    如果不是，那又为何如此？

    孙豪和尚生好商讨这会儿，那边单涫涫已经跟赵诛魔、灵儿等人初步商议出行动方案。

    赵诛魔朗声说道：“火焰之中，并不禁空，各位道友，有特殊飞行器具的，可以拿出来一试。”

    孙豪心中一动。

    看着大片火海，心中若有所思。

    单涫涫玉腕之上，出现一座青光小船，扬手一抛，小船向前飞出，在火海之中迅变化，不一会，已经化为一艘中型海船，一起一伏，落入火海之中。

    轰的一声，海船落在通红的岩浆河流之上，溅起阵阵火红的浪花。

    “这是我海神殿火海神舟”，单涫涫扬声说道：“效果就是航行岩浆之中，抵达修复之地，只不过，此次大火势太猛，不仅仅有岩浆，还到处都是火焰，火海神舟怕是航行不出多远，对海舟上的道友，也并不能保护周全，还需要大家一起想办法。

    海神殿的做法很简单：“火海摆渡。”

    过去做到这一步，压力不大，但此次列外。(未完待续。)