    “是！奴才这就去准备。”徐安转身飞快地跑开了去。

    他就知道！

    殿下怎么可能不要求把外裳烧了？

    这下可不只是烧了外裳，沐浴后怕是要将全身上下的衣裳全都烧了！

    一刻钟后。

    纪衍诺在书房的内间浴桶里泡着热水，徐安捧着他换下的衣裳，站在屏风后徘徊。

    这衣裳，是都烧了，还是烧外裳，还是……不烧？

    殿下好像没让他烧衣裳。

    可若是不烧，会不会回头殿下说他办事不力？

    只殿下没有吩咐的事情，自作主张地处理，回头殿下会不会更恼他？

    好愁啊。

    徐安捧着衣裳，怅然地望着窗外的一角蓝天。

    最终，还是没烧。

    等殿下想起来让烧再烧罢。

    说不定，叶浮珣对殿下来说是特别的，殿下压根没打算要烧衣裳呢。

    不然，像卢美人不过是碰了下殿下，就被往死里地摁在水里扑腾，叶浮珣也没见殿下罚她。

    还吩咐他派人去保护叶浮珣。

    对啊！

    他怎的就没想明白？

    殿下这分明是对叶浮珣，不一样！

    徐安抱紧了衣裳，一颗小心肝砰砰直跳。

    幸好他没自作主张把殿下的衣裳给烧了，若是殿下回头惦记这被叶浮珣抱过的衣裳，发现竟然被他暗地里烧掉的话，说不定把他给烧了！

    纪衍诺沐浴完，换过干净的衣裳，重新回到桌案前。

    没了那个女人的香味，果然情绪清明多了。

    他抿了一口冷茶，专心处理公事。

    那厢叶浮珣回了云锦阁，又是倒头大睡。

    每次跟着纪衍诺出去一趟回来，总能累到她抬不起手。

    不是身体累，是心累。

    呼呼地睡了一个下午觉，醒来的时候已经是金乌西斜的时分。

    小雨笑着替她净了面，又倒了茶：“小主，咱们云锦阁刚才来了个新的管事嬷嬷，姓常。原来的刘嬷嬷走了。”

    换了新的管事嬷嬷？

    叶浮珣眸心稍动，该不会是纪衍诺这么快就给她送人来了？

    “传她进来。”

    叶浮珣吩咐一句，起身坐好。

    云锦阁原先的刘嬷嬷应是府里头的老人，对她明面上恭敬，但实际上却并不是全心全意地侍奉于她。

    时常能听见小雨抱怨刘嬷嬷无故责骂下人，还会悄悄打听她的事。

    这云锦阁里，除了小雨这位原主自幼伴在身侧的婢女，其余的下人叶浮珣都不敢相信。

    而今从纪衍诺那边求来的人，想是应该能信。

    至少不会是后院某个嫔妃安插的人。

    寻思中，就见一名中年妇人与小雨并肩进了屋。

    “奴婢见过小主。”

    中年妇人垂首恭敬地行了大礼，叶浮珣忙上前扶起了她：“常嬷嬷快请起。”

    常嬷嬷抬起头，露出一张平凡却耐看的脸：“奴婢多谢小主。”

    叶浮珣打量着常嬷嬷的神态，心中颇是满意：“嬷嬷可是府里头的老人？原先在哪儿做活？”

    “回小主，奴婢自打建府后就一直在府里头做事，负责雍檀宫西侧殿的各项事宜。”常嬷嬷恭敬地回应。

    果然，是纪衍诺身边的人。

    小雨识趣，很快就取来了一个沉沉的金镯子。

    先前和叶浮珣说了会儿话，就知道这位小主是个和气的。

    心中更觉欢喜了些。

    毕竟，能够独得殿下的关注，说不定叶浮珣今后是个有大造化的。

    可以跟在这样的主子身边，对她来说是一种福气。

    加之叶浮珣性情温和，那今后可不止是因主荣耀，日子还能过得舒畅。

    却料不到叶浮珣出手这般大方！

    就是太子妃赏赐下人也不会给这样一个沉甸甸的金镯子。

    常嬷嬷深吸口气，接下镯子道：“奴婢谢小主赏赐，今后定会尽心尽力地服侍小主。”

    “我刚进太子府不多久，对许多事情都还不甚熟悉，”叶浮珣想了想，又补充道，“如果有处理得不甚妥当的地方，也请嬷嬷平日里多加提醒。”

    “奴婢不敢当，”常嬷嬷忙摆手，恭声道，“奴婢定会尽力，请小主放心。”

    有了常嬷嬷照看云锦阁上下，叶浮珣自觉安稳了不少。

    只有托腮想着，她分明是求纪衍诺保护她的安全，为何纪衍诺只送来一个常嬷嬷？

    按着大门宅邸的后院阴私，伤人可不只是真刀实枪，多得是不见硝烟的法子。

    常嬷嬷的存在很有必要。

    但……

    那日企图伤她的人，可是直接咻咻咻地用飞刀射她。

    纪衍诺是不是得在她身边再安排几个护卫才比较妥当？

    难道，纪衍诺领悟错了她的意思，以为她只需要保障她在后院不受人陷害的人？

    还是说，纪衍诺虽然答应了她，但是根本懒得多想，随便就吩咐送个靠得住的人过来？

    一定是她那天提要求的时候没有说清楚。

    她不仅需要常嬷嬷这样的大咖在云锦阁坐镇，而且，还需要武力值高的护卫，能够挡住咻咻咻飞刀的那种护卫！

    叶浮珣招来小雨：“去请府医来一趟。”

    她取了几颗豆给府医，让他去帮忙寻摸下是否有类似的药材。

    过了两天时间，府医就带回来了消息。

    “叶浮珣，这种药材在燕国并不常见，但在西部地区，确实有医者用来给病患使用。”府医不仅打听到了消息，而且还给叶浮珣带来了一小袋点心豆。

    叶浮珣将府医给的豆放在鼻尖嗅了嗅，让小雨给府医赏了封银：“若是有办法的话，还请府医替着再寻些回来。”

    有了豆，叶浮珣便关起了门，

    隔日午后，叶浮珣去了前院书房求见纪衍诺。

    然而，并没有如愿见到纪衍诺。

    徐安一脸笑意地站在叶浮珣跟前：“回叶浮珣，殿下正在处理公务，您怕是不便进去。”

    叶浮珣并不觉奇怪。

    她来前院数次，都是纪衍诺召她前来。

    每次都是有正事。

    她亦曾听小雨说过，后院都传言纪衍诺从不让嫔妾去前院书房。

    她虽然跟着纪衍诺进宫两次，倒也没有觉得自己的面子有大到随到随见。

    不过，点心还是要送上去的。

    她笑盈盈地对徐安道：“扰了殿下办事是我的不该。徐公公，我为殿下煮了东西，能否请您帮忙带进去给殿下尝尝？”

