    沈千伊忽的挑眉，“妈妈眼色过人啊！”

    李妈妈猛咽口水，这可就是承认了？

    “妈妈既然识出本公子，那么想必也知道，本公子的为人……”

    “知道知道……”李妈妈点头如捣蒜，只叹自己贪财，遇上这么一位灾星！

    “那么……本公子与妈妈做笔买卖如何？”

    沈千伊起身来到她的身边，付身对她低语一句。

    李妈妈继续点头，“公子您说！”

    沈千伊对她的识相，相当满意！

    回手将桌上那两打银票拿起来，放到了她的怀中，“本公子买下你这楼里的所有姑娘，也——包括你在内！”

    “咚”的一声，那李妈妈一屁股坐到了地上。

    翠竹上前扶起她，“妈妈不用怕，公子最是怜香惜玉，可舍不得您伤着。”

    翠竹不说话还好，这一说，那李妈妈浑身哆嗦起来，“公子，有事请您吩咐，只是，您要买下我这半老的婆子，当真没有必要……”

    这李妈妈也不傻，京城中的一个公子，跑这边关买下一个青.楼，要做什么，她心里比谁都清楚。

    她能在这边关生活这么久，没有些眼力是不可能的！

    而她不与一些人结交，也不可能在这边关经营起一个青.楼！

    如果这公子只要她这个楼，她大可拿着这么多的银子，卷铺盖走人，无忧无虑的过着她的后半生，可他却连她也要买，那她的小命……

    沈千伊本没有买下这楼的意思，可当这老.鸨猜出她的身份，她忽然想，若是在边关也有自己的连络点，做起事来，岂不是更容易？

    再说，她再次走进来，身后那些眼睛又怎么可能离开？

    也一定会想破脑袋，要知道她进来做了什么？

    别人她不相信，只有成为自己的人，她才会放心！

    只是，这女人，倒也精明，百般推脱，无外乎是不想趟她这浑水！

    可惜，自己还就看上了她！

    即在泥沼之中，又何必再走出去！

    想到此，对翠竹打个眼色，翠竹便捏了一粒药丸，捏开李妈妈的嘴，就塞了进去，一掌拍向她的后心，那药丸“咕咚”一声，就被她吞了下去。

    李妈妈身子一软，再次跌倒在地上，“公子，你这是要了老婆子的命啊！”

    “妈妈说哪里话，本公子只是觉得妈妈是个人才，本公子向来爱惜人才，怎么会要了你的命？唔，对了，刚刚喂你服下的也不是什么要命的东西，只是没有本公子的解药，你也不过就是身上奇痒无比，慢慢抓成一个血葫芦，因失血过多而死……而已！”

    李妈妈脸色瞬间变的苍白，垂头丧气到，“公子想要知道什么？”

    “妈妈这可是同意将自己卖与本公子了？”

    沈千伊嘴角挑起一抹大大的笑容。

    李妈妈无奈的点头，“我虽是个下贱的人，可我也没有活够！”

    翠竹轻笑，扶起她，“妈妈不用怕，与公子相处久了，我相信，即便不用药，你也会真心为公子做事的……”

    李妈妈耸开她，将银票一张一张捡起来，这可是她拿命换来的，可不能再丢了！

    沈千伊低声笑着，忽然就想起当年的柳姨！

    唔，这李妈妈与柳姨倒是有得一拼了！

    倒了酒，放到桌上，“妈妈，坐！”

    李妈妈将银票放好，也没在客气，坐下一口喝了杯中的酒，“公子要知道的，老婆子定当知无不言，言无不尽！”

    见沈千伊打来眼色，翠竹又摸了一粒药丸，放到了桌上，“妈妈，这是解药！”

    李妈妈当真是一愣，一没签下协议，二她也没有说什么，这便给了解药？

    捏在手里，心底顿时有些不是滋味起来。

    沈千伊笑笑，起身来到窗边，看着幽深的夜色，轻言道，“其实，妈妈并没有中毒，不过是一粒糖豆而已！”

    李妈妈顿时便是一僵。

    沈千伊又道，“这世上，并不是所有的人都是本公子，会相信自己的手下，不会背叛自己！你与我在一起呆了这么久，您上头两侧的人，会没有一丝怀疑吗？即便你说，什么都未与本公子说，你说他们会信吗？”

    李妈妈摇头，他们怎么会相信？

    本就是多疑的人！！

    只是，看着手中的药丸，却很难想象，这，其实就是一粒糖果！

    “李妈妈，沈某从不做强人所难的事，若您，当真不愿意与沈某做这买卖，沈某，马上离开！再不会来唠叨您！”

    李妈妈长出了一口气，这位当真是把人心看的透透的，也把握的透透的。她虽一字未说，可若不依着他，在这边关，相信他走后，这里，再无她的立足之地！

    “公子，蒙您不弃，李英花从此供您差遣！”

    沈千伊就喜欢这种人，可以瞬间下定自己的决心！

    对翠竹打个眼色，翠竹转身出去。

    亲自扶起李妈妈，沈千伊道，“妈妈不必紧张，做我傅紫河的人，唯一要做的就是服从我的命令，忠心于我，再一个便是保住自己的命！”

    李英花听着这最后一条，瞪大眼睛看着他，哪有主子要奴才保命的？

    翠竹去而复还，拿着笔墨纸张走回来，坐到一旁开始写协议。

    两万两银子，可不是白花的！

    虽然这李妈妈最后也成了主子的人，但，银子却仍就是她个人的！

    当协议写好，双方签字画押，这怡红院转眼间便成了她沈千伊的了！

    这便是事实，李妈妈心底再不舒服，可看着大把的银子，那口气，倒是散了不少！

    看着沈千伊的侧脸，忽然就发现自己还真是生不起他的气！

    也罢，这辈子能遇上这么一位俊美的公子哥，她也算是没白活！

    叫姑娘们重新上了酒菜，李妈妈举杯，认下了沈千伊这个主子。

    酒，翠竹给挡了，李妈妈虽不明白，翠竹却笑的贼兮兮的，“妈妈，以后你便知道了！”

    沈千伊摇头，这才开口问出何婉伊的事。

    果然，这李妈妈知道的，比绿桃倒听途说的要多很多。

    “公子，那张家的媳妇可不简单，听张府中原来的张管家说，这女人，看着平平常常，可那心却极狠，杀鸡剁兔是常有的事……而且她的房间是个禁忌……”

