    病房明明很宽，但空气却莫名的压抑，让人窒息。

    白汐汐手心捏着，不敢再挑战盛时年的耐心，连忙说：“那个……不考虑也行，就是想跟你商量下，如果我拿下设计比赛的第一名，你让我去巴黎好不好？

    这段时间，我们都需要安静，我想也休息一段时间，顺便努力工作。

    而且，你也得处理和楚馨柔的关系，我离开一段时间，是最好的。”

    她之前睡觉的时候才想到的，如果盛时年不让她走，她根本没有办法。

    盛时年没想到她会跟他商量这件事，他还以为她会瞒着他，最后拿着出国的录取书跑到他面前先斩后奏。

    他冷硬的脸柔和下来，轻嗯一声：“可以，只要你比赛之前，这几天乖乖听话，好好养伤。”

    白汐汐一听，黑眸里绽放出晶亮的光，激动的笑道：“嗯嗯，我一定会好好听话养伤的。”

    那眉飞色舞的姿态，明明是因为离开他而高兴，盛时年却觉得活泼可爱的很。

    他揉揉她的发丝，问：“晚餐吃什么？”

    白汐汐心情很好的开口：“随便，你买什么，我就吃什么！”

    盛时年捏了捏她的脸蛋，声音宠溺：“小妖精，一直这么乖，能让我省多少心！”

    偏偏，很多时候都在惹他生气。

    白汐汐笑笑，笑容灿烂万分：“哪儿有嘛，我其实一直很乖的，是你没有发现而已。”

    “是么？哪里乖了？我的确没有发现，你不如说说？”盛时年调侃，恨不得咬她一口。

    意识到她脸色有伤，他才压抑住了冲动。

    白汐汐才不要说，她明明真的一直都很乖的，是他自己太冷，说了他也不会发现。

    她抬起手捏捏他的脸：“好啦，我饿了，你去买晚餐吧。顺便给我买一套里面的衣服。”

    当时被吓得全身是汗，还染了很多血迹，她现在还没有换下来，穿着怪不舒服的。

    盛时年这才想起之前她脱下病服后的底衣，当时只顾着伤口，没有注意上面。

    现在想来，那都是一片片红色的，他拧起了眉，怜惜的说：

    “好，等我。”

    说完，他再次在她额间落一个吻，起身离开。

    白汐汐看着他修长的背影，直到房门关上，她脸上的笑容才放下来。

    反正就只有几天了，这几天她不想惹他生气，如果能就这样维持到离开，也是极好的。

    然后离开后，有那么长一段时间，指不定等回来，他忘记她了也说不定呢？

    所以，这几天，加油加油！

    ……

    盛时年只花了半个小时就回来了，买了饭菜，还买了底衣。

    款式好，尺码很适合，看的白汐汐脸红心慌。

    因为这种感觉，好像被他掌握了一切似的。

    盛时年倒是很自然，执意的接了热水给她擦了身体，还洗了下面，收拾好一切，才照顾她吃饭。

    那一切，宠溺的简直比男朋友还厉害。

    白汐汐觉得这几个小时，她像是处在很大很宽很软的棉花上，幸福甜蜜的要命。

    晚上十点，躺在他怀里要幸福的睡过去之时，一道突兀的手机铃声打破了美好。

    是盛时年的手机，他拿过来，看到上面的来电是楚馨柔，目光暗了暗。

    白汐汐亦是看到来电，心瞬间紧绷起来，焦急的看向盛时年，眼神询问他怎么办？

    虽然楚馨柔是做了坏事，但不管怎么说，现在还挂着盛时年未婚妻的身份，而她躺在盛时年怀里，就是不道德的。

    盛时年宽厚的手掌穿入她的发丝，扣着她的头，低眸亲吻她的额头：“紧张什么？我会处理。”

    说着，他接听电话。

    白汐汐还是紧张的抓着他的衣服，大气不敢出，生怕那端的楚馨柔听到异样，

    很快，手机里响起楚馨柔的声音：“时年，你今晚多少点回来？我在房间等你。”

    今早他离开后，她一直很担心，总觉得他看出什么了，结果等了一天，也没有丝毫动静，她终于放下心来，觉得是她自己多想了。

    毕竟，她在各方面都处理的很好，连细节都没有放过，他怎么会怀疑呢？

    所以一到晚上，她就很放心的洗了澡，换上漂亮的睡裙，来了他的房间。

    距离一个月的时间越来越短，她必须加快速度，让他接受她。

    手机里的声音很柔。

    盛时年只觉得厌恶至极，高冷的没有说一个字，下一秒，他转身侧抱着白汐汐，暗哑低沉的嗓音道：

    “宝贝儿，你真美。”

    柔的足以滴出水的话语，突兀的要命！

    白汐汐整个人狠狠震住，不解又懵逼的看着盛时年，他再说什么？不是在接楚馨柔的电话吗？怎么可以说这样的话语？

    那端的楚馨柔身子亦是狠狠僵住，整个人虚软无力的一屁股坐在沙发上，脸色惨白：“时年？时年？”

    白汐汐手心渗透着密密麻麻的细汗，祈求的望着盛时年，请他快点解释。

    然，盛时年没有理会，吻了吻她的唇：“乖，你太让我舒服了，我爱你。”

    我爱你！

    三个字，简直是晴天霹雳炸在白汐汐的头顶。

    他他他……他说什么？这是她人生中第一次听到一个男人对她说着三个字，是随便可以说的么？他到底在做什么？

    疯了么？

    楚馨柔拿着手机的手狠狠掐着，额头上青筋都爆了出来。

    盛时年竟然在跟那个女人做！还说我爱你这样的字眼，他的人生中，也有爱情么？

    那个女人，是白汐汐吗？可是她今早不是消失了么？

    在这受伤惊讶之际，盛时年的声音又响起：“白儿，你爱我么？”

    楚馨柔听不下去了。

    这个女人不是白汐汐，他竟然要其他的女人！还对其他的女人说我爱你！他到底有多少女人！

    就算有那么多女人，可以要其他的女人，也不愿意碰她是吗？她到底那里不好了？

    在他眼里，就一文不值么？

    不给她说话的机会，盛时年掐断了电话。

    白汐汐茫然又懵逼的还没回过神，整个人怔在他怀里，像石化了一样。

    盛时年噙着她，唇角勾了勾，亲了亲她的唇：“怎么了？又没真对你做什么。”

