    随着声音，一道魁梧的身影出现，平静的看着黑衣人。

    黑衣人双眼瞳孔微缩，一抹惊讶快速闪过，随即消失。

    “闻黑龙寨李大当家威名，特来一观，李大当家果然名不虚传。”

    有些沉闷的声音从黑衣人嘴里吐出。

    李道强深深看着这个能给他危险感觉的强者，心里清楚对方说的名不虚传是指什么。

    一般而言，强者都有着强大的感知力，主要是通过沟通灵气天地之力感知。

    而天生战神天赋，极其强大。

    除了战斗之时，感知更是无比敏锐，这甚至可以说是一种被动本能了。

    在一定范围内，什么存在都瞒不过他的感知。

    实力普通的还好，他根本不在乎，自动忽略。

    但实力达到一定程度的，就会被他立刻被动感知到、从而重视。

    他能在上万的江湖中人里，快速察觉到有宗师强者在，就是因为这。

    如今以他的实力，整个黑龙寨、包括方圆百米左右，都在他天生战神天赋的感知中。

    随着他实力的增强，这个被动感知范围还会继续扩大。

    这位黑衣人虽然已经极为收敛自身气息，做得非常好，但一进入范围，就被他察觉到了。

    对方显然也很惊讶，这么快就被发现了。

    李道强自然没有解释的想法，对方能给他一种危险感，实力不言而喻，很强。

    而这个时候、还是偷偷摸摸前来，又有如此实力的强者。

    他已经有五成把握确定对方的身份了。

    “阁下实力高强，却如此打扮，不知想做什么？”李道强语气中多了抹冷意。

    黑衣人不为所动，心里原来的想法却是动摇了几分。

    沉吟一下，闷声道：“特前来领教李大当家高招。”

    李道强双眼微虚，一口答应：“好。”

    身影一动，向后山而去，“跟我来。”

    黑衣人望了眼黑龙寨中，飞身跟去。

    一连二十多里，李道强停了下来，转身面对黑衣人。

    黑衣人脚步一停，身上一股气势升腾而起。

    李道强同样如此，两股气势轰然碰撞。

    “轰！”

    像是两股江河之水相撞，空间中气流四窜。

    下一刻，李道强和黑衣人同时动手了。

    收敛的金色、和灰色光芒仿佛两颗流星，狠狠撞在一起。

    双掌相碰，虚空一声闷响，强横的力量使得空间都好像动荡了下。

    李道强强壮的身躯一晃，退了丈许，但却没有一点慌乱地停住身形，只有脚下虚空荡起一圈涟漪。

    黑衣人眉头一皱，口中不禁赞道：“好高明的卸力之法！”

    “阁下也是好功力！”李道强沉声说道。

    声音落下，他主动出手了。

    好似没察觉到双方的功力差距，摧山断河的力量凝聚在一只手掌上，仿佛无坚不摧。

    黑衣人心里没有大意，手掌一转，好似有一个漩涡在掌中成型，正面迎上。

    瞬间，两只手掌就要相撞，陡然、李道强手掌不可思议的一转，成爪直插黑衣人手腕处。

    那里凝聚的真元好似一层纸般，被直接破入。

    黑衣人双目大骇，多年的经验、磅礴的真元自手腕处激射而出。

    李道强手掌下抓之势微凝，也就是这一下，黑衣人另一手掌雷电般动了，向他心脏处打去，比其后退。

    好似早有预料，李道强另一只手也同时动了。

    一挡、另一只手狠狠抓下。

    那黑衣人趁着这微不足道的机会将手掌收回，借力后退。

    “噗！”

    黑衣人衣袖被扯断，右手小臂上有着鲜血出现。

    虽然躲过这一击，但显然也是惊险无比。

    李道强心中赞叹，不愧是原著中的四绝强者，这种经验、功力。

    要不是不熟悉他，他还真不好一举占据一点上风。

    慕容复与其相比，的确差远了。

    他赞叹，黑衣人心里却全是震惊。

    只差一点，他恐怕就要栽在这里了。

    “好一个随心所欲，这份功力的控制力、破除护体真元的能力，李大当家实乃我生平仅见，姑苏慕容复就是这样被大当家生擒的吧？”黑衣人口中沉声道。

    “不错，阁下来此、莫非是与慕容兄有关？”李道强眉头一挑，好似有些诧异道。

    黑衣人轻轻一笑，朗声道：“的确是故人之后，这次他得罪了李大当家，应该受些惩罚。

    不过毕竟是故人之后，老夫却不得不前来一观。”

    言语中的告诫之意，李道强自是听得出来。

    心中的猜测，一下子达到了九成。

    除了慕容博之外，还有哪位强者能这般深夜前来，与他动手。

    发现他难缠后，还故意透露出些关系，让他忌惮，不对慕容复下狠手。

    看破不说破，李道强也是一笑道：“阁下可以放心，我李道强已与慕容兄结为朋友，至于其它的，那只是我身为强盗、吃饭的规矩而已。”

    黑衣人深深看了一眼，没有在这方面多纠缠，眼神一厉，肃声道：“大当家高招，老夫还想领教一二，请。”

    “请。”李道强心中没有半点不愿，反而有些期待。

    到了他这一步，能与他一战的人，天下间虽有不少，但总不能上门去找吧。

    遇到一个、还是很难得的。

    虽然对方心怀不轨，但他丝毫不惧。

    天生战神天赋在身，凭慕容博想要打败他，不可能。

    黑衣人这次率先出手了，没有前进，虚空一掌轰出。

    淡淡的水汽弥漫，一道灰色光芒破空击向李道强。

    李道强早就有所预料，刚刚短暂的交手，只要对方不傻，就绝对不会跟他近战。

    那种对功力根本超乎常理、不应该存在的随心所欲变化，加上轻易破入护体真元的能力。

    除非远超他的功力，直接碾压，否则任何近战高手，对他来说、都是白搭。

    这就是天生战神。

    不过远身战，他又有何惧？

    双目一冷，手掌不紧不慢地击出，金光绽放，打在那光芒一点。

    顿时，那一掌消散。

    黑衣人心中又是一震，看出了什么，但不信邪的又连续打出数掌。

    李道强举轻若重、一一轻而易举的击破，同时他的距离也在跟黑衣人拉近了。

    转眼，不过丈余，再次一掌打散击来的一掌，正准备上前。

    陡然，李道强身躯向左移动了一尺。

    下一瞬间，一道泛着淡淡灰色的指劲破空，从那里射过。

    其凝练、锋利的穿透气息，让李道强都是目光一凝。

    “砰！”

    那道指劲划破上百丈虚空，射进一座山岳中，一个深不见底的小洞出现。

    又是数道指劲破空而来，李道强身形连闪，躲过三道。

    面对最后一道，直接手握成拳，一连轰出三拳。

    “嘭！”

    力量碰撞声炸响，那道指劲消散，李道强身躯后退数步，手掌轻颤，心中凝重。

    这就是参合指吗？

    果然够强。

    黑衣人见此没有罢休，继续出掌攻向李道强，压缩凝聚的掌力足以打断一座小山。

    最可怕的，还是不时夹杂在掌中、无坚不摧的指劲。

    不过这些虽然将李道强前进的脚步固定在原地，但也完全伤不到他。

    掌力无用，指劲虽速度极快，还有掌力作为掩护，很是隐秘，可李道强像是每每都能预料到一样，提前躲过。

    每隔一段时间，还主动迎上指劲，硬碰硬一番。

    黑衣人看得很明白，对方在寻找如何破解他指劲的方法。

    心中有些无奈，李道强的难缠程度，超乎想象。

    论及功力，对方不如他，差的还不少。

    可近身不行，远程中、唯有修炼多年的指劲有用，但又打不着。

    对方的战斗经验，简直是不可思议，让他怎么出手都打不着。

    至于近身后用指劲破敌，那简直是找死。

    近身后，每一瞬间都是惊险万分，他哪有时间去发动指劲？

    以对方的那种能力，根本不会给他发动指劲的机会。

    即使有了，那也绝对是对方的陷阱。

    就算是使出看家本领？

    略一思索，黑衣人无奈的暗自轻叹一声，仍是奈何不了李道强。

    这时，去意不禁彻底定了下来。

    对面，李道强战意升起的同时，心里也不禁轻叹一声。

    一番交手后，他已经清楚，以他目前的实力，还真无法奈何这慕容博。

    对方那参合指的确犀利无比，即使是他也很难破解。

    只能时不时硬接，来体会其奥妙，寻找破解方法。

    但每一次硬接，他都需要一些时间缓和一会才行，其实还要受一点点内伤。

    再有数十次，他有把握寻找到破解之法。

    可其中变故太大，即使寻到了破解之法，他也很难奈何得了慕容博。

    对方的功力、速度都在他之上，他只有近身才有可能拿下对方。

    对方却显然不会给他机会。

    他清楚，最主要的，还是他功力差了慕容博不少。

    如果他与慕容博功力相当，最开始的交手，对方不了解情况下，就会跟慕容复一样跑都跑不了。

    什么参合指、斗转星移，他都有绝对的把握强行攻破。

    现在他要是想与慕容博分出胜负，就只有一个办法。

    不死不休、死战到底。

    到了最后，自然就分出了结果。

    但显然，李道强和慕容博都根本没有这个想法。

    又是一次交手，不约而同的，两人各自后退一些、默契的停下手。

    （谢谢支持。）

    ······

