
    夜深人静，台城医院住院部。

    暗淡的节能灯光，在这个夜里，显得格外阴冷。

    淡淡的惨白光芒，从走廊四周的灯座渗了出来，让整个医院显得有些阴恻，甚至还比不上外面路灯。

    那份阴森冰寒的感觉，也让人不敢随意在医院走动，但一名白衣男子却步伐稳重的向尽头房间走去。

    那里，住着叶秋琪。

    “先生，现在是休息时刻，不能探视病人……”

    见到有人出现，一名值班护士从吧台直立起身，彬彬有礼的劝告。

    只是话还没有说完，她的俏脸就随着一把尖刀闪现变得惊恐。

    她张嘴欲呼却是没有呼出声来。

    嗤的一声，不速之客双脚一错，弹指之间连掠八步，一刀平直刺出，正中那名护士的咽喉。

    血花一溅，白衣男子头颅微低，手腕轻转，手中尖刀再次拍出，点中另一名护士的咽喉。

    在后者倒地后，他就再进三步，左脚脚尖为枢一转，整个人就像一名舞者般极美丽优雅的旋转起来。

    尖刀耀着寒光，随着这转势，在身前数尺地内，画出一道寒芒。

    寒芒所至之处，跑过来的三名警员尽数倒地，倒于血泊之中。

    “废物！”

    看着缓缓死去的三名警员，白衣男子勾起一抹冷笑，打出一个响指召出十名同伴。

    前后十一人，杀气腾腾的向特护病房走去，手里不是拿着尖刀，就是握着消音手枪。

    同时，一辆活动病床也被人推过来，毫无疑问是准备撞门用的。

    只是刚刚靠近房门，白衣男子就嗅到一股危险气息，他心里止不住咯噔，于是下意识停滞脚步。

    一名同伴见状微微愣然：“堂主，干吗不进去？咱们时间不多了。”

    白衣男子正是五湖门的豪猪，管思莹的强有力竞争者，也是接了孔飞翰任务的人。

    此刻，他皱起眉头扫视周围一眼，总觉得有些不对劲，像病房里面蕴藏着什么危险，却又说不上来。

    他眼睛微微眯起：“没什么，大家都小心点，让活动病床先进去。”

    孔飞翰已经告知叶天龙厉害，豪猪依然选择前来杀人，除了富贵险中求外，还有就是手里有仗恃。

    今晚行动，他把家底都翻出来了，六把枪，一排炸药，还有两支雷管。

    这么多杀伤力巨大的东西，他就不信干不倒叶天龙，必要的时候，他可以让绑着炸药的手下冲锋。

    无论如何，他今晚一定要杀了叶天龙姐弟。

    “还有，留两个人在外面把守。”

    十名五湖门精锐立刻点点头，很快找来一张活动病床，随后分工有序的推门进去。

    一进门还没打开大灯，推着病床的男子就感到病房温热无比，空调吹出一股股让人惬意的暖风。

    暖风还带着一抹茉莉花香。

    豪猪他们闻到花香就下意识猛嗅了几下，随后就迅速冲入病房还关闭房门。

    “啪——”

    在豪猪举起手中尖刀的时候，房间的大灯也被扭开了，灯光一亮，豪猪他们微微眯眼，适应环境。

    只是等他们看清病房环境后，脸色止不住一变，视野中，没有叶秋琪和叶天龙，只是一个面罩汉子。

    残手。

    残手望着涌入进来的九人，冷冷一笑：“没想到，还真有人来送死。”

    豪猪嘴角牵动了一下，厉喝一声：“你是谁？你怎么在这里？叶天龙呢？”

    说话之间，不仅他的尖刀指向了残手，身边六把枪也抬了起来，流淌着死亡气息。

    残手淡淡出声：“叶少他们换房间了，我留在这里是送你们上路的。”

    “送我们上路？凭你也能杀我们？”

    豪猪嗤之以鼻，喝出一声：“给你三十秒，把叶天龙房间告诉我，不然就乱枪打死你。”

    身边八人也冷漠上前，杀气腾腾包围残手。

    “嗯——”

    八人还没贴近残手，忽然身躯一震，脑袋有了晕眩，像是被人灌入了烈酒，随后身子不断摇晃。

    他们努力想要稳住身子，但双脚却不受控制颤抖，接着就一个接一个扑通倒地。

    他们丢掉手里的武器，双手捧着脑袋，神情很是难受。

    “你们怎么了——”

    豪猪下意识喊叫同伴，还伸手去拉他们，但是走出两步，他也脑袋一震，双脚虚浮，呼吸也急促。

    “你下毒？”

    豪猪意识到了问题，看了一眼空调后吼叫一声，挥舞尖刀冲向了残手：“我砍死你。”

    残手不置可否冷笑一声，脚步一挪贴近豪猪，右肘忽然像安了弹簧一样地弹了出去。

    一拳直挺挺的轰出去，直中右侧方冲过来的豪猪胸膛，简单一拳将豪猪击倒在地。

    啪嗒一声，豪猪闷哼一声，重重摔倒在地，口鼻冒血。

    “你……无耻……”

    豪猪伸手去摸腰中的炸药，想要来一个同归于尽，只是右手刚刚摸到一半，残手就刁住了他的手。

    咔嚓一声。

    豪猪双手先后被折断，再也没有战斗能力，接着，他又看见，残手把其余同伴的双手也都折断。

    最后，他又见到房门再度打开，两个扼守门口的同伴，砰砰摔在他的身边，脑袋开花凶多吉少。

    而门口，出现了他要袭击的叶天龙……

    “啧啧，尖刀、手枪、炸药、雷管……”

    叶天龙晃悠悠走了进来，走到豪猪面前笑了笑：“看来你真是想要我死啊。”

    残手已经把他们身上的武器全部取了下来，一件一件摆在茶几上。

    豪猪低吼一声：“叶天龙……你无耻……有本事单挑……”

    他栽了，可是不服，觉得自己是被算计了。

    同时暗呼叶天龙真是手段过人，下午六名死忠被叶天龙用警方算计爆头，自己今晚又被迷烟撂了。

    “你连炸药都扛上来了，说单挑不觉得无耻吗？”

    叶天龙轻笑一声：“而且我已经捏住你们性命了，再放你单挑，不是脑子进水吗？”

    “你放开我单挑，我赢了让我走，我输了任你处置，而且无论输赢，我都会告诉你一个秘密。”

    豪猪喷出一口热气，脸上有着无尽的狞笑：

    “这个秘密很重要，你不答应，你今晚会后悔的……”
