    “不愧是圣体！那么这样呢！”

    丘吉尔控制着高级军阵，不断和叶凡操控不属于自己的帝兵对攻，让叶凡消耗巨大。

    眼看，就快要撑不住了。

    而星空之中，除了停顿真空了一段时间后，随即，太皇剑的气息也再次出现，越来越重。

    最终一道人影直坠而下，随手拍开了丘吉尔，带着叶凡和孔雀王他们便转身离去。

    一直霸占的九黎图，也直接甩出归还，眨眼间便不见了踪影。

    “该死！你们躲的了一时，躲不了一世！”

    在盖九幽突然回来，而后带着徐越和孔雀王等人离开后，麦克阿瑟也接踵而来，手握太皇剑不断的愤怒咆哮。

    太皇剑的帝威更是镇压全场。

    让大夏皇朝的人都是脸色大变，完全没想到太皇剑在对方手中竟然能发挥到这等程度。

    “帝兵归来！”

    这等绝世存在，握着自家帝兵，也是有着一定风险的，在击退了强敌后，大夏皇朝也不可能任由帝兵继续在对方手上。

    当下便是开始呼唤帝兵神祇归位。

    而太皇剑自然也顺其自然的离开了它所嫌弃的麦克阿瑟。

    回到了大夏皇朝的皇主手中。

    对此，麦克阿瑟自然也没有说什么，只是沉声说道

    “刚刚那一位，是一位绝世大圣，实力深不可测，如果不是他托大，将控制的帝兵留下保护圣体，带上来和我对攻的话，恐怕我哪怕拿着太皇剑，也奈何不了多少。”

    “现在，那位绝世大圣已被我用帝兵所伤，本就寿元不多，境界必定跌落，已无需过多担心。”

    麦克阿瑟睥睨全场，霸气四射。

    可面对他这种强势的话语，却没有一人胆敢说出一个不字！

    大圣！

    要知道之前东荒出现了两圣，都已经让天下圣地战战兢兢，圣主主动前去觐见报道了。

    这里不声不响出来一位大圣，却是被轮回殿打跑了！

    如今，哪怕是极道圣地，能够拉出大圣级强者的底蕴，恐怕都不多，大多数极道圣地豁出去? 恐怕也就是用封存的圣人老祖手持帝兵应敌。

    “哎！就差一点? 就差一点啊！”

    丘吉尔此时也不断叹气，满眼通红。

    高级军阵还好? 可那边守护级军阵都用出来了? 根据这次的协议，我们也得有交割消耗的? 损失不小。

    别人盯着的或许只是那绿铜，但我们盯着的是圣体的万物母气之鼎啊！

    可惜蹦出了一位大圣? 还有帝兵在侧? 否则这次就赢了。

    “无妨，那大圣已被帝兵重创，时日无多，已不足为虑? 下次定然成功”

    这时? 麦克阿瑟也已经一脸祥和淡定的来到了急躁的丘吉尔身边，出言安慰。

    “哎，希望如此吧……”

    丘吉尔此时也只能叹息，没办法，这世界水太深了！

    完全没想到? 一位大圣竟然就能在守护军阵手上逃生，简直难以置信。

    那之上的大帝有多强？

    守护军阵也抗衡不了的吗？

    希望? 大帝就真的只是背景板啊！

    可看看那青帝杀念，和那号称能与大帝比肩的圣灵? 他又对自己的期盼完全没底……

    ……

    另外一边，盖九幽将几人带走? 来到安全地点后? 也不由停下不断咳嗽。

    让叶凡满脸都是担忧之色? 随后连忙掏出了自己的圣果与麒麟不死药种子。

    “前辈，您上次的伤还没好吧，我这里有神药。”

    “不用浪费了，我已用过不死药，这些药效对我已经大打折扣，这次被帝兵所伤，恐怕是无法复原了。”

    盖九幽满脸平淡。

    嗯，在徐越出手帮他治疗了大道之伤，恢复到了巅峰，成为另类成道者后，盖九幽和识趣的太皇剑一起演这一处，也是理所当然。

    没办法，盖九幽太强了，不能给叶凡依赖感。

    算算叶凡的实力，虽然时间早了不少，但也可以赶去星空古路，去见证一下北斗之外的世界了。

    毕竟原著当中，他也是临近仙二的时候出发，靠太阳与太阴同修成就的圣主境界。

    如今境界提升的快，战力提升的更快的情况，去面对古星的对手，也是理所当然了。

    毕竟现在这情况，之后不久必然是全天下不计代价的追击叶凡，帝兵都会出动，需要干预的次数太过频繁了，还不如去紫薇那些地方霍霍。

    虽然盖九幽不明白徐越为什么这么重视圣体，哪怕圣体大成在他眼里应该也就那样了吧？

    但既然是对方要做的，那只要配合就好了。

    “如今，轮回殿表现出的实力已经超乎想象，恐怕就算你那位摇光的朋友也最多只能靠着圣人和帝兵自保，无法顶着众怒帮你，在你有万物母气鼎和两块绿铜的情况下，天下之大，恐再无你容身之地。”

    “如今，你最好先暂时离开北斗，前往其他星域修行，我这里有一份激活修复五色祭坛的阵盘，你如果有门路的话可以试试。”

    盖九幽为叶凡提出了一些宝贵意见，并掏出了一份阵盘。

    让叶凡也不由凝重的点了点头。

    本以为，如今进入仙台，靠着神禁的能力已经能手撕大能，已是一方强者。

    可现在看来，自己手中的东西依然还是太过棘手，超出自己能庇护的范畴了！

    这种情况下，去一处谁也不认识自己的地方，靠着如今的实力倒也是可行的。

    只要没人知道自己身上有着这等重宝，自己当算是一方强者！

    “前辈说的是，我和几位故人告别一下后便离开。”

    ……

    或许是因为王腾提前上姬家提亲的关系，加上徐越时不时的洗脑，以及双方的相性。

    叶凡现在也算是开窍了。

    告别的故人当中，便有着姬家的小月亮姬紫月。

    在姬皓月满脸便秘的冷淡眼神下和姬紫月告别后，叶凡便也踏上了前往摇光的路。

    之前姬皓月也明确告诉了叶凡，话语当中也是和盖九幽前辈差不多的意思。

    如今轮回殿如日中天，如果借到了帝兵的话，极道圣地都不好在这群疯子面前庇护叶凡，哪怕摇光有圣人都不行。

    同样，没有圣人的姬家更是不行！

    镇压得底蕴，不可能因为这种事而动用。

    也就这样，在针对追杀叶凡席卷天下的大势形成之前，叶凡最后再去摇光与徐越见了一面后，便匆匆前往了荒古禁地。

    准备利用盖九幽前辈提供的方法，看看是否能够激活五色祭坛。

    只是，在他前往荒古禁地的时候，却是在禁地外又被青霞圣子给堵住了……

    “今天不打架……”

    叶凡脸色一黑，感到了无比的头疼，身上以前的断骨处似乎都隐隐作痛。

    “我知道你准备离开北斗，我也准备去外面看看，一起去。”

    青霞圣子并没有和以前一样，见面后二话不说就开打，而是表达了准备同去的意思。

    “嗯？你又不和我一样，怕什么，说实话，就算轮回殿恐怕都忌惮你当初太初古矿的手段吧。”

    叶凡满脸好奇之色。

    “我冥冥中有一种预感，有个炉子和我有缘，而它正在星空古路另外一端，我要去瞧一瞧……”

    ————

    两更完毕……

