
　　原本两个人以为这条道路上一定会有更大的麻烦等待他们，而且在这个过程当中未必能够顺利的循循而进

　　但是现在的他们肯定是没有太多的选择的，站在这里的时候，小魔女看着身边的林羽他们已经算是非常优秀的。

　　自古以来，能够走到这个地方的人可以说是屈指可数，并不是谁都有这样的能力和这样的资格的。

　　但是他们成功的做到了这一点，仅仅只是如此便已经说明了一些问题。而且像这一系列的问题之后会给他们带来怎样的影响？恐怕现在的几个人根本是不知道。

　　“我原本以为在这个地方还有很多的麻烦，等待着我们呢，如果贸然走上这条道路的话，很有可能会让我们自己卷入到更大的麻烦当中，不会有家长的话，情况似乎并非那么简单。”

　　小魔女看着面前的林羽他当然知道，眼下这个地方并没有他们之前想象的那么那半天，那如果所有的事情都能够那么轻易的就解决掉的话。23sk.Com

　　这当然是最好的，但是很显然摆在他们面前的种种。

　　都是非常复杂不是那么容易解决掉的。

　　“我也是这样认为的，原本以为在这条道路上会有一场大的私车呢，这是如今看来的话，他们似乎改变了一种考验方式，并不需要通过力量来证明自己的强大了。”

　　林羽微笑着说道，他当然不知道这个非常厉害的古月城莉到底是在思考着什么，但是他很清楚明白这个古月神帝所做的每一件事情，自然也是有着自己的原因的。

　　此时此刻将他们逼迫在这个地方，自然也是有着自己的想法。

　　而接下来他们是否能够成功的将所有的问题全都给摆平，这个就要看他们是否能够明白古月神帝对这些事情的想法是什么了。

　　虽然对于这样的一切情况感到有些不可思议，但此刻他们并没有多说什么，而是在这个时候选择沉默还好的前进者，他们很清楚的明白。

　　古月神帝在这个方面所展现出来的能力绝对是超过他们的想象，可以在这所所做的零计时，现在也不是浪费时间的。

　　如果在很早之前就已经有人知道了，林羽最终会成为这个地方的胜出者的话，那么很有可能在这里安排所有的一切就是为了林羽都存在的，这一切的东西都是让林羽变得更加强大的。

　　之前的小魔女是不相信这件事情的，他相信所有的问题都是有着自己的原因，绝对不会像之前想象当中那个样子，林羽就是这个地方最终的选择。

　　但是伴随着这一系列的事情发生之后，随着时间的发展他开始慢慢的相信这件事情。

　　并且林羽身上所发生的每一件事情都会变得更加复杂，让他不得不承认这个家伙也比他们想象当中更加接受更加麻烦许多。

　　而自己现在所能够做的事情也绝对没有那么多了。

　　“不管如何既然是走上了这条道路，现在我们就只能通过这样的方式慢慢走下去了，如果只能是在这个过程当中了解到一些皮毛的话，很有可能会让我们最后的计划变得非常被动，不过眼下来看的话，事情应该不会这个样子，很有可能。还有很多麻烦等着我们，如果。在这过程当中能够解决掉这些麻烦的话，当然是最好的。”

　　小魔女自然也知道现在的他们能够做到怎样的事情，如果做到了，但是可以很放心的，但是现在看来却并非是那么简单。

　　“前辈放心吧，不管如何，我们既然是已经走上了这条道路，那么接下来不管是怎样的挑战，我们都只能是硬着头皮接下来不过以我之前所发生的经历的种种来看的话，获取问题并不会有我们之前想象当中那么简单，最后还是能够听你的，将所有的事情全都可以摆平的。”

　　正在这里的林羽平静的说道，如果说之前对于这件事情还有几块担心的话，现在就没有这么多想法了。

　　两个人继续前进着在这条道路上。

　　果真是没有任何麻烦等待着他们，就好像这只是一条普通通往前方的道路而已，并没有什么基因，他的陷阱在等待着他们。

　　就这样走了，不知道多久时间，两个人也感受到了一些能量的变化。

　　在这个过程当中，他们的身体似乎好像真的有什么潜移默化的变化，一般实力变得比之前更加强大

　　好像只是静静的走在这条道路上，就能够让自己的实力增长一样。

　　在知道了这一点的时候，小魔女脸上的表情瞬间变了，如果说之前对于这一系列的问题还有几分疑问的话，那么到了今天这一步就已经是开始有些担忧了。

　　这个应该是古月神帝的一种手段吧，不能想象到当年的古月神帝竟然强大到这种地步，仅仅只是随便设置出这样的一条普通道路。

　　便能够成功地扭转整个局势，让他们能够在如此短暂的时间当中获得如此巨大的力量提升。

　　今天只是从这一点上就能够看到当年的古月神帝到底是有多么恐怖，根本不是那么简单的。

　　而就在这个时候，他们看到了不远处有一个人正盘腿坐在地上，似乎正在思考着什么。

　　此刻，林羽豪横的走上前，微笑着看着这个白衣陌生男子：“前辈，请问这里是什么地方？”

　　被询问的白衣陌生男子此时缓缓的抬起头来看着，站在自己面前的林羽脸上闪现出了一抹狐疑。

　　对他而言好像在这个时候，根本不知道眼前这个少年到底是怎么回事，所以才会表现出这个样子来，不过随后他就很快的平静下来，只是淡淡的嗯了一声。

　　“问心道！”

　　白衣男子平静的说，到最后，转头看着面前的林羽，又问道：“何为神？”

　　何为神？

　　林羽愣在原地，好像没有想到这个家伙会这么询问自己一样。

　　这也未免太突然了吧。

　　自己要知道的话，还需要在这里浪费这种时间啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千零二十九章 帝位免费阅读。https://xs.23sk.com 