    “张员外，咱们还是说说怎么对付楚宁吧。”终于有人收不了张纯的语无伦次。

    现在他们想的重点是赶紧拿出个章程来，他们当中许多人都是早早就出来的，现在楚宁的限籍令一出，如果不能及时赶回原籍，那可不是拿着玩的。

    他们知道，如果不能按时回到原籍，等待他们的将是楚宁无情的横扫。

    现在双方已经完全进入到了对峙状态，从楚宁颁布江南五法之后，从地方到京城，凡是有资格上折子的官员、士绅，都开始上奏弹射楚宁。

    楚宁自己都不知道，自己无意间有创造了一个历史记录。那就是被弹劾的次数、被弹劾的数量已经被弹劾的比例。

    别人被弹劾，或者是因为某一件，或者是因为站错了队，而楚宁每次都是因为出人意表。

    先是册封一事，然后就是振兴集团，接着是军改，如此种种，要不是楚宁脸皮够厚，致仕都是轻的。

    这次简直就是颠覆历史，没有人居中调度，没有人发起倡议，几乎所有的人，同时对楚宁展开弹劾。整个大明朝从内阁辅臣，到地方官员，没有资格上折子的，就联名上奏。

    反正就是一句话，就是要是没有弹劾楚宁，你都不好意思说自己是大明朝的官员。

    一时间群情激奋，而且这次不同于以往，以前弹劾楚宁，朱祁镇留中不发，很少有官员盯着不放，这次不一样了，一来是大家弹劾楚宁无非是搏名，不是搏命。

    楚宁的彪悍可是满朝皆知的，而且楚宁和朱祁镇的关系，也让众人感到忌惮。

    明朝官员就是这样，如果你弹劾内阁首辅，首辅就会上一道请罪的折子，然后再上一道致仕的折子。如果你弹劾皇帝，恭喜你，出名了！

    不管结果怎么样，你都会成为大家敬仰的英雄，但是弹劾这种高官甚至皇帝，起码要有比较靠谱的证据，否则下场也很会凄惨。

    除此之外，大明朝哪个官员身上没有几封奏折弹章，大家也都心照不宣。

    楚宁这个异类就不同了，因为他从来不上朝，所以几乎就不用上折子请求致仕，而且对那些不实的弹劾，他更是彪悍到直接在朝堂上直接怼回去。

    对于弹劾他的官员，爆粗口动手已经成了家常便饭，最过分的还是当初振兴铁厂刚刚和工部兵部合并的时候，楚宁竟然打了个时间差。

    拉着好几门火炮，跑到弹劾他最激烈的都察院门口，把都察院的围墙炸了几个窟窿，然后拍拍手潇洒地走了，只留下一地瓦砾尘埃。

    这种操作简直成了常态，只要对方不触碰楚宁的底线，其实楚宁根本不在乎什么弹劾，当初炮轰都察院也是因为他们弹劾宣府之战的将士，说他们出工不出力。

    如果不是朱祁镇见机快，把那个官员贬斥边疆，都察院估计就得重修了。

    可朝中对此事却出奇的沉默，因为大家都知道，那是一场多么惨烈的战斗，当初出征的将士只回来了一半！

    那个官员也是想出名想疯了，所以根本没人管他的死活，可楚宁的彪悍也是显露无疑。

    这次不一样了，第一是楚宁没有在京城，第二也是最重要的一点，楚宁这次动了所有人的蛋糕。现在整个大明，除了那些公认的‘楚党’几乎人人弹劾，楚宁一时间成了过街老鼠。

    曹鼐却在这个时候表现出内阁首辅的威严，直接命人将所有弹劾楚宁的奏折全都送到他那，他就全都给截留了，甚至没有往朱祁镇那里送！

    而朱祁镇更是不闻不问，仿佛根本不知道这件事，可弹劾的奏章却丝毫不见减少，每天都有新的奏折送来，全都是针对楚宁的。

    有些京城的官员，弹章已经上了十来封，每隔几天上一次，大有将内阁淹没之势。

    就是在这种诡异的情况下，楚宁不仅没有退让，反而逆流而上，那些弹劾他最凶的官员，家底全都被差的一干二净，有些甚至因此被楚宁反弹劾。

    楚宁这么做更是激起了强烈的反弹，虽然官员们都很害怕，但是他们更怕因此失去自己锦衣玉食的根本，所以他们只好硬着头皮继续弹劾。

    只是言辞上缓和了许多，如果仅仅是这样，这次朝争也不会被后世关注多少，接下来发生的一件事，让这原本就复杂的局面，彻底陷入了混沌。

    官员们也不是完全没有依仗，这次几乎整个大明的官员，不管立场不论原则，大家难得地形成了一致，那就是抵制变法。

    因为楚宁这次的变法似乎有冲动了。

    “我知道先生是为了大明好，可是现在这种局面继续下去，就算变法成功了，那大明也差不多废了。”朱祁镇有气无力地说道。

    “陛下，此时您可千万不能泄气啊！”曹鼐听了朱祁镇的话，登时急了。

    以他对朱祁镇的了解，这是要妥协的节奏。

    他知道，朱祁镇这么做不是因为对变法存在疑惑，相反，经过这段时间，朱祁镇就算是傻子，也知道变法的必要性。

    整个大明的官员，几乎人人都是地主，只是大小不同而已，那些平日里满嘴仁义道德，志君尧舜，造福万民的官员，人人都是纵容家人，横行乡里兼并土地。

    和他们劝解朱祁镇的样子完全不是一回事，他们平日里总是用圣人言语规劝朱祁镇，希望他能成为尧舜一样贤明的君主，可他们自己却可劲往自己腰包娄银子。

    就这段时间，那些被楚宁查抄的官员家产，足以抵得上大明一年收入了，那些原本在黄册中的肥沃土地，已经转移到了他们家族的名下。

    湖州知府李岩、绍兴同知赵毅、浙江巡盐道邹元哲、九江知府张猛等十余个府道官员的家产就超过五百万两！

    另外正在调查的浙江按察使吴振明、江西布政使袁科真等五六个高官查明的田产每一个都在万亩以上。

    这就事大明满嘴仁义道德的官员！

