    “一个亿……简直不敢想象。”程清妍笑着摇了摇头。

    尽管她嘴上这么说，但实际上她内心还感觉丈夫定的目标还真有谱。

    在80年代拥有1亿元的资金这简直就是不敢想象的事情，要知道，当前的中国大陆，万元户就已经是个人人羡慕的头衔了，1亿人民币简直就是天文数字，这几乎相当于深圳市政府一年的财政总收入。

    而实际上段云说今年将盈利一个亿还是说的有些保守了，它的真实目标是盈利两个亿，如果新生产线正式投产，再来一波广告宣发，到时候销量一旦爆炸，每个月纯利润很有可能会突破2，000万的。

    只不过世事难料，段云也不能保证这个目标能不能实现，不过从目前的情况来看，天音电子厂的未来一片光明。

    “我打算这两天去一趟北京，处理一些事情。”段云说道。

    “去北京做什么？”程清妍问道。

    “主要办两件事，第1件事就是咱们的央视广告续约，另外一件事就是我想购买他们央视的《跟我学》使用版权，用来制作咱们多彩随身听的附赠品。”段云说道。

    段云想将自己的随身听产品和学习外语联系在一起，形成一个营销概念，而目前在国内众多的英语教材中，从1982年初就开始在央视播出的《跟我学》无疑是个人气非常高的英语栏目。

    在1982年初，由《 Follow me》改编的《跟我学》栏目出现在每天晚上6:30，没有任何宣传，更没有如今的什么首发式。

    然而这档节目的影响力却无法估量，当时几乎家家户户的电视机都传出《跟我学》的节目声音，还伴随着观众跟着朗读的声音，在电视节目还不丰富的年代，《跟我学》甚至成了一档娱乐节目，有刊登了《跟我学》教材内容的电视周报，一下增加了约50万订户。

    也可以说，正是因为央视的这一档节目，才开始在中国国内掀起了一股学习外语的热潮，段云也想借着这次的热潮以及《跟我学》节目的热度，将自己的随身听产品销量提升起来。

    其实段云的这种商业做法和后世的很多卖保健品企业采用的商业策略如出一辙。

    在后世的时候，很多厂家出售的营养品保健品销量非常不好，而为了提高销量，就要尽可能的在广告中宣传自己产品的药用价值，只要能和诸如“壮阳”“抗癌”“美容”“延缓衰老”之类的功能挂上钩，产品就立刻变得非常好卖，尽管产品本身是保健品而非药品。

    段云采取的思路也是如此? 假如他们的随身听产品广告能够和“学外语”“托福”“出国”“高考”等字眼联系在一起? 无形中就能增加很多的产品附加价值，让消费者觉得物有所值? 更愿意掏钱购买? 这其实也就是一个消费者心理的问题。

    之所以《跟我学》栏目的磁带作为随身听附送的教程，主要是因为央视的这款节目人气比较高? 而且央视在国人题目中是非常有权威性的媒体，关于使用这套教材? 就会让很多消费者认为使用段云的随身听学外语? 是一种国家权威推荐，肯定是学习外语的最佳方式之一。

    不过段云如果想捆绑销售《跟我学》节目的磁带，他必须要去央视那儿谈版权问题，虽然当前国内盗版横行? 也很少有人去过? 但段云是绝对不会为了省一点钱而得罪这个国内最大的官方媒体的。

    另外他这次去北京，还要对广告进行续约，央视的广告费逐年水涨船高，由于越来越多的企业发现了央视广告的回报率非常高，所以也越来越多的企业愿意砸钱在央视打广告? 当初段云第1次在央视打广告的时候，一年只有几十万? 而到了今年，央视广告的续约费用已经达到了惊人的340万。

    可即便是如此? 段云还是觉得这个价格非常超值，只可惜央视的广告只能一年一续约? 否则的话段云倒是不介意以现在这个价格续约10年。

    事实上到了90年代初的时候? 位于北京的梅地亚中心每年的广告投标会都会成为全国的重要热点新闻? 而那个时候央视的广告费从过去的一年几百万迅速飙升到了几千万乃至上亿，所以现在看来，每年340万元的广告费其实还是很“廉价”的。

    “大概需要给你准备多少钱？”程清妍问道。

    “500万左右吧，主要是现在我还不知道《跟我学》节目的使用版权是多少，如果有可能的话，我还想要让咱们的随身听成为这个栏目的节目冠名赞助商，这样的话广告效果会更好，能够更精准的投放到需要随身听的潜在客户。”段云沉吟了一下说道。

    80年代央视开始节目冠名赞助，主要赞助商就是老三样，自行车手表和缝纫机，而到了90年代的时候，主流冠名商则变成了白酒和家用电器。

    央视最有名的冠名赞助栏目就是春晚，春晚诞生于1984年，最开始商业化程度并不是很高，随着时间推移，春晚成为每年春节期间的一个现象级节目，成为超级大IP。到了1995年，争夺“标王”成为企业界的一大盛事。

    不过在段云看来，春晚收视率确实高，但是冠名春晚时限性很短，远不如冠名《跟我学》这样的热门栏目性价比高，而且这个节目本身也很贴合段云随身听产品的营销策略。

    “好的，回头我让财会把钱准备出来，等你到北京后，会打到你指定的账户上。”程清妍很干脆的说道。

    现如今程清妍已经适应了段云得“挥金如土”，但不管怎么说，丈夫花出去的钱总能成倍赚回来，所以这是尽管她还不能完全理解段云花这么多钱的用意，但还是很干脆的同意拿出这笔钱来。

    “明天上午我要到产品技术研发中心开个会，下午还要参加市政府的企业家会议，明天我就会坐飞机前往北京，我不在的这段时间，公司里的事情就辛苦你了。”段云微笑着对妻子说道。

