
　　两只藏在暗处的熔岩虫见偷袭不成功，立刻由暗转明，迅速从沿着牢房房顶从监牢里，然后落在地面上，恶狠狠的盯着晨星与狩猎凤蝶这两名入侵者。

　　“狩猎凤蝶，起风。”

　　晨星果断先下手为强。

　　下一刻，在狩猎凤蝶的操控下，巨大的龙卷风又一次在牢房中出现。

　　只是，两只熔岩虫不仅等级很高，都是28级，而且还非常狡猾，他们似乎清楚晨星不敢攻击监牢里关押那些的精灵，立刻就化为一滩火红色液体，迅速钻进监牢里，混入到监牢里的精灵当中。

　　“停！”

　　晨星见此，只能够让狩猎凤蝶停下攻击。

　　此时这监牢里的精灵数量不少，起码有二十多只，每一只不是因为长期解饿变得十分虚弱，饿得没力气，就是因为身受重伤，若是再遭到狩猎凤蝶的攻击，怕是会有生命危险。

　　而狩猎凤蝶刚停下攻击，两只熔岩虫的攻击又来了，又是两道喷射火焰。

　　狩猎凤蝶这时有了防备，翅膀一扇，就轻易躲开。

　　“不愧是这些恐怖分子培养出来的精灵，真是狡猾又卑鄙啊。”

　　晨星见到两只熔岩虫那精灵人质来威胁他，心里恼怒不已，冷着脸说道。

　　虽然因为敌人利用精灵人质要挟他而感到非常恼怒，但他现在确实不敢轻举妄动了，只能够让狩猎凤蝶暂时选择守势。

　　这个时候，他终于意识到自己必须赶紧收服一只水系精灵来弥补狩猎凤蝶不擅长对付火系精灵的情况，不然以后说不定还会遇到眼下这种窘境。

　　如果他现在手头上有一只水系精灵，解决这两只卑鄙的熔岩虫再简单不过了，根本不会遇到当前这种左右为难的困境。

　　该如何破局？

　　一时间，晨星开始迅速结合当前的环境、敌人的资料以及狩猎凤蝶的资料来找出解决当前困境的方法。

　　几秒后，当他注意到牢房里某个东西，顿时眼前一亮，然后大声道：“狩猎凤蝶，用起风掩护我。”

　　一说完，他就往牢房里的一个水桶冲过去。

　　狩猎凤蝶听到晨星的吩咐，立刻再次使出起风，巨大龙卷风再次出现。

　　巨大的龙卷风挡在她的晨星前方。

　　两只熔岩虫是见识过狩猎凤蝶的起风招式威力的，立刻就再次躲在监牢里那些精灵的后面，借此来让狩猎凤蝶投鼠忌器。

　　有了狩猎凤蝶的起风招式掩护，晨星顺利来到水桶前，然后拿起这个还有大半桶水的水桶。

　　接着，他就提着水桶往监牢那边跑去。

　　狩猎凤蝶跟着晨星这么久，与晨星早就形成一定的默契，她见到晨星的举动，立刻就停止起风的释放。

　　龙卷风消失的瞬间，晨星立刻猛然将水桶里的水对准两只熔岩虫泼过去。

　　熔岩虫是非常害怕水的火系精灵，一旦遭到水的攻击，它们熔岩般的身躯就会迅速冷却，行动也会因此变得迟缓，若是完全冷却，它们甚至就此死掉，变成石头。

　　所以，他们见到水时，会第一时间选择闪避。

　　果然，正如晨星所料想的那样，他一泼水，两只熔岩虫立刻选择躲闪。

　　“狩猎凤蝶，就是现在。”

　　晨星见此，果断对狩猎凤蝶大声说道，然后做出一个让她使出麻痹粉的手势

　　狩猎凤蝶看懂了，她立刻就使出麻痹粉，同时用翅膀刮起强风，将麻痹粉吹向两只熔岩虫。

　　两只熔岩虫此时全副注意力都放在躲避水流上面，而且也没听到晨星说出麻痹粉的话，大声一个不慎，嘴巴就吸入了风中的麻痹粉。

　　LV4的麻痹粉很快就生效了，两只熔岩虫先后身体出现麻痹的状况。

　　接着，狩猎凤蝶抓住机会，用空气利刃将它们一一击败。

　　“呼~，总算把这两个卑鄙的家伙打败了。”

　　晨星看着两只熔岩虫的血条清理，顿时扔掉手中的水桶，长叹一声道。

　　接着，他转过头对狩猎凤蝶称赞道：“干得好，狩猎凤蝶，时机把握越来越出色了。”

　　“蝶~”

　　得到晨星的称赞，狩猎凤蝶非常高兴，顿时在晨星头顶上翩翩起舞。

　　连续击败等级高过自己的大狼犬和熔岩虫，狩猎凤蝶的等级顺利突破23级，达到24级。

　　获得战斗胜利，接下来就是收获胜利果实了。

　　晨星拿起牢房里的钥匙打开监牢的们，将里头的关押精灵释放出来，同时仔细寻找那一只价值200万的向尾喵。

　　“怎么回事？为什么会没有？”

　　晨星仔细看了看监牢中关押的精灵，顿时有些傻眼的说道。

　　不过时间紧迫，他必须尽快带这些精灵离开这里。

　　他迅速将牢房里放置的一些精灵食物给这些饿得没力气的精灵吃，并且对他们安慰道：“放心，我是来救你们的，你们很快就可以见到你们的主人了。”

　　这些被关押的精灵对晨星还是非常信任的，毕竟晨星与身为狱卒的大狼犬和熔岩虫战斗，他们都看在眼里。

　　他们此时听到晨星这么说，纷纷高兴地向晨星和狩猎凤蝶发出表示感谢的叫声，眼里露出感激的目光。

　　“嘿嘿~，不用谢不用谢，应该的，快点吃吧，吃饱才有力气快点走，才有力气对方那些坏人。”

　　一下子受到这么精灵的感谢，晨星有些不好意思的摸摸鼻子，微笑道。

　　狩猎凤蝶同样有些不好意思，但是非常高兴。

　　看着眼前这些正在狼吞虎咽吃着精灵食物，晨星突然灵机一动，立刻从身上取出一张照片，然后对这些精灵问道：“大家看看这个，你们有没有见过照片上这个精灵啊？她的名字叫玛利亚。”

　　这照片正是晨星从帅哥那里要来的那张上面有着金发正妹马莲娜和向尾喵玛利亚的照片。

　　一群被关押的精灵一听，纷纷停下干饭，将目光转向晨星手中的那张照片，然后一只只开始摇头表示没见过，直到一只刚刚停下干饭的蛇纹熊抬起来后看照片时，才有了线索。

　　这一只蛇纹熊表示见过玛利亚，而且似乎还是个戏精，竟然一人饰演多角，还以声情并茂的向晨星表述玛利亚被火岩队的人从牢房里带走，他自己也不清楚玛利亚被带到哪里去了。

　　“真不走运。”

　　晨星得到消息，有些失望的说道。

　　但事已至此，他只好接受了，迅速整理好心情，给帅哥和叶越发条信息，然后就准备带着这些精灵撤退了。

　　只是，他刚准备走，一阵急促的警报声突然响起。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第20章：卑鄙精灵免费阅读。https://xs.23sk.com 