    因此，他无法确定，洞里面是否真有人。

    米龙没有轻易飞进去，如果里面藏着一个圣灵级的修真人，它容易被别人用法术拿住。

    迟疑了下，叶欢叫店小二把硫磺拿到洞口，再捡一些枯枝堆在那里。

    店小二小声问：“爷，你这是要熏蛇吗？”

    叶欢点了下头，走到洞口，准备把火引燃。

    隐约中，叶欢忽然听到里面传来一个极其轻微的声音，好像是个女子的呼叫声。

    只是，那个声音太过细小，若非他的听力极好，不然，根本听不到。

    他心里一动，转头吩咐店小二守在洞门口，决定自己进去瞧瞧。

    叶欢弯腰走进洞子时，却又发现，那个声音不见了！

    进去过后，才走了几步，里面就分出了两个岔洞，不知刚才那个声音是从哪边传出来的。

    叶欢仔细聆听，就在他要做选择时，突然听到外面传来“砰”的一声大响！

    他心里不免一惊，下意识地用神识往外一看！

    外面来了两个穿着奇装异服的中年人，其中一人正抓住店小二的身子，猛地砸到了石壁上！

    店小二甚至没有哼一声，就直挺挺地倒在了地上。

    石壁上涂满了白花花的脑浆，他的脸已经完全被砸烂了。

    叶欢心下震怒，外面那两个混蛋不问青红皂白，随手就杀人，真是太可恶了！

    这时，刚才出手的那个矮胖的中年人说：“韦老头昨天发消息说，今天会有一个戴斗蓬，穿灰袍的年轻人到这里来，还说他被抓了，叫我们今天动手利索一点！哈哈，我足够利索吧？”

    “树正子师兄，你的手脚果真够快，这小子可能还没有察觉你的到来，就被你一掌给打死了！”

    “土拨子师弟，我这一掌名叫封雷掌，掌如其名，哪怕是一道惊雷炸下来，我也能一掌把它给封住！”

    “师兄，怎么没有见到韦老头呢？”

    “多半被这小子藏起来了，我们刚才出去耽搁得久了一点，没能及时赶到，这小子在这洞门口鬼鬼祟祟的，该不会把韦老头藏到洞里面去了吧！”

    “有可能，我们进去瞧瞧！”

    叶欢顿时明白过来，刚才韦玉全虽然往这洞里面暗中传了神识，但他这两个帮手并没有在洞中。

    因此，这两个叫树正子和土拨子的孙子当时没有收到他的神识，误以为外面穿着自己衣服的店小二就是自己，所以猛地偷袭过来，一巴掌就把店小二给打死了！

    可怜的小二哥，我不是存心要害死你的！

    叶欢转念又想，虽然他是替自己死的，但自己之前付了钱，他只能怨自己没命来享用！

    树正子和土拨子已经快走到洞门口了。

    叶欢心念电转，暗道，这两个家伙功力很高，自己现在被堵在洞中，不能硬拼。

    想到此，他马上一指点出去，迅速把洞口堆积着的枯柴给引燃了。

    枯柴里面放着不少硫磺，立刻助火燃起了一阵阵黄烟。

    那两个家伙刚要进洞，冷不防发现洞口着火，黄烟滚滚，顿时停住了脚步。

    “好端端的怎么着火了？”

    “也许有什么古怪，先别忙着进去！”

    “该不会那小子还有帮手？韦老头一定在他们手上！”

    “是啊，我们投鼠忌器，暂时不要轻举妄动！不然，韦老头会被他们弄死！”

    “哼，我们轮番守住这个洞子，不信里面的人不出来！”

    两人商量了几句，马上冲着洞子里面吼了几句。

    叶欢听得很清楚，他们在外面叫嚣，叫自己立刻放了韦玉全，否则，他们一旦逮住自己，必将抽筋剥皮！

    “欢哥，我们被堵住了，现在冲出去，肯定会吃大亏的，那两个混蛋都拥有圣灵四品的功力！”米龙提醒说。

    “不用怕，我们手上拿着韦玉全，他们未必敢冲进来。”叶欢冷静道。

    “对，他们要是敢进来，我们就叫小玄子把那些魔头全部放出去！”

    叶欢点了下头，心里也这样盘算，现在是大白天，如果往外放魔头，恐怕会引起轰动。

    要放也得晚上放，只要这两个孙子敢接招，自己手上这么多魔头，未必收拾不了他们！

    打定了主意，叶欢暂时也不担心他们进来。

    他转过身，贴在石壁上侦听了片刻，这才感觉出来，之前那个轻微的呼救声，是从右边的洞子传来的。

    叶欢没有再犹豫，马上叫玄天金鼎放出两只魔狼，守在暗处。

    如果那两个孙子闯进来，魔狼立刻会发出嚎叫，还能扑咬上去。

    叶欢就能够及时得到信息，继而再放出大批的魔头，自然也不怕他们偷袭。

    洞子很窄，竟然一路上行，也不知通向哪里。

    叶欢虽然目力极好，但在这个地形复杂的洞中，他却也走不快。

    大概一刻钟过后，叶欢终于穿过了狭长的通道，来到了一个开阔的洞厅。

    这里十分阴暗，但石壁上却挂着一个昏暗的油灯。

    叶欢惊讶地看见，其中一根钟乳石立柱上，当真绑着一个穿绿衣服的少女！

    那个少女开始没有注意到叶欢，一个人正低着头哭泣。

    叶欢看得很清楚，这是个陌生的面孔，自己之前并没有见过。

    只要不是春苗姐就好，他不免松了口气，问：“这位小姐姐，你怎么会在这里？”

    “你是谁？你，你是那个老鬼派来杀我的吗？”那少女听到声音，这才慌张地抬起头。

    “不，你误会了，姓韦的那个老东西想杀我，我侥幸……逃走了。”

    叶欢本想说抓住了韦玉全，但话到嘴边又改了口。

    “不可能，他那么厉害，你能从他手上逃上？”即便如此，少女还是狐疑地看着叶欢，根本不相信。

    “我运气好吧。”

    叶欢审视了她一眼，发现她居然是个修炼者，而且具有贤灵三品的功力！

    当然，这点功力相对叶欢来说，不算什么。

    “我先把你放下来。”

    说着，叶欢走过去，便想去解她身上绑着的绳子。

    绕到她背后，叶欢才发现，绳子绑在她身上，打了一个非常复杂的结，自己如果不小心解，容易把这个结弄成死结。

    另外，他突然又发现，这根绳子很特别，通体通亮，好像是一根牛筋。

