    秦悦最近有个问题很纳闷！

    为什么妈妈最近的皮肤越来越好了？

    而老爸整天总是少气懒言的？

    中午陈沧和秦悦接班回去，秦孝渊和冀如云都很开心，招呼两人坐下，开始端菜上来。

    秦悦看着老秦，捏了捏腰：“爸，你最近腰疼呢？我看你总是在揉腰！”

    老秦顿时脸一红，尴尬的笑了笑：“职业病，天天坐的时间太长了，腰肌劳损！”

    说完之后老秦给冀如云挑了挑眉毛！

    而冀如云直接还了一个卫生眼！

    秦悦忽然笑着看着陈沧说道：“陈沧，你给看看呗？你不是前段时间一直学中医吗？有没有什么推拿的好办法？”

    没错，陈沧那段时间自从得到郑三水老爷子的指点之后，有时间的时候，喜欢看看中医书！

    陈沧看着秦孝渊的脸，顿时一个中医的四维图出现。

    这一刻陈沧傻眼了！

    这也行？

    我曹？

    我这外挂有些犀利啊，陈沧发现，自己的四维结构图不仅包括人体解剖结构的。

    竟然还可以切换成中医的！

    陈沧看着老陈的脸，忍不住说道：“秦院长，要不……我给你把把脉？”

    这话一出，顿时一屋子的人都好奇起来。

    大家都是西医，对于中医还真的不是很了解。

    陈沧右手轻轻搭在老秦的右手寸关尺上，顿时整个中医的经络四维图开始运转起来……

    顿时！

    陈沧缓缓说道：“秦院长，我有句话不知道当讲不当讲……”

    秦悦一愣：“直说呀，卖什么关子！”

    这边冀如云也是好奇的点头：“对啊，小陈你说说，你摸出了什么？你叔叔怎么回事。”

    老秦也是笑眯眯的，毕竟大家就当是茶余饭后的谈资，开开玩笑。

    陈沧一听，也是，病不忌医：“秦院长，你伸舌头我看看。”

    过了没多久，陈沧心里有数了，忍不住说道。

    “秦院长，我进来就感觉您神疲乏力，刚刚摸了摸脉更是脉沉细弱，舌质淡嫩……”

    老秦黑着脸：“你就直接说怎么回事！”

    陈沧咳咳一声：“秦院长您这是肾虚啊！”

    一句话，顿时让秦悦差点喷饭出来！

    冀如云更是忍不住笑了起来。

    老秦则是一脸无奈，这下子，我真的想打死他，这句话能当着媳妇儿和姑娘说吗？

    陈沧见老秦木讷，解释道：“秦院长，你这是肾气虚，而且是肾阳虚，我觉得……”

    老秦黑着脸：“好了好了，先吃饭。”

    秦悦忍不住偷笑起来。

    冀如云则是有些不好意思。

    一顿饭，吃的气氛比较尴尬，老秦一度想把陈沧赶走，这大过年的，说我肾虚！

    我秦某人老当益壮……哎呦呦……腰疼，想上厕所。

    不知为何，最近有些尿频……

    难道真的是肾虚？

    还是那什么肾阳虚？

    老秦打定主意，找时间去找找郑老爷子坐坐，给自己开点中药调补调补。

    这老婆太好看了也不是什么好事儿啊，特别是这个年纪……

    有点累！

    吃了饭，冀如云给陈沧大包小包准备了一大堆的东西。

    老秦是院长，逢年过节来拜访的人很多很多，送来不少好东西。

    一家三人，两个女人都吃不了这么多，所以冀如云索性都给陈沧拿走。

    “还有，这是一箱酒，你们家逢年过节人多，都拿回去。”

    “悦悦，你给陈沧送过去。”

    “还有这些，这箱大闸蟹也拿走……”

    老秦这一次没有心疼，毕竟这么多东西，放着也是给人呢，还不如给老丈人。

    陈沧正要走，忽然冀如云看着一个包装袋愣了一下：“小陈，等等，“小陈啊，这些是鹿茸，对了这是好枸杞，也不知道谁送的，你都拿回去！年轻人多吃点！”

    陈沧愣住了。

    老秦原本笑容的脸上顿时绷住了！

    这他娘的不是别人送的，你这个败家娘们啊，这是为夫自己买的，给自己用的！

    秦悦想到明年和陈沧注册账号，有这些东西是好事儿！

    顿时笑着说道：“对！陈沧你都拿走，对了，这里还有点西洋参，咿？高丽参也有！陈沧，你都拿回去，多补补啊！”

    “你最近也太辛苦了！”

    “我爸爸也不喜欢这些，走走，我送你！”

    看着秦悦把自己买的东西都拿走了。

    老秦顿时要气哭了。

    这年！

    没法过了！

    这破棉袄，这黑心背心，这……这个家没法呆了！

    这些都是自己给自己准备的，不是别人送的啊……

    看着两人离开，老秦委屈的坐在沙发上，半天沉默，任凭冀如云怎么问也不言不语。

    老院长心里苦！

    ……

    ……

    秦悦兴奋的把这些东西放在陈沧的后备箱里，回到陈沧家里给收拾了一下东西，然后笑嘻嘻的说到。

    “这些都是补药，你好好吃点，到时候咱们注册账号呢！”

    陈沧哭笑不得！

    “好的好的！我加油，我努力！”

    两人在家里腻腻歪歪半天，眼看着火气越来越大，两人都快收不住的时候，秦悦顿时起来。

    “走吧，你路上开车慢点，等初三我们去你家找你！”

    陈沧看着秦悦，笑了笑：“好的！等过了年，咱们就去登记！”

    “然后注册账号！”

    秦悦笑嘻嘻的点了点头。

    陈沧上车之后，秦悦念念不舍的看着车子走远。

    这一年，就这样子过去了。

    陈沧的车子装的满满当当的年货，毕竟这次要在家里呆六七天。

    而且今天陈洛不在家，陈沧得走亲戚，所以该准备的还是得准备。

    到了家里已经是下午四五点了。

    村子里早就挂上了彩旗彩灯，一路上走了年味很重。

    家家户户门口都是贴着对联，挂着灯笼，喜庆无比，路上竟然看见孩子们在跑闹，陈沧的车子也开的很慢。

    回到家里会后，陈大海在院子里架起来年火，这个是要在初一早晨点着。

    两年了，这是陈沧第一次陪父母过年，心里也是十分开心。

    在节日的气氛下，大家还是很高兴的，唯一的缺憾就是陈洛不在身边。

    晚上吃饭的时候，一家人和陈洛视频了一个多小时。

    吃了饭，一家人打开电视，一起包着饺子，做着守旧的饭，一边看着春晚。

    或许，这种平平淡淡的生活，就是幸福吧？

    ……

    ……

    ps：感谢“走猫步的老虎”盟主的100000打赏，加更3章，谢谢支持！

    感谢“湮滅”的15000打赏，谢谢！

