    第984章 公开抢岛！   

    守护阵法偏上的区域，嘭的一声，突然爆开，猛地被什么东西从里面狠狠地撞开了一个惊人的巨大窟窿。

    

    

    随即，一座足有数里方圆的郁葱小岛，竟是穿过巨大窟窿，快速飞了出来！   

    

    “什么！”

    

    

    一瞬间，上万名守候在外面的妖族武者全都是傻了眼，双目一下子瞪得滚圆，死死地盯着那座从巨大窟窿中飞出的小岛。

    

    

    几息前的他们，想象过接下来可能出现的任何状况，但就是从来没有想象过，一座足有数里方圆的小岛，竟是一下子撞破守护阵法，以一种如此震撼的方式，飞了出来！   

    

    咕噜！咕噜！咕噜！   

    

    不少的妖族武者，望着飞出巨大窟窿的小岛，完全傻眼的同时，也是不停的吞咽起了口水！   

    

    五大妖王虽然活得悠久，并且饱经历练，但同样也是从来没有见到眼前这种出人意料的震撼场景，一下子呆在了原地！   

    

    郁葱小岛飞出了巨大窟窿后，依靠双手，托举着整座小岛的楚天，一下子注意到了聚集在守护阵法外面的五大妖王，以及上万名全副武装的妖族高手，顿时间脸色大变：“不好！”

    

    

    原本，他以为外面只有五大妖王，还有廖廖几个手下，怎么也没有想到，短短时间，这里竟是聚集了上万名全副武装的妖族高手！   

    

    仅仅扫了一眼，楚天便是做出了清晰的判断！   

    

    这上万名全副武装的妖族高手，其中大约有两千人是死玄境修为，另外的八千人全都是生玄境巅峰修为！   

    

    “五大妖王，两千死玄，八千生玄巅峰……妈的，为了杀我一个小小生玄境，你们五大上族至于这么疯狂么！”

    

    

    楚天此刻喃喃自语，浑身上下和整个心肝都是在猛烈地颤抖，几乎是快要当场哭了出来。

    

    

    “小子，你这次玩大了，绝对是玩大了，大到老夫都是不知道该说什么好了，小子，你牛，你牛啊……老夫活了这么长时间，谁都不服，就服你！”

    

    

    就在这时，巴老明显颤抖的声音在楚天的耳边响起。

    

    

    “是啊，我现在也很服我自己……”   

    

    楚天听到后，立刻苦笑着点了点头，心中真的是有一种想哭的强烈冲动。

    

    

    如果他提前知道自己的夺岛行动，会引来五大妖王，两千死玄，八千生玄巅峰，打死他，他都是不敢有任何的轻举妄动！   

    

    “妈的，拼了，这一次是死是活，就看老天爷了！”

    

    

    一息后，楚天咬牙暗骂一声，苍白的脸庞上浮现出了浓浓的冷冽之色。

    

    

    暗骂的同时，楚天一边托举着小岛，加速朝着外面飞去，一边加速神念的渗透，进入小岛的内外各处。

    

    

    只要神念渗透进入了小岛的各处位置，他就可以将整座小岛装入储物戒指中，他承受的可怕负担瞬间就会全部消失。

    

    

    到时，他再动用极风天梭，逃之夭夭！   

    

    唰！   

    

    短短一两息的时间，楚天双手托举着小岛，从上万名妖族武者的头顶上方快速飞过，一下子便是飞到了数百丈外！   

    

    下方凌空而立的上万名妖族武者，都是仰头，死死地望着从他们头顶上方一飞而过的巨大小岛，脸上的震撼表情有增无减！   

    

    “抓住他，抓住他！”

    

    

    “速速出手，抓住楚天那个人族小杂种，他偷走了我们的圣岛！”

    

    

    “千万不能让楚天那个人族小杂种跑了，圣岛上还有两枚至元灵果呢！”

    

    

    倏然间，大量的怒吼之声从守护阵法上出现的巨大窟窿中传出。

    

    

    唰唰唰！   

    

    紧接着，就是数百道的各色身影，从巨大的窟窿中极速冲出，为首之人，正是极北妖域的五大天骄！   

    

    听到这些怒吼之后，在场的上万名妖族武者，一下子反应了过来，并且注意到了依靠双手托举着整座小岛，快速飞行的那道蓝色火焰身影！   

    

    与方圆数里的小岛相比，楚天实在是毫不起眼！   

    

    若非刚才那些怒吼之声的提醒，在场上万名妖族高手，恐怕还未必能够注意到楚天的存在！   

    

    “那个家伙真是楚天，怎么可能！整座小岛，真实重量绝对是超过了亿斤，他一个小小的生玄境人族武者，怎么可能凭借一己之力，托举起上亿斤的庞然大物，而且飞得还如此之快！”

    

    

    一名死玄境大成妖族高手，此刻睁大了眼睛，口中传出震惊话语，脸上尽是难以置信的表情。

    

    

    “哼！那个蓝色火焰身影，绝对是楚天，错不了！我曾经参加过狼王的寿宴，亲眼见他施展过类似的火焰！”

    

    

    旁边另外一名死玄境妖族高手，点了点头，沉声冷哼，脸上同样是带着无法掩饰的震惊之色。

    

    

    “找死！小小人族，胆敢抢夺我族圣岛！”

    

    

    灵蛟王凝望着高空中迅速远去的小岛，怒喝一声，唰的一下，身形暴掠而出。

    

    

    灵蛟王出动的一霎那，在场所有的金蛟大军，立刻齐齐怒吼，加速出动。

    

    

    “胆敢谋夺我族圣岛者，不可活！”

    

    

    白虎王这时同样是怒哼一声，整个人向前一步迈出。

    

    

    白虎大军同样是随着白虎王的一步迈出，而疯狂地出动，加速冲向了天空中的那座小岛。

    

    

    “血翼卫听令，随我杀敌！”

    

    

    血翼王同样是大手一挥，冷喝一声，随即爆射而出。

    

    

    哗啦啦！   

    

    一瞬间，威震极北妖域的血翼卫纷纷发出低吼，开始出动。

    

    

    与此同时，黑猿王咬牙怒哼一声，右脚猛地一跺，砰的一声，一股恐怖劲力顿时落下，一下子在地面踩出了一个巨大的清晰脚印。

    

    

    嗖的一下，黑猿王整个人瞬间化作一道黑芒，冲天而去，跟在他后面的，是黑压压一片，一眼望不到尽头的黑猿大军！   

    

    “楚天啊，楚天，本王只是让你摘下一枚灵果，你怎么连整座岛都直接抢走了！”

    

    

    狼王青贺霆此刻仰头，望着疯狂追杀楚天而去的四大妖王以及诸多妖族高手，顿时间满脸焦急，连连无奈摇头。

    

    

    若是楚天犯了一般的事儿，他或许还有办法保下对方，但是楚天这一次当着上万名妖族高手的面，公开抢走了戮圣岛，这不是狠打在场所有妖族武者的脸么！   

    

