 “不可能，怎么会没有？”

“蚩尤大巫的神识，不可能骗我的！”

李药师一脸的呆滞，露出满脸的不可思议。

“不对，这石头上还有字！”

“大王，你看！”

李药师指着石头上的血字，急急朝着巫族男子说道。

“北斗第六北极武曲星君，与大巫蚩尤大战七七四十九天，于此地同归于尽！”

巫族男子低声念着石头上的字，眉头微微皱了起来。

看来，李药师并没有骗他。

只是，这武曲星君是尸骨，怎么会不见了？

难道说，有人先他们一步，来到了这里？

“大王，你看地上！”

忽然间，一个巫族男子指着地上，惊呼一声。

巫族大王低头望去，顿时瞳孔一缩。

“脚印！”

“而且，是刚刚留下的！”

巫族大王脸色大变，地上的脚印，无疑已经证实，真的有人来过这里。

“还不去搜！”

说话的巫族男子，立刻朝着身后几个人吩咐道。

“等一下！”

巫族大王却是一挥手，将众人拦了下来。

“大王？”

巫族大王两眼微眯，眼中露出疑惑之色。

“这脚印到了这里便终止，并没有离开的痕迹。”

“可是这里真气禁锢，根本无法飞着离开或者施展空间法术。”

“留下脚印之人，去了哪里？”

巫族大王一说，众人顿时恍然，这才发现其中的古怪。

“大王，会不会是武曲星君尸骨内星元力的原因？”

李药师走到了巫族大王跟前，试探着说道。

巫族大王沉默了一会，突然看着李药师，冷声道。

“武曲星君陨落于此的消息，你还和谁说过？”

李药师眼皮一跳，赶忙道。

“除了大王，没有和任何人说过。”

巫族大王一言不发，两眼如同星辰一般深邃，静静的看着李药师，仿佛要将李药师的内心看穿一般。

李药师却是一脸坦诚，毫不躲闪与巫族大王对视。

过了许久，巫族大王才将眼睛移开，随后朝着众人道。

“分成八个方向，埋伏在一里之外！”

“一旦有人出现，立刻拿下！”

“是！”

几个巫族之人答应一声，立刻撤走，隐蔽了起来。

“大王，你怀疑人没有离开？”

李药师一愣，问道。

巫族大王背着手，微微皱着眉头，轻呼一口气，淡淡道。

“我也不肯定。”

“但我总觉得，这里有古怪。”

“你们夫妻，四处查看一番，一有情况立刻报我！”

“是！”

李药师和红拂女答应一声，转身大步离开。

巫族大王看着李药师夫妻的背影，嘴角玩味一笑，眼中不知不觉露出一抹冷芒。

“林海，你准备怎么处理武曲星君的尸身？”

炼妖壶中，楚林儿看着林海脚下的白骨，不由问道。

林海想了想，带着一丝敬意道。

“武曲星君是为三界苍生战死，理应荣归故里！”

“我要将他的尸骨，送还给北极紫微大帝！”

楚林儿闻听，黛眉一挑，俏脸带着严肃道。

“北斗七位星君，乃是北极天的超级强者，实力仅次于紫微大帝。”

“他们即便陨落，其尸骨也是无价之宝。”

“其中蕴含的星元力，足可以让一位普通的天仙，直接进阶成为太乙金仙。”

“如此至宝在前，你难道直接放弃吗？”

林海瞳孔一缩，露出满脸的震惊。

天仙和太乙金仙之间，差距有多大，林海可是一清二楚。

哪怕用天地之差来形容，似乎都不为过。

没想到，武曲星君的一具尸骨，竟然能够让天仙一步登天，成为太乙金仙。

这星元力，该是多么恐怖啊？

不过，林海虽然震惊，却没有任何贪婪之心。

微微一笑，林海朝着楚林儿道。

“林儿，武曲星君是英雄。”

“他的尸骨，不容侵犯！”

说完，林海直接将手机握在手中，找到了北极紫微大帝的微信。

随后，朝着武曲星君的尸骨一扫。

叮咚！你向北极紫微大帝发送了武曲星君的尸骨。

叮咚！几乎是瞬间，北极紫微大帝的微信就回复了过来。

北极紫微大帝：谢谢你！话语很短，但是隔着屏幕，林海都感到一股深深的哀伤。

显然，北极紫微大帝的内心，并不好受。

北极紫微大帝：你知道他是被谁所杀吗？

林海刚要说是蚩尤，但想想蚩尤似乎并没有死。

干脆直接将石头上的血字，拍了照片，给北极紫微大帝发了过去。

小糊涂仙：武曲星君是三界的英雄！北极紫薇大帝：死得其所，不愧我中天北极的大好男儿。

叮咚！北极紫薇大帝向你发送了武曲星君的星元力，请在乾坤袋中查收。

林海眼睛猛然瞪圆，看着微信上出现的提示信息，大吃一惊。

刚才，楚林儿还在和他说星元力的事情。

怎么这么一眨眼，北极紫薇大帝就发送给自己了？

北极紫薇大帝：我已经将武曲星君的星元力剥离，现送与你。

北极紫薇大帝：你将之炼化吧，算作送还尸骨的报酬。

小糊涂仙：大帝，我送还尸骨，并不是想要报酬。

北极紫薇大帝：我知道，你也不要误会，武曲星君陨落，他的星元力只会随着时间，逐渐的消散。

北极紫微大帝：与其如此，不如送给你，也算替武曲星君了却一段因果。

北极紫微大帝：若你能炼化成功，可来我中天北极，武曲之位，虚位以待！什么？

！林海看完紫微大帝的话，震惊的差点跳起来。

我靠，紫微大帝的意思是，如果我炼化了星元力，可以成为新的武曲星君？

牛逼大了！小糊涂仙：大帝这样说，我就不客气了，这星元力我收下。

叮咚！你向北极紫微大帝发送了《精忠报国》曲谱。

小糊涂仙：大帝，一首曲谱，还请笑纳。

林海也没再矫情，收了星元力，回赠了一首荡气回肠的曲谱。

北极紫微大帝：精忠报国？

好啊，我就以此曲，祭奠逝去的武曲！结束了和北极紫微大帝的对话，林海打开乾坤袋。

一团如同星云般的光芒，安静的放在乾坤袋的最后一个格子。

林海手指一触，说明信息显示出来。

星元力：北斗第六北极武曲星君陨落后，体内星辰之力凝结而成的能量体。

“看来，这星元力与佛家的舍利子，有异曲同工之处。”

提取！林海手指一点，将星元力提取了出来。

顿时间，林海眼前一闪，随后无数星芒飘散而下，遍布整片空间。

一下子，仿佛将林海带到了无尽的星空之中。

 