    凤九一手托着头，看着范霖在那里制作着，一边指导着他如何取药，用药，以及配药。她接过琴心端上的水抿了一口，目光朝船上扫了一眼，挑了挑眉，问：“罗宇怎么还没回来？”

    听她问起，众人这才发现，去下方森林中的罗宇过了这么久也没回来，当下，杜凡便道：“我下去看看。”

    “我跟你一起去。”卫风说着，与他一同掠出飞船的结界，往下方的森林中而去。

    而在下方，罗宇因到了下面没找到那掉下来的一对鹰爪，但见地上有血迹，便寻着血迹找着，看到了在森林中的正围坐在火堆边说笑喝酒的一伙佣兵。

    “我的鹰爪是被你们拿了？”

    他站在不远处问着，目光落在地上的血迹上，而就在其中一人坐着的旁边，正有被一块黑布包着的东西隐隐露出它的形状，看来，正是那对鹰爪无疑。

    “你的鹰爪？哈哈哈哈哈！兄弟们，你们听听，这人居然说他有鹰爪，哈哈哈，敢情这不是人，这是一只畜生啊！”其中一名佣兵汉子仰头大笑着，冷嘲热讽着罗宇，显然，并没有将独自一人的他放在眼里。

    罗宇听着这话，眼眸中划过了一抹寒光，他看着那些人露出了一抹笑意：“已经很久没人敢这般跟我说话了，你的胆子很大。”

    声音一落之时，谁也没看到他的身影是怎么闪动的，只见眨眼般的功夫，原本还站在离他们约十米地方的男子，就这么来到他们的面前，而且还扣住了那名先前嘲讽他的佣兵，直接扣着他的喉咙将他一手提了起来。

    “想死？说就是了，我成全你。”

    罗宇冰冷的声音蕴含着杀意的传出，他扣着那名佣兵的手在收紧着，那名身体强壮虎背熊腰的佣兵汉子被他这么一手提着，竟挣扎了半响也没能挣扎出来。

    他的脸色涨红着，呼吸困难，脸色从涨红到涨紫，挣扎的力道也一点点的在流失着，直到，听到咔嚓一声的骨头断裂的声音传出，那名佣兵汉子整个人便断了气息，浑身软绵绵的被他一手提着，直至被甩到那些佣兵的中间去。

    他的速度太快，而这一手又将那些佣兵们都震住了，以至于直到他将那名佣兵的尸体被甩到众人面前时，那些佣兵们才猛的回过神来。

    “你竟敢杀了他！”其中一名佣兵震怒的喝着，他抄起身边的大刀，提气便冲了上去：“兄弟们！宰了这小子！”

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    三四十名佣兵狠厉的声音充斥着嗜血杀意，就算不为那死去的佣后报仇，他们也绝不能容忍这人这般的在他们面前放肆！若不将他宰了，日后他们佣兵团的威名何在！

    看着扑上来的那些人，罗宇冷哼一声，衣袖一拂，一股凌厉的掌风从掌心袭出，猛的袭向了那些扑上前来的佣兵们。

    “咻！呼！”

    “砰！”

    “噗！”

    “啊！”

    只见那些扑上前的佣兵被击飞出去，瞬间乱成一团……?