    范宇瞥了蔡齐一眼，这家伙听出来野利仁荣的意思，居然在向自己补刀。

    对方这一句话，便坐实了范宇从中操纵的事实，会使得官家加强对他的忌惮之意。

    一旦这种忌惮达到了一定程度，即使官家赵祯再仁厚，范宇的处境也会变的危险。

    果然，赵祯听了蔡齐的话，不由一震，目光盯在范宇的脸上。

    野利仁荣却是十分吃惊，他可是在威胁大宋啊，怎么大宋的君臣似乎并不意外，反而对安乐侯更加注意。

    难道说，安乐侯竟然真的料到了西夏会有这个动向不成？

    他也是聪明人，只看了一眼众人的态度，便知道蔡齐的话并不假。

    “原来安乐侯早有预料，那更好了，想必安乐侯也知道与我西夏交战的后果吧。”野利仁荣反而释然道：“若我西夏胜了大宋，大宋定然作伤筋动骨国力衰退。若是大宋将我西夏覆灭，则安乐侯声望如日中天。好算计，果然是好算计啊。”

    这话就差直接说范宇要谋朝篡位了，其用心之狠毒十分明显。

    范宇此时不承认也不行，因为之前在这崇政殿中便有过一番谋划，由不得他不承认。

    但是承认了的话，却好似等于承认了自己心怀不轨，有篡位的嫌疑。

    蔡齐对范宇恨之入骨，竟与西夏的野利仁荣，在御前将范宇逼入了死角。

    范宇知道此时自己不可慌乱，他只是笑了笑，便对野利仁荣道：“西夏如今是狗急跳墙，无所不用其极了，竟离间我大宋君臣，妄图苟存于世。由此可见，西夏元昊看出自身的危机。若是再不想办法，你们西夏定然是一场亡国的大祸。野利兄，我说的对不对。”

    野利仁荣却是皱眉，在他的判断中，范宇应该有的慌乱却是毫无表现，这使他感觉不妙。

    “不不不，安乐侯说错了，我不只是为了西夏好，也是为了大宋好。”野利仁荣却是不想被范宇掌握对话主动，摇头否认道：“所以，我才奉我家大王之命出使大宋。之前送到安乐侯府上的大宋将士骸骨，亦是为了使安乐侯警醒。战则两害，和则两全。只要大宋将河西的军队撤回大宋，我西夏与大宋之间的矛盾，便自然迎刃而解。”

    范宇哈哈一笑，对野利仁荣道：“你们西夏君臣倒是打的一手好算盘，眼下有亡国之祸的是西夏，而并非我大宋。为何要我大宋平白从河西撤兵，从而成全你们西夏，这是何道理。若有诚意，西夏当把盐州、宥州、夏州、石州、银州、洪州、龙州这七州之地让与我大宋，以换取我大宋放弃河西二州的损失，如此才显得公平。”

    “不然的话，只让我大宋放弃两州之地，而西夏并无一丝损失，反而白得了两州，岂非是欺我大宋无人耶！”范宇冷笑道。

    所谓替自己辩解，远不如替大宋争取利益来的明白有利。这等于表明自己没有私心，一心在为大宋的利益出力。

    此时赵祯虽然仍对范宇有些怀疑忌惮，却也明白他是在为大宋好。

    蔡齐之前的话，却是没有起到应有的作用，妄作了小人。

    吕夷简却是对范宇不得不刮目相看，已经是如此险恶的情形之下，这安乐侯年纪轻轻，竟也从容应对。

    若是官家将来随意找个由头，将安乐侯给贬了，怕是都要被人所诟病。

    听完范宇的话，野利仁荣张口结舌，一时之间看向范宇的目光犹如看个疯子。

    “安乐侯可知，你向我西夏索要的，乃是七州之地，而你大宋所要放弃的，只不过是两州之地而已。”野利仁荣不由得高声叫道：“天下哪有这等道理，你宋国丢了两州，便要我西夏放让给你们七州，这岂不是太过了！”

    范宇哈哈一笑，两手一摊道：“这如何算是过了呢？河西二州虽然只是两州之地，但是地域广大，又是交通要道。论起来，这两州的重要还要超出你西夏的七州之地。你们西夏若是连这个条件都不肯答应，又岂能怪我大宋。自己什么也不愿意付出，居然还要冒着亡国之险，来我大宋讨便宜，西夏还没有这么大的脸面。”

    “实话告诉你，我们官家对于西夏的野心早已把握，如今在宋夏交界布有重兵。若是西夏敢来犯境，想必是没有什么好果子的。”范宇不屑道：“若是你西夏国主元昊识趣，便应礼卑辞诚交出七州，请求我大宋将河西二州换与你们西夏。否则的话，此事没有什么好谈的。”

    这些话将野利仁荣给羞辱的够呛，有心大发脾气，可是这是在大宋官家面前，发脾气肯定没好果子。

    他只得强忍着怒气道：“那又如何，我西夏大不了向辽国称臣，为辽国攻宋的先锋。到时我西夏与大宋纠缠不休，辽国虽与宋国有盟约，但看到宋军夏交战，岂能不从宋国讨些便宜。要么你们宋国再出重金求和，要么便割地饲辽。到那时，你宋不但要安抚辽国，还要向我西夏求和！”

    野利仁荣所说的这等情形，在范宇所知道的史实当中，是真实发生了的。大宋就是因为与西夏交战，被辽国敲诈，将岁币的数量给翻了一翻的。

    听完了对方的这些话，官家赵祯与吕夷简、蔡齐都是悚然一惊。

    要是事情发展到了那等地步，对于大宋可就非常不利了。

    范宇的目光一转，便知道官家等人已经有些犹疑，若是此时泄了气，以后的事情便不好办。

    “可笑。”范宇嗤的一笑道：“如今辽国与西夏大战犹如拉锯，互相之间岂是能轻易互信的。你让元昊向辽国求和试试，辽皇定然会觉得你们西夏在用缓兵之计。就算最后你们双方能够议和，只怕也已经师老兵疲国力消耗净尽。辽国自顾尚且不遐，哪有余力攻我大宋。而我大宋却是兵精粮足，正是挥师攻夏之时。”

    “野利兄，如今能救西夏的办法，便是交出七州之地，换取河西瓜沙二州才是。”范宇笑道：“唯有听我的劝，才能救西夏。”

