    凌天没有去看丁耀明，只是眸光微微闪烁，思索自己要不要答应。

    这老头都让自己提条件了，说明还是有点诚意的。

    但是那所谓的虚界，实在是让他有些不知道，感觉里面可能会遇到危险。

    若是正常情况下，他好好修炼就行，未来必定能够踏入巅峰，成为天帝，完全没有必要去冒险。

    可自己修行了补天学院的补天诀，虽然是用聚神决换的，但说起来也算是欠一个人情。

    “行吧，我答应了。”

    凌天脑海中念头闪过，很快便是呼出一口气，神色认真的开口。

    “那你想要什么？”

    丁耀明面色一喜，飞快开口询问。

    “我什么都不要。”

    凌天撇了他一眼，神色平静。

    “什么都不要？”

    丁耀明听得这话，却是不由一怔，眼神中反倒是多了一丝忐忑，还有些许怀疑。

    若是眼前的凌天狮子大开口的话，他还真就放心了，这很符合这小子的性格。

    但是他现在什么都不要，这就让丁耀明感觉这小子是不是另有所谋，不然的话这么好的占便宜的机会，为什么不要？

    “是的，我什么都不要。”

    凌天点头，神色平静。

    “我觉得有什么条件，你还是提出来，我补天学院虽然挺穷，但也不至于连一个才弟子的需求都满足不了。”

    丁耀明看着凌天，干笑一声，神色间带着一丝怀疑。

    想想凌天这小子自打进入森罗塔所做的一切，这太不正常了。

    当初演武台偷取炼化自己的天地之力，而后又恬不知耻的挑战几位真罡境七八品的武者。

    后面别人要找他挑战，但是没有好处却是根本不答应。

    一旦拿出好处，就立马同意了。

    可以说这小子，就是个无利不起早的人。

    现在自己主动来找他帮忙，他没有狮子大开口也就罢了，还说什么都不要！

    这让丁耀明很慌，你什么都不要的话，我担心你做事不尽力啊！

    事情可不是小事，一旦出问题，那就是一个很大的麻烦。

    “院长，我学习了补天诀，也算是补天学院的一份子，给补天学院做事，我怎么能要好处呢？”

    凌天也是开口，神色间带着一丝不悦，你这是把我凌天当初什么人了？

    “你是想要我院长之位？”

    丁耀明听得这话，却是不由一怔，忽然开口。

    凌天……

    您这脑子怎么长的，我就说了一句我是补天学院的一份子，您这就说我想当补天学院的院长了？

    这其中有什么必然的联系吗？

    “这个不行，你相当院长的话，最起码得战胜我。”

    丁耀明开口，神色认真。

    “您老把心放到肚子里去，我对你这破院长之位，一点兴趣都没有。”

    凌天无语，飞快开口。

    为何他感觉这老头是故意的，这是想要将把院长这个吃力不讨好的位置丢给自己？

    开啥玩笑，我自己自由自在的，吃饱了撑的才做你补天学院的院长。

    但很快他不由甩头，将这个念头给甩掉，这老头连补天诀都不想教我，又怎么可能想让我当这个院长？

    所以肯定是我想多了，自作多情了，就是这样的。

    “你说谁是破院长？”

    丁耀明听得凌天这话，顿时大为不满，怒视着他，大声开口。

    “行了，不是破院长，我说错了行吧！”

    凌天摆摆手，不想和这老家伙争辩这些。

    “这还差不多。”

    丁耀明冷哼一声，不等凌天开口道：“这样吧，我也不为难你，等你踏入武神境之后，可以先从长老做起，等你什么时候能够击败我，我的院长之位就让给你，如何？”

    “老家伙，别做梦了，我对你这破院长之位没有半点兴趣。”

    凌天听得这话，瞬间明白过来，顿时气笑了，这老家伙还真打的这个主意，想让自己担任补天学院的院长。

    我呸，这吃力不讨好的位置你自己坐着吧，我半点兴趣都没有。

    “刚刚不是你自己说的，你也是补天学院的一份子吗？”

    丁耀明冷笑道：“小子，你真以为我想将院长之位给你，不知道多少天骄妖孽想要，只是我都瞧不上罢了，我这么做，只是为了让你能够尽力的去完成这件事情罢了。”

    “呵呵！”

    凌天冷笑一声。

    他看出来了，这老家伙此次前来，是抱着甩包袱的念头来的。

    不过心中也是疑惑不已，之前自己想修炼补天诀，他死活不同意。

    现在怎么还想让自己担任补天学院的院长了？

    “你这是什么意思？你在质疑我说谎吗？”

    丁耀明大怒，盯着凌天，眼中满是愤怒之色。

    “没有的事情。”

    凌天飞快摆手道：“行了，这件事情到此结束，这补天学院的院长之位我没有半点兴趣，但是这次的事情我会去做的，就当是你传给我补天诀的报酬好了，那什么地域传承我会给你带回来的，你放心就是！”

    “小子，你凭什么瞧不起我补天学院的院长之位，今日你要是不给我一个说法，我……”

    “你就怎么样？”

    凌天盯着丁耀明，冷笑道：“你再废话一句，我现在马上就走，那狗屁的虚界我不去了。”

    丁耀明面色一僵，随即看向凌天的眼神中少了几分怒意，多了些许幽怨，幽幽道：“我就是跟你开个玩笑，你还真以为我想将补天学院院长之位传给你？”

    “是真是假不重要。”

    凌天话语一转，飞快道：“我现在就想知道那虚界的事情，你跟我说说你知道的事情，不然我可没有把握去里面帮你把地狱的传承拿出来。”

    丁耀明对上凌天的目光，也是越发幽怨，心中轻叹一声，看来想让这小子留在补天学院，路还很长啊！

    是的，他还真的有想要将凌天当成下一任补天学院院长来培养的想法。

    不是让他现在当院长，而是想让他先当长老，慢慢熟悉考察一番。

    然后再慢慢将权柄交给他，将补天学院交与他。

    可惜这小子根本不给任何机会，这个无数人渴望无比的位置，对他来说，仿佛毒虫蛇蝎避之不及。

    这让丁耀明很气，好像给这小子两掌。

    但想了想，自己现在还有求于他，也是不得不放弃了这个想法，不过时间还长，以后总会有机会的。

    凌天坐在那里，虽然不知道这老家伙在想什么，但是对上他的眼神，还是察觉到了一丝不怀好意，心中不由多了一丝警惕。

