    对于矿山机械厂与市里交恶，杨东升乐见其成，矿山机械厂级别虽然高，但是坏了与地方的关系，他们也就是笼子里的老虎！

    杨东升现在最担心的是矿山机械厂那些贷款花到实处了没有？新厂的建设质量怎么样？采购的设备到底吃了多少回扣……矿山机械厂那群人可是很不让人放心！

    急忙招来公司法律顾问陈志麻，财务部经理陈志刚，机械厂厂长王建国、总工程师刘康等人商量接下来的事情。

    “杨总，怎么又忽然冒出来个矿山机械厂新厂？”陈志刚不解的问，这对他的工作可是造成了很大的麻烦。

    “这是市里临时加上的，听说是市里跟矿山机械厂翻脸了！”杨东升摇了摇头，然后看向陈志刚，“家电厂和那十几家厂子的工作做的怎么样？”

    杨东升也不能由着市里漫天开价，对那些厂子，杨东升最起码要做到心里有底。

    “那些工作已经到收尾阶段了，只是矿山机械厂新厂那边留给我的时间有多少？”

    “不管有多少，反正是不够的！志刚，你们财务部这两天多加加班，加班费按着平时的三倍算！”杨东升又看向刘康，“刘总工，之前你也是矿山机械厂的，协助好财务部！”

    吩咐完几人，杨东升忽然又想起制氧机、热风炉项目，“你们觉得他们的话可不可信？”

    王建国跟刘康互相对视，一脸作难，“杨总，我们不是这方面的专业人士，您最好找个专业的问一下！”

    “我倒是在工学院认识个冶金方面的专家！”这时一旁的陈志麻忽然说。

    杨东升随陈志麻来到瓜州工学院，见了一名老教授。

    他将杨东升带来的资料仔仔细细看了一遍，放下资料笑了笑，“这是省冶金设计院的项目吧？”

    “是的！”杨东升点点头，然后又问，“冶金设计院为什么要搞这么一个还没有研究出来，就已经落后的项目？”

    “这个项目其实我也参与过前期工作，确实算不上先进！不过……”老教授看了一眼杨东升，“这却是目前最适合我们国家现状的选择！”

    “愿闻其详！”

    “我们国家的工业能力太落后，如果只一味追求先进性的话！那么核心设备要么选择进口，要么只能强行攻克！进口？我们国家没有那么多外汇，强行攻克势必旷日持久，等攻克下来的时候，很有可能又已经落后了，这方面我们不是没有过教训！这两个项目当初在确定技术路线的时候，我们就确定了一个原则，尽可能使用现场的技术，或者即将攻克的技术！尽快上马，尽快制造出设备，尽快投入使用！在项目初期实现盈利后，然后再一步一步升级！”

    杨东升心说，这里面原来还有这方面的考虑！

    他对工业也不是完全都不懂，一个东西你能设计出来是一回事，能不能造出来是另外一回事。

    原子弹的原理连中学生都知道，但是能造出来的国家却是屈指可数！

    咱们国家跟美国、德国的工业能力差距是实实在在的，直到杨东升穿越前都还没追上，此时的差距就更大了。

    “我们现在有核心技术吗？”杨东升问。

    “变压吸附制氧机主要就是鼓风机、真空泵、切换阀、吸附器，以及氧气平衡罐这几样东西。”老教授笑了笑。

    杨东升此时心里已经有了决定！

    给了老教授一笔咨询费，杨东升告辞离去！

    市里连两天的时间都没有给杨东升，第二天上午市里就跟杨东升签了约。

    杨东升根本没时间做矿山机械厂新厂的工作，好在新厂筹建处是一个大单位，杨东升手下的职工又有很多是矿山机械厂出来的，不少人的亲戚、朋友在筹建处。

    从这些人的口中得知，这个筹建处上下做的还是不错的，主要是新厂建设用的是贷款，有银行和市里两方人盯着，就算想捞也得三思一番。

    厂子那边的接收工作交给财务部去做，跟杨东升手下其他企业一样，杨东升的财务人员要完全接收，杨东升自己则忙着去各区县接收矿场。

    矿场是杨东升的利润来源，只有矿场活了，杨东升才有钱养那些厂子！

    北城区另外一个生产主焦煤的矿井终于落到了杨东升手中，其余两个杨东升没有去过的县，其中宝县有一个生产1/3焦煤的矿井，一个生产肥煤的矿井，不县有两个生产1/3焦煤的矿井，一个生产主焦煤的矿井。

    像胡秘书说的一样，两县对杨东升都很客气，他们甚至还派了县煤炭工业局的人，主动来请杨东升过去接收矿场。

    杨东升先去了不县，不县的矿更多一些，品种也更好！

    一到不县杨东升就发现不对，他的能力此时竟然已经扩张到了两县，要知道上次三姐夫的表弟介绍那个鲁总过来，请杨东升帮他看地的时候，杨东升的能力还没有扩张到不县。

    到县里转了一圈，杨东升才大体明白是怎么回事？

    县里的领导说完一顿开场白，表达了对市著名民营企业杨东升的欢迎之后，又安排杨东升参观了不县中心中学，学校门口贴着东升矿业与市教育局联合创办奖学金的公告，即将上高三的学生正在进行集体补课。

    想一想杨东升最近也确实就干了这么件大事！

    整理煤层的时候，杨东升的能力也出现了暴增。

    不过当前杨东升的能力大小已经完全够用了，没有增加能力的迫切性，毕竟搞奖学金这个方法实在太费钱了，比例小了，恐怕又不管用。

    整理好煤层，还要把人员送到杨东升的矿场培训，同时安排一批人进入这些矿场。

    正当杨东升忙的昏天黑地的时候，陈志刚慌慌忙忙找了过来，“杨总，不好了，我们的财务人员被围了！”

    “被围？”

    “对，他们提出了两点要求，第一，要求我们马上偿还厂里欠他们的钱；第二、建立效仿油缸厂与轴承厂的养老、医疗制度。”

