    

    麒麟峰失守的消息，一经传到商震的耳朵里，商震勃然大怒，当即责令部队不惜一切代价夺回麒麟峰，并不使日军的西北部队推进至白水街以东。

    商震也知道，如果麒麟峰控制于敌手，而且让他们的部队过了白水街以东，那将会使整个万家岭作战计划失败的——因为在十分钟以前，他就接到了薛岳兵团总司令部的命令，薛岳兵团打算要将已经突入万家岭的日军第一〇六师团松浦淳六郎所部一举歼灭于此，并且是抽调兵团主力去打这个歼灭战。

    在这种情况下，如果是丢了麒麟峰，那罪责可就大发了去了，可不是商震这个曾经的河南省主席能够顶得住的。

    “命令第一四二师，马上反攻麒麟峰，务必要在明天上午之前夺回麒麟峰，否则追究相关人员的责任！”商震喘着粗气下令道，他的这句话玄机可就大了，说白了就是，夺不回阵地，不仅是团长要被追究责任，旅长也可以，甚至是师长也可以追究责任。

    旁边的副军长李竟容、第一三九师师长李兆英等等的这些人自然也知道商震为什么会这么说了，因为商总司令已经是动了真脾气了，这些兵力调度工作，必须尽快进行起来。

    “是！总司令！！”旁边的人应声道。

    ……

    自从第二十集团军总司令、第三十二军军长商震下令部队集结之后，晋军第一四二师迅速集结，同时所部第一四一师也进行了集结。

    在第三十二军集结的这两个师里面，以傅立平第一四二师为主攻部队，以唐永良第一四一师为辅攻部队兼预备队，李兆英第一三九师务必死守白水街而不失日军突破白水街防线。

    “唐老弟，这一仗你们可以得保障我们的侧翼安全呐。”第一四二师师长傅立平少将对旁边的第一四一师师长唐永良少将说道。

    “傅兄无须客气，老总已经下了死命令了，咱们必须要迅速夺回这麒麟峰呐。否则你我都没有好果子吃，我们也没有办法向民族交差。”唐永良正色道。

    “那便好。”傅立平点点头道，“不管怎么样，这麒麟峰都是在我第一四二师手里边弄丢的，我必须要把这麒麟峰给夺回来。这责任，我也没有办法背得起啊……”

    “放心吧！傅兄，你们尽管打，我们第一四一师守在小坳西一带的甑盖山，自当竭力配合你们进行反攻。”唐永良拍拍傅立平的肩膀说道。

    “嗯，也唯有如此了。”傅立平点点头，然后转头对身后的参谋长说道：“参谋长，马上传我命令，命令第七二五团为主攻部队，负责对麒麟峰发动猛攻，不惜一切代价夺回麒麟峰！”

    在一旁的唐永良在听到傅立平的作战命令之后，也心知傅立平已经做好了不拿下麒麟峰誓不为人的念头了：第七二五团是什么部队？那可是原来独立第四十二旅的老底子最多的一个团，是第一四二师中最能打的部队！

    说到这里，就不得提一提这个独立第四十二旅了，这个独立第四十二旅成立于一九三二年四月，成军已经六年多了，大大小小的战斗也经历过了，到一九三三年二月扩编为第一四二师，也曾参加过长城抗战和冀东抗日作战，总而言之，第一四二师还是以这个第七二五团而为王牌团。

    也正因为如此，唐永良在回到自己的师部后，也作出了拿出自己的老底子去打好这一仗的决定。

    ……

    麒麟峰这里战火未曾停歇，可张天海这边却仍是一片风平浪静的，没有丝毫大战即将来临的紧迫感。

    此时，警卫第一团的主要军官们已经集中在上金岭的山顶在开会了。

    “各位，现在大战将至，你们手头上的任务很重。我现在想着，要不要将你们手头上的部队作一个临时的调整，以待随时准备变故。”张天海开口说道，他的目光却是看向了郭其亮、李英伦这两位副团长。

    至于李淳飞……嗯，还没到要征求他意见的地步。

    “团座有什么安排，直接说便是了。”李英伦率先响应了张天海，在战时指挥权这一点上，他可是比谁都清楚，必须是要在张玉麟的手中的，否则他迟早得离开警一团。

    开玩笑，警一团是一支什么部队？这特么是张天海一手打造的部队，除了他自己，谁能将这支部队指挥得如鱼得水？怕是没有了吧？

    “对，我也同意李副团长的意见。一直以来，都是你带着我们打胜仗的，要是换了个人还不一定打赢呢。这一仗，我们老规矩，还是听你的。”郭其亮笑了笑道。

    “行，那我就说说我的看法吧！如果有不对的地方，你们一定要指出来，毕竟有时候我一个人，难免会出现错误的。”张天海食指轻敲地面。

    “好。”郭其亮点点头应了一声，周围的军官们也跟着点点头。

    “你们看啊，咱们现在是在上金岭，距离日军的直线距离也不过是二十公里远，如果要打起来了，我们首先要应对的当面之敌，至于我们的身后，可暂时不用理会。”张天海说道，“商震商总司令这个人也是老行伍了，守住一个白水街和麒麟峰根本就不是问题，第二十集团军也还没差到那个程度。”

    “那我们的当面之敌第一〇六师团，我们怎么打？”李英伦问了一句，他有过许多想法，但必须是以张天海的想法为准，毕竟后者才是军事主官，才是团内的一哥。

    “这一仗，我估计打主攻咱们是没有份了，但是肉没得吃，汤我们总得喝一口吧？”张天海首先奠定了基调，“咱们不如这样吧！咱们团内暂时编组为两个梯队，以战斗力较强的第一营、第二营、第四营为第一梯队，在保证战斗力的情况下，作为团内的主力梯队打硬仗；再以第三营、第五营、第六营为第二梯队，基本上是打助攻为主，同时也作为第一梯队的预备队。”

    没等郭、李两位副团长出声，张天海就继续说道：“这一仗吧！咱们也甭说太多其他的了，反正就是要保证咱们的作战部队必须有自保能力，不能淹没在这场大战之中。这第一梯队，我打算让郭副团长带，第二梯队由李副团长带，至于团直属队，就由我亲自指挥吧！这一仗要保证必胜！”

    “是！团座！！”众人应声道。

    就在这里，远方的天空中传来“呜~呜”的声响，抬头一看，日军的飞机已经在靠近了，似乎是在巡航。

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

