    以洛尘灵为桥，活死人半圣的力量开始透过桥梁注入丹王的体内。

    因为林墨的力量隔绝的缘故，所以萧月等人只能看到活死人半圣的力量注入，却感受不到这注入的力量到底强到何等程度。

    移天之能确实强大。

    但更强的是林墨……

    洛尘灵此刻才深深体会到林墨有多豪气，像圣力精华这种东西，对于修炼者来说可是无上至宝啊，一般人得到自然是藏着自己用，像林墨这般直接给手下，而且是一给一大瓶，丝毫没有犹豫，可见这些人在林墨心中的重要性已经超过了圣力精华了。

    活死人半圣的力量不断注入丹王体内，洛尘灵所化的古桥蕴含的傲古之意越来越强大，输送的力量也越来越多。林墨目光紧盯着丹王，因为已经到了最关键的时刻了，所以他必须得护法，若是不护法的话，万一失败，丹王肯定难以承受半圣的力量。

    还好，这凶险是可以出手干预的。

    如果是丹王和洛尘灵二人，没有林墨在的话，二人绝对会被震死。

    林墨也开始释放出力量，包裹住丹王和洛尘灵。

    所有人都紧张的看着，谁都知道此刻已经到了最关键的时候了，特别是丹王那一块，虽然他们看不出什么来，但还是看得出活死人半圣的力量已经被抽得差不多了。

    轰！

    一股神秘的力量从洛尘灵身上释放而出，丹王彻底被这股力量环绕在其中。

    林墨面色紧绷，目光紧盯着丹王。

    成败就在这一刻了。

    这个时候，洛尘灵吐出了一口浊气。

    丹王身躯一颤，紧接着一股新生而恐怖的力量绽放而出，丹王的身躯和活死人半圣的身躯像是彻底进行了交换一样，整个身躯绽放出了新生。

    如此神奇的一幕，让林墨颇为诧异，没想到这世间竟会有这般独特的移天之能。

    “成了……”

    洛尘灵有些激动的看着丹王，虽然在凌霄族也成功了一例，但那是洛尘灵在强迫的情况下，完全不是她愿意的，所以就算成功了，她当时也没现在这般欣喜。

    关键是，这一次成功率达到了三成，也就是极致。

    庆幸的是，丹王气运极佳。

    “半圣之躯和所有力量全都转换过来了……”林墨查探了一遍丹王的身躯后，不由颇为震惊，再看活死人半圣，已是渐渐化为了飞灰，消散掉了。

    其实，就算力量不被剥夺，这活死人半圣也活不了多少年了，结晶的力量是有限的，如今这世道在变化，这些躯体迟早会化为飞灰消散。

    与其浪费掉，不如干脆合理利用上。

    “这就是半圣的力量么……”丹王感受着体内崭新而恐怖的力量，不由有些意外，只见他身上猛然爆发出了恐怖的冲击。

    林墨迅速将力量挡住，这才免得洛尘灵遭殃。

    “抱歉，我一时没控制住……”丹王见到洛尘灵完好无损后，才放下心来。

    “这很正常，你一下晋升到了半圣层次，要适应这股力量需要一段时间。等其他人达到半圣后，我会带着你们一起适应力量。”林墨说道。

    “嗯。”丹王激动的点了点头。

    半圣层次的力量啊，丹王没想到自己能够达到这般程度。

    随后，林墨将丹王带着离开了此地，毕竟丹王没办法控制力量，万一不小心力量震出，萧月等人肯定会遭受到冲击。

    看着丹王晋升半圣，萧月等人既是羡慕而又激动，因为他们也有这样的机会。

    “容我休息片刻……”洛尘灵说道，她的脸色有些发白，刚刚消耗也极大。

    “这一滴圣力精华，你吸收掉。”林墨随手一挥，一滴圣力精华落入了洛尘灵体内。

    随着圣力精华涌入，洛尘灵的消耗迅速填补完毕不说，就连耗掉的精力都补充上来了，更让她吃惊的是，修为居然有突破到中位的迹象。

    这才只是一滴而已……

    若是再多一些……

    林墨刚刚给予丹王的那一排，恐怕足够她破入上位，甚至有望恢复到上位极致了。

    “你刚给我的是什么？圣力精华？”洛尘灵按捺不住好奇问道。

    “是从圣人骨骸中取出的力量精华，算起来的话，应该是圣人的精血。”林墨说道。

    “圣人精血……”洛尘灵震住了。

    萧月等人也是一震，关于圣人之事，自从三界重新出现后，九天界主和鸿蒙界主联手封锁天地，他们已然知道了圣人的可怕。

    那是位列最顶端的人物，站在众生之巅的圣人。

    萧月等人没想到，圣人居然也会陨落，这太让他们难以想象了。

    “圣人也是人，并非是所谓的神灵。只要是人，都会死。”林墨察觉到了萧月等人神色后说道。

    萧月等人不敢妄图评价，毕竟他们修为不高，而林墨不一样，乃是半圣，距离准圣人应该不远了，自然有评价的资格。

    “难怪成功率会达到三成，原来是圣人精血的缘故……”洛尘灵震惊过后恢复了过来，她不由笑道：“看来我这一世也不算白活，至少吸收了一滴圣人精血。”

    “不过圣人精血而已。”林墨淡淡说道。

    不过……

    洛尘灵不知该说什么好了，特别是想起林墨为帮丹王破入半圣层次用了一瓶圣人精血后，她才意识到圣人精血在林墨眼里，确实比不上丹王等人重要。

    此时此刻，洛尘灵才明白了一件事，为何丹王等人会无怨无悔的跟在林墨身侧，因为林墨本身的人格魅力，还有他的性格。

    “继续吧。”林墨说道。

    洛尘灵点了点头，随后她才意识到，林墨不仅仅只是对丹王一人，对其他人也是如此，更让她震惊的是，林墨手上的圣力精华多得难以想象。

    永恒古城内的修炼者，皆看到主殿在不断颤动，并不时有恐怖的力量气息释放而出，具体发生了什么事，他们却是不知，也没去过问。

    

