    为了能够将此次万圣节的化装舞会派对举办成功，乐园的管理层早在很久之前就修建起了一座奢华的城堡。

    而化装舞会的举办地点正是在这一座城堡之中。

    一路之上，能够看到不管是人类游客、还是鬼怪、亦或是怪物们都洋溢着兴奋的神色赶往城堡。

    此时此刻，大家的共同目标就是狂欢！

    而在乐园的角落之中，凋心正一人孤苦伶仃的待着，不，不应该说是一人，应该说是还有着如同壮汉般的人偶陪伴。

    看着面前阻隔乐园与现实世界通道的结界，凋心一脸崩溃的蹲了下来。

    明明她也很想和会长一起走的说，为什么要单单把我留下来鸭？！

    本来凋心是准备去参加化装舞会的，但一路之上看见满地的怪物和鬼怪们，她就无比遵从内心的抉择来到了角落里，默默的待着。

    这特喵要是去参加了，岂不就是自投罗网嘛！

    一想到自己被抓住之后，会被怪物们放在锅里煮着吃，凋心就一脸泪目的仰头望月。

    会长，还有大家，我好想你们啊！

    呜呜，我以后再也不参加万圣节活动了！！

    …………………

    当牧离一行人感到化装舞会的城堡之时，时间已经悄然来到了0：00。

    时间刚刚恰好！

    扮做鬼怪模样的管理人员们正在城堡里忙乎着，到处指挥着其他工作人员将一些必须物品准备好。

    如果仔细看的话，其中还有真正的鬼怪正一副乐在其中的被指挥着，忙碌的进行工作。

    来到大厅，牧离一脸微妙的看着舞台之上正四处指挥的滑稽笑容的小丑。

    好家伙，他说怎么没有看到这家伙，原来搁这指挥化装舞会的工作了。

    不知道要是管理人员知道同为同事的小丑是鬼怪，心里会不会破防？

    看到魔王陛下的莅临，一脸滑稽笑容的小丑眼神一亮，猛地一挥手。

    “诸位，让我们欢迎如日月般永恒的魔王陛下到来！”

    啪！！！

    头顶之上赫然出现一个大大的彩蛋。

    牧离刚一抬头，彩蛋顺势炸裂开来，冒出大量的彩带与纸片。

    城堡之中，无数的鬼怪们高声呼叫，一脸自豪的高举起双手。

    而人类的本质就有看热闹的嫌疑，所以亦是跟着欢呼了起来。

    一时之间，大厅里的气氛喧闹无比，洋溢着欢乐。

    这一刻，无论是怪物、鬼怪、还是人类游客都乐在其中。

    林晓雨和左丘幽一脸懵逼的看着这一幕，神色古怪的说道。

    “牧离，老实说，你是不是早就跟乐园的高层沟通了这一切？”

    不怪她怀疑，实在是眼前的一切太过于巧合了。

    在她的身侧，沐轻依一脸兴奋的高举起双手，沉浸在这欢乐的气氛之中。

    牧离高傲的仰起头，语气像是在陈述一件微不足道的小事般。

    “它们不过是臣服在本魔王辉煌的威严之下，何来沟通！”

    好吧，看来想要从他的嘴里撬出实话很难了。

    而且林晓雨也没打算打破砂锅问到底，拜托诶，今夜可是万圣节的狂呼啊，当然是越欢乐越重要啦！

    随着乐园里该来的人都已经到齐。

    所有人都在默默期待着舞会的开始。

    单身狗在寻找目标，而情侣的眼里则是互相只有对方。

    作为乐园最高‘领导’，小丑来到舞台之上，掏出指挥棒在空中画出荧光闪烁的圈圈，像是变魔术般往上一挥，如烟花般璀璨的炸开。

    “今夜所有的狂欢都源于魔王陛下的仁慈！！”

    “诸位，我在此宣布，化装舞会于此开幕！！”

    “让我们一起狂欢吧！！！”

    “噢噢噢噢噢噢！！！”

    欢闹、喧闹、兴奋、欢乐的气氛充斥在城堡之中。

    城堡的中央已经搭建起舞台，正等待着彼此心有爱慕的少男少女们的到来。

    音乐的旋律骤然高昂起来。

    早已等待许久的少男、少女们相继羞涩的走进舞池。

    而没有舞伴的单身狗们则是悄悄躲在城堡的两边，吃着提前准备好的食物，用力恰着柠檬。

    林晓雨和左丘幽相视一笑。

    随即，如护花骑士般的左丘幽微微撩起裙摆，伸手拉住了林晓雨进入了舞池之中。

    而沐轻依在一脸兴奋的将胡地带回来的冰激凌吃光之后，眼神带有不安和期待的看向了牧离，软糯的声音响起。

    “不请我跳上一支舞吗，大魔王？”

    她的容颜如黑夜走出的精灵，高贵典雅，抬起纤细的手臂，轻轻捏起漆黑如夜色的裙摆，动作完美。

    今夜，漆黑的皇女与漆黑的魔王于舞会之中相逢。

    看着面前的沐轻依，牧离的嘴角露出一丝笑意，伸出右手弯下腰，轻声说道：“您的邀请是我的荣幸，皇女殿下！”

    闻言，沐轻依的眼里有着兴奋之色，她昂起雪白的脖颈，优雅的把手放在了牧离的手上。

    于此刻开始，自深渊到来的皇女和君临夜空的魔王站在了一起，成为了此刻舞会的中心。

    皇女与魔王，优雅与霸道，强势而又完美的插进了舞池的中心！

    如同最古老的贵族到来般。

    漆黑如夜空的裙摆旋转，辉煌而又显得耀眼，让舞池里的人们都下意识的给他们让出了空间。

    古典优雅的华尔兹乐章如命运的调制曲般奏响。

    舞池之中，耀眼辉煌的灯光如同聚焦般汇聚在牧离和沐轻依的身上，此时此刻的他们如同古老史诗中的主角般耀眼，双手环绕如同搂着恋人般亲密。

    一脸滑稽笑容的小丑推了推眼镜，嘴角勾起自傲的笑容。

    没错，这场舞会它早就已经安排好一切了。

    当一切开始之际，辉煌耀眼的灯光只属于魔王陛下！

    为了魔王陛下，鬼怪们可是倾尽全力在这场化装舞会之中呢！

    而在舞池的边缘，海盗胡地高举着骑士剑，一脸庄严肃穆。

    作为头号大臣，它必须肩起保护魔王陛下的责任，哪怕是化装舞会也绝不容许松懈！

    虽说它时不时吞咽的喉咙和渴望的眼神暴露了它十分想去进食的欲望…

    但一切都是为了魔王陛下！！！

    ——————————

    PS：求推荐票、月票啦~（猫猫·打滚~）

