    

    姜林现在是天机门的门主，天机门的很多事情要他出面来管理。

    但除此之外，他还有其他的身份。

    比如天机阁的大股东，天福慈善的发起人，还有粤大生命科学专业的大一学生。

    天机阁和天福慈善，他可以当个甩手掌柜，但让他放弃学业，却是姜林无法做到的。

    研究生命科学，研究人类起源，甚至研究这个世界所有生命的发展过程，是姜林一直想做的事情。

    在姜林看来，通过系统的学习，掌握当代最先进的生命科技，对他肯定会有帮助的。

    尤其是他现在修炼造化轮回诀，研究生命科学，对他修炼造化轮回诀很关键。

    但要处理天机门的事情，他必须长期在天机门总部坐镇才行。

    这样一来，他就很难有时间在粤大上学。

    没有时间上学，他在粤大的学业就很难进行下去。

    如果当初他早知道自己要做天机门的门主，就报一所西京的大学，那这个苦恼就不存在了。

    而就在姜林把他的苦恼说了出来之后，平田一郎却说这个问题是一件小事，这让姜林愣了一愣。

    “哥，你有什么办法帮我解决这个问题吗？”

    看着平田一郎，姜林问着道。

    平田一郎闻言笑着道：“小林，你和佳宁离开学校已经有很长时间了，眼看着期末考试的时间快要到了，你们俩今晚就回去吧。”

    “我会让我的私人飞机送你们回去，至于你苦恼的这个问题，我保证会给你解决。”

    “等你考完了期末考试，就会知道我是用什么方式给你解决的！”

    既然平田一郎不告诉他，姜林只能带着疑问和叶佳宁返回了广市。

    而就在返回广市之后，姜林花了几天时间补上了落下的课程，在期末考试的时候，所有学科都以优异的成绩过关。

    这天下午，穿着一身红衣的辅导员罗莎，先是讲台上公布了考试成绩，随后宣布了一条消息。

    “诸位同学，我们学校的生命科学专业，将和西京科大的生命科学专业合并。”

    “我们学校生命科学专业的所有老师，都会调去西京科大。”

    “下个学期，我还是你们的辅导员，但你们却要去西京科大上学，”

    “如果你们不愿意去西京科大，想继续留在现在这所学校的话，可以选择转到其他专业。”

    “如果你们愿意去西京科大，待会儿我会发一个表下来，你们把自己的信息填上去，签字确认同意即可！”

    罗莎说出了这话，除了叶佳宁和姜林之外，其他人全都一脸凌乱。

    粤大和西京科大，是完全没有关联的两所大学，西京科大虽然是西北五省最好的一所大学，但西京科大的生命科学专业，却是比不上粤大的。

    现在按照罗莎所说，西京科大把粤大的生命科学专业直接给合并了，这是什么骚操作和神走位？

    这两个学校之间，究竟在搞什么？

    其他人不知道情况，姜林和叶佳宁却很清楚。

    在这一刻，姜林总算是明白了钱能通神这句话的意思。

    从古自今以来，有钱就能解决一切问题。

    要是问题没解决，肯定是因为钱花的不够到位。

    很显然，是平田一郎，或者说天一基金花了足够的钱，才让这两所大学的生命科学专业合并到了一起。

    这样一来，姜林的苦恼就迎刃而解了。

    在西京科大上学，他就能坐镇天机门总部，而且还不会耽误学业。

    此时此刻的姜林，最关心的是叶佳宁会不会去西京科大？

    如果叶佳宁不愿意去西京科大，那他和叶佳宁就会分开。

    这是姜林不想要的结果。

    就在罗莎把登记表发了下来之后，姜林很快填好了自己的，然后死死的盯住了叶佳宁的那张。

    叶佳宁皱着眉头思索了片刻，最终在看了一眼姜林之后，在登记表上填上了自己的信息和名字。

    当看到叶佳宁写着同意两个字的登记表之后，姜林长出了一口气。

    最终根据罗莎统计的结果，没有人愿意转去别的专业，都愿意去西京科大。

    西京科大在高校中的排名在粤大之上，而且他们专业的所有老师都去了西京科大，这样一来，他们就没有理由选择留在粤大。

    就这样，姜林他们就成了西京科大生命科学专业的大一新生。

    在离开学校的当天晚上，姜林他们宿舍的四个加上郑世强，和叶佳宁他们宿舍的四个女生一起吃了顿散伙饭。

    虽然白雨菲和顾紫嫣比较势利，但她们毕竟是叶佳宁的室友，吃了这顿饭之后，将来还有没有机会见面都不一定。

    玉婕和叶佳宁相处的时间虽然不长，但她和叶佳宁的关系却比白雨菲和顾紫嫣要好的多。

    当听到粤大生命科学专业和西京科大合并，姜林和叶佳宁他们要去西京科大上学之后，玉婕很是羡慕。

    只见玉婕脸上的表情有些惆怅的道：“佳宁，我男朋友就在西京科大。”

    “他比我大一岁，在西京科大历史系读大二。”

    “我们专业要是能和你们一样，被合并到西京科大就好了！”

    叶佳宁早就知道玉婕有个男朋友，没想到竟然这么巧，她男朋友竟然在西京科大历史系。

    于是叶佳宁就笑着道：“玉婕，你男朋友叫什么名字，等我们去了，让他请我们吃饭。”

    玉婕闻言笑着道：“让他请你们吃饭肯定是没问题的。”

    “他的名字，叫袁虞尧。”

    说到这里，玉婕刻意压低了声音，小声对叶佳宁道：“佳宁，我给他提过你，他说他知道你。”

    “我男朋友，是吉省袁家的人。”

    姜林在叶佳宁的旁边坐着，玉婕说话之时并没有回避他，所以姜林也知道了她男朋友的身份。

    吉省袁家，是天道门下属的家族，原来玉婕的男朋友，竟然是袁家的人。

    看来过完年开学之后，玉婕的这个男朋友，是很有必要去认识认识的。

    当天晚上，众人喝了个一醉方休，把玉婕他们三个女生送回了宿舍之后，姜林和郑世强这才返回了鑫金公寓。

    就在姜林洗了个澡，正打算进行每天的修炼之时，门外传来了咣咣的敲门声。

    姜林打开了门，就看见李万年怒气冲冲的看着他。

    “姜林，你什么意思啊？”

    “你有没有拿我当兄弟？”        

