    清晨中。

    咸阳宫中的一处偏殿。

    一个粉衣少女揉着惺忪的睡眼推开了殿门，迎上带着几分凉意的阳光，舒适的发出了一声娇吟。

    “又是一个好天气。”红莲打量了一下天空，带着几分满意地自语道。

    “公主，可要用饭吗？”此时，一个青衣少妇从大殿的拐角处走出，带着几分小心地问道。

    “自然是要吃的。”红莲闻言捏了捏自己的肚皮, 只觉得手感软乎乎的，还真有点饿了。

    “还请公主去叫一下那个人，我有点不太敢去。”胡夫人小声地恳求道。

    “焰灵姬？”红莲问道。

    “嗯。”

    “她不会是还在睡觉吧？”红莲问道。

    对于焰灵姬，红莲已经认识了相当长的一段时间了。

    虽然在咸阳宫之中，没有人知道焰灵姬真正的身份是什么，但却没有人敢小瞧这个女人, 要知道, 这个女人可以嬴政从新郑送回来。

    尤其是, 那般一个漂亮的妖精，在王宫这样的地方，本就拥有着不能小觑的实力，在这里，美貌虽然不能决定一个女人能够达到的高度，但却可以决定一个女人所处地位的下限。

    只不过，这个女人似乎有点懒。红莲暗自想到。

    在红莲见到焰灵姬之时，第一个印象就是这是一个有趣的女人。

    但在后来的接触之中，红莲却发现自己错了，那明明像是火焰一般热烈的女人，竟然还会拥有着水一般的沉静。

    在咸阳宫之中，那个让她以为是见到了同类的女人, 竟然变成了一个宅女, 每一天都躲在自己的房价中，只有在吃饭的时间才会出现。

    “应该已经起床了。”胡夫人道。

    “那就好说了。”红莲说着向焰灵姬的居所走去。

    当红莲跨过一个小院之时, 看到了令自己震惊的一幕, 只见在晨光下, 焰灵姬浑身笼罩在火焰之中，那火焰的高温即使是隔着老远，也能感受到其中的炙热。

    好厉害。看到面前的一幕，红脸不仅没有露出似乎恐惧的神色，反而是兴趣十足地看着面前的一幕。

    在红莲的视线中，笼罩在焰灵姬周身的火焰如同水流一般流向她的掌间，瞬间在其掌心出已经形成了一个火球。

    在火球之中，是一道道游动着的细小火蛇。

    “想来，这样的话，应该能够交待过去了吧？”焰灵姬看着掌中由火蛇组成的球形火焰，檀口微微开启，一道道火蛇奋勇争先地游向自己的归宿。

    在红莲震惊的目光中，一团足以取人性命的火焰竟然被吃下去了。

    “哟，这不是我们的小公主吗？怎么来我这里了？”停止修炼的焰灵姬笑吟吟地看向红莲道。

    “你方才？”红莲此时依旧是一副震惊的神色，自己的这个邻居到底是什么人?大王怎么会送回来这样一个妖女？

    “修炼而已。”焰灵姬道。

    他就要回来了，在来咸阳之前，他交给我的功法让我好好修炼，我这些天却是只记得偷懒了，这要是被发现了，岂不是要糟糕了。焰灵姬在心中说道。

    在嬴政送焰灵姬来咸阳之前，就已经将苍龙七宿中的一种修炼血脉之力的功法交给了这个火焰妖女, 毕竟，苍龙七宿中的功法虽然宝贵，但真正能够修炼的却没有几人。

    只不过，嬴政终究还是小觑了这个火焰妖精。

    在来到咸阳宫之中，焰灵姬可没有时刻记着嬴政的话，而是完全陷入到了另外一种状态，每一天重复的生活就是吃饭与睡觉。

    修炼是不可能修炼的，修炼起来多累，况且，在这里，她也不需要保护自己，自然更是没有了修炼的动力。

    只不过，随着时间的推移，这个懒惰的焰灵姬也意识到了问题的所在，随着秦军从赵国撤军，这个偷懒的女人终究坐不住了。

    所以才有了这些天来的修炼。

    只要能够把他应付过去就行了，毕竟，修炼吗，不可能一蹴而就，进展缓慢一点，是很正常的事情。焰灵姬在心中对自己说道。

    想到这里的焰灵姬只觉得胃口瞬间好了不少，又可以多吃一点了。

    “你想不想学？”焰灵姬看着一脸震惊的红莲，带着几分坏笑道。

    “这个，还是算了。”红莲推辞道。

    火焰，这么恐怖的东西，还是要敬而远之的，万一烧到自己，那麻烦可就大了。红莲克制住自己的好奇，在心中对自己说道。

    “这个很好玩的，而且，大王他会很喜欢的。”焰灵姬对红莲蛊惑道。

    “真的？”红莲将信将疑道。

    “我为什么要骗你？”焰灵姬道。

    这个？红莲觉得自己好像有些心动了。

    同一时间的兴乐宫之中。

    难得早起的赵姬看着面前的小客人，大感意外。

    “婵儿这么早过来，是要蹭我这兴乐宫的一顿饭吗？”赵姬看着面前的芈婵，带着几分调侃地说道。

    对于芈婵，赵姬早已经从最初地排斥变成了现在的接受。

    毕竟，芈婵除了出身楚国的身份之外，实在是一个没有缺点的少女，这么一个近乎于完美的少女，实在是很难让人讨厌起来。

    “没有。”芈婵连忙否认道。

    “小家伙，你可不能这么严肃，正是年少，当有几分张扬，那样才能更加可爱。”赵姬笑道。

    “可爱？”芈婵愕然道，对于赵姬的话有些反应不过来了。

    “太后，惊鲵姐姐呢？”芈婵稍作思索，转移话题道。

    能够与赵姬正常沟通的，在这王宫之中，可没有几个人，而在这少数的几人之中，显然是没有芈婵的存在的，谁让以她的身份，使得其在赵姬面前天然地就有着一种弱势呢？

    “额，原来婵儿是来找惊鲵的啊，不过，婵儿，你真的是来找惊鲵的吗？”赵姬审视着芈婵道。

    赵姬可不记得，芈婵与惊鲵之间有着太深的交情。

    如果非要说芈婵与惊鲵之间有着联系的话，那么大概也只是因为嬴政而已。

    芈婵如果是在其它的时候有着这样的理由，赵姬或许还不会多想，但在眼下，在嬴政回来的情况下，就容不得赵姬不多想了。

    尤其让赵姬更加在意的是，芈婵现在到底知道些什么？芈婵知道的信息是不是从自己这边得到的。

