    沈忆慈往餐厅走的脚步顿了下，叶均泽轻轻推了一下她的后背，这才不情不愿的走过去。

    她也没客气，直接说了，“姐姐，不好意思啊，不知道你要来，我就煮了两碗。”

    因为她这句话，叶均泽几不可查的皱了下眉头，很快松开，还是那副闲散的语气，“宝贝儿，别这么小气。”

    说完，他将自己的那碗推到了宋沐然面前，“我还不饿，你吃我这份。”

    宋沐然莞尔一笑，“算你还有点良心。”

    她转头看向一旁的沈忆慈，“小妹妹，你不介意吧？”

    沈忆慈很不喜欢她叫自己小朋友或者小妹妹，再怎么说她也是成年人了，又是叶均泽的未婚妻，不论怎么说她也该尊重一点称呼吧？

    但顾忌到叶均泽的立场，沈忆慈全都忍了下来，皮笑肉不笑的敷衍了句，“一碗粥而已，我怎么会介意呢。”

    “那就好。”

    看着宋沐然动作不慌不忙的品尝着，刚才还觉得有点饿的沈忆慈顿时没了胃口，拿起勺子看着碗里的粥，有点出神。

    忽然，头上笼过来一道黑影。

    叶均泽拉开她身侧的椅子，大掌包住她的小手，直接将勺子放进了嘴里的嘴巴里，鲜美的味道在味蕾上跳动着，能感受到是用了心思的。

    他也没吝啬夸赞，“好吃。”

    沈忆慈见状，心头刚刚积郁的阴霾瞬间一扫而光，突然理解他刚才那句话了，一碗粥的确不算什么，外人不方便，但他们两个可以喝一碗啊！

    沈忆慈又舀了一勺，递到他嘴边时还不忘吹一吹上面的热汽，“有点烫，你小心点。”

    “你吃自己的，不用忙着喂我。”

    宋沐然看着对面你侬我侬好不亲昵的两人，再一次被震碎了三观。

    叶均泽不是洁癖吗？不是连纸杯都不用，必须用自己杯子喝水的人吗？现在竟然跟其他女人用同一个勺子吃饭！

    只要是了解叶均泽的人，大概都会惊掉眼珠子。

    宋沐然忽然想起刚才沈忆慈的话——

    ‘我跟均泽已经订婚了，是认真谈的’

    难不成叶均泽真的打算以结婚为前提认真谈恋爱了？

    这样的想法从脑海中闪过时，宋沐然捏紧了手里的勺子，但她知道自己绝对不能将这些小心思表现出来。

    于是，她故作轻松的感慨了句，“看你们这样我都想谈恋爱了。”

    沈忆慈心情不错，思维也就活络许多，学着她刚才疯狂暗示自己的语气道，“姐姐你还没有男朋友啊？趁着年轻是应该要好好谈恋爱的，不然多无趣呀。”

    宋沐然淡淡一笑，“没办法，平时工作忙，根本抽不开身，所以就羡慕你们这些还在上学的小朋友啊，想做什么做什么，天真烂漫。”

    沈忆慈倏地瞪大眼睛，好奇宝宝似的问，“姐姐你多大啊？”

    宋沐然没想到她会突然问起自己年龄，不过还是招架住了，“我今年三十岁，不年轻了。”

    沈忆慈怕自己表现的太明显，连忙摆手，“怎么会呢，我觉得你气质好好，就是那种大姐姐成熟的气质。”

    “是吗？”

    “对呀。”沈忆慈肯定的点了点头，末了又补充了句，“所以姐姐你真的要抓紧时间谈恋爱了。”

    “……”

    宋沐然这下也没食欲了。

    一顿饭简单的不能再简单的饭，除了叶均泽两人都吃的不是很舒服。

    大概是觉得再这样下去氛围会变的很奇怪，宋沐然吃完没待太久就走了。

    叶均泽送她到门口，看着她开车离开这才重新回了别墅。

    刚一进门就见沈忆慈背着收拾好的包包，一副也要走的样子。

    他轻挑了下眉头，走到她面前站定，双手抄进口袋，居高临下的看着她倔强的小脸，“你今晚还要走？”

    沈忆慈绷着脸，“我不走睡哪啊。”

    “睡我房间。”

    “……咳。”

    沈忆慈被他的大言不惭呛了下，“我要回家。”

    叶均泽也只是逗她玩，没有要强留的意思，就算真的留下来，能看不能动，最后难受的还是自己。

    “行，那你在客厅等一会儿，我上去换个衣服送你回去。”

    沈忆慈这下没闹，老老实实的等着，只是等他换衣服的这几分钟里，总是会不自觉地想起刚才宋沐然开车离开的样子。

    一直跟着叶均泽上了车，她还忍不住叹气，暗暗下定决心，“等我放了暑假，一定要去把驾照学出来。”

    叶均泽将车子开出车库，奇怪的扫了她一眼，“怎么突然想考驾照？”

    沈忆慈支支吾吾的说了句，“就是觉得没有车子不方便，还要麻烦你送我，假如我有车的话你就不用再跑一趟了。”

    叶均泽无声勾唇，“放心，我要是觉得麻烦就不会送你了。”

    还没谁能使唤的动他，之前就算是一起吃完饭，不顺路的话他从来不会单独去送，最多也是让司机过来。

    路上，沈忆慈话出奇的少，开始叶均泽还以为她是今天出海折腾的有些累了，但开到一多半见她瞪着一双大眼睛，丝毫没有要睡觉的意思后，不禁觉得有些奇怪。

    “你是累了还是在想事情？”

    沈忆慈吹着车里的空调，脑子有点昏沉，“我在发呆。”

    叶均泽听到她明显低沉下来的语气，明明刚才回家还很高兴的，怎么转眼间的功夫就拉下脸了？

    叶均泽想了下，这段时间里除了宋沐然来过，其他的什么都没发生，难道是因为宋沐然？

    思及此，他嗤的笑了声，打趣着问了句，“沈忆慈，你该不会是在吃醋吧？”

    沈忆慈刚要反驳，细细品味了一下他的语气，幽怨的朝他看了眼，“怎么了，我吃醋难道不行吗？”

    “你吃谁的醋，宋沐然？”

    沈忆慈没说话，心想这不是明摆着的吗。

    叶均泽更加确信了，怪不得从刚才开始就闷着头一点动静没有，原因在这啊？

    他以前最烦女人的约束，谈个恋爱非要搞得这么复杂，但这会儿却觉得有趣，心情很是愉悦的继续问，“你吃什么醋，嗯？跟我说说。”

