    商胜男醒来时，发现自己躺在床上，衣服已经换过，是干净舒服的睡衣。而身上某处传来清清凉凉的感觉，虽然依然有痛意，但却不再那么难受。她闭闭眼，便想到了昨晚发生的事情。

    　　他，和她，做到了哪一步？泄了吗？

    　　她低头，迅速检查着自己，想找到些蛛丝马迹。

    　　门，被人推开。萧卫扬冷脸走了进来，默不作声地看着她，目光却冰得可怕。他没有吭声。商胜男吓了一跳，本能地松了手。现在的萧卫扬于她来讲，就是恶魔，她，怕他。

    　　她的身子不受控制地抖了一下，最后咬唇缩在被窝里。

    　　商胜男的表现让萧卫扬只想苦笑。他萧卫扬风流倜傥，哪个女人不说他温和绅士，恨不能沾着他不放。独独这个女人，处处防着他。

    　　本不想理她的。这种不知好歹的女人，死了才好！只是心里却忍不住关心她，他没告诉她，从昨晚到现在，他已经来看过她几十次了。

    　　他坐进了沙发里，随手扯了张报纸来看。

    　　商胜男原本以为他要说些什么，内心里也期盼他能告诉她，昨晚到底进行到了哪一步。以他对她的厌恶，应该是希望她快点离开才对。可是他却一个字都不说，她很着急。

    　　她想知道，自己到底能不能走了。如果他昨晚那个在她的身体里，她就能自由了。想到这里，她再次红了脸，俏羞又憔悴，能将人迷晕。萧卫扬手里握着报纸，目光却总忍不住去看对面的镜子，从那里看到她红红的脸，身体里气流一阵乱滚。

    　　商胜男咬了咬唇。有些话，虽然难以启齿，但必须问出来。

    　　她做了好久的建设才轻轻出声，“昨晚……你有没有……”后面的话，说不出来。萧卫扬放下报纸，看着她。他越看，她越窘，最后闭了眼。

    　　萧卫扬的脸再次泛起了冷，“你想我射还是不射？”他的目光窘窘，撅紧了她。商胜男把脸扭在一边，谈论这种事，并不是她的强项。

    　　叭！

    　　心中一阵透凉，明明知道她不喜欢他，他还是被激怒了。她竟然这么急切地想着从他身边离开！

    　　“怎么办呢？没射！”

    　　他立了起来，声音冷硬而无情。

    　　商胜男僵了一张小脸，“怎么会……怎么……”她喃喃低语着，满眼里全是失望。这失望极度明显，刺痛了萧卫扬的胸口。如果手里握着剑，他一定要把这个女人大卸八块！

    　　“这种事，要兴致高才能射，你这种女人，要什么没什么，我的兴致能高吗？”他不惜出口伤她。商胜男面红耳赤，垂了头，指头无助地捏着被单，“既然知道我无趣，就该……放了我。”

    　　明明可以和别的女人快快活活，却浪费时间在她身上，这样划算吗？

    　　萧卫扬冷冷地哼了起来，“放了你？你大概忘了，我是个生意人。但凡投资出去的东西，一定要赚够才能放手。你不过陪了我几次，就想换温氏的安宁？别做梦了。如果想早点走，最好想办法让爷痛快！”

    　　说完，抬步走了出去。再留在这里，他不保自己会做出什么事儿来。关门声不低，有意震撼商胜男。商胜男却充耳不闻，脑子里想到的是他最后的话。显然，只有这条路能够让自己快点离开了。

    　　她要怎样才能讨好到他，让他痛痛快快地放自己走呢？

    　　商胜男收拾完自己才走出去。管家早就候在屋里，“商小姐，请用早餐。”商胜男抬头看一眼餐桌，那里摆着两份精美的早餐，一份面前已经坐了人，是萧卫扬。以为他离开了的，没想到还在。

    　　她迟疑了一下，既而摇头，“不用了。”不想和萧卫扬坐在一起，现在就算想到这个名字，她都会觉得混身不舒服。

    　　“不吃早餐就哪里都不要去！”饭桌上优雅用餐的萧卫扬突然叭地压下了叉子，不客气地出声。本已迈步走向门口，商胜男还是停了下来。她完全可以不管他的话离开的，但，自己刚刚不是还在想怎样讨好他吗？

    　　她转身，到底走了回来，坐在了萧卫扬的对面。

    　　面前，摆着牛奶，煎蛋，还有面包。她只想快点吃完，虽然没有味口，还是大口大口地吃了起来，几乎狼吞虎咽。只几分钟，早餐就解决掉了。

    　　“再拿一份过来！”她刚要站起，对面的萧卫扬又出了声。管家立时取一份过来，看向萧卫扬，萧卫扬朝她的位置摆了摆下把。原本吃完的早餐旁边，又放下了另一份。

    　　“都吃了！”简单地吐出三个字，他再次低头吃了起来。商胜男站在那儿不肯动，“我吃饱了。”

    　　“忤逆我对你没好处！”

    　　无情的威胁吐了出来，商胜男气得眼睛都泛起了红。满腔的愤怒不敢撒出来，最后僵硬地坐回去。这一次，她吃得特别慢。一则因为真的吃不下了，二则，也不想萧卫扬给她叫第三份。

    　　萧卫扬吃完时，她才吃了一半。他并不催她，取过餐巾缓缓拭着自己的唇，边拭边看她吃东西。他的眉眼柔了下来，极度有兴趣的样子，好像看她吃饭是一件极有意思的事情。

    　　商胜男本就在挨时间，以为他吃完了就会走，完全没想到他会留在餐桌上，只能硬着头皮慢慢啃。

    　　“我真的吃饱了。”勉强吃了三分之一，她不得不放下筷子，低声道。

    　　萧卫扬拧起了眉，“不行，要全吃光！”他的目光挑剔地落在她身上，她实在是太纤瘦了，走出去，大概一阵风就能刮走。

    　　商胜男看着那些能将人撑死的东西，再次红了眼睛。萧卫扬动不动就拿温氏压他，怒不得，抗争不得，连大声说话都不行了。她委屈地捏上了几根指头，只能尽可能低声地表达，“我是真的吃不下去了，再吃的话会撑死的，你想我撑死吗？”她这几句话，委委屈屈的，无奈又无助，带着点颤音，听在萧卫扬的耳朵里却凭空添了几份娇媚。

    　　原本冷硬的心一下子便柔软了下来，随即朝管家点了下巴，“都收了吧。”商胜男如临大赦，迅速放了碗筷，恨不能插翅飞离。只是，有人并不让她如意。

    　　“你，跟我一起走。”

    　　她僵在那儿，“我和你不顺路。”她不想和他在一起，能避则避。

    　　“我送你。”

    　　他立起，说得理所当然。商胜男掐上了指头，“我自己有车。”

    　　“用我的！”

    　　他武断横蛮，下了命令后直接走来，扯着她的手就往外走。她挣了挣，他的指头握得紧紧的，她挣不开。他的步子迈得极大，她被动地被拖着往外走，一直被拖进车里。

    　　她被安排在副驾驶位，他去了驾驶位。

    　　商胜男不自然地扯上安全带，眼睛不住往后瞟，想去坐后座。如果一定要跟他同车，她也希望离他尽量远。萧卫扬没有给她机会，从她手里扯过安全带，三两下给她系上。接着，启动了车子。

    　　一路无言。萧卫扬没说话，她也懒得跟他说。直到快接近公司，她才不得不开口，“可不可以，提前把我放下。”

    　　萧卫扬扭过了半边脸，没出声，却是对她的话表现出疑惑。商胜男无力地扯着安全带，她不想让人看到从萧卫扬的车上下去，不想让任何人知道，她现在这样尴尬的身份。尤其，不想让江天心知道。

    　　她可怜巴巴的表情到底没能让萧卫扬心硬到底，最终心不甘情不愿地在离公司还有半站的地方停下。商胜男迅速去拉车门，只想快速离开。萧卫扬看着她这副样子，心头再次发起闷来，一把将她扯了回来，“急匆匆地去见谁？”

    　　“要迟到了。”

    　　萧卫扬低头看表，离九点只有十分钟，的确不早了。他无奈地松开，商胜男如临大赦，急跳出去，一路小跑向公司。

    　　“胜男！”

    　　才跑到公司所在的大厦楼下，就听到背后有人叫。她回头，意外地看到了勒天齐。商胜男的脸一红，想到的是自己是坐萧卫扬的车来的。她本能地回头看去，想确定勒天齐有没有看到。

    　　“你怎么来了。”她问。

    　　勒天齐笑着露出两排白牙，“想你了，所以来了。”

    　　“……”商胜男的脸再次发红，却不知道回应什么才好。对于男女之事，她生涩得很。看着她满面发红的样子，勒天齐只觉得爽心悦目，呵呵地低笑起来，“是这样的，我原本是去了你家的，想充当一下护花使者接你上班，只是等了半天都没看到你，后来有人告诉我你没在家但会去公司，所以过来等了。”

    　　他所说的有人，自然是江天心了，因为只有江天心清楚她的去向。商胜男轻轻地啊了一声，完全没想到他会去家里等自己。

    　　他的这份心，早就表达得清清楚楚了。对于勒天齐，她一直有好感的，只是……

    　　“勒先生，我配不上你，真的。”她低声道，连他的脸都不敢看。

    　　“你觉得，要怎样才算配得上我？”勒天齐眯了眼，认真地问。商胜男张了张嘴，却没办法把自己现在的身份说出来。她现在跟在萧卫扬身边，连情人都算不上，这曾见不得光的关系让她觉得自己卑微无比。

    　　“在我看来，只有喜欢才算配得上，其它的，都不值一提。”

    　　他的目光热烈，灼烤着她。

