
　　与此同时，天州高速公路地下道口。

　　	熊晨等在路边，地上满是烟头。

　　	不善的情绪，让他此刻好似一头暴怒的野兽，择人而噬的状态，也没人敢打扰他！

　　	赵东临行之前，把谢珊交给他照看，他也答应得好好的！

　　	结果才半天的功夫，谢珊就从他眼皮子底下消失了！

　　	熊晨懊恼，不管谢珊是自己离开的赵家，还是被人诓骗出去的，都让他脸上无光！

　　	如果谢珊真要是出了点什么事，他不光没法跟赵东交代，也没法跟其他的兄弟交代！

　　	最关键的，谢珊是从赵家走失的！

　　	这件事别人不会怪在他熊晨的头上，而是会第一个怪在赵东的头上！

　　	熊晨用力抓了抓头发，他宁肯自己下地狱，也绝对不愿意连累兄弟！

　　	可现在怎么办？

　　	熊晨直觉，这件事应该是齐四海那帮人的手笔，因为除了他们，没有人可以悄无声息从赵家把人带走！

　　	刚才电话给齐四海打了过去，甚至在电话里骂了娘。

　　	得到的答复就一个，他的人没动谢珊！

　　	而且齐四海听说了这件事之后，已经第一时间从省城赶了回来！

　　	熊晨之所以等在这里，不是信不过齐四海，而是想不通其中关键！

　　	以齐四海的身份，没有必要跟他撒谎。

　　	可让熊晨更加想不明白的是，整个天州，除了齐四海的人，还有谁能把谢珊从他眼皮子底下带走？

　　	难道，真是谢江？

　　	熊晨清楚，肯定不可能！

　　	现在的情况，对谢珊来说，最安全的地方就是赵家，谢江不会那么糊涂！

　　	那么对方的目的显而易见，通过谢珊，逼出谢江！

　　	正是基于以上这些猜测，谢珊失踪这件事，熊晨没有跟赵东打招呼。

　　	一是不方便开口，二是没脸说。

　　	但是熊晨心中清楚，赵东肯定已经知道了这件事，也肯定知道他不打电话意味着什么。

　　	现在他只能期盼，这些人最好别将主意打在谢珊的身上。

　　	因为赵东当初主掌事务的时候就一个准则，祸不及家人！

　　	否则的话，熊晨真不知道会发生什么事。

　　	外人都当他熊晨脾气不好，但是没有人知道，赵东才是最不能招惹的一个！

　　	惹赵东发火，谁来承受这件事的代价？

　　	想起上一次赵东失去理智，熊晨直到现在还心有余悸！

　　	虽然没有亲眼，不过用事后听来的消息来形容，就四个字，尸横遍野，血流成河！

　　	当然，代价也是惨重的！

　　	否则的话，以赵东的功绩，又怎么会被一撸到底，踢出公司？

　　	关于这件事，明里虽然没人敢替赵东说什么，但是背地里谁不替赵东伸出一个大拇指？

　　	原因就一个，因为赵东不是替自己出头，而是替兄弟出头！

　　	所以哪怕赵东因为这件事离开了公司，但凡听说过这件事的，也没有人敢在背后对他进行妄论！

　　	比能力更强的，是人格！

　　	历任七二处的教官中，赵东绝对不是能力最优秀的那一个，但他绝对是呼声最高的那一个！

　　	熊晨现在还记着赵东说过的那句话，端了一碗饭，就是一家人，辱我可以，辱我兄弟家人杀无赦！

　　	当然，后来赵东却是这么做的！

　　	这也是为什么，哪怕赵东离开了公司，依旧有如此声望的原因！

　　	这也是为什么，哪怕赵东离开了公司，只要他登高一呼，依然会有无数拥趸一样！

　　	所以熊晨现在只期盼，最好别有人不知死活。

　　	否则的话，他真不知道今天这件事该怎么收场！

　　	不是担心对方，而是担心赵东的处境！

　　	正胡思乱想中，身上的电话急促响起，好似催命！

　　	看见来电显示，不知道为什么，熊晨忽然有一种很不好的预感，“什么事？”

　　	对面急促道：“李主管带着人，去了赵家！”

　　	熊晨情绪一沉，“他们过去干嘛？”

　　	对面解释，“十分钟之前，赵妈妈和赵小满不见了。”

　　	熊晨的声音几乎撕破，“你说什么，不见了？然后呢？”

　　	对面继续道：“现在，李主管要把大哥和大嫂带走，说是要……保护他们的安全！”

　　	熊晨声音嘶哑，眼神血红，“这些人是要疯啊！”

　　	对面请示，“熊哥，咱们怎么办？”

　　	熊晨斩钉截铁道：“我就一句话，赵家的人谁也不能动！”

　　	“如果你们拦不住，别回来见我！”

　　	对方试探道：“那如果对方执意呢？”

　　	熊晨笑了，“执意？这他妈是天州，是我熊晨的地盘，让一帮外人在咱们地头嚣张，你们都是吃屎长大的么？”

　　	对面短暂犹豫，然后郑重开口，“熊哥，你放心，兄弟们心里有数！”

　　	“从现在起，我们主动离职，跟八公司再无关系！”

　　	“其他的，你就别管了！”

　　	听着电话那头的忙音，熊晨情绪翻江倒海，眼含热泪！

　　	他不知道今天这件事的始作俑者是谁，但是带走谢珊还不够，现在又把爪牙伸向了赵家人？

　　	他们到底想干嘛？

　　	难道他们这么做的目的，就是为了逼赵东走上那一步？

　　	熊晨抬头看了看头顶阴沉的天空，扯了扯衣领，眼神闪动着疯狂，“起风了啊！”

　　	“真等风来了，你们承受的起么？”

　　	话音落下，熊晨接连拨通两个电话。

　　	第一个电话打给了田秋雨，“秋雨姐，麻烦跟你田叔叔打声招呼，从现在起，我熊晨跟八公司再无半点关系。”

　　	田秋雨短暂沉默，“事情有那么严重么？”

　　	熊晨闷声道：“没得选择！”M.23sk.com

　　	田秋雨点头，“好，我懂了。”

　　	“从现在起，你跟八公司再也没有半点关系，但你还是我田秋雨的未婚夫！”

　　	熊晨泪目，“谢谢，秋雨姐，我欠你的怕是还不清了！”

　　	再然后，熊晨又把第二个电话打给了家里，“妈，今天我可能要闯祸，您就当没有生过我这个儿子吧！”

　　	“这些年不省心，因为我的事，没少让您操心！”

　　	“如果还有下辈子，我还想给您当儿子！”

　　	短暂沉默，电话那头的熊妈妈一副傲然的口吻，“只要不给熊家丢人，你就永远是我的儿子！”

　　	就在这时，视线的尽头，一行车队驶下高速！

　　	天色刚刚擦黑，雪白的灯光仿佛利剑一般劈下！

　　	熊晨咧嘴一笑，“妈，我爱你！”

　　	话音落下，电话挂断，熊晨大步迎了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1967章 血流成河【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 