
　　“召唤你们的是，我们人类的守护神，埃希德大人，祂不仅是我们教会唯一的神，也是创造这个世界的神，埃希德大人恐怕察觉到了人类将有灭绝的危机，所以从更加高等的世界将你们召唤了过来。”

　　伊什塔尔说道这里停顿了一下。

　　随后他放松表情，然后说道：“不过这些都是从神谕之中现学现卖的就是了。”

　　“还请你们大展身手，在埃希德大人的御意下，打倒魔人，拯救人类。”

　　其他人也许看得不是很清楚，也不是很了解，但是屈千可是看的明明白白，这个教皇在说道神谕的时候，有着明显的恍惚，一看就知道肯定受过不正常的洗脑。

　　至于为什么屈千会清楚？

　　那是因为屈千也洗脑过别人，准确的说是操控过人的记忆。

　　不过哪怕是屈千没有看出来，也知道，这个所谓的神，“埃希德”绝对不是什么好玩意儿，因为在屈千的了解之中，看过网友的一些评论，说是，神是最后的大boss。

　　当伊什塔尔说完以后，一个激烈反抗的声音出现了。

　　“别开玩笑了！结果你们居然想让这些孩子参加战争！没错，老师我是绝对不会允许这种事情发生的！请快点让我们回去！家人们一定都很担心了！你们的所作所为只是单纯的绑架而已！”

　　爱子老师站了起来，大声的对着伊什塔尔抗议着，直接就杠上了他。

　　虽然爱子的身高只有一百四十公分，但是却让在场的所有穿越而来的感到她是温暖、高大。

　　其实，屈千对于爱子的感官也很好，虽然认识的时间不长，但是对于刚刚转学过来的屈千却很是关心，明明不是班主任的说。

　　“我能够体会你们的心情，但是......以现在的情况来说，这是不可能的。”伊什塔尔的声音让除了屈千以外的其他人，一脸不明所以，在场的气氛也一时的变得冰冷了一些。

　　“你......你说不可能？不是你们将我们召唤过来的吗？既然能够把人召唤回来，那么就应该有把人送回去的方法吧！？”爱子大声的对着伊什塔尔叫道。

　　“如同方才所说，召唤你们的是埃希德大人，我们人类根本就没有办法施展能够干涉异世界的魔法。你们能否回去只能够看埃希德大人的意思。”伊什塔尔平淡的说道。

　　但这平淡的话语却让爱子无力地坐了下来。

　　“怎么会这样？”

　　“骗人的吧？”

　　......

　　而后，这些学生再次的喧闹了起来，一脸不敢相信的模样。

　　而在所有人喧闹的时候，伊什塔尔的眼底之中闪过一丝侮蔑。

　　此时，突然天之河光辉站了起来，然后大声的说道：“各位现在抱怨伊什塔尔先生，根本毫无意义，他也是束手无策。”

　　“我打算战斗，这个世界正在面临这危险，既然知道了，那么我可就不能不管了。”

　　“再者说，我们既然是为了拯救人类而受到召唤的，那么等到我们解决完问题以后，也许就能够回去了。”

　　“我说的是吧？伊什塔尔先生。”

　　“这个嘛，相比埃希德大人也不会拒绝救世主的请求的。”伊什塔尔回答道。

　　“那么，我们拥有强大的力量没错吧？”天之和光辉再次问道。

　　伊什塔尔回答道：“是的，你们的力量比这个世界的人类至少强大上数倍，乃至数十倍。”

　　“那就没有问题了，那我要战斗，我要拯救世界，然后将大家带回去！”

　　天之河光辉，闪亮着一口大白牙，就差个绿色的西瓜头，就能够成为那个一脚就差点踢出结局的男人了。

　　而想到这的屈千，差点没有忍住笑了出来，不是差点，而是直接......

　　“噗~”

　　屈千直接笑了出来，这玩意儿，就算有个绿色西瓜头也成为不了，那个差点一脚踢出结局来的男人！

　　而屈千的这一行为，也引得在场的所有人，忍不住看向屈千。

　　屈千感受到众人的目光以后，整了整脸色，然后一脸平淡的说道：“不好意思，突然想到了一件很好笑的事情，一时间没有忍住。”

　　此时，众人才发现，屈千的眼神、神情都没有一丝一毫的慌乱，就好像、就好像，对于屈千来说穿越这件事情根本就是一件稀疏平常的事情一样。

　　而南云始的目光就带着点诡异了，因为屈千是他唯一的朋友，所以他也有关注屈千的情况，他发现屈千被召唤过来以后的逼格很高啊。

　　首先，一开始的时候，所有人都是坐着地上的，只有屈千是一开始就稳稳当当的站在地上的。

　　这个可以用屈千更加的警觉来解释，但是南云始还发现了，屈千是真的丝毫不在意此时的情况，哪怕是一丁点的慌乱都没有，完全就是和平常一样了。

　　“根据我多年看小说、漫画的经验，屈千这家伙绝对有挂！而且他转学过来以后，没多久就发生了这样的事情，这家伙该不会就是主角吧？”

　　结合屈千的平静和屈千转学进来的时间点，南云始做出了大胆的猜测，将这个世界的主角是谁完全给猜错了。

　　“咳咳，我就知道你会这样说，既然如此，那就让我也来参一脚吧。”天之和光辉的好基友，板上龙太郎嘿嘿一笑，然后说道。

　　随后，八重樫雫表示现在的情况下只能够这样了，也加入了进去，而白崎香织也表示既然八重樫雫去了，那她也会加油的。

　　在这样的情况下，众人绝望的情绪都被改变了，尽管爱子老师全力反对，但是本就没有多少威严的她，在天之河光辉带头下，显得很是无能为力。

　　只是，虽然是如此，但是本来是一件很让人泛起希望的一件事情，但是所有人的心中却在想着，刚刚为什么屈千要笑？

　　接着所有人也表示了要加入，而屈千也是如此，屈千打算继续苟着，毕竟现在一个月的时间还不到，不能使用全力，又不知道这个世界的力量如何，要是出了新手村以后被血虐了，怎么办？

　　“还是苟......咳咳，稳一点的好。”

　　“总不能说现在就让这些孩子，一下子就上战场吧？肯定会有一个发育的时间吧？反正现在也就差两个星期多一点点的时间了，我就能够解除封印了，到时候，直接离开就是了。”

　　屈千在内心里面这样想着。

　　什么？这就是苟？

　　不可能，苟是不可能苟的，这叫慎重，好吧！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百六十二章 就算有个西瓜头也成为不了那个男人免费阅读。https://xs.23sk.com 