    地明圣祖和林天站在超级传送仙阵的面前，久久无语。

    两人对望一眼，非常有默契的同时伸出了双手，混沌至上领域和绝对防御领域同时从两人身上升腾而起。

    两种领域交接之下，直接将整个圣皇宗的废弃秘境全部都笼罩在内。

    所有的圣皇宗的废弃秘境之中的声响，瞬间的戛然而止，圣皇宗的废弃秘境之中的景象，也全部都被林天的混沌之上领域给扭曲了空间。

    将这片圣皇宗的废弃秘境之中的所有的景象全部都变化了另外的一个模样，或者说恢复成了最开始的那种样子。

    就是地明圣祖和林天刚刚从天宝山来到这个圣皇宗的废弃秘境时候的场景的还原。

    超级传送仙阵处在一种根本就没有修复的状态之下，还是在自我保护系统之下，悄无声息的恢复着超级传送仙阵的另外的一种，指向大凶之地的阵法。

    而地明圣祖的绝对防御领域，则是给这个圣皇宗的废弃秘境外界的一定范围之内，打上了一层保护罩。

    为的就是怕一些不开眼的万古宇宙空间的仙人，要到这个废弃的圣皇宗的秘境之中来做点什么。

    总之，就是当如果有一些万古宇宙的仙人，或者说圣皇宗的那些仙人们，使用一些瞳术秘法，窥探到这个圣皇宗的废弃秘境之中的时候。

    会见到这个圣皇宗的废弃秘境之中，仍然是保持着在他们离开之前，或者说记忆之中的那个模样。

    但是地明圣祖和林天又稍微的思考了一下，觉得超级传送仙阵，处在一种盈盈流转波光的情况下，还是会引起一些万古宇宙的仙人，或者说圣皇宗的仙人的窥探。

    那倒不如，直接将这个圣皇宗的废弃秘境之中的超级传送仙阵，给直接弄出毁掉的模样，来的更加让人提不起兴趣。

    于是，说干就干的两个人，或者说林天，直接催动了他的混沌之上领域，再一次的将圣皇宗的这个废弃秘境之中的超级传送仙阵，所在的空间范围，进行了一次扭曲。

    直接将原本的处在一种不断的流转的幻象之中和在自我保护系统修复之中的超级传送仙阵，给暂停了它的一切运转，将这个超级传送仙阵所在的空间地界范围，化作了一片荒芜的废墟。

    其中隐隐约约的可以看见，这片废墟之下的超级传送仙阵的一些模样。

    到最后，当林天和地明圣祖将这个超级传送仙阵最开始的在，圣皇宗的废弃秘境的场景全部都复原之后，又对超级传送仙阵做了这样的修改和遮掩。

    地明圣祖和林天都觉得这一次应该万无一失了，这下子还会有谁，会有哪一个不开眼的仙人。

    会对一个废弃的圣皇宗的秘境之中的，一片废墟之中的破旧的超级传送仙阵感兴趣呢？

    做完这一切的林天和地明圣祖再一次的舒了一口气，觉得这一次的征途应该可以正常的开始了。

    地明圣祖和林天再一次的相视一眼，两人都看到了对方眼中的坚定的信念。

    在地明圣祖的心中，自己还没有去到那个虚无世界之中，寻找那个让他和林天差点被抹杀的不完全的至圣境界的存在，光光是在这个废弃的圣皇宗的秘境之中，在这个超级传送仙阵面前，就耗费了这么多的功夫。

    地明圣祖的耐性此刻已经完全的被这个超级传送仙阵给磨灭的一干二净了，再加上，在还没去到那个虚无世界之中鱼不完全的至圣境界的存在碰上一碰，就已经碰上了两次，不对，三次，让他地明圣祖这个半步至圣巅峰境界的仙人都心惊胆战，甚至为之失控的三次情况。

    地明圣祖想到这，怒火更加的旺盛，同时那种久违的想要突破境界的，变得更加强大的心情，再一次的在他的胸膛燃烧。

    地明圣祖再也不想，再次经历的在这之前的那几次的震惊与慌乱，还有危机了。

    地明圣祖回想起那几次，那来自虚空之中，莫名而又神秘神奇的危险存在的窥探。

    让他地明圣祖这个半步至圣巅峰境界的仙人存在，都不得不使用不断的分散念头，不断的装作一副什么都不知道的样子，甚至于现在都不敢和林天谈论起那个虚空之中，莫名而又神秘神奇的危险处在的窥探。

    只敢老老实实的将这个秘密藏在他地明圣祖的内心之中，但是这并不代表着地明圣祖愿意屈服，他只是将这种那来自虚空之中，莫名而又神秘神奇的危险存在的窥探，这种屈辱，默默地存在自己的内心之中，为的就是等待有一天，自己晋级到了至圣境界的仙人存在。

    一定要，找到这个来自虚空之中，莫名而又神秘神奇的危险存在的窥探，将今天那来自虚空之中，莫名而又神秘神奇的危险存在的窥探给自己的带来的危机与屈辱全部都奉还回去。

    就像是今天一样，和林天一同远征去找到那个虚无世界之中，将那个差点将自己和林天抹杀的不完全的至圣境界的仙人存在给打败。

    自己迟早有一天能够，将这个来自虚空之中的，莫名而又神秘神奇的危险存在的窥探屈辱，全部都变本加厉，以牙还牙的全部都还回去。

    还有那之后的，自己从林天的眼中见到的，那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在，潜藏在超级传送仙阵之中，那蕴含了阵法大道之力的金色光芒的传承力量。

    虽然说，自己当时是处在一种，全身上下并没有太多的仙力的情况下，根本没有办法抵抗那林天眼中见到的来自神秘的真正的至圣境界的大能存在，潜藏在超级传送仙阵之中，那蕴含了阵法大道之力的金色光芒的传承力量诱惑。

    所以，地明圣祖才会在那种力量，在那种情况之下，被林天的的眼中那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在，潜藏在超级传送仙阵之中，那蕴含了阵法大道之力的金色光芒的传承力量诱惑，才会直接迷失了自己的本性。

    化作了一个只知道，疯狂的汲取林天眼中蕴藏的阵法大道额大道之力的疯狂仙人。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

