
随着【哥布林盗贼】的发动，赫特的最后1点基本分归零，决斗的胜负被分出。

看着昏迷倒地的赫特，【地缚神】就像是被关进监狱里三十年刚刚放出来的色中饿鬼见到了老母猪似得、恶狠狠地扑了过去。

遗憾的是，隼人的动作比它快了一步，抢先将其从决斗盘上取下。看着身体快速消散的【地缚神-维拉科查·拉斯卡】看向自己的幽怨眼神，隼人毫无怜悯地对其挥挥手，示意它赶紧滚蛋。

不过，在彻底消散之前，巨鹰的地缚神发出一声啼叫。直击灵魂的声波精准地绕开了隼人与游戏几人，将还有最后一丝挣扎之力的赫特与另外两个身披黑袍的古鲁斯成员击晕了过去。

城之内和本田蹲下来去确认半被击晕的两名黑袍人的状况，而杏子和游戏则是来到了隼人身边。看着俯下身取走赫特卡组的隼人，游戏有些担心地说道：“隼人君，你还好吗？”

“啊，我吗？我感觉还不错。”翻看了一下赫特的卡组，发现全部都是假卡没有一张真卡后，隼人有些无奈地把这些卡片丢进了路旁的垃圾桶里，“怎么了吗？”

“隼人君，刚刚你召唤的那张卡上面，邪恶的气息实在太厚重了。那种决斗怪兽，我觉得能少用还是少用一些吧。”杏子说出了她的看法。

刚刚【地缚神-维拉科查·拉斯卡】降临时，别说是两个游戏了，连杏子都清晰闻到了它上面那种，比厕所里的老鼠屎还要下流的邪恶气息。

“你们说这玩意啊，”隼人从刚刚整理好的卡组最上方抽出了【维拉科查·拉斯卡】拿在手中，“实际上就算我想要在每一局的对战之中使用它，恐怕也无能为力。”

在游戏和杏子两人惊奇的目光注视中，【地缚神-维拉科查·拉斯卡】的卡图居然在逐渐变化着。

刚刚被隼人召唤出来的那只翱翔天际的巨鹰因为没能吞噬到任何的灵魂补充能量，身上的条纹黯淡无比，体型也有所缩水，被其尾部有如尾羽般的淡蓝色线条逐渐缠绕全身拖入了地上，然后只在满是裂痕的地面上留下了一副纳斯卡巨画，以及巨画边上的一只小鸡仔。

“淦哦，话说连一个也不能吃吗？”游戏甚至听到了那只小鸡仔一脸不满地对隼人抱怨着。

“一个也不行，什么人都不准吃。这是契约的一部分。”隼人瞪了回去，让小鸡仔一脸无脑地趴在了巨画的边上。

“这是，什么情况？”游戏疑惑地问道。

隼人无奈地摊手：“这张卡如你们所见的那样，是只相当邪恶的怪兽，不过它处于被封印的状态。我因为与它订下了契约，约定了让它每隔一段时间出来放风，它也必须听从我的指令。”

“如果它的本体正常降临，就必须献祭大量的人类灵魂作为祭品才行，我用【千年智慧轮】的力量作为代替，但终究有所差异。如果没有灵魂作为食粮，这家伙出来一次就得休息好久。”

游戏这才明白过来了，刚刚那只【地缚神-维拉科查·拉斯卡】被召唤出来之后，为什么不肯老老实实地待在一个地方，而是在天上飞个不停。

“而且我相信，卡片的力量或许有善恶之分，但是最终这股力量会被引导到何处，终究是由决斗者来决定的，不是吗？”

隼人笑着拍拍游戏的肩膀，看了眼地上倒下的三人：“城之内，虽然没有耽搁太长的时间，但是别忘了，静香还在等你哦。”

“对哦！”被隼人这么一提醒，城之内一副才想起来的样子，有些尴尬地说道，“刚刚隼人你的那只怪兽压迫感太强了，我完全忘记了啊。现在还不算晚，我们赶紧去医院吧！”

杏子看了眼倒在地上的几名黑袍人，向隼人询问道：“我们就把这些人丢在这里不管吗？万一他们醒来了以后、又去袭击其他人怎么办？”

隼人想了想，说道：“先打个电话给海马那边，叫他找人把这几个家伙抓起来吧。你们去医院好了，我就留在这里看着他们。”说着，他还比划了一下自己的肱二头肌，“就算他们醒过来，我一个人也能制服他们。”

刚开始游戏他们还有些不太放心、让隼人一个人留在这里，可是考虑到马上就要做手术的静香还在等着他们过去，以及隼人再三催促他们离开，游戏他们四人才向着医院的方向离去了。

而就在游戏几人的身影消失在小道的拐角之时，隼人猛地一转身，与身后不知何时爬起身来的赫特面对着面，探出手一瞬间就掐住了他的手腕，微微使劲，让他松开了手掌，用来偷袭的匕首掉落在了地上。

“真是狗改不了吃屎，贼改不了偷袭啊，马利克。”一脚把双目无神的赫特踢倒在地，看着他像是僵尸一般缓缓起身，隼人对着他额头上的那枚“乌加托之眼”冷冷地说道，“还是说，你觉得我那么快就忘了你可以操作其他人的身体吗？”

“虽然无论是我还是赛特，你接连失败了两次。”

“小林隼人！”“赫特”满含怒意地喊出了隼人的名字，随即却又像是精神失常了一般，突然笑了起来，“呵呵，呵哈哈哈，有趣，你居然也会使用那种看上去邪恶至极的卡片吗？看来你并没有看上去那么简单啊。”

“吼？已经翻阅完了这个家伙的记忆了吗？”隼人的目光瞥向他刚刚丢掉卡组的垃圾桶，“他所使用的卡组连潘多拉那个家伙都不如，连一张真卡都没有。你们古鲁斯的人手居然已经匮乏到了这种程度，只能用这种杂鱼来报复我了吗？”

马利克冷哼一声：“哼，你这家伙还真有脸说。如果不是你这混蛋把我们古鲁斯在童实野市最大的据点给捣毁了，我们古鲁斯怎么可能落到如今这般地步？”

隼人看了眼似乎没有了动手打算的马利克，心想这个三岁儿还真好骗，这三言两语的，又被他套出来了一点情报。“童实野市最大的据点”，也就是说，还有其他的据点咯？

“我最期待的就是你这种表情啊，马利克。”看着“赫特”的脸庞因为与马利克保持同步、愤怒地扭曲，隼人得意地笑道，“你这种想干掉我却又干不掉我的表情可真是有趣，让我猜猜，你还没到童实野市吧？”

“你距离抵达童实野市还有几天呢？三天、五天？还是说哪怕决斗都市开始了你也没法及时赶到呢？真是遗憾呢马利克，就算你有能力击败我，就算你有击败我的打算，但是你留在童实野市的属下却只是些废物而已。”

“只不过是一群三流决斗者拿着四流的卡组，根本奈何不了我，你这几天的时间里，只能眼睁睁地看着我在童实野市活蹦乱跳，却什么都做不了啊，哈哈哈哈。”

“你、你这家伙！哼，你也就只有这两天的时间了，五天后我就能到童实野市，到那时候，【拉】的怒火会将你吞噬，给我洗干净脖子等好了！”

隼人的挑衅效果相当好，被马利克所操控的“赫特”的面部已经露出了极其扭曲的颜艺，显然另一头的马利克已经气到不行了。不过只是这种程度根本不够，隼人又往上面加了一把火。

“啊对了，马利克，我听说，你的父亲已经死了吧，而且还是因为法老而死的？”隼人挑衅道，“我啊，刚刚好知道一些内幕哦~”

马利克的怒火停滞了那么一瞬间。他对于游戏的仇恨，主要也就是来自于他的父亲就是“因为法老而死”的，所以他才会那么仇视游戏、并且盗走了【三幻神】的卡片打算向法老复仇。

隼人这么说，刚好戳中了他内心的软肋。

“什么内幕，告诉我！”

隼人很清楚，马利克的父亲到底是怎么死的，但是就算他告诉了马利克，你的父亲不是被游戏杀死的、而是被你这个大孝子的另一个人格亲手干掉的，马利克会相信他吗？

怎么可能！

当年的马利克因为向往、从守墓一族离开来到了外面的世界而违背了规诫，他的义兄利希德为了保护他而代替承受了惩罚濒死，对利希德的感情相当深的马利克痛苦不已，结果释放出了曾经因为遭遇酷刑所诞生的另一个人格“暗马利克”。

而暗马利克重见天日后所做的第一件事，就是用他手中的【千年权杖】亲手杀死了对利希德下达惩戒命令的守墓一族族长，也就是马利克的亲生父亲。

因为人格之间并不共通，马利克根本不知道暗马利克出现后所做的一切，在伊西丝和利希德的隐瞒之中，意外得知的“真相”——是法老害死了自己的父亲。他对此深信不疑，并窃取了三幻神以向“法老”——也就是游戏复仇。

“真是遗憾，我才不想告诉你呢。”在“赫特”扭曲的表情中，隼人淡定地说道，“五天后你就能到童实野市了？那么五天之后，我会在童实野市的码头等你。想要获得我所知道的一切，用决斗来战胜我吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69248006"  chaptername="第五十九章  关于上一章的标题已经被地缚神吃了这件事">加入书签</a>
</div>
