    在更多的玩家被它控制之后，观战玩家先一步于战场玩家，得出了boss的其中一个能力。

    凡是接近它，被它那黑暗元素干扰的，都会受到不同程度的影响。

    大部分人会被直接被控制——亦或者说是魔化更为恰当。

    其他少部分人虽然可以避免被魔化，但也会迅速失去体力难以再战。

    魔化的玩家还会得到一定程度的增强。

    “这么强，还怎么打啊！”

    “别那么快就悲观了，先知已经在召唤幽灵死神了，而且现在点数也足，说不定待会还能出现幻神。”

    “是啊，区区一只首领，只要幻神出场，还不随手覆灭？”

    “......”

    而场上，得到沐挽月信息的宫白雪也知晓了首领那黑暗的效果。

    是她猜的增强没错，只是增强的不是怪物。

    而是魔化后的玩家。

    她扭头看向刚被召唤出来的唐妩悦，将她得到的信息全部告诉她，说完之后又立刻问道：“怎样，你有把握吗？”

    唐妩悦面色平静地望着远方那逐渐蔓延过来的黑暗，淡淡道：“信息太少了。”

    “不过我会试一试。”

    一如之前那般，她再次使出了技能[无限箭域]。

    [无限箭域]：为指定区域创造出一片箭雨，每根箭矢都可以对命中目标造成少量伤害，同时附带自身的攻击特效。持续1分钟。

    那散发各色光芒的箭矢飞上天空后，很快便有无数箭矢从天空落下。

    宫白雪凝起双目，仔细看着前方的战场。

    ‘希望黑暗载体不要干扰...’

    唐妩悦的攻击出乎她预料的顺利，在那箭雨的狂袭下，黑龙和死灵魔巫的数量都在快速削减。

    召唤点数也在飞速上升。

    黑暗载体虽然也被多发箭矢多次命中，但依然健存于那——守卫诸天的最终boss有免疫即死的能力非常正常。

    宫白雪并没感到意外。

    “果然，难点还是在于最后一只首领吗。”

    话音刚落，她忽的看见魔化玩家张开壁障，保护底下的怪物免受箭雨的攻击。

    还看见其中拥有复活能力的魔化玩家施展复活术，复活那些死亡的怪物、看见魔化玩家施展强化技能，强化怪物和首领。

    “嘶...那些魔化玩家可能会带来意想不到的后果，必须尽快解决。”

    宫白雪跃上高空，朝着万米外的前方战场使出了[百万神光]。

    霎时间，无数金黄的光柱降落在目标区域的每一个怪物、每一个魔化玩家身上。

    和[超·百万神光]那种一次性释放大量伤害的技能不同，[百万神光]是一个持续性伤害技能。

    在施法期间，宫白雪无法进行包括移动在内的其他操作。

    唐妩悦也没有闲着，脚步往前一踏，瞬移到受到魔化玩家保护的怪物堆中。

    怪物们刚刚反应过来正要攻击，却只见她轻轻一跺脚。

    刹那间，一圈由银灰色的半透明箭矢组成的冲击波轰然向外扩散！

    短短一息之间，冲击波便横扫方圆万米并威势不减地继续扩散向四面八方！！

    区域内除部分魔化玩家和首领黑暗载体以外，其余敌人根本承受不住这次攻击，被这冲击波瞬间消灭！

    场外玩家见此，纷纷发出惊叹。

    “哇！瞬间将战场一部分清空，该说不愧是诸天第一女强者吗！？”

    “诸天第二强者，真是名副其实啊！”

    “幽灵死神一出手真的就震撼了我，这才是真正的万界顶峰强者该有的实力嘛！其他什么强者上场都没有这种瞬间清场的表现。”

    “对上首领黑暗载体了！”

    “......”

    站在距离boss黑暗载体仅有五六百米的前方，感受着袭来的黑暗，唐妩悦微微偏头。

    除了感到恶心以外，其他什么感觉也没有。

    ‘看来这首领的黑暗气息是根据某种条件判断的，可能是某种属性低于一个值就会被影响？’

    唐妩悦伸出黑丝右手，手心凝聚出一把蓝色箭矢——她打算复刻之前击杀始祖雷魔的计划，通过帝王威压与帝王歼灭，对其造成相当于其生命力百分百的伤害。

    在她手中箭矢凝聚之时，方才她杀掉的魔化玩家居然又一个个复活了起来！

    ‘嗯！？’

    唐妩悦柳眉蹙了一瞬，但她并不想去理会这些杂鱼，而是正视着黑暗载体并将手中箭矢掷出。

    然而，出乎她预料的是，黑暗载体不闪不防不抵抗，被她的这根箭矢完全命中！

    更出乎她预料的是，被箭矢命中后的黑暗载体并没有被击飞，反而像是自爆一般，向着整个守卫战场爆发出无尽的黑暗！

    唐妩悦蹙紧了眉，不明白这是怎么回事。

    但以防万一，她还是返身回到至高水晶边警惕地观察四周。

    “这黑气是什么！?”

    “我们会不会也被魔化啊？”

    场上其他玩家看着这扩散开的黑气，一个个都有些紧张。

    他们担心自己也像那些魔化玩家一样，成为大家的敌人。

    不过现实往往是越怕什么越来什么。

    那散布全场的黑气令场上众人避无可避，一个个玩家先后被其魔化，转身攻击起几秒前还一起并肩作战的队友。

    只有少数人才能避免被魔化的命运。

    而这些人，无一例外都是精神属性高的玩家。

    “看来只要精神属性高到一定程度，就不会被其影响。”许多人很快就得到了这个结论。

    宫白雪和唐妩悦并肩站在一起。

    望着眼前黑茫茫的战场，她暗暗叹了口气。

    “对了，黑暗载体到底死了没有？”

    那些被魔化的玩家待会再说，现在关键还是boss！

    “在我感知之中是死了。”

    唐妩悦面色平静地说了一句，话落瞥了宫白雪一眼。

    见她还有些猜疑，唐妩悦的美目之中少见地闪过一抹不悦，直言道：“我的感知就是苏阳的感知，你不相信？”

    “啊？信信信！”

    宫白雪如小鸡啄米般连连点头。

    ‘确实。’

    她心中暗想：‘如果是苏阳说的，我无论如何也会相信，毕竟就算真的还存在，他也同样能解决。’

    ‘关键不是他的感知灵不灵，而是他的实力本就令人安心。’

    如果真的是苏阳在场，那她这种“boss还在不在”的问题根本就不会问。

    因为那根本不需要她操心。

    躺赢就好。

