    一个称“李将军”，一个称“李主任”，双方阵营不同，由此可见。

    不过这却让其他人莫名其妙，又无所适从。

    一个是现任司长，一个是前司长，听谁的呢？

    只能一个个翘首望天，惊讶而木然的表情如出一辙，像一个模子浇筑出来的石像。

    没有云破天开，金光大放的盛景，也没有仙乐阵阵，也没有鹤舞龙翔，只是空间似乎闪烁了一下，人们眼前一恍惚，就看见一个人虚空中走出来。

    漫天飞舞的红色丝绦都缩了回去，变成了一条红色的腰带，落在了他长长的风衣之上。

    这就是曾经的三坛海会大神、都天大帅总元戎，如今的天庭治安总局妖事处主任，在军部依然挂着元武将军之职的哪吒。

    哪吒看了只剩半边脸的陈光化一眼，摇了摇头，问道：“交待你的事情办得如何？”

    “属下无能！”陈光化歪斜着半张嘴回答，“还没有找到，正要想办法破开盘丝洞。”

    “盘丝洞不用破，你也破不了。”哪吒说完，看向空中的老狗，“盘丝岭怎么会有这种东西？”

    陈光化说：“属下也不知道，它原本是黄花观的一条看门老狗，刚才突然变身。属下眼拙，不知这是什么东西。”

    “不是你眼拙，是这东西太稀罕了。”哪吒说，“别说你，就是我，要不是曾在乾元山金光洞我师太乙真人所藏的万兽谱上见过这东西，而且因为它排名靠前让我印象深刻，我也不会知道这是什么。”

    他说着顿了顿，看向老狗的背部。那对如蝉翼般的金色翅膀正放射着金光，一只没毛的猴子正端坐在金光之中，龇牙咧嘴，好奇地看着他。

    “只是这东西身上怎么会有对金蝉翼？实在奇怪的很啊！”哪吒自言自语般地说了一句，“这东西叫盘瓠，太古凶兽之一，先天而生，比龙凤麒麟还要稀罕，没想到这世上竟然还有活物，而且不在圣佛坐骑之中，而是在这山野之中！”

    “盘瓠？”无论是陈光化还是秦玉柏，似乎都听过此名，但都印象不深。但既然连哪吒都这么说了，想必是真的十分稀罕。

    秦玉柏现在更好奇的不是盘瓠，而是无机子，是从哪儿弄来的这凶兽？又是如何驯化成一条狗的。

    盘瓠金翅微张，浮于半空之中，见哪吒到来，毫无惧怕之意。

    忽听他身上的猴子开口问道：“你是何人？”

    哪吒笑道：“你这小猴，是在问我吗？”

    “不问你还问谁？”

    “我是哪吒。”

    “哪吒……”猴子抓耳挠腮地说，“我听说过你，但我想不起来了。”

    哪吒被他逗乐了，笑问道，“你这小猴，是从花果山来的吗？”

    “是啊，你知道花果山吗？”

    “我和你家老祖是故交。”

    “是吗，那你是来帮我们的吗？”

    “你想让我帮你什么？”哪吒问道。

    猴子看了周围一眼，说：“帮我把这些人都赶走，他们入侵盘丝岭，还用锁链穿我琵琶骨。”

    哪吒问他：“你为什么要来盘丝岭？”

    猴子说：“老祖让我来的。”

    哪吒又问：“让你来做什么？”

    猴子摇了摇头：“不知道。”

    哪吒说：“我可以带你走。”

    “去哪儿？”

    “想去哪儿都行，你想回花果山，我就带你会花果山，你想去天上，我也可以带你去天上。”

    猴子眨了眨眼，指着旁边还在泡泡里的乐姬和苏绥绥问：“那她们呢？”

    哪吒摇头：“她们不行。”

    猴子又指着屁股下面的旺财：“他呢？”

    哪吒又摇头：“他也不行。”

    猴子就问：“为什么？”

    “因为他们和你不一样。”

    “哪里不一样？”

    哪吒微微一愣，没有回答。

    至尊宝等了半天，挠了挠头，说：“你骗人的，你也不是老祖的朋友，你是和他们已获得！”

    说着一拍盘瓠的背，“旺财，咬他！”

    老狗一呲牙，呼一声吼，就朝哪吒扑了过去。

    哪吒身上的红腰带忽然飘起，变成长长的丝绦，在空中漫舞，一圈又一圈，缠绕在了老狗的身上，把老狗包了个严严实实。

    老狗怪叫一声，两只前爪一错，刺啦一声，硬生生把混天绫撕开了一个口子。

    狗头刚从破口中钻出，就看见哪吒拿出了一个金镯子，朝他丢了过来。

    金镯子到了半空，就变得大如磐石，金光灿灿，夺人眼目。

    老狗被混天绫困住，没能躲开，被砸了个正着，正好砸在狗头中央的肉瘤之上。

    咚的响了半声，接着就如同鼓皮被砸破了般，发出噗的一声。

    只见老狗头上的肉瘤被砸了个稀烂，露出里面尖尖一个肉色的嫩角。

    这嫩角也被乾坤圈砸中了，全没有破，只是把老狗疼的够呛，哇呀呜啊汪汪的乱叫。一发狠，双爪乱挠，把个混天绫的破洞挠得更碎了。

    哪吒收回了乾坤圈，见狗头居然没被砸碎，也是好奇，狗头上究竟是什么东西，竟能挡住乾坤圈一击。正想看着究竟，见老狗就要脱出混天绫的捆缚，便双脚虚空一蹬，脚下立时腾起一片火焰，火焰中隐约可见两个圈儿飞出，顺着混天绫的轨迹，在老狗身前绕一圈，卷起狂风烈焰，将老狗包围。

    于此同时，哪吒手中已经多了一杆火尖枪。只见他双手挺枪往前一刺，枪身立时就化作赤蟒，枪缨化作紫色烈焰，枪尖犹如巨蛇吐杏，直奔老狗而去。

    老狗被混天绫所困，周围又是烈焰，无法逃脱，只能扇动金翅，生出层层金光护住自己，也护住背上的猴子。已经挡住了混天绫、乾坤圈和风火轮的三重攻击，面对哪吒的火尖枪，老狗也再无反击之力。

    虽然场上的火焰一点也没有波及到旁人，甚至没有伤及一草一木，但随着这一枪的刺出，所有人都感觉到了灭世般的威力。

    这一枪，不管对面是什么，只怕都要灰飞烟灭了！

    然而就在这时，云层忽开，金光忽炸，一条巨大的铁棒从云层中垂落，棒头正撞在了火尖枪的枪尖上。

    枪棒相交，虚空迸裂，无数条闪电如受惊吓的白蛇群逃窜，又被裂开的虚空吸了回去。

    那一刻仿佛产生了一个巨大的黑洞，就在这盘丝岭上，在这枪棒相接的点上，视之不见，却可以吞噬一切，就连风火轮上的烈焰也被它吸走，只剩下了两个轮子。

    接着，人们看到了一个人，带着棒球帽，穿着杏黄色T恤，踏一双板鞋，低垂着眼眉，一副懒洋洋的样子。

    铁棒的另一头就握在他的一只手里，另一只手，则插在那条略有些破旧的九分裤的裤兜里。

    “大圣！”

    哪吒叫了一声，收回了火尖枪，又撤回了混天绫和风火轮。

    所有的人都惊诧不已：这就是那位曾经大闹天宫，护送唐僧西天取经，成为西游大劫的主角，最终功德圆满，成为斗战胜佛的孙悟空？！

    火尖枪撤回的时候，那根铁棒也悠忽不见了。

    孙悟空慵懒地伸了个懒腰，说：“我已经不是大圣了，早就不是了。”

    哪吒笑道：“对，我应该称你为佛爷。”

    “我也不是佛爷。”孙悟空似乎不屑地转了个身，不再理会哪吒，而是看向盘瓠，“呵，你这家伙，这么多年居然还活着，命挺硬啊！”

    盘瓠朝他呲了呲牙，咧嘴发出一串呼噜呼噜的声音。

    “这么多年过去了，话还说不利索呢？”孙悟空摇了摇头，忽然又盯着他的背脊，略显惊讶地说，“怎么多了对翅膀，哪儿来的？”

    “汪汪……呼……”

    盘瓠收起了翅膀金光，铁面青鬃也渐渐淡去，一声五彩斑斓的皮毛渐渐枯黄，又变回了那条又老又懒的老黄狗，只有那颗被乾坤圈打烂了的肉瘤露出的嫩角没能变回去，还留在他的额头上。

    猴子从老狗身上兴奋的蹦起来，一下跃到了孙悟空肩上，把他头顶的棒球帽往后一拧，帽檐就戴在了后脑勺上。

    孙悟空哈哈大笑，笑得像个猴子。

    “小子，你来了盘丝岭以后，有没有淘气啊？”他问道。

    小猴子趴在孙悟空耳边，也不说自己淘不淘气，有点顾左右而言他，说：“老祖，我有名字了。”

    “是吗？叫什么？”

    “至尊宝。”

    “至尊宝？”孙悟空仰起脸来看了一眼天空，天上厚厚的云似乎也挡不住他的视线，他的神念落在了遥远的远方，“好，好名字啊！”

    “真的是好名字吗？”小猴子问道，“掌门取的，我还以为他随便取的。”

    “是好名字。”孙悟空说，“但愿你懂得珍惜，不要等到失去的时候才后悔莫及。”

    “珍惜什么？这个名字吗？”小猴子有些不明白，“名字怎么会失去？”

    “不只是名字，包括你身边的一切。将来你会明白的。”

    “哦。”猴子似懂非懂，也不再深究。

    孙悟空扭过头，看见至尊宝光秃秃没了毛的身子，笑道：“这一身毛，终究还是没了，可惜不是你自己退掉的。”

    他忽然看见了猴子被捆妖锁穿过琵琶骨留下的伤口。

    这种伤口太熟悉了。

    他想起了遥远的过去，他被绑缚在天庭斩妖台上，粗大的锁链穿过他的琵琶骨，刀砍斧斫，飞剑穿胸，烈焰焚身，雷锤砸顶……

    他受尽了折磨，仗着金刚不坏之身挺了过去。

    看到至尊宝身上的伤口，他仿佛感觉到了身上隐隐的痛。一丝怒气从心底升起，从眼中冒出来。

    “哪吒，你敢伤我猢狲！”孙悟空怒喝一声，身上爆发出可怕的能量。

    哪吒的脸色变了变：“孙悟空，你不要忘了你的身份，你现在是灵山尊佛，怎可妄动心魔？好不容易修成了正果，不要一朝尽废！”

    “心魔？哈哈哈哈……”孙悟空大笑，“什么是心魔？你们拿铁链子锁人的时候有没有心魔？俺老孙护犊子就动了心魔了？什么灵山尊佛，什么修成正果，那只是你们定的正果，惹毛了我，我还回花果山做我的齐天大圣，我也不介意再闹一回天宫！”

    哪吒皱了皱眉，刚想说什么，孙悟空忽然又收起了桀骜的神态，低垂眼眉，念了声佛号：“阿弥陀佛，罪过罪过！”

    在场的人都莫名其妙，不知他唱的是哪一出，却也无人敢问。只有小猴子至尊宝什么都不管，好奇道：“老祖，你到底是佛还是圣？”

    “我既不是佛，也不是圣。”孙悟空说。

    “那你到底是什么？”

    “我是……一只猴子。”

    “一只猴子？”小猴子愣了一下，随即开心起来，哈哈笑着在孙悟空的肩头打滚，不自觉的就翻起了跟斗，翻着翻着就脚下生云，虚空生裂了。

    孙悟空大感惊讶：“咦，你这么快就学会筋斗云了？”

    至尊宝说：“这就是筋斗云吗？齐老大让我每天翻跟斗，他说我可以翻到云上去，倒是没说筋斗云。”

    “哦？他是这么教你的？”

    “是啊，老祖，盘丝岭教的东西和花果山不一样。”

    孙悟空微微点头：“那你以后就照盘丝岭教你的学。”

    哪吒在一旁，见孙悟空只顾着和小猴子说话，却不理他，心中不快，不过却也不好动怒，只说：“孙悟空，这猢狲既然是你的人，你可以带走。我们还有任务在身，请你不要妨碍公务。”

    孙悟空撇了撇嘴，对至尊宝说：“小屁猴，他说叫我们不要妨碍公务，那我们先走好不好？等他们干完事再回来。”

    至尊宝摇了摇头：“我不走。”

    孙悟空一愣，问道：“为何不走？”

    至尊宝看向老黄狗。

    孙悟空笑了，说：“你是不想丢下赛哮天吧？他刚才保护你，的确够义气。行，我带他一起走就是了。”

    “赛哮天？”至尊宝好奇地看着老狗，“他不叫赛哮天，他叫旺财。”

    “旺财？”孙悟空一愣，随即哈哈大笑，笑得前仰后合，“旺财……哈哈哈……旺财……”

    老狗不满地汪汪叫了两声，别过头去。

    孙悟空强忍住笑，说：“好好，旺财，我带他走。”说着又忍不住笑了，“哈哈……旺财……哈哈……”

    “汪汪……”

    “还有他们。”至尊宝指着苏绥绥和乐姬说，“他们都是我的朋友。”

    笑声戛然而止。

    “朋友？”孙悟空看了一眼狐狸和乐姬以及歪着头对他取笑他名字极为不满的旺财，“他们真的是你的朋友？”

    “是啊！”至尊宝说，“他们都是我的朋友，好朋友！盘丝岭上有很多我的朋友。”

    “朋友……朋友……”孙悟空喃喃地念了几遍，眼中忽然露出寂寞之色，“好，好，好，我答应你！盘丝岭的人，我全都保下了。”

    哪吒神色一变，说：“孙悟空，我让你带走你的猢狲，已经仁至义尽。这次是军部的行动，你应该知道分量，不要让我难做。”

    “呵！军部的行动，不就是你家的行动吗？”孙悟空冷笑道，“你们要干什么我不管，但我的猢狲和他的朋友，我保定了！别说是你李家的私军，就算是勾陈老儿亲至，我也要管！”

    哪吒大怒道：“孙悟空，你是真不识抬举！别以为天庭治不了你，当年要不是为了大局，你又是局中人，才让你闹了天宫。真要想治你，你连南天门都闯不进！”

    “是吗？那你就试试我手中的铁棒！”

