    一场突如其来的大雪降临杭州，鹅毛般的雪花带来了丝丝的冷冽，不过相对于热情的读书人，凛冬似乎并没有消散他们的热情。

　　杭州近来太热闹，许是因为沉寂了太久，而现如今难得成为天下瞩目的中心，尤其是那些王学的年轻书生，此时显然没有想到，他们已经参与了进了一场足以改变大明历史的巨大转折，他们只是跟着起哄，传播各种消息，发表各种激烈的言论，更有甚者，若有学官抨击王学，这些人一拥而上，将其打翻在地。

　　暴力是不能解决问题的，不过读书人的争议往往是通过暴力来结尾，显然拳打脚踢已经算是十分客气，没有肉体消灭已是十分难得。只是读书人毕竟和其他人不同，其他人用暴力解决问题，杀了就是杀了，打了也就打了，这显然属于十分粗糙的做法，而读书人显然不同，读书人打人之前，先要诛心，何谓诛心？即先拿出一套理论，最后总结出来自己的正当性，告诉别人，这个是该打的，而我等打人，乃是为国为民，代表了太阳代表了月亮，在总结之后，就是动手，先痛殴一顿或是肉体消灭，接着自然还要扫尾，打了人不善后的读书人就如嫖娼之后不关裤门的嫖客，毫无职业道德可言。善后是什么呢？善后就是要批倒斗臭，将你的私德和种种不要脸的作为统统暴露出来，最后单方面宣布胜利，人类的害虫已经被彻底消灭，正义战胜了邪恶。大家拍手鼓掌然后去洗洗睡吧。

　　打人的事件不少，不过杭州知府这边不敢管，就是挨了打的也不敢吱声，这儿毕竟不是京师。这是江南，四处都是王学至高的言论，衙门里不知多少王学门徒，上上下下。天知道有多少人。

　　任何新学，往往都朝气蓬勃，毕竟肯抛弃旧学而转向新学的人，大多骨子里都有几分反骨，这即所谓的铁骨铮铮，当然，他们的骨头也就在起哄的时候硬一些。

　　京师、南京、山东、山西、河南各省的快马此刻在杭州之间来回的奔走，一个个消息传出去，一个个消息传进来。作为王学的老巢。这里时刻会送出一个个骇人听闻的消息。也时刻有朝廷最新的消息送到关注它的人手里。

　　放纵下头闹事对抗的同时，骨干份子们显然也深感干系的重大，虽然屡屡给予门生子弟们鼓舞。可是并不代表他们有多乐观，宫里的态度随时可能会转向。内阁甚至极有可能会不计后果的进行反扑，甚至可能动用厂卫、都督府的力量进行弹压，一旦到了那个时候，那就什么都完了，管你王学是否比旧学高明，又或者是你王学比理学更加正统，搀和进来了武力，就是所有人人头落地的时刻。

　　大家都捏了一把汗，尤其是明报报馆里的王艮，王艮是个锐志进取的人，可并不代表他是个鲁莽之辈，他当然晓得事情的后果，这些时日以来，他除了会见从各省来的官绅和大儒，便是写稿刊发，还要随时听取各种消息，连续十几天，他没有睡过一天好觉，有时打了个盹儿，就一直耗着，时而担忧，时而提心吊胆。

　　许多人都在表态，非此即彼，各省都出现过争议，不过大致的局面是南京和江西、浙江、福建三省呈现了一面倒的格局，其余则多为旧党把持，王学门徒纵想借机反击，可是效果并不明显，至于粤桂、辽东等地就不指望了，这些地方显然对此毫不关心，全然将党争当作了空气。

　　唯一让王艮值得庆幸的是，宫里至今没有表态，没有表态就是利好的消息，至少证明陛下是中立的，只要陛下可以争取，王学就还有极大的机会，就算陛下最终偏向的是旧学，王学也已经展现了自己的力量，使宫中未必有强力弹压的愿望，而只要不弹压，那么就是对峙，王艮相信，假以时日，旧学必败！

　　只是恩师王守仁倒是来信，大大地训斥了王艮一番，说他挑起学争，不知进退。

　　事到如今，王艮也管不了这么多了，只是接下来，他发现自己错了，大错特错，师父就是师父，还真他娘的伟大光明正确，王艮突然意识到，自己似乎并没有像后世企鹅他爹那样做了个艰难的决定，而是做了一个错误的决定。

　　一个消息传到了这里，紧接着，许多驻留杭州的骨干聚在明报。

　　大家默不作声，一个个看了消息，旋即都是苦笑。

　　而王艮连笑都笑不出了，他呆呆地用手撑着案牍，最后长吐了口气：“徐谦误我！”

　　四个字，表达了所有人的心情。

　　若是到了现在，大家还不明白怎么回事，那就真的是傻子了，徐谦这厮煽风点火，让他们误以为是宫里偏向了王学，同时也让旧学陡然对王学产生警惕，使得大家失去了应有的判断，做出了错误的决定，结果现在，王学和旧学闹到沸沸扬扬，这厮居然临阵脱逃，突然鼓捣起了杂学。

　　“不要脸啊，这分明是陷我等于死地，真是岂有此理。”有人大声埋怨。

　　不过大家的怒气是可以理解的，他们本以为自己是在创造历史，是在反抗旧学，谁晓得一切的前因后果，只是被一个乳臭未干的毛头小子当了枪使，从种种轨迹来看，现在事后想起来，徐谦要编的根本就是杂学，只是怕反对声太大，招致天下读书人的反对，所以唆使王学来做了炮灰。

　　“王夫子，现在怎么办？这徐谦如此行径，人神共愤，是不是……把事情宣布出去，让天下人看看他的嘴脸？”

　　王艮脸色阴沉，差点点了这个头，可是随即，他苦笑，这个头不能点，徐谦这厮早就安排好了后路，现在假若告诉大家，徐谦这厮把我们都坑了，王学根本就没有宫里支持，一切都不过是一场骗局，怕是用不了几天，这些士气高昂的王学子弟们都要士气低迷，甚至有人打起退堂鼓，只是眼下徐谦能抽身离开，王艮能吗？在座的这些人能吗？那些挺身而出的王学官员们能吗？那些读书人能吗？

　　很明显，不能！

　　王学退后一步，旧学就会步步紧逼一步，王学已经成了他们的眼中钉，已经不是退缩能够解决问题的，现在大家都浮出了水面，而且已经展现出了某种颠覆旧学的能力，旧学是绝不可能姑息养奸。

　　既然如此，何必要搬石头砸自己的脚？

　　“不能！”王艮毫不犹豫地道：“事到如今，已经退无可退，就算我们退缩，迟早也会被人清算，眼下只能硬撑到底，这个消息要彻底封锁起来，绝不能再让人知晓。”

　　有人苦笑道：“不让别人知道谈何容易，这事儿怕是知道的人已经不少，迟早要传出来。”

　　王艮也是苦笑，一旦传到江南，就证明了他和大家近日的作为都成了笑话，这徐谦真是害人不浅，你坑人就罢了，还非得把人卖了还得为他背书数钱，这种人还真是个祸害。

　　王艮只得道：“那就自圆其说，立即传出消息去，就说旧学之人向徐谦施压，使出种种卑鄙手段，使徐学士万般无奈，他毕竟是朝廷命官，无论如何也不可能违背上意，因此心灰意冷，借故编杂学来讽刺朝中衮衮诸公。诸位想想，徐学士不编理学，偏偏编杂学，这岂不是隐晦的告诉朝中的那些朽木，便是下九流的杂学，亦好过理学吗？消息就这么传，要快，绝不能乱了大家的心志，事到如今，我们回不去了！”

　　听到这里，大家苦笑摇头，明明被人坑了，还得想尽办法把这家伙塑造成一个敢于反抗，同时又不失变通机智的英雄人物。可现在有什么办法，反击之初，大家打着的就是支持徐谦编书的旗号，将徐谦吹得天花乱坠，就差点把这家伙塑造成为王学的亚圣级人物了，现在发现人家只是票友的性质，压根就不是先锋，本身就是来看戏的，而且还属于看戏不给钱的那种流氓，你还能杀到京师去把这家伙提出来揍一顿不成？

　　唯一的办法只能继续给这厮贴金。

　　其实在座之人，都是颇有理想的人，这种下三滥的事，若是换做以往，是万万不肯做的，可是现在也晓得其中的利害关系，关系到了王学的生死存亡，却也不得不收起了清高，一个个默然，算是默认了王艮的决定。

　　终于，有人问道：“事到如今，又当如何？如此看来，这一切都是徐谦误导而起，陛下的态度难明，只怕……”

　　这人说出了自己的担忧，大家铁了心的登场，未必是真正维护王学，而是误以为天子倾向王学，以为有了宫中支持，发动起来，借此展现力量，既与旧学对峙，又可以给天子给予支持，争取一口气争取到官学的地位，谁晓得最后会是这个结局。

　　（未完待续）