    北小蛮有心想给宁凡引见其他的棋兵、棋将，可惜她还没付诸行动，就有一道紧急命令，将她叫走了。

    貌似是西宫的长老们有什么急事，召她前去问话。

    这让北小蛮大感扫兴，她本来还想给宁凡引见几个同为棋兵的前辈呢。

    “小明明，本小姐有事出去一下，改天再给你引见其他棋兵前辈。对了，本小姐不在的时候，你记得待在府内不要出门。因着第二轮临近，眼下内岛鱼龙混杂，打个喷嚏都能震出两个真仙大能。你一个人出门安全很成问题，我不放心。乖，在家等我回来，晚上给你奖励哦！”当然是陪你下棋的奖励啦！

    石兵都把仙鹊车开出很远了，北小蛮还伸出脑袋叮嘱个没完，生怕她不在家的时候，宁凡有个三长两短。

    这让宁凡哭笑不得，似他这等修为，怕什么真仙大能。算了，面对智商大降的北小蛮，他已经懒得解释了，随她开心吧。

    北小蛮不在家，宁凡确实动了出府走走的念头，在这西宫岛上，他还有一个想见的人。

    北瑶…那个当年在星宫中，自称是北小蛮姐姐的女人。

    【陆北，我并非瞧不起你，只是…算了，你以后就会明白的，现实残酷，很多时候，人们根本没有选择命运的权利。】

    【陆北，我们是不可以的…这是错的…】

    【本宫不喜杀人，但本宫更不喜他受伤…】

    记忆在脑海中盘旋，恍惚间，那个宫装美妇的倔强笑容、盛怒美目，又浮现在宁凡眼前。

    直到此刻，宁凡还以为北瑶是北小蛮四姐妹中的一个。北瑶、北清寒、北璃、北小蛮，加起来不正好是四个人么？没问题啊？好吧，宁凡虽然也见过北诗，救过北诗，却压根没想到北诗才是四姐妹中的大姐…

    “当年的我才刚刚斩凡化神不久，而她，则是高高在上的舍空境真仙…那时的我，需要仰望才能看她，如今或许可以和她平等交谈了。只是我总感觉，我和她的距离，并不只是修为那么简单，还有更遥远的距离难以跨越。也因如此，我不确定她是否愿意见我，或者不愿居多吧…”

    宁凡罕有地犹豫了一下，但还是下定了决心，朝府门外走去。

    他还是想见见北瑶，即便对方可能并不想见到他。

    “阁下留步，眼下内岛高手云集，以你炼虚修为，最好不要离府乱走，否则出了事，我等无法向四小姐交待…”

    府门处的几个守卫想要阻拦一二，却哪里拦得住宁凡。

    这几个守卫不过是碎虚修为，甚至连接近宁凡都做不到，方一近身，就被一层凭空出现的云气轻轻逼退了。

    “居然无法近身！此人绝对不是四小姐所说的炼虚小辈，而是比我等更强的第二步大能！是命仙老怪还是渡真老怪？！”几名守卫顿时惊疑不定起来。

    “几位放心，等宁某办完了事，自会回府，不会让你们为难的。”

    宁凡笑了笑，身影终于还是消失在海风吹拂的长街。不需要刻意展开雨术，他已经感知到西宫岛某处的熟悉气息。

    那是北瑶的气息，离他并不远啊。

    …

    西宫岛上，有仙山九百零七座，中有一山，名为颠倒山。

    此山之所以被称作颠倒山，是因为此山之中有一条奇怪山泉，是从下往上流动的。

    在修真界，一条倒流的山泉本来也不算什么奇事，可谁叫这山泉的水质同样十分特殊呢。

    明明是泉水，喝到嘴里却能喝出酒的味道，你说奇不奇怪？

    明明不是仙酒，喝多了却能把大能修士醉倒，你说奇不奇怪？

    最奇怪的是，被此泉水灌醉的人，还会做些乱七八糟的梦，梦见什么怪事的都有…

    绝大多数的人做完怪梦，醒了什么也记不住，但也有极少数人醒来后可以记得梦里的事情。

    曾有人从怪梦之中学到了修真界不曾出现的神通。

    也曾有人从怪梦中看到了未来才会发生的事情。

    曾有好事者罗列了北天十大怪事，颠倒山的颠倒泉水，赫然榜上有名。

    时值北天大比第二轮，聚集在岁月海的北天修士不计其数，其中就有不少人对颠倒泉水感兴趣，特来此地寻求一醉。

    少部分人是想碰碰运气，看看醉倒以后能不能在梦里偷学几招神通手段。

    更多的人则只是单纯好酒，图个喉咙痛快。颠倒泉水名为泉水，味道却比很多美酒还要好喝，颇受一些酒鬼喜爱。

    此刻就有几个酒鬼，醉醺醺地走在下山小路上。他们已经喝痛快了，正打算离去呢。

    忽然间，一名酒鬼猥琐一笑，指了指前方山路，“美人，嘿嘿，有美人…”

    却原来，前面有个面遮轻纱的女修正打算上山，在路上和这几个酒鬼遇了上。女修一袭宫装，气质极其出尘，即便刻意蒙面，容貌难辨，丰盈的曲线仍旧让人遐想纷纷。

    几个酒鬼喝得醉醺醺的，哪还有什么自制力，一看美人在侧，登时就想上前占个便宜。

    “几位喝醉了，需要妾身给几位醒醒酒么…”女子怎会让醉鬼近身，凤目微微一冷，舍空威压顿时将三名醉鬼笼罩。

    天可怜见！这几个醉鬼只是命仙小辈，此刻被舍空威压一冲，再醉也都吓醒了。调戏舍空老怪，不想活了吗！众人冷汗直冒，跪在地上连连告罪，再抬起头时，却发现舍空女子早已离去，压根懒得理会他们。

    “…酒果然是害人的东西，若那几个醉鬼得罪的是旁人，怕是难逃一场因果。真不知执法院的林长老为了特意约我至此，又或者真有不可告人的密事要和我商谈？”

    元瑶喃喃自语，那被人调戏的蒙面女修，原来是她。

    一路登上颠倒山，周围的景色让元瑶感到熟悉又陌生，她已经有很多年没来过这里了。上一次来这里，还是和洛幽一起。

    山顶酒旗招展，只是上面的酒肆早已换了个遍，只剩一两家老店，元瑶还略有印象。这些酒肆卖的都是现成的颠倒泉，赚来的钱自然归遗世宫所有。更有一些客栈开在此地，供那些醉倒的修士休息。

    元瑶蒙着面，进了其中一间名为求凰楼的酒肆，气息半分不露，显然不欲让人认出。在二楼靠窗的座位上，执法院的林长老等候已久，见佳人终于前来，林长老整了整衣冠，起身相迎。

    这是一个温润儒雅的中年修士，相貌只能算是一般，目光却给人正气凛然之感；他有着碎念巅峰的修为，且是那种半步踏入万古仙尊的存在，前途被很多人看好；更因执掌了遗世宫执法院，此人在宫内算得上排名前五的实权人物。

    这样的人，元瑶自然不愿得罪，语气十分客气，“不好意思，宫里出了些事情，耽搁了些时间，让林长老久等了。”

    “宫主无需在意，林某其实也刚到。”

    林长老邀元瑶坐下，又点了些灵果小菜，用来下酒。

    见林长老没有一见面道明来意，元瑶也不便多问，只得有一茬没一茬地和他闲聊，聊得无非是近些日子发生的大事。

    从界河占据聊到了异族入侵，又从光族被踢聊到了大修赵简，再从修真乱象聊到周天大道。这林长老当真是个健谈人物，和他聊天，你不会有任何不快。

    倘若是平常时候，和这样一个道友饮酒论道，元瑶倒也乐意。可惜她近来多有不顺，心气正燥；加之她并不是多爱喝酒，却已被林长老劝了六七杯，多少有些不耐了。

    “林长老不是说有密事相告么，何不直言？”元瑶虽说不耐，这一句问话，到底还是客客气气的。

    “呵呵，既如此，林某便有话直说了。此次北天大比一结束，四小姐便会和水宗道子完婚。林某窃以为，此事不妥。”林长老语出惊人，不过这话倒是说到了元瑶的心槛里。

    此事当然不妥！小蛮压根不喜欢水宗道子，岂能嫁他，小蛮喜欢的是陆北，且已经和陆北发生过种种…

    可不妥，又能如何…

    元瑶苦涩一叹，她一心想要成全小蛮和陆北的感情，无奈的是，遗世宫上下却想利用小蛮来和水宗联姻。

    她一次次反对此事，可她的反对，又如何大得过一宫上下的意见。

    她不是没有和师父抗争过，可所有的抗争都没有用。

    她不是一个合格的母亲，她甚至无法替女儿选择想要的亲事…

    见元瑶叹气，林长老心知自己的言语戳中了元瑶的心事，内心暗喜，“果然，宫主也是介意此事的。”

    “…”元瑶没有说话，却是默认了此事，不爱喝酒的她，一口气闷喝了七八杯，面色多了几分红晕。

    “也难怪宫主会介意了，林某明白宫主的孤独，当年林某道侣陨落，林某也曾孤独过许久…”等等，话题怎么好像有些偏了。

    元瑶微微蹙眉，果然听得林长老越说越偏，“宫主和北兄伉俪情深，此事一度传为北天美谈，可北兄到底已经陨落千年，宫主独身千年，心意已至，也是时候重新找个道侣伴身了…”

    “林长老的意思是…”

    “宫主觉得，林某如何？”林长老终于道明来意。

    元瑶只感觉哭笑不得，平日里她和林长老共事时，话都说不了几句，真不知对方看上她哪点。

    “这就是林长老所说的有密事相告？”

    “婚姻大事，难道不算密事么？”林长老极有风度地一笑。

    “…抱歉，本宫先夫殁后，并没有打算另寻道侣。”元瑶努力整理措辞拒绝。

    “呵呵，宫主先别急着拒绝，我只宫主和北兄伉俪情深，林某欣赏的，也正是宫主对于感情的专一…”

    “…你错了，我和北长空，哪有什么伉俪情深，便是连牵手也…”元瑶想要解释一二，却忽然想起保密条例，缄了口。

    “果然，天外神树的传闻是真的，宫主还是完璧…”

    “林长老！”元瑶不悦，打断了林长老的话。

    但林长老不以为忤，反而愈加印证了内心猜测，看元瑶的目光更火热了。

    “宫主，连四小姐都要出嫁了，你莫非真要孤独终老不成！我林之龙虽不清高，却也不是心怀叵测之辈。你应该知道，我思慕你，并非贪你的宫主权势，说句不恭之言，在这遗世宫，你手中实权甚至还比不过林某执法院之权。论师承，你虽比我多个仙帝师尊，可你那师尊从未将你放在心头，要之又有何用！论修为，你尚未碎念，而我已经快要成就仙尊位，配了我，也不会堕你身份。我知你在宫内处境艰难，若你与我结发，有我在一旁照拂，日后你的处境会好许多，四位小姐的处境也会好些…”

    林之龙神情真挚无比，可目光深处一闪而逝的贪婪，到底出卖了他的真心，显然并不是真的对元瑶用情至深。

    可惜此刻元瑶被林之龙说的心乱如麻，到底没注意到对方眼中你的贪念。

    她是真的被林之龙的话语打动了，并非为了自己，而是为了林之龙最后说的那些话，和林之龙结为道侣，能让四个女儿处境好些…

    是否要选道侣，选择谁为道侣，这些事，她其实并不在乎。

    她和第一任道侣在一起，便只是为了平衡各方利益，故而第一任道侣对她无情，她也对其无意。

    后来她真正动了心，喜欢上一个叫做陆北的男子，可命运偏要弄人，陆北竟是女儿所爱。有悖伦理的感情，她不敢要，并非不敢面对苍生指责，仅仅不怕面对小蛮伤心绝望的眼神…

    倘若小蛮最终和陆北走到了一起，她自是应当割舍那份心动。

    倘若小蛮没能和陆北走到一起，她又岂能放小蛮一个人不幸福，独自品尝幸福。

    无论如何，她和陆北都没有可能，既然没有可能，和林之龙在一起，似乎也没有什么不妥。

    只要能让女儿过得好些，她嫁林之龙还是王之犬，其实没有区别吧？

    是啊，没区别。

    可为何，她刚想开口同意林之龙的追慕，脑海中就浮现出陆北难过的眼神…

    “呵呵，果然如外界所言，此女是个放荡女子，竟只三言两语便被我说动。以此为突破口，我应该能探到些许天外神树的情报了…”林之龙内心鄙夷不已，面上却做出深情款款的做派，想要再加把力，彻底说动元瑶。

    可惜，不待他出言再劝，元瑶却先一步开了口。

    “我果然还是…还是无法同意此事…”

    元瑶自嘲一笑。

    她以为她足够伟大，可以为了女儿做出任何牺牲，可若真的和林之龙在一起，那个人大概会很难过吧，那个占有欲极强的小家伙，或许会很生气很生气，又或许，不会…

    她此生注定无法和陆北在一起，可到底不忍心看他难过的眼神…就算为了保护女儿，她也不愿做出令他伤心的事情。

    罢罢罢，男人到底是靠不住的，她还是靠自己的力量保护女儿吧。

    得再去北天求求人，看看有没有哪个大能能帮忙说上话，让小蛮的婚事有所转机…

    “什、什么！宫主为何拒绝，莫非是觉得林某配不上你！”林之龙恼羞成怒。

    “不，你很好，可我偏不喜欢。告辞…”

    元瑶起身边走，林之龙忍下心中怒火，正要去追。

    便在此时，求凰楼下面，忽然传来了争吵的声音。

    修真界从来不缺争吵之事，对这类事情，元瑶向来不会在意。

    可偏偏，人群中有一个男子的声音，熟悉到令她双眼一涩。

    陆北，是陆北吗！

    是他吗！

    怎会是他！

    元瑶怔怔回头，站在求凰楼二楼，朝楼外看去。

    她真的看到了陆北，看到了那个一如当年嚣张放肆的小家伙。

    还和当年一样放肆呢，居然敢当街调戏渡真女仙，真当自己的魅术可以无视天下女修么…

    …

    宁凡惹了乱子，不，说他惹乱子并不准确，应该说，乱子主动撞上了他。

    他循着元瑶的气息，一路找到了颠倒山顶，刚打算进求凰楼找元瑶，却遇到了一个碰瓷“女人”。

    碰瓷的是个容貌绝美的女子，真实修为是渡真中期，刻意表现的修为是碎虚四重天。碰瓷的理由，是宁凡摸了她的腰。

    好吧，宁凡确实摸了，但那其实是女子自己撞上来的。

    那女子看起来十分娇小，看着就让人想要保护一二；她又做出了楚楚可怜的表情，白莲花般纯洁。如此一来，一听说这样的良家女修被宁凡调戏，登时就有几个好事大汉正义心爆棚，想要玩一把英雄救美的戏码，将宁凡团团围住。

    “叔叔们，就是他，就是他摸了我这里这里还有这里！”那女子做出嘤嘤啜泣的样子。

    几名正义大汉听了女子添油加醋的描述，更愤怒了，恨不得立刻就将宁凡暴打一顿。

    宁凡大有深意地看了一眼女子，女子隐藏的很好，但他还是从女子身上，闻到一丝精纯至极的酒香。

    酒香？碰瓷？有趣，他倒是真想看看这女人目的何在，若非对此事好奇，就算女子故意撞他，他也不是真躲不开。

    “哼！此子恶劣太甚！光天化日，朗朗乾坤，竟敢在我遗世宫内岛行恶，来人，将此子抓起来！”

    正愁没机会表现自己的林之龙，顿时来了精神。招招手，当即就有几名遗世宫执法弟子从暗处走了出来，朝宁凡捉拿而去。

    他想在元瑶面前变现自己惩强扶弱、刚正不阿的一面，可惜元瑶看都没看他。

    元瑶的眼，已经被宁凡填满，她的世界好似彻底安静了，视线中，只剩下宁凡一个人。

    直到发觉有执法弟子捉拿宁凡，她才恍然惊醒，惊醒后，是说不出的气恼！

    气的，是宁凡当街调戏女修，虽说那女修的碰瓷看起来破绽百出，可元瑶还是生气。

    因为宁凡确实摸到了那个女修！

    理智告诉她，她应该和宁凡保持距离，此刻当做没看见宁凡，才是真正的忘情。

    情感告诉她，她应该把宁凡好好修理一顿，再怎么说此人也是小蛮的夫君，和其他女人扯扯碰碰，就是不对！

    脑袋里好似有两个小元瑶在打架，在争吵，吵得元瑶心烦意乱。

    她懒得多想了，到底也没有撇下宁凡离去，情感终究还是占了上风，莲足一点，已从二楼跃下，轻飘飘挡在宁凡身前，对那几个执法弟子不容拒绝道，“尔等退下！”

    她虽然掩饰了容貌，但说话却是用的本来声音。身为执法弟子，这几个人平日里没少听元瑶当众训话，自是认得元瑶声音。

    见元瑶要保宁凡，他们哪还敢抓宁凡，匆匆退至一旁。

    “喂，你们不抓他了吗！他可是对我这样那样了的！”酒香女子一见有人替宁凡出头，顿时不爽了。

    “哼！堂堂渡真强者，居然污蔑一个小辈，是何道理！”元瑶懒得和酒香女子废话，舍空修为展开，柔掌轻飘飘抓向酒香女子。

    看似随意出手，实则一招封尽了酒香女子所有退路。

    “居然是舍空老怪！”那酒香女子大吃一惊，她不过是想查个图纸，怎么这么倒霉踢到铁板了！那白衣青年看起来软弱可欺，为何竟有舍空老怪这等恐怖靠山！

    失策，太失策了！

    嘭！

    酒香女子强行出手，挡开了元瑶柔掌一抓，忍着剧痛倒飞而出，匆匆逃走。虽然逃掉了，但渡真气息到底还是暴露了，周围人群一见此女居然是渡真老怪，皆是错愕，哪里还不知此女之前是别有图谋，他们分明误会了宁凡。

    见对方逃走，元瑶也不打算去追，她巴不得此女逃走才好，若是抓回去，此女岂不是又能和宁凡待在一起了…

    “你是在帮我解围？”宁凡一诧，他还以为北瑶不想见他，会趁乱离去，没想到，对方还是和当年一样，十分在意他…

    “不然呢？你一介小辈，惹到了渡真老怪，难道还有办法自保不成？”元瑶气结，这么明显的事情还需要多此一问？

    她对宁凡的了解，仅限于二女儿从东天带回的情报。

    根据二女儿的说法，当时的宁凡正在参加杀戮殿收徒大典，距离突破命仙并不是太远，且已具备匹敌命仙的实力。

    这么多年过去了，元瑶用脚趾头思考，都知道宁凡肯定突破命仙了，毕竟他的资质是如此出众；但肯定还没突破渡真，毕竟渡真修士已是修真界凤毛麟角的存在，宁凡资质虽高，却也不可能短短数百年做到此事的。

    若她不出面保护宁凡，区区“命仙”修为的宁凡，下场怕是极惨，要么是被执法院抓走关押，要么是被那渡真女修盯上，惨遭算计。

    对她而言，出手保护宁凡，几乎成了一种本能。

    原来理智与情感都猜错了，只为了保护宁凡，她也不可能离开此地的。

    可出手完她就后悔了。

    因为随着她的出手，此地酒客当中，竟有一些熟人认出了她的声音、气息！遮挡容貌完全没用！

    “嘶！居然是遗世宫宫主亲临，她居然出面袒护这个白衣男子，此人究竟是谁！”

    “传言遗世宫主生性…生性那啥…这男子莫非和她有什么特殊关系…毕竟这名男子怎么看，都是一个标准的小白脸造型…”

    “咳咳，道友慎言…”

    “尔等明明也是这么想的…呃，遗世宫主怎么在看这边！呵呵诸位慢饮，老夫先走一步…”

    元瑶气愤地看着周围。

    她树敌太多，名声早被刻意败坏，这也是她不爱和男子过多接触的原因，便是和林长老相约，她都藏头露尾，生怕被人知晓。

    现在倒好！

    她当众救宁凡的事一旦传开，肯定又会被一些人刻意抹黑了！

    早知如此，她应该暗中出手相助宁凡的，没必要特意跳下来挡在宁凡面前啊！

    这不是摆明了告诉别人，她很在乎宁凡？所以才摆个母鸡护犊的姿势护宁凡在身后？

    宁凡没有听到旁人的议论，自然不知道旁人暗中称呼元瑶为遗世宫宫主。

    以他的感知，按理说不可能听不到这些刻意压低声音的议论。

    可问题是...他此刻不知为何，感知越来越乱，好似被什么东西麻痹、胡乱了一般！

    神念竟诡异地无法离体！

    这是怎么回事！

    脑袋也越来越沉，好似醉酒了一样，等等，醉酒！

    宁凡目光一厉，有了猜测。看来是那个酒香女子对他动了手脚，明明只是渡真修为，那女子竟能封他神念，醉他神智，此女的手段未免也太厉害了！

    便是换成二阶准圣，也无法一招封他神念的！

    他更是于醉之一字领悟极深，等闲酒香根本不可能令他萌生醉意！

    很明显，那女子不是普通人啊，居然被摆了一道，是因为骤然见到瑶儿，所以才疏忽大意了么…

    宁凡叹了口气，却也没将神念被封当成一回事，只几个呼吸，他便强行驱散了识海中的酒香，恢复了神念、神智的清醒。

    暗中散开神念搜索之前那名酒香女子，却哪里还找得到踪迹，此女已不知逃到了哪里，半点痕迹也没有留下…

    正打算施展其他手段寻找，宁凡忽然听到身旁的元瑶微微嘤咛了一声。

    并不只是他被酒香女子算计，轰了酒香女子一掌的元瑶，同样中了那奇异酒香。

    原本元瑶就和林之龙喝了不少酒，再被女子酒香一侵蚀，登时面红耳烫，站都有些站不稳了。

    “陆、陆北，我好像，好像被那女人算计了…我酒疯，很厉害的…带我走…”元瑶话音刚落，就彻底醉倒了。

    “好！”

    在元瑶醉倒的同时，宁凡一把扶住元瑶，横抱而起，无视众人异样的眼神，直接把元瑶抱进最近的一家客栈，开了房间进去。

    元瑶不是怕发酒疯被人看见？那他开个房间让元瑶睡觉，多么合理！

    他倒是没想趁着元瑶酒醉，和她发生些什么，这女人有多么保守，他当年就知道了，若是趁她醉倒大占便宜，事后少不了又要扯远彼此的关系。

    于是乎，宁凡就这般安安生生守在床边，手掌按在元瑶额头，替她驱除着醉意。

    …

    颠倒山，颠倒泉水当中，一个已经和泉水完美融为一体的女妖，一惊一乍道。

    “好厉害，竟只几个呼吸就破掉了我的醉里乾坤倒，那男修绝对不是一般人，这种情况，以往只会发生在准圣身上！天呐，那么弱一个小白脸，居然会是准圣？我这哪里是踢了铁板，我这分明是踢上了一堵铁墙啊！倒是那女修出乎我的意料，堂堂遗世宫宫主，居然真的只是普通舍空，而非远超境界之辈，太弱了吧…”

    “酒小酒，莫怪老夫没提醒你，不要招惹那个男子！若老夫感知无误，那人真实实力绝不弱于老夫本尊的！”泉水深处，忽有另一道声音传出，说话的是一条奇模怪样的小鱼。

    “哎呦喂，你还是我认识的那个鱼主爷爷吗，什么时候竟变得这么胆小了，就算对方和你一样是准圣，你也不必怕他嘛！你那鱼骨剑都已经修到全骨十二涅了，倘若万骨齐发，等闲准圣轻易就会被你击败！”名为酒小酒的女妖阴阳怪气道。

    “哼！别提鱼骨剑，一提老夫更来气！若非你寻来的图纸有问题，老夫怎会出现重大失误，就算无法修出全骨先天，老夫至少也已修出三分之一先天骨了，而不是现在这样，只是一堆十二涅骨剑！”小鱼不悦道。

    “气死我啦，你天天喝我的酒，还吵我！我不认你当爷爷了！我再也不让你喝我的壮骨神仙酒了！也不让你喝我的活血魔仙酒了！尤其是开念妖仙酒，你也休想再喝一滴！哼哼哼！”

    “呃，你这丫头，老夫只不过叨叨了你一句，你就这么大的情绪，这样不好，不好…”小鱼尴尬道，哪还敢再吵女子是，生怕日后短了酒水。

    见小鱼轻易就服软，酒小酒更得意了，内心暗道，“切，什么鱼主准圣，还不是本姑娘轻易拿捏！天底下就没有一壶神仙酒对付不了的男人，如果有，那就两壶！哼，等着吧，那个白衣服的臭男人！等你下回疏忽之时，本姑娘还会再偷袭你一次，找回这次的场子。不会错！鱼主爷爷想要的东西，绝对就在你身上，卦象明明印证在你的身上…可万一又出错了，该怎么办？我已经找错很多次了，再出错，鱼主爷爷肯定又会生气…算了，这一回等查清结果，再通知鱼主爷爷好了，免得出了差错，白白挨一顿骂…”