    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一行人来到办公楼。

    狗子根本拉不走，一路跟着季云冉，打死不走。

    好几个大汉都拉不动，最后队长放弃了，直接带着它一起见长官。

    这是长官的狗，说不定长官有办法呢。

    林艳艳早就听说基地里来了一个五阶异能者还有两个四阶异能者。

    根本等不及人走进办公楼，直接带着手下在楼下等着。

    楚蕴就看到一个身着皮衣皮裤，头发编成一股股的高大女人，一脸激动的看着他们。

    楚蕴：？？

    这杀马特造型有点眼熟的样子，咋就和上个位面的江瑶那么像呢。

    不过江瑶只有其形，而这位，简直就像是杀马特鼻祖。

    这身装扮在她身上，没有一丝不妥的感觉。

    林艳艳瞅了半天。

    三男三女，究竟哪个是五阶高手？

    三个男的，其中一个看上去倒是有点高手的样子。

    另外两个，一看就是跟班。

    还有三个女的。

    走在前面那个穿着吊带裙，还矫情的撑着一把太阳伞。

    白的发光的肌肤大剌剌的暴露在空气里。

    妖里妖气的。

    呵，给谁炫耀呢？

    林艳艳直接翻了个白眼。

    视线转到另外两个女的身上，牧琳琳还算正常。

    可惜那双咕噜噜转的眼珠，一看就不是什么高手。

    再看季云冉。

    一头一脸的黏液。

    卧槽，这什么鬼？

    林艳艳轻咳一声，正准备说话。

    狗子对着季云冉的方向又是一阵扑腾。

    小队长拉不住。

    好在林艳艳眼疾手快，一下把狗子逮住了。

    林艳艳问道，“小虎咋啦？”

    小队长摇头，布吉岛啊。

    “突然就这样了。”

    林艳艳抱着狗子巴拉一通揉，然后抬起后腿一看某处。

    一巴掌拍在狗头上，“小虎这是想媳妇了呢。”

    林艳艳转头朝小队长问道，“它看上哪家母狗了？觉醒异能了吗？一会带我去看看，要是觉醒过异能，我就成全他们。”

    众人：......

    季云冉：wcnm...

    小队长一脸菜色，指了指季云冉。

    “长，长官，小虎它，它可能爱上了一个妹子。”

    林艳艳：？？？

    你莫不是在逗老子？

    林艳艳指着脸色难看道极点的季云冉，“你说小虎看上了她？”

    小队长猛点头，“一路上就追着这位小姐没停下来过。”

    林艳艳再看季云冉一头一脸的口水黏液，信了几分。

    一巴掌又拍在狗头上，“卧槽，小虎你丫成精了？”

    季云冉脸色黑如锅底。

    气不过直接开吼。

    “你们就放任这畜生胡来？难道不应该给个说法吗？”

    还敢说什么找媳妇。

    这个基地的长官怕不是个神经病。

    就这种畜生，直接拖出去炖了了事。

    特别是知道这狗往她身上扑是因为发qing。

    季云冉现在活剥了它的皮的心都有。

    林艳艳搓着手嘿嘿笑了两声。

    熊家长上线。

    “对不住对不住，以后我一定好好教育它。”

    “畜生嘛，不懂事，小姐姐你就别跟它一般见识。”

    连自家狗子都对付不了，肯定不是四阶异能者了。

    要知道她家狗子都已经二阶了，这妹子还对付不了一条二阶的狗子。

    季云冉气的吐血，“早知道西城基地的长官是这样的，我就不该来。”

    林艳艳眯了眯眼，“妹子，有话好说，别气嘛。”

    “这狗跟了我好几年，它对你这么热情，肯定是因为喜欢你，你就大人不记小人过，别跟它一般见识。”

    季云冉很想说就是要跟这畜生一般见识。

    但是现在他们还在别人的地盘。

    西城基地的林艳艳，火系四阶，也是个不容小觑的角色。

    忍了忍，最终还是强行压下火气。

    “那就请林长官把你的狗拴好了，别让它出来祸害人。”

    林艳艳扯着嘴角笑，“好说，好说。”

    “小刘，再给小虎加根铁链子。”

    小刘：“好嘞。”

    季云冉冷着脸，“我要洗澡，立刻，马上。”

    全身黏糊糊的实在受不了。

    又不能直接进入灵泉空间。

    普通空间异能者只是有一个随身空间，是不能有活物进入空间的。

    就连牧霆霄也不知道灵泉空间的秘密。

    季云冉也不打算让人知道。

    灵泉空间自重生以来就跟着她。

    是她最大的底牌。

    季云冉说完，就直接转身走了。

    林艳艳眯着眼睛吩咐手下带路，然后转头盯着牧霆霄。

    露出一脸和善的笑容。

    “你好，你就是那个五阶异能者吧？”

    牧霆霄尴尬的咳了一声，摇头。

    “我目前雷系四阶。”

    林艳艳了然，四阶，也不错。

    但是五阶在哪里？

    剩下的一个都不像啊。

    楚蕴摸出一把折扇，慢悠悠的扇着风。

    “看这里。”

    林艳艳白了楚蕴一眼。

    切

    她最不喜欢的就是这种娇娇弱弱的妹子，没事就知道嘤嘤嘤，贼烦。

    “看什么看，别以为你长的好看就了不起。”

    一看这妹子就是被这几个男人保护着过来的。

    要不然能这么干净？

    哼，不就是长的漂亮招男人喜欢吗？

    老娘绝、对、不、稀、罕！！！

    小队长连忙拉着林艳艳，“长官，这位就是木系五阶异能者。”

    林艳艳：......啥玩意？

    围着楚蕴转了两圈。

    皮肤太白，跟吸血鬼一样。

    头发又多又长，浪费洗发水。

    大长腿笔直笔直的，跟两根竹竿似的。

    五官也还算精致，挑不出毛病，呵，标准的跟流水线上下来的一样，千篇一律，没有一点特色。

    还笑的那么风骚，怎么看怎么不爽。

    这人是五阶异能者？

    林艳艳都快止不住心里的酸水了。

    瞪着眼睛，“你真是五阶异能者？”

    楚蕴点头，“不像吗？”

    林艳艳，“当然不像啊。”

    楚蕴：......

    “给我看看你的异能。”林艳艳直接道。

    “不给。”

    你说看就看啊？

    林艳艳眼珠都快瞪出来了。

    喂喂喂，这可是她的地盘，不给看，她......她也不能怎么样。

    谁让人家是五阶异能者。

    整个基地都得供着。

    林艳艳越看楚蕴越碍眼，了解情况后，就差人把楚蕴送到了休息的地方。

    牧霆霄一路跟着进了别墅。

    牧琳琳撅着嘴，一脸我不想听你解释的傲娇模样。

    楚蕴也没管他们，直接回了自己的房间。

    粉鸭子已经在她神识空间里快炸了。

    “楚蕴楚蕴，你快看看，我带回了个什么好东西。”

    楚蕴神识一扫，一颗蓝色的水滴形球球。

    “这是？”

    “这是季云冉灵泉空间的泉眼啊啊啊，楚蕴我棒不棒？”

    “快夸我快夸我，人家费了好大劲呢。”

    楚蕴：......她就是让这丫的去偷个物资，咋把人家泉眼给偷了？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

