    当时，陈凌在中央军区各个军分区轮流巡视，每到一个军分区都能揪出数十个间谍。

    随着间谍人数的增加，林虎的脸色越来越黑，满脸自责，说什么管理不周，驭下不严之类的，一直嚷着要引咎辞职。

    要不是陈凌强调这是历史遗留问题，不关对方的事，说不定对方真的上交了辞职信。

    当然，陈凌也是实话实说，有些棋子埋藏了好多年，甚至十几年，没到启用的时候，任何人都发现不了异常。

    如果他没有敌我识别的扫描技能，估计这些间谍还藏得好好的。

    陈凌不由很庆幸自己有这个技能，否则，不知还有多少机密的资料与科研成功被剽窃，甚至，不知道还有多少身居高位的人因此遇害。

    反正，他已经不用担心太多，经过上次的明镜行动，各大战区与重要机关都被清理干净。

    想到这里，陈凌收回了思绪。

    刚好这个时候，越野车来到会议室大楼的前面。

    少尉停好车之后，开口道：“首长，到了。”

    陈凌点点头，推开车门，走了下去。

    结果，他刚刚下车，就看到了林虎，不由愣了一下。

    诡异的是，陈凌竟然也看到了西北战区的司令员，赵勋。

    这两个大佬此刻都一脸凝重看着自己，脸上没有丝毫笑容，仿佛出现了严重的事情一样。

    这时，林虎看到陈凌，立刻招手道：“陈凌，你过来再说，急事，出大事情了。”

    陈凌感觉到了那种山雨欲来的感觉，赶紧加快脚步，走到两人的面前，立正敬礼。

    林虎摆摆手道：“好了，时间紧迫，先进入会议室再说。”

    “是。”

    陈凌点头，跟着林虎与赵勋一起走进了会议室。

    刚刚进来，陈凌扫了里面一眼，赫然发现里面还坐着五个少将。

    好家伙，还有2个中将，而自己大校的军衔，在这里竟然是最低的。

    唰。

    陈凌脸色不由变得凝重起来。

    这么大的阵仗，肯定是出事了。

    至于是何事，他暂时不得而知。

    此刻，林虎直接走到会议室的中央位置，然后看向陈凌，道：“小凌同志，你自己找一个位置坐下来。”

    “是。”

    陈凌点头，想都没想，直接走到会议桌的最尾巴位置，坐了下来，然后，安静地看着主持会议的林虎。

    没错，角落的位置最适合他。

    在场的都是大佬，他一个大校能参加这个会议，算是被抬举了。

    唰。

    林虎扫了扫了众人一眼，开口道：“既然人都到齐了，那么会议正式开始，其实，我今天召集你们过来，是因为我们中央战区的侦查事件，最近我们是抓了不少间谍，又揪出了不少人，不过，问题是，他们的身份大都是游客，身上各种证件很齐全，手续也齐全。”

    “这些人以旅游的名义，不断对我们军事禁区进行拍摄照片，搞各种写生活动，我们都很清楚，他们都目的不纯，但是，证件与手续文书摆在那里，我们师出无名，也不好抓人。”

    话音刚落，赵勋也开口道：“没错，我们西北战区，也有这样的情况，这些完全就是醉翁之意不在酒，各种小动作不断。”

    “经过我们的调查发现，其他军区也有类似的情况，不断有人来拍照，但我们也不好抓，对方的身份是合法的，要是我们随意抓人，肯定会落人口实，尤其是牛子国那帮人，不知道要吹嘘这件事多久，还各种抹黑我们。”

    “因此，保守起见，我们没有轻举妄动，想找出一个万全之策，再对这些人动手，不过，这件事情拖了不少时间，只能召开这个会议，看看大家有没有什么好的做法与建议之类的。”

    听到这里，陈凌愣了一下。

    特么，就这些小事情？

    这很正常啊，上次自己抓了很多大间谍，那些国家失去了对国家的监控，加上他们地狱火出击突击队等人在阿布囯干了大事情，还炸了人家潜水艇。

    这些间谍冒出来酸的什么？

    要知道，就连自己大姐陈婕在国外开公司，都可能被制裁。

    不过，这些侦查人员只是在扰乱视线而已，否则，对方怎么可能这么明显让你们侦查到？

    开什么玩笑，之前那些间谍就藏得很深，没理由，突然变傻了，这么光明正大地搞事情。

    这说明什么？说明他们的动作的背后有着不可告人的秘密，估计是为地狱火而来。

    毕竟，阿布国作战的画面，以及潜艇被炸毁的事件，地狱火已经引起那些人的注意。

    任何对炎国虎视眈眈的财狼之辈肯定要想尽办法，一探究竟，想知道地狱火突击队等人的身份。

    陈凌这么想，却没有说出来，就静静地坐着。

    很快，在场的人开始议论纷纷起来。

    “我觉得，直接采取雷霆手段，将他们都抓起来，判那些人重罪，以儆效尤。”

    “不行，这些人拍摄的事情，或者写生的东西不完整，我们不能随便抓人，证据不充分。”

    “没错，那些人很聪明，都是拍摄一些很局面的东西，看起来就是普通照片，比如山水画那些，这样，我们哪里有理由抓人？不是明摆着耍横吗？”

    “混蛋！这也不行，那也不行，给他们安上一些罪名，再出手抓人得了，我倒要看看，那些人还能说什么。”

    “这个做法可以，不如就让地情局的人出手，搞一些事情出来，将这些间谍都涉及进去。”

    嗡嗡的声音不断响彻整个会议室。

    在座的大佬都绞尽脑汁，嘴巴在说个不停，讨论各种解决办法。

    也只有陈凌不以为意，一脸淡然坐在那里，一声不吭。

    其实，这件事没那么严重，那些家伙都是小蝴蝶煽动的翅膀而已。

    真的！

