
大红喜帐子里，明明是新婚之夜，新郎新娘都很不开心，一个比一个脸臭。

“那个普玄僧人肯定来历不一般，到底该从哪儿查出来呢？”

同罗浑想着他霸气还回淳于族的牧场，心中难掩嫉妒，他想要公主，为的不就是人家手里的牧场吗？

结果他一个和尚，浑然不在乎，就为了那点儿面子，一个部族的税收说不要就不要了，那股子从容霸气，让人望尘莫及。

“只能去中原查了，还能怎么查？再说了，就算知道了又能怎样？只要公主喜欢，他们照样过自己的日子，谁能拦得住？

你是真不知道，今天我有多丢人，原本以为那些荔枝能给我长脸的，结果人家早吃上了，咱买的那点儿，都是人家挑剩下的，我的脸都要烧起来了，从未这么难堪过呢！”

贺兰嫣气的直想哭，她都没舍得吃几颗，想做面子的，结果被人打脸，心里的嫉妒怨毒快把她逼疯了。

以前公主只要得了什么稀罕物件都会给她一份，现在不仅抢了她喜欢的男人，还不管自己了，关起门来一家子享受，一针一线都不送她了，太绝情了。

“以后别跟公主一争高下，以前你争不过，现在你更争不过了，那个大师他家里有商号的股份，瞧他的气度，不是小门小户养出来的，肯定是哪家豪门大户，离开家族满天下游历。

家里没点儿钱，撑得起他满天下游历吗？你以为出门在外都是喝风的吗？”

贺兰嫣一张脸扭曲的有些狰狞，更生气了，如果嫁给他的是自己，现在他家的财富资源不都是自己的了吗？

哪儿像这个男人，穷的还要花自己的嫁妆，欠的一屁股债。

两人各怀心思，外面突然传来两声夜枭叫声，同罗浑起身往外走：“我有点儿事儿，你自己睡吧。”

贺兰嫣没在意，反正也不是第一次了，孩子都有了，婚礼只是个形式，自己睡还清静一些。

同罗浑这一走就是一夜，贺兰嫣早起醒来都没看到人，有些不满，新婚之夜彻夜不归，可有把她放在眼里？

女人都是心思善变的，昨夜她不喜欢人家陪，结果真的一夜未归，她又觉得自己被轻视了，带着丫鬟就去找同罗族长告状了。

……

回到昨夜，且说楚晏和赫连泫雅两人，一心要做那野鸳鸯的事儿，渐渐远离人群，终于找到满意的地方，楚晏脱下披风，扑在地上，刚要抱着羞涩的公主成就好事儿，突然听到长箭划破空气的声音，下意识抱着她躲开。

咄咄咄！

一排长箭扎在他的披风上，赫连泫雅惊呆了，有人要杀他们。

楚晏抱着她又是一阵滚动，长箭如影随形，追着他们跑，差点儿就射中了。

终于找到一颗大石头，两人躲在后面，赫连泫雅惊魂不定：“谁要杀我们啊？怎么办？”

楚晏心有余悸，是他大意了，这些人狗急跳墙，趁着自己落单来刺杀，他自己可以逃走，但是带着公主，胜算不大。

“你先走吧，回宫找救兵来救我，我等你。”

赫连泫雅递给他自己的调兵令牌，想要留下来牵制杀手，让他回宫。

只要回去了，他就安全了。

“不需要，要走一起走，阿雅，你知道吗？这么多年，我经历无数女子，但是唯有你，是我最爱的，我不会丢下你一个人走的。”

赫连泫雅哭笑不得：“我是不是该盘问一下你的前女友还是该高兴你现在会爱我？”

女人的脑回路啊，饶是楚晏智谋超绝，也是搞不懂的。

“当然该高兴了，因为她们都没有荣幸成为我的前女友，我是万花丛中过，片叶不沾身的，嘘……”

感觉身后有脚步声，楚晏一歪身子滚出去，随即传来一声惨叫，一阵弓箭破空声，楚晏再次折回来了。

“弄死俩，是北戎人。”

“他们怎么敢刺杀我呢？”

楚晏揉揉她的头发：“错了，是刺杀我的，我娶了你，坏了多少人的好事儿，明面上斗不过我，就来阴的了。”

“既然这样，那你走吧，他们肯定不敢把我怎么样的，只要你活着，我怎样都好。”

赫连泫雅马上催着他走，凭他的身手肯定能逃走的。

“不行，你会害怕的，我舍不得。”

赫连泫雅感动的眼泪花花，就算当场死在这儿，她也无憾了。

楚晏不会赌万分之一的可能，他赌不起。

“你待在这儿乖乖别动，我去看看情况，别胡思乱想，很快就回来。”

“小心啊，你出什么事儿，我也不活了。”

楚晏心中充满了暖意，笑着调侃：“放心，不会让你守寡的。”

说完人已经冲出去了，这次时间有点儿久，天空还炸开一朵红色烟花，之后喊杀声大作，就在赫连泫雅等不及想出去看看的时候，楚晏终于回来了。

“你不乖啊，答应我不乱跑的。”

赫连泫雅紧紧抱着他：“我都担心死了，你把他们都杀了吗？怎么做到的，我家皇夫好厉害啊！”

“当然厉害了，哪儿哪儿都厉害，咱们可以回家了，继续未完成的事儿。”

楚晏说的暧昧，逗的她羞的不行，只是赫连泫雅好像还听到有打杀声传来，很意外：“谁在那边？”

楚晏道：“我安排的暗卫，没事儿啦，他们能处置好，咱们先回去。”

“留活口，我要审问，到底谁那么大的胆子，敢刺杀本宫？这事儿没完！”

“好，听你的，别发狠了，小奶猫似的，一点儿都不凶。”

“你说谁呢？我很厉害的好不好？”

两人找回马匹，一路斗嘴，驱散了刺杀带来的恐惧，顺利回到了王宫。

多多和昭儿已经睡下了，楚晏亲眼看了多多一眼，眼底的杀气才散去，回自己房间休息。

赫连泫雅一早就被噩梦惊醒了，梦里楚晏一身的血，悲痛无助的眼神让她心如刀绞。

猛然坐起来，满头的冷汗，梅莉姑姑撩起幔帐，道：“公主，做噩梦了吗？瞧这一头的汗！”

“昨夜宫中侍卫谁当值？找来见我。”

赫连泫雅顾不上自己，只想调查清楚昨夜的事情，必须把刺客找出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67540678"  chaptername="第942章  刺杀">加入书签</a>
</div>
