    剑仙奇侠传4世界！

    陈亿与云天河等人在播仙镇内休憩，准备吃饱喝足后再前往太一仙径。

    所谓太一仙径是进入琼华派的必经之路，这条路中有不少猛兽，而且途中还需要经历四季严寒酷暑，算是入门前的考验，不过这对于陈亿等人而言自然并不是难事。

    仙剑奇侠传4的故事说长不算长，但说短也并不短, 总的来说就是云天河等人的寻仙之旅，寻仙之后却发觉所谓的仙门依旧逃不开人世间的七情六欲，最终放弃寻仙的故事。

    当然，陈亿可没有那种大智慧，他就想修仙！

    “慢点吃。”

    陈亿正惊讶于居然又有新人加入，那边的云天河正在大快朵颐。

    作为一个从小到大都没吃过什么好东西的倒霉孩子, 云天河这段时间都胖了好几斤, 脸都圆润了不少。

    在他旁边的温婉女子自然是柳梦璃, 因为云天青的缘故，她对云天河自带好感，现在以及接过陈亿与韩菱纱的班，成为了云天河新的监护人。

    【终极一家】：我去，还有这种穿越方式，我说我为什么没看到其他时空的分身，感情我真的是外来者啊！

    终极一家？

    陈亿挑挑眉，这可是一部古早中二电视剧了，记得终极一家处于铁时空，他们的战斗方式好像乐器？

    他点开【终极一家】编辑的简介，果不其然，上面写着‘东城卫吉他手·陈亿’。

    好家伙，身份还不低，东城卫听上去像是个乐队, 不过却是守护铁时空的护卫队，也不知道他《够爱》弹得怎么样？

    【海扁王】@【终极一家】：真羡慕你，我的世界就很普通了。

    居然是海扁王, 陈亿一看, 发现这家伙也不一般, 这厮居然是戴夫的主治大夫，也就说给海扁王接骨的人。

    【葫芦娃】：我的外挂，终于来了吗？

    卧槽，葫芦娃？

    葫芦娃虽然是儿童向动画，但力量等级并不低，至少比天行九歌还还高，陈亿满怀期望的点了进去，然后瞬间斯巴达。

    问：葫芦娃的爷爷叫什么？

    答：还我，因为葫芦娃一直在喊还我爷爷。

    这是个很冷的笑话，但现在不用担心了，因为葫芦娃的爷爷有名字了！他就是陈亿本人！

    众陈亿：……

    槽点太多，一时不知从哪里吐起。

    【葫芦娃】：我现在正琢磨着要不要直接吃下葫芦籽，没准我就能变成福禄小金刚了。

    想法很大胆，但后果估计也很严重。

    【狐妖小红娘】：沙雕，天材地宝直接吃下去会死人的！

    卧槽，这位绝对是个重量级人物，陈亿们急忙开始查看他编辑的信息，不看不知道，一看吓一跳, 这厮居然在狐妖小红娘世界搞了个OO聊天软件。

    很显然，看名字就知道这家伙绝对抄袭了某企鹅。

    身为一个穿越者，一没实力二没势力，陈亿连一气道盟都加入不了，无奈之下他只能另辟蹊径，先赚钱，再修仙！

    狐妖小红娘世界的通讯手段其实并不差，甚至手机也早就出现了，不过还在用翻盖机。

    陈亿瞄准机会推出了OO即时通讯软件，一举成为即时通讯软件的领头羊，然后在这个的基础上开始增添各种游戏。

    【干物妹小埋】@【狐妖小红娘】：呦呵，同行啊。

    【狐妖小红娘】：客气客气！

    【魔法少女伊莉雅】：为什么同为陈亿，你们都那么秀，我却只是个外卖员？

    魔法少女伊莉雅世界的陈亿只是个普通的外卖员，如果说有什么不普通的地方的话，那就是他送外卖的店店主叫言峰绮礼。

    众陈亿：……

    你也很秀，居然敢在言峰绮礼店里当外卖员，也不怕被他来一记肾击。

    不过考虑到魔法少女伊莉雅世界并没有圣杯战争，言峰绮礼应该没机会用对师宝具，更别提他也不是远坂时臣。

    等等，那么远坂时臣又是怎么死的？

    陈亿表示他也不知道，他就是外卖员，每天送麻婆豆腐的。

    【少年包青天】：话说哪位豪杰这么不怕死，居然敢吃言峰绮礼做的麻婆豆腐？

    【魔法少女伊莉雅】：穗群原学园的校医，卡莲·奥尔黛西亚。

    众陈亿：难怪！

    【强殖装甲】：废话少数，群公告你们应该看到了，我们可以给你们提供帮助，但相对的，你们也要贡献出自己的力量。

    【狐妖小红娘】：没问题，我这就去把市面上能买到的法宝都买过了，你们试试看能不能用。

    【头号玩家】：老板霸气！

    【鹿鼎记】：老板……

    ……

    【葫芦娃】：咦，我发现这种子能塞入红包啊！

    【超能失控】：我去，这么神奇吗？

    不过仔细想想，蛇妖一心想把葫芦娃炼成七星丹，说不定葫芦娃才是错误的打开方式，葫芦籽本身就是一颗种子，种出孩子才离谱。

    而这样一想，穿山甲的行为就很可疑了，尤其是第二部中，青蛇需要使用各种法宝才能锯开葫芦山，它却能直接穿透。

    【仙剑奇侠传4】：我觉得你还是老老实实种下种子为妙，小心被那些神明盯上。

    葫芦娃世界虽然没有天庭之类的传说，但山神可是实打实存在的，鬼知道他会不会因为陈亿没种葫芦娃报复陈亿。

    【强殖装甲】：有道理，小心为妙，你完全可以按照原剧情走，最后假死脱身。

    【黑客帝国】@【狐妖小红娘】：也没有分身法宝之类的炼器书籍？

    作为一个工具人陈亿，黑客帝国的陈亿不但要提防着矩阵发现锡安的异常，还需要随时帮陈亿们复制粘贴。

    要知道每次复制可是要经过他的脑子的，黑客帝国的记忆程序传输可不好受。

    所以他迫切的需要一个分身来帮他抗住压力。

    甚至他已经想好了分身是什么，那就是利用心灵宝石，制造一个属于他的幻视分身。

    这样不止可以让他摆脱接受陈亿们的知识复制粘贴，还可以直接通过幻视入侵矩阵，一举获得矩阵的控制权，拯救全人类。

    【狐妖小红娘】：这倒没问题，不过我能获得的都是些市面上的普通炼器手段。

    【黑客帝国】：那就够了，反正我的世界也没有其他修仙者。

    【仙剑奇侠传4】：还是等我上山学习一下炼器术吧，互通有无。

    【龙门镖局】：话是这么说，但好像夙瑶好像不打算教你们修仙法门啊？

    【仙剑奇侠传4】：……

