    阿森纳的应对愤怒而低效。

    反而是王艾与伊布的配合渐渐的更为娴熟，这愁坏了两位教练。以至于下半场第10分钟，王艾被亚历山大宋撞倒后，尽管他表示没问题，却被何塞直接换下，温格松了口气，何塞也松了口气。

    “不错。”何塞握着王艾的手：“你可以庆祝胜利了。”

    何塞的话，让不远处的温格一阵发自本心的厌恶！

    王艾下场后，国米变得保守起来，或者说恢复了意甲的节奏，失去了那种鲜明的、明快的、犀利的东西。然而这场比赛中的两次“刀光一闪”却不会被有心人忘记，例如远在巴塞罗那诺坎普球场会议室看球的瓜迪奥拉。

    当晚十点，王艾一家人正坐在客厅里围观他的水晶奖杯，女人们就喜欢这种说不清道不明的艺术品，虽然总被王艾嘲笑是伪文青，但乐此不疲。康丝甚至直接宣布：“今晚上奖杯归我了，我要抱着睡觉，我一直梦想有一双水晶鞋来着！”

    王艾顿时黑了脸：“不准用脚踩，我还打算洗干净了舔一舔呢。”

    正说着，房门一开，赵丹引着李林和约纳斯走进屋子，李林一身普通的装束，面带笑意：“恭喜恭喜，2:0赢了是吗？”

    “嗯，来来。”王艾点头招手：“看看，意大利足协给我的奖杯，水晶的！”

    两人看了会儿，李林使了个眼色，王艾留下奖杯和一屋子叽叽喳喳的女人，带着李林、约纳斯、严竹、赵丹一起上楼。

    “今天我去唐人街转了转，老德留在公司楼下蹲了一下午。”李林坐在王艾的书房里：“确实发现了一点不好的迹象，我倒没打听出来多少，主要是老德，发现了两个似乎盯着公司的。因为我们是游客身份，所以没敢轻举妄动。”

    “嗯，喝水。”王艾拧开一瓶矿泉水信手递给李林。

    然后王艾一声不响的思考起来，其他几个人也没出声。

    约纳斯还是那么瘦，甚至比以前看起来还没精神，一声不响的站在李林侧后靠着书架。严竹更是无精打采的样子，靠着书房里唯一的窗户。而赵丹则坐在房门边的沙发上，翻着自己手机。

    “赵哥，你把领事馆拿来的资料给大家看下，一起分析下。”

    赵丹应了声，从随身的挎包里拿出一摞纸递给了李林。

    半晌，李林看完递给了约纳斯，放下资料后，几个人开始交头接耳。

    密谈了半小时之后，几个人还是决定让王艾请私家侦探调查。现在综合各方面的线索可以初步确定，这是一起尚未发生的、比较简单的治安案件，并不存在强力组织的身影。

    只要不是强力组织，以目前的安保级别完全够用，按正常流程走完全够用。

    其实说到底就是王艾的不安全感很强，明明拥有最好的力量还嫌不够。当然对这一点，家里、上级都是支持的。

    李林现在层级也够高的了，也接触了很多事情。虽然具体王艾不是很清楚，但看约纳斯、赵丹、严竹三人对他的态度就可知一二。赵丹、严竹干什么的，好歹王艾知道，而约纳斯是神头鬼脸的。

    几人下楼，王艾留下了约纳斯。

    这是雷奥妮“唯一”的亲属，王艾不想见、不想说，终归也逃不掉。

    “那个……”王艾搓搓手：“我和雷奥妮，那个……”

    “疲惫”的约纳斯眼睛一亮，流淌出温柔的笑意：“我知道，我都知道。”

    王艾摇头：“终归是我不对。”

    约纳斯一只干瘦冷硬的手掌按在王艾的肩头：“她很好，她是我唯一的亲人，她很有主见。她说你很好，我也觉得你很好。”

    王艾平视着当年这个“大个子”的目光：“我准备给她个孩子，不远的将来。”

    “她同意了？”约纳斯有点激动：“太好了！也只有你能让她听话，她历来都是教训我的。”

    王艾忍俊不禁，听着约纳斯一个劲的吐槽，等他说够了、最后才问：“你怎么样？”

    “我很好。”约纳斯言简意赅的道。

    王艾欲言又止，最后化成一句话：“我只要你安全，这也是雷奥妮的愿望。”

    “我知道。”约纳斯轻轻出口气：“我会的。”

    “我有很多钱……”

    约纳斯摇头一笑：“你有理想，我也有。我知道你，我和你是一样的。”

    王艾深呼吸，盯着约纳斯微笑的眼睛：“我和你是她在世上唯一的牵挂，我们现在都没多少时间陪她，但，要让她有希望。”

    约纳斯点头，突然道：“我已经30岁了，再过几年就该转内勤了。”

    “内勤”两个字一出口，王艾就大致知道他是干什么的了。而约纳斯说出这两个字，也是给王艾的暗示，话题也就到此为止，不能再说了。

    王艾懂得有些事情不知道更好，约纳斯更知道，今天如果不是说到雷奥妮，这两个字约纳斯也是不会说的。

    第二天，李林和约纳斯结伴离去，刘亮和张光正式上岗，分别派给了许青莲和时文君，每天随同上下班。王艾这边暂时还是严竹和赵丹，等下一步再看公司那边是从国内调人还是在意大利请人。

    至于私家侦探这事儿，不用王艾亲自出手。李林去了图宾根，让CY体育那边安排。既比较隐蔽，也容易做成。

    王艾要继续扮演“白莲花”，所以他去上学了。

    5月2日，也就是国米联赛迎战拉齐奥之前，高洪波、师姐、黎兵、范志毅、马东还有陈洋等一行六人终于来到了王艾家，把王艾高兴坏了。

    他就喜欢家里一堆朋友热热闹闹，从这个角度来说，他的爱好还真和其他球星差不多。阿德也不是整天在家睡女人，也经常是一帮朋友来家里一起玩。

    由于国米已经夺冠，所以晚上的比赛全替补出战，王艾自然也不例外。但因为黎兵和范志毅都没去过鼎鼎大名的梅阿查看球，所以王艾动用了自己的主力“权限”，就是几张家属看台的票。

    老高没去，他国家队主帅的身份去了不合适。由于张光和刘亮的突然到来，因此房间有些紧张，王艾就将两口子安排到了三楼隔壁。

