    水玲珑下班后，便回家了，就连叶星河也跟着回去了。

    毕竟现在水逸仙回来了，即使在被乔静往外赶，水逸仙多少应该都会帮自己说点话吧！

    虽然自己这个老丈人在家里面的地位不是很高。

    水玲珑刚刚和叶星河回来，乔静的一张脸立即就阴冷了下来：“谁让你来我家的，给老娘滚出去！”

    说着乔静就要去轰叶星河。

    “这不是爸回来了，我来看看爸……”

    “谁是你爸，这里没你爸，滚出去！”乔静直接打断了叶星河的话。

    就在这个时候，水逸仙忽然开口说道：“他既然来了，就让他留下吧！”

    “要不我还在给他准备一桌子菜，等下让你们爷俩好好的畅饮一番！”

    “那感情好啊！”叶星河立即说道。

    “叶星河，你想什么呢！”乔静冷哼一声：“现在给老娘滚出去！”

    水逸仙将乔静是铁了心的不让叶星河进家门，满是无奈的叹息了一声。

    一直以来，乔静都对叶星河这个女婿极其不满意，这点水逸仙心中也清楚。

    别说是乔静不满意，就连水逸仙也有些不满，奈何这是水安邦促成的婚事，即使不满，水逸仙也没有说什么。

    “星河，要不你先离开吧，到时候我和你妈好好说说，你在回来！”

    本来叶星河还以为水逸仙回来了，自己多少会有一些春天，但是现在看来，叶星河想多了。

    “爸，那我改天再来看你！”

    丢下这句话，叶星河便转身离开了。

    叶星河刚刚离开，水玲珑就盯着乔静说道：“妈，你差不多就行了，都这么长时间了，你始终不让星河进家门，你到底想要干什么？”

    “我想要做什么，难道你会不清楚吗？”

    “我……”

    “离婚，你必须要和他离婚！”乔静再次旧事重提：“这事情我和你爸已经商量过了，你爸并没有意见！”

    “我是不会离婚的！”水玲珑铿锵有力的说道：“你死了这条心吧！”

    “你……”

    “好了！”水逸仙忽然开口：“我这刚回来，你们就不能够让我清静一下吗？”

    “你还不够清静吗？”乔静立即将炮火对准了水逸仙：“老娘嫁给你这么多年，你每天都是如此，什么事情都没有！”

    “真不知道你在水家是怎么混的！”

    被乔静给数落一番，水逸仙没有反驳，而且一脸的淡然，仿佛早就习惯了这种数落似的。

    丢下这句话，乔静直接转身走进了厨房：“一个废物，一个就知道和老娘对着干，老娘还要伺候你们吃喝，老娘上辈子到底做了什么孽……”

    乔静这一走，水逸仙满是无奈的叹息了一声，脸上还涌现了一道浓厚的苦涩。

    “爸，你没事吧？”

    水逸仙轻轻的摇头：“我没事，今天我给你说的事情，你考虑清楚了吗？”

    “爸，我是不可能将公司交出去的！”水玲珑毫不犹豫的说道：“这是爷爷交给我的，就算是要还回去，我也只能够是给爷爷，不可能给其他人的！”

    “你就让奶奶死了心吧！”

    水逸仙的脸色立即变得难看了起来：“你这是要和我对着干吗？”

    “爸，不是我要和你对着干！”水玲珑很是认真的说道：“之前我已经将公司还回去了，可是他们出了事情，就让我去背黑锅，如果我没有将事情给解决的话，现在我恐怕正在坐牢！”

    “更何况是爷爷让我管理公司的！”

    “不要和我说这么多，我只问你一句话，你到底要不要将公司还回去……”

    就在水玲珑和水逸仙说话的时候，乔静从厨房中走了出来！

    “还什么公司啊？”

    乔静这么一问，水逸仙的脸色当即变得难看了起来，倒是水玲珑将事情告诉了乔静。

    乔静在得知一切后，立即说道：“水逸仙，你脑子被门给挤了吗？”

    “凭什么把公司还回去，这是爸给玲珑的，自然就是玲珑的！”

    乔静可是一个财迷，而且一直以来，都想要让水玲珑成为人上人，这样的话，自己也可以跟着享福。

    如今，公司好不容易彻底到了水玲珑的手中，怎么可能还回去呢！

    一旦公司还回去了，他们在水家的地位就会一落千丈，其他人都可以嘲讽和羞辱他们，这绝对不是乔静想要看到的。

    “你自己废物也就算了，难道你也想要让女儿这辈子和你一样不成吗？”乔静满脸愤怒的盯着水逸仙：“我告诉你水逸仙，将公司还回去的事情，老娘第一个不答应！”

    “你要是敢逼女儿，老娘我就和你离婚！”

    水逸仙看了一眼乔静，态度十分强硬的说道：“那就离婚吧！”

    水逸仙这话一出，让乔静和水玲珑都为之一怔。

    在她们母女两人的心中，向来都是乔静说什么，就是什么，水逸仙很少反驳的，谁曾想今天水逸仙的态度竟然会如此的强硬。

    短暂的愣神过后，乔静再次开口：“水逸仙，你刚刚说什么，再给老娘说一遍……”

    “公司必须还给妈，如果你想要离婚的话，咱们就离婚！”水逸仙铿锵有力的说道：“这件事情没有任何的商量！”

    “好你个水逸仙，你竟然想要和我离婚，老娘我这些年没日没夜的伺候你……”

    说着乔静就要去挠水逸仙。

    水逸仙没有动，任由乔静打挠自己。

    “你们好了！”水玲珑忽然低喝一声，使得乔静立即停了下来。

    “爸，我也告诉你，公司我是不可能还回去的！”水玲珑深吸了一口气，斩钉截铁的说道：“不管你说什么，不管你怎么逼迫我，我都不可能将公司还回去！”

    “如果非要让我还回去，那么就让爷爷亲口来给我说，不然的话，谁给我说都没有任何用！”

    “水玲珑，你……”

    “好了，我还有点事情先出去一趟，今天晚上就不回来了！”

    话音落下，水玲珑直接转身离开，根本没有去理会水逸仙满脸愤怒的样子。

    水玲珑刚刚从家中出来，就看到叶星河正满脸笑容的站在门口不远处盯着自己。

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

