    八重天之上。

    “杀！”

    秦羽大喝一声，一拳打向黯淡无光的大光团。

    时光长河浪涛翻滚，溅起的浪花化作轮回。

    一个个不确定的未来被收束，数千上万种的可能性经过无数的变化，最后都成为一个结果。

    天道必定陨落。

    就如命中注定，是无法改变的事实。

    “啊，你是什么怪物？”

    暗淡的大光团中，传出一道浩瀚的意念波动。

    在这一拳之下，只有一种感觉。

    它的陨落，是无法改变的事实。

    好似命运注定，任何人都无法更改。

    对方强大到不可理喻，凌驾在古往今来一切至强者之上。

    在天道看来，这简直就是天荒夜谭！

    “我名秦羽，于此斩杀天道。”

    话语一落，秦羽就向着虚空轻轻一撞。

    一股无法描述的伟力降临，击中了虚弱的天道大光球。

    好似时空按下了暂停键般，整个天道大光球突然停顿了片刻。

    “不！”

    下一个瞬间，天道就传出了一股远超之前的强横意念：“就算是死，也要拉着你们陪葬！”

    这无数年间，经受众生的意念熏陶，它就算是高高在上的天道，也知道死亡是什么滋味。

    不断崩溃的光团猛然爆发出耀眼的白光，在天道的权柄作用下，刹那间就照亮了全世界，一种难以想象的毁灭气息开始弥漫。

    远处的太古众神皆是一惊，心中难以抑制的生出狂喜。

    天道终于要死了？

    他们早就将生死置之度外，就算听到了天道的这番言语，也没有任何人退让。

    “哈哈，天道啊天道，你也有今天！能和你一起死去，也不枉吾等从太古等到今日。”

    太古众神不由得哈哈大笑，声音中有种说不出的凄凉感。

    “噗噗噗！”

    已经暗淡无光的大光球瞬间四分五裂，溅射出无数的光点，漫天飞舞。

    有如秋天那炫美的落叶，随着秋风一扫，无情的陨落。

    “啊啊啊！”

    那些炫美的光点落下，却好似无情的屠刀，不断的收割着一位位天阶强者的性命。

    如天道临死前所说，哪怕是死，它也要拉着天地众生陪葬。

    那光点落在人身上，好似沾染了浓硫酸一般，瞬间便将一位位天阶强者汽化。

    这是天道临死前爆发出来的最后一击，其威能无与伦比，非逆天级难以抵挡。

    “不好，天道临死反扑！”

    独孤败天面色一变，打出一道逆乱式，将溅射而来的光点通通都挡了下来。

    时空大神亦是神色惊变，他双手连连打出手印，发动了最强悍的一击。

    “时！空！”

    一手时间法则，一手空间法则，两者结合在一起化为时空法则，将周身万里都笼罩了起来。

    人王也在同时挥起另一半的洪荒大旗，席卷天下，将无数的仙神都笼罩起来。

    “逆乱十八式！”

    “两界成空！”

    “七绝合一！”

    这一刻，几大逆天级强者都出手了，打出了自身最强的绝学。

    只不过，他们的敌人不再是天道或者是天的爪牙，而是天道临死前爆发出来的无数光点。

    “轰轰轰！”

    那光点落到一座万丈高山之上，下一刻，那高山便消失于无形，发出轰然之响。

    高山、大陆、河流...一切的有形之物，都在这一刻化为虚无。

    整个八重天只是三息之后，便消失不见。

    “快退回去！”

    众人皆是一惊，连忙向下方退去。

    七重天、六重天、五重天...

    一重重天际被毁灭，众人抱头鼠窜，逃之夭夭。

    “怎么回事？天道临死前竟然有如此威势？”

    辰南面色大变，满是不可思议之色。

    “不知道，以往从没遇到过这种情况！”

    张三丰摇了摇头，表示并不知情。

    “呃...”

    这个时候，别说是他们了，便是秦羽也有些发懵。

    他完全没想到，杀死了天道之后，竟然会发生这样的事情。

    见到这种情况，秦羽连忙出手，打落下那一道道光点，避免整个世界化为虚无，被天道临死前的一击带走。

    然而，饶是如此，整个神墓世界也被毁去了大半，变成了虚无。

    忙活了大半天，阻止了天道临死前散发出来的所有光点之后，众人齐聚一堂。

    “辰南兄弟，抱歉，没想到天道临死前的反扑竟然造成了如此恶劣的影响！”

    秦羽迈步而下，面带愧色，满含歉意地向辰南说道。

    “没事，我们还要谢谢秦羽兄弟的援手之恩才是！”

    辰南摆了摆手，略有些苦涩的回道：“此战虽然打得艰难，但能将天道杀死就远远超出了我们的预期！”

    “至于世界毁于一旦...”

    仰头看着已经化为虚无的九重天，辰南顿了顿。

    “此事，只有请人祖帮忙了！”

    他想了想，接着说道：“或许，是时候将整个世界都迁往洪荒世界了！”

    “如此也好！”

    秦羽点了点头。

    “不错，有人祖做后盾，没什么好担心的！”

    张三丰等人都点了点头，赞同辰南的说法。

    “小南，你刚刚说的洪荒是什么意思？能否给大家解释解释？”

    看着如此和谐的一幕，辰战略显怪异的出声问道。

    他看得出来，秦羽这位大罗境的存在与儿子的关系很好，好似认识了无数年的那种朋友一般。

    还有另外那几位逆天级存在，亦是如此。

    他们之间好似没有隔阂，嬉笑怒骂皆由心发。

    正是因为如此，才更是让辰战、独孤败天、魔主等一众老牌逆天级侧目。

    看着他们谈笑风生，更是话都插不上一句。

    而后，便又听到儿子辰南说什么将整个世界迁往洪荒世界，更是听得辰战等人满头雾水。

    怎么地，难道除了本世界之外，还有另外的世界吗？

    就算如此，又如何将一个世界迁往另外的世界呢？

    搬动一个世界又不是搬家，想往哪搬就往哪搬。

    正是因此，他们眼神交流了一番后，便让辰战出声询问。

    毕竟，他是辰南的老子嘛。

    “哦，这个啊，那就说来话长了！”

    辰南先是一愣，而后笑着解释道：“当然不止是我们这一个世界了，在世界之外，还有着广阔的诸天万界！”

    “我的这些朋友，他们便是来自于其他世界，听到我欲征伐天道之后，便跨界而来，助我一臂之力！”

    “诸天万界之中，世界之数如河中泥河，数不胜数，无穷无尽！”

    “而且，时时刻刻都有世界诞生，也时时刻刻有世界毁灭！”

    “唯有证得大罗，超脱世界，才能抵御世界之外的混沌，任意遨游诸天万界，逍遥自在，永恒不灭！”

    “至于我们之前说到的洪荒世界，便是诸天万界之中一方巨大无比的世界！”

    “世界亦有大小之分，从小到大为小世界、小千世界、中千世界、大千世界和最顶级的永恒真界！”

    “我等所处的世界，便是大千世界；而洪荒世界，乃是永恒真界！”

    “在洪荒世界之中，有一位人祖的存在，他有一件宝物，可联络来自不同世界的人，让我等互通有无，平等相处！”

    “因此，我的意思便是，待会儿我请求人祖，将我等这方残破的世界合并到洪荒世界中去，人祖自会庇护我等！”

    大概解释了一下之后，辰南看向辰战、独孤败天、魔主、人王等人，询问道：“你们觉得，意下如何？”

    “诸天万界...永恒真界...人祖...”

    听着这一个个陌生的词从辰南的口中迸出，辰战、独孤败天、魔主、人王等人都有些懵逼。

    不怪乎他们一时之间难以接受，实在是从辰南嘴里透露出来的消息属实太过惊人。

    原来，世间根本就不止一个世界。

    世界之外，还有着广袤无垠的诸天万界。

    一个个世界，有如天上的星辰般，又有如海中水滴般，数不胜数。

    无穷无尽的文明，各自绽放着璀璨的光芒。

    而且，唯有大罗境才可以畅游诸天万界，行走于混沌之中，游历大千。

    换而言之，他们这些活了数百万年的逆天级老古董存在，只不过是井底之蛙而已。

    连自己的世界都没有超脱，一直只盯着自己的一亩三分地，从未想过跳出世界去看看。

    辰南的一句句话，就好似一个个巴掌般，扇在他们的脸上，打得是生疼生疼。

    “你所说的那位人祖，又是什么人？”

    人王撩了撩额前青丝，出声问道。

    这是一位气质上不输于狠人女帝的绝世女神级人物。

    其以一杆洪荒大旗扫灭无数混沌凶人，却毫无强者架子。

    纯真温柔，美丽却不清高，柔婉而不失坚强，外柔内刚，痴情感天动地，实为所有男子梦中的女神。

    她是远古至强的人中之王，此时听到一位名为人祖的人物，很是好奇。

    人祖人祖，便是人族之祖么？

    “人祖啊，乃是洪荒世界之中的第一位人族，是为人祖！”

    听到人王说起，辰南看了她一眼，眼中神色复杂，但很快就收敛了起来。

    “人祖带领初生的人族从微末中崛起，不知经历了多少苦难，才终于成为如今洪荒世界的第一大族！”

    “人祖本人更是证得混元圣人，成为洪荒世界中屈指可数的强者！”

    “对了，混元境是远远超过大罗境的存在，更是达到了不可思议的境地！”

    “不仅如此，我等来自不同世界的朋友，更是受人祖点拨，实力大进！”

    “以人祖之能，我等现在遇到的处境根本就不值得一提！”

    摆了摆手，辰南的脸上露出了崇敬和向往之色。

    “我人族竟然有如此人物么？恨不能前往洪荒中拜见！”

    独孤败天闻言，脑海中好似出现了一幅幅画面，那正是人祖的生平影像。

    看着人祖从微末之中，带领着族人艰难生存，而后一步步崛起，不由得心生敬佩。

    “会有机会的！”

    辰南点了点头，一脸的与有荣焉。

    其他几位逆天级存在也都眼神闪动，显然大为震撼。

    只觉得今天的所见所闻，简直就颠覆了以往的三观。

    人生的大起大落，实在是太刺激了。

    “既然如此，那事不宜迟，辰南兄弟，你艾特一下人祖，看看人祖怎么说？”

    见得他们商量完毕，秦羽沉吟了片刻后，出声说道。

    “对对对，我先请教一下人祖，看看他怎么说！”

    辰南点了点头，赞同道。

    就在这时，众人却听得一道叹息之声，响彻整个世界。

    不知其来处，只是响彻耳边，在心底回响。

    ...

    “唉！”

    神墓世界之外，看着这一幕的李洛不由得悠悠一叹。

    虽然秦羽战力超群，硬生生将天道打杀，但其临死反击，却也造成了严重的后果。

    原本，神墓世界在天道的不断侵蚀之下，就已经缩小了大半面积，仅能与寻常的中千世界相比。

    没想到，反攻天道一战，秦羽一个不慎，竟然被天道反扑，又毁灭了大半。

    现在，整个神墓世界只剩下了人间界以及小部分玄界。

    其品阶也快掉落大千之列。

    “幸好我跟了过来，否则，一个大千世界就这样没了...”

    看着残缺了大半的神墓世界，李洛感觉庆幸不已。

    “现在的话，正好天道已被斩杀，便以人道代天道，行天道之责！”

    沉吟了片刻，李洛很快就有了动作，他一指点向神墓世界。

    ...

    “是人祖！”

    张三丰猛然一惊，喊了出来。

    他进入聊天群最早，与人祖也最为熟悉。

    此时一听那道叹息之声，很快便发现，正是人祖的声音。

    说完，他抬头看向天空之中。

    “人祖来了吗？”

    秦羽也抬起头，看着天上。

    苍穹之上，金光浩瀚。

    一条悠悠长河悄然显现，弥漫整个世界，横贯时间空间，无始无终，无止无回。

    长河中，显露出无数的面孔，好似有无量生灵在河水中挣扎，想要跳出长河，却是无功而返。

    时空长河。

    看到这条长河的时候，所有人的脑海中不由自主地浮现出长河的名字。

    这时，时间长河之上，一尊伟岸的存在正踏着长河漫步而来。

    其周身法理轮转，神纹环绕，神光璀璨。

    整个人似乎是由无数世界构筑而成，自成天地，一举一动都有亿万世界相随。

    宛如天地的中心，睥睨四方。

    看上去，这似乎是道之尽头。

    站在那里，在他的背后，有万重世界不停的生灭着，一个又一个的太古神灵，诸天仙神在他背后的万重世界中诞生，又毁灭，又修炼，又强大，又涅槃，又陨落。

    衪似乎就是万神之源，神上之神，诸神的掌控者，万界的创造者，造化的缔造者，万神之父，诸仙之母。

    雷霆为他而诞生，日月为他而旋转，星辰为他而玩耍，时间为他而缠绕，空间为他而变化。

    如今，这位存在漫步时空长河而来，声势极为浩瀚，惊得整条长河都在颤抖。

    伟岸存在由远及近走来，最后，手指一点，向着长河之下的众人点来。

    “赫...”

    在辰南等人看来，似乎是有一根擎天巨柱从天而降，占据了所有的视线，夺人心魄。

    但好在这都是错觉。

    待众人惊醒过后才发现，那根手指离着自己好似隔了亿万里之远。

    那根手指点出，便有一道璀璨的光华落下！

    好似一滴墨水滴入了清水之中，很快就渲染开来。

    无尽的光华弥漫整个世界，每一个角落，都沾染上了璀璨光辉。

    光华闪烁之间，整个世界发生了翻天覆地的变化。

    下一刻，神奇的一幕发生了。

    似乎是开启了时间倒流，又似乎是一盘影碟在倒带。

    之前伐天一战中，被大战所摧毁的九重天、六道、天界等等世界，都从无到有，缓缓出现在了所有人的眼前。

    很快，整个神墓世界恢复到了大战之前，不，甚至是太古之前的状态。

    就连被天道侵蚀的地方，都完全的显露出来。

    天际霞光映照之下，恰似金光万道吐虹霓，仙气万条喷紫雾，云气飘渺，造化神奇。

    一切的一切，好似回到了太古之初，天地灵气极其浓郁。

    整个世界，散发出古朴祥和之气。

    “嘶！”

    眼见着原本满目苍夷的世界在一瞬间的功夫就复原，并且恢复到了太古之初的景象，所有人都惊呆了。

    如此不可思议的无上神通，就这样发生在所有人的眼皮子底下。

    虽然如今神墓世界剩余的生灵不多，但也有不少。

    除了辰南、独孤败天、魔主等数尊逆天级的存在之外，还有着一众天级的太古神灵，以及一众仙神级别的人。

    此时此刻，所有人都在震撼之后回过神来，满含敬畏的仰望着苍穹之上的那道人影。

    “这位...就是人祖么？”

    魔祖呆呆的看着那道伟岸身影存在，如同呓语般。

    “一念间改天换地，让时光倒流千万年...”

    时空之神更是心生敬畏，哪怕是瞪大了眼睛，也没有发现任何端倪。

    他以时空成道，但刚才那一幕，却根本就没有发现任何时空之道的痕迹。

    没有任何神通术法，好似一切都是那么自然而然、天然而生。

    “混元之境，竟然恐怖如斯？”

    独孤败天的眼中爆射出万丈精光，心中震撼莫名。

    大罗境的存在，之前亲眼看到秦羽与天道大战。

    想不到，很快就看到了混元境的存在，并观其施展无上神通。

    一念间改变世界，改天换地，并且令人没有任何不自然。

    如此不可思议的事，就发生在自己眼皮子底下。

    独孤败天心生震撼的同时，却也心出无穷的斗志。

    大罗！

    混元！

    既然知道了前往的道路，那他怎会甘心就此停下脚步呢？

    “人祖出手，自是不同凡响！”

    “每一次观看人祖出手，都是不同的体验！”

    张三丰、方寒、石昊等人也都震撼莫名，感叹万分。

    就在这时，他们的耳边听到了聊天群的提示音。

    【叮！活动‘逆伐天道’已完成，点击可查看详情！】

    “终于结束了！”

    众人轻轻一叹，便点击了链接，查看活动结束后的奖励。

    【活动贡献度以及奖励】：本次活动结束，评分为上等！

    奖励如下：

    管理员秦羽斩杀天道，贡献度40%，奖励爵位：侯爵。

    管理员张三丰斩杀逆天级*1，贡献度12%，奖励爵位：伯爵。

    管理员石昊斩杀逆天级*1，贡献度12%，奖励爵位：伯爵。

    管理员狠人女帝斩杀逆天级*1，贡献度12%，奖励爵位：伯爵。

    群员方寒斩杀天级*12万，贡献度9%，奖励爵位：子爵。

    群员韩立斩杀天级*11万，贡献度8%，奖励爵位：子爵。

    管理员赵灵儿斩杀天级*10万，贡献度7%，奖励爵位：子爵。

    （附：可通过消耗本源之力提升爵位等级，点击此处查看详情！）

    点击下级页面，查看提升爵位详情：

    消耗十万点本源，可将子爵提升为伯爵。

    消耗五十万点本源，可将伯爵提升为侯爵。

    消耗一百万点本源，可将侯爵提升为公爵。

    消耗五百万点本源，可将分爵提升为王爵。

    （附：可一次性消耗五百万点本源，直接提升为王爵！）

    “我还以为至少会有个王爵呢，没想到，居然只是个侯爵！”

    看完了聊天群中显示出来的贡献排行和奖励，秦羽有些失望。

    “你斩杀了天道，起码得了个侯爵！我们扫灭了无数天兽，只得到个子爵呢！”

    方寒闻言，撇了撇嘴，语气中透露出强烈的羡慕之色。

    虽然暂时没有看出这爵位有什么作用，但光看爵位的升级要求就知道。

    秦羽好歹得了个侯爵，而他只得到子爵之位，两者之间，起码相差了六十万点本源之力呢。

    “得了爵位，才有提升到王爵的可能，也有了一丝证道混元的希望！”

    “若是没有爵位，那才真的是一点儿希望都没有呢！”

    张三丰却是摇了摇头，有不同的意见。

    能用本源之力搞定的事情，那根本就不叫事。

    虽然五百万点本源之力有亿点点多，但只要人还没死，就一定有机会。

    一万年不行就十万年，十万年不行就百万年、千万年、亿年、十亿百亿年。

    总能筹集到这么多本源之力，兑换一道混沌紫气，证道成圣！

    若是连这个机会都没有，那才叫残忍呢！

    “张老道此话不假，做人啊，不要贪心不足，日后还需要继续努力才是！”

    站在一旁的赵灵儿柔声说道。

    “活动结束了，我们也回去吧！”

    韩立不想参与这个话题，提出了告辞。

    有这讨论的功夫，还不如多花点心思，想想如何赚取更多的本源之力才是关键。

    “不错，是时候告辞了！”

    方寒点了点头，他已经决定了，这次回去，就将永生之门拿到手。

    “辰南兄弟，我等告辞了！”

    众人向着辰南拱了拱手告别。

    “感谢诸位的援手，辰南必有后报！”

    辰南郑重的抱拳，与众人说道。

    张三丰七人点了点头，纷纷点击返回按钮，化道一道道光芒，离开了神墓世界。

    ...

    李洛负手立于混沌之中，打量着新生的神墓世界。

    整个神墓世界已经焕然一新，原本暗淡的世界又重新绽放出明亮的光芒。

    在众人斩杀了神墓世界的天道之后，李洛就收获了一大波本源之力。

    所以，在活动结束之后，他考虑了一番，便出手将整个世界的时间线拨回了太古之初。

    顺手将人道规则侵蚀了整个神墓世界，将天道泯灭于萌芽状态。

    从此以后，这方世界的生灵再也不用担心，天道会被众生邪念所污变成邪恶天道了。

    从今以后，这方世界的生灵可以放心的生活了。

    最后再打量了一眼神墓世界，李洛看到张三丰等人离开，看到辰南、辰战等人开始收拾残局。

    他心念一动，就消失在了这方混沌之中。

    挥一挥衣袖，为这方世界带来了光明。

    离开之时，却没有带走一片云彩。

    下一刻，他的身影出现在了洪荒世界三十二重天，清净天内人道宫之中。

    盘膝坐在蒲团上，李洛心里盘算了起来。

    截至目前为止，主群中的群员已经有三十九位。

    其中，秦羽为十六阶大罗境。

    嬴政、张三丰、赵灵儿、狠人女帝、石昊、韩立、辰南、方寒、方运九人为十五阶太乙境。

    剩余的二十一位老群员都是十四阶金仙之境。

    而八位新人法海、孟奇、周青、纪宁、玄奘、殷十娘、吕洞宾、风云无忌都刚刚踏上仙道的门槛。

    这些新群员们都是刚刚从分群中超脱而出，来到主群，被赶鸭子上架般，开启了分群权限。

    于是，摇身一变，八人就从群员变成了分群主。

    这三十九位群员之中，其中有十四位是来自大千世界。

    七位是老群员，七位是新群员。

    “果然，群员的基数大了，来自大千世界的群员也越来越多了！”

    “大千世界的群员，潜力比中千、小千世界的群员强太多了！”

    “初时还看不出来，毕竟有着聊天群的存在，本源之力足以抹平这些差距！”

    “待得证道大罗之时，就有了天差地别！”

    李洛的目光一一扫过这些群员世界，心里得出了结论。

    “来自大千世界的群员们，基本上都达到当前世界的顶峰，也就一些扫尾工作没有完成罢了！”

    “想要证道大罗，便要来到洪荒世界！”

    “毕竟，池塘中养不出真龙！”

    “大海，才是真龙的归宿！”

    “待到亿万年后，聊天群中必定尽是大罗境的存在！”

    “到时候，大罗如林，该是怎样的一番盛景？”

    “不过！”

    畅想了一番未来之后，李洛的目光又放到了洪荒人族的身上。

    “群员们的进度不慢，但洪荒族人才是我人道的根基所在，我也不能忽视！”

    如果说，人道是一株参天大树的话。

    那么，洪荒人族便是这株参天大树的主杆所在。

    而人道所漫延的那些世界，只是大树的分枝而已。

    孰轻孰重，李洛心里自然是亮如明镜。

    想要这株参天巨树健康成长的话，主杆的份量，定然要比分枝更为强壮。

    但是。

    现在看来，分枝快要比主杆的份量更强了。

    这可不是什么好兆头！

    千余年过去了，洪荒人族的发展极为迅速。

    人口数量早就达到了百亿之巨，他们的足迹遍布整个人族界，每一个角落。

    踏入道途的族人有三十亿之多。

    渡过成仙劫，踏上仙境的族人数量并没有太过明显的变化，依然是数十万人。

    只能说，仙境族人的占比拉得极为明显。

    不过，这一点，李洛心中早就有预料，所以没有太过意外。

    毕竟，一个大族群之中，普通人占据绝大多数。

    这是难以避免的事情。

    总有些人天生就不适合或是不喜欢修行。

    “看来，我有空得给姜儿、王儿母子俩开小灶了！”

    目光转动间，看到尚还处于太乙境的女姜、姜洛王母子二人，李洛脑海中冒出一个念头。

    想到就做，对着殿外开口说道：“青岚，去请夫人和少爷过来！”

    “是，老爷！”

    殿外的青岚闻言，应了一声。

    很快，女姜和姜洛王母子两人联袂而来。

    “夫君，你喊我和王儿来有什么事吗？”

    女姜坐了下来，凑近李洛问道。

    “你们俩的修为好久没有提升了吧？我给你们讲讲道，开个小灶，争取证道大罗吧！”

    看着身边的妻子和前方的儿子，李洛开口说道。

    “妾身证不证大罗倒是无所谓，有夫君在，谁还敢欺负妾身不成？”

    女姜闻言，嫣然一笑道：“不过，王儿身为我人族首领，太乙境的实力是低了一点，必须要证道大罗！”

    “谢父亲栽培！”

    姜洛王闻言，脸上露出万分惊喜的表情，连忙谢道。

    “坐好听道！”

    李洛笑了笑，没有说什么。

    而后，他又看向一旁站着的青岚，沉吟了片刻道：“青岚，你也坐下吧！”

    “谢老爷！”

    青岚瞪大了一双眼睛，连忙道谢。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。无名，天地之始，有名，万物之母。故常无欲，以观其妙，常有欲，以观其徼。此两者，同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    李洛点了点头，缓缓开始为他们三人讲解起了大道。

    一时之间，整座大殿弥漫着无边道韵，三人也都沉浸在了万千道韵之中。

    .....

    聊天群主群。

    辰南：“感谢各位的鼎力相助，我们已经完成了逆伐天道之战，天道已经被秦羽兄弟击杀，整个世界也被人祖恢复了！”

    安顿了族人之后，辰南又将聊天群的事情合盘向父亲辰战、独孤败天等逆天级托出。

    既然天道已经被灭，那么，过去的一切都已经不再重要。

    重要的是，开始新的未来。

    思索再三，辰南将辰战、独孤败天、人王、魔主、鬼主四位逆天级存在拉入了他自己的分群中。

    并将他们设置为管理员。

    当然，辰南倒是想将他们拉入到主群来，但可惜，没有这个权限。

    而后，他打开了自己的分群，先是简单的说明了一下事情的经过，自然引得一众分群群员吹捧。

    之后，他再打开了主群，向前来帮助的秦羽、张三丰等七人表示感谢。

    【侯爵】秦羽：“小事一桩，不必言谢！”

    回到洪荒附属下的星辰变世界之后，秦羽才刚坐下来，屁股还没坐热呢，便见到了辰南的话。

    本次活动，若说没有半点危险，却也不尽然。

    毕竟，那神墓世界的天道也是大罗境的存在。

    但秦羽应对起来，一直占据上风，并顺势将其斩杀。

    虽然最后出了一点小漏洞，但好在人祖出手，将所有的漏洞都补齐了。

    斩杀了一尊同境界的存在，磨砺了自身不说，还得了个侯爵的爵位。

    不亏！

    【管理员】大秦始皇帝：“咦，为什么秦羽你的昵称前面顶着‘侯爵’二字？”

    注意到聊天群的动静，嬴政打开来一看，赫然发现，原来征伐天道之战已经结束了？

    还真是迅速啊！

    不过，为什么秦羽的名字前面顶着侯爵二字？

    眼尖的嬴政很快就发现了不对！

    【子爵】方寒：“我也发现了，好像人道爵位可以显示在聊天群中，可以自由替换！太帅了！”

    看到秦羽的头衔之后，方寒心念一动，打开了自己的信息一栏，果然可以选择将子爵头衔高亮显示。

    那没得说，直接戴在头上。

    虽然中二一些，但人活着，不就是为了那点虚荣心嘛！

    虽然之前有些嫌弃子爵这尊位有些过低，但此时的方寒却全然都没有放在心上。

    毕竟，我有你无，这就是优势所在。

    所谓一时装逼一时爽，一直装逼一直爽！

    说的就是这个道理了！

    【伯爵】石昊：“咦，还真的是这样！不错，比管理员头衔好看多了！”

    不止是方寒，其他人也立马就发现了。

    石昊很快就将管理员头衔换成了伯爵二字。

    孟奇：“卧槽，真漂亮！大佬们的头衔都很漂亮！好羡慕啊！”

    刚刚成仙的孟奇来到主群才发现，原来这里面竟然有着如此多的‘熟人’！

    而且，他们个个法力高强，神通广大，说话又好听。

    超喜欢这里的！

    周青：“小萌新敢问大佬们一句，天道长啥样啊？长这么大没见过，属实有些好奇！”

    杀劫降临，周青本为天地量劫之中的牺牲品。

    初承云中子所传炼器宗，后被周青发展为天道宗。

    在聊天群的帮助下，周青得到都天神魔大阵的钥匙‘化血神刀’，以及东皇钟的关键部分寂灭**，并附带准提道人残缺的法门金身和七宝妙树。

    后来，打杀了拥有大量法宝的阴神牛头，得练成都天神煞大阵。

    之后经过一系列谋划与战斗，整合了整个人间的道统。

    机缘巧合之下，周青来到了地仙界。

    此时的他，完全达到了炼虚合道的境界，称得上是仙人。

    只不过，此方世界并未和人祖所在的洪荒世界一般，有着数个境界划分。

    仙人之上，便是合道圣人。

    仙人之间，比拼的是法力的多寡，比如修炼了多少个元会。

    没有鸿蒙紫气，终生都只是仙人，永远无法合道成为圣人。

    法海：“阿弥陀佛，贫僧也很好奇，天道不是无形无象的存在么，又如何斩杀？”

    入了聊天群，并得了张三丰所传的《大日金身诀》之后，法海并没有转修此仙诀。

    而是将其融入了自己的本命之法诀，取其菁华，去其糟粕。

    终于，法海达到了西天佛祖的成就，也就是聊天群中的人仙之境。

    不过，他没有前往西天灵山受封为罗汉，而是仍旧在金山寺中当住持。

    相对起来，他觉得，还是人间更有味道一些。

    纪宁：“小萌新不敢大声说话，我只想说，我也想知道！”

    纪宁的前世，是一个病疼缠身的普通人，在十八岁那年死于救人。

    死后，来到阴曹地府，得阴司崔府君赏识，令他投生天人道。

    岂知，适逢无间攻打地府，六道轮回崩溃。

    于是，阴差阳错之下，纪宁转世到了三界中大夏世界的燕山，纪氏部落之中。

    而后，更是有了聊天群加身，一路崛起，如今已经是大夏世界中有名的天仙尊者。

    哪怕是在整个大夏世界之中，其战力之强，几乎是无人不知无人不晓。

    辰南：“哦，之前那一战，我记得我当初拍下了录像来着！待会儿，我上传到群文件中，让大家观摩观摩！”

    看着众群员的讨论，而后萌新们想知道什么是天道，辰南心中一动，倒是回想了起来。

    很快，他就找到了当初拍下的录像。

    而后，心念一动，就将其上传到了群文件之中。

    【提示：群员辰南上传了群文件《逆伐天道之战.mkv》，点此链接可下载！】

    看到聊天群提示弹了出来，众人纷纷点击链接，下载了这份大型影音文件。

    “叮！管理员大秦始皇帝下载了群文件《逆伐天道之战.mkv》！”

    “叮！管理员武当张道人下载了群文...”

    “叮！孟奇下载了群文件...”

    “叮！周青下载了群文件...”

    打开文件，很快，众人的眼前就出现了一幅画面。

    画面中，阴云漫布，肃杀之气几乎要透过画面，直入人心。

    天空中满满当当的都是人影，一位位强大的存在，辞别了家人。

    义无反顾的冲进了神魔图之中，前往通天古路。

    他们冲上九重天之中，遇到了前来阻击的天兽大军，展开了惨烈的撕杀。

    刹那间，血流成河，无数人倒下。

    仙神之境的存在，在这场大战中根本就不值钱，成片成片的倒下。

    好在数尊逆天级的存在挺身而出，带着众人往上冲去。

    一重天、二重天、三重天...一直杀到五重天。

    在这里，众人终于遇到了天道的爪牙。

    青天、苍天、黄天、幽冥天及混沌族等众多强者。

    双方有如水火般，大战一触即发。

    其中最亮眼的，当属几位增援的群员。

    张三丰以下品先天灵宝真武剑斩杀了苍天，石昊也将黄天炼成虚无，狠人女帝更是以吞天功将太上吞噬。

    就在这时，九天之上传来了大战余波。

    整个九重天被大战余波所毁，众人终于见到了秦羽大战天道的情形。

    天道，竟然只是一个巨大无比的光球，是无穷至高无上的规则所化。

    其上缭绕着密密麻麻的丝线，是世间所有规则的具现化。

    已是永恒大罗之境的秦羽却是丝毫不落下风，举手投足间便有无数世界相随。

    “轰轰轰！”

    一人一球从东打到西，从真实打到虚幻，打到时空长河之中。

    最后，秦羽一拳将天道大光球击毙，彻底死去。

    但是，天道临死之前，竟然使了个阴招，誓要拉所有人陪葬。

    好在众人反应及时，避免了这一情况。

    只可惜，大半个世界都毁于一旦。

    最后。

    人祖出现了。

    一念间改天换地，拨动时间轴线，让这方世界回到了太古时期。

    画面结束。

    孟奇：“人祖牛逼！”

    周青：“人祖牛逼！”

    纪宁：“人祖牛逼！”

    法海：“人祖牛逼！”

    此情此景，还有什么好说的吗？

    没有！

    人祖牛逼就对了！

    一念间天地变色，随意拨弄时间。

    这样的手段，他们几乎从未想象过，也超出了他们的想象。

