    第3175章母女成仇人

    燕云锦突然拦在郁母的面前，郁母一看见燕云锦这一张和郁北方相似的脸庞，刹时冷声吼道：“让开！”

    “这位太太，我已经报警了，你打了人，就想这么轻易的走掉？还是觉得我挨打是活该？”

    燕云锦的骤然发难，让郁家三位男士，都有些想不到。

    郁北方见状，悄悄地对着叶琳琅道：“看不出来，这小丫头还挺有点血性的。”

    “打就打了，怎么的？你还想要打回来！？”

    郁母厌恶至极的看着燕云锦，她甚至在心里诅咒的想着，这死丫头，为什么不死掉算了！

    被燕云锦这么一衬托，郁母都觉得郁北方顺眼了许多！

    “太太说笑了，现在是法治社会，我肯定是不会动手的。”燕云锦挨打了的那一张脸，因为擦了叶琳琅给她的药膏，红肿就散了一些，“每一个成年人都要为自己的行为负责，难不成，太太你是法盲？你如果是法盲，我想警察同志很乐意给你普及一下最基本的法律知识。”

    郁母哪里料到燕云锦是这般的伶牙俐齿。

    她咬牙切齿的问道：“你想怎样？”

    “我不想怎么样，我只是觉得身为一个成年人，应该为自己的行为负责！”

    郁母一下打开自己的钱包，从里面抽出一些现金，用一种羞辱的神情将手里的现金甩到了燕云锦的脸上。

    “不就是要钱么？行啊！给你！”

    钞票洋洋洒洒的落了下来。

    燕云锦一动不动。

    燕云锦想，她可能是真的没有母亲缘分，之前的母亲一出国，就跟忘记了她的存在，继母更是虐待她，现在……这个有可能是自己生母的女人，竟然用钞票如此的羞辱自己。

    刹时间，燕云锦很是庆幸，DNA亲子鉴定还没有出来，她就还可以堂堂正正的为自己讨个公道。

    倘若有DNA亲子鉴定在，又证实了她是她的女儿，那人家肯定还会说她过于狠毒，连自己的亲生母亲都不放过。

    “太太，你或许很有钱，但有钱不是你可以羞辱我、污蔑我的理由。”

    燕云锦如今可以凭借自己的双手自食其力的生活。

    多亏叶家人，她如今也有了和郁家人抗衡的底气。

    “警察同志，麻烦你替我主持公道。”

    郁父和郁家两兄弟这会也不想给郁母帮腔。

    帮了怎么说？

    郁母心心念念的只认郁南方。

    “你想做什么？”郁母惊愕的问道。

    燕云锦冷冷地说道：“我只想要公道。”

    “你敢！”郁母冷声道：“你知道我是谁吗？”

    “王子犯法与庶民同罪，我已经报警了，警察同志也已经受理了我的案件，而我拒绝和解，除此之外，我还要你公开向我道歉！我不是小三！我更没有破坏你的家庭。你们有钱人可以为所欲为，我不一样，我只是一个普通的老百姓，名声对我来说，十分重要！我不允许任何人肆意践踏我的自尊！”

    郁东方和郁西方兄弟二人下意识的看向郁父，仿佛是在询问，眼下要怎么做？

    (本章完)

