    秦东良拿出何美玉抄写的身份证和银行卡号，说：

    “这是我朋友母亲的身份信息，老太太名下还有一张卡，我想知道两张卡的开卡事件和资金往来。”

    既然请廖雪怡查了，索性将与之相关的信息全都查清楚了。

    美女拿起纸片扫了一眼，低声问：

    “姐夫，这是赵县长母亲的身份信息？”

    秦东良听后，心里咯噔一下，他没想到廖雪怡竟知道这事。

    他本想随便编个理由忽悠一下她的，幸亏没那么做，否则，就弄巧成拙了。

    “他岳母的。”

    秦东良实言相告。

    廖雪怡既然知道这事，再瞒着就毫无意义了。

    “哦，姐夫，你怀疑这事有问题？”

    廖雪怡低声问。

    秦东良轻点两下头，沉声道：

    “我作为赵县长的秘书，对他的为人很了解。”

    “县长和胡长喜之间不对付，绝不会收他的钱！”

    秦东良只能就事论事，其实以他对赵志礼的了解，对方绝不会收别人的好处。

    “姐夫，市纪委对这事很重视，先后去了我们行三次。”

    廖雪怡柔声说，“关于赵县长岳母银行卡的信息，行里很重视，没有行长同意，不得查看。”

    秦东良听到这话，傻眼了，他没想到银行对老太太的信息如此重视。

    “雪怡，既然如此，那就算了！”

    秦东良一脸失落的说。

    “别算了，我只说这事难办，没说办不了！”

    廖雪怡一脸得意道。

    “哦，你有办法？”

    秦东良急声道，“算了，这事关系重大，别惹上不必要的麻烦。”

    银行对这事如此重视，一定是市纪委有要求。

    秦东良不希望廖雪怡为了这事，去冒险。

    “这事你去找副行长，未必管用，但找我却毫无问题。”

    廖雪怡俏脸上露出几分得意之色。

    “哦，这么说，你比副行长还牛！”

    秦东良好奇的问。

    廖雪怡俏脸上的得意之色更甚了，出声道：

    “她的身份信息就保存在我这，你说，我是不是比副行长更方便查阅？”

    秦东良露出恍然大悟的表情，笑着说：

    “原来如此，看来我误打误撞，还找对人了！”

    “姐夫，你这话好说不好听，什么叫误打误撞？”

    廖雪怡不快的说，“只要是我们行的事，我都能帮你搞定。”

    “雪怡真厉害！”

    秦东良端起酒杯，出声道，“来，我敬你一杯，以示谢意！”

    “这还差不多！”

    廖雪怡端起酒杯，俏脸上很开心。

    两人的酒杯轻碰一下，廖雪怡立即仰起头来。

    秦东良意识到不对劲，急声道：

    “别干了，慢……慢点喝！”

    话音未落，廖雪怡已将空杯放在了桌上，娇声道：

    “姐夫，你也太没诚意了，哪有干杯不喝完的？”

    秦东良见状，出声说：

    “雪怡，你可别喝醉了。”

    “家里可就我们两个人，你喝多了，就不怕……”

    “怕你什么？”

    廖雪怡挑衅式的问。

    秦东良本想吓唬一下美女，谁知却被她压制住了，一脸尴尬的说：

    “没……没什么！”

    廖雪怡下巴微微上扬，俏脸上露出胜利者的笑意。

    不知不觉，一瓶红酒喝完了。

    秦东良及时叫停，廖雪怡却硬让他再开一瓶。

    当第二瓶喝到一半时，廖雪怡俏脸红的如同天边的火烧云，说话支支吾吾，眼神也变得迷离起来。

    秦东良见状，连忙将酒瓶收起来，不再喝了。

    “姐夫，你干……干什么，我还要喝……喝！”

    廖雪怡急声说。

    “你不能再喝了，雪怡，再喝就要醉了。”

    秦东良劝阻道。

    “不，我还要喝……喝！”

    廖雪怡伸手轻抚额头，低声道，“我头怎么有点晕！”

    “我说你不能喝了，否则就醉了！”

    秦东良急声说。

    廖雪怡此时就已经醉了，秦东良并未点破。

    “我还……还要喝！”

    廖雪怡并不领情，急声道，“你不给我喝，我就不叫你姐……姐夫了。”

    “那你叫我什么？”

    秦东良坏笑道。

    “我叫你……”

    廖雪怡伸手轻拍额头，出声道，“我叫你良……良哥，嘻嘻！”

    秦东良本以为她要直呼其名的，没想到还知道称呼他为“良哥”呢！

    “那也不错，我听着挺顺耳的。”

    秦东良不以为然道。

    “行，那我以后就叫你良……良哥！”

    廖雪怡娇声说。

    秦东良点头同意，出声道：

    “今晚，我们不喝了，改天我请你去外面喝，怎么样？”

    “行……行，这可是你说的，别不认账！”

    廖雪怡娇声说。

    “吃顿饭而已，我还不至于不认账！”

    秦东良很是无语，“今晚到此为止，我扶你去房间休息！”

    “不要你扶，我又没喝……喝多，站起来太容……容易了！”

    为证明所言不虚，廖雪怡边说，边站起身来。

    不知是喝多了，还是发力过猛，她身体一晃，向一边摔去。

    秦东良见状，吓坏了，连忙站起身来，伸手搂抱住她。

    “雪怡，你怎么样，没……没事吧？”

    秦东良急声问。

    若是摔下来，那就麻烦了。

    尽管如此，他依然很不放心。

    “没……没事，我怎么觉得头晕眼花的？”

    廖雪怡娇声问。

    “你喝多了，小心点，别摔着！”

    秦东良边说，边搀扶着她站好。

    “今天喝的不算多……多，上次我喝了将近一……一瓶，也没……没多！”

    廖雪怡一脸不解的说。

    “喝酒和当天的状态有关，你今天状态一般，我们改天再喝！”

    秦东良急声道。

    “那好……好吧！”

    廖雪怡终于不要继续喝了。

    秦东良见状，暗暗松了一口气，出声道：

    “我扶你回房间休息，你小心点，别摔倒了！”

    “没……没事，我没喝多！”

    廖雪怡不以为然。

    尽管如此，秦东良依然不敢松手，搀扶着她向房间走去。

    突然，廖雪怡停下脚步，害羞的说：

    “良哥，我等会回房，先去卫生间洗……洗漱一下！”

    秦东良无奈，只得答应，转身搀扶着她向卫生间走去。

    走进卫生间后，秦东良关切的说：

    “你小心点，我出去了！”

    “好……好的！”

    廖雪怡一脸害羞的答应。

    片刻之后，秦东良耳边传来哗哗的水声，头脑中不由得出现一幅令人神往的画面。

