    徽章材质坚实厚重，看上去像一颗横着浅蓝条纹的蛋。它在夜晚的路灯照射下，闪烁着细腻的光泽，无声中给人一种高档感。

    伏特加看了两眼，觉得眼熟。

    很快，他想起来了：“这是辛多拉那场游戏发布会的……体验入场券？？”

    江夏点了点头，看上去丝毫没有意外，仿佛今天的派对不是什么订婚典礼，而是专门用来领徽章的地方。

    ……

    “乌佐”接下来的任务目标，即将被暗鲨的大鱼——托马斯·辛多拉，近期已经成功从美国来到了日本，并将于明天，在米花市政大楼的游戏发布会上现身。

    届时，他们将公布全球首个全息游戏，“茧”。

    会场中，提前布置了50枚游戏舱，供聚会参与人体验。。也就是说，全球一共只有五十个名额。

    此时，江夏手中的这种徽章，就是体验游戏舱的资格。

    这些徽章，大多被发到了一些有孩子的高层人士手中。草野薰能拿到这个，大概是因为她将是这款游戏在日本分区的代言人。这次的发布会，场地又正好设在日本。

    不过现在，草野薰似乎只想赶紧结婚引退，徽章竟然都随便送人了，可能是考虑到游戏里有“侦探”要素，能吸引江夏这种高中生侦探。也不知道她后面的工作会怎么处理……好在问题不大——顺利的话，过了明天，这款游戏，就再也不会再面世了。

    ……

    当然，这些都不是重点。

    重点是，有了这一枚徽章，再加上不难弄到的入场邀请函。明天，江夏能走遍游戏发布会的几乎所有区域，他可以尽情体验这款即将绝版的全息游戏……不对，是可以尽情收集更多情报，这样一来，在暗算托马斯·辛多拉时，自然也更加得心应手。

    ……

    伏特加盯着江夏手心，看着那枚浮动着厚重光泽的徽章。

    怔愣片刻后，忽然想起一件事。

    他疑惑道：“琴酒大哥不是给过你一枚吗？”

    “发出去的徽章只有五十枚。私下里的转赠再隐蔽, 也可能会被查清来源, 尤其是在有人刻意留心的情况下。”比如一些空闲时间很多的岛国公安, 再比如一些在美国那边人脉很广的fbi，“相比起来……”

    江夏举起手中的徽章，对着月光欣赏了一下：“——果然还是这种靠自己努力得来的东西, 用起来最踏实。”

    虽然琴酒说过：他给江夏的那一枚徽章，来自于一位和组织有合作、但不清楚组织实际状况的社长——那名社长, 把它送给了一名组织老干部。而且老干部靠得住。

    但江夏觉得, 琴酒嘴里说出的这种“某某靠得住”的话, 毫无保障，反而值得警惕。

    因此, 打从琴酒那拿到游戏发布会的徽章和邀请函开始，江夏就没打算让“江夏”使用它。

    他原本是打算从别处弄一份邀请函，混进会场。然后让傀儡带着组织给的徽章, 试试能不能混过安检、体验一下全息游戏。如果傀儡通不过, 届时再跑路也不迟。反正出事的是傀儡, 和他遵纪守法的本体, 没什么关系。

    而现在，既然他从草野薰这拿到了徽章, 自然就不用这么麻烦了。

    ……

    旁边，伏特加默默听了一会儿，别的没听出来, 但却听出了江夏对组织给的那一枚徽章、以及对组织保密度的嫌弃。

    伏特加目光复杂地看了江夏一眼：别的干部还没嫌弃乌佐，乌佐竟然开始嫌弃别人了……这都是什么世道, 恶人先告状……

    “……”不过，这倒是也侧面反应出, 在某些方面，乌佐的谨慎程度, 竟然不输琴酒大哥。甚至更甚……

    想到这，伏特加失望地叹了一口气。

    ——他每天都在祈祷乌佐这个危险品赶紧惹出事来、身份曝光、被组织安排掉，这样，这家伙就没法祸害无辜的同事了……可现在看来，就连这一点点质朴的期待，似乎也遥遥无期。

    嗯？说起这个……

    伏特加突然有了疑问：“今天这件事，你想达成目的的话, 随便带一个会急救的人过来就行吧。带我干什么？——我虽然也会处理外伤，但在这一方面，又算不上什么专业人士。”

    而且刚才，明明是他做的急救, 阿熏小姐却只给江夏送了礼物……想着想着，伏特加难免有些心酸。

    “带太专业的人过来，显得我像是提前知道会有那一幕一样，那多不好。”江夏叹了一口气：

    “而且我也不认识什么专攻医学的组织成员……如果你愿意，倒是可以帮我引荐一下，我存着备用——毕竟重要任务都是两人一组进行，这样才够正式。我认识的人又不多，只好多麻烦你过来撑撑场面。”

    伏特加：“……”

    存着备用？

    备什么用？？

    伏特加不愿细想。

    此时，他满脑子都是“为虎作伥”：他伏特加就是那只倒霉的伥鬼。而混蛋老虎趴在旁边，一直戳他，让他多找几个难兄难弟过来送人头……虽然伏特加是有些心动，但一想到万一他真的跟乌佐同流合污，然后这件事又被琴酒大哥知道……

    伏特加冷哼一声，一个字都没说，牢牢守住了其他同事的联系方式——难得熬过了这一次共事，他可不在想躲过无数死亡陷阱后，因为心灵的松懈而功亏一篑。

    “既然已经拿到了你要的‘干净徽章’。之后应该没我的事了吧。”伏特加不想继续在这个危险人物旁边待下去了，没等江夏回答，他大步离开，“我走了。”

    “等等。”江夏依依不舍地提醒，“回去以后，记得用你现在这个‘助理’的名字和身份，重做一套更经得起查的证件——以后说不定还有机会合作呢。”

    伏特加头都没有回，大步离开。

    ……至于证件？

    他早就想好了：回去就烧掉！

    然后按照乌佐所说，重做一套更经得起查的。

    “……”倒不是为了像今天这样，零距离接触偶像。

    而是伏特加觉得，身为一条好汉，面对恐惧，绝不能一味地选择逃避——这是没有用的。

