    “果然，最近频繁的意外，就是因为魔术的关系吗？”

    卫宫士郎听到了徐越的话之后，不由有些失神。

    “已经算是很不错了，如果不是徐越大叔改变时代的弄出了魔力结晶工坊，只会是更惨，其实我也蛮意外的，有魔力结晶的情况下，竟然还会有狩猎普通人的行为。”

    远坂凛看着卫宫士郎那外行的表现，沉吟着说到。

    “多少，还是有些难以避免的，比如天赋差到魔力结晶都无法使用，又或者，是本能。”

    徐越不针对谁的说到。

    “虾？魔力结晶都无法使用那还参什么战啊，卫宫士郎这个门外汉都能使用魔力结晶的。”

    远坂凛似乎是受到了惊吓。

    而另外一边，卫宫士郎则是有些好奇的问道

    “徐越前辈改变时代？徐越前辈在魔术界很出名的吗？”

    这话听在远坂凛耳里，则是让她直接跳了起来，用那种秘书子的口吻说道

    “何止是出名，时钟塔十二君主之一，一人负责两大科目，整个魔术界命脉的掌控者，寥寥无几的几位冠位魔术师之一。”

    这说的也让卫宫士郎瞪大了眼睛。

    毕竟徐越前面和他的接触中，可从没表现过什么超级大人物的姿态。

    虽然远坂同学的话有些听不懂，但好像很牛逼的样子。

    “好了，你们这次过来应该是有其他事，不是专门过来夸我的吧。”

    徐越制止了远坂凛的行为，提醒到。

    “是这样的，卫宫这家伙虽然是个门外汉，但他召唤的英灵却是很出色的剑之骑士，还是上一次圣杯战争的获胜者，我觉得我们的同盟应该可以接纳他。”

    远坂凛想到了来这里的初衷。

    这家伙突然又发神经的不退出了，为了他的安全考虑，还是把自家大腿介绍给他吧。

    毕竟，徐越大叔本来也是他的旧识。

    “看在他养父的份上，庇护他当然是没问题，不过圣杯的归属在我这里的话，这位骑士小姐不知道会不会答应。”

    徐越撇头看向了旁边的裙装Saber。

    从进来开始，她就一直是一板一眼的坐在卫宫士郎身侧，对比于直接在外面放风的红A来说，Saber太过正经了。

    “得到圣杯是我受召唤而来的原因。”

    目前的Saber对于圣杯还较为执着，并没有放弃的意思。

    上一次任务当中，自己被背叛了，这一次她绝不会轻易放弃。

    对于圣杯战争的英灵，除了吉尔伽美什还有Saber这样特殊的现状，其他的英灵哪怕是重复召唤，也会失去上一次战争的记忆。

    但Saber是有保留上次记忆的。

    她至今都尚未明白，为何切嗣要背叛自己。

    “你的情况，我也有所耳闻，看来上次的三王宴并没有解开你心中的枷锁和疑惑。”

    虽然这只Saber上次四战并不是自己参战的那一次，但对于她的现状，徐越还算是比较清楚的。

    听到徐越的话，Saber也不由皱眉，她不明白为何这家伙如此清楚那时候的事。

    “韦伯，你应该记得的，征服王身边的那位小弟，他现在在为我打工。”

    “还有你的上一任御主切嗣，以及为你提供魔力的爱丽丝菲尔，我也都蛮熟的。”

    这话倒是让Saber感到有些意外，她是有着很高的直感的，所以他能知道眼前这个非英灵魔术师隐约给自己带来的威胁。

    倒是没想到他竟然认识切嗣和爱丽丝菲尔。

    “我想，等见到圣杯真面目的时候，你大概也能明白当初切嗣的用意，所以在将对手清场之前，我可以接受临时合作。”

    “毕竟就昨天的状况来说，对方已经成功汇聚了骑阶、杀阶和枪阶的强大联军，特别是枪阶，还得到了黑化加持，算是超规格了。”

    徐越将情报透露出来后，更是让远坂凛都吓了一跳

    “不是吧，对面有三个英灵？难怪……”

    整个圣杯战争也就七骑而已，一下对方汇聚了三骑，还有着徐越大叔嘴里超规格的一骑，可以说已经是极为可怕的一股力量了。

    “不过我们这里也有三骑，还有着徐越大叔这么出色的现代魔术师，我们同样也有很高的胜算。”

    “圣杯战争不是七位么，我们可以尝试拉拢最后那一位吗？毕竟如果是徐越前辈说的这样，那恐怕落单的她应该是最危险的了。”

    卫宫士郎，也适当时候的说出了自己的提议……

    ……

    “嗯？有战斗！狩猎已经开始了！”

    作为御三家之一的远坂凛，自然也清楚另外最后的那位御主是谁，也知道爱因兹贝伦家在郊外的城堡，所以自告奋勇的准备带路。

    只是就在他们朝着郊外赶去的时候，城堡内剧烈的战斗波动，却是引起了直感惊人的Saber警觉。

    随后，她便是直接一键换装，换做裙铠后，朝着前方的古堡冲了过去。

    这座城堡，她可也是很熟悉的！

    同时，她也记得伊利雅。

    轰！

    就在此时，黑红色光辉的闪烁，直接从那古堡当中激射而出，环绕切割，导致了城堡的大量崩塌，特效拉满。

    如果不是在郊外的话，恐怕立刻就要引起巨大的恐慌了。

    “我也过去？”

    美狄亚向徐越询问到，现在她有些不清楚御主的具体打算，也不知道这一次是不是也在御主的安排之下。

    “去吧，在确保自身安危的情况下，可以把海格力斯救下来。”

    ……

    “哈哈哈！够劲！够劲啊！就是要这样！这才是真正的战斗！”

    黑化的库·丘林，疯狂的与狂阶的海格力斯碰撞着，两人都是正面刚，战斗技巧也都极为精湛。

    海格力斯有着伊利雅这正牌圣杯容器作为御主，加上本身的能力，属性超群。

    另外一边的黑化库·丘林则是得到了黑圣杯的加持，外加黑化强三倍的BUFF。

    直接就是神仙打架，特效漫天飞舞。

    与此同时，因为充沛魔力结晶而带来的战斗女仆团，因为无法干预神仙打架，所以都在对杀阶的哈桑（咒腕）不断的围杀。

    只是哈桑（咒腕）是很正统的杀阶，靠着自身的灵巧，不断的周旋在战斗女仆团的围剿之下，时不时还能带走一位。

    虽然这些人造人的实力都不弱，但能够对标英灵强度的女仆数目，终究是少数。

    而且大多都是力量方面出色，武器也大多都是大锤之类的，刚巧被杀阶克制。

    不过即便这样，如此数目的战斗女仆团围杀之下，哈桑（咒腕）也同样显得很狼狈。

    他在十八任哈桑当中也的确能算强的，但再怎么也只是杀阶，又不是王哈，所以这种强度的战斗下对他而言，也有着很大的负担。

    起码，是无法腾出手做其他的事了。

    伊利雅则是在塞拉的护卫下，在一边不断为海格力斯打气。

    可即便如此，场面上的海格力斯，却依然处于了下风，已经被打出过能当做重生用的三次试炼了。

    这，还是黑影尚未出击的情况下……

    ————

    两更完毕……

