    “不要以为晋升白银了就高枕无忧了，更大的力量代表更大的责任，更好的装备代表更多的贡献度，努力为了装备毕业而工作吧！”

    坐在自家神国中的神殿里，伊芙通过模拟沙盘注视着聚集在各个神殿中、那些一会儿激动一会儿哀嚎的新晋白银玩家们，在心中默默地说道。

    包括某人的马甲在内，一百个进阶转职名额都发出去了。

    其中九十三个人都是满级的玩家。

    在版本更新后的一个小时之内，这九十三个玩家都纷纷晋升到了白银。

    在这里面，力量系的玩家占了三分之二，施法系的只有三分之一。

    这也与全服两个方向的玩家比例大致相符。

    二次进阶转职，伊芙是参照了赛格斯世界土著的职业体系的。

    只不过，为了让玩家们更快地把等阶化为实力，祂给每个人添了个额外的天赋技能。

    而每个职业，都有四个专精方向，六大职业加起来就是足足二十四个专精。

    当然，祭司职业现在还没有开启，实际上应该是二十个专精。

    值得一提的是，虽然每个专精方向都至少有一个玩家选择，但多数玩家在选择道路的时候，依旧有着趋同性，那就是输出专精尤其受欢迎。

    比如精灵法师的元素专精、射手的爆发专精、战士的武器专精以及猎人的刺客专精。

    德鲁伊倒是个例外，选回复专精的最多。

    毕竟，这是目前唯一一个有潜力当奶妈奶爸的职业了。

    而在转职白银的玩家之中，被伊芙经常关注的那几个人所选择的专精方向倒是和祂猜测的差不多。

    小咸喵一如既往的喜欢魔法洗地，射程即真理。

    她毫不意外地选择了元素专精，并在女神的眷顾下，“幸运”地抽到了【爆裂火焰】的天赋魔法。

    这是四环魔法中攻击范围最大，伤害最高，同时消耗也最大的元素魔法。

    而作为全服最壕的存在，这位人生赢家在白银装备上架的第一天就毕业了。

    同时她还暗中嘀咕什么时候白银的金色传说才能上架之类云云。

    总之，怕是能让其他新晋的白银玩家纷纷气死。

    有钱就是任性。

    ……

    同样是法师，咕咕鸟选择了法阵专精。

    她从爱丽丝那里学到了很多的法阵知识，对魔法阵也非常感兴趣。

    玩家之中，这是唯一一个能够自己绘制传送法阵的大佬。

    此外，伊芙在狂欢的时候还挺小咸喵提到过，咕咕鸟最近好像还在和几个生活系玩家一直鼓捣着蒸汽枪，想将技能附着在上面。

    据说已经快突破了，差的就是一个更加稳固，更加精妙的魔法阵。

    而在晋升了白银之后，说不定解决问题只是时间问题。

    对此，伊芙也小有期待。

    祂倒是不觉得玩家们会在赛格斯世界发展出来飞机大炮什么的，那不现实，因为玩家们也不过是蓝星上的普通人罢了。

    但是，改造出来一些相对简单的事物还是很有可能的。

    ……

    盒饭选择了刺客专精，似乎有越来越神出鬼没，一击必杀的趋势。

    一对一的话，伊芙觉得这位应该是玩家之中最强的了。

    就算是伊芙，如果彻底封印了力量，和盒饭站到同一水平去战斗，祂也没有把握能获胜。

    这是个真正的王者级别的大佬。

    当然，盒饭之所以这么厉害，也是因为他在线的时间足够多，战斗的经验足够丰富……

    全服六万人，没有人比盒饭更肝。

    ……

    西红柿炒番茄选择了武器专精，在全服的战斗力评分仅次于盒饭和小咸喵。

    不过，同样是战士职业的德玛西亚，却选择了战士中的守护专精。

    唔……说是守护，其实就是抗揍，完全冲着坦克去的。

    而伊芙觉得，德玛西亚这家伙再发展下去，说不定真要稳坐全服第一坦克的交椅了。

    到时候谁也打不动……

    再加上他那张走哪嘲讽到哪的嘴……

    怕不是会成为最恶心，其他人也最不愿意去插旗PK的玩家了。

    ……

    至于李牧，这位玩家的总指挥依旧在职业上咸鱼得很。

    他选了个控制专精，想必要把辅助德鲁伊走到底了，就连天赋技能都是四环的控制系魔法【血藤触手】。

    不过，对于指挥来说，比较适合他的也就是治疗职业和辅助职业了，因为这两个职业在团战之中相对来说是比较安全的。

    ……

    而身为三测玩家中唯一一个达到了40级的变形姬刚，则选择了爆发专精。

    他是为数不多的射手。

    此外，即使在射手之中，他也是技术很不错的那一批。

    据说，这是因为变形姬刚中学的时候，跟着自己的叔叔学过射箭，加入过弓箭俱乐部。

    没想到恰好在游戏中用到了。

    除了这些人，其他的玩家伊芙的关注就没有那么多了。

    唔。

    唯一一个选择了野性专精的梦之涵也算一个，她的好朋友苳苳也勉强够格。

    也是和小咸喵交流过，伊芙才知道差点带偏了《生命圣典》的是谁。

    不过，苳苳虽然在“欧气”的作用下抽到进阶转职，但她的等级还差得远，估计距离转职还有不少时间。

    而对于这个似乎有些女舔狗倾向，而且能力还不错的玩家，伊芙心中隐隐有着其他的计划。

    当然，那都是以后的事了。

    现在，祂还有一个计划要试一试。

    从神座上轻轻站起，伊芙的身上荡漾起璀璨的光辉，化身离开了神国。

    而当祂再次出现的时候，则来到了地下世界。

    不过，不是深裂之窟，也不是幽暗地域西区，而是世界树根部的地下区域。

    在这里，不知何时起出现了一座神秘的迷宫。

    整座迷宫由巨石和黑砖组成，刻画着恶魔样子的浮雕，给人一种阴森恐怖的感觉。

    这是伊芙的手笔。

    是祂在自己的神国中按照蓝星上的一些模型做好之后，耗费一定的神力投射到现实，从而化为真实的。

    这不仅是一座迷宫，同样也是第七魔神阿撒兹勒的封印之地。

    当然，也是玩家们新的副本。

    和阴影副本一样，能无限重刷的副本。