    周南感觉又接触到了新的知识体系。

    虚空、虚无、虚幻、虚空凝剑行、虚天法则、天魂、地魂、天魂游虚空……

    他觉得这些太复杂了，仅仅只是字面上的理解都很难。

    甄德俊又道：“虽然你们是只是虚空土著，但总归是帮我恢复意识了，我得谢谢你们，要不就送你们一些礼物吧……”

    他说到这里，众人可就高兴了，一个个满怀期待的看着他。

    “送点什么礼物呢？让我想一想……”

    甄德俊揉着下巴，发出了金属摩擦的声响，他思索了一会儿，一拍手，道：“有了，送你们一些传说中的超级神器吧！”

    “传说中的超级神器？”

    “什么东西？”

    “我们能用的？”

    “大哥好人啊……”

    众人一听，更是期待，一个个聚到甄德俊近前。

    甄德俊双手一搓，一张黑色卡牌便出现在他手中。

    “这个虚空世界倒是有意思啊，有着独特的天道法则，空想竟能成化作卡牌，这就更好办了！”甄德俊说话之间，将手中卡牌往半空中一丢，那卡牌立刻变大，很快就有一丈高，竖立着，向众人展示。

    卡牌中有一把剑！

    那把剑整体看起来没什么奇特的，就是一把古剑，造型很一般，但有局部放大配图，取剑身之上的一个小小花纹，放大之后竟是一片山河，有高山，有怒江，江行山间，浪拍高崖。

    “一个小花纹，竟然是一片山河，这是什么剑，得有多大？世界之剑吗？”

    周南光看卡牌中的画面，就觉得画中之剑非常无敌。

    很快，那卡牌上面光华一闪，周南等人就能看到其属性信息了。

    ————

    卡牌名称：神剑·江崖叠浪

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    使用等级：无

    使用魔耗：99999

    说明一：使用此卡牌，装备神剑【江崖叠浪】。

    说明二：传说，【江崖叠浪】是虚天神国之主证道虚天法则的佩剑，剑长三十三亿公里，剑宽三亿公里，取虚空神铁、虚空结晶、无量天魂铸就剑身，其中山川无数，怒江千万，有生灵栖息，可剑开虚空，为虚空剑之祖，此剑见证虚天神国的辉煌，后随虚天神国之主一同消隐于起源界。

    说明三：【江崖叠浪】附带技能【虚空凝剑行】，踏此剑可以在混沌虚空中飞行，可存储最多999个坐标点位，展开【虚空凝剑行】可以快速穿行到坐标点位，相当于传送。

    说明四：【神剑·江崖叠浪】为宇宙大能甄德俊制造，不可强化，不可分解，不可合成，不可回收等……

    ————

    众人看完【神剑·江崖叠浪】的属性信息，一个个都愣了。

    宇宙大能甄德俊？

    踏剑虚空行？

    他们不确定这张卡牌的属性信息是核心系统生成的，还是甄德俊自己编的，看起来，多半是甄德俊自己编的。

    这家伙大概是自己称自己为宇宙大能。

    再说这卡牌，要是能用的话，那是真的强，但也不是太离谱。

    【江崖叠浪】不加攻击力，没有伤害技能，作用只有一个，那就是当虚空飞艇用，或者说是便携式传送阵与便携式虚空飞艇的结合体，一旦拥有，赶路会很方便。

    这样的超级卡牌，没人不想要，除了武天之外，众人恨不得上前去抢。

    “甄德俊大哥，是我带他们过来唤醒你的，这张卡牌给我！”

    “修车的，你都有黄金游艇了，还要什么神剑，这张卡牌该给我！”

    “给我！不要和我抢！”

    “宇宙大能甄德俊大哥，我仰慕你已久，把这张卡牌就送给我吧……”

    甄德俊脸上带着轻笑，似乎很满意众人的表现，他一摆手，又道：“别急别急，还有！”

    很快，这位双手一搓，又搓出了一张九星黑卡，此黑卡的属性信息很快也显现了出来。

    ————

    卡牌名称：魔枪·暗夜涂黎

    卡牌颜色：黑色

    卡牌星数：九星

    使用等级：无

    使用魔耗：99999

    说明一：使用此卡牌，装备魔枪【暗焰涂黎】。

    说明二：传说，【暗焰涂黎】是一位名为阿萨辛的魔王的武器，取意绝望，此枪所至，暗焰焚烧，不存黎明，扼杀一切希望，以至极的黑色，劫难的黑焰，赐下永恒的劫数。

    说明三：【暗焰涂黎】附带技能【黑暗之劫】，被动效果一，以其击伤目标，令其深度致盲，不可移动，不可攻击，不可反抗，持续时间10分钟。被动效果二，使用魔枪击杀玩家，可令其删号。

    说明四：【神剑·江崖叠浪】为宇宙大能甄德俊制造，不可强化，不可分解，不可合成，不可回收等……

    ————

    “好家伙，又是一把超级武器，这个好狠，能让人删号！”

    “十分钟致盲也是无敌啊！”

    “有了这把魔枪，还不是横着走？”

    “宇宙大能甄德俊大哥，魔枪给我吧，神剑我不要了！”

    “我也不要神剑了，我也要魔枪！”

    “魔枪是我的……”

    众人又是一番争吵，甄德俊哈哈一笑，再一摆手，第三张卡牌出现。

    几个呼吸之后，第三张卡牌的属性信息也展示了出现，那是【魔幡·永夜君王】，其属性信息中提到这是“暗黑魔主”的杀戮之兵，它是一面幡旗，其能力是使立在地上，可将一片区域变为黑夜。

    那黑夜也就是被黑暗笼罩，至于“一片区域”有多大，并不固定，大概是区域通告所能笼罩的范围，比如一个家族营地、一个区域大城、整个东海岸等。

    这张卡牌也就是比较娱乐，明显其能力不如神剑江崖叠浪与魔枪暗夜涂黎，众人倒是没有争的。

    那甄德俊倒是似乎来兴致了，又一连“制作出”两张九星黑卡：【神剑·龙吼】、【魔琴·傲来五十国】。

    卡牌信息中提到这些所谓的神器都是某位存在的兵器，原本能力很夸张，来历也非常骇人，比如魔琴傲来五十国，卡牌属性信息中提到此琴有五十根弦，每一根琴弦都是毁灭了一个神国才凝聚出的，琴动可引动灭绝星光，灭绝星光是恒星爆炸才会出现的极致光芒。

    不过变为卡牌，可就没有这么厉害了，其能力是召唤切割星光，是个群伤利器。

    至于龙吼剑，不知其主人是谁，一套共八柄，每柄代表一种神龙之音，八柄龙吼剑齐聚便是神龙八音，卡牌使用后却与神龙八音没关联，而是可将八柄龙吼剑化为八条大威天龙，大威天龙拥有的是复活能力，可将友军单位原地无损复活。

