    不远处的枪声还在响。

    赵国庆收回金针和飞刀，看了眼战场。

    士兵这边有两个受伤的，却没有什么生命危险；佣兵那边又倒下了一人，剩下的两个不过是困兽斗而已。

    见战友没有什么危险，赵国庆也不再加入战圈，想着武器还得上交就捡起了那个被毁坏的狙击步枪。

    “教官，我已经完成了任务，活捉鹰门山。”赵国庆首次用通讯器向躲在后面的贵卿汇报战况。

    贵卿早就利用夜视望远镜目睹了整个经过。

    当鹰门山从背后偷袭的时候她着实为赵国庆捏了一把汗，差点没忍住扣动扳机击毙鹰门山，可看到赵国庆活捉鹰门山后却又是一阵感叹。

    “这小子还是人吗？一个刚入伍还不到一年的新兵，一个准特种兵，竟然完成了连真正的飞龙特种兵都难以完成的D级任务，而且还是活捉目标！更为重要的是，他似乎没有受什么伤！”

    “难怪大队长会对他刮目相看！”

    “天才，绝对是天才中的天才！”

    “这小子估计就是为战斗而生的，是个天生的战士！”

    ……

    贵卿对赵国庆的看法彻底得到了改观，并且肯定赵国庆一定能进入飞龙特种部队，否则的话就是飞龙特种部队的损失！

    “归队。”贵卿下达命令。

    “是。”赵国庆轻应一声，弯腰去拉地上的鹰门山。

    手指触碰到鹰门山时赵国庆突然有种特殊的感觉，刚刚在和鹰门山战斗的时候就察觉到这家伙胸口似乎藏着什么东西，伸手摸了摸后更加证实了这点。

    秘籍！

    赵国庆在鹰门山怀里找到了一本武学秘籍，从其发黄的颜色来看应该有些年头了，上面写着“鹰爪功”三个大字。

    借着月色随手翻阅了一下，赵国庆很快就肯定了一件事，这本秘籍是个好东西，绝对的好东西！

    和世面上流传的鹰爪功不同，这本才是鹰爪门流传千年的真正武学，上面不但记载了如何才能练习鹰爪功，更附带了一套完整的内功心法！

    一想到内功心法赵国庆就一阵心动。

    鹰门山使出的鹰爪功力量是有目共睹的，如果自己能学会鹰爪功的话，那在单兵对敌上绝对是多了一把利器。

    想也没有想，赵国庆直接将秘籍收了起来，然后才扛着鹰门山往贵卿所在的方向赶去。

    鹰门山被带回去铁定是要遭到审问的，他也不一定会提起那本秘籍，就算是提起了赵国庆也不怕，只要说自己根本没见过就成了。

    “好样的，好样的！哈哈……”

    宋飞扬坐在办公室里一个人偷着乐，从贵卿那里得到汇报之后他就开始重复刚才那句话了，说完一遍就笑上几声。

    此时他脑子里面已经在想着给完成D级任务的赵国庆一个什么奖励，可想着想着又冷静了下来。

    “不行，我不能给他太高的奖励，那样会让他自大的。”

    宋飞扬决定了，这次不但不能给赵国庆非常高的奖励，而且还要将原有的奖励进行压缩才行。

    A级任务里面隐藏了个D级任务，不但同时完成了两个任务，而且所用的时间还不到二十四小时。

    赵国庆又一次创造了准特种兵训练基地里的纪录，这个纪录注定了在将来很长一段时间都没有人能打破，因为隐藏着D级任务的A级任务实在是太罕见了。

    还没有回到基地，赵国庆的事迹就已经在准特种兵和特种兵之间传开了。

    这天，每个人谈论和提到最多的名字恐怕就只有赵国庆。

    相对于其他人的激动，赵国庆却显得异常平静。

    对于他来说不管是A级任务还是隐藏的D级任务都已经成了过去式，他现在考虑的是自己能够获得多少积分，以及接下来要选择什么样的任务去完成。

    天未亮赵国庆就回到了基地，因此在交任务的时候并没有被其他人看到，而他也没有急于去接受新的任务。

    “先休息一下吧，准备好之后再去接受B级任务吧。”贵卿向赵国庆讲道，虽然她知道B级任务对赵国庆根本没有什么难度，但还是希望赵国庆能在基地里面停留两天，休息之后再去接受其他任务。

    赵国庆点了点头，倒不是因为他累了，而是因为考虑到从鹰门山那里得到的秘籍，想要借此机会先研究一下鹰爪功。

    另外，完成一个A级任务让赵国庆获得了十个积分，一个隐藏的D级任务让他获得了一百积分，他现在的总积分为一百一十八，一跃成为了准特种兵基地里面积分最高的人。

    “朱元忠就算是又完成了一个C级任务，那他的总积分也不过一百四，我和他之间的差距不会太大，没必要那么着急。”赵国庆心里想着。

    赵国庆只知道自己现在是积分最高的人，却不知道为了这积分贵卿和臭脸乔吵了一架。

    原因很简单。

    完成一个D级任务确实可以获得一百积分，只是这个D级任务是个隐藏任务，性质就完全不同了。

    因为D级任务比A级任务高出了三个等级，所以按规定赵国庆这次完成任务应该获得三倍的积分，也就是三百积分，可他却只获得了可怜的一百积分。

    “这是大队长的意思，你要是有意见的话直接去找大队长吧！”臭脸乔丢下这句话就气呼呼地走了。

    大队长的意思？

    贵卿皱了皱眉头，心里还是很不高兴，为赵国庆鸣不平，却也没有再说什么。

    大队长那么看好赵国庆，他这么做一定是有他的目的。

    大多数准特种兵都外出执行任务去了，木屋里面并没有几个人，赵国庆也没有看到冯小龙、李实诚、庞虎、冷无霜四人，因此天一亮就独自躲起来研究起鹰爪功来。

    和形意拳不同，鹰爪功并非先练拳后练气，而是讲究内外双修。

    也就是说，在修炼鹰爪功之初就要开始练气。

    只是，练气并没有那么简单。

    作为三大内家拳的形意拳也要达到圆满境才会形意化气，产生真气。

    鹰爪功虽然讲究的是内外双修，并且有一套相应的内功心法，但是想要凭空产生真气没有个四五年修炼是绝不可能的。

    再加上普通人根本不可能接触到真正的鹰爪功，更别说是相应的内功心法了，因此世面上流传的鹰爪功不过是空有其表而已，像形意拳一样不过是公园里的健身拳法而已。

    和众多武学一样，鹰爪功也根据修为的不同分为几个等级。

    按照上面的等级一比较，鹰门山的鹰爪功修为竟然只是初级。

    这一发现让赵国庆相当的吃惊，光是初级就有如此强大的威力，那要是修炼到最高级会是个什么样子？

    同时，赵国庆又是一阵感叹。

    想想那鹰门山是原鹰爪派掌门之子，从小修炼鹰爪功，到现在至少也有四十年的光景了，却只达到了鹰爪功初级，可见这鹰爪功修炼起来有多么困难。

    万丈高楼平地起。

    赵国庆感叹过后也不去想那么多，先是根据鹰爪功的内功心法将体内的真气运转一周天。

    和形意拳的大开大合不同，鹰爪功充满了一股无形的霸气，同时又有着几分的刁钻，因此赵国庆体内的真气也跟着变为霸气且刁钻。

    真气在体内连运数周天之后，赵国庆是一身的舒畅。

    只是可惜，利用鹰爪功心法运行体内真气的时候并没有和心脏产生共鸣。

    也就是说，赵国庆使用鹰爪功的话，那体内的真气发挥出的是实打实的实力，有多少真气就只能发出多大的劲道，并不能像形意拳那样发挥出成倍的力量。

    赵国庆却并不失望，他只需要先练习形意拳来快速提升体内的真气，然后再运转鹰爪功心法进行转化就行了。

    也不知道是不是修炼鹰爪功心法让体内的真气发生了质变，赵国庆再使出形意拳后竟也多了分霸气和刁钻。

    练完心法，赵国庆才开始学习鹰爪功的招式。

    第一遍赵国庆只是照葫芦画瓢，非常生疏，第二遍却已经能够连贯使出，第三遍之时已经纯熟了。

    这再一次体现出了赵国庆的天才造诣。

    “啪！”赵国庆使用鹰爪功一掌打在了树身上，坚硬的树身立即出现一块缺口。

    看着手中被硬生生抓下来的树皮，赵国庆心里一阵窃喜。

    “难道是我体内已经产生了真气的缘故，这鹰爪功竟然已经达到了初级！”

    只用了半天的时间，赵国庆在鹰爪功方面的修为已经不比鹰门山差多少了，这要是让鹰门山知道的话一定会气得当场吐血。

    担心出来的时间过长会引起其他人的注意，到吃午饭的时候赵国庆就回到了基地，也就在这时他发现基地里面的气氛有些不对，明显有些紧张。

    “出什么事了？”赵国庆向一名准特种兵询问。

    “朱元忠回来了，身受重伤，现在正在里面抢救！”对方回道，说着警觉地看了眼四周，接着向赵国庆低声讲道，“据说他的任务失败了。”

