    “啊？！”小柚子立刻哭丧着脸，一下子缓不过气来，“不要……不要补课！妈妈你耍赖，今天明明不要补课的！”

    小柚子太难了。

    她才不要补课！

    “你不是说你爱学习吗？不是说学习使你快乐吗？”叶佳期故意逗她。

    小柚子还没开口，小知宝在一旁乐呵呵：“麻麻，姐姐在骗你。”

    “……”小柚子更难了，“妈妈，那是之前，现在和以前是不一样，现在的小柚子……不是，今天的小柚子不爱学习。”

    “你要是不爱学习的话，那就算，你去钓鱼吧。”叶佳期悠闲地喝着面前的牛奶，吃着三明治。

    小柚子连连点头：“是的，是的，今天天气真好，适合钓鱼，小柚子会钓很多很多的鱼。”

    “姐姐，你又骗麻麻啦。”

    小柚子瞪了小知宝一眼，小知宝缩了缩肩膀。

    乔斯年和乔乘帆在外头晨跑还没回来，叶佳期知道，父子俩肯定又在说什么悄悄话了，不然怎么会到现在还没回来。

    乔斯年对乔乘帆的管教没有一丝一毫的放松，甚至很严格，乔乘帆也几乎没有休息时间，除去学业外，乔斯年还经常带乔乘帆去公司手把手教他金融知识。

    乔宅笼罩在一层晨雾之下，绿油油的藤蔓和树叶在晨风里轻轻扬起，远处山峦幽静，翠草丛生，夏日的白昼来得比别的时候都早。

    将近八点的时候，乔斯年已经去公司，乔乘帆也去了他的跆拳道学校，小知宝年纪小，往往都是老师来乔宅教。

    这会儿，小知宝的数学老师也来了，早已开始上课。

    小柚子在摆弄她的小水桶，她看向在收拾包包的叶佳期：“麻麻，你看小柚子的水桶好看吗？”

    “你把水桶弄这么好看干什么？”

    “这样的话，小鱼会更喜欢呆在里面。”

    “喜欢？然后呢？”

    “然后小柚子要把它们吃掉吖。”

    “……”叶佳期笑，“妈妈等会儿要去公司，你在家听话。”

    “不啊，小柚子不在家，妈妈你又忘了，小柚子今天是要去钓鱼的。”

    “可你的补课老师已经来了。”叶佳期看了看时间，估摸着纪长慕差不多快到了。

    “啊？！”小柚子先是懵住，随即“哇哇”哭，眼泪都要出来了，“妈妈你说话不算话，你答应小柚子的，你说可以出去钓鱼的！”

    “小哭包，你怎么这么爱哭？”

    “小柚子不是小哭包，小柚子要生气了！”小丫头把水桶扔在地上，差点一屁股也坐地上去，嘴巴撅得老高，“说话不算话，你怎么跟爸爸一样了。”

    “妈妈没有说话不说话，这样吧，反正你老师等会儿要来，你不如跟他商量一下，他要是同意你出去钓鱼，你就去钓鱼。怎么样？”

    “这样么？真得么？”

    “真的。”叶佳期觉得逗小柚子好玩极了。

    这丫头，表情丰富，情绪丰富，不给她一个奥斯卡小金人都对不住她。

    “那还好。”小柚子觉得这个理由可以。

