    不久，两道熟悉的身影拉着行李出现秦源在视线之中。

    一个平平无奇，像一个干瘪的老母鸡。

    一个身材很顶，好似一只丰腴的小鹌鹑。

    秦源老脸突然僵住，因为沈冬梨的行李也不多，倒是张倩柔的行李不少。

    不等两人走近，秦源迎上去，从沈冬梨手里很自然的接过行李，心疼的说：“大热天，拎这么多行李，累坏了吧？”

    沈冬梨愣了一下，低着头似乎想把如花似玉的小脸藏起来，小声吭哧道：“不，不累”

    然后试着伸出小手拉回自己的行李，奈何力气太小，没有成功。

    一旁额头沁出汗珠的张倩柔冷笑道：“有我在，你献多少殷勤也是白费力气”

    “你胸小不要说话”

    秦源面无表情道。

    张倩柔气的红着脸骂了句不要脸。

    上车后。

    沈冬梨害怕的发现秦源的位置在自己外面。

    “哎呀，原来我们的号是挨着的，真巧！”

    秦源一副才发现的样子。

    张倩柔呸了一声。

    就没见过这么厚颜无耻的人。

    沈冬梨朝张倩柔投去求救的目光。

    “他要是敢乱来，你就大声叫！”

    张倩柔嘱托后，坐到了不远的位置上。

    沈冬梨带着满心的不安和秦源坐在一起。

    不远处，张倩柔宛如一条猎狗盯着猎物一样，死死的盯着秦源。

    很快。

    秦源‘不受控制’的朝里面靠近了一点。

    沈冬梨抿着嘴唇的看了秦源一眼。

    “冬梨，我们换一下位置”

    张倩柔走过来沉着小脸说道。

    秦源立刻起身让开道路。

    张倩柔愕然。秦源吃错药了？居然一点也不阻拦。

    沈冬梨如蒙大赦，立刻逃出狼窝，坐到了张倩柔的位置。

    小样，跟我斗，张倩柔在心里冷笑。很快，张倩柔就傻眼了。

    秦源也跟人换了位置。

    这一次，秦源在里面，沈冬梨在外面。

    “不，不要挤我了？”

    沈冬梨委屈巴巴的说道。

    猫儿一样的眼神能把人化成水。

    “我主外，你主内，小事听你的”

    秦源很认真的点点头。

    沈冬梨眨了眨微微发红的眼睛，这话听着怎么怪怪的。

    忽然，反应过来，秦源自比她的老公，这个坏人，又欺负我。

    接下来，秦源真的一点也没动。

    沈冬梨不知不觉的睡着了。坐在外面的人，睡着了，会不知不觉的往里面靠。

    于是秦源的肩膀成功收获了沈冬梨的第一次依靠。

    沈冬梨的第一次，划重点！

    秦源用鼻子嗅了嗅，不同于这个年代很多女孩子身上都有香水味或者其他的味，沈冬梨的身上只有淡淡的香皂味。

    这时有人从旁边过去。

    沈冬梨突然惊醒，发现自己枕在秦源的肩膀上。

    连忙坐直身子，红霞从脸颊一直蔓延到耳根子。想到什么，轻声问道：“你，你要上厕所吗？”

    “我早就想去了，看你睡得很香，不忍心吵醒你。”

    秦源脸色不太好。

    妈的，不知道会不会引起膀胱炎。

    沈冬梨啊了一声，慌忙起身，黑白分明的杏眼中闪过不好意思。

    秦源连忙起身去了一次厕所，狠狠的释放了一番，爽的头皮发麻。

    回来的时候，沈冬梨已经像个猫咪一样蜷缩到了里面。

    我老婆真体贴。

    秦源心说。

    拿出手机看了一眼，还要好几个小时。

    由于秦源买的是普通的车票，从庐州到沪市要八个多小时。

    秦源很快睡着。

    再次醒来的时候，发现沈冬梨抿着嘴唇，弯着身子，一副很难受的样子。

    立刻明白这个傻子，怕吵醒自己也一直憋着。

    “傻子，快去”

    秦源起身。

    沈冬梨这才去起身，去了厕所。

    秦源立刻跟过去，像门神一样守在门口。

    虽然沈冬梨从里面锁上了，谁知道会不会有意外。

    这时，张倩柔走过来一脸审视的问：“你没占小猫便宜吧”

    小猫，是张倩柔对沈冬梨的昵称。

    “春哥”

    秦源扭头喊了一声。

    另一个车厢里，朱逢春探出头。

    张倩柔转身就走。

    我还收拾不了你，秦源心说。

    到了沪市站。

    秦源第一反应，人真特么多。

    第二反应，又回到了这个让自己又爱又恨的地方。

    张倩柔松了一口气，终于可以摆脱秦源这个大灰狼了。

    秦源看了张倩柔一眼，心说，想多了。

    老子不送沈冬梨。

    以后怎么去串门。

    采薇，嘉树什么时候才能出生。

    “好了，各走各”

    张倩柔还没说完，发现秦源已经拎着沈冬梨的走了。

    “快点”

    秦源催促。

    沈冬梨哦了一声，连忙跟上。不知不觉，她开始听秦源的话了。

    上了来接学生的大巴后。

    秦源整个人都不好了。

    一车子都是精力旺盛的男生。

    看到又美丽又柔弱的沈冬梨，就好像狼看见肉一样，大家都是男人，虽然很多人眼神隐晦，秦源还是能感觉的到。

    不行，要宣示主权。

    “小心点”

    秦源伸手护着沈冬梨。

    原本被大家看的很紧张的沈冬梨安心了不少，挺翘的鼻子里发出一声很轻的嗯。

    可撩人了。

    忘记照镜子了的男生们纷纷生出了，好白菜让猪拱了的可笑想法。

    走到位置旁坐下。

    秦源发现看沈冬梨的男生，少了许多，但还是有一些。

    这让秦源想起了电影《西西里的美丽传说》里，拥有惊人美貌，又没有能力保护自己的玛琳娜。

    沈冬梨还是有点紧张，下意识朝秦源靠近了一些。

    “别紧张，有我在”

    秦源拍了拍沈冬梨的小手。

    软乎乎的，手感很不错。以后成了女朋友，要好好开发一下。

    沈冬梨连忙缩了回去，比起这些男生，秦源似乎更危险，至少这些男生不敢直接上手。

    正好走过来的张倩柔看到这一幕，怒了。一不留神，又把手摸上了。她重重的哼了一声，走到后面坐下。

    这时，朱逢春走进来，带着笑容坐在张倩柔的旁边。

    男生们一起在心里靠了一声，不管名花还是小草都有主了。

    大巴走走停停终于到了同济。

    秦源算了一下距离，这个校区和自己所在的校区只有两公里多一点，租个电瓶车，一会儿的功夫就到了。

    下车后。

    张倩柔，朱逢春拉着笨重的行李走在前面。

    秦源，沈冬梨走在后面。

    秦源突然皱眉道：“你能不能借我点”

    沈冬梨犹豫了一下，取出自己干瘪的钱包，取了一些纸币。

    秦源接过之后，掏出不久前上市的小米2，递给沈冬梨。

    “这是抵押给你的”

    沈冬梨忙结结巴巴的低声说不用抵押，我相信你。

    “不接，我就不还你钱”

    秦源哼道。

    直接给手机，沈冬梨肯定不要。

    不还钱，沈冬梨不要也得要。

    这就是秦源的套路。

    沈冬梨无奈接过手机，小心翼翼的放到兜里。

    “手机通讯录里面，有我的名字，以后早上发一次早安短信，晚上发一次晚安短信，不然不还你钱”

    秦源再次低声威胁。

    沈冬梨闷闷的嗯了一声。对秦源，她是一点办法也没有。

