    书回正传。

    　　恶魔族虽然是一个极度骄傲、自负的种族，他们在战场上从来不会向敌人屈服，但这并不代表他们没有惧怕的情绪。

    　　在他们曾经弱小时，他们远没有今天的这种自信。

    　　他们的自信也可以称之为自负，完全是通过一场场的大胜慢慢养起来的。

    　　他们已经很久都没有感受过恐惧是一种什么样的情绪了，哪怕是被迫逃离迷失大陆的那一次，他们更多的也只是感到愤怒和不甘。

    　　他们始终认为自己的硬实力并不比敌人差，只不过是敌人的运气比较好，而且还擅长使用一些比较下作的阴谋诡计。

    　　若是进行正面对决，他们不一定会输。

    　　直到今天之前，他们都还是一直这么认为的。

    　　然而当今天，他们被图腾战士施展的撼动大地给束缚在地面无法动弹时，一种名为恐惧的情绪终于出现在了他们的脸上。

    　　面对着这种未知的恐怖力量，就连丹尼尔斯都感受到了深深的恐惧，就根本不用说其他那些普通的恶魔战士了。

    　　当束缚的神秘力量消失、他们的身体重获自由时，很多恶魔战士的双腿都忍不住颤抖了起来。

    　　在两军对战的战场上，自己竟然被敌人吓得双腿颤抖，这对很多恶魔战士来说简直就是奇耻大辱。

    　　然而即便是他们想要努力的控制住双腿，但有时候身体的本能并不会屈从于大脑。

    　　那种来自于灵魂深处的颤栗，让他们根本就无法控制住那不听话的双腿。

    　　而就在他们还在和自己的双腿进行着斗争时，丹尼尔斯下达了全军撤退的命令。

    　　这个命令来得非常的及时，听到命令后，这些早已经无心恋战的恶魔战士们立刻飞也似的向后方逃去。

    　　这个时候，仿佛是为了响应大脑的要求，他们那颤抖的双腿在逃走时终于恢复了正常。

    　　于是，兵败如山倒这个成语第一次出现在了恶魔大军的身上。

    　　看到疯狂向南逃窜的恶魔大军，宁远无奈的摇了摇头，并没有选择上前追击。

    　　恶魔大军现在虽然兵败如山倒，但并不是所有军团都适合参与到追击之中。

    　　因为恶魔族自带的禁空领域并不会因为恶魔战士的无心恋战就消失，所以除了炽天使军团和一些拥有不同化身的妖族玩家之外，其他飞行军团并不适合参与追击。

    　　至于神鹰卫、牛头人、熊人这种笨重型的步兵，他们追上去了很可能追着追着就连敌人的影子都看不到了。

    　　追击恶魔溃军，只有骑兵或者是像狼人、野猪人、野蛮人这种速度比较快的步兵才最为适合。

    　　宁远虽然预料到了自己使用出杀手锏之后可以毫无悬念的击败恶魔大军，但他没有想到恶魔大军会被吓破胆，待束缚解除之后会直接逃跑，这顿时让他很多的准备都白费了。

    　　本来他是准备在炽天使屠戮掉那些与神鹰军对峙的恶魔大军之后，直接让神鹰卫和牛头人图腾军团去抢占敌人的前沿阵地的，然后再派出其他军团配合神鹰卫对失去地利优势的恶魔大军进行绞杀。

    　　当恶魔大军选择直接逃跑后，他在阵前的布置的那些重甲军团就立刻成为了摆设，于是他便只能任由各大军团自由发挥了。

    　　在追击战中，冲在最前面的是矮人岩羊骑士团，恶魔大军挖掘出的那些沟壑根本就无法影响到矮人们身下的大岩羊，所以矮人岩羊骑士们毫不费力的便甩开了其他军团。

    　　跟在矮人岩羊骑士身后的是野蛮人军团、野猪人军团、狼人军团，还有腾龙军团的玩家们。

    　　这个时候就是谁腿长谁就占便宜了。

    　　在冲过敌人的阵地后，这些神鹰军的战士们疯狂的屠戮着那些被追上的恶魔战士，他们一直追杀到了秦岭脚下才停下了追杀的脚步。

    　　被恶魔战士在秦岭中阴了一次之后，宁远现在对于这种高山密林已经有了一种深深的戒备感。

    　　他担心恶魔大军会在几条通往汉中的通道里面设下埋伏，所以及时的派遣炽天使斥候拦住了那些还想要继续追击的神鹰军战士。

    　　在派遣军队封锁住了几条进入秦岭的入口之后，宁远一边派人去打扫战场，一边派军队去接收所有渭水南岸的城池。

    　　在忙活了整整三天之后，神鹰军肃清了渭水南岸的所有残余恶魔族势力，至此除了宝鸡地区之外，整个关中盆地尽数落入了神鹰军之手。

    　　......

    　　虽然神鹰军没有追入秦岭，但担心夜长梦多，丹尼尔斯还是一口气逃到了汉中。

    　　在到达洋县后，丹尼尔斯才停止了逃亡的脚步，开始命人收拢溃兵。

    　　“这几天一共逃回来多少人？”

    　　在得知关卡北面已经没有恶魔战士的身影后，丹尼尔斯开始询问起幸存的恶魔大军数量。

    　　“启禀陛下，据不完全统计，大概有二十多万人。”一同逃回来的卡丁小声的回答道。

    　　“哎！”

    　　无奈的叹了一口气后，丹尼尔斯轻声询问道：“敌人有什么动静吗？是否已经追击进了某一条通道？”

    　　“回陛下，敌人好像正忙于接收渭水南岸的土地，暂时还没有派兵进入任何一条蜀道。”卡丁回答道。

    　　“马騳骉那里怎么样了？”丹尼尔斯继续问道。

    　　“汉中王亲自率军镇守褒斜道中的第二道关卡，打退了敌人无数次的进攻，目前敌人已经退去，汉中王还在那里坐镇。”卡丁回答道。

    　　“嗯...，卡丁，我问你个问你，你要老实的回答我。”

    　　丹尼尔斯沉思了片刻之后，突然对着卡丁说道。

    　　“请陛下提问，臣一定会知无不言、言无不尽。”听到丹尼尔斯如此说辞，卡丁当即单膝跪倒在地。

    　　“你说，如果我们死守汉中，或者死守四川，是否还有翻盘的机会？”盯着卡丁的眼睛，丹尼尔斯沉声问道。

    　　见丹尼尔斯死死的盯着自己，卡丁额头上顿时溢出了冷汗，仔细的斟酌了一会儿之后，卡丁小心翼翼的回答道：

    　　“回陛下，臣认为虽然我们还占据着川蜀的地利，但继续留在这里也不过是苟延残喘罢了。

    　　只要我们还在这里，宁远就不会放过我们的，所以我们恐怕是很难再恢复过来了。”

    　　回答完之后，卡丁见丹尼尔斯陷入了沉思，并没有动怒，他这才松了一口气，并趁机擦拭了一下额头上的冷汗。

    　　身为跟随丹尼尔斯多年的老人，在听到丹尼尔斯的那个问题后，卡丁就知道面前的这位新任魔皇恐怕是想要逃离这里了，所以他才会有上面的那种回答。

    　　过了好一会儿之后，丹尼尔斯再次开口询问道：“卡丁，你说我们去那个全年炎热的非洲，去投靠小公主卡丽丝怎么样？”

    　　“陛下，您的这个想法真是太英明了，与华夏比起来，非洲才是我们恶魔一族的主场。

    　　卡丽丝公主身份尊贵，巴辛那个野种怎么配得上她呢？

    　　要不是他手中有可以带人离开迷失大陆的神奇卷轴，他连小公主的名字都不配知道。

    　　陛下，你继任魔皇之位后，正需要一位身份尊贵的皇后，现在这个人选非卡丽丝公主莫属。

    　　请您带我们离开这个鬼地方吧，只有您迎娶了卡丽丝公主，将两支恶魔族合二为一，我们恶魔族才能迎来真正的复兴。”

    　　看到丹尼尔斯那种闪烁的目光之后，卡丁立刻发表了慷慨陈词。

    　　

    　　

