    

    两人对互相对视了一眼，都从对方的眼中看到了答案。

    付弘文摆出一副怜悯的表情，拍了拍张涛的肩膀，说到：

    “诶！终究还是有些年轻呀！我在五年前和你有一样的经历，那个时候，真的很幸福。

    但是最后我发现，那不过是一场泡影而已，我知道此刻的你，什么都不会听到进去，兄弟，我也不多说了。

    这种事，只有经历了，才会懂。”

    “五年前？你现在好像才十八岁吧？五年前你好像才十三岁而已吧？”

    张涛有些懵逼的看着付弘文，这人怎么这么能吹牛呢？

    就连旁边的石磊都有些看不下去了，拆台到：

    “张涛你别听他胡说，他方面也就拉了一下人家的手，结果被别人给告老师了。

    虽然老师因为一些别的东西没有责备他，但是他也是消沉了好几天。

    之后就变成了万花丛中过，一个都不留的渣男。”

    “呵！你相比我能好到那里去？别人和我在一起，最起码有一部分是我的颜值吧！

    你呢？石大少爷？”

    “你还真的是有够自信的，别人手里那着你的票子，自然是尽量说着讨好你的话。

    这样的话我听的不比你少，我当真了吗？也就只有傻子才会信吧！”

    “我最起码有敢信的资本，你不信不过是你自己知道自己是个什么样子而已。

    这居然也好意思拿出来说。”

    “有本事再说一遍！”

    “我就说了，你能咋滴？”

    …………

    坐在旁边的张涛有些无奈，这刚刚还在说着他的事呢？

    转眼间，两个人居然就互喷起来了。

    不过他倒是没有看出来，这两个居然还有这么多的红尘往事呀！

    付弘文也就算了，他一看就像是那一类人。

    没有想到石磊也是这样。

    真的是人不可貌相呀！

    “行了行了，差不多得了，这么大的人了，不感觉非常的幼稚吗？

    还是先看拍卖吧！”

    张涛一本正经的说到，丝毫没有记起自己之前的一些事。

    正好石磊此时是占据下风的，所以也就顺势停下。

    然后他对着张涛说到：

    “你要小心呀！涛子，别陷得太深，小心最后醒不来。

    有些人，注定只能是一夜春宵的伴侣，自己要分的清楚一下。”

    看石磊这一副过来人的模样，张涛笑着说到：

    “你们真的误会了，不是你们想的那样，这个灵种真的会交给一个非常优秀的人。”

    听到张涛的话，石磊叹息了一声，默默的转过头，不再说话。

    而付弘文也是接着说到：

    “你不用在解释了，我们都懂的。我也是有过这么一段经历的人，知道你现在肯定是听不进去劝说的。

    但是自己稍微掂量一下，智商别下降的太厉害。”

    说完，两人都是不打算再提这件事，转头看起了拍卖。

    只留下有些无奈的张涛，他本来也只是准备搞怪一下，活跃一下气氛。

    但是没有想到这两个人居然当真了，现在再想解释也已经无济于事了。

    不过这也不算是什么大事儿，误会就误会吧！

    而随着张涛几人的这些话，此时的拍卖会也已经进入了尾声。

    “接下来，就是我石氏商行这一届大型拍卖会的最后一件拍品了。

    我想，在场的一些重量级嘉宾应该都是冲着它来的吧！

    那么小雨也就不兜圈子了，有请今天最后的一件拍品……”

    随着拍卖员的一声话语落下，几个工作人员带着一个用黑金色幕布包裹着的收纳盒走了出来。

    然后小心翼翼的放在了拍卖员左手边的展示台上。

    自称小雨的拍卖员待工作人员退场后，慢慢走到了神秘拍品的跟前。

    然后一把将上面的黑幕揭开。

    只见，一个周身布满褐金色花纹的妖兽蛋出现在了众人的视线当中。

    “没错，正如大家所看到的，我们今天的最后一件拍品是一颗妖兽蛋。

    不过……它可不是一个普通的妖兽蛋，而是来自盘龙谷的十尾龙蝎的妖兽蛋。”

    “我去！”

    “十尾龙蝎？”

    “不愧是石氏商行，真的是大手笔。”

    “十尾龙蝎我记得好像是有着亚龙血脉的对吧！”

    “你过分了，亚龙都出来了！十尾龙蝎最多也就只有那么一点点非常稀缺的龙族血脉。

    不过即使是这样，这种妖兽也是非常的优秀的。”

    …………

    仅仅只是名字就引起了全场的轰动，可见十尾龙蝎这四个字的份量。

    而在众人讨论了一会儿之后，那个小雨再次说话了。

    “修为都是在魔法一途有一定建树之人，我想十尾龙蝎究竟是个什么情况我想大家也都知道。

    现在我就简单的介绍一下。

    十尾龙蝎，是帝都北部，妖兽实力最为恐怖的盘龙谷所特有的一种妖兽。

    其在成年之后，背后的尾巴会成长为十根，故得此名。

    攻击手段主要以身前双鳌，和身后的尾巴进行攻击。

    至于威力如何，小雨在这里并没有办法给大家一个非常准确的数值。

    不过我可以告诉大家的是，这颗蛋的父亲是一只实力为统领级的十尾龙蝎。

    那么在种族血脉本就不差的前提之下，这颗蛋大概率在成年之后会达到统领级的级别。

    光是这一点，应该就非常的说明问题了吧！大家的心里应该也明白了它的价值，小雨也就不多说了。

    起拍价一亿元，每次加价不得少于一百万，现在开始。”

    “一亿一千万。”

    “一亿五千万。”

    “一亿八千万。”

    …………

    在拍卖员话音刚刚落下，竞拍声就已经响起。

    这种级别的东西就已经不是大厅里的人可以参与的了。

    基本上全部都是贵宾席的人在叫价。

    “石胖子？这种好东西怎么不给自己家留着？我记得你们家好像有几个天赋还可以的召唤系的核心子弟吧！”

    付弘文有些疑惑的对着石磊问道。

    毕竟在明面上可以流通的妖兽蛋中，这种可以达到统领级的妖兽蛋可以说是最顶级的了。

    而且十尾龙蝎在小统领这个级别里面，也是非常优秀的那一批了，石家不自己留着，拿出来卖的操作还是有些让人迷惑的。        

