    “想啊，肯定是想的。”

    实际只要钟秋萌没在他身边，江睿还是很容易就能进入圣贤模式的，遂一板一眼的和萌领导汇报自己的工作，

    “我前面在写剧本，本来就准备给你打电话的，对了，秋萌，你有认识那种忧郁气质的演员嘛？”

    是的，江睿准备着力去找演员了。

    刘德华的戏份他可以演，说句挺不要脸的话，以前参加综艺的时候江睿模仿刘德华模仿得老好了，所以那个戏路是没问题的，他自己走得通。

    但梁朝伟的扮演人士就不太好找了。

    那个角色忧郁中又带点深沉，深沉中又带点不羁，很考验演员的气质，没这气质硬上的话那就是猪鼻子插大葱装象。

    他自己倒也挺想找个乖点的新演员或是熟悉的演员配合，但奈何条件不允许。

    这种自带独特气质的演员很少有，而且普遍都很贵，尤其是能够混出点名堂的那种，片酬至少都不下于千万。

    “忧郁气质的演员？为什么？”钟秋萌问道。

    “我想拍一个警匪片。”

    江睿直接回道，“一部整体要求包括演员都挺高的警匪片。”

    “是吗？”

    听到比自己年幼两岁的江睿竟然这般埋头苦干，钟秋萌还是很欣慰的，滑嫩白皙的小臂轻轻撑着脑袋，宛若贵妇一般侧躺在床上，语气的尾音微微上扬了一些，慵懒里带着那么丢丢小性感。

    “嗯，剧本大概两周时间能出来，到时候给你看看。”

    江睿头都不动的回道。

    “好，我明天会让人把演员清单放到你办公桌上。”

    “嗯。”

    ……

    也许钟秋萌自己都没意识到自己由心而出的信任和信赖，她几乎已经彻底放养江睿了，只要江睿愿意，她都可以掏心窝的去支持他，甚至于一点迟疑都没有。

    翌日，

    姚芳把一大叠的演员信息摆到了江睿桌上供他挑选，华夏的演员还是很多的，毕竟十三亿人口，基数摆在这里，因此各行各业的整体数量也比之其他地方来得要庞大许多。

    鉴于一个人从山海间挑人的工作量实在太过艰巨，江睿也只能说出自己的要求让姚芳帮忙着初次过滤名单。

    小姑娘对这种新鲜的工作还是很乐意的，感觉和小宫女给皇上翻牌子似的，一边翻阅，一边拧着鼻子自言自语道，

    “这个貌似有点男男情节，挺丑的……。”

    “这个也不太行，不够忧郁……”

    “这个演技太差……”

    翻了大概一小会，姚芳小眼睛一亮，立马捧着演员资料小跑到江睿身旁，

    “睿哥，这个这个，这个池远河我觉得是不错的。”

    “我看看。”

    江睿接过资料表睨了一眼。

    嗯……这男的有鼻子有眼睛，长得确实还不错。

    关键是那双眸子，深邃又忧郁，如果留个小胡渣那就是妥妥的沉稳大叔。

    但江睿挑演员还是很认真的，这部电影承载了他许多期盼，所以仅是外表符合那还差的远了。

    而在看过池远河的过往表演之后，江睿便很快有了决定。

    池远生的演技太软了，不够硬，很难把一个内奸人物的心机和沉稳给演出来。

    于是自己埋头继续翻，终于找到了一个不管是过往演技，戏路，又或者表现都能让江睿眼前为之一亮的演员——李恺威！

    凝了一眼江睿手间停留的资料，姚芳皱了皱眉小声提议道，

    “睿哥，这个是影帝，很贵的……”

    她都习惯江睿的节俭了，试着想想，江睿邀过最大牌的演员也就赵贺了，片酬还是友情价，才不过区区三百万……

    而李恺威呢，在业界的名望和实力都比赵贺高了不止一个级别，他是属于那种很有魅力的实力演员，江睿与他素不相识，萌影也从未与他有过太多交集，片酬少说都要一千万万打底的。

    “我知道很贵……”

    江睿也挺肉痛的，但好钢用在刀刃上，李恺威不管是表演，外貌，又或者是身材，都特别符合“陈永仁”这个角色。

    最关键的是，这个李恺威长得竟然还颇有梁朝伟的两分味道。

    这让江某人心里愈发坚定了“尝试一下”的态度，于是甩了甩手里的资料表，对着姚芳道，

    “试着联系一下吧，姚芳，可以的话尽量在一千万到一千两百万这个价格区间把他谈下来，还有一些额外的条件也可以和他说明清楚。”

    “好吧……”

    见江睿一副跃跃欲试的模样，姚芳也只能寻着联系方式去与对方经纪人联系去了。

    随后，江睿又把王全石给喊了进来，这位工具人已经被江睿用得很顺手了，所以都不用别人说，他就知道江睿找他究竟有何贵干了。

    老实说，王全石是跟着江睿步步高升了不少，不但工资暴涨，而且也直接谋朝篡位坐上了萌影编剧部的主任。

    但开心归开心，累也是真的累啊！

    原本他还心想着坐上主任之后能轻松不少，肩上的担子能撂下来不少。

    至少江睿交代给他的“补缺任务”大可以让底下员工去做。

    但他没想到的是，江睿独爱他这杆笔风，其他人写的稿子交给江睿，江睿立马就能察觉出里头的端倪和漏洞。

    所以很现实的境况就是，他的位置虽然升了，但仍旧是整个编剧部最忙的那个人。

    忙成狗，不外如是了。

    “老王，这个大纲你拿去补充一下，争取在两周内把剧情弄出来。”

    “能不能不要叫我老王？”

    作为一个文青，王全石特别反感被人称呼做“老王”。

    他是个才华满溢的正人君子，怎么能被人冠以如此邪恶的绰号！？

    “那就小王，小王，加油，我很看好你。”

    关系比较熟了，江睿也乐意逗逗这个老文青。

    王全石闻言，欲言又止，止了又欲，心说小王就小王吧，这总比老王听得顺耳多了，于是默默地拎着要求书出门了。

    紧跟着，江睿又联系了一下林帆处理了一些事项，包括筹备，剧组，人员等等的分配。

    两个小时下来，一切貌似都很顺利，但还没等江睿彻底松一口气呢，不顺利的事就来了——

    “睿哥，李恺威那里说钱太少，不想接……”

     

     

     

