    ——————————————————————————

    烛光下，

    绝色温柔的男人，看着她，微微弯了眸，紫眸涟漪，唇色嫣红，

    他再一次点了点她的额头，缓缓弯下身子，与她直视着，似乎轻叹了一声，

    “因为……我……”不想伤害你啊……

    因为太喜欢太喜欢了，

    所以，

    他才更加无法地……控制自己。

    有些事情，她不懂，

    甚至，感情的事，她还一知半解，茫茫然的，单纯得紧。

    他不想就这样……趁人之危。

    这样不好，也会……让她受伤。

    所以，还不可以。

    至少现在，不可以。

    等终于有一日，

    她开了窍，什么都懂了，

    那便……水到渠成，顺其自然。

    男人温柔地看着小姑娘郁闷的小脸，微微弯唇，带着几分轻哄，

    “乖，很晚了，该回去睡觉了。”

    “……”小姑娘嘟着嘴，抱住他，狠狠地亲了一口，

    男人温吞地眨了一下眼睛，漂亮的眉眼带笑，脾气好得不行。

    亲完之后，小姑娘勉强满意了，扬起笑脸，声音软软，

    “那，我睡不着，你给我讲故事吧？”

    一身单薄衣衫的男人，眸底的温柔几乎都要溢了出来，

    他微微点头，点了一下她额间的彼岸花钿，似乎又笑了，

    “那你先回去躺好。”

    小姑娘眼眸一亮，像是得了嘉奖的孩子一样，美艳艳的小脸上满是明媚的笑容，

    “好！”

    她松开他的腰，就要跑出去，

    但忽然想到了什么，她脚步一顿，转头，

    嫣红似火的身影，又扑了上去，

    “九歌......”

    她亲昵地蹭着他微微敞露的雪色胸膛，声音又甜又娇。

    “我好喜欢你呀......”

    她紧紧地抱着他，眼里的欢喜藏也藏不住。

    流云般的月白衣衫，交织着那盛火的裙摆，

    纠缠着，似乎牵扯着生生世世，永生无法割离，

    白皙额间的那一道艳丽的彼岸花，也亮了一瞬，

    宛若命定了般，随着主人的欢喜，而欢喜。

    君九歌缓缓垂眸，绝色如画的容颜，在房间里蒸汽的笼罩下，显得越发地柔和，温暖。

    他的唇角无声地上扬，

    流云般的雪袖微微动了一下，

    骨节分明的手抬起，只轻轻地碰了一下她的额头，

    温煦的嗓音，如同阳光般，轻柔，又动人，“嗯。”

    温柔惊艳的美人，眉眼缱绻地应了一声。

    纯粹漂亮的紫眸里，倒映着她嫣红盛火的身影，

    唇角微弯，安静无声，

    我也，

    好喜欢——姒姒。

    抱着温润公子的小姑娘，似乎已经习惯了他这般的模样，

    她紧紧地抱着他，几乎整个人，都要埋在了他怀里，

    脚踝处原本包得不严实的铃铛，不知何时，已经露了出来。

    随着小姑娘的动作，铃铛颤了颤，发出了细微清脆的响声，

    纤细精致的足踝踮起，如花瓣般的裙摆轻扬，

    小姑娘亲上了温柔公子的唇角，语气温喃，

    “九歌.....我想听爱情故事。”

    “要听结局特别好特别好的爱情故事。”

    她安静地睁着眼睛，眸子里，似乎藏住了几分怯懦，

    “不要结局不好的，好不好？”

    男人点了点她的额头，勾唇，“怕做噩梦？”

    “......嗯。”

    “......怕以后，我追不上你了。”

    小姑娘低声道。

    男人一顿。

