    回到房间之后，顾雨就登陆天网,去见雷克斯。

    因为网络没有恢复,现在这里依然是考试局域网。

    不过,只有一个空荡荡的考场,没有考官了。

    顾雨试着叫了声雷克斯,两秒后,雷克斯的身影出现在考场。

    脸上带着几分疑惑,雷克斯说道：“你怎么又上来了，我不是已经交代清楚了吗？我跟你说，我虽然把我的一部分传承交给你了，但是我可不负责手把手带孩子——”

    “我找到那个孩子了。”顾雨看着他说道。

    雷克斯停了下来，呆呆看着顾雨，那样子仿佛死机了。

    好一会儿他才结结巴巴地说道：“找——找到了？这么快？他,他难道在这批学生里面？！”

    “不是,没有,他并不在这里。”顾雨赶紧阻止了雷克斯的猜测,雷克斯应该知道E3行星现在不能通行的事,所以以为顾雨就在这颗行星找到了那个孩子，他现在一脸冲出去找人的表情。

    “我想办法出去了一趟,我的家人刚好看到一个少年,他和你很像,我亲自过去确认过了，伊兰确实是你的那个后代。”

    “他叫伊兰吗？我还想叫他阿弗瑞斯的……”雷克斯低声说道，眼里却非常亮。

    顾雨嘴角动了下,阿弗瑞斯，是这个星际历史中最伟大的英雄的名字，看来雷克斯对继承自己基因的孩子寄予厚望啊。

    “不过，伊兰也是个好名字，他是不是又瘦又高，英俊非凡，智商肯定也是不错的，他资质怎么样？至少精神力应该能到S级吧？”雷克斯一反之前不耐的状态，追着顾雨问道。

    “……又瘦又高，是的，英俊非凡，暂时看不出，智商应该也是不错的，我没问起他的资质。”顾雨回忆着那个少年。

    即便是那种样子，也站得笔直，还说服云昭，将那个实验室交给他负责，顾雨不觉得云昭是因为可怜他才做出那种决定的。

    雷克斯瞪着顾雨，“什么叫看不出？你是什么眼光？你不是说他像我吗？当年我是星际数一数二的美男！”

    英俊算得上，但是数一数二的美男子？请恕我没有看出来！顾雨心里默默想道。

    “其实，你没有必要问我，我拍了一段他的视频，你可以自己看。”顾雨最终没有自己把伊兰悲惨的遭遇告诉雷克斯。

    雷克斯立刻将顾雨通讯仪里的视频调了出去，之后，是一段很长时间的沉默。

    顾雨也没有说话，他不知道如何安慰雷克斯，如果是自己，大概根本没法忍受这个。

    “答应给你的东西我传到你的通讯仪里面了。”雷克斯低声说道。

    顾雨看他异常低沉的样子，安慰了一句，“你放心，伊兰以后会有合法的身份，平安长大，他很出色。”

    “他比我想得还要优秀，谢谢你帮我找到他，我会自己过去看他的。”雷克斯忽然说道。

    星际时代，没有人离得开天网，他会一直关注那个孩子，陪伴他，教导他，将自己的东西都留给他。

    从今以后，青少年药剂师大赛就只有三关了，最高奖励是1-9级药剂学资料和丹方奖励，没有更高一层的内容，也没有那些珍贵药植的地址了。

    雷克斯也不会再关注和参与青少年药剂师大赛，他有更重要的事去做。

    如果伊兰不想看到他，他悄悄地过去也是可以的。

    顾雨下了天网，云昭正在坐在旁边，聚精会神地盯着他。

    看到顾雨睁眼，云昭反射性移开了视线，很快又转了回来，说道：“那我现在去打开那个防御罩。”

    “现在？也好。”虽然是晚上，真能打开的话，尽快收拾东西，明天一早飞船就可以离开了。

    “打开之后我就直接去那边，你和小熊——先跟着飞船离开，这样我更放心一点。”云昭说道。

    “等我解决了问题，会第一时间过去接你们，你不是想去地球吗？我既然不是路德维克，也没必要留在这里，等我回来我们一家就过去。”云昭还保证道。

    你这样很像出门前立FLAG啊……顾雨深深看了云昭一眼，没答应也没反对，反正他已经有了计划。

    云昭最终给了顾雨一个轻轻的拥抱，时间很短，他不想弄得像自己回不来似的，他计划得很周密，即便有意外，也应该在能接受的范围内。

    之后，云昭转头看了房间角落的摄像头一眼，离开了房间。

    顾雨也迅速起身，来到小熊床前，摸了下他的脑袋，将小熊送到了葫芦秘境里。

    外面则留了一个白蛇的玩偶，样子和小熊差不多，再安全上生物模拟系统，可以应付一下摄像头。

    在顾雨摸到二号身上的时候，它忽然说道：“我跟着你好了，关键时刻还能出点力。”

    顾雨被吓了一跳，“你忽然这么有良心我真是不习惯。”

    “毕竟小熊还没成长起来~”二号特别实在地说道。

    “你这种对主人的敷衍态度很容易失业的。”

    数落着二号，顾雨往天空飞去。

    快到防御罩附近的时候，顾雨停了下来，抬头看着天空。

    星球防御罩还在，不过他们头顶上方有个位置明显被破坏过，那里的能量已经非常薄弱了。

    但是云昭并不在那里，顾雨四下寻找，就看到离着防御罩稍远的位置，几艘黑色飞船正停在那里，被围在中间的正是云昭。

    那几艘飞船已经开火了，有几艘飞船明显是故意的，朝着防御罩的方向攻击。

    顾雨皱起眉，云昭可以躲开，甚至可以离开，但是他要破坏星球防御罩，那些飞船就会追着云昭攻击。

    而且，在攻击的时候，越来越多的炮火落在了星球防御罩上。

    “难道他们的目标不是云昭，是这里的学生？”二号叫了起来。

    “不止，他们对云昭的攻击也一点都没有留手。”顾雨看着那边。

    攻击学生有什么目的呢？吸引注意力？

    如果学生出事，帝国一定会追查到底——等等，帝国追查星盗的同时，在E3行星边缘和星盗交手的云昭肯定会面临帝国和学生家长的责难的。

    说不定，这两点都是星盗的目的。

    顾雨眼睛眯了起来，“不能让他们得逞，我去帮云昭解决那些飞船。”

    在那之前，顾雨低头看向脚下，动用了时间灵根。

    他想看看有没有炮火波及这边，如果有，提前布置防御阵。

    顾雨黑色的瞳孔中，一阵火红闪过。

    那一瞬间灵力损耗过度，顾雨往下掉去，二号忙飞了起来，爪子抓着顾雨的衣服。

    “什么结果？需要过去吗？”二号问道。

    顾雨深呼吸了一下，“E3要爆炸了。”

    “什么？！”

    “我刚看到这颗星期爆炸了，他们早就布置好了，说不定上面的攻击只是做个样子。”顾雨就算是元婴修士也有点着急了。

    “带我去主考官那里。”顾雨立刻说道。

    二号对这里的情况比顾雨熟多了，它直接将顾雨带到了主考官的会议室里。

    是的，主考官半夜没睡，正和驻军高层研究如何解决防御罩的问题。

    “你是考生？”主考官第一时间发现了顾雨，他对顾雨还有印象，很快，其他人的视线也落在了出现在门口的顾雨身上。

    “你怎么会出现在这里？”主考官诧异道，门口的士兵在做什么？这么大一个孩子没看到？

    “诺曼先生，刚刚路德维克·莱恩告诉我，这个星球有危险，有人要破坏E3行星，他现在已经在外面拦截星盗的飞船了，不过，他说E3内部有星盗渗透，E3很快就会爆炸了，让我过来马上将这个消息告诉您，也是他送我过来的。”顾雨说道，同时为云昭说了不少好话。

    引来星盗的责任本就不该云昭承担，云昭过来其实就是帮忙解决行星防御罩的问题的。

    “莱恩家的继承人？他怎么会在这里？”驻军首领问道。

    “大概是路过，听说家族继承人挺闲的。”顾雨干巴巴地说了一句。

    “……”

    不管怎么吐槽顾雨给出的理由，消息甚至没有最终确定，但是涉及到学生的安全，主考官和驻军们也得赶紧行动起来。

    连夜让所有学生起来，用最快速度往飞船集合。

    有悬浮车接送，不惜能量石，所有悬浮车开到最大速度。

    尽管主考官已经做出了最快反应，云昭也被那些飞船惹毛，一怒之下拼着受点轻伤毁了将近三分之二的飞船，但是，E3行星还是出事了。

    一阵阵闷响声不断传来，地表巨大的裂纹出现。

    高大的树木倒下，奔跑逃命的动物掉入地底。

    考试临时建造的住处也在晃动中出现了裂纹，好在学生们很多携带了飞板，即便掉进裂缝也暂时没出现伤亡。

    顾雨担心学生们，也很心疼这颗物产极为丰富的行星，上面有数不清的药植，还有栖息在行星上的无数动物。

    就在这时候，顾雨若有所感，手指一动，一道道黑色的影子从顾雨手中冒了出来，往四周散去。

