    作为学院的校长，当然不会只有魔法盾一种防御法术。

    下一刻克莱兹的身影就分成了五个。

    这是“镜影术”，能将自身周围光线扭曲，分出四个镜像假身。

    “距离不够啊。”克莱兹喃喃道，十八枚奥术飞弹已在双手凝聚。

    齐射。

    在飞弹发射的同时，克莱兹也往苏德尔的方向冲去。

    他本以为那上半身赤果的大汉会躲开，或者使用防御法术对付他的奥术飞弹。

    但没想到对方尽然肉身硬抗。

    苏德尔打了个哈欠，他想快点解决眼前的家伙去找之前逃跑的女人了，那女人竟能在不看他的情况下躲开他的攻击，想必是个很有意思的对手。

    礼尚往来的，苏德尔双手同时投掷出两发雷枪。

    他没猜中，命中了两个假身。

    不过没关系，这点魔力消耗对他来说只是九牛一毛，无非就是再扔三次雷枪的事。

    而就在这时，克莱兹目光一凝。

    距离够了。

    “纳吉！”

    鲜红的舌头弹射而出，命中了苏德尔的前胸。

    苏德尔本以为对方是想搞什么奇袭，但没想到只是一只蛤蟆的舌头。

    就这？

    苏德尔本想露出嘲弄的笑容，却发现脸部的肌肉完全不受控制了，不仅是脸部，全身的都没办法动弹。

    “呼——”克莱兹轻呼一口气，刚刚就是拿命在赌，如果被那电光击中，他肯定是不死也重伤，好在对方击中了假身，让他有时间缩短双方的距离，让对方进入纳吉舌头的射程。

    克莱兹的开始咏唱咒文，他准备释放“瓦解箭”法术。

    瓦解箭因为弹道速度慢，咒语复杂且长就算是用魔纹强化也无法完全减少吟唱时间，消耗魔力量又高，还能被魔法盾轻易防御等缺点，在正常战斗中几乎没有人会去使用，但这法术有一个非常强大的特性。

    那就是一旦瓦解箭直接命中，就有很低的概率将击中的生物直接瓦解掉。

    就算是对魔法伤害抗性极高的龙族也不会例外。

    这种特性就非常适合克莱兹，只要配合纳吉，他就能不断尝试，直到触发瓦解箭的特性。

    瓦解箭的咒语刚咏唱到一半。

    辟咔——

    电光涌动。

    完全不给克莱兹反应时间，强大的电流通过纳吉的舌头传导到他的身上。

    克莱兹胸前的一个护符炸出耀眼的白光，随后碎裂。

    这个能吸收魔法伤害的护符暂时救了他的命。

    克莱兹强行拉扯纳吉的舌头，将其从苏德尔的胸前拔下，阻止了对方进一步的伤害。

    但此刻他已深受重伤，双腿一软跪倒在地。

    他肩膀的位置出现了严重的烧伤，而纳吉的状况也很差。

    “不...不是...法术...吗？”这种时候克莱兹的脸上还能露出惨烈的笑容，“没想...到...今天...会...死在这里...”

    是楚宁情报的误差导致了克莱兹此时的状况。

    克莱兹以为楚宁说的“会放电”是使用电系法术的意思，他的纳吉能让人固定在空间中无法动弹，自然能阻止人施法，但即便此刻他也没想到的是，敌人是一条雷龙。

    元素系龙族使用元素力是操控元素而非元素施法，只需精神力便可以发动。

    苏德尔的手中凝聚了雷枪，对于有威胁的敌人，他是绝对不会给机会的。

    ......

    茜蕾妮的气息越来越弱了。

    没时间了。

    楚宁冲进了一间寝舱，将茜蕾妮放到了床上。

    然后打开戒指翻找。

    因为楚宁以前是不死族骷髅，生命药剂对他是无效的，所以一直以来从死去的人类那里收集到的生命药剂就随意放在戒指中，现在想要找出来需要费一番功夫。

    因为戒指里的杂物太多，这样找太浪费时间，他干脆把戒指里的东西直接倒在了另一个床铺之上。

    这时黑猫从他肩上跳下，站到了杂物堆上。

    “别捣乱。”楚宁推开了它，然后找到了两个装着淡绿色液体的瓶子。

    【名称：中级生命回复药剂】

    【类型：药剂】

    【品质：白色】

    【攻击力：无】

    【属性：水；木】

    【特效：回复一定生命值】

    【备注：大胆喝下去，虽然不能让你断肢重生，但也不会让你多长根指头】

    楚宁赶紧将茜蕾妮扶起来靠在自己怀里，以防止她将药水呛入气管，然后将药剂往她的嘴里倒。

    淡绿色的液体从她的嘴里漫了出来。

    根本没有多想，楚宁伸出手直接掰开她的嘴，往她喉咙里灌。

    第一瓶灌下去的时候，茜蕾妮没什么反应。

    第二瓶的时候，楚宁看到了她的喉部在上下动。

    看来是赶上了。

    楚宁记得他还有生命药剂，赶紧去那堆东西中继续翻找。

    这时黑猫一只爪子将一个东西推向了他。

    那是一个木匣。

    这东西是什么楚宁都快忘了，打开木匣才想起来。

    木匣里放着一颗暗淡无光，乒乓球大小的银灰色珠子。

    是当初席德从眼魔开的魔法道具店里抢走的东西，价值80枚恶魔金币。

    “这个能医治茜蕾妮？”楚宁拿起了珠子，因为【中级鉴定术】也无法鉴定这珠子是什么，他只能猜测黑猫是想告诉他，这珠子能应付当前的状况。

    哪知黑猫摇了摇头。

    楚宁心中不免有些烦躁，觉得黑猫浪费了他的时间。

    “拿着它。”

    “出去。”

    黑猫跳上楚宁的肩，它似乎不能说太长的句子。

    本想不管黑猫，继续寻找剩余的生命药剂，但他想到这黑猫一直都在救他，从没有让他做过无意义的事，那自己不相信它的下场是否就意味着自己将面临死亡？

    想到这里，楚宁不在犹豫，依黑猫之言从木匣中拿起了珠子，随即走到寝舱之外。

    这时他正好看到苏德尔手持电光要射向跪地的克莱兹。

    “扔。”

    听到黑猫的声音，身体如条件反射般将珠子扔了出去。

    好巧不巧正好打中苏德尔正要下挥的手——

    哔哩哔哩哔哩哔哩——

    电光完全失控，疯狂从苏德尔的身体涌向珠子。

    珠子不断吸收电力的同时自身也发出白光。

    白光越来越强，越来越强，让人根本睁不开眼。

    “杀。”

    黑猫的话简单直接。

    楚宁闭上眼，开启【聆听感知】，身形猛冲。

    对准苏德尔的头，捏紧拳头猛地挥出！

