    第388章给关玉楼准备了一份大礼

    指挥员点头：“傅先生那边我们已经瞒住了。”

    厉贝贝走向前，冲着那一辆黑色的卡车大喊：“我来了，你们放开人质。”

    赵威龙从车子里面下来。

    看样子他似乎已经恢复的差不多了。

    手上的手臂石膏已经拆掉了。

    另一只手是机械臂。

    他的机械臂很灵活也很危险。

    他机械臂的手指可以变换成各种锋利的道具。

    而且其实手掌就是一个改造的枪口。

    赵威龙说道：“丫头，你过来。”

    厉贝贝缓缓的朝着那边走过去。

    这时军方的谈判专家也出动了。

    但是赵威龙根本不打算谈判，只要厉贝贝过去。

    最终没有办法，拖延了一会儿时间，厉贝贝只能缓缓的朝着那边走去。

    厉贝贝刚刚靠近，就被一个红毛塞进了车子里面。

    然后那些人也纷纷上车。

    人质被推开。

    在匪徒丢下一个烟雾弹之后，四辆车子分别朝着四个方向行驶而去。

    因为均是一模一样没有车牌的车子。

    在烟雾弹的掩护下，军方根本不知道，赵威龙的车子究竟是走的哪个方向。

    没有办法，只能兵分四路去追击。

    厉贝贝上车之后，就坐在赵威龙的旁边。

    副驾驶的那个红毛小弟就一直拿着一支枪抵在厉贝贝的脑袋上。

    赵威龙终于开口：“丫头，我劝你这次别耍什么花样，否则我可以保证，你肯定看不到明天的太阳。”

    厉贝贝举起双手，衣服任人宰割的样子：“我都第二次落在你的手里了，我还能耍什么花样。”

    赵威龙看着厉贝贝的态度很满意，说道：“叫你过来，就是让你带路的，带我去找你干爹。”

    厉贝贝故作惊讶的说道：“你找我干爹做什么？”

    “自然是新账旧账一起算。”

    赵威龙威胁道：“你这个丫头很机灵，我也很喜欢，你这次若是乖乖听我的话，我就放了你。”

    “放了我？这么好？”

    “你若是愿意，到时候可以跟我出国，我年纪大了，也不想糟蹋你，我也可以收你当干女儿，我能给你的肯定比你干爹给你的要多，怎么样？”

    厉贝贝不屑的说道：“我干爹可不是普通人，到时候你跟他打一架，若是你打赢了，我就认你当干爹。”

    赵威龙却是笑了：“好，我跟你干爹肯定是要较量一番的，不过我可不会跟他打架，我要找他要回一件东西，我也给他准备了一份大礼，准备了足足有十年了。”

    厉贝贝装作好奇的样子打听。

    但是赵威龙却是没有再说了。

    车子很快就行驶上了蜿蜒的山路。

    这是去卿玉楼的必经之路。

    卿玉楼建在半山腰，占了一大片山林。

    车子畅通无阻。

    很快就到了卿玉楼的大门口。

    而车子刚停下来。

    就是一阵巨大的声响。

    整个山头好像都抖了一抖。

    像是哪里爆炸了。

    厉贝贝有些惊讶的看着赵威龙。

    赵威龙说道：“不必紧张，只是将山路炸毁了一般而已。”

    卿玉楼是建在半山腰的。

    只有一条出入的通道。

    (本章完)

