    现在子时已过，已经是八月十五了，屋外阵阵阴风。

    黄老三看着我爷脸色铁青的样子，满意的背起女尸离开！

    我爷跟到院子里，仰着头看天上的月亮，他说他要去村长家打电话报警，害了命的人是逃不掉的，一定要还！

    另外他还说：“初一为极阳，十五为极阴。”

    “极阳缝尸，难聚魂！”

    “极阴缝尸，凶祟闹！”

    “他缝完尸已经过了子时，属于月圆之夜，极阴之时，那女人心里有幽怨，难以瞑目，那是大凶，说不定今晚就得闹.....！”

    我爷说完拖着单薄的身影，消失在昏暗的月色下。

    我想跟着，可是他不让，他让我回屋睡觉，不用害怕，也不要乱想.....！

    可我真的能睡得着吗....？

    我躺在床上，眼皮突突直跳，睡不着，也不敢睡，生怕发生什么异变。

    提心吊胆的熬到了天蒙蒙亮，狗的狂吠声打破了沉寂。

    本来今天是中秋佳节，节日的气氛应该很浓烈，可是陈家沟一点氛围都没有。

    因为天一大亮，村里就来了很多警车把村子给围了个水泄不通！

    不知情的男女老少纷纷跑到黄老三家门外，想一看究竟。

    可当所有人看到院子里的惨状，又都被吓傻了，年纪小的吓得鼻涕眼泪直流......！

    只见院子里横躺着一个人，不过已经没了个人样，他身上大大小小伤口根本数不清，简直惨不忍睹。

    要是不仔细看根本认不出那就是黄老三！

    他死了.....还是死在自家院子里......！

    很快黄老三就盖上了白布，被人从院子里抬到了车上，我爷和村长也跟在后面走了出来，他们的脸色很难看。

    我爷走到我边上摸摸我的头，但他没说话.......。

    不过那具女尸却不见了！

    警察把黄老三家里外外的搜了一遍，也没能找到她....。

    后来还组织了搜尸队，扩大了范围，就差掘地三尺的把村里村外翻了个遍。

    足足找了大半个月，可是始终也没能找到她的踪迹......她消失了......！

    而且因为案件影响比较恶劣，为了不引起恐慌，官方选择不对外公开，只是对黄老三的死做出了解释。

    黄老三因为案情败露，最终毁尸灭迹后自杀！

    但我想到了我爷说的那句：“害了命的人是要挨千刀万剐的...！”

    可是女尸呢，她真的被毁尸灭迹了吗....？

    这件事情过后没多久，陈家沟又恢复了安宁与祥和。

    对于女尸的去向一开始有很多种说法，但是随着时间的流逝，加上也没什么怪事发生，渐渐的也就被淡忘，她像老黄历一样翻了篇.....!

    不过对我和我爷来说却还没完.....！

    自从那天月圆之夜缝完尸后，我爷的身子一天比一天弱，严重的时候连走路都变得十分困难。

    这让他大部分时间只能躺在床上，并且每到十五月圆的时候，他全身就像上千个针在扎一样的疼。

    可我还太小，连一点办法都没有，只能看着我爷受罪，我经常在一旁抹眼泪......！

    每当这时候我爷都会摸着我的头说：“易行不要哭，我还要看着你长大，等将来有出息了带着我享福，没看到你娶媳妇那天我是不会闭眼的。”

    虽然我爷这么说，可我的内心却始终一直没法平静！

    关于我爷的这种怪病，我也问过他很多次，有没有什么办法解决。

    但是他只告诉我，他这是犯了缝尸匠的禁忌，没横尸街头就算万幸的了，能从鬼门关捡了条命回来，身上遭点罪不算什么！

    可当我问到什么是缝尸匠的禁忌的时候，我爷都是讳莫如深的样子，他让我不要打听这些，好好上学才是我该干的事。

    打哪之后我再没提过缝尸匠的任何话题，而是选择老老实实的上学！

    .......

    时间一晃，就过了十一年.......！

    这些年里我即使受人欺负了，也只能打碎了牙往肚子里咽。

    因为我爷叮嘱过我，出身贫寒，凡事要让人三分。

    这让我的性格变得有些孤僻，不爱和人打交道，哪怕二十岁了也没交到什么朋友。

    而且因为我爷的怪病我常常请假回家，我的学习成绩压根也不怎么好。

    今年我上大二了，可是我萌生了一个想法，我要退学....！

    我没和任何人打招呼，因为我觉得没那个必要，本身我就是属于那种多了不痒，少了不痛的人。

    于是我背了个包就往家赶......。

    回到家，看到我爷正坐着倚在门上晒太阳，他比我上一次回时来更憔悴了，头发也早已花白。

    看他这样我眼眶瞬间就红了，有些心疼。

    “爷，我回来了。”我招呼了一声。

    我爷抬起头，用满是皱纹的手揉了揉浑浊的双眼，他有些诧异的看着我说：“易行？我的病没事，你怎么又回来了？”

    我有些语塞，犹豫了好一会才说：“爷，这学我不上了，我回来挣钱，等有了钱带着你去治病！”

    我说完，我爷挣扎着就要站起来，他身体不好，起色也很虚，挣扎了好一会才缓缓起身。

    我以为他会骂我，可是他只是站在原地定定的看着我，沉默不语。

    看了很久他才说：“回去吧，我的病治不好，也没得治，缝尸匠的禁忌任何人都犯不得，我让那个妮子化煞了.....这是孽债......！”

    我疑惑的看着我爷，心中满是问号，他说的妮子，多半就是十一年前黄屠夫让我爷缝尸的那个姑娘，可是化煞是什么，鬼祟....？

    我不解的问：“爷，这么多年过去了，那件事不是结束了吗？”

    我爷摇了摇头：“结束？只要我还没死她就绝对不会罢休，而且我担心还会牵连到你.....！”

    我爷说完有些痛苦的看着我，更多的是担忧.....！

    之后我爷让我扶着他回自己的屋，他在床头翻腾了好一会，在枕头的夹层里边拿出了一个油布包裹。

    我爷盯着看了一会，把它递给了我，这个包裹不大，倒是像个饭盒一样，四四方方的，但是拿在手里却是沉甸甸的。

