    “烛年！”

    一道身影极速奔驰在密林之中，毛茸茸的兔狲一跃而上，不用叶孤岚开口，它的利爪朝着身边狠狠一个撕扯！

    下一秒，兔狲带着叶归岚直接跃入扭曲之间。

    “不行，前面被挡住了。”

    烛年开口，在扭曲之间也不过片刻功夫，又带着叶归岚跃了出来。

    “是避障吗？幻神级别？”

    “是幻神级别，我根本撕不开这方空间。”兔狲抱着她的脑袋，兽眸看着四周，“这避障里面……有烛灵一族的能力在干扰我！”

    “你说……烛灵？！”

    叶归岚停了下来，只听见了自己狂躁鼓动的心跳声音。

    “那家伙……竟然还融合了烛灵的血脉之力……”

    烛年的尾巴轻轻扫了一下她的脸颊，“那个男人不对劲，他到底是不是你娘的哥哥？”

    叶归岚微抿唇角，没有回答。

    两道身影已经追到身后，他们的速度实在太快了。

    万俟无疆盯着叶归岚，那双眼睛亮的吓人。

    “小归岚，你到底在怕什么？”

    那双眼盯着挂在脑袋上的兔狲，嘴角向上扬起，“那又是什么？”

    深吸一口气，叶归岚缓缓转过身。

    “你到底是不是万俟无疆。”

    寸头青年听到这话，哈哈一笑，双臂缓缓张开，展示着自己的这个身体，“我是不是，你感觉不出来么？”

    “我如果不是，为什么会知道有关你娘亲那么多的事情。”

    叶归岚冷冷一笑，“有了灵种，自然什么都知道。”

    万俟无疆一愣，“这个你竟然也知道了？”

    “你是说这人类体内有着灵种，他本身却不是那个人？”烛年抱着叶归岚的脑袋，两人心神交流，“你是怎么发现的！”

    “自从他们两个出现之后，我和祭灵它们就完全断了联系，这种情况，只出现在朝明自己的墓中，多半是因为幻神之力阻隔。”

    “可他并不是幻神级别……”

    “不是幻神级别，却能做到让我的灵空间完全封闭……事不正常，必有妖异！”

    烛年愣了一会儿，呆呆开口，“你这是……怎么推断出来的？”

    “……直觉。”

    叶归岚的话让烛年的爪子一个收紧，“直觉？”

    叶归岚盯着面前自成万俟无疆的男人，自他出现之后，一种隐隐的违和感让她始终无法放下警惕。

    若是她不知道万俟一族的所谓模具，或许就信了。

    再加上……

    “就算真是万俟一族，他真是万俟无疆，但他却有着烛灵一族的能力，和虞家的渡灵虫没半点牵扯，白痴才会信。”

    烛年恍然大悟，“……那些不要脸的人类！”

    “小归岚，你又在想什么？是和脑袋上的那只在说悄悄话么？”

    万俟无疆双手环胸，脸上只写满了一种情绪，愉悦。

    “你到底是谁……！”

    叶归岚缓缓握紧双拳，“你是万俟无疆本人，还是只有他灵种的一个傀儡而已？”

    “哈哈哈哈哈！”

    万俟无疆仰头大笑，笑完，手拍了拍。

    “我是万俟无疆，货真价实的本人，是无归的哥哥。”

    寸头青年一只手轻轻搓着自己的下巴，“只不过我早于无归离开万俟一族，也比她……更激进一点。”

    灵气锁链悄悄自叶归岚的掌心探向兔狲毛茸茸的尾巴，轻轻的拴了上去。

    烛年的兽眸缓缓瞪大，忍不住将叶归岚的头抱的更紧些。

    “她还是太年轻，也太容易原谅了。”

    说到这里，万俟无疆的笑容渐渐收起，“这个妹妹……一点都不听话。”

    “你想对我娘做什么？”

    叶归岚手掌握的死紧，是货真价实的舅舅，却并非真正的亲人。

    “万俟一族的血脉之力啊，统御万兽的力量！”

    万俟无疆的声调猛然拔高，那双眼亮的如一只饿了很久的猛兽一般。

    “万俟一族的血脉之力就在她身上，她竟然告诉我，她不想要，甚至都不想让它觉醒！”

    “这样的血脉之力她竟然要任其暗淡，这怎么可以呢。”

    “我把所有的选择摆在她面前，那丫头竟然一个都不要，实在是太不听话了。”

    万俟无疆缓缓摇头，语带惋惜。

    “觉醒既是巅峰，这样的血脉之力只能掌握几年，又有什么关系！有多少人想要这一时的绝对强大，都要不到，这样的道理，那丫头根本一点都不懂！”

    “强者在世，才能流传千古！”

    万俟无疆抬眸，盯着叶归岚。

    “这样的血脉，我怎么能任其湮灭。”

    “无归那丫头，死的时候，应该没有很痛苦吧。”

    冷，从头到脚的冷。

    叶归岚只觉得自己被掉进了深不见底的寒冰之窟，心，冷透了。

    “我娘的死……是你做的吗？”

    万俟无疆的嘴角，又开始缓缓向两边咧开，“那丫头喊我哥哥，我也没有亲手送走她，只是开启了她必须死亡的这条路罢了。”

    他嘴里，细白的牙齿在泛着阵阵寒光。

    “还拿走了……这个。”

    一个玻璃瓶子被拿了出来，万俟无疆万般珍重的捧在手心。

    叶归岚却看的，已经红了一双眼睛！

    那里面漂浮着一枚灵种，散发着淡淡却温柔的光泽。

    “我找到那丫头的时候，灵种已经腐烂了，耗了我很大功夫才又凝聚了出来。”

    万俟无疆的那双眼，盯着叶归岚。

    “小归岚，想要吗？”

    烛年听的完全愣住，它忍不住抱紧叶归岚的脑袋，它已经完全感觉不到叶归岚此刻的情绪，她就像是一潭死水，更像是一个无底的黑洞。

    “夜家家主被抓走，要重塑的灵种不只我娘亲一个吧。”

    万俟无疆微微挑眉，实在有些想不到这件事她竟然也知道。

    “你，是那个组织里的什么人。”

    “哈哈哈哈哈哈！你这孩子，竟然知道了这么多事情，无归那丫头当初是蠢的可以……而你，聪明的过头了。”

    寸头青年咧着嘴角，五官已经完全开始扭曲。

    “我已经不是万俟一族的无疆，我是四座之一的无疆。”

    四座……！

    “小归岚如果听话的话，这个就给你。”

    万俟无疆轻轻拍了拍手上的玻璃瓶，“怎么样？”

    “别冲动！这男人邪门的狠，现在的你根本不是他的对手！叶归岚！”

    烛年的爪子用力，生怕叶归岚冲动的冲上去。

    叶归岚站在原地，整个身体已经绷紧的仿若一块搬砖！

    她看着那枚灵种，想着残存在自己体内属于娘亲的灵气，想着为复活娘亲付出奔走的亲爹……

    娘亲喊他哥哥……他是她信任过的人啊！

    万俟一族在用着娘亲的血契催发血脉之力，而万俟无疆，将这枚灵种送入了那个组织。

    凌朔那诡异的御兽能力，他制造的那些半人半兽……原来都是和这些相关。

    他们在一口一口吃着娘亲的血肉，现在竟然还要来问她，好不好吃？想不想要！

    叶归岚的泪在眼眶里来回打转，指尖已经扣进了肉里。

    “你，做，梦。”

    一道身影自不远处走来，手里还拖着那条死掉的母蛇。

    顶着鸡窝头的男人瞧了瞧万俟无疆手里的玻璃瓶，瞳孔一缩。

    这疯子，把这东西都拿出来了。

    “巫祝让你回去。”

    “他算老几，也敢让我做事？”

    “……殿下找你。”

    万俟无疆微微回头，男人顶着他手里的玻璃瓶。

    “你把这东西拿出来，是要她死的意思？”

    万俟无疆手腕一转，将玻璃瓶收了回去。

    “既然是殿下开口……”

    他抬眸瞧了瞧叶归岚，“小归岚，不识好歹，在这一点上你和无归还真是一模一样。”

    “多谢夸奖。”

    万俟无疆一愣，又是一阵笑声。

    “放心，你死了之后，舅舅也会帮你重新做一枚灵种，和你娘的放在一起。”

    “叶归岚，忍住！忍住啊！”

    烛年拼命用意识喊着，兽眸盯着两人。

    “你先走，她交给我。”

    鸡窝头的男人低低开口，将手中的母蛇尸体扔在地上。

    万俟无疆点点头，对着叶归岚咧着嘴角，探手直接撕裂虚空。

    烛年看的浑身毛都要炸了起来，那双兽眼瞪到最圆最大，满满的皆是恨意！

    万俟无疆的身影跃入其中，下一秒，裂缝合上。

    烛年愣了一下，爪子狠狠用力。

    “我们可以走了！”

    叶归岚站在那里，一动没动。

    “叶归岚？你听到我的话没，我们可以走了，那男人离开，烛灵对我的限制也没了，现在就可以……！”

    烛年被叶归岚直接自脑袋上拎了下来，轻轻扔在一边地上，烛年傻了。

    鸡窝头的男人伸了一个懒腰，很是悠闲的样子，放入要叶归岚的命就像是呼吸那般简单。

    “我很喜欢万俟无归。”

    男人缓缓抬起脸，鸡窝头下面隐藏的那双兽眼亮了出来。

    那是一双橙黄兽眼，又细又长。

    “你的灵气，应该和你娘一样的美味吧。”

    一条长舌自它口中探出，流下了些许口水。

    “放心，这一次不只是灵气，你的血肉，内脏，甚至是骨头……我都会吃干净，一滴都不会浪费。”

    原本拴在烛年尾巴里的灵气锁链迅速收回，烛年愣了。

    它呆呆的看着扭头，看见了叶归岚缓缓上扬的嘴角。

    完了，她是不是被气疯了？

    嗖——！

    男人的身形自原地消失，再一次出现，已到叶归岚面前！

    太快了！

    烛年纵身一跃，想要回到叶归岚身上带她离开，却没想到它被直接塞进了自己的兽环之内！

    啪！

    那只探向胸口的兽爪，被少女的手，卡在了胸前！

    男人微微挑眉，兽眼微扬，却是愣在当场！

    人类的瞳孔早已消失不见，那条完全缩直的兽瞳宛若金色之海升起的月牙！

    金眸——！

    另一只兽爪侧空扑来，叶归岚放手的瞬间，男人的身形迅速后退。

    啾——！

    尖锐猛烈的啼鸣出现，两只纤细的鸟类自空中飞过，身后皆带着细长尾羽。

    如两道劲风，一左一右自上而下，猛扑而来！

    男人双臂直接挡在胸前，任凭两只路路鸟进攻。

    数秒而已，手臂已经遍体鳞伤，鲜血满布。

    而男人，却是诡异的扬起笑容。

    兽纹，自它身上某个位置蔓延而出，迅速爬满全身。

    随着兽纹出现，原本在手臂上流淌的鲜血迅速凝固，成为了血之铠甲！

    噗嗤——！

    兽爪直接破入肌体，只不过是它自己！

    鲜血自体内而出，一秒之内便凝固成型。

    随着兽爪的几下旋转，一枚血刃自它体内被完整抽出。

    两只路路鸟落在叶归岚的肩膀之上，一左一右。

    男人手持血刃，那上面还飘散着些许热气。

    叶归岚微微皱眉，灵气锁链自她掌心而出，前端突然分裂成二！

    啪啪！

    两条红色火舌自叶归岚的灵气锁链极速到达两只路路鸟身体之上。

    双鸟啼鸣，传至万里，震天动地！

    距离此处相距甚远的很多地方，多道蛰伏已久的身影都被惊的睁眼抬眸。

    刷刷刷——！

    虚空之巅，赤红之上！

    云趋鹜扑，奔赴而至！

    【作者有话说】

    晚安，明天见。

