    听到索兰黛尔的回答，渊闻似乎有些迷惘，不知道她为什么会产生这种想法，他的视线无意间落在索兰黛尔的手腕上，又看见了那缕布条。

    那缕跟她的身份、衣着、皮肤...跟她一切的一切都差之千里的布条...

    渊闻沉默了很久，脸上似出现了隐隐的笑意，但那笑意究竟是调侃、戏谑、还是别的什么...谁也说不清。

    “你还有1分钟。”渊闻单方面终止了这个话题，甚至还故意打了个哈欠，似有暗中下达逐客令的意思。

    这老师说了大半天，也没给什么实质性建议，索兰黛尔急得不行，催促道：“老师，你就不要再吊着我了，告诉我应该怎么做吧！”

    渊闻白了她一眼，冷淡地说：“该怎么做，我已经暗示得很清楚了。你一没有王领魁首们那样的实权职位，二没有迪妮莎那样的超强能力，三没有你二哥七哥那样的宽广人脉，这就不是你能管的事，更不是你该管的事。”

    “对你来说，最简单也是最优的做法，就是放松躺平，该吃吃，该喝喝。如果奇诺·凡·海尔辛逃不过这一劫，那就算了嘛！你有什么损失吗？他只是你的朋友，又不是你的未婚夫，废了就废了，有什么关系？”

    索兰黛尔抿着唇，用力摇头：“我做不到。”

    渊闻：“怎么就做不到？”

    索兰黛尔：“做不到就是做不到。”

    渊闻一甩手，不耐烦地说：“那随你。你一个12岁的小姑娘，能整出什么大事？难道你还有本事带人去劫狱？”

    神机妙算的渊闻确实没想到，索兰黛尔真干了，还差点就干成了。

    渊闻看了一眼时钟，挥手驱赶道：“5分钟时间到了，你赶紧走，我要休息了。”

    索兰黛尔紧紧撰着秀拳，倔强地站在原地：“我不走。”

    渊闻气得直接骂人了：“索兰黛尔·凡·多古兰德！你现在怎么变成这样了？！国王陛下的几个孩子里，我记得你一直是最乖的，现在怎么变得比牛还倔？！”

    索兰黛尔毫不示弱，顶撞道：“如果乖孩子连自己的朋友都救不了，只能眼睁睁看着他身陷囹圄，那我就不当乖孩子了！以后就当坏孩子！比谁都坏！”

    渊闻吹胡子瞪眼睛，直接抄起桌上教训学生用的戒尺，呲牙咧嘴挥向索兰黛尔的脑门：“我抽死你个孽徒！”

    戒尺挥到一半，却又停住了。

    只见索兰黛尔低着头，不躲也不闪，只是沉默，奇诺的处境、连日的碰壁、恩师的责骂、希望的破灭、对自己无能为力的自责...种种委屈化作泪水从眼中流出，顺着面颊流淌至下巴，吧嗒吧嗒落在衣襟上。

    纵使泪如雨下，她却没发出任何呜咽声，只是默默用衣袖将眼泪擦掉，无声又坚强。

    渊闻是王宫里出了名的严师，他受命执教王公子弟之前，就已经和珀修斯有约——我出山执教可以，但任何孩子，包括你的孩子，在我这里都没特权，犯了错，该骂就骂，要打的时候照打不误，你包庇，我立刻辞职。

    珀修斯知道渊闻的脾气，也知道他的执教风格，不做任何反对，直接就答应了。

    所以，渊闻的课堂上是没任何特权的，他门下的学生，最怕的就是那把戒尺，那可真是无人不训，无人不打。

    别说区区王子公主，就是珀修斯本人，小时候跟着渊闻念书时，都被那把戒尺打过。儿时比珀修斯调皮的斯汀更是如此，据说现在年纪大了还会做噩梦，梦到渊闻那把戒尺。

    没有哪个小孩子永远乖巧，索兰黛尔也会有调皮的时候，但从来没挨过打——渊闻每次要动戒尺打她，波顿都会冲出来护着妹妹，并扬言：“打我可以，打索兰不行，你要打她几下，我十倍帮她受着。”

    现在哥哥不在身边，没人保护妹妹了。

    眼看索兰黛尔委屈地流着眼泪，却又一声不吭地擦掉，渊闻的戒尺停在半空中...

    片刻的沉默后，戒尺继续挥出——

    “啪！”抽在旁边侍卫的脑门上。

    侍卫捂着头：“？？？”

    渊闻将戒尺丢到桌上，背过身，冷淡地说：“赶紧走，别耽搁我休息。”

    索兰黛尔用袖子拭去泪痕，大步走到渊闻面前，注视着他的背影：“你是不是想要钱？只要你帮我，我把我所有的钱都给你。”

    渊闻直接听笑了，故意调侃道：“那你能给我多少钱？”

    索兰黛尔眼神坚定，决然地说：“我从今天起，不出去游玩，不买新衣服，不去剧院，不吃零食，所有零花钱都省下来给你。我以前收到的生日礼物，我全拿去卖了，卖完的钱也都给你。”

    “哦！神明在上~看不出来啊！小小年纪，居然这么有骑士精神！”渊闻直接把鞋一脱，躺到床上，懒洋洋地说，“行啊，有钱不拿白不拿，给钱我乐意啊，但得等我回来再说——接下来几天，我要出王宫，去南城的温泉公馆度个假。”

    索兰黛尔顿时沉不住气了，跑过去抓住渊闻的被子，说什么也不让他睡：“不行！等你回来，第三次王国全体会议都结束了！”

    渊闻和索兰黛尔争夺被子，嘴上骂骂咧咧：“结束就结束！关我什么事？我今天就把话放这里——不救！你们谁来找我都没用！不救就是不救！让那个奇诺·凡·海尔辛赶紧去死，省得你们整天惦记他！”

    渊闻虽然年迈，但平时保养得好，索兰黛尔力气没他大，手里抓着的被子很快被他抢走。

    渊闻把头往被子里一闷，开始睡觉。

    索兰黛尔用力咬着下唇，无声注视着渊闻翻身酣睡的背影，她什么都没说，转身离去。

    这时候，如果索兰黛尔继续胡闹，渊闻倒觉得正常，可她居然一声不吭走了，渊闻顿时疑惑地扭过头：“走了？”

    索兰黛尔停留在门口，没有回头，只有决然的声音隐隐传来：“你不救他，我自己想办法救。”

    渊闻嗤笑道：“哦？你想出了什么办法？”

    索兰黛尔：“我要在你家看书。”

    “看书？”渊闻不解。

    索兰黛尔：“对，你是律法大臣，家里有整个王国的法典文献，我一定能从里面找到一条正确的律法条目，在第三次全体会议上推翻所有指控。”

    “喔！喔喔喔！你这孩子真厉害啊~想凭自己那聪明的小脑袋，在王国全体会议上以一敌百？”渊闻的眼神就像在关爱脑瘫儿童，甩手说，“随你，自己玩去吧。你要是能找出那所谓的‘正确的律法条目’，我把头割给你当皮球。”

    言毕，渊闻把被子一盖，呼呼大睡。

    索兰黛尔什么都没说，孤身走向律法公馆的藏书库。

