    接下来几日。

    儒家之人都在斋戒沐浴，准备祭文。

    李珏则是进入了泰山，专门搜寻玄甲军遗漏的地方，挑选人迹罕至，仙人绝迹之地。

    即使是走兽飞鸟都到不了的地方，就是他常常光顾之处。

    但是。

    几天过去了，他还是一无所获。

    泰山实在是太大了，就算李珏用神识将这些地方都给扫来扫去，也是没有发现任何不同寻常的地方。

    反倒是发现了不少高手，这些高手都是想要在泰山之内寻找麒麟的，并不知道天书的事情。

    李珏也不敢告诉土地山神，毕竟这件事知道的人越少越好。

    他再三询问土地山神，泰山是否还有地方，可能会是昔日张道陵慨叹讲道的地方。

    然而即使是望天涯这些地方，他翻来覆去，也都找不到。

    李珏无奈了，只能让皇帝继续加强巡守，帮他排查地方，否则的话，他在这儿待个一年半载，都未必能够找到。

    然而。

    嬴政已经不想再这么排查下去了，有人看到过麒麟，但是一直找不到，他就打算直接进入泰山勒石记功。

    是始终认为他是皇帝，麒麟有灵，见状肯定出来投诚。

    既然如此，何必继续找下去。

    李珏十分无语，没想到皇帝竟然这么自信，不过似乎也更加符合嬴政的想法。

    正当他百般无奈的时候，却是在泰山之中发现一伙人起了争执。

    他并不想理会，不过那一伙人，竟然有他认识的，而且都认识，并且实力都不弱。

    这些人就在泰山之巅望天涯，此处已经是绝顶，但是依旧有顽强的草木。

    几个人正在对峙，其中一个是达摩祖师，而另外两个人，也都是熟人。

    一个是剑圣盖聂，他是无聊入山修行的，也憧憬着若是遇到麒麟，直接杀了喝血吃肉，也许能够增长功力。

    另外一个人是一个黑衣人，戴着斗笠，遮遮掩掩，不过李珏认出了此人的身份，正是消失了几年的徐福。

    徐福的功力比之前已经强大了许多，如今竟然已经是炼神化虚下位境界，就是相当于真人七重。

    盖聂经过李珏的提点，也已经到了真人七重，与徐福同境界。

    不过盖聂明显是战斗天才，剑法高超，御剑术得到李珏的指点，也是变得更加高明。

    并且李珏还指点了他其他一些修行，使得他在战斗方面更有优势。

    徐福若是跟他正面交手，虽然境界相当，但是恐怕盖聂能够直接把他给秒杀。

    但是。

    徐福的用药能力出神入化，说不定三方对峙的时候，就已经开始用药。

    无声无息就能够直接杀人与无形。

    其次就是徐福似乎懂得不少奇门道术，都是一些出神入化，神鬼莫测的道法。

    盖聂若是不能正面交手将他秒杀，恐怕就要吃大亏。

    不过。

    二人虽然互相忌惮，但是并未把彼此当成真正的对手，因为他们的对手是更加强大的达摩祖师。

    以达摩祖师的实力，恐怕已经是凡仙之下无敌，炼神化虚上位境界。

    并且达摩祖师的肉身十分强大，他仿佛修行了密宗横练功夫，李珏从其中看到了一些龙象神功的影子。

    其实李珏当初见到达摩和项羽的时候，就从他们身上感受到了一些龙象神功的气息，但是并不确定。

    估计他们也都是修行了这些功法，不过肯定是不如他修行的更强就是了。

    然而，不管是项羽还是达摩，都已经修炼到了凡人极致，凡仙不出，估计他们为首。

    盖聂和徐福二人还互相忌惮，却不知道，他们二人联手，都未必是达摩的对手。

    三个人起了争执，相互之间忌惮万分。

    李珏就在附近趴着，隐去了身上的气息，而他们却是根本没有察觉。

    甚至是李珏的身上有一条蛇爬过，有几只鸟雀站着，也都没有发现他与大地有何区别。

    盖聂道：“那一棵人参是某先看到的，二位前来争夺，未免有些过分了，莫非觉得某的渊虹剑不够锋利？”

    盖聂眼神冷酷，扫视二人，将剑横在身前。

    达摩笑道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，那万年人参已经成精，算是一个生命了，你要杀之服用，实在是有伤天和。”

    盖聂冷哼道：“少废话，你这个外来的和尚有什么资格假仁假义？”

    “难道你抓走之后，不是拿来炼化，提高修为？别说不是，否则你的修为怎么会如此高强！？”

    达摩微笑道：“贫僧是修行佛法，才有了今日的造诣。若是香主觉得贫僧可取，不如跟着贫僧修行吧，将来也能够获得大造化。”

    盖聂不屑一笑，道：“我家老爷说过了，你们这些和尚都是假仁假义的，跟着他，我能够明显感觉到实力提升，跟着你们和尚，我还不如死了算。”

    达摩脸色微变，知道他说的是李珏。

    随后皱起眉头，心中也是有些疑惑，盖聂实力如此强大，而李珏似乎只是一个炼气化神而已。

    怎么能够让盖聂如此听话，认为老爷！？

    达摩道：“敢问香主，你如何会认大庶长为老爷，而不去投靠皇帝？”

    盖聂道：“我跟皇帝还有恩怨，不杀他就不错了，让我投靠他，那是不可能的。”

    随后又道：“至于我家老爷，他的能耐是你这种忘记父母恩情的和尚，根本不知道的。”

    话说不到两句，就被嘲讽，达摩也是很生气。

    他可不是好言好语的和尚，脾气也是很暴躁的。

    不敢对李珏这些大官发脾气，但是盖聂一个编外之人，也敢跟他造次！？

    来了大秦，受了那么久的气，正好拿这些高手出出气。

    将他们给灭了，也许大秦看到他的强大，还会答应跟他学习佛法呢！

    只是，于佛法不合。

    犹豫了一下，达摩还是决定教训一下盖聂，顺便再把那个斗笠黑衣人给拿下，最后将万年人参给带走，献给皇帝，肯定能够要到一座庙。

    达摩道：“既然你出言不逊，我佛也有火了，将你拿下，让你好好反省！”

    随即就要出手，却是忽然皱起眉头，错愕道：“好奇怪，竟然觉得体内的佛法运转如此困难，强行运转，竟然有一种头晕目眩的感觉。”

    他惊呆了，连忙压制住体内的佛力。

    盖聂闻言，惊了一下，也是暗中调动体内真力，却也发现，还真的是头晕目眩。

    甚至他的感觉更加强烈，趔趄两步，差点跌倒，震惊万分。

    盖聂懵了。

    达摩也是脸色微变。

    二人都是同时看向了那个黑衣斗笠之人，也就是徐福。

    他们惊了。

    盖聂道：“是你搞的鬼，你到底是谁，怎么会有如此本事，能够让我们神不知鬼不觉，就体内法力运行受阻。”

    徐福缓缓地拿下了斗笠，露出了本来面目，顿时惊得盖聂目瞪口呆。

    “你是徐福？怎么可能，你怎么会有如此修为，而且，你，你，原来如此，你本来就有如此本事，而且你是用药一绝。”

    徐福微笑道：“剑圣说的没错，老夫确实是用药高手，不过我还算不上第一。”

    说到这里，他想到了李珏。

    当初离开咸阳，他就被李珏给死死地压制，最后被放走，却也是在内心对李珏留下了心理阴影。

    徐福道：“我需要炼制长生药，那一株往年老参归老夫所有，没有意见吧？”

    盖聂有些不甘心，但是他此时法力运转不行，估计是中了徐福的药。

    即使是不答应，也没有任何作用。

    甚至是还可能会因此丢了性命，只是如此让步，让他很不甘心和愤怒。

    徐福微微一笑，就要走向那个在石头处躺着的一个小孩儿大小的老参。

    那个老参被盖聂给挖出来的，结果被达摩和徐福发现了，二人一起前来抢夺。

    形成三方争霸。

    不过目前看来，似乎盖聂反而出局，徐福要坐收渔翁之利了。

    但是。

    徐福正打算拿走老参的时候，却见到达摩忽然笑了，反而还朝他走去。

    徐福大惊失色，道：“你你，你为何如此中气十足，难道你没有中了我的软筋散？”

    达摩道：“说实话，贫僧还真的中了，而且体内的佛力也是受到了阻滞，若是强行运转，就会全身乏力，无法动弹。”

    随后他又笑道：“既然不能运功，那就不运功好了，贫僧的肉身和佛力比起来，也是不差的。”

    说着，他一跺脚，地动山摇。

    嘶。

    徐福惊了，好恐怖的肉身，好磅礴的伟力。

    盖聂也是惊了，他想过达摩是一个高手，但是没想到，竟然如此厉害。

    若是如此，他和徐福联手，都未必是对手。

    这么一个高手混迹在他们之中，而他竟然都不知道。

    徐福也是惊呆了，连忙拉开距离，而且往面前撒了一把药粉，就是要让达摩忌惮。

    达摩确实是忌惮，没有去追他，不过却也是伸手去抓万年老参。

    不过。

    他抓漏了。

    万年老参竟然忽然跳起来，化作一个小孩儿模样，而那小孩儿脖子还系着一根红绳。

    小孩儿身上都是老参的气息，手脚都有触须，穿着红肚兜，小短裤，肥头大耳。

    他嘻嘻哈哈，直接钻入了地里，然后到了远处，探出头来，道：“你们要抓俺，也不问一下俺是否答应？”

    盖聂懵了。

    徐福愣住了。

    达摩更是惊讶无比。

    三人同时脑袋闪过一个念头，随即狂喜，激动万分。

    老参成精了！

    这可是无比大补的好东西，估计小孩儿的一滴精血，就足以延年益寿，让人功力大增。

    达摩惊喜道：“若是将你的血肉吃掉，岂不是能够立地成佛？”

    盖聂立即冷哼道：“你不是说佛门不吃肉么，你现在反而还要吃人，这就是佛法？”

    达摩却道：“他是人参，可不是人。”

    徐福不想理他们，直接追了上去，同时袖子之中飞出一根红绳，就要困住人参孩儿。

