    李二狗？

    陆鸣久远的记忆浮现。

    哦……

    对了。

    当时李昊然说，让李二狗寻找自己的路什么的……然后这货就消失了，没想到现在居然回来了。

    “你怎么这个样子了。”

    陆鸣惊叹。

    李二狗这孩子，印象中长的还算可以，虽然远远不及自己，但是也算的上是年轻帅气这个级别，现在怎么……

    陆鸣仔细看了看。

    嗯……

    真正的衣衫褴褛。

    衣服破了好些洞，看上去像是那种镂空网洞衣服的感觉。

    陆鸣无言。还镂空……你以为你是练习生？

    “隐匿！”

    李二狗神色凝重，“跟师兄交流之后，我明白了自己缺少一个拿得出手的能力，所以才去寻找隐匿之道！”

    “现在……”

    “我成功了！”

    “隐匿之道，自成一体。”

    李二狗神色肃然。

    众人肃然起敬，这种心态，才是真正的修炼者！

    “成果如何？”

    陆鸣好奇。

    隐匿之道……

    这玩意怎么测试？

    “我在一位七星家中潜伏三日，未被发现！”

    李二狗神色傲然。

    嘶——

    众人倒吸一口冷气。

    卧槽。

    真的假的？！

    三天？

    要知道，一般他们靠近七星方圆几公里可能就被发现，而李二狗，居然潜伏到了人家家里面？！

    隐匿之道……

    如果李二狗将气息隐匿到这种程度，谁人能敌？！

    “我有个问题。”

    陆鸣忽然开口。

    “师父您说。”

    李二狗恭敬的说道。

    “你潜伏的这位七星是男的还是女的？”

    陆鸣问道。

    “女的……”

    李二狗自豪的说道。

    刷！

    空气骤然寂静。

    潜伏、女性、三天……

    陆鸣看着眼前的李二狗，忽然觉得，这货没上新闻简直是奇迹！

    “二狗啊……”

    陆鸣叹口气，拍拍他肩膀，“做人要厚道啊。”

    “啊？”

    李二狗茫然，许久，赶紧解释道，“师父，我选择女性，是因为她们更敏感、更感性，感知力也更强一些，难度更高，只有瞒过七星的女性，才算得上是真正能够瞒得过七星修炼者。”

    “真的？”

    “是。”

    “没乱看？”

    “没。”

    李二狗神色坚定。

    他隐匿是为了修行自己的路，又怎么会乱看？！

    开玩笑。

    如果他真有那种心态，当初在寡妇村……

    咳。

    不提也罢。

    根据他从师父那里学来的经验，那种事情太过伤身体，容易猝死早死，所以他早已决定终生不找对象！

    “试试？”

    陆鸣眼睛一眯。

    “可以。”

    李二狗骤然兴奋起来。

    终于……

    可以让师父师兄们看一下自己的成果了。

    于是。

    刷！

    李二狗的身影渐渐消逝。

    是的。

    就这样平白无故的蒸发了，不仅仅身影，连他的气息也渐渐没有了，就这样毫无征兆的消失！

    众人惊叹。

    牛批！

    居然真的找不到了！

    若非李二狗当着他们面隐匿的，根本不可能发现这个人！

    这种能力……

    众人对视一眼，眼中只有惊叹。

    而就在这时，小白蹦蹦跳跳的走出来，“师父，我刚做了一碗木瓜粉丝椰奶汤……咦？这什么？”

    小白眉头紧皱。

    然后。

    砰！

    抬腿就是一脚，一个黑影骤然被踢出来。

    哐！

    一声巨响。

    李二狗横挂在墙上。

    “咦，二狗师弟啊……”

    小白想起来了，“你蹲在这里干什么？”

    ？？？

    李二狗一脸懵逼，“你能看见我？”

    “能啊。”

    小白奇怪的看着他，“你蹲在门口干啥？”

    “我在给师父表演隐匿……”

    李二狗委屈。

    “啊~”

    小白顿时不好意思，“抱歉，我不知道呢，你继续，这次我会当做没看见呢。”

    李二狗：？？？

    所以你还是看得见对吧？！

    为什么这样？

    李二狗茫然。

    他仔细看了看，小白师姐好像也才四星！

    四星！

    为什么能看见自己？！

    那自己这段时间到底在修炼什么？

    李二狗忽然开始怀疑人生。

    陆鸣：“……”

    这情况，还真是有些出乎意料。

    小白……

    小白很特殊。

    陆鸣记得很久很久之前，小白就可以轻易看到自己身上那不同寻常的气息，以及馨儿姑娘的气息。

    想要瞒过她？

    不可能的！

    “咳咳，二狗啊。”

    陆鸣安慰道，“你师姐比较特殊，你这个隐匿还是很厉害的，我们其他人都看不到。”

    “对对对！”

    李昊然等人纷纷开口。

    这隐匿能力真的很强，他们是完全看不到。

    “你们不用安慰我了。”

    李二狗泪目。

    连小白都能看到他，现如今已经更强大的几个师兄弟怎么可能看不到？所以，大家都是在逗他玩呢？

    他决定了，他要再去修炼！

    总有一天，他会将隐匿之道修炼成功！

    “我们真看不见。”

    众人哭笑不得。

    完了。

    这孩子被小白吓萎了。

    怎么办？

    众人面面相觑。

    最终。

    还是李昊然亲自出手了，当初就是他忽悠李二狗离开的，现在，又是他过去安慰李二狗，也算是圆满。

    很快。

    两人回来。

    李二狗状态饱满斗志昂扬。

    “你怎么安慰的？”

    陆鸣惊奇。

    “我就告诉他，大师姐和师兄们比他强，本就是理所当然的事情……”

    李昊然平静的说道。

    陆鸣：“……”

    这么一想，果然很有道理。

    于是。

    李二狗的事情暂时告一段落。

    嗯……

    经过陆鸣批准，现在李二狗已经正式加入剑卡师协会，目前暂时负责剑卡师协会的生存部门！

    “我会努力的！”

    李二狗信心百倍，他一定会将这一部门发扬光大！

    论苟……

    没人能超过他！

    “校招对接如何？”

    陆鸣问道。

    “都安排好了。”

    李昊然说道，“只要校招的时候，我们按时过去就行。”

    “那就好。”

    陆鸣很满意。

    “如此。”

    “那就准备校招吧。”

    “云山给了我们最好的机会，让我们有机会面对这群学生，所以，也让我们拿出最强的一面欢迎他们吧！”

    “记住。”

    “发挥你们的优势！”

    “最好想一个好办法，让他们一眼难忘！”

    “争取将他们全部骗……咳咳，争取让他们加入我们剑卡师协会！”

    陆鸣嘱咐。

    “是。”

    李昊然等人摩擦拳掌。

    这一刻。

    他们也等了很久了！

    然后……

    陆鸣总觉得自己忘了点什么，他仔细看了看校招的流程，好像没什么需要特别注意的事情了啊。

    去第一学院——校招——展示自我——吸引学生加入。

    嗯……

    很完美的流程。

    所以，到底少了什么？

    陆鸣陷入沉思。

    然而。

    就在这时。

    李二狗悄声问道，“师父，我现在可以收弟子吗？”

    “你还收了徒弟？”

    陆鸣惊了。

    “是。”

    李二狗有些不好意思，“回来的路上，看到一个家伙，也在练习气息的隐匿，就顺手教了一点，没想到会被他拜师……不过您放心，他跟我们肯定不一样，我打算将他定义为二代弟子……”

    “您看。”

    “我们一代弟子要求高。”

    “天赋、颜值、资源，主管一个部门，但是这样会限制绝大多人！所以，我想了想，可以用二代弟子的方式！”

    “这代弟子，我们只要天赋！”

    “颜值低点没什么，有您在，平均颜值肯定在中上的！资源少点也没什么，只要师父愿意带就可以！比如，赵云山，又比如您，我们都不缺资源，如果愿意带徒弟，他又怎么会缺少资源呢？！”

    李二狗说道。

    这一代弟子标准真的太严格了！

    真的，为了满足‘必须在某个领域有所建树这一条’，他才一路辛酸！

    还有，为了满足‘拥有姐姐’这一项，他又一次回到了寡妇村，跟那些大姐姐进行了无数次沟通。

    身心疲惫。

    “这样的话……”

    李昊然眼睛一眯。

    这个问题，他之前也考虑过。

    以剑卡师协会的严格要求，最终就算有学生来，能收的可能也寥寥无几，这样校招意义也就太小了！

    这些天有人申请加入协会吗？

    有！

    每天都有！

    我们可爱的二师兄每天辛苦的打比赛还是有效果的！然而，到现在为止，却没有一个合格达标的！

    要么是颜值太低，要么没有姐姐（资源）！

    但是……

    如果用二代弟子的方式……

    这样，也算是变相满足了剑卡师协会的要求！

    资源不够师父凑！

    颜值不够师父凑！

    除了天赋这个硬性标准，其他都可以稍微降低一些！

    如此。

    方为大吉！

    剑卡师的崛起，可能就从这里开始。

    “这个可以。”

    陆鸣心神微动。

    均衡之道，需要整个协会的平均天赋！

    为了不让自己的天赋拉低协会水准，必须有足够的人数！

    而按照剑卡师协会的严格标准，增加一个弟子都颇为辛苦，达到目标不知道哪年去了，但是如果是二代弟子……

    陆鸣感觉幸福已经向着自己招手了！

    很好！

    只要天赋足够！

    那么……

    只有一个问题了。

    “人家会甘心当二代弟子？”

    陆鸣疑惑。

    天知道！

    想让人家加入剑卡师协会都难，还二代弟子？！

    “师父，我们可是剑卡师协会！”

    李昊然傲然。

    “这是他们的荣幸。”

    赵云山神色淡然。

    陆鸣：“……”

    完了。

    弟子们都膨胀了。

    “真的没问题？”

    陆鸣苦笑。

    “没问题的。”

    李昊然很肯定，“我们只要明确写好，第一代弟子的标准以及第二代弟子的标准，交给他们自己选择就好！”

    第一代弟子，最严格标准，必须在某个领域有所建树！

    甚至。

    还要带一批第二代弟子！

    只要你能够达到标准，就可以成为第一代弟子！

    目前协会已经拥有了‘灵体’、‘剑术’、‘染色’等各大部门，只要你能够自创部门，就可以成为一代弟子！

    而第二代弟子……

    要求就低很多了。

    只需要达到最低标准就可以了。

    当然。

    因为资源有限，这一代弟子不需要像赵云山他们一样，生生推动某个部门的研究工作，只需要提升自己就足够了！

    这样也保证了弟子的实力！

    保证了剑卡师的绝对强大！

    比如——

    李二狗的徒弟。

    李二狗很干脆的拿自己的徒弟举例，“我徒弟是个刺客，专精隐匿！人的精力是有限的，尤其是没资源的时候，你让他学习剑卡师所有技能也不现实。所以，主修隐匿，辅修剑卡师核心技能就好。”

    众人表示了解。

    于是。

    大家一起拟定了“剑卡师协会第二代弟子标准”，要求全方位的比第一代降低了一些，除了天赋方面。

    “你这个徒弟如何？”

    李昊然看向二狗。

    “达标了。”

    李二狗很自信，“这孩子天赋可以，颜值也不低，虽然距离师父和我有一些差距，但是也称得上是帅气了。”

    “可以。”

    李昊然同意。

    然后。

    陆鸣回过神来……

    等等。

    二代弟子的话，岂不是说，他这就成了祖师爷？！

    “我去带他来。”

    李二狗起身。

    就在众人以为他可能要很久的时候，李二狗出门带了个人进来，整个剑卡师协会瞬间平静了。

    哦。

    是看门的那个黑衣少年……

    李昊然：“？？？”

    黑衣少年：“？？？”

    “师父，这就是你给我说的协会？”

    黑衣少年一脸懵逼。

    雾草。

    他看着师父浑身邋遢像乞丐一样，又可以瞒过七星修炼者，隐匿能力惊人，他以为是什么历练红尘的远古门派弟子……

    结果……

    居然只是剑卡师协会？！

    “对啊。”

    李二狗自豪的说道，“为师现在是老五了！”

    “……”

    黑衣少年看撒逼一样看着他。

    完了。

    又一个被忽悠的……

    这他娘就是个传销组织没看出来吗？！

    “小黑。”

    李二狗拉过徒弟，“我来给你介绍一下。”

    “闭嘴！”

    “从现在开始，你不是我师父了！”

    黑衣少年脸一黑。

    还用你介绍？！

    他在这里看大门多久了？

    协会几个保安、几个保洁都知道，何况这几个？！说实话，要不是怕他家傻逼被坑了，他早就走了！

    “那个……”

    李昊然叹口气。

    “你也闭嘴！”

    黑衣少年冷冷的说道。

    “我知道你现在被洗脑了！我现在不跟你计较。”

    “哼！”

    “放心！”

    “我早晚有一天，会把你从这个坑爹的传销组织带走的！”

    黑衣少年傲娇的说道。

    李昊然哭笑不得：“……”

    要不要这么执着？

    “还有你。”

    黑衣少年看向陆鸣，“你个传销头目，你等着，早晚我会打败你的！”

    说完。

    他转身潇洒的离去。

    众人：“……”

    啥情况？

    李二狗一脸懵逼。

    “没事，我一个不听话的弟弟。”

    李昊然唏嘘不已。

    “他还没想明白？”

    陆鸣叹口气。

    “没。”

    李昊然也很无奈，“什么时候他成功了，估计就想明白了。”

    “那完了。”

    陆鸣翻个白眼。

    看来这辈子都要当传销头目了……

    毕竟。

    除了小白，他还真没看谁成功过！

    而此刻。

    门口。

    保安室的角落里。

    黑衣少年神色肃然，盯着自己的匕首不停的默念，“匕首啊匕首，你已经长大，是一个成熟的匕首了，你要学会自己修炼，自己刺杀……”

    ……

