
　　“朋友?”江希影愣了一下，“你还有朋友是格斗者？看不出来啊九喑，你居然还认识这种有身份的大人物！”

　　这可是特邀信，没看见烫了滚金?

　　只有在圈内足够有威望的人才会收到的，而收到此贴的人掰着一只手都数的过来。

　　没想到宫九喑还会认识这种人物。

　　他咂咂嘴。

　　打开桌底下的小箱门，将东西放进去，宫九喑才抬脚，靠在凳子后背：“大……人物吗？”

　　想了想，宫九喑莫名勾了眼。

　　大人物这东西，不适合她。

　　起身去自己床边，放下背包，江希影一屁股坐上去，顺势靠在叠成块儿的被窝上，遥遥望着宫九喑：“九喑你别告诉我你不知道这封邀请信意味着什么。”

　　宫九喑抿唇。

　　这个，她还真不太清楚。

　　只是K--1的一封邀请信而已，有什么含义吗？

　　但瞧着江希影满脸不相信的表情，宫九喑敛回眼，到嘴边的话到底没说出来。

　　她怕到时再吓着这人。

　　反应过大的拉着她普及这方面的知识。

　　“叮咚～”

　　君顾放在床铺上的手机突然震动了一下。

　　起身拿起，君顾滑开锁屏。

　　未知号码：你要的资料已经发给你了。

　　眼尾扬了扬，放下手机，君顾转身坐到电脑前，倾身按下开机键。

　　电脑屏幕很快亮起。

　　宫九喑收回视线，扫了眼自己面前显得无比空荡的桌面。

　　静了几秒。

　　随后拿起手机。

　　她当初置办东西，貌似将电脑这东西给忘了。

　　啧，瞧这记性。

　　**

　　略显古老的钟声响起，正式宣告放学。

　　宫九喑吃饭回来，替林瑶带了些甜点零食。

　　走了几步，她停下来，扭头看着后面：“你逛大街？”

　　宋子郗背着书包，手里提着袋子，原本散漫的步子立刻加快跟上来。

　　见状，宫九喑这才继续走，同时低头，给林瑶发了条消息，问她现在在哪儿。

　　林瑶回在寝室。

　　二人踏进学校大门，宫九喑直接去了宿舍楼。

　　宋子郗看着眼前的人，再看看手里的东西，默默的跟在宫九喑身后。

　　宿舍楼下站定，宫九喑低头，拨了个电话。

　　那边迅速接通。

　　抬眼看着建筑，宫九喑开口：“下来，我在下面。”

　　电话里的林瑶一愣，宫九喑的视野中多了个外探的头：“啊？哦好，我马上下来，等等啊。”

　　电话里接下来是一阵忙碌。

　　宫九喑有些无奈。

　　一旁，宋子郗懒散的站着，手里是白色的塑料袋，依稀可以看见里面的东西。

　　他吐了口气，看宫九喑的眼动了动，嘴角挂着笑，几分打趣“九喑，你这还给瑶瑶送吃的，说，你是不是有啥想法？毕竟瑶瑶人也不差。”

　　看了他一眼，宫九喑的脸没什么表情：“你想多了。”

　　顺道经过小吃店，她突然想着林瑶每天吃食堂，便给她带了点零嘴。

　　宋子郗挠了挠头，嘴角依旧上扬：“还真别说，如果别人看到了，保不齐还就觉得你俩有情况，这种站女生宿舍楼送吃零食的行为，不都是人家小情侣常有的场面儿？”

　　“不是还有你？”

　　宋子郗闻言，耸了耸肩，不可置否。

　　的确有他。

　　可这东西不是他送的不是？

　　偏偏宫九喑还一股脑儿的全扔给他拿着。

　　明明是别人泡妞，他还成了那啥的大背摞。

　　他正如是想着，宫九喑突然有来了一句：

　　“并且，东西在你手上。”

　　宋子郗：…………

　　够阴险，果然啊，人心这东西……

　　宫九喑话刚落，就见林瑶从宿舍楼内出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第50章 人心这东西免费阅读。https://xs.23sk.com 