    话音落下，一个穿Polo衫的胖子顶着硬邦邦的发胶扑过来，笑声震天道：“啊你就是檀警官吧，之前绑架的案子我听藤sir说了，对你是佩服的五体投地，没想到今天竟然见到活人了，嘿嘿。”

    长着一张禁欲系御姐脸的安室葵站起来，笔直的大长腿一脚踢开源直也，朝檀木圆客气的伸出手，“你好，檀警官。”

    檀木圆伸过手轻轻握了下，清凉软腻，像一块冷玉似的，他点头致意，“很高兴认识你，安室小姐。”

    藤堂京见状，摆了摆手，“行了，我跟阿圆还有事情要谈，你们先出去吧。”

    源直也跟安室葵便起身离开了。

    据藤堂京讲，他跟源直也、安室葵号称Holmes的铁三角，分别担当红棍、草鞋、白纸扇的角色，近些年要不是有铁三角支撑，Holmes早就入不敷出，宣布倒闭了。

    檀木圆找个位置坐下，抓起一把瓜子嗑着，翘起二郎腿，“找我什么事啊藤队，神神秘秘的，该不会是要给我安排相亲吧？”

    藤堂京呸了声，随即抓过公文包，从里面掏出一沓文件资料，推过去，“你先看一眼。”

    檀木圆不明所以，抓过文件，上面记录的是一桩二十年前的旧案，时间已经过去很久了。

    他用了足足半个小时才勉强将这堆卷宗浏览完，有些头疼，“那时候我也才出生没几年，怎么，你该不会打算查旧案吧？这难度可大了，这么多年过去，且不说案发现场早已灭失，各种人证、物证也都支离破碎，破案难如登天啊！”

    藤堂京却高深莫测的摇摇头，“当然不是查旧案，这个自有长期未解专管队去处理，我问你个问题？”

    “说来听听。”

    “请问在长滨这样一个拥有16个区，都市圈辐射面积达12900k㎡，覆盖1100万人口的城市，出现两个杀人方式、思维、特征几乎相同的罪犯，可能性有多大？”

    “这几乎不可能，一座城市的土壤很难养育出两个一模一样的罪犯，只有两种可能……”檀木圆说道，“要么是凶手重新犯罪，要么其中有人模仿犯罪！”

    藤堂京嗯了声，“看来，这种事情被我们给撞上了。”

    檀木圆好奇问道：“是什么案子？”

    藤堂京没着急点明，而是先讲起了桌上这档旧案的始末。

    大约是19年前，第一起案件发生，71岁从事农业的女子在回家途中遇害，隔天被发现陈尸于荒地，下半身哧裸，手脚以X形捆绑，趴在田地上，死因是勒死。

    随后不久，第二起命案发生，25岁家庭主妇在前往巴士站的途中遇害，手法同上，胸口有四处类似螺丝刀捅刺造成的刀伤，死因是勒死。

    紧接着，第三起命案，24岁主妇于晚上11:00搭巴士回家的途中遇害，手法如上，131天后遗体在距离自家只有50米的麦田田埂被发现，不过遗体早已腐烂，死者的脸被盖上内裤，死因为窒息。

    ……

    第七起案件，13岁女孩在前往学校途中，被歹徒从后面持刀威胁，强行拖到麦田的田埂，双手被脱掉的衣服反绑，嘴巴被内裤塞住，头被套上紧身短裤，却被赶来的女孩父亲撞破行凶过程，嫌犯仓皇逃窜，这也是本系列案件最后一起。

    不幸的是，女孩最终因失血过多，在送往医院的途中死亡。

    说完这些，藤堂京道：“这便是瀛洲历史上，最臭名昭著的麦田守望者连环凶杀案，该案时间跨度长达2年，凶手连续犯下7条人命，至今仍逍遥法外，未能落网，曾被电视台制作成《麦田里的吊绳者》纪录片，所有长期未解专管队的探员，毕生心愿都是能侦破此案。”

    随后，他又叹了一口气，“可这桩连环案已经过去19年之久，当年许多命案的现场均已灭失，仅剩孤零零的黑白照片作为资料参考，甚至几名目击证人也相继离世，麦田案已经是板上钉钉的死案。只要再过一年，它就将度过刑事有效追诉期，真凶将会永远逍遥法外了。”

    檀木圆问道：“麦田案我之前略有耳闻，最近发生什么案子了，让你把它们联系到一块？”

    “还记得前几天二处片桐拳接手的一桩命案吗？”

    “记得，别墅的女主人被凶手残忍分尸，但这跟麦田案貌似没有关联吧，作案手法都不像……”

    藤堂京道：“麦田案的真凶有一个犯罪习惯，那就是确认目标后，提前给对方写一封信，信的内容千奇百怪，什么都有，但收到信的目标都会在一周内被杀害。死因大多为勒死或窒息，同时尸体还会被放上一只叠好的千纸鹤，千纸鹤上写着类似宗教箴言的文字。”

    檀木圆恍然大悟，“我记起来了，别墅被杀的女孩，在现场也曾搜到过一只千纸鹤，片队长记录口供时，死者闺蜜伊藤雅透露被杀女孩森真子前不久也曾收到过一张充满恐吓意味的字条。案发当晚，两人正视频电话，中间曾中断过一会儿，但很快重新接通，神经粗条的伊藤雅并未察觉森真子的情绪异常，当时森真子很可能是在凶手的胁迫下回了这通电话。”

    “这就能对上了，同样是事先送出威胁信，类似死亡通知一类的犯罪标记，随后将被害人杀死，并留下独有的记录宗教箴言的千纸鹤，这是麦田案凶手的惯用手法。”

    檀木圆有些疑惑，“森真子的分尸案不是由二处负责吗，你怎么操心起来了？”

    藤堂京又从公文包掏出一沓卷宗，扔在桌上，“今天刚接了桩案子，死者朴志烈，尸检报告暂且不提，根据探员走访及现场调查，发现死者三天前曾收到过与森真子类似的死亡通知信，上面写着‘以眼还眼以牙还牙’。尸体周围发现一只千纸鹤，经检验，与森真子案发现场的千纸鹤纸张一致，日前已经上报治安署申请并案处理了。”

    随后，藤堂京又补充道：“依据死亡时间和背调报告来看，朴志烈死于9天前，森真子死于3天前，凶手的犯罪冷却时间约为6天，与麦田案前三起命案的罪犯冷却时间相近。

    并且都是先发布死亡通知，然后在尸体旁摆上千纸鹤，只是现在缺乏有力论证，没法申请与麦田案进行并案，我们现在也仅是将其当做一种可能来看待。”

