    卡拉OK厅。

    园子和小兰拿着话筒，伴随着响起的音乐投入地展露着歌喉，本堂瑛佑则在旁边合着节奏拍着手，看起来也很是兴奋。

    柯南一手撑着下巴，有些百无聊赖地看着这一幕。

    “原来所谓的选项就是来唱卡拉OK啊……”

    心中念叨着，他左右一望，羽宫明和梦语正一边吃着零食一边凑在一起不知道在嘀咕什么，而小哀则不知道跑到哪里去了。

    “灰原那家伙倒是溜得快……”柯南嘀咕了一句，也拿起一包零食开始吃了起来。

    至于唱歌？

    他不是没想过，但是却被羽宫明、梦语和小兰联合否决了。

    开玩笑，听小兰唱歌那是享受，听园子唱歌也还能接受，听柯南唱歌……那还来卡拉OK干嘛？

    随后，除了柯南外，羽宫明和梦语也去唱了两首歌。

    “唉！好久没唱歌，高音都有点力不从心了……”梦语叹气道。

    “可是还是唱的很好啊！”小兰由衷赞扬道。

    “确实，至少比柯南还有本堂瑛佑唱的好多了！”园子也道。

    她环顾四周，疑惑道：“诶？说起来，瑛佑那个家伙还不回来啊？上厕所这么久的吗？”

    话音方落，一阵开门声就响了起来。

    园子以为是本堂瑛佑回来了，立刻有些不满道：“诶诶！怎么才回来？你点的歌都要到了！”

    “那个……”门口却传来一个陌生的声音。

    几人闻声都是一愣，朝门口望去。

    一个穿着蓝色背心的长脸男人正有些迷惑地看着包厢里面。

    “诶？奇怪……”男人脸上满是惊讶，随后转头看向门口，表情又是一愣。

    “哦！原来是我走错包厢了！真的非常抱歉，打扰各位了！”男人这么说着，身形赶忙退出了包厢。

    谁知，才刚出包厢，他的后背就被狠狠撞了一下，本来匆忙之下重心就不稳，这一撞瞬间就让他摔在了地上，发出“哎哟”一声痛呼。

    包厢内的羽宫明众人闻声都是有些好奇地来到包厢门口查看。

    只见在几人所在的三号包厢门前，正站着一个皮肤偏黑，长相凶悍，身材魁梧的男人，再看倒在地上的长脸男人，几人差不多明白发生什么事情了。

    “小兄弟，你没事吧？”长相凶悍的男人首先开口道。

    长脸男人一看对方这体型，原本要出口的抱怨瞬间咽了回去，而是表情讪讪地摆手道：“没事，是我太慌张了。”

    凶悍男人微微点头：“嗯，小心一点。”说

    完，他便推门走入了四号包厢中。

    长脸男人有些狼狈的爬起身，也不停留，快步走进了二号包厢中。

    “真是有够冒失的，和本堂瑛佑那小子一样啊……”园子不禁吐槽道。

    “园子，怎么总觉得你好像对本堂同学有意见呢？”小兰有些疑惑道。

    园子哼了一声：“确实有一些，我总觉得这家伙只是表面单纯，但是心里面谁知道在想些什么？而且，我总觉得他看小兰你的眼神怪怪的。”

    “啊？怪怪的？有吗？”小兰有些迷茫。

    柯南瞬间眉头一皱，立刻问道：“园子姐姐！眼神怪怪的是什么意思啊？”

    园子瞬间神情玩味地看着柯南：“啊哈！我倒是忘了你这个新一的小间谍了！你可要帮新一看好小兰哦！搞不好本堂那家伙对小兰有意思呢！”

    “哦？是这样吗？”柯南的脸色渐渐阴了下来。

    小兰有些无奈地瞪了一眼园子，自己这个闺蜜什么都好，但是这嘴巴怎么都没个把门的？

    她蹲下身，轻轻揉了揉柯南的脑袋：“你别听园子瞎说，我想一定是她误会了，而且……”

    小兰嘴角挂起温柔的笑容：“就算他真的有那方面的想法，也是根本不可能达成的，不是吗？”

    原本脸色发沉的柯南瞬间被小兰的笑容晃花了眼，本能地点了点头。

    小兰又细心地帮柯南整了整衣领，随后站起身，笑道：“好了，我们还是回去继续等本堂同学吧！”

    园子看着依旧有些愣神的柯南，不可思议地盯着小兰：“小兰你竟然对这个小鬼用美人计这么无耻的招数！？”

    小兰直接给了园子一个白眼：“什么美人计嘛！我也只是实话实说而已，免得柯南被你带歪！”

    “我说的那也是事实啊！”园子嘟囔了一句，忽然一脸坏笑地凑近小兰：“诶！刚才你说就算本堂瑛佑有那方面的想法也是不可能达成的，这是什么意思啊？”

    小兰瞬间霞飞双颊，微微偏过头：“没什么意思，只是说我和本堂同学没有任何可能而已。”

    “哦？为什么这么确定？”园子继续追问道。

    “园子姐姐。”柯南的声音幽幽响起：“如果你再继续问下去的话，我只能打电话给京极哥哥，告诉他你疯狂迷恋怪盗基德的事情了。”

    园子闻言脸色陡变，立刻瞪着柯南：“小鬼你说什么？”

    柯南耸了耸肩：“没什么，只是挺好奇京极哥哥知道这件事之后是什么反应。”

    “喂！小鬼你不要乱来啊！”园子有些色厉内荏地对柯南叫道。

    她确实有些慌了，以京极真那个直男的性格，要是真知道这件事情，鬼晓得会是什么反应！

    柯南对园子的威胁一脸不以为意：“那园子姐姐你就别操心小兰姐姐的事情了，还是先管好自己吧！”

    “你这小鬼！”园子捏着拳头，气的咬牙切齿，恨不得给柯南一拳。

    但是她又怕自己动手，柯南一怒之下真的打电话给京极真，那乐子可就大了！

    “不生气……不要和小鬼一般见识……要有铃木家千金的涵养……”心中不断自我安慰着，园子总算是克制住了冲动。

    狠狠瞪了一眼柯南，园子转身回到了包厢里面。

    小兰眨了眨眼，目光怪异地看着柯南，疑惑道：“柯南你什么时候变得这么……这么……”

    在脑子搜寻了半天，小兰硬是没有找到合适的形容词。

    柯南呵呵一笑，瞥了一眼一直津津有味看着戏的羽宫明和梦语，道：“跟旁边这两个呆久了，免不了近墨者黑。”

    “诶诶！可别瞎说啊！那叫近朱者赤！”羽宫明笑着反驳道。

    “你也好意思说自己是【赤】？”柯南白眼一翻，懒得搭理羽宫明，直接拉着小兰回到了包厢中。

    见没热闹看了，羽宫明和梦语自然也不会在门口杵着，也回到了包厢里。

