    在念灵虫的指引下，只有一寸高的赤臂巨猿娴熟的躲开四周巡视的三阶黑幽血豹，朝着三阶黑幽血豹集中看守的几个地方赶去。

    赤臂巨猿在击杀那头四阶下品黑幽血豹后，随即在陈子漠的示意下，带着念灵虫潜入幽暗山谷的核心区域。

    来都来了，不去收刮黑幽血豹一族的宝库，实在是有点对不起特意来这一趟。

    只是这里还有其他人，陈子漠不好亲自前往，于是就让赤臂巨猿带着念灵虫前去。

    在叫它们俩去之前，念灵虫的强大神识将整个幽暗山谷的核心区域都扫视了一遍。

    此时的幽暗山谷核心区域没有一头四阶黑幽血豹，只有一些三阶上品黑幽血豹在看守巡视。

    幽暗山谷核心区域原先是禁止三阶黑幽血豹踏入的，只是现在是特殊时期，血牙才特意调了一批三阶上品黑幽血豹看守重要的地方。

    没有四阶层次的黑幽血豹，赤臂巨猿和念灵虫足以将黑幽血豹一族的宝库搬空。

    在念灵虫的神识探察之下，它们发现了两个三阶黑幽血豹着重看守的地方。

    这两个地方相距甚远，赤臂巨猿和念灵虫选了三阶黑幽血豹更多的那个地方。

    为了避免不必要的争斗，这一猿一虫避开巡视的三阶黑幽血豹，快速前往选定的那个地方。

    半刻钟后，赤臂巨猿和念灵虫来到了一个名为黑豹殿的地方，四周全是三阶黑幽血豹看守。

    一场避无可避的战斗即将打响，念灵虫非常自觉的往后退了一段距离，然后示意赤臂巨猿可以动手了。

    顷刻间，原先只有一寸高的金红色小猴变大数十倍，然后朝着守在黑豹殿外的黑幽血豹冲去。

    片刻后，黑豹殿前躺着大量三阶黑幽血豹的尸体，赤臂巨猿和念灵虫来到黑豹殿的石门前。

    没有任何犹豫，赤臂巨猿全力一拳打向石门，一声巨响后，石门上出现了一个巨大的洞口。

    黑豹殿在核心区域的北方，距离另一个金丹小队与黑幽血豹交战的地方不远。

    血豹妖王的三个孩子听到了这声巨响，看向巨响传来的地方，立刻想到了什么。

    黑豹殿内有黑幽血豹一族多年积累的宝物，三兄弟想都不想就准备往黑豹殿赶去。

    黑幽血豹三兄弟准备走，另一个金丹小队的金丹修士可不答应，连忙冲上去缠住它们三兄弟。

    这声巨响在他们看来，应该是冷如昕的小队杀进了核心区域，正在全力活捉血牙。

    要是这三兄弟放回去了，局势可能就逆转了，他们也就成了这次任务失败的罪魁祸。

    于是哪怕他们处于劣势，依旧使出浑身解数拖住黑幽血豹三兄弟，给冷如昕几人争取时间。

    只是这个金丹小队实力有限，唯一的金丹后期修士又不是无戒小和尚这样闯过镇灵塔九十九层的狠人。

    艰难的拖延半刻钟后，五人就心生退意了，实在是坚持不住了。

    继续拖住那三兄弟也不是可以，就是得付出极为惨重的代价，甚至因此丢掉小命。

    任务失败与各自的小命相比，绝大多数人都会和他们做出一样的选择。

    任务失败了还可以想办法弥补，要是小命没了，那可就什么都没了。

    五人一同后撤，黑幽血豹三兄弟也没有追击，立刻就带着手下的四阶黑幽血豹往黑豹殿赶去。

    黑豹殿内，正在疯狂收刮宝物的赤臂巨猿听到念灵虫的提醒，不舍的看了一眼殿内的其他宝物，最后还是跟着念灵虫撤了。

    在赤臂巨猿收刮灵物的时候，念灵虫也没闲着，用自己强大的神识盯着北方的战局。

    在黑幽血豹三兄弟往黑豹殿赶的那一刻，念灵虫就让赤臂巨猿撤了。

    片刻之后，黑幽血豹三兄弟带着数头四阶黑幽血豹赶到黑豹殿前。

    看着石门上的大洞，黑幽血豹三兄弟不约而同的仰天发出巨大的吼叫。

    后撤的五个金丹修士没有立即离开，而是在幽暗山谷四周潜伏下来，并通过万花谷的特殊传讯手段将他们的情况告知冷如昕。

    另一边，跟着无戒小和尚追击血牙的冷如昕收到传讯后，神色发生了轻微变化。

    其余几人没有发现这一轻微的变化，但就在冷如昕身侧的周龙象确是看到了她的神色变化。

    周龙象目光直视前方的无戒小和尚，一丝斜光看向冷如昕，并给冷如昕秘密传音道。

    “如昕，发生什么事了？”

    冷如昕没有犹豫，立刻将传讯中的信息秘密传音给周龙象，并询问他怎么看这件事。

    周龙象闻言，脸色发生了细微变化，随后便将自己的猜测秘密传音给冷如昕，并在最后说道。

    “如昕，不管这件事是谁做的，都与我们无关，你就当作什么都不知道。”

    另一个金丹小队的五人不清楚情况，以为是他们六人攻入了核心区域，正在全力围攻血牙。

    但他们六人此时已经追着血牙快要离开幽暗山谷了，怎么可能是他们做的。

    也就是说有人/妖趁着这个机会溜进了幽暗山谷的核心区域，去谋求黑幽血豹一族的宝物。

    在周龙象眼里，在场除了他和冷如昕之外，其他四人都做这件事的嫌疑，其中陈子漠的嫌疑最大。

    尽管四人一直都跟他们两人在一起，从未分开过，但谁又能保证他们没有灵宠，或者是其他后手。

    在四人里，其他人有没有灵宠暂且不知，陈子漠肯定是有一头四阶灵猴，所以他的嫌疑最大。

    至于其他人，从未看到他们放出灵宠，但这不意味他们没有。

    不管是谁，亦或者是南方妖国的大妖干的，这都与他们无关。

    他们现在最重要的是追上血牙并将其活捉，然后带着它返回万花谷。

    数息之后，在上方带路追击的无戒小和尚祭出手中的佛串，二十颗金光佛珠朝着下方树林的阴暗处袭去。

    一颗接着一颗金光佛珠砸去，地上出现了数个巨坑，就在第十五颗金光佛珠砸下后，那片树林阴影中跳出一个巨大的巨豹。

    血牙被逼出来后，没有继续逃跑，而是恶狠狠3G仰头看向天空上的无戒小和尚等人。

