    随着枪口距离怪兽越来越近，李云龙心头突然生出一丝兴奋。

    这怪兽看着挺凶，怎么好像有点傻。

    等等他将枪口移动到怪兽的眼睛处时，对方竟然仍旧没有动弹。

    “狗娘养的，老子毙了你！”李云龙心头发狠，扣下扳机。

    咔。

    预料中鲜血四溅，怪兽无能狂吼狂蹦乱跳的场面并未出现。

    一枚子弹轻飘飘地从枪口弹出，慢悠悠地掉到怪兽的牙缝里。

    怪兽眼眸闪了闪。

    它嘴巴动了下，发出令人牙酸的“咔嚓”声。

    李云龙惊恐发现，那枚落入对方牙缝里的子弹，竟然被它给咬扁了。

    他扣动扳机，手枪像是卡壳一样发出“咔咔”的声音，几枚子弹也都那样落到地上。

    手枪似乎在这里失效了。

    “老子今天要交代在这里了？”李云龙心头发寒。

    “你老瞪着异特龙干什么？”一道声音忽然传来。

    李云龙霍然转头。

    他看到一个青年男子坐在一旁的巨石上。

    此前他没顾得上去看那个方向。

    青年穿着一件造型奇怪的白色衣服，胸口上有一个大大的拳头。

    对方衣着干净，面泛红光，容貌俊朗，跟他们这些人一点也不一样。

    “这个俊后生哪来的？”李云龙微微眯起眼睛。

    之前他只是动了个念头，就到了这样一个神奇的地方。

    这里的一切都很不凡。

    就拿身前这个怪兽来说，他确定对方只要动动嘴巴，就能把他跟白面馒头一样啃掉，晚上可能就变成一泡屎了。

    而这个青年……

    等等，他说这个怪兽叫异特龙？

    乔冕同样上下打量着面前的李云龙。

    中等个头，大脑袋大脚板，穿着打着补丁的八路军装，一双眼睛透露出几分痞气。

    “这货长得倒没电视剧里那么好看。”乔冕暗想，“不过这桀骜的气质……”

    “李云龙？”他开口。

    “老……”李云龙习惯性地张口，又忙改口道，“我是李云龙，阁下怎么称呼？”

    乔冕轻轻颔首，随手指了指另一边的石块：“坐吧。”

    李云龙左右瞅了眼，一屁股坐在石头上。

    他好奇地四处打量着。

    “我是这里的负责人，你叫我乔先生便是，”乔冕笑问，“让你来的目的，你应该已经清楚了吧？”

    李云龙看向乔冕，沉吟了下，开口问道：“乔先生难道是传说中的神仙？”

    他原本是不信鬼神的，不过今天的一切太离奇，由不得他不信。

    “不是，”乔冕摇头，“不过到了这里，你有的是机会见到神仙，甚至成为神仙。”

    李云龙冷静道：“神仙能打走鬼子吗？”

    “你也太小看这里了。”乔冕笑道，“或许你还没搞清楚这是什么地方吧。”

    李云龙沉默不语。

    他脑袋现在还有点懵。

    乔冕打了个响指，一道光幕突然出现在二人面前。

    李云龙神情一震，惊疑看去。

    光幕之上率先出现一个炮弹。

    伴随着轰隆的炮火声，一个个挂着风帆的舰船被击沉。

    列强的租界界碑被竖起……

    大清官员对外演讲，列强的军队进入紫禁城。

    军阀四起，流民遍地。

    鬼子的飞机在人群中投下炸弹，缺衣少弹的军人们悍不畏死地前赴后继。

    鲜艳的红旗升起，一代伟人在亿万民众之前宣布新政府成立。

    万丈高楼平地起。

    城市当中车水马龙。

    原子弹在沙漠深处炸响，载人飞船绕地飞行……

    《百年华夏》的集锦画面。

    等到那光幕消失时，李云龙站在原地怔怔地发不出声。

    他的眼睛有些湿润。

    见乔冕看来，他匆忙别过头去，用袖子抹了把眼睛。

    “乔先生，这是真的吗？”李云龙声音有些沙哑。

    乔冕指了指外边，说道：“这是外边的世界。”

    李云龙没太明白。

    “理论上来说，你所在的地方，跟这里是两个不同的世界。”乔冕道，“不过按照发展趋势来看，这里跟你们那里的未来本该是一致的。”

    “我们真他娘的的赢了？”李云龙忍不住叫道。

    乔冕似笑非笑看了眼他。

    李云龙嘴角裂开，伸手拍了下自己嘴巴：“乔先生，老李我就是个粗人，您别介意。”

    “没关系，你有的是时间去求证。”乔冕道，“咱们先谈谈正事。”

    “哦，对，正事，您说。”李云龙说。

    正谈论间，李云龙的肚子忽然传来咕咕的叫声。

    乔冕停止讲话，笑看着他。

    李云龙不好意思地摸了摸肚子：“我这个肚子它不争气，一闻到点好东西就跟我反抗。”

    他的目光贼溜溜地瞟了眼远处的自热火锅，还有那半瓶西凤酒。

    乔冕看出了这家伙的意图。

    他失笑地摇了摇头。

    “那是别人的，”他说，“不过你想要的话就吃了，回头给他补一份。”

    “这里还有别人？”李云龙意外。

    “你有很多同事，等会儿我会把你介绍给他们。”乔冕说。

    “那……”李云龙不好意思地搓着手。

    他这人天生大心脏。

    经过一开始的紧张后，现如今已经稍稍恢复正常。

    尤其是发现乔先生性子温和，跟爱骂人的首长不同之后，他慢慢有些暴露本性。

    乔冕挥了挥手，远处的自热火锅和半瓶西凤酒飞了过来。

    这神奇的一幕让有点忘形的李云龙立刻收敛起来。

    等到那两个东西落到面前时，他仍是忍不住狂吞口水。

    “那我现在可以吃吗？”李云龙抹着嘴巴问。

    他肚子一个劲地“咕咕”叫，让他自己都有些不好意思。

    “吃吧。”乔冕无奈道。

    早知道让人搞一桌吃的，跟这家伙边聊边说。

    大意了。

    这次考虑不周。

    李云龙笨拙地拆开自热盒子，看到里边的冒着热气的饭菜后，狠狠地咽了口唾沫。

    这他娘的，闻着就好吃！

    他抓起筷子，瞄准一块肉夹住，塞进嘴里。

    当自热火锅中的肉块在舌尖炸开之时，李云龙幸福地快要流出眼泪。

    “好吃！”他大声道。

    一旁没敢离开的异特龙被他的样子吓了一跳：这人吃东西的样子怎么这么凶残？

    乔冕笑眯眯地看着对方狼吞虎咽吃饭，忽然有些心酸。

    如今的生活，可不就是这些先辈用生命拼出来的？

