
　　左右下次见了沈娘娘再问一下就是了。

　　不过在此之前，大皇子想到了一直跟在他身边的嬷嬷，想着嬷嬷年纪大了，应当是知道一点沈娘娘的事情的。

　　于是趁着他的奶嬷嬷过来送糕点的时候，大皇子开口问道：“嬷嬷可知道沈娘娘的家里人？”

　　奶嬷嬷先是愣了一下，而后才道：“沈贵嫔的娘家人？老奴倒是知道一点点，当年沈贵嫔的家里犯错了,除了沈贵嫔，沈家上下都被斩首了，不满年岁的则是流放了。”23sK.com

　　这原本也不是宫里的秘密，皇上当年想除沈家很久了。

　　至于沈贵嫔，兴许是因为皇上念在沈贵嫔从潜邸就开始伺候，便留了沈贵嫔一个贵嫔的位分养在后宫罢了。

　　若是想要再晋位分，怕是不可能了。

　　毕竟当年那件事闹腾的沸沸扬扬的，连皇后都格外的不待见沈贵嫔呢。

　　也就是这几年日子好过了些许,从前沈贵嫔的日子怕是还不如她们这些跟在主子身侧的奴才呢。

　　“那沈娘娘的外祖家袁家岂不是也受到了牵连？”,大皇子问道。

　　嬷嬷笑了笑，道：“大皇子这话可就错了，沈贵嫔的外祖是王家，怎么会是袁家呢，也是当年这事儿记得人不多了，大皇子听错了也是应该的。”

　　大皇子握着手里的笔没有出声，嬷嬷在一旁絮絮叨叨的说着以前的事情。

　　大皇子垂眸沉默了许久，才试探性的问道：“嬷嬷可知道从前宫里有哪位嫔妃姓袁的么？”

　　奶嬷嬷愣了好一会儿，而后有些慌张的看着大皇子的桌面道：“大皇子这是要练字么，老奴来帮您磨墨吧。”

　　大皇子也没追问，只是应了声便放下手里的笔。

　　这位袁姓的嫔妃，到底是谁？

　　嬷嬷有这么大的反应，只能说明宫里确有其人的。

　　不过他从未听过父皇有一位袁姓嫔妃的啊。

　　宫里也没有哪位娘娘是姓袁的。

　　大皇子有些许疑惑，只不过眼下奶嬷嬷不肯说，他只能自己去寻找答案了。

　　与此同时，御花园的僻静之处。

　　沈贵嫔摘了头上的白花，褪了身上的素衣,把手里没烧完的纸钱递给了一旁的宫女：“把这些东西处理了。”

　　宫女应了声便带着东西下去了。

　　“娘娘为何不直接告诉大皇子？”，齐御女提着一盏小灯笼披着斗篷轻声问道。

　　沈贵嫔慢条斯理的带上一旁宫女递过来的鎏金护甲：“我们直接告诉大皇子，大皇子反而会心生疑惑。”

　　齐御女透过手里明明灭灭的灯笼看见沈贵嫔艳红的唇瓣微微勾起。

　　“只有他自己查出来，他才会深信不疑。”，沈贵嫔轻声道。

　　“可是当年的事情……”，齐御女欲言又止。

　　当年的事情，的确是袁嫔做错了。

　　“这有什么关系？我们只需要让大皇子知道害死袁嫔的是姜玉茗就好了，至于其他的事情。”，沈贵嫔接过宫女递过来的斗篷披上，“皇上可是下了命令不让说的。”

　　齐御女心领神会，同沈贵嫔对视了一眼，两人便趁着夜色回了自己宫里。

　　翌日，姜玉茗看着外头的天色还早的模样，在床上坐了一会儿便起床洗漱去了。

　　梳妆打扮后姜玉茗便去了凤仪宫请安。

　　姜玉茗到的时候大家伙儿基本上都到了，看着难得一见的姜玉茗，温娴笑道：“茶茶今日怎么想起过来了？不再多睡一会儿？”

　　姜玉茗摇了摇头：“昨儿个夜里睡得早。”

　　温娴点了点头，春柳自觉的捧着一杯泡好的花茶和一碟子糕点放在了姜玉茗面前。

　　皇贵妃靠在椅子上懒洋洋的从姜玉茗面前顺起一块糕点：“也就是你还有的早睡，你可不知道，昨儿个夜里也不知道谁在御花园烧纸钱,不小心点燃了边上的花草,皇后最喜欢的牡丹都给烧掉了一大半。”

　　为着这事儿,她昨夜追查了大半夜，也算得上是彻夜未眠了。

　　姜玉茗有些许惊讶：“宫里不是不让烧纸钱的么？”

　　皇贵妃懒洋洋的咬了一口糕点：“是啊，平日里哪個奴才祭奠一下家人，只要不被发现，大家伙儿都是睁一只眼，闭一只眼的，可昨儿个也不知道是哪个奴才不长心，差点把御花园给点了，好在巡逻的侍卫发现的早，否则啊……”

　　御花园怕是都要没了。

　　罪魁祸首沈贵嫔有些心虚的低着头不敢说话。

　　不过好在她存在感低，没人注意到她。

　　她记得，昨儿个明明灭了火才走的啊，难道是忘了？

　　沈贵嫔一时间有些纠结，她昨儿个到底灭没灭火。

　　好在那一块儿地给烧了，若是追查下去，也找不到什么痕迹的。

　　想到这儿，沈贵嫔才心安理得的坐在位置上。

　　“说起来，过两天就是清明了，瞧皇贵妃劳累的模样，清明的事儿就交给本宫了。”，温娴笑道。

　　皇贵妃点了点头：“那臣妾就好好休息几天了。”

　　左右不过是祭祖的事儿，那事儿又麻烦又多，能躲个懒也是好的。

　　“对了，今年的祭祖我还要去么？”，姜玉茗问道，“我身子也好了个七七八八的。”

　　温娴摇了摇头：“祭祖要跪上一天呢，你身子还没好全，在宫里好生歇着就好。”

　　皇贵妃点了点头，又从姜玉茗面前顺了块糕点。

　　姜玉茗哭笑不得的把糕点往皇贵妃那儿推了推。

　　请过安后大家伙便回去了，皇贵妃想着有些日子没见姜玉茗了，便同姜玉茗一块儿回去了。

　　回去的路上，大皇子身边的奶嬷嬷拦下两人道：“娘娘，老奴有事禀告。”

　　皇贵妃看着是大皇子身边的奶嬷嬷，便让人停了轿撵，道：“可是大皇子出了什么事儿？”

　　奶嬷嬷皱了皱眉，轻声道：“回娘娘，昨儿个夜里大皇子问起了宫里有哪位娘娘姓袁。”

　　皇贵妃懒洋洋搭在扶手上的手猛然紧握住了扶手：“好端端的，他问这个做什么？”

　　莫不是知道了些什么？

　　皇贵妃同姜玉茗对视了一眼，后者摇了摇头表示不要轻举妄动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贵妃娘娘又被六宫盛宠了更新，第837章免费阅读。https://xs.23sk.com 