    完成了从一中的特训之后，徐洛整个人就闲了下来。

    虽然刚刚被张健带着去看了底层的人生活的环境之后，那几天他异常的烦躁，之后，不断的入侵异族，慢慢的也就回复了过来。

    毕竟他虽然怜悯那些人，但是到底不能感同身受，顶多在自己有能力的时候会帮助他们一下。

    现在外部的大环境如此，整个人类文明，无数个星球的人都是在节衣缩食，为了缓解财政难题。

    看起来那些豪门很潇洒，但也是因为他们本身财大气粗，受到的影响小一些，吃的之前的老本。

    只不过他们的老本厚，普通人的本很薄，所以很快就吃完了，悲惨的沦为了下层贫民。

    这是一个非常畸形的世界，按理来说，一个能够发展出星际文明的世界不应该是这样的。

    但是如今星际的大环境对于人类都不友好。

    刚刚进入星际几百年的人类就像是一个蹒跚学步的小孩子一样，很多东西不懂，各个方面都被人掣肘。

    比如各个星域，河系之间快速往来的星门技术，人类没办法自己建造，每年要支付水星文明数以千亿记的星元专利费，如果出了问题，维护的费用也是一个让人非常肉疼的数字。

    星元和信用点之间的兑换比例如今是1:1003.02，高的吓人。

    这还只是一个技术的支出，整个人类文明需要支付的并不只是这一个。

    原本还有三大支柱，能够缓解一下压力，现在只剩下两个之后，不得不从其他方面来弥补。

    尤其是星河集团倒闭之后的善后工作才是最麻烦的，

    星河集团倒闭了，和异族文明签订的合同之类的，违约金直接让联邦承担，因为之前是以联邦的信用背书，这一下，更是让联邦的财政捉襟见肘。

    这才是让联邦做出将原生食品出售决定的根本原因。

    不这么做，联邦直接就撑不下去了。

    虽然根本原因是人类之间的两极对立，是元首和豪门之间的内斗造成的。

    只是这些事情，徐洛知道了，也没有办法去改变什么。

    虽然他是穿越者，但是在这种无数文明并存的星际时代，他渺小的就好像是一个尘埃一样，

    如果真的想要改变这一切的话，或许只有等到他成为了主神的时候，才能够通过主神虚拟影响现实的能力，强行压迫两个对立的阶级握手言和。

    不管是消灭哪一个阶级，对整个人类文明都是一个重创。

    现在的徐洛只是一个十五岁，不到十六的高中生而已。

    在众神世界的新手神域里有一定的话语权，但是还不能影响到什么。

    他也不是什么圣人，觉得自己是穿越者，这个世界的人过得这么苦，他既然穿越到了这个世界，还拥有了系统，一定是天命之人，需要拯救这个世界的人。

    这种中二的想法根本不会出现在他的脑海之中。

    对他来说，首先是自己过好，拥有了余力之后，或许才会去帮助一下自己看得顺眼的人。

    老话说得好，达则兼济天下，穷则独善其身。

    现在的他就是后者，顾好自己就行了。

    神域之中的远征步入正轨，不需要他时时刻刻盯着，徐洛直接设置了一定的条件，触发的时候，个人助手就会提醒他，然后他就泡在竞技场之中。

    虽然不用去一中接收特训了，但是有一说一，那样的训练方式不仅仅增加了他现实之中的格斗能力，更重要的是增加了他对于神灵本体力量的控制能力。

    能够增加自己的实力，这就足够了。

    一中的各种教授的剑术之类的，徐洛短短时间里依靠异形的强大学习能力，全都一下子学会了。

    现在，张健没有什么能够教他的了，他就泡在竞技场之中，和别人战斗，偷学对方的技术。

    虽然大多数人学习都和他一样，只有少部分学习的是别的，而且他学到的也是零零碎碎的。

    但是能够打到他这个份上，匹配到他，本身就不简单，有值得他学习的地方。

    他把对自己有用的记录下来，多打几个，还有可能得到完整的。

    就这样，他的实力越来越强，打败的对手越来越多。

    很多时候，一场匹配就需要很长的时间。

    徐洛给自己定的规则是等待达到半个小时之后，他就会提升匹配的范围。

    从全城，全区开始，一直如此。

    只是此时全人类的匹配也很难找得到自己同级的对手了。

    一来对手少，二来别人不在线，或者没开匹配的时候，压根就找不到了。

    没有进行全星域的对战，星域对战，对手就是附近星域的其他文明，那些异族对人类虎视眈眈，一直盯着人类这边的天才，已经有很多人遭了毒手。

    徐洛直接开始了最高等级的全文明对战，即宇宙对战。

    这个时候，匹配到的就是所有文明的同级存在，谁也不知道谁，打输打赢都无所谓，这样才足够安全。

    开始了匹配之后，徐洛本来以为还会像之前一样等待一段时间，没想到的是，他刚刚启动了匹配，下一秒，直接就进去了竞技场的对战房间之中。

    这个速度实在是太快了，让他有点没有想到。

    不过这也说明了，在全宇宙的文明之中，他现在的实力根本不算什么，他现在这个层次有很多人，只有如此，才能做到秒进。

    而此时，他的对手看起来是一个六臂娜迦的形象，根本看不出是哪个文明的。

    和他差不多，徐洛看起来就是一只螳螂一样，手中拿着一把西瓜刀，名字就叫狂砍一条街。

    这是他给自己选择的形象，名字比较恶搞了点。

    不过从他之前的战力来看，还真的有狂砍一条街的资本。

    “哥们，有点猛啊！”

    对面的六臂娜迦开口了。

    “你是我在竞技场这么久以来见过的对手里胜率最高的，两千多场对战居然有八十九的胜率！”

    竞技场是不能刷战绩的。

    在这里，对手随机分配，没办法选择自己的对手，匹配到的一定是实力相近到人，这样的对手谁也没办法说谁就一定赢，谁又会一定输。

    能够保持八十多的胜率简直就是恐怖。

    而且不是十几二十场的比赛。而是整整两千多场之后还能保持这个胜率，就犹如天方夜谭了。

    “按理说你这样的，不应该还在我们这个分段，早就晋级了才对啊！”

    六臂娜迦非常的疑惑，如果一个人表现得太过于强势了，就会直接晋级，越阶到下一个层次去，怎么还会和他们在一起呢？

    只可惜他不知道某人压根不知道这些事情，是自己一步步的从每一个区域打上来的，都是找不到对手之后才来更高一级的舞台。

    张健没和徐洛说这件事情，那是因为他自己都不知道这种事情。

    宇宙级的匹配，那不是一般人可以做得到到，更不要说是制霸了。

    徐洛没有说话。

    在战斗的时候，他的性格就是能动手不逼逼。

    见到徐洛没有说话，知道这个对手不喜欢交流，那个六臂娜迦则不再过多的语言。

    作为海域的望族，娜迦绝对是其中的佼佼者，尤其是成年的娜迦，战斗力非常爆表，六臂娜迦更是少有敌手的存在。

    同时掌控六把武器的它们，就像是三头六臂的哪吒一样，不管是单挑还是群殴都非常猛。

    徐洛不知道这个对手的实力怎么样，但是推己及人，想来能够打到这个地步，实力必然是不弱的。

    作为自己在全宇宙竞技场的第一个对手，他不敢大意，直接拿出了十二分的精力。

    可是他不知道，这个时候，他的对手比他还慌。

    不知道怎么回事，突然冒出来这种魔王级别的高手。

    新手区怎么会出现这么高胜率的怪物？

    有这样的战绩不应该直接被传送到普通区去了吗？

    只是这样的疑惑没有人能够帮他解答了。

    倒计时很快结束，他们之间的对决开始了。

    徐洛提着一把西瓜刀，松垮垮的站在那里，似乎全无防备，但是真的想要动手的时候，又给人无从下手的感觉。

    此时，六臂娜迦的六条粗壮的手臂里各有武器。

    刀，剑，一对短锤，斧，钺，六把武器，让人看着就很有压迫力，更不要说那三米多高的身躯了。

    与之相比，只有一米六左右的徐洛实在是太小了。

    六臂娜迦和螳螂相比起来，在体型上没有任何的可比性。

    两人之间没有交流，直接进行最惨烈的厮杀。

    徐洛的技巧除了张健的训练，学习的那些人类整理的各族剑术和格斗术之外，其他的都是自己通过战斗时偷学别人的，然后自己融合起来形成的独属于自己的战斗方式。

    而六臂娜迦看起来就是经历过正统训练，系统的学习过各种战斗方式的。

    两个人战斗的时候，就是野路子和正统训练出来的区别。

    这个时候，其实他们之间的战斗是有别的人观看的。

    六臂娜迦不是什么无名之辈，能够打到宇宙层面来，本身就不是弱者。

    徐洛也是如此，他自己都不知道。

    其实在一次次的战斗过程之中，他已经积累了一批忠实的粉丝，在他每次开始在竞技场战斗的时候，这些人就会过来观战。

    他一次次的上升到更高的舞台，现在更是和宇宙级到天才争锋，这些观战的人比他自己还要兴奋。

    一开始的时候，只是觉得这是一个有些天赋，有些潜力的人而已，没想到居然一飞冲天了。

    这有一种他们看着长大，有了出息的感觉。

    不管其他人怎么看，交手的两个人根本不受其他人影响。

    两个身影快速的交错而过，短短的一瞬间而已，徐洛就劈了四刀，六臂娜迦全都给防守了下来。

    不过虽然把对方的攻击都挡住了，两人交错，接下来是自己进攻的回合，可是感受着之前和对方砍刀接触的武器，此时在自己的手中不断的颤抖，这个异族心里非常的惊骇。

    这是他过去从来没有经历过的事情。

    只是一刀而已，居然差点让他握不住自己手里的武器，对方这是什么样的力量啊！

    他们都是新手区的人，到了这个层次，力量应该是差不多的，对方给他的感觉力量比自己强大了很多，并不是真的强了更多，而是相同的力量，对方比自己能够发挥出来更多效果。

    徐洛没有感觉，回身之后，又是展开了狂暴的攻击。

    他的身体比六臂娜迦矮小了很多，相应的也就显得灵活了很多。

    在他看来，这个六臂娜迦还是太笨重了一些。

    闪转腾挪的时候并不是那么的灵便。

    只是交手，相互接触了一下，徐洛就大致摸清楚对方的底细。

    之后的战斗之中更加放开手脚，在力量一样的情况下，他的掌控力更强，同样的力量能够发挥出来更多，直接以压倒性的优势解决了对方。

    胜利对他来说已经是家常便饭了。

    现在更是一次次的连胜，早就没了感觉。

    如今对上全宇宙的天才，他感觉自己心里充满了激情。

    只是第一轮的对手就已经不弱了。

    而且这样的对手能够让他学到一些东西，和这样的人战斗，对他的好处更大。

    打败了一个之后，徐洛迫不及待到开始了下一场匹配，看看会不会遇到真正厉害的人。

    现在的对手，他感觉还是弱了几分，倒不是不强，只是面对他的时候，好像也就那样。

    到了他的这个层次，想要提升自己，除了自己刻苦的训练之外，更重要的就是有势均力敌的对手，这样才会有非常大的进步。

    不过有了前面的经验，徐洛不着急。

    一开始换地图的时候，刚刚上场的总会弱一些，但是打到后面的时候就会越来越强了。

    那个时候才是让他真正动手的时候。

    一开始他以为来到了全宇宙的舞台，直接被人横扫了不好，所以才想着拿点真本事出来。

    结果没想到的是，直接把六臂娜迦给干掉了。

    只能说计划赶不上变化，同时，这个六臂娜迦看起来唬人，但是实力还是弱了点。

