    第二天，沈聪被闹钟唤醒，太阳已经出来了。

    检查了金刚号的蓄电池电量，还剩52%，沈聪将太阳能充电面板扛到车顶上，冲一会电。自己又回来油煎牙狼肉，他决定这几天都吃牙狼肉过活了，总共猎杀了七只牙狼，不快点吃就得浪费了。

    牙狼身上的肉很多，不过沈聪最喜欢的却是牙狼肚子部位的肥肉，因为可以炼油。

    练好了油，再来煎牙狼肉，别有好滋味。

    吃饱喝足，沈聪动金刚号，开始缓慢的在县城废墟游荡，他打算在这里停留几天，把末日前自己规划的路线图给重新确定一遍。末日前沈聪的规划图上，详细把周边县城、省城的物资点、枪械点、修理点、加油点都给一一做了标识。

    在无为县城，就有一个自来水厂，不仅为县城提供自来水，还生产那种桶装水。这个水厂有个地下仓库，专门用来存放灌好的桶装水。

    已经一个半月时间，沈聪尚未现这片黄沙中有湖泊，因此无法补充淡水，他的用水只能再坚持一个月时间。

    当初怎么也想不到，会连水源都找不到。

    不过无为县城肯定有水源，不然那七只牙狼不可能活到现在。

    寂静只有风吹黄沙滚动的响声。

    金刚号仿佛一只狰狞的猛兽，在残垣断壁之间游荡，动机轰鸣声，格外的咆哮。战场侦测雷达缓缓转动，扫描整个县城废墟的地形。

    这个雷达有个测绘地图的功能，沈聪将原本保存的地图导入，再把雷达测绘地图导入，两相对比，就能得出县城原本的建筑方位。

    “按照地图，这个方位是联通大楼，在负一层有个家乐福市，不知道市有没有被摧毁。”

    确定市的具体位置后，沈聪就驾驶着金刚号，将推土刀降下来，开始铲去地表的黄沙与碎石。

    这项工程持续了二十分钟，才把市的真正位置摸索清楚。

    等找到负一层的入口，沈聪皱了皱眉头。入口勉强可以看到原本楼梯的台阶，但是已经被黄沙和碎石掩埋住了，市的入口很大，沈聪怀疑负一层会不会整体都被掩埋了。如果都被掩埋了，想要找点物资，难度就大了。

    不过他毕竟是一个人鼓捣了六年时间的民间高手，很快就从金刚号上拿来了一件装备——震荡定位器，能够利用地表震动来测算地形的一种仪器。因为是用来测绘地表地形的，对地底的测算并不精确。

    但是沈聪不需要精确，只需要知道底下市是不是被完全掩埋了。

    震荡定位器很快就给沈聪带来了好消息，底下是空的，而且空的面积很大，证明市还保存完好。给雷达设置了报警机制，一旦侦查到移动的目标，立刻向他的手机上送警报，手机虽然没信号，但是红外和蓝牙都可以正常使用。

    设置好报警机制，沈聪拿起工兵铲，开始清理入口。

    力气大如牛，姑且算为一牛之力。

    一牛之力的沈聪，运起工兵铲神，普通人可能得半天才能挖出一个供人下去的洞口，沈聪只用了半个小时，就打通了下去市的路。

    市内部黑黢黢的，货架全都倒塌了，各种商品散落一地。

    戴着头灯，背着旅行包，沈聪开始在散落的商品中寻找自己要的物资，衣服、食物这些东西，他看都不看，不是目前急需的生存物资。唯有饮料和矿泉水，以及酒、烟才是他寻找的目标。

    饮料和矿泉水当然是喝的，他最缺这个。

    烟酒则是准备囤积一点作为日后的交易，很难说这个世界只有他一个幸存者，交易的话，烟酒这种麻痹精神的物品肯定要比单纯的食物和淡水更值钱。

    好吧，这都是他看电影和小说，学来的知识。

    很快沈聪就找到了摆放饮料的柜台，柜台已经倒塌，饮料都掉在地上。果粒橙、营养快线、可口可乐、绿茶等等，应有尽有。

    沈聪捡起一瓶营养快线，看了看生产日期，还在保质期内，直接拧开盖子，咕咚咕咚的大口喝下去。

    不出五秒钟，一瓶营养快线进了肚子里。

    畅快的打了一个饱嗝。

    这一个多月时间，沈聪很紧张自己的淡水储备，喝水都不敢大口喝，现在终于可以开怀畅饮了。

    不过等他装包的时候，大部分拿的是矿泉水，因为矿泉水没有保质期，饮料只拿三两瓶用来改善口感。

    随后沈聪又找到了烟酒的柜台，拿了十几条最贵的烟，又装了几瓶好酒，便准备返回了。路过一个没倒地的柜台，看到里面有炒货瓜子、核桃、花生，沈聪又拿袋子装了一点。

    恰在此时。

    背后忽然响起悉悉索索的动静，沈聪一个急转身，就看到不知何时起，一只有小猪仔大小的变异老鼠，正用鼻子探路向这边摸索过来。

    被沈聪头灯的灯光一照，变异大老鼠，立刻毛炸起，出蛇吐信子一样的诡异声音。然后不等沈聪有所反应，闪电一般跳起来扑向沈聪，这度不比牙狼慢，沈聪根本来不及闪躲，只能尽力举起手臂挡住。

    噗嗤！

    变异大老鼠一口咬住了沈聪的胳膊，尖锐的牙齿深入肉里，钻心的刺痛感袭遍全身。

    “滚开！”沈聪忍着剧痛，想要把变异大老鼠甩开，但是大老鼠咬住了就不松口，根本甩不开。

    沈聪用另一只手抽出腰间的军用三棱刺，慌乱给了变异大老鼠一刺，这一刺刺实了，三棱刺结结实实的插在大老鼠背上。

    嘶嘶！

    大老鼠松开沈聪的胳膊，但是顺带把沈聪的三棱刺也带走了，掉在地上，如蛇一般嘶叫。然后又不管不顾的向沈聪扑过来。

    沈聪有练习过格斗经验，但是实战太少，这一慌乱把三棱刺丢了，手弩又别在背上，手枪则揣在怀里，还没开保险，一时间都来不及掏出来应对。不过，灵光一闪，沈聪就想起了，自己昨晚做了一只獠牙匕。

    匕就挂在腰间。

    当是时，沈聪反手就把獠牙匕抽出来，因为紧张，全身的力气都集中在手中的匕上，格挡大老鼠。

    嘶啦！

    麻袋被撕开的声音，獠牙匕划过大老鼠的头部，出乎意料的毫无阻滞，直接将半个老鼠头给剁开了，血浆爆开。一切生太快，沈聪都还没反应过来，就现自己一匕杀了变异大老鼠。

    来不及理清思绪，怕还有别的变异大老鼠，沈聪直接抓住这只变异大老鼠的尸体，离开了家乐福市，他需要回去金刚号上给自己处理伤口。

    等回到了金刚号上，一切安全了，摸了摸后背的冷汗，沈聪才觉得后怕。

    他以为负一层是密闭的，应该没什么危险，没想到竟然跳出来一只那么大的老鼠，门牙跟切西瓜刀一样锋利。直接把沈聪的左手胳膊给洞穿了，血不停的流。

    ……

    “啊！”

    金刚号车内，传来沈聪阵阵咬牙切齿的叫声，他在给自己的伤口消毒。他学过一些简单的医疗手段，帮流浪狗处理过伤口，但这是第一次给自己处理伤口。才知道电影中男主角咬咬牙，立刻就包扎好了，是多么不可思议。

    他现在疼得鼻涕、眼泪都顺着脸往下滑，一想到接下来还得拿针线把伤口缝好，沈聪就觉得这比自杀还要恐怖。

    看到脚边的变异大老鼠尸体，狠狠地踩了一脚出气。

    蓦然，沈聪想到了自己击杀大老鼠的情形，当时他只是打算用獠牙匕格挡住大老鼠，但是獠牙匕却直接把大老鼠给剁开了半个脑袋。

    獠牙匕有多硬，沈聪知道，但是有多锋利真不见得。

    “怎么能轻易切开这只老鼠的。”沈聪一边往手上抹消毒药水，一边试图转移自己的注意力，“老鼠头骨应该是很硬的，獠牙匕刺穿可以，削，不太可能。”

    “难道……”

    沈聪再次回忆了一遍，当时，他很紧张，不自觉把全身的力气都汇聚在獠牙匕上，包括自己的活性：“……是活性的缘故？”

    “活性能够修复金刚号，能够强化我的身体……那么同样的道理，活性也可以强化獠牙匕……甚至于恢复我的伤口？”

    不觉沈聪就联想到了自己的伤口，如果可以用活性来恢复，那么就不用“痛彻心扉”了吧。

    想到这里沈聪就迫不及待的调动自己体内的活性。

    这股活性是金刚号反馈过来的，蕴含在他四肢百骸之中，缓慢的改善沈聪的体质，现在，这些活性在沈聪意志力的引导下，快向伤口处汇聚过来。

    霎时间原本还刺心疼的伤口，被一阵清凉的感觉包裹住，疼痛开始减轻，酥酥麻麻的能够感觉到伤口在以极快的度愈合。

    “果然可以利用活性来恢复伤口，和金刚号的自我修复——延展，道理差不多！”

    有了活性的帮助，沈聪预计要不了一个星期，自己的手臂就能彻底恢复正常。

    “灾难让世界变得不一样了，不仅仅有崩坏的一面，也有值得期待的一面。”

    活性快的愈合伤口，也减轻了疼痛，这让沈聪可以干别的事，第一件事就是研究变异大老鼠。

    变异大老鼠的西瓜刀门牙，和掘地虫的螯肢、牙狼的獠牙似乎是同一材质，被沈聪收藏起来。

    然后，笔记本电脑中，录入了变异大老鼠的信息。

    大牙鼠，一种变异的老鼠类动物，智商低下、动作快、战斗力偏弱、性格凶狠。

    他本来打算写上战斗力强的，毕竟把自己咬伤了，要不是牙狼獠牙威，说不定就交代在家乐福市了。不过和牙狼、掘地虫比起来，大牙鼠战斗力并不强，只是沈聪没有了金刚号作掩护。

    所以，大牙鼠的战斗力依然是偏弱。