    基金会的底蕴很强大，作为灵气复苏前就存在的组织，其实他们早就开始收集法器的工作了，并且开始研究如何修复。

    然而好像全世界范围内至今都没谁有修复残破法器的能力，连制作初级法器的能力，都还很少有人拥有。

    现在各大组织都和天罗地网差不多，大家用了比较取巧的手段，把容易导引灵力的金属混合在武器里，这样就成了制式法器。

    可是这些手段跟曾经的那些法器制作技巧相比，完全称不上是炼器，只能算是科学手段而已。

    灵气枯竭了太久，炼器的方法似乎已经断绝了，这也是大家对遗迹如此热衷的原因，因为遗迹里的法器就像是被时光封存住了一样，大量的法器都完好无损。

    吕树手里还有些消耗资源，全都换成残破法器来喂养神水对他自己来说是一点都不亏的，两柄解释不清来源的制式长剑已经喂给了神水，然而这两柄长剑并没有能够给神水增加太多的体积，似乎这也跟炼器的手段有所关联。

    而李弦一那边，则是直接给吕树带来了基金会里的残破法器，足足50件，都是已经鉴定过判断无法使用的，也没有什么可修复性。

    李弦一刚到安全屋，李一笑就找借口出去了，搞得吕树本来还想着怎么瞒过李一笑呢，现在压根不用顾虑这种事情了……

    李弦一皱眉道：“这种东西，现在除了那些有志于研究如何炼器的修行者，根本就没有人会要，你拿这些东西干什么？你也想研究炼器？当然，你不想说就不用说，我只是随口问问。”

    “您听说过前段国内有个水系的B级觉醒者被聂廷砍了的事情吧？”吕树问道，这事很大，基金会没道理不知道。

    李弦一愣了一下：“那觉醒者手里的杀手锏落到你手里了？”

    李弦一不仅知道这件事情，而且知道对方手里的那件杀手锏好像是需要喂养法器的，特别烧钱。

    也正是因为烧钱，所以那个水系的B级强者为了赚钱或者为了获取法器，干了太多没底线的事情，杀人如麻。

    只是李弦一有点疑惑：“我听闻他喂的都是极好的法器，有些买的，有些抢的，你买这么多残破法器能行吗？那是个大杀器，你可别喂出什么问题来了。”

    “没事，它不挑食，”吕树乐呵呵笑道，别人都是生怕喂的东西差了影响这神水的成长性，结果吕树是心大，反正神水也吃残破法器，吃啥还不是吃呢？

    完整的法器他也不舍得喂啊，除非是制式长剑这种根本不敢拿出来的东西。

    吕树都没敢说，他回去还准备喂神水吃草试试呢……

    他也没避着老爷子，直接将残破法器一口气全部喂给了神水，只见神水来者不拒，竟是直接将这些残破法器全都吞掉，所有法器被吞噬进神水之后都渐渐溶解，直至神水重新恢复金光与透亮。

    也就在这个过程里，神水足足壮大了一倍之多，吕树控制着神水覆盖全身形成甲衣：“这样进了遗迹以后，也算多了点保命的手段吧。”

    李弦一眉头挑了挑，别人的甲衣都是附着在身体薄薄一层，而吕树就比较厉害了，像是浑身船上了羽绒服……浑身还冒着金光！

    “你是有多怕死啊？！”李弦一整个人都不好了：“你这是准备穿着太空服登月呢吗？”

    “多了不用不是浪费吗？”吕树兴致勃勃的说道：“您想啊，要是有人用法器打我，直接打在这神水上结果法器被腐蚀了，我岂不是可以被称之为法器杀手？！”

    吕树窃以为，这个称号好像还挺不错的……

    只是以神水当甲衣也有副作用，他还没穿一会儿呢，脚下地面就腐蚀出了两个脚印，这要是半天不动，吕树以后就能挂机式钻井了……

    李弦一无语的走了，临走前说道：“基金会虽然残破法器还很多，但基金会也不是我一家的，不过我能保证你要还有东西可以交换，基金会一定会以最低的价格给你。”

    吕树听了心疼半天，早知道这样昨天直接找老爷子不就好了吗，然而现在也没法退货去了，毕竟法器都没了，雕像也被劈了……

    想起这事吕树又摇了一会儿紫金葫芦，飞刀在里面差点被摇吐了都！

    说实话李弦一也很想知道吕树手里还有什么底牌，明明是一对儿没有背景的兄妹，为什么感觉运气这么好。

    他很清楚，虽然吕树加入了天罗地网，可天罗地网的福利待遇也不至于这么好，而且花瓣这东西肯定不是从天罗地网那边得到的。

    所以，吕树手里还有什么？

    这是纯粹的好奇，李弦一甚至还有一种期待的心情，他总感觉这小子以后一定会给全世界一个大大的惊喜。

    这种感觉很奇妙，却莫名笃定。

    临走前吕树还问了一个问题：“基金会为什么非要执着于守护人类，现在大家相处其实也还可以吧，就算打起来了大家也不会真的去刻意破坏，所有组织好像都有一个共识，打归打，但不能破坏彼此生存的土壤。”

    李弦一摇摇头：“这是为了将来，若是有一天灾难降临，那时候人类应该有抵御灾难的能力。基金会管不了全世界的修行者，但是不能看着他们把后人的修行路给断掉，人类必须越来越繁荣昌盛才行。甚至他们互相争斗也没事，反倒会促进他们去追求更高的境界。”

    从李弦一这句话里吕树忽然明白了一件事情，基金会防备的，并不是人类！

    所谓的灾难到底是什么，李弦一仍旧回答不能说，与陈百里的说辞一模一样。

    不过吕树并没有忧心太多，他总觉得这事其实跟自己关系不是很大，如果真有灾难到来，他守护好小鱼以及那些对他释放过善意的人们就好了。

    然而就在此时，芭提雅海岸线的方向忽然传来巨大的灵气波动，比以往强烈了好几倍！

    吕树透过窗户朝街上看了一眼，茫茫多的修行者朝那边赶去，许多低级修行者都要趁着这个时候去修行，然后进入遗迹捡东西！

    芭提雅遗迹终于要开了，就在海上小岛！

    ……

    求月票~

