    傲世丹神世丹神_

    “不走是吗？那好，我们就把你当作是作弊，只要我们喊一声，你就会被丢出去的！”

    “看什么看，快滚吧！不知好歹的家伙！”

    看见沈翔双眼中满是凶光，这几个老头感觉到了危险。

    “來……”

    一名老者刚刚想说來人，但只说出了一个字，他的喉咙上面就多出了一把剑，一把青sè雕龙的长剑，正是沈翔用青龙屠魔刀变化而成的剑，直接戳破这老者身上护甲的防御，刺穿他的喉咙！

    “不用叫了，我送你上路更快一些！”愤怒的沈翔，低沉地说道，迅速一掌打在那老者的腹部，三十粒天丹里面凝聚的浑厚真气猛的冲击出來，化成乾坤之力。

    震天掌！

    如此雄厚的真气施展出震天掌，不仅仅把那老者的身躯震成肉泥，还把那朝他功过來的三名老者震开！

    这些老者不过是渡过七劫八劫而已，沈翔不用龙力，不用天地杀伐术，就能轻松击杀他们。

    “让你们嚣张！”

    沈翔施展水藤，把那三名被睁开的老者缠住，然后迈着缩地步，一个瞬间在这三名老者的身边闪过，同时还打出三击震天掌，一掌就让这些老者毙命！

    震天掌震得整座圣丹殿摇颤，沈翔觉察到正有许多人冲进來，把这些老者的储物法宝摘下來，然后催发空间法则之力，穿梭空间，直接从墙壁离开这座圣丹殿。

    考核金牌炼丹师的事情弄砸了，不过沈翔也沒有损失到什么，反而还大赚了一票，那些老者的储物法宝里面，可以打开的那几个，总共有两百多万仙晶！

    对他來说可是很大的数目，这些仙晶都是刚才潜规则时收上來的，这些家伙每次考核都能大赚一笔，难怪他们会这么干。

    沈翔是变化了容貌才去的，所以他不用担心自己会被发现，原本他只想很低调的拿到一个金牌炼丹师，然后混入一间丹药铺里面去弄到高阶的药材，用來大量复制，只不过考核时，那些老头欺人太甚，让他大发雷霆，全部杀了。

    这件事在圣城引起了非常巨大的轰动，让圣城的高层暴怒，高额悬赏线索，因为圣城很长时间沒有出现过有人敢这么挑衅圣城规则的人了。

    死去的那几个老头是专门监考的，是小有名气的金牌炼丹师，在炼制地级上品丹这方面上还是不错的，多年來，许多参加过金牌炼丹师考核的人都知道这几个老头会故意收取一些费用，而圣城也是睁只眼闭只眼，有人怀疑，这几个老头收上來的仙晶，会分一些给圣城的势力！

    圣城是由多个强大势力维护的，如今出了这样的事情，让众人都在暗暗猜测那个人的身份，胆子这么大，敢杀死那四个势力的金牌炼丹师。

    沈翔杀死的四个老头，都是由这里的四大家族派來，他也是在事后才知道这边最强的势力就是那四大家族，分别是龙家、夏家、韩家、谢家。

    “小屁龙，这里的龙家不知道和龙有什么关系，如果遇到龙家的人，你能看出他们体内有龙的血脉吗？”沈翔问道。

    “当然可以感觉得出來，别忘了我是谁，我可是一条很古老的祖龙转世而成，是将來的天龙大帝……”

    沈翔直接忽略了她后面那些吹牛皮的话。

    这段时间不接受金牌炼丹师的考核，因为要调查那件事，如果再恢复的话，少说也要大半年。

    “先去看看能不能偷，这四大家族太强势了，把所有都垄断，还不允许别人私下买卖！”沈翔对这四大家族一点好感的都沒有，而且在考核的时候，他已经领略到这些势力的黑暗一面，所以他现在只能出此下策。

    沈翔很好奇这里的龙家和龙是不是有关系，所以他第一找上的就是龙家。

    在圣城中，龙家霸占了很大一片区域，在这里的丹药铺几乎都是龙家的，各种各样的店铺都是龙家的人办，外人根本无法进入这片区域，而且这里的东西还死贵。

    圣龙楼！这是一间酒楼，沈翔看见圣龙这名字就觉得好笑，因为不久前他杀死了一条小圣龙，现在他看见圣龙这两字，就像搞一下破坏。

    沈翔知道这酒楼很贵，不过他刚刚抢來了两百多万仙晶，不好好奢靡一把，岂不是很对不起那几个死去的老家伙？

    他现在的模样是一名长相还过得去的青年，只不过穿得有些寒酸，原本这里的小二不想招待他，但看见他手里捧着的仙晶灿灿生辉，顿时笑脸相迎，急忙询问沈翔要吃一些什么。

    “先來一只烤仙鹤，百花仙露酿制的千年仙酒一壶，然后再上几个仙兽肉的小菜，暂时就这样先。”

    沈翔吃过圣龙，不过那是炼成丹吃的，他还沒有尝过那圣龙肉的味道，这让他有些遗憾，不过龙雪怡说了，皇龙族里面的圣龙虽然不多，但也不少，以后要吃烤龙肉，有得是机会。

    沈翔点的菜都是一些很贵的菜，就算是一般的仙人也都凑几个人，才勉强吃得起，但如今他一个人就点这么多，活脱脱的一副暴发户的模样。让一些人心中暗暗鄙视着，但却还是羡慕不已，毕竟不是谁都能有这么多仙晶來挥霍的。

    菜來了，沈翔将之分成两半，其中一半放到幽瑶戒里面，让龙雪怡这小馋龙吃点肉，她每天都是吃那些奇花异草和一些丹，沈翔看着都腻了。

    苏媚瑶和白幽幽也品尝着这些菜，当年她们都有吃过，只不过很久沒吃过这种东西了，现在尝尝也不错。

    沈翔吃饱之后，刚刚结完帐，就看见一名大汉走进來，他身穿金sè鳞片制成的铠甲，让他显得更加彪悍，他手里拿着一张金sè的纸，让那掌柜贴在显眼的地方。

    “这大块头身上有一丝淡淡的龙气，这龙家果然和龙有关！”龙雪怡说道。

    这大汉显然就是龙家的人，而且他走进來之后，在这里的吃饭的人都显得很紧张。

    那张金sè的纸贴好之后，沈翔立即查看上面的内容，刚开始他还以为是悬赏令什么的，但却不是，而是招聘告示。

    发这告示的人，竟然是龙家族长的掌上明珠。

    傲世丹神世丹神_