
　　第333章事情败露

　　翟天德面色一沉，在宁天羽戏谑的笑容之下，眼神有些飘忽不定。

　　关于两个人之间的恩怨，在场的人知道的不少。

　　但看着翟天德有如此表现，众人的表情也难免有些玩味起来。

　　方硕明此时已经满头大汗，那年轻人眼神也有些慌乱起来。

　　唯独宁天羽依旧那么淡定。

　　窦天明现在是见识到了宁天羽的手段，抛开宁天羽的实力不说，哪怕宁天羽是普通人，单凭这份气度，也定非池中之物。

　　“出结果了！”

　　王主任忽然出声，打破了场上的沉寂。

　　翟天德忽然身体颤抖了一下，心脏如同被无形中的大手紧紧攥了一下。

　　“这位大姐，您可以找看得懂的人看一下，您丈夫吃下的药丸根本就不是效心丸，两者成分天差地别！”

　　王主任轻舒一口气。

　　有了这份报告，足以证明这件事情，和效心丸一点关系都没有！

　　“你们竟然合起伙来欺负我？”

　　王主任听到这指责脸都绿了，他怎么说也是一个小官，犯不着在众目睽睽之下做这种事吧！

　　这是对他的污蔑！

　　但一想到对方的身份，只能苦笑一声，说道：“大姐，您看这周边可是有着诸多记者的，您不相信我可以，难道还不相信公众的眼光么！”

　　假药吃死人，这也是新闻的一个吸引人眼球的爆点。

　　在场的记者，已经开始琢磨怎么撰写今天的新闻稿件了。

　　而有些心思敏锐的人已经将初稿发布出去。

　　至于会不会后续被打脸，他们在乎么？

　　“哎呀，我的当家的啊！你就这么白死了！”

　　女子痛声哀嚎，让在场的人心有不忍，毕竟都是医药界内的翘楚，对这种假药自然极为痛恨。

　　宁天羽也是轻叹一口气，假药害死人啊！

　　赚这种钱的人，就是在草菅人命！

　　“大姐也不用如此，既然检测报告已经出来了，那假药的成分，我想在场中的某些人应该不太陌生吧！”

　　围观的医药代表听到这句话，挑了挑眉头。

　　什么意思？

　　宁总很明显是话里有话嘛！

　　而且听了宁总的提示，这数据怎么看着有些眼熟？

　　方硕明身体开始颤抖起来，而翟天德面色已经变得极为苍白。

　　“宁总，您说这药品也在这推介会上？”

　　宁天羽的医术已经让不少人折服了，而且翟天德这些年雄霸医药行业，自然得罪了很多人。ŴŴŴ.23sk.com

　　以前他威势依旧，没有人敢显露出什么。

　　现在宁天羽强势崛起，自然有某些有心人开始落井下石了。

　　毕竟，现在翟天德的表现，也太过明显了一些。

　　“翟老，不打算说两句么？”

　　“宁天羽！你真打算不死不休？”

　　翟天德的眼睛死死盯着宁天羽，恼怒至极的呵斥一句。

　　“我宁某人平生最恨的就是假药！翟天德，你这么多年的医术都学到了狗身上去了？

　　须知为医者，先立德！”

　　宁天羽冷冷的看了他一眼。

　　对于翟天德的威胁视若不见。

　　对于医术，宁天羽的心中充满了敬仰，这是治病救人之术，福泽苍生。

　　但有些庸医却用如此圣洁的手段害人，自然不能容忍。

　　而宁天羽的这句话，也引起了轩然大波。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第333章 事情败露免费阅读。https://xs.23sk.com 