    朱祁钰对这个公式背的很熟练，这个比例绝对没有问题。

    于谦却是皱着眉头思索了半天说道：“陛下，这样配，即便是点燃，也仅仅是能烧火罢了，做这样的火药出来，又有何用？”

    朱祁钰眨了眨眼，他也就是听说过这个比例，具体这个比例代表着什么，他压根就没了解过。

    他本来想说，立刻马上现场就做，但是考虑到于谦做了十几年的兵部侍郎，在军事这块，于谦是极为专业。

    朱祁钰在军营的火药制备营地里，反复观摩了火药的生产方式之后，终于清楚了做火药真的不是一件简单的事情。

    比如那些熬硝，大明兵部就专门在通州设置了一个熬硝营，专门从事熬硝、淋硝，是一个很苦的活儿。

    大将军炮的一发炮弹消耗的硝，就需要一个人三年熬的硝，所以就有了“熬硝千日，不抵将军一炮”的说法。

    比如那些木炭，就是需要研磨成粉末状，但是这种研磨之后，还要过网筛，成为均匀的粉末状才可以使用。

    而硫磺的制作，都是俘虏或者犯人在做，朱祁钰远远看了一眼，那些人的眼睛都熏肿了。

    但是朱祁钰也清楚的制作火药的环节，他取了熬好的硝、硫磺还有炭末和常见的一些添加物回到了郕王府。

    校场是郕王府本来的花园，被兴安简单收拾之后，就成为了朱祁钰的试验场，他的燧发枪也不是一蹴而就的，而是经过了几番改良，才合用。

    而此时的朱祁钰面前是一个小秤，他开始按照那个公式配黑火药粉。

    他现将木炭粉铺好，然后将硫磺粉木炭粉中，二成分混合做好之后，放入木箱里，盖上木箱的盖子，老师父们说这是隔箱操作。

    他加入一点点水防止搅拌时的粉尘之后，再倒入硝粉。

    自然晾干之后，一个个黑色的小结晶出现在了朱祁钰的面前。

    他试着点燃，正如于谦所说的那样，一个微弱的小火苗静静的燃烧着，出现在了朱祁钰的面前，无声的嘲讽着他…

    朱祁钰十分确信自己设计的小天平没有任何的问题，绝对不是配比出现问题，而是他的配方出现了问题。

    朱祁钰又点燃了一些黑色结晶体，无一例外，都在慢慢的燃烧着，有几个例外，是水分太大，根本无法点燃。

    毕竟那么多的碳粉，烧不起来才奇怪，还有一股厕纸被点燃的恶臭。

    他将所有的黑色结晶点燃之后，终于知道自己失败了。

    “难道，一硫二硝三木炭不是质量比吗？”朱祁钰沉默了良久，拿出了纸，开始写写画画，既然配方不是质量比，那一定是摩尔比。

    他把记忆里那些知识拿出来，比如硫磺是单质硫，原子质量为32，最后得到了质量比为32：202：36，简单做出比例之后，他开始了第二次的调配。

    这次他取了一斤的硝，二两硫磺，三两炭再次混合在了一起，只不过他这次只是喷了一点点的水，就开始了制作。

    大明的秤一斤是十六两。

    他做好、自然阴干之后，将火药粉小心的取了出来，开始试验。

    在他准备填装到手铳里的时候，忽然在电光火石之间，想到了炸药之父诺贝尔，炸死了他弟弟的事。

    “兴安，取火绳来。”他没有扣动扳机，而是选择了一种更为稳妥的方式。

    稳健。

    火绳很长，朱祁钰和兴安躲得很远，火苗吱吱吱的向着火铳而去，随后就是爆炸声和炸膛之后，四射而出的铜料碎片，带着呼啸的风声，扎进了树干、窗栏和瓦片之上。

    于谦送给他的第一支手铳，就这样炸的粉碎。

    朱祁钰和兴安离的很远，他们呆若木鸡的看着这一幕，威力实在是大得离谱。

    “朕这算是成功了呢，还是失败了呢？”朱祁钰目瞪口呆的看着这一幕的发生，他完全没有想到黑火药居然有如此大的威力。

    “成功了…吧。”兴安呆滞的看着朱祁钰，吞了口唾沫说道：“如同天雷滚滚的轰鸣之声。”

    朱祁钰略微呆滞的走进了偏厅，就是他捣鼓的小型试验内，这一次，他取了一点点的自制火药粉和兵部提供的火药粉，小心的做着实验。

    兵部的火药粉，火绳点燃之后，火药其实多数被吹散，就是燃烧波慢于爆燃的冲击波，打散了火药粉，在爆燃之后，燃烧痕迹很大，甚至会有残留，有很强的的碳化现象，整个白铜板一片乌黑。

    而他自制的火药粉，火绳点燃后，燃烧波快于冲击波，爆轰之后，燃烧痕迹很小，不会有任何的残留，白铜板上留下的事灼烧的痕迹，空气中的硝烟味极其浓郁。

    对比相当明显，他确信自己成功了。

    “陛下，王妃说可以开饭了，是…”兴安小心的走进了偏厅，低声问道。

    朱祁钰摆了摆手，他低声说道：“送过来吧，朕在琢磨琢磨。”

    兵部的火药粉里，会添加砒霜、沥青、干漆、蜡、饴糖等等。

    朱祁钰吃过饭之后，又捣鼓了半个晚上，才明白了添加这些玩意儿的用途，其中饴糖最有用，炸起来威力会更大一些，但是极其有限。

    他白天待在书房，晚上则待在偏厅之内捣鼓火药，终于在一次轰鸣声之后，朱祁钰满脸漆黑的从房间里走了出来，对着兴安嘱咐了几句。

    大明有很多的皇庄，这些皇庄隶属于各宫，比如乾清宫、坤宁宫、慈宁宫等等，而这些皇庄的管理，分属与内署十二监四司八局。

    其中兵仗局就是专门负责火器生产，兵仗局有不少的作坊。

    他将写好的配方交给了兴安，让其生产一批新火药，并且按他写的量填装火药。

    尤其是长铳、子母炮、大将军炮这三种的填装数量，只能少不能多。

    多了…就炸膛了。

    “陛下，王妃让臣问问，今天还睡书房吗？”兴安拿好了配方，小声的问道。

    朱祁钰让他带着配方，去兵仗局多做一点，用于重复试验，如果没有问题，就交给兵部的三大厂去制作新的黑火药。

    朱祁钰点了点头说道：“还有点奏疏没批完，朕还有国事要忙。”

    他没撒谎，随着备操军入京，关于十团营各级将领的任免，朝堂上争吵不休。

    于谦坚持要用京师剩余的两万军士们充填各营的领队、管队，尤其是管队，以老带新。

    对于高级将官则是军队环评提拔，这等同于拔了勋戚们的根儿。

    但是勋戚却始终坚持京营隶属五军都督府，需要从驸马都尉和各公侯伯府内选人。

    吵吵闹闹的结果，就是两份名单放在了朱祁钰的面前，看似由他定夺。

    其实就是看他如何选择。

