    张远好像听到了叶开富的心声，忽然抬起头，左顾右盼了一下。

    “怎么感觉有人在叫我，你在叫我吗？”

    “没有啊！我在看书呢。”叶开富连忙道。

    张远继续低下头，看了半晌，他疑神疑鬼地开口：“……算了，这些论文好像没什么阅读价值。我决定去听一听这一堂公开课，转换一下思路，你去吗？”

    现在正属于各个奥林匹克训练营开张的时间，大学里的各种公开课是可以免费旁听的。

    按照张远的想法，随便找些简单的东西，消遣一下也就得了……

    嗯，就是这样。

    看论文看的时间久了，他也会疲惫，稍微休息一下，事半功倍。

    听到这句话，叶开富心中情不自禁地踊跃出一阵狂喜，就好比干涸的沙漠中爆出了甘甜的泉水。

    “哈哈，他终于要出门了……他要堕落了，他果然也是装的！”

    “你在笑什么啊，这么开心？”

    叶开富神游物外，没有回答。

    “喂！你去不去啊！”

    叶开富连忙回过神，装作一本正经的样子：“没有，只是眼睛进灰尘了。你的那个……论文写完了？”

    张远叹了一口气：“早着呢，刚刚看完文献，整理好思路。出门听一下课也是好的，再回来就得动笔了，一次性写完，估计又得花费好多天。”

    马蛋，真的去听课？

    唉，听课就听课吧，总比留在寝室里来的实在。

    叶开富说道：“行吧，我也想去听一下……西沙大学的课还没有听过呢，不知道老师水平怎么样，这里的美女倒是挺多的。”

    “美女很多吗？”

    “当然了，你这货每天要我带饭，当然看不到！”

    走出寝室大门，颇有一种重回人间的奇妙感。

    张远深深的呼了几口。

    空气很新鲜，略带着一种海风的咸味，还能听到海鸥远远的叫声。这些聪明的鸟类，知道有人居住的地方就有食物。

    再一看，自己的假期余额只剩下12天了，一种微妙的紧迫感从心中升起。

    时间过得真快！

    写论文不仅仅是脑力劳动，更是体力劳动，想要将脑海中的想法原模原样地写出来，是一件很累人的事情。

    首先要做的第一件事，就是整理好自己的点子，搞懂自己要做什么。这一部分其实很难，好在有父亲文章的指导，已经将难度减少了很多。

    其次是阅读大量文献，看看有没有同个方向的文章。

    像张远现在要做的这个课题——“机器人运动学”，文献实在太多太多，什么“正向运动学”、“逆向运动学”，还有什么“矢量法”、“旋量法”、“四元数法”等等。

    但是，想要写论文的激情，又往往和阅读文献的数量成反比。

    为什么呢？

    有些时候，看着看着，发现自己的点子早就被别人做过了，也就失去了价值。

    又有的时候，豁然发现，比起其他人的想法，自己的idea简直就是个渣……

    所以，想要做出有价值的论文，真的是很困难的一件事。需要找出一个别人没有想到过的，又需要有应用价值，何其难也……

    好在，阅读了一个星期的文献后，张远基本上已经确定，自己老爹的点子没有被人写过。

    而且实际应用价值，大概率比主流算法更高级！

    这篇论文的创新程度具体怎么样，能够发到几区的期刊，他也不太清楚，毕竟从来没有在这个圈子里混过呢。

    张远只给自己指定了一个目标，上飞船之前将它彻底完成！

    转过弯，走进食堂，随便吃了两个包子后，两人马不停蹄地赶往教室。

    马上就要到上课时间，教室里坐满了人。

    不过，有一个奇怪的现象：前三排空着。

    没有发现空余的位置，张远勉为其难地坐在第一排最左边的地方。

    叶开富也只能硬着头皮，坐在了张远旁边。

    按照一贯以来的课堂经验，这种前三排都没人的课程，要么就是很水，水到爆炸，连学霸也懒得听的那种，譬如说：“文学与人生”、“法律、宗教与人类秩序”、“世界闻名史”……

    要么就是很难，连学神也听不懂的那种，反正听了也是白听，干脆懒得听。

    还有可能就是……老师比较变态！

    经常会刁难学生。坐在最前排的人，要冒着回答问题的风险，所以大家干脆用脚投票，一股脑儿坐后排。

    叶开富皱着眉头说道：“不应该啊，老师也要面子的啊……他们这样做，任课老师会很不开心的。”

    西沙大学算是不错的大学了，出现这种现象，的确不正常。

    张远面无表情地说道：“你别想太多，老师们早就习惯了教一群呆瓜的日子。他们也不需要呆瓜给他们面子，只要不太过分就行。”

    “有道理。”

    这时候，走廊外传来一阵小跑的脚步声，进来一位年轻漂亮的女老师。

    “不好意思啊，我是第一次代课，可能教学经验不是很足……我姓王，名叫王丽丽。大家可以叫我王老师。”

    声音很萌软。

    “你们坐到前面来呀，空着多不好……”

    颜值既正义，很快就有雄性牲口骚动着，自愿从后边移到了前三排，充分给了美女老师足够的面子。

    看她的年纪，应该是一位研究生学姐。

    帮导师代课也不算什么，既能巩固知识，还有经费可以拿。当然了，以研究生的水准想要教本科生，还是有点不够的，这位学姐的水平一定是其中的佼佼者。

    看到一大群男同学移位置的场景，叶开富心中又开始洋洋得意。

    哈哈，你们这种马后炮行为也太露骨！

    现在坐过来有什么用？

    老师的好感度，早就被我们俩一开始就坐在前排的给刷满了。

    不过一看到张远那种魂游物外，一本正经表情，叶开富很快就平复好内心的情绪，不再胡思乱想。

    强者果然是强者，不因为老师的颜值而受到任何影响。

    “也难怪，强者的人生中，只有‘学习’两个字，不会因为美丽雌性的出现而发生任何扰动。”

    “果然牛啤！”