
    静冈市千鹤别墅区。

    加长型林肯从门口驶入，车上，夏凝思有些惊讶地看着走车旁经过的巡逻队，咂舌道：

    “我怎么感觉这里简直要比我们大陆的领导大院还要森严，竟然还有着巡逻队？好像电视里演的场景一样！”

    车上另外几人，除了北川清美和林辰外，叶梦凰脸上也是带着惊讶，而孔宾鸿眼里则是带着羡慕。

    孔宾鸿道：“这里可不是普通人能住得起的！”

    北川清美见到夏凝思和叶梦凰脸色惊讶，眼神闪过一抹鄙夷，脸上则是点头笑道：“没错，这里确实不是一般人能住得起的。千鹤别墅区占地近五万平方，里面却只有十几套别墅，能住得起这里的，基本是在我们国内都有头有脸的大人物，仅仅凭着有钱，是住不进来的，还必须有着足够

    的权势才行！”

    说这话时，她目光凑从林辰脸上扫过，觉得林辰此时，脸上绝对会露出震惊和羡慕的表情。

    然而，林辰依旧脸色淡然。

    北川清美眼中闪过一丝疑惑，这家伙似乎有些与众不同！

    她已经看出来了，这人和叶梦凰的关系显然不一般，而叶梦凰可是三浦和也看上的女人！

    只要三浦和也看上的女人，又哪里有跑得了的？

    实际上，别看她是岛国鼎鼎有名的大明星，然而，在三浦和也这种顶级权势人物眼中，也不过是一个玩物罢了！

    北川清美摇了摇头，林辰在他眼中，终究不过是一个悲剧的存在。

    很快的，林肯轿车开到一栋别墅前停了下来。

    夏凝思和孔宾鸿下车，见到面前占地面积估计超过一千平方的豪华别墅，又是再次有些瞠目结舌。

    静冈市寸土寸金，房价比起国内的一线城市不差多少，何况这别墅周遭还有着泳池、健身馆、公园等等设施，面前这别墅的价值，简直不敢想象！

    他们两人家境虽然不错，却也不过就是千万级别的，此时颇有种刘姥姥进大观园的感觉！

    叶梦凰见到面前的别墅，也是暗自惊叹一番，心中更是担忧，这三浦和也显然很不简单，早知道对方来头这么大，她就拒绝来参加这个舞会了！

    倒是林辰，依旧满脸淡然，不过此时也没人顾得去看他什么神色。

    在北川清美的带路下，几人很快就到了别墅顶楼，也就是舞会举办的地方！

    上楼途中见到的奢华布置，又是让夏凝思和孔宾鸿等人震惊，满脸的羡慕。

    别墅顶楼，舞会已经开始，衣着正式的男士们觥筹交错彼此交谈，而这些男士们身旁，基本都有些一个漂亮的女人。

    而且这女人的年纪，基本还要比被她搂住肩膀的男人，小个一二十岁，甚至三四十岁的都有！

    看那亲昵的样子，绝对不是什么父女，爷孙之类的关系！

    刚一到顶楼，夏凝思和叶梦凰又在人群中发现了许多有名的人物。

    “那人好像是酒井莉子，啊！还有二宫桃惠，上条雅美，还有……好多大明星啊！”夏凝思看得有些目瞪口呆。

    叶梦凰也是目光惊诧，这些人里，不只是有着大明星，她还发现不少在报纸上见过的岛国政坛着名人物！

    还有岛国商界大亨！

    这三浦和也的舞会，排场也未免太恐怖了。

    这时，北川清美不失时机地笑道：

    “三浦先生可是好不容易才办一次舞会，他的面子不是普通人能想象的。能来这里的，也都是我们国内各个行业有头有脸的大人物！”

    北川清美知道三浦和也的想法，此时便是添上了一把火！

    三浦和也不外乎就是要用他的恐怖的人脉来体现他的能力，直接把叶梦凰给弄懵了，对他三浦和也产生崇拜之情！

    当一个女人崇拜一个男人的时候，又怎么可能还拒绝得了他的要求？

    不得不说，三浦和也的手段，比起一些只会送东西炫富的二代们，要强太多了！

    此时，三浦和也在舞会中央，被人众星捧月般地围了起来，见到叶梦凰等人到来，目光阴冷打量了眼林辰，接着脸上露出亲切笑容，朝着他们走来。

    他身旁的人，也都是笑着跟了过来！

    “哈哈！宾鸿，夏小姐，叶小姐，你们来了！”

    三浦和也走到他们身前，哈哈笑道，却是直接就把站在叶梦凰的林辰给过滤掉了。

    “是的！社长，我们来了！”

    孔宾鸿满脸谦卑，急忙弯腰谄媚笑道。

    夏凝思也是立马打了声招呼，此刻，意识到三浦和也比自己猜的要强大太多，她都有些诚惶诚恐起来！

    “三浦先生你好，谢谢你邀请我们来参加舞会。”

    叶梦凰则只是中规中矩地说了一句，虽然三浦和也体现出来的能量，让她也是震惊，不过这并不能让她对这人就产生什么好感。

    林辰见这人直接忽略自己，又发现他看向叶梦凰的目光灼热，立马就意识到这男的想干嘛了。

    这家伙都四十几岁了，竟然还想要老牛吃嫩草，自己这冒牌男友，今天可是来对了！

    他也不着急着说些什么，打算等着看看这三浦和也准备了什么好戏！

    三浦和也没从叶梦凰脸上看到自己想要的表情，微微皱了皱眉，不过依旧笑道：

    “叶小姐，我来给你介绍下我的一些朋友吧。”

    说着，他便开始一一介绍身旁的那些人。

    这些人中，有的是上市公司的董事长，有的是政坛名流，有的是岛国世家人物，无一不是常人无法高攀的存在！

    而这些人，在三浦和也介绍他们时，也都是对着叶梦凰露出了和善的笑容。

    这一刻，夏凝思看向叶梦凰的目光，都有些羡慕了。

    这三浦和也虽然年纪大了些，但绝对是岛国一等一的人物了，这种男人，根本已经不可以用年纪和长相去衡量！

    成为了他的女人，简直如同成为皇后，一群社会名流全部围着你转，只要一个女人稍微有些虚荣心，就都无法拒绝三浦和也这种男人！

    就在三浦和也介绍完众人后，一个老者突然笑道：

    “哈哈！三浦君，这位叶小姐就是你说的那位你心仪的女士吧？果然是位大美女，你可是有福气了！”

    这人根据三浦和也的介绍，是一家市值几十亿的上市公司的董事长。

    北川清美此时也满脸艳羡看向叶梦凰，道：

    “叶小姐，您可真是好福气，你不知道我们圈内多少大明星都梦想着嫁给三浦君，结果他却是对你一见钟情！”

    “是啊！叶小姐，哈哈！以后啊，你可就是岛国上流社会星光璀璨的人物了，不知道多少女人羡慕你呢！”

    又有人笑着恭维道。

    其余人也都是纷纷开口附和，他们身份尊贵，此时却犹如拉皮条的一般。

    别说是普通女人，就算是从小被无数男人围绕讨好的美女，面对着这么多大人物的恭维话语，也早就被说得头晕脑胀，会觉得他们是对的，三浦和也便是最好的选择。

    “呵呵，你们啊，可别吓到叶小姐了！”

    三浦和也一张胖脸上露出笑容，也没否定什么，却是突然对着叶梦凰伸出一只手道：

    “叶小姐，我请你跳支舞好吗？”

    “对！跳舞！”

    “哈哈！三浦君跳舞可是很厉害的！”

    “男才女貌，三浦君和叶小姐简直是太般配了！”

    ……

    众人都是再次纷纷附和，满脸的笑容，舞会中的众多的漂亮女人们，也都是用羡慕的目光看向叶梦凰。

    夏凝思拉了拉叶梦凰衣服，激动道：“梦凰姐，你还不快点接受邀请，人家都替你着急！”叶梦凰身旁的林辰，从头到尾，似乎就被人忘记了，似乎就没有这么一个人！
