    “别激动啊。”

    我这才赶紧安慰虎子，毕竟现在他的状态可不对劲儿，稍有不慎，就会出什么大问题，而且虎子现在眼神变得更加恐惧了，那张脸阴森森的，不知道的还以为我眼前是一个死人。

    “你没事儿吧？”

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼神变得更加诡异了，但是我看到虎子这个家伙在寻思什么。难道他还有些没有琢磨过来？

    “对了，我现在彻底想起来了，刚才还有些懵了，所以才……”虎子深呼吸一口气，顿时那张脸才缓和多了。

    “是……”我看到虎子那张脸，都有些扭曲了，可根本就没有想到，这个家伙还在害怕什么，他上下看了看，好像有些不敢相信，自己到底是怎么逃掉的。

    虎子告诉我，当时他正看到那些眼花缭乱的珠宝，没有想到，宝座上那一道若隐若现的人影，现在也变得越来越清晰了。

    而且这个东西好像无处不在，就在他的旁边，好像随时都会扑咬上来。

    当时虎子虽然看起来满脸贪婪，但是这一切对他来说，也不是很陌生的地方，他也有最后的理智，这才抄起了手里的手榴弹，随时准备冲上去。

    毕竟他现在也有些底气了。只要那东西敢轻举妄动的话，虎子也会第一个冲上去。

    可现在这一切，越来越诡异了，虎子告诉我，他当时揉了揉眼睛，看清楚了，总算发现那个家伙根本就不是一个人。

    “是黄皮子。”什么？我听到虎子说的这句话，整个人都差点儿跳起来了。

    黄皮子，现在我只要听到这三个字，浑身都发麻，完全不知道这东西的阴谋，现在地上可不就是有一只黄皮子？

    正想着呢，没有想到，现在的情况更诡异了，虎子显然也察觉到了什么，他退避三舍。然后就死死盯着脚下，那个东西好像活过来了。

    “是黄皮子，就在你脚下，你仔细看看。”

    我提醒虎子，这个家伙才猛然惊醒了，仔细盯着地下，这才看到了那个土夫子好像站起来了，而且身体虽然好像骨折了，没有想到，还发出一阵咔擦的声音。

    就好像什么东西在不断咀嚼，那动静越来越大了，甚至我感觉到土夫子随时都要张开血盆大口。

    “这是什么人？”虎子看到土夫子的脸色实在是有些不太好看，一脸焦黄，看起来诡异莫测。

    而且我刚发现土夫子好像脱胎换骨一样。完全不知道土夫子在搞什么，我只是看到他扭动了几下身体，脖子上好似都臃肿了。

    虎子刚开始还没有注意到，以为这个人被摔死了，所以没有理会，但是没有想到，这个东西居然又活过来了。

    “这个东西居然活了，对了，我怎么看起来三分像人七分像鬼。”虎子盯着土夫子，因为现在土夫子的那张脸好像涂满了墙灰。

    多看一眼，浑身都难受。

    “真的是……”

    “黄皮子？”虎子看到土夫子现在的情况，好像似曾相识的感觉，总觉得哪里见过，然而现在虎子拍了拍脑袋，总算想起来了。

    “怎么这个东西这么像黄皮子？”虎子总算看出什么端倪了，没错，现在站起来的土夫子我早就知道这个家伙不算是人了，因为这外形和黄皮子没什么区别。

    这个东西越看越像是黄皮子。尤其是现在那一双眼睛，看起来更加诡异了。我多看一眼，都感觉到浑身不舒服。

    “真的……”虎子声音都有些哽咽了，全身上下不断哆嗦，但是他大气都不敢出了，就这样脸色惨白的盯着我。

    “我现在也不太确定。”我深呼吸一口气，死死盯着前面，没有想到，眼眸中更加诡异了几分，但是我看到土夫子咧开嘴笑了。

    他倒是没有轻举妄动，就这样死死盯着我，也不再多说什么了。

    但是我感觉到声音都有些窒息了，只是土夫子就死死盯着我，也不知道看了多久，我甚至感觉到全身都要冻僵了。

    这个家伙也太奇怪了吧？

    嗡！我深呼吸一口气，死死盯着前面，就感觉到空气好似撕裂开了一道口子。

    森森寒气，还在不断弥漫开来，这个时候土夫子看了我一眼，眼神中更加诡异了。

    我没有想到，现在情况变得越来越诡异了，让人不寒而栗，只是我发现虎子什么话也没有说了，就这样看着我。

    他显然也被吓得不轻了。但是现在虎子的眼神好似绽放出了一道道精光，光芒璀璨，甚至好像血盆大口，要将眼前一切全都吞噬殆尽。

    “真的有黄皮子，我之前还以为看错了。”

    虎子的声音变得越来越低沉了，甚至都有些摸不着头脑，我看到虎子全身好似都长了毛一样，他揉了揉眼睛也有些不敢相信地看着我。

    “兄弟，这个兄弟，也太恐怖了吧？”

    “我也不知道这到底是什么情况。”我深呼吸一口气，死死盯着前面，可是根本就不知道这到底怎么回事儿，但是我看到虎子显然有些后怕了，就好像看到了极为恐怖的东西，可是虎子什么话都没有说了。

    就这样看了我一眼，显然忌惮土夫子。

    我摇了摇头，“现在你看到的这个东西，说来一言难尽，不过我们还是小心为妙。”

    我提醒虎子，那背包里还有没有什么可以用得上的东西，也好准备一下，要是这东西扑上来，我可就反应不过来了。

    毕竟黄皮子的反应速度，实在是很快。

    到时候我可就麻烦了，哪知道虎子笑了笑，告诉我不用担心，别的东西没有，这背包里的东西还真不一般，这玩意儿还真有点儿恐怖。

    我面色一沉，就看到虎子在背包里面掏着什么东西，好像有些艰难。

    “怎么了，我看你的表情不对劲儿啊。”

    我面色一沉，看着虎子。这家伙嘿嘿一笑，没有想到，这次还真的掏出来一个大家伙，我始料未及。

