    吴与弼很少出门，跟着吴溥去过几次诗会，虽然他在诗会上也很低调，从不发言，并无存在感，不过内阁辅臣吴溥的儿子，参与诗会的人岂会不留心。

    杨溥见过吴与弼。

    工作闲暇之余，内阁众多辅臣总会说一些自家事，其中吴溥爱夸自己儿子，是以内阁辅臣大多知悉吴与弼在黄昏的指导下，准备编一本类似《广韵》和《集韵》之类的书籍出来，虽然大家面上说着恭维的话，其实内心深处还是不看好。

    一个人想要编一本书，这可不是闹着玩的。

    而且不是一般的书。

    是类似《集韵》和《广韵》的韵书。

    关键是这个人还没及冠。

    这真是闹着玩的了。

    看见黄昏是想让自己收吴与弼为门生，杨溥倏然站起，脸色大变，“黄指挥可莫要折煞我了！”

    论学问才华，吴溥真比自己差？

    杨溥觉得是。

    但只是他觉得而已，因为这是一个读书人该有的骄傲和尊严，当下大明朝，能让杨溥自愧不如的，只有解缙一人。

    其余人皆碌碌耳。

    也许还要加一个黄观？

    不过不重要，在读书人眼中，能压过自身的只有那些名垂青史的大家，比如苏仙韩愈之流，哪怕是在面对解缙这样的大才子，杨溥也不会表达出自愧不如的情绪。

    最多也就是埋在心里。

    可吴与弼身边有吴溥，还跟随高贤宁和黄观做过学问，杨溥再有自信，也不敢收这样的门生，着实是压力太大。

    何况杨浦也明白，吴溥不会同意。

    和杨溥一样，吴溥也有读书人这种老子才情天下第一的迂腐思想，那句文无第一并非没有理由。

    所以何必讨这个没趣。

    黄昏见状暗暗头疼，不用猜就知道杨浦的心思，也怪不得杨溥，着实是吴与弼的条件太好，一般人真没这个信心当好他的恩师。

    但这可由不得你杨溥。

    起身，笑道：“杨先生多虑了，晚生岂敢折煞您这样的大才，着实是吴与弼大才，叔父黄观已经教无可教，叔父吴溥亦是一样，就连高贤宁高先生的学问才识，也被吴与弼学了去，但听吴与弼说过，他依然还有诸多疑惑，心中有很多念想，但始终差着一丝灵犀，晚生便想着杨溥先生的才识，也许能助吴与弼打破这瓶颈，为大明文化开花结果出一个灿烂的明珠。”

    这是实情。

    吴溥就不说了，只要儿子吴与弼想学，他倾囊以授。

    叔父黄观也一样。

    就连高贤宁，也经常指导吴与弼，偏生吴与弼着实聪慧，很是能吸纳新学识，学的很多，心中疑惑也很多，虽然厘清了不少，但终究还有那么一些。

    也就是说，吴与弼要创出崇仁理学，还真得按照历史的来。

    博纳百家之后，就差杨溥给吴与弼这个容器里添上一勺子。

    一勺子，溢出。

    崇仁理学便成。

    杨溥还欲拒绝，他确实顾虑很多，但太子朱高炽却忽然笑道：“弘济，要不你就当了这恩师，吴与弼素有大才，如果将来科举成名，将来显耀于朝堂，也是一桩美事。”

    杨溥面上不动声色，心中思绪电转。

    殿下为何要让自己收吴与弼为门生？

    殿下应该知道其中的曲折关系，如果收了这门生，今后大概率就要和吴溥交好——如果是一般的辅臣，还无所谓，可朝堂谁不知道，吴溥和黄昏是一伙的。

    这很可能是会被陛下认为，黄昏、吴溥是利用这个机会交结太子。

    会很麻烦。

    毕竟牵扯到了政治斗争。

    转念一想，吴溥应该不会同意，于是顺水推舟，笑道：“我倒是无妨，当个得利渔翁，可我担心吴与弼的父亲吴溥不会同意。”

    黄昏哈哈一笑，他何尝不知道这其中的政治倾轧。

    但是无所谓。

    如果连这点政治斗争都处理不好，我还不如老老实实的经营时代商行，哪还有信心去和纪纲斗法，更别谈收拾朱高煦两兄弟了。

    笑道：“杨先生不必担心，叔父吴溥那边，我来说服他，如此就定下了？我明日就让人去择个良辰吉日，然后举行拜师宴？”

    朱高炽笑道：“甚好。”

    杨溥还能说什么，暗想着太子殿下你现在不怕被陛下认为你在勾结权臣了？

    朱高炽有他的打算，在他看来，这是黄昏对东宫示好的动作，无论怎样，哪怕是被父皇责罚，朱高炽也不愿意辜负了黄昏的好意。

    其实……

    他脑补过头了。

    黄昏就是为了吴与弼创崇仁理学而已，根本没有政治目的。

    朱高炽又道：“今日来黄府，其实是有事情想咨询一下黄指挥，可惜你近日不上朝，也不去五军都督府，我想见你一面，还真不容易。”

    黄昏讶然，“兼国理政有内阁辅臣，殿下还能有什么疑惑？”

    内阁里那九个人可不是吃干饭的。

    除了解缙会死在锦衣卫手中，其他八个人，未来都是朝臣之中的肱骨，原本在历史不是很有名的吴溥，也会因为自己的带来，将来至少也要弄个大学士。

    有这样一群人才，你朱高炽还跑来问我什么事？

    朱高炽压低声音，“得到消息，因为胡汉苍父子即将押送回京，而父皇大概也因为此事从顺天归来了，目前距离应天尚有几百里地，大概再有七八日便到，黄指挥应该知晓，我那两个兄弟早就盼着我出事，父皇在顺天的这一年半载，他们没少弄出事情来，这一次我估计他们也会没事找事，我是想咨询一下黄指挥，有没有办法能让他俩消停点？”

    这是何等的相信黄昏的能力！

    倒不是说朱高炽没见识。

    着实是黄昏在盐官镇那一步棋太过惊艳，仅靠盐官镇的布局，就让父皇定夺了储君人选，这样的能力，放在数千年历史中，也极为罕见。

    黄昏闻言苦笑，摇头，“不能。”

    又道：“殿下应该清楚，汉王和赵王两位殿下觊觎的是什么，这其实是人之常情，在没有到尘埃落定的那一天，殿下就忍着罢！”

    朱高炽心里明镜着，闻言抛出了真正的目的，“其实我也知道，要想一劳永逸绝对不可能，当下要务是巩固太子地位，所以弘济献策，以退为进，让老二和老三更多的暴露在父皇眼皮底下，而我则暂时黯然许多，如此一来，可消除父皇的疑心，所以是想请黄指挥帮忙斟酌一二。”

    这是真心话。

    杨溥这一计献策，太过凶险，稍有不慎就是万劫不覆之境，别说杨士奇说过此计不可轻易施行，就连杨溥自己都没有十全的把握。

    所以朱高炽也不敢轻易采用，才冒着风险来找黄昏帮着参谋一番。

    朱高炽相信，黄昏虽然没和他联系，但绝对支持他为储君。

    因为朱高炽明白一个道理。

    当下大明，开疆拓土有父皇和黄昏两个人，再有千千万万出生入死的将士，够了。

    但是守成，非自己莫属！

    老二不行，老三更不行。

    这是朱高炽的自信。

    朱高炽相信，黄昏也一定看清了这个道理，要不然不会走出盐官镇那一着棋来，只是朱高炽还算有疑惑，黄昏既然要扶龙于自己，为何从来不接近自己。

    扶龙之臣，难道就不想在自己登基之后获从龙之功？

    想不明白。

    哪怕是朱高炽这样的人，也看不透黄昏这个人。

    所以他的自信有些过头。

