    第28章 其实我就是你们要拜访的长老王

    虽然太一圣地的长老王不如那几位尊者般威名赫赫，但现在谁都知道长老王的强大，强势镇杀了当年的大成魔尊杨天成，压制了圣级大魔的魔念，喝退了各大圣地、世家等不朽传承王者。

    如今天下各大势力都逐渐认可太一圣地，甚至希冀结交，便是因为这位尊者级长老王的缘故。

    何况，还有着一个重要原因，就是因为太一圣地没落已久，若是许之以利，付出一定代价，帮助太一圣地重新鼎盛起来，或许便可得到那位长老王的支持。

    正是因此，九皇子派系才会选择前来太一圣地，进行结交，希冀能够拉拢这位长老王，给九皇子支持。

    当然，还有另一个重要原因，就是当初九皇子在南荒蛮荒之地冲关，渡六合竟大劫时，曾遭遇一位太一圣地的尊者，如今看到，多半就是这位长老王。

    此前九皇子便跟那位长老王有过一定的面熟，拉拢起来也会方便不少。

    “这个……”

    太一圣主陆轩露出为难之色，长老王乃是凌驾于他这位圣主之上的太一圣地第一人，岂是外人说见就能够见，即便是大秦皇朝的亲王，亦是如此。

    何况，长老王向来神龙见首不见尾，便是他们这等太一圣地高层都不曾真正见过长老王的真面目，因此会出现的可能性无疑是极低的。

    而且，作为一方圣地的主人，他自然能看得出来，八亲王等人前来的目的为何。

    当初他们可是好不容易才让那位神秘尊者成为长老王，可不能出现大问题。

    正是他们为难之际，八亲王何等人物，心思可谓是七窍玲珑，于是笑呵呵地道：“如果陆圣主能够为我大秦皇朝引见长老王，我等必然会万分感激。将来若太一圣地长老弟子前往大秦皇朝，我大秦皇朝自当隆重以待，也可开放一些皇族修炼秘境提供修炼，其中有些乃是我大秦皇朝的先祖大帝留下的。”

    “当然，如果他日九皇子登基成为皇主，想必大秦皇朝很愿意与太一圣地结盟，相互交好。”

    闻言，太一圣主与诸位太上长老莫不是为之心动。

    对于大秦皇朝的修炼秘境，岂会不心动，那可是一位人族大帝留下的不朽神朝，必然存在着外界所没有的非凡秘境，对于任何修士都是无与伦比的诱惑。

    何况还有结盟的承诺。

    别看现在的太一圣地有复兴的征兆，让天下众多圣地、世家、古皇朝愿意交好，但这一切都只是因为长老王而已。

    如果长老王有朝一日不在了呢？

    毕竟长老王能够成为尊者，恐怕至少亦是三千岁了，甚至四千多岁，还能有多少年可活？

    太一圣主等人的忧虑不是假的，人无远虑，必有近忧。

    他们担心长老王坐化后，太一圣地将会回到当初那个样子，甚至乎大帝行宫还在，没有了长老王，还有谁能够庇护得了衰落的太一圣地。

    如果能够跟大秦皇朝结盟，无疑是最好的选择，能够得到一座不朽神朝的庇护。

    其他不朽传承想要动太一圣地，都要忌惮三分。

    太一圣主与诸位太上长老相视一眼，觉得大有可行性。

    正在回应的时候，突兀间，圣地正门那边传来了神钟敲响。

    这是有重要大事情才会真正敲响的神钟。

    太一圣主与诸位太上长老立马惊动，长身而起，朝八亲王歉意地抱了抱拳，道：“抱歉，八亲王，有些要事离开一下，诸位请坐下品茶，稍等片刻。”

    “好。”

    八亲王道，然而看向太一圣主等人离开的方位，眉宇却深深皱起，有种不太好的预感，喃喃自语：“难道是老三他们几个也来了吗？这下可麻烦了！”

    太一正殿内，正在徐徐扫地的秦尘，同样看向了正门的方向，露出一抹怪异之色：“大秦皇朝除了九哥这一派系来了，还有其他太子之位竞争者的派系也来了，应该都是为了得到长老王的支持。只是，如果他们知道我就是那个让他们不惜疯狂屈尊降贵前来的长老王，不知道会是什么表情呢？应该挺有趣的吧！”

    ……

    当太一圣主等人来到正门的时候，不由得一愣。

    因为来者竟都是大秦皇朝的人，而且是几位权势滔天的皇亲王亲自而来，身后都各自有着一位贵气凛然的皇子或公主，跟随着一批皇族，远驾而来。

    “诸位贵客远道而来，我太一圣地实在是有失远迎，抱歉。”

    陆轩与一众太上长老虽然有些惊愕，但还是第一时间上前迎接。

    “陆兄说笑了，是我们不请自来，还请见谅。”

    三亲王微笑着开口，身后一位魁梧英伟的皇子走上前，朝着太一圣主微微作辑行礼：“晚辈秦镇见过前辈。”

    随后，几位亲王也上前，身后也各自跟随着一位皇子或者公主，纷纷作辑行礼，不敢怠慢。

    太一圣主深深地看了这些亲王、皇子公主一眼，此时哪里还不明白这些人为何而来，立马吩咐人开启了正门，算是很高的规格了，将这些大秦皇朝的大人物迎入来。

    “圣主，其他亲王前来，恐怕也是为了长老王而来。”一位太上长老传音给太一圣主。

    “也只有这个了。”陆轩叹了一声，而且都知道，虽然都是大秦皇朝的皇族，但他深知，即便是太一圣地内也有不少派系，更何况大秦皇朝内，各种派系不少，远要复杂于太一圣地。

    如今在太一正殿外扫地的扫地杂役其秦尘，不就是当年大秦皇朝派系斗争的牺牲品吗？

    这次可麻烦了。

    本来陆轩等圣主、太上长老都认为，八亲王、九皇子前来，对太一圣地是有益无害的。

    然而，现在其他亲王、皇子公主等人纷纷前来，他们才明白到，事情远没有想象中那般简单。

    其中很有可能会牵涉到大秦皇朝皇族内的派系斗争，这些远不是目前的太一圣地所能够参与的。

    只是，大秦皇朝这些人都来了，总不能驱赶出去吧。

    无奈之下，只能一并迎接进来。

    (本章完)

