
他身边的一位大长老有些感概地说：“真没想到，天缘师叔最后竟然会选择原谅了张林和张一风？真是出乎我的意料。”

是啊！

另一位大长老也点头：“本来我还以为，天缘师叔年少气盛来，一定会大发雷霆。到时候，说不得需要我们费一番唇舌来阻止他，以免造成内部不和。哪知道，他自己就有如此大局观和仁厚。”

仙卿大长老眼眸之中带着笑意：“这才是真正的强者心态啊！也是未来我龙虎山，真正的希望所在。走，我们上前去和天缘师弟聊聊。”

说着，他往前走去。宽大的道袍飞舞着，将其衬托得飘飘若仙、空灵浩瀚。

“诸位，既然天缘师弟举办的简易斗法切磋擂台已经落幕，那么便都散去吧。做自己的事情去，不要荒废了。”

一个宏大的声音，瞬间笼罩了四周，在每个人耳畔响起。

嗯？！

在场的龙虎山弟子全都纷纷回头，就看到仙卿大长老领着其余三位大长老走了过来。

“天啊！那是仙卿大长老？我都好久没见过他了。”

“是啊！掌教和副掌教基本都在闭关修炼不出，咱们龙虎山日常事务的真正管理者就是仙卿大长老啊。”

“今天真是神奇的一天啊。不但有四位七箓真人斗法，连四位大长老都到齐了。”

等到仙卿大长老走过来时，周围就都安静了下来。

那些弟子们却没有很听话的散去，因为都想看看四位大长老的风采！普通龙虎山弟子，对这些门派内的大佬们十分尊崇。

仙卿大长老有些无奈。

毕竟弟子们也没有犯什么错，既然不愿意赶快离开，他也不好强制。否则，倒是有些太过于严苛了。

阿黄见他来了，便笑着拱手见礼：“见过仙卿师兄，见过诸位大长老。”

哈哈哈！

仙卿大长老笑着拍拍阿黄的肩膀，显得非常亲热：“天缘师弟，许久不见，没想到你风采更甚。着实让为兄惊喜啊。”

“仙卿师兄平日掌管龙虎山，公务繁忙，和师弟许久不见也是正常。只希望师兄和诸位大长老也要注意身体，可别累着。”

阿黄这家伙，很早就出生社会，在深市摸爬滚打，就是个人精！在人际交往方面，可比傅洋要精通多了。

见面几句话，四位大长老就对他更是亲切。和他多聊几句，也无形中提高阿黄的地位。

突然！

一股浩瀚磅礴的力量，从龙虎山后山深处的山谷中，轰然升腾而起，然后笼罩着整片山脉。

本来正在和阿黄说话的仙卿大长老顿时一愣，然后眼中露出惊色：“这，这股气息是……”

掌教天师！！！

不但是他，在场的龙虎山弟子，只要是稍微资深一点、修为境界高一点的，立刻就知道这是龙虎山至高无上的存在——他们的掌教天师的气息。

难道掌教天师要出关了么？

所有人心里，在激动万分的时候，又涌起了这样一个疑问。

不过很快，他们就知道原因了。

因为随着这股浩瀚磅礴气息笼罩整个龙虎山的一瞬间，一个没有一丝情绪的淡漠声音、如同天道般响起。

“天敕。龙虎山弟子天缘，天赋高深、求道之心坚毅。原为本座记名弟子，今，让诸龙虎山成员见证。即刻起，天缘为本座真传弟子。”

一句话，丝毫没有拖泥带水。

语毕。

那股浩瀚磅礴的气息，又如同退潮一般迅速的消失了。仿佛全部缩回了后山的某个秘密之处了。

原来！

龙虎山掌教现身——实际上只是神识和气息显露，目的就是为了向所有龙虎山弟子宣布阿黄成为他真传弟子的消息。

这个也正常，毕竟对龙虎山来说，掌教就像是皇帝一般。皇帝有了什么指令，可以让大臣们（长老）帮忙下达，也可以亲自下达！

当然，一般亲自下达的事情，都非常重要。

周围人群一片寂静之后，立刻又爆发出轰然的声音来。所有人，都被掌教天师的话惊呆了。

黄老祖……成为了掌教天师的真传弟子了！

这相当于，地位再次提高。

要知道，掌教的真传弟子，纯看地位的话，等同于副掌教啊。因为根据龙虎山的规矩，下一代掌教的继承人，基本都是从副掌教和掌教的真传弟子中产生。

这意味着，阿黄已经成了下一任龙虎山最可能的三位候选人之一！

考虑到李怡然是个女人，一般一山之主不太可能让女人来执掌。所以实际上，下一任龙虎山掌教就会在阿黄和那神秘的副掌教之中选一人了。

不过目前来看，龙虎山掌教的寿元还很长。不出大意外的话，估计最近一两百年，是不用考虑下一任掌教的事情了……

但无论如何，阿黄的身份，再次提高了许多。众人看他的目光，更加的敬畏和佩服了。

仙卿大长老恐怕都没有想到，他会这么快的成为真传弟子！而且是在掌教天师已经收了李怡然做真传弟子的情况下。

“恭喜天缘师弟！成为掌教天师的真传弟子。如此一来，你们道侣二人，皆为掌教弟子。恐怕未来，将是灵异界的一段佳话啊。”

是啊是啊！

阿黄再次成为了人群里绝对的核心，所有人的目光都集中在他的身上。这让阿黄的虚荣心直接爆棚啊。

爽！实在太爽了。

“没想到，师尊那苛刻的家伙，居然会亲自来帮我装逼？这下子，我在龙虎山的地位算是彻底奠定下来了。”

阿黄心中暗想，觉得自己这个师尊虽然平日里冷面无情，但还是挺给力的嘛！

他当然知道，对方特意用这种方式向所有人宣布这个消息，是在有意提高自己的地位和身份。好为自己今后在龙虎山的发展，更加顺利。

小半个时辰之后。

阿黄才离开了人群，在龙虎山溜达了一圈儿之后，重新回到了后山的那个秘密山谷中去。

刚一穿过那水帘洞一般的瀑布，踏入山谷地面。阿黄就只感觉到眼前一花，景象拉成虚线，嗖的一声就朝茅草屋里传送过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="39610897"  chaptername="第2454章  已是真传弟子！（补更）">加入书签</a>
</div>
