    那个地方说起来，如果放在平常的地方，也没有什么好值得注意的，毕竟就是几个临时搭建起来的棚子，外加一大片被油布遮盖起来的车子....

    但是它存在于无人区这种地方，就凭添了几分神秘的色彩。

    我带着激动的心情，快步的朝着那里走去，半个小时以后，终于走到了最近的一个棚子前。

    还没等我进入棚子，一个神色有些冷漠的人却从棚子里走了出来，看见我，他的神色没有任何的变化，只是开口问到：“来参加大市？”

    这不是废话吗？这个山谷极为隐蔽，且不说这个季节，无人区的探险者极少，就算多的话，能无意中闯到这里的概率也是极小的。

    虽然暗自腹诽，但我还是在这个人冷漠的目光下，点了点头。

    “可有请帖？”那个人再次追问了一句。

    我从贴身的衣物里拿出了属于我的那张请帖，递给了他，他接了过去，仔细看了看，神色总算稍微缓和了一些，把请帖递还给了我。

    “有请帖的话，就进那边那个棚子。”说完，他指了指旁边不远处的一个棚子，然后转身就要回去。

    这个情况让我有些好奇，不禁问到：“如果没有请帖的呢？”

    “没有的？那就立刻上路！或者付出一定的代价可以在其它的棚子里休息。”那人简单的解释了一句，就不再管我，再次回到了他出来的那个棚子。

    这里的规矩真是怪异，我心中暗暗想到，但脚下还是没有停留，走进了那个他指给我的棚子。

    掀开厚厚的毡布，我发现这个棚子里早已有了7，8个在里面等待，见我走进去了，其中一个看样子已经是古稀之年的老者，忽然咧嘴就笑了，拍着手说到：“第9个，这是第9个了！运气好的话，今天天黑之前我们就可以出发了。”

    那老者说的话有些莫名其妙，但我在走进棚子以后，还是朝着其他等待的人友好的笑了笑，没有贸然的发问。

    相比起在路上其他修者的冷漠，这个棚子里等待的人显然要友好许多，纷纷都对我的微笑报以了回应。

    棚子里燃烧着熊熊的火堆，地上还铺着X省特有的毯子，在火堆前还有一大盘肉食和一大壶热腾腾的喝的，我见有人倒出了一杯，应该是那酥油茶。

    这里相比于外面，简直就是温暖天堂一般的存在。

    在友好的气氛中，我在火堆前找了一个位置坐下，心中正盘算着要怎么和这些人搭话，一解心中的一些疑问，却不想那个一开始说着莫名其妙话的老者忽然站了起来，朝着我这边走来，挨着我坐下了。

    “只要凑齐十个人，我们就可以出发去大市了，我原本看这天色，心想今天能出发的希望不大了，没想到你来了，也给我们带来了希望。”原来如此，怪不得我来这里，这个老者如此的高兴。

    “可是在这里休息一夜不好吗？这里挺好的啊。”老者的热情，恰好给了我一个搭话的契机，我也就借此开口了。

    听闻我的问话，大家都笑了，那个老者更是没有直接答话，而是在盘子里抓了一块肉给我，又倒了一杯酥油茶递给我之后，才对我说到：“虽然不知道你是怎么弄到请帖的，但我知道，你一定是第一次参加大市。”

    “咦，你是怎么知道的？”我原本正在啃手里的肉，听到那个老者如此说，心中难免惊奇，他是怎么看出我是第一次参加大市的？

    “这里虽好，但是那个大市那个神奇的存在比起来，简直就是茅坑和宫殿的比较，如果你是参加过大市，你一定是想迫不及待的去到大市，哪里有想在这里休息一夜的想法？”那个老者也不卖关子，直接就说出了原因。

    无疑，这更加引发了我对大市的好奇，忍不住开口问到：“大市到底是一个什么样的地方？什么样的存在？”

    其实联想起昨夜那个打劫的年轻人，和很多人对大市的态度，我总觉得很多修者对大市有一种朝圣般的心态，有那么神奇吗？

    面对我的问题，那个老者笑而不答了，另外一个中年汉子接口到：“很多东西说出来也就没意思了，反正到了这里，有请帖的，也就等于是安全了，你是百分之百的可以见识到大市，到时候自己去感受吧。”

    这话说的我愣了一下，心中难免对那个神秘的大市有些向往了。

    棚子里的气氛友好，毕竟因为安全了，大家能放下一些防备的去交流，我一边吃吃喝喝，一边听他们谈一些圈子里的奇闻异事，倒也不觉得等待的时间难过。

    大概就这样过了一个多小时以后，眼看着天就黑了，门口那块厚厚的毡布又有了动静，一个个子看起来异常魁梧的光头和尚掀开它走了进来。

    面对大和尚的到来，那个老者欢呼了一声，赶紧迎了上去，抓着那和尚的手臂就说到：“你真是今天的幸运神啊，你到了，就意味着我们等不了多久就可以出发了。”

    那个大和尚显然不是我这种愣头青，只是稍微愣了一下，就开口问到：“意思是我是今天第10个到这里的有请帖的人？那可真够幸运的，佛祖保佑。”

    “哈哈哈，你就是第10个啊！本来这次时间晚了，我还担心要在这里空等个一两天，甚至错过大市，没想到不但没有空等，还在天黑之前就凑齐了出发人数，真是幸运！这年头，手中还能有请帖的人不多啦。”那个老者很是高兴，带动的屋子里其他人也非常的高兴。

    当然我也是高兴的，但我高兴的原因不在于对大市有多向往，而是高兴我终于可以去找我的师兄妹们了。

    棚子里的气氛更加的热闹了，或者是因为人数齐整了的原因，大家在谈话间都面带喜色，就这样过了不到十分钟，一个人走进了棚子，说到：“人齐了，出发吧。”

    我注意到来人就是先前那个检查我请帖的神色冷漠之人，没想到原来是带领我们去大市的会是他。

    出了门，发现门口已经停有了三辆造型有些奇特的马车，为什么说奇特呢？因为那个车子的造型就像一栋小房子。

    但吸引我目光的不是那奇特的马车，而是那些拉车的马儿。

    它们的眼神清亮，充满了一种人性化的色彩，甚至我能感受到它们的一些情绪，就比如..比如此刻，我好像感觉到那些马儿在说，真倒霉，没想到这里凑齐了十个人，还得忙...

    这...我一下子震惊的话都说不出来，我为什么会知道这个？却发现其中有匹马儿戏谑的看了我一眼，仿佛是在笑话我大惊小怪。

    “上车吧，大兄弟，我第一次见到这些马儿的时候，反应比你还夸张，上车再说。”我一回神，原来是先前那个热情的老者出现在了我的身后。

    我压抑着心底的奇怪，和那个老者一起上了那个造型奇特的马车，关上了马车的门，我发现车内还有另外一个人，是那个最后到的大和尚。

    马车里有两排相对的椅子，椅子非常的宽大，上面铺着厚厚的皮毛，看起来十分的软和，另外还有一张固定的长几，长几上摆有一些吃食。

    这样看来，大市对于我们这些有请帖的人，真是给予了贵宾待遇。

    就在我打量这马车内部的时候，那个老者也上了车，关了门，一把把我摁在了椅子上，哈哈大笑的说到：“你们俩是我的幸运星，今天我就非要和你们一起坐车不可了，你们可介意？”

    “不介意。”

    “当然不介意。”

    我和那个大和尚几乎是异口同声的说到，其实这个老者的热情和真诚不似作伪，这样的人谁会介意和他同行呢？

    看见我们的态度，那个老者非常的开心，一下子就从长几上抓了一个苹果，半躺在椅子上，‘咵’的一声啃了一口，然后说到：“那就好啊，刚才我看那位大兄弟对拉车的马儿十分好奇？你可是连大市的来历都不知道？”

    我一听就愣住了，我只是单纯的觉得这些马儿很奇怪，仿佛有和人一般的智慧，但这和大市的来历有什么关系？

    我的表情显然出卖了我，这次，不仅那个老者笑了起来，连那个大和尚也跟着笑了起来。

    “算了，还是让我说与你听吧？免得你到了什么都不知道，自由交易的时候，别人欺负你是愣头青，让你吃亏啊。”那个老者又啃了一口苹果，长吁了一口气，然后才说到。

    大市的来历？我一下子提起了神儿，这倒是要仔细的听一下了。