    “陛下？”

    纳什见到伊斯雷尔许久没有言语，顿时有些担心的询问了一声。八??一中文网  Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    教会这群人的意见太过逾越，让陛下生气了？

    这倒的确有可能，不管怎么说，拉德克里夫伯爵都是帝国的贵族，岂是教会说要就要的？而且就算是请这位伯爵大人前去帮忙，好歹也要派出几个人，递上正规的文书，出郑重的邀请，这才算得上是尊敬。

    中年武士如此想到，他不由得点了点头，虽然这样的步骤显得有些繁琐，但各大势力之间交流的正规流程就是这样，仅仅一句话就想要人，不可能。

    “真是有趣……也对，伊格尔也不是傻子。”

    一旁，伊斯雷尔却并没有表现出生气的样子，他只是有节奏的敲着座椅护手，一边点头，一边若有所思道：“教会现在正在对付龙祸，他们从我这里借走融核之星，应该就是为了深入某个被混沌污染的地域，现在，就连融核之星都不足以满足他们的要求……”

    说到这里，他便没有继续说下去。

    戴尔蒙德皇室收藏的这颗融核之星，单以净化能力而言，的确算不得什么强大的宝物，毕竟各种正能量之间，也是有极大差别的，融核之星那类似于阳光的正能量用来作为能量源，自然是最好的选择，但无论是净化还是治愈能力，都比不上圣光。

    而圣光，在纯粹的净化方面，也比不上圣贤遗留下来的‘秩序之力’。

    远海圣山如果不是为了保留实力，应对接下来狂龙主力的集中进攻，其实是不需要向帝国求助的，但现在，伊斯雷尔认为，教会明显是在那块被污染的地域遇到了大麻烦，只能将希望寄托于拥有秩序之力的乔修亚身上。

    至于为什么不是布兰登，答案很简单，就在不久之前，罗布泽克和萨雅就亲眼见识过乔修亚出手，并且还搭过话，有那么一点关系，而金剑士那个时候已经回到了北地，他们压根就没见过，也不熟悉。

    人自然都会选择自己熟悉，了解的。

    “这不是坏事。”

    察觉到了一旁纳什那有些担忧的表情，伊斯雷尔摇了摇头，他思索了一会，然后道：“拉德克里夫卿的实力被七神教会认可，这算得上是一种荣耀，但就算我身为皇帝，也不能强迫一名实地贵族远离他的领地，前去大6彼端的远南。”

    “所以，纳什，你将这事告知诺查丹玛斯，由他来转告。”

    这名皇帝陛下干脆利落的下达指令：“至于答不答应教会的邀请，就全看我们这位北地伯爵的心情。”

    同日，尼西埃雪山，凛冬堡学院。

    如同冰山一般，凛冬堡学院五分之四的体积都位于山体之内，只有五分之一外露，如此修建的原因有两个，第一，便是整个雪山上都没有足够大的空间去修筑学院，第二，便是山体内的温度远比外界要来的温暖，更加适合人类生活。

    而此时，在学院的最深处，雪山的山体中，被众人围观的大擂台上，一场学徒之间的战斗已经迎来了尾声。

    “你输了，阿米拉。”

    开锋的剑身放在少女柔弱的肩膀上，散着冰冷寒光的剑刃紧贴着白皙的脖颈，而名义上是她哥哥的少年用平静的语调道：“这次是我赢了。”

    “好吧……这次是你赢了，我的哥哥。”

    察觉的确无力回天，少女有些无奈的叹了口气，她微微侧头，便能看见银色的剑光映出两人的脸。知道事不可为后，这位名为阿米拉的少女干脆的放下原本正准备拉开的短弓，举起双手表示投降：“恭喜——顺带，伊万，你是什么时候学的剑术？”

    这的确是一个令她非常疑惑的问题，要知道，少女一直以为，自己的哥哥也就和自己一样，从身为猎人的父亲身上学会了一些箭术而已，谁知道他居然会一手精妙的剑术，简直出乎预料。

    “西奥多老师教我的。”

    看见自己妹妹已经完全放弃抵抗，伊万耸了耸肩，收回了架在对方脖子上的长剑：“他说，身为一名法师，至少也要学会一门近身战斗的技巧，不然有些时候会陷入被动。”

    “不管怎么说，真没想到，你居然会真的对自己的妹妹出剑。”摇摇头，阿米拉有些感慨说道：“你明明说过，会保护我一辈子的！”

    “我的好妹妹。”

    而伊万也不甘示弱的嗤笑一声：“你对我放连珠火球和闪电箭的时候，也没多么心慈手软啊。”

    “哼。”

    话毕，将剑归鞘后，放松下来的少年才回过神，他浑身上下都已被紧张的汗水所打湿，尤其是额头，上面布满了密密麻麻的汗滴。

    显然，和自己妹妹的战斗并不轻松，这次的胜利，也不过是一次险胜。

    但不管怎么说——我赢了。

    伊万在心中轻声自言自语。

    ——我击败了阿米拉。

    ——这场综合评测最后的擂台赛，是我赢了！

    直到这个时候，名为胜利的实感才缓缓出现在伊万的心里，这让少年不由得握紧了双拳，差点就要出一声难以抑制的欢呼。

    阿米拉取得了笔试第一的成绩，而他是第五名，不过荒野求生和擂台赛，少年都是第一名，所以他的总分排名第一——历时两个星期，自凛冬堡学院开校以来，最长的一次综合评测，终于以他伊万·马卡洛夫的胜利告终！

    这是多么艰辛的两个星期啊，先是两天持续不断的全学科笔试，然后是整整六天半的荒野求生，在休息了三天后，便是令人紧张到喘不过气来的擂台赛！

    伊万还能回忆起自己在白霜森林中独自度过的那六个夜晚，通过事先就做好的规划，他按部就班的击败了冰霜史莱姆，抓住了三只霜蝶，并成功狩猎了一只大野猪，中途虽然生了不少意外，但凭借着良好的个人能力和完善的计划，他取得了荒野求生积分第一的好成绩。

    但谁有能知道，为了干掉那只冰霜史莱姆，他花了大半个晚上和对方捉迷藏，最后还是凭借早晨太阳光的克制，这才杀掉了那只果冻一样，却有着诡异抗魔力的生物？

    冰蝶和大野猪就更不必说了，那都是非常危险，单论伤害能力比史莱姆要可怕许多倍的生物，要不是因为过去的生活，伊万知晓它们的弱点和习性，少年还未必能把这些弱小的魔物怎么样。

    而接下来的擂台赛，反倒是比较简单，由于魔力不足，绝大部分学生都知道，自己未必能在台上放出多少个法术，所以都选择了一些自己惯用的武器作为辅助。

    伊万也不例外，他挑选了一柄十字长剑作为武器，而他的妹妹阿米拉选择弓箭作为辅助的工具。

    擂台上的战斗，说不上艰苦，伊万的天赋在整个学院虽然说不上顶端，但也是优良一类，而且论起反应度和实战能力，他绝对名列前茅，凭借绝不大意的谨慎态度和一手好剑术，他成功的战胜了所有对手，来到了最后的总决赛，和自己的妹妹交手。

    作为整个学院，元素亲和力最强的人，阿米拉在法术方面的进展的确比自己的哥哥要强上不少，一路上她都以碾压的姿态战胜了其他所有对手，哪怕是伊万也很难坚持下来，但阿米拉毕竟只是一名学徒，能用的法术没几个，而伊万也是最熟悉她的人，所以当少年支撑到她魔力耗光后，局势便开始逆转。

    擂台外，学生们正在为胜利者欢呼，而所有导师们也都点头鼓掌，最后这场战斗对于他们来说，只是过家家一般的小事，可对于学徒们而言，却称得上是精彩，其中展现出来的坚持和智慧，也值得他们这些老师献上掌声。

    迷迷糊糊之间，作为胜利者的伊万被西奥多所带领，来到了一间位于学院顶层的办公室。

    “去吧，打开门。”

    褐法师压低了声音，用带着鼓励的语气对少年说道：“由于一些小事，领主大人不怎么在学徒面前露面，这次他会单独给你第一名的特殊奖励。”

    “……是！”

    听到了导师的话语，伊万这才从胜利的欣喜中脱离出来，他看着眼前绘制着持剑之手纹章的大门，深深吸了一口气，平复自己的情绪。

    然后，他便打开了大门。

    午后的阳光从顶层的天窗中洒落，为这个充满着冷色调的环境中增添了些许温暖，深棕色的铁木木板吸收了所有的杂音，让整个房间显得格外寂静。

    而一名身穿黑色大衣的男人坐在宽阔书桌背后，正拿着一本充满历史感的古籍阅读，姿势标准，神情严肃，似乎被书籍中的资料所吸引，正在认真思考。

    他有着一头黑色直和赤色双瞳，刚毅的五官仿佛由最为坚硬的岩石雕琢而成，很明显，他就是这间凛冬堡职业学院的荣誉院长，摩尔达维亚的领主，乔修亚·凡·拉德克里夫。

    “伊万·马卡洛夫。”

    就在少年有些不知所措的时候，一个低沉而清晰的男声，从书桌的背后传来，黑男人关上了手上的书籍，他转过头，平静的说道：“你取得了综合评测第一的好成绩。”

    “恭喜。”

    伊万抬起头，看向声音出的地方，这是他第一次如此正式的和乔修亚对视，所以在一瞬间，他的心灵变遭受了可怕的震荡。

    仿佛一切色彩和光芒在瞬间消逝，整个世界堕入无边无际的黑暗，黑暗之中，没有触觉，没有嗅觉也没有任何方向，甚至就连时间的流逝也感觉不到，只剩下一声仿佛从遥远天际传来的战吼环绕在耳边，震耳欲聋。

    在这一瞬间，少年感觉双腿一软。他差点就要跪在地上，多亏身侧的门把手支撑了一下才没有倒下，倚靠着大门，伊万面色苍白的捂住耳朵，大口大口的喘着气。

    “巨龙的……龙威……”

    他轻声自言自语道：“好可怕……感觉马上就会被吃掉，这就是龙威……”

    说话的时候，伊万的声音和身体都颤抖着，可是仿佛是心中有一股信念支撑，少年咬着牙，逐渐从那由衷的恐惧中脱离。

    恐……惧？

    这怎么能行！

    他的目标，可是成为这个世界最强的屠龙者啊！

    为了复仇，为了能够血债血偿，他一直以来是如此的努力，难道现在他就要屈服于龙威吗？屈服于所有龙兽都有的威压？

    笑话！

    哪怕是死，他也绝对不会因为恐惧而退缩！

    如此想要，他慢慢的挺直了腰板，就算是身体仍因为恐惧而有些微微抖，可却仍笔直的站立在大门口，神情也逐渐变得坚毅。

    “真不错。”

    有些惊喜的看着伊万的表现，乔修亚双眼中闪过一丝光芒，他意指双关的对着少年说道：“你通过了考验。”

    因为自己那恐怖的负魅力，乔修亚如今并不能在大部分学院学生们面前出现，除非他想看到所有学生集体昏迷，所以战士特意要求让西奥多带着总积分第一的人来到他的办公室，由他单独授奖。

    先是为了照顾其他学生，其次，便是要让这位未来的巨龙拥有者，经历一次模拟龙威的考验。

    不管怎么说，这都是一头龙，哪怕是幼龙，也是非常危险的存在，胆小的人不仅没办法照顾好它，反而会被它所伤，让这名未来的骑龙法师学会适应龙威并非是什么坏事。

    而事实证明，伊万比他想象的要更加出色，仅仅是十几秒钟，对方便从威压带来的极端恐惧中脱离，清醒了过来，这证明下一次遇到龙威，少年说不定就不会感到惧怕。

    “过来。”

    用带着一丝笑意的语气说道，乔修亚从一旁拿出了一个精致的银色金属盒，外层绘制着密密麻麻的魔法纹路：“这是属于你的奖励。”

    伊万深深吸了一口气，看着眼前自己崇拜的偶像，然后慢慢走到了书桌之前，战士便将这个银色的盒子递给了他。

    “谢谢……谢谢领主大人。”

    “看得出来，你已经知道里面是什么东西。”

    乔修亚看着有一点茫然无措，不知道说什么好的少年，微微点头，鼓励道：“这是你应得的，不需要为此感到惶恐。”

    “这枚龙蛋……”

    突然，战士不再说话，他转过头，看向自己大门门口，在那个地方，奇异的时空波动正在扩散。

    随后，极有规则的敲门声传来。

    “进来吧，诺查丹玛斯大师。”

    他招呼道：“门没锁。”

    话毕，乔修亚又转头看向有着白金色头的少年，他耸了耸肩，有些无奈的说道：“好了小家伙，因为意外，这次授奖暂时结束——假如你对你的奖励有什么疑惑的地方，可以多去问问西奥多导师，他是这方面的专家。”

    “现在，你就先回去，好好参加学院为你们准备的宴会，接受朋友们对你的庆贺。”

    话刚说完，办公室的大门便被打开，一名身披灰袍的白老者慢步走来，老法师看见了正准备离开的伊万，露出了一个和蔼的微笑，他点头赞赏道：“好孩子，干的真不错。”

    一边说着，他一边从怀中掏出一个由红衫木制成的小盒，递给了仍是一脸茫然的少年：“乔修亚都给你了一份礼物，我也不能落后……这个也给你。”

    “谢……谢谢院长！”

    哪怕是因为一连串的事情而感到震惊，伊万也不会忘记眼前之人究竟是谁，那是这所学院真正的院长，帝国最强的法师之一，诺查丹玛斯大师！

    短短的几分钟内，就连续遇到两个平时见都见不到的大人物，少年的脑子有点蒙，他仿佛是梦游一般的走向大门，准备离开。

    而就在离开这间办公室之前，手中拿着两个小盒子的少年，仿佛听见了一句话。

    “乔修亚，皇帝陛下有一件事情要告诉你。”