    打开技能面板，看向新领悟的两种基础防御塔技能，又看了看还剩余130点的建筑师能量，开始盘算辅助防御塔怎么建。

    英魂之塔后方百米左右的位置，先放下6座箭塔，每三座为一个品字形，算是形成一个小集群，两个品字之间间隔了30米。

    箭塔本身属性很普通，对于打BOOS没什么用，不过领主平台里边却有一个不错的箭塔符文--初级重箭符文。

    初级重箭符文：命中敌人后有2%概率使敌人眩晕1-3秒，箭塔射速降低为1次/2秒，镶嵌多枚相同符文，可以叠加概率。不能和速射符文，多重符文镶嵌于同一座箭塔。

    效果有多强算不上，只能说了如果晕了BOOS后，还是很有帮助的。

    直接全部强化+5，和城墙不太一样，箭塔每次强化都是增加20%攻击和10%护甲，10%耐久。

    各自镶嵌一枚重箭符文，再把箭塔升到2阶，就暂时停手，资源有点紧张，符文数量也不够。

    箭塔后边就是法术塔，这个才是控制的核心。

    法术塔建造：建造一座法术塔，随机生成一种法术，攻击500米范围内的敌人，建造需要5点能量。

    消耗资源：100石块，30木材，30铁块，灵魂结晶（小）X2。

    （天赐增幅：你建造法术塔时，可以从随机三种法术中选取一种生效。法术凝聚时间缩减30%！）

    法术塔是一种很特殊的防御塔，建造完毕的时候，效果是不确定的。

    随机生成一种法术作为攻击手段，这个法术可能很强力，也可能很搞笑。

    比如支援白瑞时候的十张图纸，就建造出来一座使用光亮术的法术塔，初期拿来就是搞笑的。

    这个法术本身还是有用的，对于阴影单位可以造成大量伤害，法术强化到高级之后更是能造成致盲效果，但这都不能掩盖在初期它是个逗比法术的事实。

    这种情况下，这个天赐效果就很给力了，三选一，大概率可能保证生成的是当前有用的法术。

    找好位置，摆下一座法术塔之后，没有直接成型，而是在叶仁耳边响起了一道提示音，可以从三个法术中选择一个。

    1、闪光术，2、火球术，3、闪电箭。

    同时出现的还有三个法术的简单介绍，第一个闪光术比光亮术强了点，初期就有一定概率致盲。

    第二个就是纯粹的伤害法术，直接排除，第三个除了伤害外，还有小概率打出麻痹效果。

    没有多想就选择了三，叶仁造这些普通防御塔主要还是为了辅助控制，输出靠的还是大佬级英魂之塔。

    法术选择完毕，法术塔瞬间成型。

    法术塔整体为金字塔形状，顶端悬浮着一个硕大的电球，高达6米，很明显也是更大更硬的效果。

    法术塔（1阶+0）

    攻击距离：500米

    攻击法术：闪电箭

    法术凝聚时间：5秒

    法术伤害：200

    防御：50

    生命：2000+2000

    天赋加成：法术凝聚时间-30%，+100%耐久度，体积加倍。

    按照群体控制法术>单体控制法术>单体伤害法术的顺序，叶仁把十座法术塔全部建造完毕。

    同样是按照每五座形成一个火力群的模式摆放，前二后三，两个火力群之间隔着一段距离。

    把它们全部强化+5之后就停手，法术结果不确定，自然也没带强化的符文。

    最后是炮塔，它的射程最远，因此也放到了最后边。

    炮塔建造：建造一座炮塔，攻击1000米范围内的敌人，命中后会产生爆炸，对附近单位造成少量爆炸伤害，需要5点能量。

    消耗资源：100木材，50石块，50铁块，灵魂结晶（小）X1。

    （天赐增幅：你的炮塔爆炸范围永久提升50%，爆炸伤害提升50%！）

    炮塔的主要特性就是爆炸，直接就能造成群伤，在配合上一枚初级冰霜符文，将会产生1+1>2的效果。

    这个造起来就没那么多讲究了，直接选好位置，和法术塔一样，摆成两个火力群，前二后三。

    全部强化+5，再镶嵌上炮塔专用的初级冰霜符文。

    符文效果是每次射击之后，都有5%的概率打出冰霜之力凝结的炮弹，爆炸之后，会对爆炸范围内的敌人造成冰霜伤害，并降低一定的速度，无法通过镶嵌相同符文叠加概率。

    升级后的建筑师能量用完，同时针对下一波BOOS的准备也基本完成。

    这只是用普通防御塔配合英魂之塔的尝试，下一波BOOS先看看效果。

    如果效果客观，就继续强化，为十几个小时之后的领主BOOS进攻做准备。

    这次尝试的方向只有一个字，辅助控制。

    箭塔在大BOOS露头后就可以直接开始集火，只要晕几下，在配上法术塔的控制，和炮塔的群体冰霜减速，很容易将进攻的阵容分割开来。

    这就可以让英魂之塔从容的逐个消灭目标，就算是产生异变的大BOOS也不会产生太大的压力。

    回到领主府，将各个防御塔二阶需要使用的符文全部买齐，又买了三阶城墙的升级卷轴，每张50币，价格比二阶又贵了一倍多。

    补充了一批建筑挪移卷轴，选了几个能打的高星蓝卡，和长眉罗汉一起开始往新前线挪移。

    升级领主府到现在的这么长时间里，长眉罗汉再次驯化了一只精英银狼，效率很难说高或者低。

    这些精英单位拿去打BOOS没啥用，但是如果配给觉醒者当坐骑，外出探索周围环境却是很不错的选择。

    这次叶仁学精了，直接骑上银宝往前线走，好歹一千多米的距离呢，两条腿太累了。

    给城墙补上第二枚符文之后，直接选择了升级，升级属性还是增加了150护甲和3000耐久，和升二阶加的属性一样，但是卷轴却贵了一倍半。

    三阶之后，全部强化+2，就完事了。

    当前的罪恶之源只会少量出现三阶怪，暗能精华并没有爆出来多少，先留着备用。

    因为星月的照射，偶尔出现的精英银狼大多也变成了恶心人的样子，所以白眉罗汉的新目标是普通银狼，它们并没有受到太多影响。

    这些普通怪除了一个基础的狂热状态外，并没有受到太多影响，还是挺帅的。

    而且讲道理普通银狼应该更好度化，更容易成规模，到时候配给觉醒者们当坐骑，外出探索生存率和效率都会大增。

    把背包里的箱子全部开了，拿到一波灵魂结晶，把能强化的法术塔等全部强化到极限。

    骑着银宝回去把几个传说大佬往前边挪了挪，还有那些打BOOS要用的英魂之塔一并迁移，保证他们随时可以切入战斗。

    一切做完之后，距离三阶首领进攻只剩一个多小时了，先回领主府休息一下再说。

    叶仁现在是真的感到疲惫了，他现在真的是羡慕那些英魂，不会感到疲劳。

    潘凤早就被放到领地西边去杀怪了，待会儿会自己回来，家里的怪还是优先喂给不方便移动的主力英魂。

    回到领主府，从平台买了个闹钟，定好时间，叶仁才敢放心的睡了过去。

