    华笙又炼制好了一炉丹药，无暇顾及别人，觉得是时候先进去救人。

    轩辕长老带领他们的弟子，跳上高空让城主府的人开阵法。

    轩辕杰在这么多的弟子之中，精英中的精英，他的修为已经在元婴大圆满，带领的一批金丹弟子，当然比别的门派带领的筑基期弟子强，这就是他们轩辕一族传承强的所在。

    叶天和一些精英之人，有爱心的人，他们也跟着一起进入城内。

    城门只是开了一息，在城门外面的人都能感觉到，从城内飘的毒气比他们出来之前更浓。

    叶天把他炼器的吸氧口罩分发给进来的人，众人看着他拿着的法，不明白是什么意思？

    进来的时候他们都凝住了呼吸，预防毒气吸入体内，还有人预先吃了解毒丹。

    叶天给他们解释，他们听到了这种解释点头，让他们戴上口罩才知道口罩的好处，赞赏的眼神全都落在叶天的身上。

    “道友，你这个玩意好，如果之前大伙都有这样的玩意，就不用担忧毒气吸进体内。”华笙跟着说出他赞赏的话，感觉他们做医生的更是需要这样的口罩。

    “不好意思，刚刚才想起这种方法，而且我身上也没有多的材料，也是做了这么多。”

    听了叶天的解释，大家都点点头，如果是别人有好的东西都会藏着掖着，能在关键时候把好东西拿出来的人不多。

    轩辕杰鹰般的眼神，绝对不相信这个人是筑基期修为，一定是有法术和法宝掩盖了能力。

    他长的身材高大，是年轻精英的队长，也是这些长老这一次带领弟子的大师兄。

    这时他有了接交之心，觉得这个人不简单，一定是有强大的家族背景，不会是外面显露的只是一留仙门的弟子。

    罗亚轩也在这一群人之中，第一次见到叶天，他的话不多，却知道这个人的能力是他学习的对象。

    赖建霖也在这一群人之中，他的想法和罗亚轩一样，不畏生死的同时，也想结交朋友。

    苏长安也在其中，他谪仙的脸孔，在这么多人的面前一站，没有多余的语言也能令人信任。

    莫问这个不怕死的人也进来了，进来之后戴上了口罩，立刻明白进来了也没有危险。

    进入城内他们发现街上都有中毒之人，倒在地上一动不动？

    “咱们分头行动，能救更多的人更好……”华笙开始指挥他们医门的人，见到人就给他们嘴里放下一颗解毒丹。

    其他不是医门的人，他们也拿着解毒丹找人救治，可惜他们进来的人太少，仙尊城如此之大，住着好几万人，逃出去的也只有几千人，他们不停的忙活，身上的解毒丹用完了，都没能完成任务。

    他们这批人只能又赶回城外，把一些已经吃了解毒丹的，能走的人也带了出来。

    城里没能吃丹药，没被带出来的人，面临着生死关头。

    叶天进入里面第一时间把他们联络点的人带了出来，也把湯飞扬和他带着的人也带了出来。

    赖建霖也是第一时间去他的联络点，那里还有他安排的，两个外国女子，和店铺的人一起带了出来。

    罗亚轩他们家在城内也有店铺，里面的人来不及出来，也被困在里面，他给了解毒丹给他们吃，不顾店铺里面的东西，先把人安全转移走。

    当他们除了城外，城内的阵法又开启。

    华笙和医门第子又继续的炼丹药，刚才进城内，进入一些卖药的店铺，紧急的买了一些草药，也把店铺还没来得及出去的人带了出来。

    叶天把刚才送给他们的口罩，给他们再制作一下，进去了那么久，口罩里的缘分已经吸走了，正在补养之中。

    那两位异国女子，出来时弱弱的，见到了伯爵他们，但愿不死的她们哭了起来。

    伯爵和子爵只能安慰她们。

    湯飞扬带来的那些举子们，刚才把他们吓坏了，劫后余生，很庆幸有人救他们。

    大伙都坐在地上，这些书生也不管地上脏，经过一次劫难，让他们知道练武的好处。

    湯飞扬上前感谢感谢大伙。

    叶天让他们在外面扎营的同时，时刻注意敌人的动态，有可能敌人会在地道出现在外面，他们不妨放的话也许也会有危险。

    没能炼丹的人，他们分成了一个个小组，在仙尊城四个城门外守护。

    ******

    姜唐在二曜从太阳上面能把太阳上面的金晶带下来修炼。

    他想到了一个方法，不知道太阳从东升到日落西山，他们能不能利用这个太阳出去？

    姜唐知道洪荒至宝灵田空间能进来这个地狱宫殿，也一定会有方法出去。

    只是他不知道这个方法而已，现在他有了这个吸星法，更想利用这个方法快速的修炼。

    姜唐开始移动洪荒至宝灵田空间，在地狱宫殿内转动，白天黑夜之中都吸地狱宫殿里面的灵力。

    从前有红月亮出来时，妖兽会出来修炼，此刻它们白天黑夜都躲在老窝里不敢出来。

    鬼修也一样，金丹长老不断的命令他们攻击外面，这些受金丹长老控制的鬼修，却没有能力支援外面，他们身上的灵力在不断的损耗，每天教练别说能增加修为，却有跌修为的危险。

    金丹长老在外面又被人追踪，在里面又担忧被人吸收了灵力，真是两面受敌，如此情况之下，他只能利用地狱宫殿来搅和。

    “轰轰轰”

    金丹长老对追踪之人施展爆破术，地狱宫殿发出的爆破，地动山摇，追踪来的人，被爆破的泥土把他们淹没。

    金丹长老趁着这个机会，把法宝无声无息的又升上了高空。

    正在此时，他又利用控制空间的能力，地狱宫殿里面的土地也在爆破之中。

    正躲在灰色泥土下的妖兽，在法宝的爆破之中，他们被炸的飞了出来，修为低的严重的受伤，也有被爆破爆炸中死去。

    “轰轰轰”

    突然的变化，妖兽鬼哭狼嚎，在里面没办法逃，飞上地狱宫殿空上，却又在黑夜之中被吸力把他们像龙卷风一样，在高空中转来转去。

