    第二天起床，李波跟顾采薇煲了半小时电话粥，告诉顾采薇超级简易佩饰的事情。

    听到李波给了更好，顾采薇喜出望外，说出十一出游的计划。

    李波顿感洒家这辈子，值了。

    载歌载舞接着干，刷了十车120的手镯，出了一件超级简易，但是属性不对。

    可能真的是出了两件极品的超级简易佩饰，手镯暂时不会出了。

    李波转而打造宝宝装备了，神威重新开始弄，需要的宝宝装备大量中的大量。

    虽然藏宝阁有卖的，但是不多，而且极品比较贵。

    美得英前乐，核心科技要掌握在自己手中，要真正实现自给自足才行。

    九眼天珠跟上古锻造图策，他们几个都没有涉足，李波只能从别的商人那里买了。

    不过115的满灵气九眼天珠比较便宜，才几百万游戏币而已。

    至于为什么选择用115，而不是105的，因为115的极限伤害可以达到60，而105的只能56。

    不过正常玩家来说，打造105跟115的没什么区别，出货都能卖钱，大概率达不到上限。

    当然欧皇有欧皇的玩法，追求的就是极限。

    88伤害，我来了！

    李波藏宝阁秒了两亿梦幻币从商人那儿收了二十多个准备开始打造，这次用的是李波凌波城号。

    打铁炉：好了，东西制造好了。

    宝宝装备打造很快，也不要图鉴来鉴定，直接看。

    七星宝甲

    等级 115

    防御+110 伤害+60

    耐久度 540

    力量+25

    制造者：上海滩彭于晏

    这……

    看到第一件的瞬间，李波停住了目光。

    这车李波打造的铠甲、项圈、护腕都有，没想到上来就接近巅峰了。

    115的铠甲满防御就是110点，60点伤害属于极限伤害了。

    下排的绿字属性25点力量离满值28点也就差了3点而已，不过差3点差距就算不小，好在防御是满的。

    “三皮，这铠甲一万多吧！”张飞鹏昨天夜里被平复的心态，这会可能又在崩溃。

    你说眼不见为净就算了，还贱不兮兮的爱看，不看浑身难受。

    “可能没有，上万都算不错咯。”满防御满伤害的也就一万多，差3点可能就是差三千块。

    李波说完继续看第二个。

    七星宝腕

    等级 115

    伤害+60 命中+18%

    耐久度 500

    力量+28

    制造者：上海滩彭于晏

    这两个不会都是满灵气打造的吧，李波记得有几个是100灵气的九眼天珠，其他的都是95以上灵气。

    这波，太炸裂了。

    88伤害，它真的来了。

    不过好像也就一万块钱的样子，想一想也没什么激动。

    这如果是普通人鉴定出来，那不是激动的要大吼大叫。

    那句话说的真对，普通人的惊喜在有钱人的眼中也许平平淡淡。

    满怀激动的心情打造，结果出来的时候发现没有想象中躁动的感觉。

    男人啊，可能就是那么一哆嗦的事情。

    听着后面有人咬牙嘎吱嘎吱的响，李波又似乎找到了点愉悦。

    难道这就是人前显圣的快感吗？

    七星宝甲

    等级 115

    防御+107

    耐久度 500

    法力+17 敏捷-22

    制造者：上海滩彭于晏

    又是一件非常极品的宝宝装备，三件炸！

    宝宝装备中所有减属性，也就减少敏捷是最爱的。

    这宝宝装备是龟速守尸须弥的最佳装备，比80伤害的宝宝装备都不便宜。

    “你今天手气有点爆棚的啊！”见到第三件装备，黄斌道。

    都是玩过天元pk的人，肯定知道减少敏捷加法力或者灵力装备的用处，不会傻傻的以为这是垃圾装备。

    再说他们也是商人，跟李波久了，也懂点物价，只不过没那么专业而已。

    “一般吧！”李波也不知道为什么今天真的强，可能出的东西不值钱吧。

    对，一万块对于李波来说，也就那样了。

    第四个不会还是上万块的东西吧？

    七星宝环

    等级 115

    速度+42 伤害+60

    耐久度 500

    力量+28

    制造者：上海滩彭于晏

    “好像可以凑一套宝宝装备了！”看到项圈的属性，李波自言自语道。

    这真的又是一件上万块的宝宝装备，又是88伤害的装备，属性非常极限。

    正常的88伤害项圈的速度只有41点，这个居然有42点的速度，也不知道怎么出的。

    嗯，如果铠甲是极限的话，三件装备就可以加180伤害，84点力量，这对于宝宝提升非常大。

    宝宝装备四连杀！

    “三皮，你这真的不会是件件上万块吧！不当人啊！”

    “嘻嘻！马麦皮的，佳狗你这臭嘴！大爷！”李波刚还笑嘻嘻的，结果看到第五件的时候，垃圾一个。

    “艹！”没想到后面全拉了，不是今天心情好，又想凑这货了。

    “算了，不鉴定了！”连续两车没出70伤害以上的宝宝装备，李波有点烦了。

    开局的好心情瞬间蹦了！

    人啊，朝三暮四可以，朝四暮三容易扛不住。

    所以说游戏搞人心态一流，这波如果前面都拉了，最后出四件极品，李波心情绝对不一样。

    藏宝阁满属性的105、115级宝宝装备，价格差不多的话李波都秒了。

    美得英前乐，算了，有现成的不用不是傻蛋。

    你的是我的，我的还是我的。

    有钱，什么都有。

    不过藏宝阁的量不大，价格合适的不多，很多都是摆高了，李波也就没买。

    也不知道田元那里有多少88伤害的装备，想来也是凤毛麟角。

    用的还是简易特技的神威玩家，你指望能用的起一万多的宝宝装备？

    毕竟以十二只宝宝来算，36件装备就接近50万的存在。

    还是得自己打造，李波顿觉脑壳疼，这波工程量属实有点大。

    不止自己，还有顾采薇，田元以及爆总。

    顾采薇的当然免费赠送，田元内部友情价，爆总的话市场价。

    什么时候爆总再次给自己来个二十张圣旨连刷，来点动力。

    昨天爆总的圣旨雨，今天各大公众号争相报道了，反正都见识了爆总的财力。

    评论李波粗略看了一遍，反正总结一句就是：皮狗好像又找到干爹了，嘛的，运气真好。

    柠檬精是他们的天性，李波反道觉得舒爽。

    十月大改又要来了，这次花果山真的是要起飞了，不过上武神坛需要十一月。

    大圣归来，芜湖！

