    第668章 真龙巢开启（大章）

    看见苏秀衣抬头看天，所有人的眼眸之中都是疑惑之色，满脸不解。

    然而，下一刻。

    众人骤然变色。

    一股骇人至极的威压，从天而降。

    在那股威压之下，一道道身影，无法抵抗, 直接跪了下去。

    眼眸之中，俱是惊恐之色。

    那股威压，极其的狂暴，没有任何的留手，似乎要杀所有人。

    张浩和肖战的身后，此刻护道者相继出现, 眼睛之中浮现一抹愤怒之色。

    怒吼出声。

    “尔敢！”

    杀意冲天，但是此刻，只能带着肖战和张浩, 立即爆退。

    虽怒，但是不得不退让，太强了。

    因为他们知道，此刻出手的是谁。

    无数强者，此刻眼睛之中俱是惊恐与绝望。

    那道气息，是想灭城。

    刹那之间，一位位强者身体之上，出现无数裂纹。

    身躯即将炸开。

    “放肆！”

    苏秀衣悬浮虚空之中，天地之力爆发，直接挡住了那道骇人威压。

    苏秀衣的眼眸之中，泛起一抹冰冷的杀意。

    “放肆吗？”

    “放肆的是你，居然胆敢杀我妖龙一族圣子。”

    “今日，不杀你，不足以泄愤，不屠真龙古城，圣子无法瞑目。”

    虚空之上, 一道冰冷至极的声音也同时响起。

    虚空突然之间坍塌，一只兽爪从虚空之中探出，直接抓向苏秀衣。

    那气息，让人绝望。

    苏秀衣身旁，此刻的石云双腿发颤。

    太强了，哪怕是威压被苏秀衣化解，依然让人心神有些失守。

    那声音之中，蕴含着可怕的神魂攻击。

    下一刻，巨大无比的兽爪急速接近，仿佛山岳一般。

    苏秀衣与那兽爪相比，如同尘埃。

    面对可怕至极的兽爪，苏秀衣眼神极其的冷。

    一句话没有说，手中长剑出现，直接就是一剑斩出。

    苏秀衣施展的是大五行剑，剑芒破空，天地失色。

    意图斩杀苏秀衣的兽爪，直接被苏秀衣一剑斩下。

    “啊······”

    虚空之中，想起一道惨嚎声。

    龙血在虚空之中飞溅。

    “小子，我无尽海妖龙一族，与你不死不休。”

    妖龙此刻, 怒吼出声。

    充满了无尽的杀意。

    “想走吗？”

    “你问过我吗？”

    “倒是有些能力，居然能跨越无尽海而来！”

    “不知道什么宝物居然帮助你跨越空间，若是真身能降临，倒是还能一战，区区分身，哪里来的胆。”

    “想要回去，你问过我吗？”

    苏秀衣的声音，极其的冰冷。

    “空间！”

    苏秀衣一剑斩出。

    空间之中急速退走的妖龙一族老祖分身，本来觉得苏秀衣奈何不了他，然而此刻，感受到强悍无比的空间之力，神色大变。

    想要出手解决，却发现剑芒突然消失，空间剑道岂是那般容易闪避的。

    下一刻，一道剑芒，瞬间从其眉心一闪而逝。

    下一刻，一道巨大无比的妖龙身躯，从空间浮现，被苏秀衣一掌拍成血雾，化为一滴滴的精血收入法宝之中。

    看见苏秀衣斩杀妖龙一族老祖的分身，一个个神色震撼无比。

    与此同时，内心无比的感激，若不是苏秀衣出手斩杀，那么今日的他们，都得死。

    妖龙一族的老祖分身，也不是他们能抵挡的。

    站在苏秀衣身边的石云，此刻眼睛之中浮现一抹震撼之色。

    万万没有想到，苏秀衣如此之强。

    而且哪怕是妖龙一族的老祖，也丝毫不给面子。

    “走！”

    “回去修炼，等真龙巢开启！”

    苏秀衣带着石云，踏空而去。

    直到苏秀衣消失，安静无比的斗战台周围，才有了声音。

    “走！”

    肖战与张浩对视一眼，立即离开此处。

    很快，二人回到了客栈之中。

    “肖兄，此人之强，不是我们能揣测的了，有此人的存在，我们进入真龙巢，怕是注定一无所获。”

    “而且还是苏氏帝族之人，不是我们能得罪的。”

    张浩此刻，神色凝重的道。

    苏氏帝族四个字，对于他们的威慑力那是极其可怕的。

    他们仅仅只是皇族。

    还不是嫡系。

    旁系之人身份低微，若不是成为实验体，还成功了。

    他们就是寻常族人。

    此刻见识到苏秀衣的可怕，知道了苏秀衣的身份，对于苏秀衣那是极其的畏惧。

    不说其它，仅仅只是苏秀衣的实力，就能碾压他们。

    可若是得不到至宝，那么这趟真龙巢之行就是白来，注定一无所获打击很大。

    他们神体的缺陷，也得不到弥补，这是他们无法接受的。

    肖战听闻此言，笑着道：“张兄别急，我们并不是没有机会！”

    肖战此刻，脸上露出一抹笑容。

    但是张浩皱眉道：“肖兄难道有什么底牌不成，可是此人出自苏氏帝族，天资还如此恐怖，你觉得对方会没有底牌吗？”

    “毕竟，此人可是出生帝族，修炼的还是九龙神诀，是苏氏帝族嫡系，岂是我们能招惹的。”

    张浩不相信肖战的话。

    然而，肖战接下来的话，让张浩一震。

    肖战冷笑道：“张兄，谁说修炼九龙神诀，就一定是苏氏帝族之人呢？”

    张浩听闻此言，不解的道：“肖兄，你觉得他身份有假，九龙神诀，我可还是认识的。”

    肖战笑道：“不错，那确实就是九龙神诀，但他还不是苏氏帝族的人。”

    “张兄怕是还不知道，苏武就要到真龙古城了吧！”

    “我联系过苏武公子，确认了此人不是苏氏帝族族谱上的人。”

    “还未入族谱，苏武公子都否定了，怎么可能是苏氏帝族之人呢？”

    “张兄你说我说的对不对！”

    肖战得意的笑道。

    “此人是私生子吗？”

    “可是如此天赋，怕也是早已被苏氏帝族注意，一旦陨落，我们也脱不了干系。”

    “难道此刻没有被苏氏帝族关注？”

    张浩也不蠢，此刻立即看向肖战。

    肖战冷笑道：“张兄说的不错，此人还真的没有被苏氏帝族关注，而且苏氏帝族发现踪迹，恨不得杀之而后快。”

    “他是那人的子嗣，如今那人又不在族中，老祖宗又在闭关，其他的人，会容许他的存在吗？”

    “此事，当真！”

    张浩神色猛地一亮。

    “自然当真。”

    “苏武公子很快就会到，到时候不信，张兄可以苏武公子！”

    “只要我们协助苏武公子斩杀此人，那么我们就有大功了，说不一定能成为苏武大哥的追随者。”

    “在外界，他是强，但是进入真龙巢，规则之力压制下，我不信他还有机会。”

    肖战冷笑喊一声。

    “如此甚好！”

    本来对苏秀衣忌惮无比的张浩，此刻内心也是无的激动。

    苏武的实力，极其的恐怖，如今也踏入了大帝之境，修的还是九龙神体，但是与苏武大哥相比，苏武就显得一无是处了。

    苏武的大哥苏铭，才是真正的妖孽。

    如今已经是半步大帝巅峰，距离道境只有一步之遥，随时都可以踏入的那种。

    而且，不久以前。

    曾一戟斩杀一位成名已久的道境强者。

    威震中天大陆。

    妖孽榜第一名。

    他们这些人，在南天大地，被称为妖孽，然而在中天大陆，连入妖孽榜的资格都没有。

    若是弥补自身不足，倒是有可能。

    此刻的张浩，如何能不激动。

    张浩随即看向肖战，“肖兄，此人你觉得是那人的血脉吗？”

    肖战冷笑道：“百分之百是了，那人多年之前，就是从南天大地跨越无尽海回去的。”

    “苏氏帝族嫡系血脉，有何人来过南天！”

    此刻的肖战，极其的得意。

    “那就好！”

    “我赌了！”

    张浩神色变得狰狞起来。

    虽然对于苏氏帝族无比畏惧，但这是千载难逢的机会，苏氏帝族曾经的嫡系血脉男的只剩下苏圣皇一人，如今崛起成为嫡系的，可不是曾经的主脉了。

    而且这一次，苏圣皇被逼入死地。

    在他看来，不可能归来。

    此刻帮助苏武斩杀苏秀衣，是千载难逢的机会。

    无论成功与否，他们哪怕不能追随苏铭，也能追随苏武。

    到时候，家族地位就是一步登天。

    如何能不激动。

    苏秀衣回到客栈之中，继续修炼。

    吞噬妖龙精血和龙魂修炼祖龙决。

    在苏秀衣的眼里，实力才是王道。

    也未曾想到人还未到中天大陆，居然有人开始算计自己了。

    不过苏秀衣也没有在意。

    当初苏圣皇曾言，不到仙帝之境，不可寻苏圣皇。

    但是如今的苏秀衣，已经踏入了大帝之境。

    在大帝之境，苏秀衣也已经走了极远了。

    这一修行，三天很快又过去了。

    苏秀衣正在修炼之时。

    真龙古城之中，突然一道可怕的龙吟声出现。

    那股龙威，让人不由得心神战栗。

    苏秀衣此刻，也停止了修炼。

    外面，石云的声音响起。

    “公子，真龙巢开启了。”

    听见石云的话，苏秀衣没有在继续修行。

    苏秀衣和独孤宏相继走出屋子。

    “小师弟，一路小心！”

    “切不可大意！”

    “这真龙巢不简单，与苏氏帝族的崛起，有些关系，希望小师弟有所收获。”

    独孤宏提醒一声。

    独孤宏年龄不符合，无法进入真龙巢。

    “师兄放心！”

    苏秀衣微微一笑。

    这其实就是演戏给石云看的，如今苏秀衣还在考察石云，还未决定让石云加入天地。

    苏秀衣在，苏秀衣天地之中的人，苏秀衣都能带入真龙巢。

    而且苏秀衣有怎会将独孤宏留在真龙古城，一但自己不在，妖龙一族寻仇，那么独孤宏必死无疑。

    声音落下，苏秀衣和石云消失在客栈之中。

    此刻的真空古城十里之外，虚空之中出现了一个巨大无比的旋涡，那正是真龙巢的入口。

    苏秀衣看了一眼，带着石云立即前往。

    此刻，也有无数的身影赶往真龙巢，虽然知道进入真龙巢非常危险，但是谁也不想放弃，毕竟真龙巢可是逆天改命的关键。

    苏秀衣到达之间，肖战和张浩早已到了。

    见苏秀衣到来，二人立即行礼。

    “公子，不知道如何称呼，那一日还未来得及谢救命之恩，之后见公子闭关修炼，也不敢打扰。”

    肖战一步踏出，恭敬无比。

    石云此刻，立即点头。

    苏秀衣闭关修炼之时，肖战和张浩确实来过，苏秀衣一出现就赶往此地，石云还未来得及说。

    “在下苏秀衣！”

    “那一日，都是我引起的，能庇佑你们，自然庇佑一二，谢就不用了！”

    “有缘在叙！”

    苏秀衣微微点头，带着石云一步踏出真龙巢。

    本来恭敬无比的肖战和张浩，见苏秀衣进入了真龙巢，嘴角泛起一抹冷笑。

    “进去了！”

    “这下，就好办了！”

    “此事可成！”

    肖战激动无比的道。

    张浩也是拳头一握，兴奋无比。

    二人没有进入，继续等待。

    十几分钟之后，虚空之中一道身影从天而降。

    一降临，一股骇人的气血之力，让张浩和肖战的护道者，神色微变，不由自主的倒退了几步。

    众人立即行礼，“拜见苏少爷！”

    苏武此刻，兴奋无比。

    “那废物进去了吗？”

    “还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”

    “没有想到这次来无尽海办事，居然遇见了他。”

    “看来是准备真龙巢之后，跨越无尽海前往中天大陆了！”

    “可惜，再无机会！”

    苏武的眸子之中，泛起一抹可怕的杀机。

    “苏少爷，那家伙进去了！”

    “我们特意第一时间来此，盯着他的！”

    张浩也急忙出声。

    “你叫张浩吧！”

    “此事若是成了，哪怕真龙巢不能弥补你的不足，我大哥也会出手的，到时候张家的少主之位，就是你的了，张天挡不住你的路。”

    苏武露出一抹笑容，拍拍张浩的肩膀。

    闻言张浩大喜。

    张天才是真的神王体，但是追随之人，不是苏铭。

    苏秀衣一无所知，一阵天旋地转之后，苏秀衣和石云出现在了真空巢之中。

    苏秀衣胆敢笃定，真龙巢压根就不在真龙山脉。

    苏秀衣修炼时空之力，刚才苏秀衣自然发现了，刚才仅仅只是片刻的时间，最少跨越了百万里之遥。

    整个真龙山脉，也就十万里。

    此刻，一道声音在苏秀衣的脑海之中响起。

    【叮！】

    【机缘之地已经刷新，宿主是否力量签到？】

    (本章完)

