
　　哪怕现在并不是饭点，哪怕只看到了这一盘盘精致的美食，闻到散发出的香气，就让人大吞口水了。

　　查理皇子挨个品尝了特夫所烹饪的美食，脸上露出满意的表情，点了点头，用还算流利的华夏语说道：“不错，味道很棒，米，你准备好了么？”

　　“当然。”米兰点了点头，走进后厨，和黎可共同将一道道美食呈上桌。

　　米兰她们所端上来的，和特夫做的品种一模一样。

　　看到这些，特夫的脸上露出轻视的笑。

　　迪圣特餐厅的那些厨师，脸上则露出失望的表情，在做菜之前，他们就知道，这两位漂亮的皇家大厨，将会用自己店内的食材进行烹饪，原本他们认为，这两位大厨，会用一些别出心裁的手法，来赢取这场比试的胜利，身为厨师，他们也了解食材的重要性，可现在，他们不报任何希望了。

　　同样的菜品，食材强的一方，必定获胜。

　　查理皇子眼中也露出失望的神色，“米，你这是要放弃这次比试么？身为候选主厨，你不应该就这么放弃。”

　　“查理殿下，我觉得，你可以先品尝一下。”米兰做了个请的手势。

　　查理皇子摇了摇头，心中已经想到答案，但在礼貌上，还是要品尝一下的，他切下一小块鱼肉。

　　“嗯？不是鲷鱼？”查理皇子皱了皱眉，“米，你连食材，都搞混了么？”

　　“殿下，你先品尝。”米兰再次做了个请的手势。

　　查理皇子脸上带着狐疑，皱着眉头，将一小块鱼肉放进口中，慢慢咀嚼，随着咀嚼次数的增加，查理皇子原本皱紧的眉头，渐渐变得舒展起来，同时，他咀嚼的速度也在增加，天蓝色的双眸当中，蹦出惊喜。

　　浓郁的鲜香味配上茴香，夹杂在鱼肉当中，每咬一口，都会在口中迸发，在口腔当中徘徊，当真是绝美的享受，最初，查理皇子不过认为这是一道普通的烧鲷鱼，但现在，他不这么认为了。

　　咽下口中的美食，查理皇子有些迫不及待的朝下一道美食看去。

　　“鳌虾？采用的是更大的龙虾，这种龙虾在肉质上会欠缺一些，清洗更加麻烦，影响肉质跟口感，这又会有什么新鲜的做法？”

　　查理皇子叉起一小块龙虾肉，放进口中，双齿合拢，咬下虾肉，在虾肉被咬破的瞬间，查理皇子感到了一种惊人的弹性，好像，自己合拢的牙齿，要被这虾肉弹开了一般。

　　充满复合香的汁液于口齿间迸发，像是爆炸一般，充斥整个口腔，那一刻，仿佛呼吸中都带着香味一样！

　　在查理皇子的脸上，露出着满满的享受。

　　珐国是一个很注重美食礼仪的国家，查理皇子更是从小就受到全面的礼仪培训，可现在的他，仿佛忘了扎根在脑中的礼仪，他的注意力，完完全全的被面前这些美食所吸引。

　　查理皇子手拿刀叉，将一道又一道的美食放入口中，细细品尝，直到品尝完最后一道美食，查理皇子才意识到了自己的失态。

　　“抱歉，请原谅我，这些东西，实在是太美味了！”查理皇子毫不掩饰的赞美道，“我保证，这是我吃过最美味的东西，米，你能用普通的食材，做出这样的美味，你的烹饪水平，已经超过了你的老师！”天籁小说网

　　查理皇子的话，让特夫瞪大眼睛，一副不可置信的模样。

　　查理皇子对特夫笑了笑，“特夫，你可以品尝一下，我相信你在尝过这些美味后，也会赞同我的说法。”

　　特夫一脸狐疑的扎起一块鲈鱼，放入口中，慢慢咀嚼，当那鲈鱼中的鲜美在口中绽放时，特夫的表情变得格外精彩，有欢喜，有失落，还有佩服。

　　他欢喜的是，在这道鲈鱼中，他仿佛看到了新的灵感，失落的是，这次的比试自己输了，他不得不佩服面前这个华夏女人，她对美食的理解，她的厨艺，远超自己！

　　“查理殿下，你过奖了。”米兰莞尔一笑，“实际上，我也是运气好罢了。”

　　“米，我认为你这次回去，可以接替你老师的位置，他也会为你的成就感到开心的。”查理皇子真诚的说道。

　　对于这种说法，米兰不置可否，这桌上的菜，始终不是出自自己手中，但因为这次的事，米兰也看到了另外一条道路，一条能够让自己在美食之道上，走的更远的路。

　　米兰的目光看向站在一旁的萧阳身上，这个男人站在那里，好像是一汪平静的水，毫无波澜，但要仔细了解，就会发现，这个男人好像大海一样，让人捉摸不透，又想去探索。

　　比试结束，众人自然不可能一直待在迪圣特里面，查理皇子表示，他并不会立刻回国，这次来，他也要见识见识这个传承了数千年的古国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第123章 满满的享受免费阅读。https://xs.23sk.com 