    金灵液？

    张萧看完这玩意的介绍后，摇了摇头。

    有系统在。

    自己还需要服用这种东西？

    服用的疼痛等级，竟是达到了八级？

    啧啧。

    等到了国门城池后。

    泡个澡也不是不可以~

    “还有两个天赋光团。”

    “嘿嘿，不知道，这两个能开出什么好东西。”

    张萧脸上浮上一抹贱笑。

    YY了起来。

    这表情，您别说，和王也还真是一模一样。

    【草药天赋：在异世战场中，将会出现各种蓝星上没有药草，在与怪兽作战时，将会受到不轻的伤势，此天赋能够让你分辨出每个药草的作用！】

    【风向天赋：得到此天赋，将会对各种环境的战场中的风向有着非常敏感的感应能力！】

    张萧：“……”

    彡(-_-;)彡

    战场为之一寂。

    嘎嘎。

    嘎嘎。

    一群乌鸦在张萧头顶飞过。

    一条条黑线垂下来。

    无语！

    非常无语！

    这天赋光团都没啥用啊！

    “我还需要草药吗？连受伤都不会受伤，你让我分辨那种药草对伤势有用？”

    “还有这个风向天赋，就我这反应能力，还需要浪费时间去感受什么风向？”

    张萧仰天流泪，长叹了口气。

    难不成，异世战场给的奖励，都这么low吗？

    “唉，也就这十个体质点勉勉强强还说得过去。”

    “虽然对我作用不大，但蚊子肉也是块肉啊！”

    “至少比这三个奖励有点用。”

    张萧摇了摇头，起身上路。

    但。

    全球各国人们，在看到这一幕后。

    差点忍不住拿头撞墙了！

    这金灵液可以增强人类肌体！

    这草药天赋可以治愈伤势！

    这风向天赋可以感应四周情况！

    随便一个，拿出来，就算是蓝星上最牛逼的特种兵王，也能激动的想要扑上去拿走！

    在你张萧嘴里，竟然变成了low逼的奖励？

    还有天理吗？

    还有王法吗？

    你特么能不能考虑别人的感受！

    还有那十个体质点。

    普通成年人就十点。

    兵王也就是十五点左右。

    要是小学生加了十点，也能瞬间和特种兵王旗鼓相当！

    多么厉害，就不用说了吧。

    可到你这。

    就勉勉强强，作用不大？

    卧槽啊！

    不是这奖励太low好吧？

    是你太牛逼了！

    是你太不是人了啊！！

    大鹰国直播间，大影花直播间，宇宙国直播间……

    所有主持人都一脸无语。

    嘉宾们都是掩面而泣。

    不想说话。

    用九州人的话来说。

    你丫的，可真是太凡尔赛了！

    “哈哈哈！我们的张神，真是太幽默了。”

    小撒老师听到张萧的话后，咧开大嘴，一个劲的笑。

    自从在大马身边耳濡目染，开启凡尔撒模式后。

    他又从张萧身边学会了一个新的技能！

    那就是，说凡语的时候，一定要发自内心，要有真挚的表情，不然凡不到位！

    “呵呵，我说，张萧这个小家伙，真的是气死人不偿命！”

    “说不定，现在大鹰国那边，就已经气吐血了。”

    局座开怀大笑了起来。

    贝爷无奈的摇了摇头。

    他已经不想说话了。

    心塞！

    因为血日落的选手，史汀·贝恩斯，目前就找到了一条小河，杀了两只E-级怪兽而已。

    虽然和大影花，宇宙，雄鸡，袋鼠，牛粪等国差不多。

    但和张萧这么一比。

    那就差远了！

    光是寿命，就少活了七年！

    “贝爷别不说话，待会，还要考你分析一下张萧的行动目的！”

    呆小冰笑嘻嘻的捧着小脸说道。

    贝爷耸了耸肩膀，用蹩脚的九州语笑道：“你们，就不要埋汰我了。”

    这时。

    直播间走进来三个人。

    仙风道骨。

    一身道袍。

    看上去，颇有点世外高人的模样。

    “观众们，这三位是我们九州太极八卦门派的掌门人，会长，副会长！”

    “他们精通太极，八卦，武当等诸多古武学术。”

    “稍后，将会由他们来为大家具体分析张神的战斗模式！”

    呆小冰起身将三位嘉宾带领入场。

    这三人面无表情，似乎对张萧不屑一顾，一言不发，冷眼旁观。

    小撒老师心里冷笑了声，让你们现在装模作样，等会看到张神，只怕会惊掉裤衩！

    “现在，距离夜晚降临，只剩下一个小时！”

    “作为沙漠的三大杀手之一，黑夜，即将到来！”

    “不知道，张萧这个小家伙该如何应对？”

    局座看了眼时间，又看了眼战场上的天空。

    西边已经泛起了红光。

    火烧云蔓延千里。

    笼罩在沙漠上空。

    将沙子映照着一片火红！

    不知不觉。

    天空就低了下来。

    好似，伸手就能摸到火烧云一般！

    “沙漠里的黑夜，究竟有多可怕，想必贝爷最为清楚。”

    小撒老师伸手请贝爷讲解。

    “沙漠白天温度高，晚上温度就会很低，白天和夜晚的温差，甚至可能达到七八十度！”

    “如果找不到居住之地，就得想办法用沙子和草丛，将自己包裹好，隔绝低温和寒风！”

    “不然的话，将会冻成冰棍！”

    “并且，在黑夜中，沙漠里的一些怪兽都将出现，对人的安危产生极大的威胁！”

    “若是没有足够的食物，用来补充热量的话，只怕根本熬不过沙漠里的黑夜！”

    贝爷缓缓道来，表情凝重。

    目前。

    张萧手里并没有多余的食物。

    杀死的沙蛆，谁有胃口吃下去？

    毒蝎都被张萧拍成了血水，哪还剩下肉了。

    也就之前奖励给他的四盒午餐肉。

    但想要熬过漫漫黑夜。

    这点粮食根本不够！

    一时间。

    九州人们对张萧的安危生出了一丝担忧。

    虽然知道他够强大，不惧怪兽。

    但面对零下三四十度的低温。

    人类的身体怎么可能扛得住？

    对此。

    张萧非常清楚。

    他抬头望天。

    看到了西边缭绕泛红的火烧云。

    知道黑夜即将来临。

    “这剩下的肉，完全不够给我支撑度过黑夜的热量。”

    “我需要杀一头能吃的凶兽。”

    张萧下定决心，不能继续待在绿洲这里。

    多走一个时辰。

    就能多为九州寻找到一些资源！

    并且能提前到达国门。

    说不定会有奖励。

    这时候。

    张萧拿出地图。

    验证他猜测的时候到了。

    如果找到一处地标，地图就会发生变化，这异世战场想必不会白给你一张地图！

    待他打开地图。

    原本只有一条细线的地图。

    此刻。

    竟是缓缓浮现出.....

