    “轰！”

    一声轰然巨响，剑芒劈天，撕裂朗朗晴空，只见一团流火，如陨石般坠落，带着一道剑气，从高空中猛斩而下。

    这是惊天一剑，威势十足，蕴含着无穷的热力，那剑芒堪称壮观，似一块赤色金箔，将虚空劈开两半，分光错影。

    见状，雪寒飞吃了一大惊，浑身汗毛直竖，连忙抬起两把冰霜剑刃抵挡，绽放出凛冽的寒气。

    “锵！”

    冰剑发光，迎击楚云劈出的阳火剑气，刹那间荡起一股气浪，横扫虚空，响声如雷，嗡嗡震耳。

    初时，雪寒飞还轻笑，这剑势虽然看起来恐怖，但似乎不太强大，对海元境七重的他来说，不具备威胁。

    可是，他刚得意一阵，就立即眉头一凝，因为发现，尽管这两把冰剑挡住那道剑气，但地上却陡然间出现一滩水迹。

    那是冰剑消融的迹象。

    “不是吧，融了？这不可能！”雪寒飞震惊，盯着手中湿漉漉的“水剑”，目光略微有些呆滞。

    那两把剑，是他以真气配合圣霜冰魄所凝结而成的战器，寒气凛冽，坚不可摧。

    然而现在，在阳火剑气的劈斩之下，这冰剑却被死死克制住，哪还有半点凌厉锋锐的气息？俨然就是两条冰棍，随便折腾。

    事实上，楚云无意中激发真武气焰，现在无论是武体强度，以及真气质量，都是数倍强于寻常状态，这才能够如此轻易地镇压雪寒飞。

    “拿着两条冰棍，你要干嘛，想舔吗？好猥琐啊！”这一瞬间，楚云嘲讽，那声音震动八方。

    他举剑直劈，化作火焰气团，从高空中穿梭而下，带着破云追月之势，朝着雪寒飞追斩，刚猛而霸道，让很多人动容。

    “砰”的一声，楚云这堕天一击，炎力萦绕，正正砍中雪寒飞，但这吹雪公子也不是省油的灯，战斗经验丰富。

    冻气瞬间聚集，蓝光闪闪，只见雪寒飞在危急关头，迅速结手印，施展出防御武技“寒雪冰墙”，那是他抵挡东方雄的手段。

    “砰！”

    霎时间，离火剑硬撼冰墙，又是一阵巨响，让众人心头剧跳，紧张不已，这剑势太强，若是那冰墙来不及抵挡，雪寒飞绝对会被当众斩杀。

    但是冰墙出现及时，挡住离火剑的去路，让剑刃插在坚冰之中，一动也不动。

    “呵呵，呵呵呵！”此刻，眼见离火剑卡在墙体里，雪寒飞冷笑。

    “还以为你有多厉害，真武气焰？拿去生火烧柴还差不多，跟我斗？你还不够资格。”吹雪公子冷嘲热讽，不再慌神，稍微镇定了些。

    然而，楚云也露出笑容，不受挑衅，浑身气焰蒸腾，火霞闪烁。

    “你能冰住我的剑？未免太过异想天开了。”

    “哗！”

    忽然之间，楚云目光一瞪，从体内抽取力量，威势再度暴涨，气焰冲起很高。

    他调动真气，注入离火剑中，握剑一旋，撩动卷火，只听得“锵”的一声脆响，那厚厚的冰墙轰然碎裂，化作漫天冰屑洒落，融化成液。

    “又碎了？！”雪寒飞心头凛然，彻底惊呆了，真的措手不及。

    “早说过你这冰，对我毫无作用！”

    楚云叱喝一声，不等雪寒飞反应过来，踏步前冲，化作一团火焰人影，提剑猛斩而出！

    “哗”的一声，剑气如虹，势猛力沉，饶是吹雪公子速度再快，在这种距离之下，也难以躲避。

    “嗤——”

    下一瞬间，血肉崩裂，雪寒飞虽然浑身冰晶流动，但依然挡不住这炎力惊人的一剑。

    此刻，只见一道粗大的剑痕，鲜血淋漓，染红白袍，烙印在雪寒飞的前胸之上，而猛烈的剑浪，也让他倒飞开去，喷出好几口血。

    当他稳住身形时，才讶然发现，身受这般耻辱的伤势，十分的醒目，当即就表情狰狞，哪还有半点斯文的仪态？

    “你这垃圾竟敢伤害本公子？！你他妈就是只贱狗！贱狗！！”雪寒飞双眼布满血丝，着实憋屈得不行，出言爆粗。

    本来他胜券在握，以为自己能够玩弄其余两名天才于鼓掌之间，遇事波澜不惊，一派少城主的作风，博得很多人好感。

    可是现在，对方却绽放出真武气焰，这太突然了，完全出人意料，形势也立马大变，让雪寒飞落入下风，无语到极致。

    “可恶……可恶！”此刻，望着气势无匹的楚云，正露出笑容缓步走来，雪寒飞的脸色阵红阵白，难看到极点，也暗暗生出一丝畏惧之意。

    其实，雪寒飞若不是提出这比斗，要亲自摆平闹剧，并意图挫一挫其余天才的锐气，本来是可以坐享其成的。

    当初让神羽卫，收拾闹事的凌氏家族与东方家族，这就可以了，只要事情一结束，他就能顺利与楚心瑶成婚，享受万众来宾的祝福。

    结果现在，雪寒飞却被楚云假扮的“鬼面修罗”压制住，眼看就要落败，并连连遭到耻辱般的伤势，脸上的十字剑痕还很清晰，让他无比的愤然。

    这纯粹是自己作死，赔了“准夫人”又折兵。

    “刚才……吹雪公子在说什么？他爆粗了？”

    此刻，众人也一阵哗然，脸色发懵，刚才雪寒飞情绪激愤，说话的声音响彻全场，他们全都听到了，还听得很清楚。

    所有人目瞪口呆，面面相觑，这吹雪公子怎么了，温文尔雅的形象大损，还大声爆粗，哪还有一个贵公子的模样，这心态是炸了吗？

    “真没想到，原来吹雪公子是这样的人。”听到雪寒飞骂脏话，一些年轻女修士皱眉，心目中吹雪公子的高大上形象，瞬间消失。

    “从没见过雪公子如此失态，看来他真的被气得不轻。”也有一些与雪寒飞相熟的少年修士开口，想为他开脱。

    但是，自从雪寒飞被楚云强势镇压，狼狈不堪，还当众骂街，这形象就已经溃灭，很多人都摇头，直言看错了人。

    众人开始意识到，雪寒飞就是个不折不扣的伪君子，这下子原形毕露了。

    “哼！这小子真是愚蠢！”楚震南冷哼，阴沉着脸，眸光闪烁，让人看不透他在想啥。

    “吹雪公子的冰霜真气，似乎被完美地克制住啊，这真是冤家对决。”

    同时，也有些宗门前辈分析比斗，纷纷摇头叹息，定下雪寒飞必败的结论。

    其实，在楚云激发真武气焰的状态下，再加上阳火真气的热力，即使雪寒飞修为直达海元境七重，也不能与之对敌。

    望着雪家一众成员难看的表情，又看了看台上的情况，众人恍然，这是要分出胜负了吗，雪寒飞搬石头砸脚，会让“鬼面修罗”楚云最终抱得美人归？

    那一个比斗约定，会生效吗？所有人都带着这个疑问，继续观战。

    只见舞台之上，楚云气焰蒸腾，拖着离火剑，正一步接一步，走近雪寒飞。

    “还要抵抗吗？”他冷笑，横剑而立，让雪寒飞冷汗直流，着实吓了一惊，这根本挡不住！

    然而，就在楚云正要继续进攻，试图镇压之时。

    楚云身上的气焰，竟是突然间尽数熄灭，回到寻常状态，武体也渐渐变弱，气势大减，让他愣神。

    “咦，没真气了？”楚云无语，有些尴尬，发现自己竟然真气枯竭了。

    见状，包括一脸惊恐的雪寒飞在内，所有人都看傻了眼。

    这发生什么事，那鬼面小子的气焰居然消失了？

    “真武气焰，终归是王道武者的特殊状态，就算因为吞噬圣魂而得到这种能力，也需要花费巨量的真气来维持。”一些老前辈解释。

    闻言，众人才恍然大悟，暗暗点头。

    “这么强悍的能力，提升武体各项素质，对于海元境武者来说，这消耗太庞大了，根本吃不消。”一些人摇摇头。

    “那鬼面小子失去气焰，还能跟雪寒飞叫板吗？”亦有人看出形势，这比斗仍然存在变数，预想中的战果，可能会又一次发生逆转。

    与众人的猜测一致，此刻的楚云，着实焦急，因为没有真武气焰，这根本打不了！

    “小火，加油啊！就差那么一点了！”楚云心中发声，呼唤小圣魂。

    “噗噗——”

    但是，五灵环中的阳火圣魂，却是左右跳动几下，也显得很无奈，似是在说：“没真气，没办法啊主人。”

    这可让楚云一筹莫展，这该如何是好啊……

    “哈哈哈哈！天助我也！天助我也啊！”

    这时，雪寒飞打量楚云两眼，察觉到异常，当即神色大变，仰天长笑，非常的得意。

    他一洗颓风，绽放出冰寒的气息，萦绕周身，冷笑道：“这下子，你没有那些狗屁气焰，还能跟本公子对抗吗？”

    雪寒飞乐坏了，本来惧怕真武气焰，被镇压成狗，不曾想对方居然真气枯竭，形势又一次扭转过来。

    众人也叹息不已，可惜啊！这鬼面小子，给了全场太多惊讶，剑招圣魂层出不穷，本可以逆转战果的。

    但是，这眼下没有真气，还能翻得起什么浪？

    “你想被我毁容，还是想受我百般折磨，再退场？你自己选。”雪寒飞自信心暴涨，一步接一步，迫近楚云，无比的嚣张。

    吹雪公子笑得很畅快，看来这场比斗最终的胜利，依然属于他。

    只不过，此时楚云盯着雪寒飞倨傲的神色，突然灵光一闪，似乎想到些什么。

    “我真大意，竟然没想到那个！”他贼笑，面对寒气侵袭，毫不畏惧。

    而后，楚云在众目睽睽之下，从空间戒指中取出一个小玉瓶，而后倒出一粒发光的丹药，滴溜溜，将它吞服下肚。

    见状，众人懵然，雪寒飞也露出狐疑的神色，这家伙还有闲心思吃药？脑子坏了吧。

    然而，转瞬间。

    “轰”的一声！只见火焰再度蒸腾，楚云浑身气势再次暴涨，又一次进入真武气焰的状态，让所有人都惊掉了下巴。

    “这小子不是真气枯竭吗，怎么又复苏了！”

    “他是在戏耍雪寒飞吗？好缺德。”

    “不对！刚才他吃了什么丹药？！”

    众人困惑不已，议论纷纷，都露出惊容。

    尤其是雪寒飞，见到气焰再起，立即石化，表情可谓精彩得很，惊呆了。

    这人生的起起落落，真是始料未及啊。

    “差点忘记了！我有几粒聚元返生丹，是武斗场一名野人小子送给我的，他还说这是从某位姓雪的公子手上赢回来的。”

    略微沉吟，楚云强忍着笑意，故意露出不解的神色，问道：“那位公子，是你吗？”

    “噗噗噗——”

    闻言，雪寒飞睚眦欲裂，气炸了肺，直接吐血三升，仰天长喷……

