    第89章

    凌城燕拎起壶给三人倒上水，这才抬眼看着大熊，道：“这件事，我不能给你拿主意。”

    大熊急了的，道：“燕姐……”

    凌城燕抬眼看过去，大熊的话就卡在了喉咙里。

    “临时工虽说挣的少，但是安稳,说不定以后还有转正机会。三儿和狗儿他们挣钱看着容易，却不敢说，哪天会不会被当成投机倒把的给抓了……看事情不能只看见好处，得多看几面……再说，你和他俩还不一样，他们俩家里都有兄弟姐妹……你想没想过，你要是给抓了,小喜咋办？”

    大熊张了张嘴,然后,颓然垂下了头。

    他确实想的不够全面，就看着狗儿两人挣钱了。

    凌城燕不再说什么，人活一辈子，许多事情需要取舍，没人能够管谁一辈子，终究还得自己抉择。

    刘三开始汇报围巾的销售情况：“……咱们的围巾刚开始卖得很好，但几天前，有两个该来进货的没来，我俩打听了一回，打听到是利城县多了个批发围巾的。”

    狗儿补充道：“他的围巾不如咱们的厚实，毛也不够丰满细腻，但他的价格低，一条比咱们的便宜一块钱，好些眼神不好图便宜的，就去了去了他那……”

    凌城燕脸色淡然,道：“钱帛动人心,这都是难免的。”

    “可是……”刘三儿有点着急，还想说点儿什么，却被狗儿拉住。

    凌城燕看了他们一眼，再次淡淡开口：“咱们没办法不让人跟风，但是，咱们可以，不断地找到更新更好的东西来卖。”

    说着，她起身，从屋里拿出一个针线笸箩来，只不过，里边放的不是普通的针头线脑，而是颜色鲜亮的毛线，还有条编织了一大半的手工围巾。

    凌城燕拿起快要完成的围巾，松松地搭在脖子上：“我搞到一批毛线，你们弄回去卖卖试试。”

    “毛线？！”三人眼睛齐齐一亮，连颓然的大熊都打起了精神。

    毛线这东西，可不仅仅织围巾、帽子，还能织毛衣、毛裤，真正的刚需物资。供销社和百货的好毛线都要工业券,而且,数量有限,平常的城里老百姓想织一件毛衣,需要攒好久的工业券。

    若是有不要券的毛线，肯定会被人疯抢，完全不用考虑围巾的问题了。

    凌城燕淡淡道：“之前的围巾被人跟风，毛线也保不准没人再跟，咱们要做的第一是早，赶在其他人前头；第二，就是要有所不同。我这里有一本书，你们拿回去给小喜，那丫头心灵手也巧，让她多学一些织毛线的花样，凡买咱们的毛线，咱们负责教花样……”

    把事情交待完了，凌城燕突然开玩笑地补充了一句：“小喜年纪小，你们也不能糊弄人家，该开工资开工资，该分红分红。”

    刘三儿瞅一眼身旁的咧着嘴笑的狗儿，撇嘴道：“燕姐放心，咱们不会亏待小喜的。”

    即便他想亏待，也有人不同意呀！

    大熊慢半拍地缓缓睁大眼睛，突然冒出一句：“燕姐，要是小喜有了着落，俺是不是就能辞工跟着一起干了？”

    凌城燕眼睛微弯，浮出浅浅的笑意来：“你自己想好了。”

    大熊连忙点头：“嗯嗯，俺还要回去和小喜商量商量。小喜比俺有主意。”

    三人着急回去卖毛线，凌城燕留饭都被他们婉拒了，带着几大袋子毛线，匆匆回去了。

    送走三人，凌城燕拿出他们带来的账目和利润，清点一番。

    队伍里许多动作做得隐匿，一般人看不出，她却看得明白，大动作怕是要来了。

    作为特招进来的一员，凌城燕自从进入队伍，心里就有了准备。刘三儿等人的生意渐入正规，接下来就是把其中一个人带出来，负责联络开辟货源，另两个负责售卖和维护。

    经过一番观察，她基本已经确定了三人的分工。

    眼下，她略略有些急躁的是，她在区里、让刘三儿狗儿在县里发的信件，似乎石沉大海，大半个月了，也没有什么动静。

    万一，她有任务需要离开，家里只有小雨和两个小的……她是真的不放心。

    连她自己也没意识到，不知不觉中，她已经把小杏和石头，连同小雨一起，都看作了在这里的家人。

    她暗暗琢磨着，要不要再做点儿什么的时候，突然接到了张寒朝的一个电话。

    电话接通，张寒朝喜气洋洋的声音就传了过来，向她道喜：“恭喜凌城燕同志正式提干呀！你这提干速度，也创下了新纪录了吧！”

    凌城燕微笑：“还多亏了大队长的提携。”

    若非当初张寒朝‘慧眼识珠’，凌城燕或许连公社的民兵集训也进不去，更别提入伍和提干了。

    张寒朝愉悦地笑声传过来，“是你自己的本事，我也没能真帮上多少……而且，事实证明，某些人私心太重，机关算尽，到底是一场空啊。”

    凌城燕眉梢微挑，只是笑笑，没有多说。

    果然，张寒朝话锋一转，道：“行啦，不跟你多说了，我要去接受迫害的陈文宣主任了。”

    凌城燕无声地笑起来，道：“大队长什么时候来区里，我请你喝酒。”

    “哈哈哈，好，一言为定！”张寒朝笑着挂了电话。

    凌城燕明显也心情大好，挂上电话走出去，脸上还带着笑，惹得汽车连的指导员吴玉树都好奇：“城燕同志，是不是有什么喜事啊？”

    凌城燕笑笑：“嗯，算是吧，张大队长说破了桩冤案。”

    说完，凌城燕就回了连队，剩下连长江云同和指导员吴玉树面面相觑，片刻后，两人同时想到了一种可能：不会是他们想的那个案子吧？

    没用两人好奇太久，当天下午，一辆吉普车开进了家属大院。

    车子没去几位领导的家，而是停到了最近颇为传奇的女排长凌城燕家门口。

    车上下来一个面容清俊，气质斯文的年轻男人，很快，就都得了消息：破格入伍，又破格提干成为排长的凌城燕的丈夫，传说犯了错误进了农场的那位，回来了。

    消息传的飞快，等凌城燕出了趟车回来，大院里差不多都知道了：凌城燕丈夫是冤案，如今沉冤得雪，平反归来了。

    凌城燕的车刚停稳，张万祥和吴青云就跑了上来。

    “排长，四哥回来了，你还不知道吧？”张万祥冲上来抢着报喜。

    ?  ?今天头疼犯了，吃了药，才能坐下码字，先更一章，应该还有一章，很晚了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

