
　　“哗啦！”

　　平静的水面猛然炸开。

　　幕也从水下钻出，大口喘着气，有些精神未定的看着周围熟悉的井壁。

　　“场景又重置了？”

　　他甩甩头，双手攀上井壁就想爬出，然而就在手指触摸到井壁上的瞬间，突然想起了什么，脸上露出狂喜。

　　“这次我记忆居然还在！”

　　【幕也很高兴，精神豁免1%的几率他总算是让他遇到。】

　　幕也仔细回想发现不仅上次，就连之前所有消失的记忆都回来了。

　　“居然已经三十四次了，加上这次也就是三十五次。”

　　幕也有点难受：“不行，这次必须找到出去的办法，不然鬼知道下次恢复记忆的时候是多久。”

　　百分之一的概率太低，虽说已经触发了两次，但他对这概率实在是没太大的信心。

　　爬出水井后，幕也如之前那般处理完伤口后，便快速出了门，这次他没有去村口与常力汇合。

　　而是独自一人绕过方家大门，来到了大院后方，那新娘所在房间的外面。

　　看着四米接近五米的院墙...

　　妈了个鸡的，要不是手受了伤，这点高度对自己来说轻轻松松。

　　幕也转身朝正门走去，没有办法硬性条件不应许。

　　方家宅邸大门一直是处于打开的状态，也不需要有人带，走进去就行。

　　这次他可能来的有些早，继承者们都还没有全部落座。

　　幕也凭借记忆，在这群人中搜索起来，发现自己见到的那些被变成新郎的人是真的消失了。

　　“这样看，变成新郎后必死无疑。”

　　看着现场数百继承者，幕也感觉到了一丝急迫，如果这次不能破局，自己所将要面对的危险将成几何倍增长。

　　想到这里，幕也趁着宴席上还有些混乱，小心翼翼的朝着后院摸去。

　　即便这样会冒极大的风险，但他还是决定尝试一下，他并不想坐以待毙。

　　温水煮青蛙，真要等到了生死关头，再想反抗多半也是无力回天。

　　幕也小心绕开人群，来到紧闭的后院门口。

　　看着面前的漆红大门，幕也深呼一口气后，伸出手便想将其推开。

　　“你在这里鬼鬼祟祟的做什么？”

　　然而就在这时，身后却是传来了一个男子的声音。

　　听到这个声音，幕也开门的动作直接僵在了原地。

　　被发现了！

　　他心中大急，并不知道自己的这个异常举动会不会触发这里的某种机制，就像那严罗想要离开时，所有人都盯着他看一样。

　　“问你话呢！快点转过来，不然我叫人了，今天虽是方小姐大喜的日子，但这方家宅院也不是你想去哪就去哪的。”

　　听到背后人说打算叫人，幕也心念急转，直接闯入是不可能的，到时候不用那新娘出手，单是这大院内的家丁就能把自己打个半死。

　　最后没有办法，幕也也只得一咬牙，转身面对身后之人，打算以不变应万变。

　　身后站着的是一个青年，一身锦衣，看样子也不是一般人家。

　　幕也将对方打量一遍后，拱手便想说自己只是随便走走，其它意思。

　　但是谁知，还没等他开口，对方就先一步鞠躬道歉道：“是在下眼拙了，还请姑爷不要放在心上。”

　　“姑爷？”幕也脸上出现一抹疑惑，不过在低头看清自己穿的衣服后，瞬间恍惚，这是把我当成新郎了。

　　同时心中也对这红衣村人的行为有了一个大致的猜测，只要不触碰到某一种机制，那么这些人无论是行为，亦或者思维都趋向于正常人。

　　心中虽然在思考，不过幕也动作却是没有停顿，朝着那青年摆摆手：“没事，没事。”

　　“哈哈，姑爷也是个豁达之人，等改天有时间，请姑爷赏个脸，让我陪个不是。”青年说完朝后院看了一眼，随后露出一个男人都懂的眼神：“那我就不打扰姑爷的好事了。”

　　说罢，便头也不会的朝着远处的饭桌走去，似乎已经迫不及待的想要和同桌的好友云云几番。

　　幕也见此松下一口气，左右望了一眼，见没有人关注自己这边，便快速的推门进入了后院之中。

　　后院的场景与当初在头骨盖中看到的一眼，唯一的区别就是贴在那墙壁上的囍字似乎更多了。

　　幕也只是在这些囍字上匆匆看上一眼，便迅速朝着婚房走去。

　　这后院除了那婚房中的新娘以外，连个鬼影都没有，幕也倒是不用再像之前那般小心翼翼，步子迈开，只用了不到两分钟便已经来到了婚房的院落门口。

　　这座院落的围墙并不高，踮起脚刚好能看到里面的景象。

　　除了婚房周围，其余地方都是乌漆嘛黑的，似乎蕴藏这某种未知的恐怖。

　　幕也见此迟疑了数秒，最后并没有贸然进入，他准备与那倒霉新郎来了再进入，避免触发某些即死机制。

　　并没让幕也等待太长的时间，被他关上的后院大门就被人推了开来。

　　哒哒哒

　　伴随脚步声的靠近，一个人影逐渐靠近。

　　“常力！”看清来人模样，幕也直接惊呼出声，他实在是没有想到这次居然是常力。

　　按理说这家伙有日记本在，而后又没看到自己，肯定不会贸然进入这方家宅院，但现在却是出现在了这里，难道是对方找到了破局之法？

　　不过这个念头刚升起来没多久，就被幕也给掐灭了，因为常力那木讷的表情完全不像是来破局的。

　　看着像是个提线木偶，迈动着僵硬脚步朝自己这边的常力，幕也叹息一声，让开身位。

　　等对方将婚房院门推开后，这才立马动身进入院落。

　　他可是记得，严罗是将门给关上了的。

　　“嘭！”

　　院门关闭的瞬间，幕也便感觉从周身传来了一股刺骨的寒意，但这种寒意并不是作用于身体，而是仿佛是有着无数只眼睛，用冰冷的视线看着自己，那种强烈到窒息压迫让幕也有些喘不过气来。

　　幕也紧咬牙关，顶着这股寒意，快速跟上已经走到房门前的常力旁，他有种预感，如果常力进入房间后自己还在这里，将会发生不好的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第六十七章:进入免费阅读。https://www.23sk.com 