    南贺神社，宇智波一族召开族会的地方。

    猿飞彻在这里仔细观察了一番，据他所知，这里似乎就是宇智波石碑所在的地方。那个被黑绝篡改了的石碑应该就放在南贺神社的某个地下室里。

    神念扫描之下，很快猿飞彻便找到了那个地下室。连地下室的石碑都被他神念扫得清清楚楚。

    以他现在森罗万象之力的境界，加上强大无比的灵魂力量。所谓的必须要用万花筒写轮眼才能看清的石碑，自然拦不住他。

    看完石碑之后，猿飞彻也觉得颇有一些奇怪。话说当初的宇智波斑不觉得奇怪吗？

    要知道六道仙人自己就是有轮回眼的。他真想要用无限月渎让世界和平的话，他自己早就去干了。还轮到你这个不知道多少辈的孙子动手？

    只能归结于宇智波一族，向来自我意识过剩，连这种简单的破绽都看不出来了。

    也就在猿飞彻正在观察着地下神社的时候，陆陆续续也有宇智波一族的族人来到了南贺神社。很快，神社里就挤满了人口。

    宇智波经过了多年的发展。尤其是这段时间，木叶大体和平，人数倒是增长了不少。不过开启写轮眼的族人却并没有增多几个。

    环境和平，悲剧和战斗减少，宇智波一族开启写轮眼的效率显然有了不小的下降。

    当然就算如此，宇智波族人的天分其实还是很高的。

    人们总以为宇智波一族完全是依靠外挂写轮眼。但事实上，作为六道仙人的后裔，他们本身的资质就绝对不差。

    单说查克拉的质与量的话，他们比不上千手和漩涡，但绝对胜过了普通的忍者，木叶也只有日向一族在这方面能和他们相比。

    加上如今的木叶忍校会分配阉割版的完美药剂，虽然并没有真正的完美药剂那么强大，甚至可以开启血迹限界。但对于本就潜力强大的宇智波来说，他们得到的好处肯定要胜过普通忍者。

    所以现在，宇智波一族的平均实力倒也没有下降多少。整体实力因为人数增长，甚至呈现出上升的态势。

    嗯，就是女性忍者多了一些罢了，甚至还让宇智波的风评大大好转了呢！

    毕竟有些特点，放到男人身上是冷酷和矫情。放到女人身上，就是冰山美女和傲娇了。

    如今的宇智波一族族会，放眼望去，至少有三四成都是美女。

    听起来似乎不多，不过以前的宇智波一族族会，基本上都没有什么女人的事。但现在整个宇智波年轻一代几乎都是女人，男的加起来也不过十几个。不让女人进来都不行了。

    眼见众多宇智波走进大门，猿飞彻本以为他们会对自己这个外人比较排斥。不料众人对猿飞彻，可以说是熟视无睹。反道多在叽叽喳喳地交头接耳。

    “听说了吗？族长说要分家了！”

    “唉！宇智波终于走到这一步了，这就是天意啊！”

    “分家就分家，跟天意有什么关系？”

    “不是老天爷，谁能让宇智波20年来，就生出这十几个带把的！”

    “呃………你说的好有道理，我竟然无言以对。”

    “分家，分家好呀，我家三个闺女总算有头绪了！”

    “以前又不是没有外嫁的，你激动个什么劲呀？”

    “那能一样吗？天天窝在族地里，上哪能找什么好男人？”

    “也不知道分家后，安不安排住房？我总觉得族地里的房子有点老，连个网线都没有。”

    “没办法，传统嘛。不过以后这个传统就可以扔到垃圾桶里，哈哈哈哈，唉哟！是谁打我？”

    “是你老子我！宇智波传统碍你事了！小丫头就知道在这里胡言乱语！”

    “胡言乱语？上一次也不知道是谁喝醉了酒，说什么宇智波一族离红灯区太远了，去一趟都得用瞬身术！”

    “咳咳咳，好女儿，别告诉你妈，回头零花钱给你翻倍！”

    “三倍！我现在也可以单独执行任务了，翻倍的零花钱算个毛呀！”

    猿飞彻听着下面叽叽喳喳的叫唤，脸上面无表情，心里直接吐槽：“这真的是传说中的宇智波一族，不是菜市场的大妈？”

    “想不到，新时代浪潮打过来，连宇智波一族也变成这个样子了。说不定就算没有变性药剂的事情。再这样过个十几年，宇智波一族也会自动融入木叶忍村。”

    坐在上头的宇智波富岳脸上也有些尴尬之色，几年没开族会，他实在没有想到，自己手下的宇智波都已经变成这个样子了。

    看现在这个样子。分家派已经占到了八成多的人数了，再减去一点中立派。现在的顽固派连一成恐怕都没有。人数差距到如此悬殊的程度。根本不用考虑，便知道肯定是要分家了。

    “嚷嚷一些什么？”就在宇智波一族讨论的兴高采烈的时候。从门口走进来一群看起来和众人格格不入的宇智波。

    这群宇智波至少都是30岁以上的年纪，一张张苦大仇深的脸，看谁都好像是欠了几百万的样子。

    身上穿着的都是宇智波的传统服饰。统统都是阴暗严肃的色调。有的还瞪起了红色的写轮眼，看向其他宇智波的眼神都不怎么和善。

    当然，其他宇智波看向他们的眼神也不怎么样。好一点的还微微点了一点头，差一点的就是满脸嘲笑之色了。

    “族长，我听说你是外人蛊惑，想要让我们宇智波一族分家？”刚一进来，站在最前头，一个看起来60多岁的宇智波老头便开口说道。

    这老头嘴巴上一边说着，一边瞪着猿飞彻，一对三勾玉写轮眼在眼中流转。脸上的表情就像看到什么乱臣贼子一样。

    宇智波富岳顿时觉得心里一跳，生怕自己身后的猿飞彻立刻痛下杀手。“二叔公，大家都是木叶的忍者，又怎么能算是外人？”

    “哼哼，木叶的忍者，要知道，木叶也是我们宇智波一族创立的！我们宇智波一族的传统也是经过了初代火影的认定的，一个不知道哪里来的后生小辈，有什么资格议论我们宇智波！”那老头一脸气呼呼的表情，开口说道。

