    第248章“渡气”游戏，好玩！

    “小璃璃快来。”解释完情况，小白便瞬间又活泼了起来。

    他跳下了湖泊，欢快地招呼楚千璃。

    “好。”楚千璃连忙收回目光，憋了一口气跳入湖中。

    一路往下，水底逐渐幽暗起来。

    突然，一个巨大的狰狞黑影自水底冲出……

    “唔！”楚千璃大惊，猝不及防地灌了满口湖水。

    窒息感瞬间包裹了她。

    就在这时，一只手忽地扣上了她的腰。

    “！”楚千璃。

    ——小璃儿别怕。

    低沉的声音突然在她脑海中响起。

    同时，她被搂住一具熟悉的怀抱中。

    夜九渊！

    楚千璃瞬间心头一定，飞快扭头看了眼，果然是夜九渊。

    楚千璃拍了拍夜九渊的手，指了指上方。

    她要上去，快憋死了啊！

    这里就交给他了！

    可心有灵犀这句话，此时竟然变成了浮云！

    夜九渊不仅没有松开她，还楼得更紧。只是身形动了下，他突然与她面对面。

    而后，他一手捏着她的下巴，忽然就吻了过来。

    “唔……唔？”

    楚千璃只见那俊美妖异的容颜突然靠近，而后，温软的唇便贴了上来。

    楚千璃简直惊呆了。

    等等，这节奏不对啊！

    那边还有个虎视眈眈的黑影呢，他，他怎么就凑上来接吻？

    楚千璃正懵逼着，新鲜的空气很快渡了过来。

    她眨了眨眼，瞬间悟了，原来是渡气啊。

    于是，楚千璃赶忙张嘴，急切地接纳渡来的新鲜空气。

    她急切地动作让夜九渊的眸光陡然幽深，其中突然涌起可怕的风暴。

    抱着娇软可人的小璃儿，夜九渊的脑中，不期然地想起她说过的话——我楚千璃要嫁的人，必定是我喜欢的人。

    毫无疑问，小璃儿喜欢他。

    她这是在宣言，必定会嫁他！

    夜九渊的心情一下子激荡了起来，眸光更是灼热。原本只是单纯地渡气，却逐渐变得激情起来。

    “唔？”楚千璃突然就感到这个吻的性质变了。

    她猛地瞪大眼。

    只一瞬，目光就与他幽深的眸子对上。

    楚千璃只觉心头一跳，她好似在那眸光中看到了一头凶兽，一头好似要随时扑出，将她拆吃入腹的凶兽！

    而后，她的心底突然一只小兽冒头叫嚣。

    凭什么是他吃她啊！

    一个冲动，楚千璃猛地伸手抱住夜九渊，热情无比地开始争夺他口中的空气！

    “……”某巨大黑影。

    他瞪着搂在一起的两人，满脑子都是“见鬼”二字疾闪！

    什么情况？

    他不过是睡了一觉，夜九渊这傢伙就拐了个小丫头回来！

    还特别不要脸，此时竟借机占人家小丫头的便宜！

    时间分秒过去……

    某黑影越来越无语。

    渡个气而已，要不要耗这么长时间！

    还有，这么忽略他真的好么。

    那小丫头刚刚不是还被他吓着了么，怎么这会儿就把他忘得一干二净！

    可是，不管黑影怎么想，那边搂在一起的两人，完全没搭理他的意思。

    楚千璃和夜九渊已全身心的投入到“争夺空气”这个激烈的游戏中，玩得激情四射！

