    看到这年轻男子，乔梁立刻猜到，他应该就是何青青找来陪自己喝酒的那位了。

    这年轻男子看起来和何青青年龄相仿，五官端正，个头一米八左右，身材结实，肤色较黑，平头，看起来很精神。

    年轻男子热情和乔梁打招呼：“乔縣長好。”

    既然是何青青邀请来的朋友，那自然要友好对待，乔梁主动和他握手：“你好。”

    何青青这时对乔梁介绍：“乔縣長，这位叫石磊，我们是小学、初中、高中同学，从小一个家属院长大的。”

    “哦……”乔梁点点头，“这么说，你们也算是……异性发小了。”

    其实乔梁本想说他们是青梅竹马的，但想到第一次见面就这么说有些不妥，于是这青梅竹马就成了异性发小。

    听乔梁这么说，何青青和石磊都笑起来，石磊不由觉得这位乔縣長说话很有意思，发小就是发小，他还来了个异性发小。

    接着乔梁看着石磊：“小石同志现在何处高就？”

    石磊刚要说话，何青青道：“乔縣長，小石同志毕业于警校，现在凉北某个乡镇派出所就职……”接着何青青说了那乡镇的名字。

    乔梁一听那乡镇，心里一动，尚可引进的铁矿就在那乡镇境内。

    想到之前自己揣测何青青今晚请自己吃饭可能会有什么道道，乔梁不由多看了石磊几眼。

    接着何青青对石磊道：“单间找好了？”

    石磊点点头：“找好了，乔縣長请进。”

    乔梁点点头，大家一起进了菜馆，菜馆内部不大，但很干净。

    大家进了单间，何青青请乔梁在上位坐下，她和石磊坐在乔梁两边，然后何青青看着石磊：“菜还没点吧？”

    “等乔縣長来点呢，乔縣長是江东人，哪些菜合胃口，自然是了解的。”石磊说着把菜单递给乔梁。

    乔梁接过菜单看了下，点了四个地道的江东菜，又点了一个汤，然后道：“咱们三个人，这些菜就不少。”

    何青青抿嘴一笑：“乔縣長不要客气，虽然我告诉你是我请客，但买单的却是小石同志。”

    “哦，这话怎么说？”乔梁道。

    何青青道：“我俩一起吃饭，从来都是他买单的，这次也不能例外。”

    石磊笑着点头，第一次和乔梁见面，此时他显得略微有些拘束。

    乔梁笑起来，他此时感觉何青青和石磊的关系应该不错。

    乔梁接着道：“虽然是小石同志买单，但我们三个人也吃不了那么多的，要杜绝浪费嘛。”

    石磊点点头，又道：“乔縣長，您看喝什么酒？”

    何青青道：“你们俩当然是要喝白酒的了，我喝红酒。”

    乔梁看了一下菜单上的酒水目录，接着点了52度的江州老窖，这可是正宗的家乡酒。

    “几瓶？”石磊试探地看着乔梁。

    乔梁看着石磊一本正经道：“先来一箱。”

    “啊——”石磊不由失声，虽然他已经听何青青说乔梁酒量很大，但没想到这样的高度酒他一下就要一箱，一箱可是6瓶啊，这位乔縣長的酒量太变态了。

    “噗——”何青青忍不住笑出来，跟了乔梁这段时间，她有些熟悉乔梁的性格，知道他此时是在逗石磊。

    看他们这样，乔梁笑起来：“好了，不开玩笑了，这酒我在老家的时候常喝，度数虽然不是很高，但后劲大，来两瓶吧。”

    石磊松了口气，也跟着笑起来，不由觉得这位乔縣長很幽默，不由拘束感消失了，接着把服务员叫进来上酒上菜。

    在酒菜上来之前，大家边喝茶边聊天。

    “小石同志，你在派出所具体做什么工作？”乔梁问石磊。

    “报告乔縣長，我担任一个片区的警长，具体分管几个村落和矿区的治安。”石磊道。

    “矿区？哪个矿区？”乔梁看着石磊。

    “就是尚縣長亲自引进的那个铁矿。”石磊道。

    听了石磊这话，乔梁暗暗点头，嗯，何青青安排的这酒场，看来似乎真的有点道道。

    乔梁不由赞赏地看了何青青一眼，看来自从自己上次住院期间和何青青的那次坦诚交谈后，何青青要用行动来证明她是值得自己信任的了。

    不错，这很好。

    看乔梁用这种眼神看自己，何青青抿嘴一笑。

    乔梁接着对石磊道：“那我应该叫你石警长了。”

    “不用不用。”石磊笑道，“乔縣長是领导，您就叫我小石好了。”

    何青青笑道：“乔縣長，我私下可都是一直叫他石头。”

    石磊急了，冲何青青一瞪眼：“青青，你怎么能在乔縣長面前叫我小名。”

    “我就叫怎么了？”何青青也一瞪眼，“石头，石头，小石头……”

    石磊无奈咧咧嘴。

    乔梁不由笑起来，对何青青道：“何主任，小名一般都是父母和长辈叫的，作为平辈，你叫石警长小名确实有些不妥啊。”

    虽然石磊让乔梁叫他小石，但因为刚认识，乔梁还是称呼他石警长，这样显得比较尊重。

    “对啊，乔縣長说的对。”石磊又瞪眼看着何青青，“我比你大1个月，最起码你也得叫我石头哥。”

    何青青撇撇嘴：“才大1个月就想让我叫你哥啊，做梦去吧，石头石头小石头……”

    “唉……”石磊叹了口气，又无奈咧嘴。

    何青青得意笑起来。

    乔梁再次笑起来，他明显感到，何青青在石磊面前是比较任性的，石磊对何青青是很宽容的。

    这说明他们的关系确实很好。

    一会酒菜上来，四菜一汤，两瓶江州老窖，一瓶红酒。

    红酒何青青自己倒，石磊给乔梁和自己倒上酒。

    然后何青青看着乔梁：“乔縣長，你发话吧。”

    乔梁皱皱眉头：“何主任，你和石警长请客，怎么我先发话呢？”

    “因为你是领导啊。”何青青道。

    石磊也点头：“乔縣長，今晚咱们不分什么主客，您提酒吧。”

    乔梁意识到他们这么说是显出对自己的尊敬，点点头，举起酒杯：“今晚这个饭局，感谢何主任，感谢石警长，同时呢，我也很高兴能借助这个饭局认识石警长，今晚既然是在我老家的饭馆喝酒，那我就权当一回主人，来，两位，干一杯，这杯酒祝我们的工作和生活顺利开心，祝我们的父母健康长寿，祝福我的家乡和西北共同繁荣昌盛……”

    “乔縣長说的真好。”何青青由衷道。

    “感谢乔縣長的祝福，到底乔縣長是领导，讲话就是有高度有水平。”石磊赞道。

    乔梁呵呵一笑，和他们碰杯，大家一起干了。

    然后大家边吃边喝边聊，石磊按照凉北的风俗，一口气敬了乔梁6杯酒，叫六六大顺。

    6杯酒下肚，一瓶老窖喝光了，接着又开了第二瓶。

    乔梁看着石磊：“石警长，看来你的酒量确实不小。”

    石磊呵呵笑笑：“哪里哪里，比起乔縣長还是不行，我听青青说您喝酒很厉害呢，不过虽然我酒量比不上您，但今晚一定会陪您喝个痛快的。”

    “你在所里的时候，也经常喝酒吗？”乔梁看着石磊。

    石磊摇摇头：“不，现在有禁酒令，工作时间我不喝。”

    “那下班后呢？”

    “下班后也不喝。”

    “这是为何？”

    “因为我们工作的性质，随时都有可能出警，所以，只要在所里，我是24小时滴酒不沾，今天我轮到我休假，在这里当然是可以喝的。”

    乔梁点点头：“石警长是个好同志。”

    得到乔梁夸赞，石磊很开心。

    接着乔梁又道：“石警长，你刚才说你分管的片区有一家铁矿，那么，你是不是经常和铁矿的人打交道？”

    石磊点点头：“是的，我经常和他们的保安队打交道。”

    “那你对铁矿的内部情况了解吗？”

    “有些了解，但不是很熟悉。”

    “铁矿和周边老百姓的关系如何？”

    “非常一般，甚至有些紧张。”

    “为什么？”乔梁不动声色道。

    石磊道：“因为各自的利益，开采铁矿圈占了周围不少群众的牧场，补偿又不到位，引起了周边百姓的不满，但因为铁矿是尚縣長亲自引进的大项目，他们有县里和乡镇主要领导的支持，有恃无恐，被侵害利益的群众只能敢怒不敢言。”

    乔梁轻笑一下：“虽然老百姓一时敢怒不敢言，但恐怕也会留下隐患。”

    石磊点点头：“是的，会有隐患，作为我来说，主要任务就是按照领导的指示做好群众的安抚工作，确保不出事。”

    乔梁沉默片刻，看着石磊：“你能做到确保不出事？”

    石磊无奈笑了下：“尽力而为吧。”

    乔梁点点头，关于铁矿的话题，他决定点到为止，今晚就和石磊谈到这里，初次见面，在对石磊不了解之前，话题不能太深入。

    乔梁接着摸出烟递给石磊，然后摆摆手：“谢谢乔縣長，我不抽烟。”

    “那我……”乔梁转头看着何青青。

    何青青抿嘴笑笑，接着摸起桌上的打火机，“啪”打着，凑到乔梁跟前：“乔縣長，抽吧，没事，我给你点着。”

    乔梁点着烟，然后轻轻拍了下何青青拿打火机的手表示感谢。

    石磊在旁看了有些羡慕，虽然自己和何青青是异性发小，虽然自己从小到大一直就暗暗喜欢何青青，虽然何青青私下一直叫自己小名，但何青青却从来没有对自己如此亲近过，甚至成年后，自己从来没有碰过何青青的手。

    石磊不由暗想，难道自己也要学会抽烟？

    随即石磊又泄气，得，即使自己学会了抽烟，何青青也未必会像对乔梁这样给自己点烟的，虽然自己一直暗恋她，但何青青似乎只是把自己当做异性发小，顶多是男闺蜜。

    艾玛，自己这五大三粗的汉子成了闺蜜，这算是什么事啊。

