    看得出来，这次古兰酒店举办的舞会对客人的身份是非常重视的。

    寻常人想要进去，如果没有邀请函肯定是没机会。

    黎枫站在人群中，扫过周围的情况，抬头仰望这座金碧辉煌的酒店。

    怀里随即掏出一封烫金的黑色请柬，这正是古兰酒店给客人发送的邀请函。

    至于黎枫他为什么会有，那是因为江丹宁当时给提供情报时，里面就包涵了这张邀请函。

    黎枫走出人群，大步流星走向酒店门口。

    门口那四名黑衣守卫，立即拦住他，其中一名魁梧守卫盯着眼前的陌生面孔，神色淡漠道：“请出示邀请函。”

    “好的。”黎枫没有迟疑，直接将邀请函递给对方。

    那魁梧黑衣守卫接过邀请函仔细查看了一番，确认真实性后，随即又认真打量了黎枫一眼。

    古怪，他们古兰酒店邀请的客人基本都是龙脊海峡中的豪门子弟，很多人都是熟面孔。

    今天怎么回事，怎么接二连三接待的都是一些陌生面孔，比如之前那位。

    眼前又来了一位，当真古怪。

    “尊敬的客人，请解下你的兵器，舞会在酒店五楼举办，宴会结束后，可在大门前台这边领取兵器，请您慢走。”魁梧守卫将邀请函恭敬的递给黎枫，语气稍稍缓和了许多。

    奇怪，参加舞会还有携带兵器的，他们还是第一次看到这种情况。

    黎枫愣了一下，看了看周围那些盛装出行参加舞会的豪门子弟，顿时明白怎么一回事。这是来消遣的，要不是来打架的，带兵器做什么，要显得特立独行么。

    他一脸尴尬的将兵器解下，然后递给旁边侍从，然后将邀请函收好，点点头道：“麻烦了，恩。”

    他穿过大门，进去之后，一名帅气侍者快步上前为其引路。

    因为这次举办舞会邀请的人物，都是龙脊海峡有头有脸的人物，所以酒店里面保卫非常森严。

    黎枫进去的时候，顿时环顾四周，瞬间发觉酒店里面出现了大量守卫，堪称三步一岗，五步一哨。

    这些守卫气息都不弱，身形精悍，面色冷峻，几乎个个都有六星武者层次。

    沿着一条螺旋楼梯，走上酒店五楼，黎枫在侍者的带领下，很快来到一座宽敞的宴会大厅。

    宴会大厅内金碧辉煌，地面宛若镜面一样光可鉴人，显得无比奢华，中央是一个圆筒状的大型水晶灯，五颜六色的光芒照射下来，将整个大堂映衬得美轮美奂。

    “叮咚~..”

    柔和的音乐声宛若溪流般，在大厅内缓缓流淌着，化作一道道动人的音符流转在众人耳畔，令人忍不住陶醉。

    大厅两侧摆满了各种美酒佳肴，以及珍贵糕点，供客人自行挑选。

    盛装出席的少爷们，端着酒杯三五成群，衣冠楚楚的站在一旁，与心仪的女伴谈笑风生。

    时而谈得兴起，拉扯着女伴进入舞池中央，嗅着醉人芳香，开始轻歌曼舞。

    舞会，对于平民百姓来说，是一个很陌生的词汇。

    但是在贵族们的眼里，它却是一个结交朋友，认识异性的热门活动。

    几乎每隔那么两个月，都会举办那么一两场。

    当然，这仅仅只是在豪门贵族间流行的高端活动，对于无数连饭都吃不起的平民百姓来说，那是一件非常奢侈的事情。

    身形微胖的江凌宇端着酒杯，轻轻摇曳着，环顾全场，目光仿佛狼一般贪婪。

    熟悉他脾气的人都知道，江凌宇开始搜寻猎艳目标了。

    参加这次活动的客人，无一不是龙脊峡谷的豪门子弟，这里面有纯情的少女，有冷漠高贵的少妇，还有风韵犹存的贵妇们。

    只要拿得出手段，说不定晚上的床伴就有了。

    江凌宇在搜寻他的猎物时，殊不知，另外一个人也在紧紧盯着他的猎物。

    一个隐晦的角落中，一名精瘦青年端着酒杯，冷冷盯着不远处的江凌宇，目光阴狠得吓人。

    刚刚有贵妇过来搭讪，直接被他一个冷厉的眼神给吓住了。

    “江凌宇，今天就是你的死期。”精瘦青年喃喃自语道。

    不过，现在动手还不是时机，大厅四周角落，总共站着十二名衣着精致的白衣守卫。

    这些白衣守卫腰悬利剑，身形精悍，每个人带着白色面具，看不清面容，比站着大门负责接待的黑衣守卫更强，几乎个个都拥有至少七星武者的实力。

    十二道目光在宴会大厅中交错巡视着，充满了警惕。

    为首的白衣守卫首领是个棕发中年，额头有着一道横刻的刀疤，整个人散发着一股冷酷气质，他是负责这次宴会安保的总负责人，实力达到了八星武者层次。

    威严的目光时不时的扫过宴会中的客人们，若是察觉到不对劲，他第一时间会冲上去解决掉麻烦。

    毕竟，来这里参加舞会的客人，几乎个个都是身份尊贵的豪门子弟。

    不管谁出了意外，他都负不起这个责任。

    黎枫一袭黑色长袍，手里端着一小碟精致糕点，漫不经心的吃着。

    目光掠过大厅中的诸多人影，最后停留在那个站在角落旁边的精瘦男子身上。

    “这就是任务目标，姚贝伦么？”

    “样貌好像与情报上面提供的有些出入，应该是带了假皮面具。”

    “这里是城镇里面，他敢动手，就不怕暴露身份，被家族精英追杀么？”黎枫暗自思索着，身形肌肉缓缓放松，精神却是高度集中，整个人时刻处于爆发状态。

    就在这时，视线不经意间掠过宴会大厅，忽然，一道妙曼身影出现在视线中，他的目光瞬间凝固。

    金碧辉煌的大厅中，动听的音乐缓缓流淌着，犹如一条溪水缓缓淌过众人心田，情不自禁的让人心情变得愉悦起来。

    灯光璀璨的宴会中，一对对俊男美女站在舞池中，轻轻依偎着，随着欢快的节奏，在动人的音乐中摇曳着舞姿，空气中四处弥漫着暧昧的气氛。

    出现在黎枫视线中的那个人，她有着一张清丽的绝美容颜，耳垂的精致，高挑的身材在一袭淡青色的华丽长裙存托下，显得那样窈窕动人，无可挑剔。

    特别是她那双妩媚的美眸水波流转，蕴含着一股灵气，吹弹可破的白皙皮肤无比光滑透亮，堪称欺霜赛雪，一枚玉簪高高挽着长发，眉心缀着一枚梅花印记。

    她一手端着酒杯坐着桌子旁边，浅尝即止，举手投足，透着一股优雅高贵，动人心魄。

    这是一位集气质与美貌为一体的人间绝色，鹤立鸡群般的存在。

    在这样的场合里，她一出现，那与生俱来的独特气质顿时吸引了无数贵族子弟的视线，瞬间将所有贵族少女们的风头给盖了下去。

    如此绝美女子，自然而然，也成了无数贵族少爷们猎艳的首要目标。

    “石...青！”

    “她，怎么会在这里。”黎枫整个如遭雷击，喃喃自语道，目光死死盯着那道妙曼身影，再也舍不得移开半分。

    没错，他现在看到这个美丽女子，就是在葫芦岛阔别两年后，那个名为石青的少女。

    只是令他没想到的是，那个成天跟着自己屁股后面，走到哪跟到哪的稚嫩少女，今时今日已经出落成这般模样，实在令人难以置信。

    短短两年不见，石青发生了很大变化，不论气质还是容貌，整个人仿佛脱胎换骨般，发生了翻天覆地的改变。

    如果对方不是在黎枫心中留下了深刻的印象，他几乎差点把对方给忽略了。

    眨眼两年过去了，时间过得太快了。

    离别之后，黎枫一直记着两个人的约定。

    石青曾经对他亲口说过，你一定要来找我，我在远方等你。

    黎枫心里一直默默记住这句话，心底发誓，他一定会去找她。

    不过，他怎么也没有想到，自己再次看到对方的时候，会是在这种情况下。

    人生真是何处不相逢啊！

    石青神色平静，周围簇拥着一群豪门子弟，犹如众星捧月，站在大厅中，却显得那般的扎眼。

    因为石青的出现，黎枫一颗心全乱了。

    她怎么会在这？黎枫心里满是疑问号。他很想走过去，站在石青面前，给她一个惊喜。

    不过现在有任务在身，他不得不忍住对石青的思念，只能等任务结束再去找对方不迟。

    就在这时，江凌宇端着酒杯，仿佛一位绅士般，脸庞挂着如沐春风般的笑容，走向宴会中的一位绝世佳人。

    此人不是别人，正是黎枫昔日的恋人石青。

    “石小姐，您好，我是郁金香家族的江凌宇，初次见面，不胜荣幸。”江凌宇举着酒杯，一脸谦虚道。

    石青周围站着不少贵族身影，都是一些豪门子弟，众星捧月似的围绕着她，一双双目光偶尔掠过眼前这张精致的脸庞，眼神有着掩饰不住的爱慕和敬意，显然她的地位在这群人最高。也不知道是什么原因，平民出身的石青居然能让一群贵族子弟唯她马首是瞻。

    “你好，初次见面，请多关照。”石青优雅的伸出一只白嫩的小手，在无数人嫉妒羡慕恨的目光中与江凌宇握在一起。

    江凌宇含笑道：“听闻石小姐，风华绝代，美艳动人，乃是石氏家族近五十年来最耀眼的天才人物，今日一见，果然名不虚传。”

    石青面色平静道：“过奖，在你们江家大小姐面前，我又算得了什么。”

