    不过他那时候满脑子都是如何报回当年在森美的时候王霞折磨他的仇恨，哪能想到后来会发生这么多的事情。

    王霞已经狠狠地瞪着他：“说话算数！”随即转头问李潇潇：“你说吧，什么时候。”

    方志强听到王霞说这话，瞬间眼睛一亮，连忙说道：“潇潇，不是我跟你姐不同意，而是时间不允许啊。你想想看，你姐现在忙着森美的事情，平常都要上班，哪有时间来给我当什么助理啊，你总不能因为这样一个赌去影响森美的生意吧？”

    李潇潇皱起了眉，嘟着嘴点点头：“你说的对啊，而且森美对我姐这么重要，的确让她抛下森美的事情去给你做助理，太不合适了。这样不行。”

    王霞瞬间松了口气，跟方志强交换一个眼神，示意他这个理由不错。

    可是，还没等两个人真正放松，就听李潇潇忽然间说了句：“有了！”她兴奋地看着他俩：“工作日的时候是不可能，但是周末的时候可以啊，周末大家都不用上班，姐这个不会占用你的工作时间了吧。”

    “可是……助理本来就是工作时间才帮忙的啊。”王霞都要傻掉了，李潇潇怎么会这么孜孜不倦啊。

    李潇潇连连摇头：“姐你说的太局限了，那就是办公室助理，还有生活助理你不知道吗？你们打赌的时候也没有说清楚，再说平时也确实不合适，那干脆就这样，你给强子当一天生活助理得了。你看强子之前还回去森美，给你搞了那么大一活动，当时不就是说他是你的助理么？他自己开着公司一堆事情照样能为了你为了森美这么忙活，你要是在推三阻四的，就显得太小家子气了对不对？”

    李潇潇说着，还抱着王霞的胳膊撒起了娇：“是吧姐？再说了，当生活助理可比当工作助理简单太多了，你看强子那时候帮你策划活动，没少操心受累吧？你就做个生活助理，帮他买买早餐做个饭啊跑个腿，一起逛个街什么的，不是太简单了么？”

    王霞一听这话，确实没有办法再反驳，方志强回来森美，的确是尽心尽力帮了她那么大的忙，这算是她欠的人情，多少钱也补不回来的。可是她还是不甘心，怒目而视看着李潇潇：“我算是明白了，你觉得我欺负他了，觉得我让他受累了所以在这想办法帮他找补是吧？潇潇我算是白疼你二十几年了，他给你灌了什么迷魂汤就让你这么坑自己老姐。”

    李潇潇笑了，非常开心地笑，她知道王霞说这话其实就是被逼无奈同意了，赶紧又晃着王霞的胳膊：“我才没有呢，我就是觉得，你跟强子逗趣拌嘴很好玩，好不容易有个这么正儿八经的机会，当然不能放过。再说了姐，我一年就过一次生，你就答应我好不好？”

    她是觉得好玩，可是当事的两个人却一点心情都没有。方志强只能把全部的希望寄托在王霞死守阵地坚决不同意了，所以看到王霞一脸想死的表情点头的时候，他也是彻底绝望了。

    “姐我就知道你最好了。”李潇潇兴奋得很，“那要不就明天吧，刚好周末，你们都有时间。姐我到时候来接你，送你到强子那，就当一天的生活助理就可以了。”

    “不行！”方志强和王霞几乎同时出声。两个人都有点急了，方志强是因为，毕罗春还在他那呢，再弄个王霞过去，那不是彻底的理不清了？再说王霞是认识毕罗春的，也知道毕罗春当时带着李潇潇的钱跑路的事情，这要是见了，王霞那暴脾气还不得把毕罗春掐死？

    王霞担心的则是另外一个方面：“他一个单身汉，屋里比狗窝都乱，我是见识过的，到时候再让我给他铺床叠被打扫卫生，这真的不像话啊。要真这样的话，那我花钱给他雇一个助理，一年的都行，但是这活我是不干。”

    “对对，咱们总归打赌呢，其实也就是个意思，就是走个形式。我也不好意思让你姐真去帮我做这些。”方志强也赶紧附和着，“要么还是……”

    李潇潇再度委屈地坐下来：“怎么办？这也不行，那也不行，你们两个不就是不想说话算数么？算了算了，那就不玩了。”

    她是赌气说这话的，那神情明显就是谁敢真的说算了，那她绝对会哭出来。

    “那让他去我那吧，我把房子借给他一天，当成是他家，行了吧？”王霞咬着牙说道，随即狠狠地看了方志强一眼，赶紧补充道：“不过是从明天早上开始，到明天晚上他还是得回去自己那，咱们这一天的助理就当到这，不然不可能让他在 那吧？真不合适。”她也是彻底无奈了：“潇潇，我只能妥协到这样了，要是这你还不同意，那就随便你们了，我可是真的没办法了。”

    以王霞的性子，这也的确是她能让步的最低限了。李潇潇喜出望外：“哎，可以的可以的。姐我就知道你最好了，说到做到。”她生怕王霞跟方志强再反悔，连忙说着：“那就明天一早，我去接强子去你那，然后咱们就一起，我算是见证。”

    王霞跟方志强交换了一个眼神，这一次他们在彼此的眼中看到的都是绝望。

    刘艳可不管他们的内心戏，她看了半天的热闹，笑的肚子都忍不住痛了，一边跟聂倩说着：“我一直以为，强子对潇潇不好，老是大男子主义欺负潇潇。现在看来，没想到的是，他才是被吃的死死的那个。就这样子，你说能不被潇潇拿下，还保管治得他服服帖帖？”

    聂倩微笑着说：“强子这人你也知道的，他就是表面上嘴硬，其实稍微说两句软话，他就吃不消了。死要面子加上吃软不吃硬，潇潇这样的性子，正好是他命里的可行。”

    曾经相恋多年，而如今方志强的性格还是一如当年，只是对象早已经换了人，再也不可能是她。

    刘艳笑着跟着起哄：“哎，话说，明天我们能随行参观吗？”