    丁三石是个念旧的人，这辆桑塔纳开了二十年进了好几次修理厂也舍不得换。同样正因为如此，他才会千里迢迢来到雍州后还想着接济姜辰母子。

    零二年那会一辆桑塔纳轿车得十多万，对于当时出个万元户就了不得的雍州来说，这十多万绝对是一笔巨款。但那会丁三石却毅然买下了这辆桑塔纳轿车，即便后面奥迪宝马烂大街也没有去换。

    此时此刻他站在中央别墅门口，看着面前高大的别墅，又看了看别墅里那与好友姜宁海面容相似的年轻男子，不由心中感慨良多。

    他二十年没回雍州，雍州真的改变了很多。

    尤其是当初他想要庇护的那对母子，如今也成长到了可以与他并肩的地步。

    看着姜辰，丁三石张了张嘴一时间不知道该开口说什么了。

    还是姜辰主动打开了别墅的铁栏门，让丁三石把车开进来。

    “好久不见了丁叔叔，别来无恙。”姜辰笑着说道。

    “你小子还认得出我？”丁三石有些微微诧异。

    二十年可以改变很多人和事，就连他丁三石如今都变成了一个不修边幅的糟老头。

    “当然认识，丁叔叔南下临安后的事迹我都听说过。”姜辰点点头说道，带着丁三石走进别墅。

    丁三石跟着姜辰走进别墅，当他看到里头富丽堂皇的装修时，不禁嘴角一抽。

    别看他如今身家近千亿，但让他花这么多钱装修房子他也是舍不得的。

    范格尼治的沙发，乔碧尔的木质地板，光是这些东西就顶得上普通工薪阶层一辈子的收入了。

    他来之前还准备了一点小礼物和一张三千万的支票，但现在看到姜辰家里的情况反倒是不好意思拿出手了。

    杨芳芳见丁三石来了，赶紧迎了出来。两人寒暄了一番后，杨芳芳亲自下厨要给几人做一顿午饭。

    “丁叔，尝尝这个醒神茶。”姜辰亲自给丁三石倒了一杯茶水。

    有些事情说不清道不明。

    如果二十年前丁三石没有因为姜辰母子和姜宁海闹翻了，他也赶不上南方产业改革的风口，易网集团也不会出现。如果前世姜辰接受了丁三石的接济，那他或许也遇不上沧海老人，更无法成为苍穹大陆人人敬仰的长生仙尊。

    所以对于丁三石这个人姜辰心里还是很感激的，前提是这个男人不要试图斡旋在自己和姜宁海中间！

    “你也有醒神茶？”看着茶杯里漂浮着的几枚茶叶，丁三石稍稍有些吃惊，他轻尝一口茶水，那沁人心脾的味道和提神醒脑的效果都说明这的的确确就是醒神茶。

    可这茶叶无比珍贵，连他丁三石都是靠着自己人脉搞到了一小罐，没想到他这个侄子姜辰居然也能搞到这珍贵的茶叶。

    让丁三石有些微微感动的是，二十年前姜辰还是个到自己腰间的小孩子罢了，小孩子哪里会记得谁对他好记这么久。可过了二十年这小子居然愿意用醒神茶这种珍贵的东西来接待自己，这小子有心了。

    一想到这，丁三石对接下来的事情就愈发的难以启齿。

    “只不过是些普通茶叶罢了，丁叔叔若是喜欢，我这里还有很多。”姜辰笑了笑说道，从茶几底下的抽屉里又抽了一罐茶叶出来。

    这些东西本来就是他弄出来给徐老李云浩他们送礼交人情用的，其本质不过是用长生诀淬炼出来的普通茶叶罢了。只要姜辰愿意，他一整天可以弄满一座仓库的茶叶。

    就是这样在姜辰眼里看来廉价的东西，却被龙国的富豪们视为珍宝。

    这一切当然还得归功于李云浩，若非他运营得好，这小小一罐茶叶又怎么可能翻上千万倍身价！

    姜辰当时只是把茶叶交给了李云浩他们，可不知道他们具体是怎么运作的，这种小事情他也没去关注，所以自然不知道醒神茶在外面到底是怎样的价值。

    不过看丁三石这激动和震惊的表情，姜辰也能猜到一些。

    “小辰，你居然还有一罐！”看到姜辰又拿出一罐茶叶，丁三石的嘴角抽了抽。

    “丁叔要是喜欢，拿去便好。”姜辰将那罐茶叶推到了丁三石面前。

    见状丁三石语气带着激动，语速飞快地说道：“你知不知道这醒神茶在外面价值几何？南省首富滕马先生你知道吧？当初他开出一亿天价想要收这醒神茶却有价无市。你与其把这罐茶叶白白给我，倒不如我牵头你和滕马先生结交一个善缘。”

    丁三石说完又多看了桌上的茶叶一眼，的确他心里也很想要收下这罐醒神茶，不论是留着自己喝还是送给滕马刷一波好感，那都是十分不错的主意。但丁三石首先想到的却是姜辰，自己这个被好兄弟抛弃了二十年的侄子能得到什么好处。

    他来雍州时就打探过一些情报，加上先前姜宁海说的那些话，丁三石对姜辰的境况也有了一定的判断。

    自己这个侄子如今是武道宗师更是一位治好了李老爷子的神医，或许姜辰也有不少积蓄，但这些在龙都萧家面前远远不够。

    丁三石见过萧雪梅很多次，两人每次都是针锋相对的局面。他很清楚，那个女人就是个偏执的疯子，姜辰混得越好，就越危险。就算是武道宗师估计也抗衡龙都萧家的权势吧。

    所以丁三石倒是希望姜辰能结交南省那位腾马先生，多一份安全保障。

    姜辰不知道丁三石心里有这么多小九九，不过看到丁三石的反应，他心里也一点点的感动。这个叔叔过了这么多年还是很在意自己啊。

    于是姜辰从抽屉里又拿出了一罐茶叶道：“其实我还有一罐。”

    “你怎么还有！”丁三石看到姜辰又拿出一罐醒神茶，他瞬间坐不住了。

    “丁叔……其实吧，我还有很多。”姜辰干脆摊牌了，手伸到抽屉里，从识海中又提取出五罐醒神茶来。

    他将醒神茶全部摆在桌子上，淡笑着道：“你看我有这么多，丁叔你拿几罐走吧。”

    “拿几罐走……”丁三石看着姜辰就好像是在看一个怪物。

