    1105、连锁反应

    人，有三魂七魄；

    人类如此，妖族同样亦然；

    哪怕是魔法世界的魔兽也不例外！

    可这样的状况，却在深渊恶魔之中完全不是那么回事。

    似乎眼前的深渊恶魔灵魂根本就是不可分割的单体，什么三魂，什么七魄，统统没有。

    这样的魂魄刘浩还是第一次看到，可当他搜索到深渊恶魔语言模板，正打算深入了解之时，眼前的魂魄却开始大变起来，仿佛一瞬间就崩溃开来，从一个不可分割的整体瞬息就变成无数；

    就好似一个物体原子化一般，每一个原子大小的魂魄都和刚才的深渊小恶魔一个模样；

    “孢子魂魄？”

    刘浩很快就想到了答案，他感觉这很可能是深渊的一种防护手段，或是诅咒，又或者是禁制，总而言之，就是不想让深渊更多情报泄露给其他世界的大能。

    或许，只有在灵魂一道上有着绝强实力的后土娘娘可以将这份阻碍清除，然刘浩却对此皱眉不已；

    崩溃开来的深渊小恶魔原子魂魄在那一瞬间蜂拥朝着刘浩袭来，可终归起不来任何作用，修说白虎刘浩随手抵挡抹除，便是由得它们袭击也造不成任何伤害；

    可白虎刘浩却没有对此丝毫放松，他无所谓，不代表其他修士能成，要知道作为深渊魂魄，其本身就自带深渊气息，一旦沾染，可要比深渊气息灌入修士体内伤害要大得多了；

    这本身就是一个不可多得的情报，告知了自家世界，也能让他们预防着点；

    很快，刘浩又发觉自己想多了，在地球深渊污染的地域之内，斩杀的孢子，斩杀那些孢子进化出的深渊小恶魔同样不计其数，也没有看到所谓的深渊魂魄出现；

    如此看来，自家地球所在的世界也不是没有出力，至少，在淹没这些深渊魂魄之中，一定是起到了某方面的作用；

    这个作用，促使了各方世界修士在斩杀深渊敌人之时，也同样赋予了他们同步斩杀对方魂魄的能力。

    刘浩可不认为那些孢子和小怪物们就没有魂魄，只要是生灵，就不可能出现这样的情况，既然连他都未能察觉，也只有自己想象的那般了；

    如此看来，自家地球所在的世界还真是有着许多隐秘等待自己进一步的探索。

    想通了这些，刘浩这才将思想转向深渊语言，这一看，可差点将他吓着了；

    无他，深渊的语言，实在是太过诡异，这个诡异，不是难以理解，也不是其他，相反，是太过熟稔了；

    这根本就是‘道文’的另一种解读，甚至几乎是一模一样的格局形式，只不过配以深渊特有的发音结构而已，根据这些发音，辅以特有的深渊气息，这才促使了产生的不同的功效；

    恍然间，刘浩又感觉这才理所当然。

    道文，是刘浩在洪荒之中最大的收获，这是一种直接指向天地至理的文字；

    无论是发音还书写，在洪荒之中，难度都不是一般的大；

    那种感觉，就好似发音或书写之时，整个洪荒天地都镇压你身，准圣只能勉强一二，便是刘浩如今修为，也难以成句言明，大有一种圣人之上专有的特殊意味；

    可放在深渊，似乎这一条阻碍根本不存，区区一个金仙深渊小恶魔就能张口就来；

    这给了刘浩诸多震撼，有一种整个洪荒天地不过尔尔的感觉；

    刘浩没有去过混沌，哪怕稍微经过其边缘之地，也没有对此进行尝试，自然不清楚，所谓的道文，不过是混沌之中通用的语言罢了；

    他更不清楚，他以为的深渊特殊发音只不过是他的错觉而已；

    真正的真相，却是洪荒之中调整了发音；

    因为如果不这样做的话，道音引起的震动那才是恐怖的；

    道音，也是天地之音；

    正面的天地之音，可以让修士聆听之时陷入顿悟之中，反面的，甚至整个天地都可能在几个音节之中崩溃；

    或者说，除去有限的一些超等世界，根本难以承载；

    便是深渊恶魔们进入了地球，也无法将这些音节发出，或者说刘浩返回自家地球之后，便是想言语也做不到，更别提书写了。

    这本身就是混沌对诸天万界的一种保护，也是任何一个混沌生灵踏入这些世界之时必然的遵守。

    故而，这才有了从‘道文’到‘道纹’的转化，又有了从‘道纹’到‘符文’的简化，乃至于出现‘符纹’；

    这种感觉就好似从繁体字简化成简体字一般，不仅仅是为了不使世界因此遭罪，更有着简化易学的功效；

    否则，刘浩又怎么可能从符篆之道灵物出‘符文’，进而在接触道纹之时深入研究？

    这一步步的进化学习，本身就是一种阶梯式的提升，一步步的接近天地至理，这就是修行，这才是修行！

    这些道理，如今的刘浩还有些懵懵懂懂，他以为自己看到了本质，其实依旧在门外徘徊；

    或许也只有当他真正踏入混元之后才能真正领悟其中深意；

    眼前的刘浩却还是差了点，得到了完整的‘道文’通用语言，尝试了一番之后，这才踏步离去；

    过不多久，刘浩就出现在一个恶魔部落之前，他停下脚步稍显犹豫，最大的问题便是他这番模样根本和眼前的深渊恶魔有着天差地别；

    缺乏情报，使得刘浩难以下定决心，是以变化之术将自家打扮成千奇百怪的深渊恶魔模样？还是根本遵从本体行走？

    刘浩很快下定了决心，一次变化倒也罢了，总不能次次都变化吧？

    再者说来，他在漫威世界时间长河之内，可是和深渊高级一些的恶魔交过手，虽对方模样依旧十分恶心，但似乎也朝着人体方向进化，如此看来，似乎也没什么大不了的；

    再者说，倘若眼前这个部落怀疑，也不是不能干脆的清理了事，这些恶魔连准圣都没有，又怎么可能从他眼前逃离？

    他这个决定算赌对了，当刘浩落下身形，出现在部落深渊恶魔眼前之时，这些深渊恶魔们一个个抖若筛糠，根本不带犹豫的就屈膝跪地，一点声音都不敢发出，仿佛予以予求一般，任你宰割。

    好在白虎刘浩本就是万年面瘫，哪怕内心愣神也丝毫不会在脸上出现，他这幅冰冷的表情，在眼前深渊恶魔眼中反而是理所当然；

    对他们来说，强者支配一切才千古以来的道理；

    至于怀疑，那绝对不是他们敢于去做的事情；

    这依旧是情报缺失惹的祸；

    在深渊之中，人类的模样，同样存在，只不过这里不称为‘人类’，而是‘道体’，只有混元等级的深渊恶魔才能将自身修行成为‘道体’，以人类的模样示人；

    这就给了深渊恶魔们一个综合概念，那就是但凡以人类面目示人的，都是混元以上的强者，也绝非他们所能抵抗的。

    混元之下，皆为蝼蚁；这句话可不仅仅是洪荒才有，在任何世界之中，都是千古至理，实力超然的代表，在深渊也不例外。

    这才是眼前这个恶魔部落本该有的反应，因为他们知道，稍有差池，整个部落灭亡就会成为必然，灭亡之后，也根本没有他人会为他们鸣不平。

    装13，白虎刘浩同样是行家里手，他一出现，看到一群深渊恶魔呼啦跪地，哪怕不知缘由，也能明白这些恶魔们对他发自内心的恐惧，这里是深渊，没道理摆出什么亲和，该怎么做也根本无需提示；

    白虎刘浩缓步而行，似乎根本没有将这些跪地的深渊恶魔放在眼里，他饶有兴致的扫过这些泥土石料搭建的房屋；

    哪怕不去接触，也能知道这些极其简陋的房屋有着莫大的抵抗力，看似错乱无章的布局，却蕴含着不小的天地至理，零星点缀，俨然布下了一个防御阵法；

    这个阵法，似乎是为了阻挡来自天空的袭击，稍微评估，刘浩就能看出寻常陨石当真难以破开。

    这样的防御阵法，必然有着特殊的意味，这说明来自天空的陨石才是他们最大的威胁？

    白虎刘浩心中闪过这么一道思考，很快就确定了这个猜测；

    这可是深渊，除了深渊恶魔们自行入侵带回的世界，还有着无数即将毁灭的世界到来，这些到来的世界在接近深渊之前，绝大多数已经完全崩溃破碎，落入深渊之时，也不可能如鸿毛一般飘落；

    如此一来，陨石雨在深渊之中还真是常态，这样的阵法布局才是有道理的。

    刘浩一路思考一路行走，待走到部落修为最高的一位深渊恶魔身前，他才停下脚步，在地面轻轻一点，后方就升起一张靠椅，而后随意坐下，也没有丝毫张口的意思。

    他不张口，却让眼前这个深渊恶魔更加颤抖起来，至于提问，那绝对是不敢的，唯一的求生本能就是将自己几颗头颅压得更低，哪怕陷入地面也在所不惜；

    好一会，刘浩这才悠悠发声，不是他想继续装13，而是他明白他不开口，眼前这个深渊恶魔绝对不好造次；

    “都说说附近之事吧！”

    一口纯正的恶魔语言，每一个字都吐露清晰，这更让地下的深渊恶魔将头颅压下几分，乃至于回答之时，依然没有抬头看向刘浩的想法；

    “回冕下！这几千年来，来自混沌毁灭的世界明显减少，表层的恶魔们不得不疯狂的朝外扩张，冕下看到的冷清局面也是由此而来！”

    回答的深渊恶魔同样操着一口‘道文’，可给刘浩的感觉，就好似吐音出了问题，给他一种歪果仁说汉语的感觉；

    好在虽然有些别扭，但听在耳边倒也言辞达意，下方那个深渊恶魔似乎也知道自己吐字不好，语速被他放得很慢，唯恐刘浩听不明白一般。

    他哪里知道，这根本就是深渊之中的常态，越是修为低下的，吐字就越是模糊，要知道这可是‘道文’，哪怕成为深渊的通用语言，也不是任何人都能张口就来的。

    刘浩在心里头吐槽了一下对方口音，更多的思绪还是给了对方描述的内容之中；

    他紧紧抓住了对方言语之中的两大重点；

    一个是来自混沌的毁灭世界从几千年前就开始锐减；

    这些深渊表层的恶魔们无法知晓缘由，刘浩却大概能猜到原因；

    那就是玄武大尊惹的祸！

    他太清楚不过，玄武大尊可是在混沌之中从不间断的吞食世界，吞食的也是那些即将毁灭的世界，而这些世界，原本该是落入深渊，成文深渊养料的源泉。

    这根本就是半路截胡，也根本不是深渊表层这些小喽啰们能够知晓的。

    可刘浩很快又有了新的疑惑，深渊表层这些小喽啰不知道，不代表深渊底层那些超级大能们不晓得吧？

    知道，那是肯定的，这可事关深渊的根本，没道理一点不关注；

    可既然知晓，为何一直容得玄武大尊随意截胡？

    刘浩想不通具体原因，又或者明白这些隐秘也根本不是如今的他该去关注的；

    他没有在此深究，转而思考眼前深渊恶魔言语之中的第二个重点，那就是如今脚下这块大地深渊恶魔人口稀少的原因；

    被逼的不得不疯狂入侵其他世界了吗？

    似乎还真是这样！

    或许在深渊那些底层的大恶魔们根本不在意他们死活，可他们自己却必须自救，下方业火岩浆可不会等待他们；

    他们也没有能力进入混沌之中查看，唯一的方法似乎也唯有如此了！

    难怪出行万里难以看到几人，都被逼成这样了吗？

    这似乎是一种连锁反应，谈不上谁对谁错，都是为了自己的利益而已。

    你能说源头是玄武大尊吗？真这样想，那才是自私了！

    没有玄武大尊截留这些即将毁灭的世界，深渊表层的恶魔就不会疯狂对外入侵正常世界了吗？

    显然是不可能的，说不定规模同样不会比如今小。

    要知道，有了这么一个活水，就意味着深渊表层能够养育的恶魔将会比如今多太多了，哪怕到时候被推动入侵正常世界的比率小很多，其数量很可能比如今依旧要大不少。

    这才是根本！

