    军部举办的珍宝交流会，地点在燕京东南角一处偏僻的庄园，跟着白胜杰，三人很快来到了庄园门口；

    赵明见许峰来到庄园门口，立刻朝许峰告辞，隐身离开，也没有再接受许峰馈赠的丹药；

    许峰笑笑，也没有在意；

    此时，庄园门口站着两个穿着军装的军人，神情肃穆，带着几分杀气，一双眸子透露出几分死意，盯着人看上几秒钟，就能让一个普通人浑身大汗，惊骇不已；

    “五星强者来守大门？”许峰有些惊讶，这两名五星强者可不是一般的存在，显然是上过战场，经历过尸山血海，手下至少有上百条人命的铁血悍将，这样的强者，如果再有两手底牌，就算越级杀怪，也不是什么难事，怎么会派出来守大门？

    “每月一次的军部珍宝交流会，已经不是什么秘密，燕京很多人都知道，也有很多不是军部的人想要进来，以前就发生过几次其他家族的人，混了进来，如果不派几个厉害的在这里，镇不住他们”白胜杰低声说道；

    军部举办的珍宝交流会，只是军部各个军区内部互相交易的一个平台，能够在这里展出的，无一不是精品，这些精品只允许在内部交流，不允许出售给外人，以免被敌人拿到，反过来打自己；

    这样的规矩，在其他一些大势力中同样盛行，只不过军部太过庞大，为了加强彼此的交流，才举办了这样一个交流会；

    “那怎么还让万妖岛的那些兽妖参与？”许峰问道；

    “那些不一样，它们掌控着丹药，是唯一的卖方市场，平时请都请不来，这次主动要求参加咱们的珍宝交流会，那还能往外推吗？”白胜杰解释道；

    前世这样的丹药，许峰也曾买过几粒，价格昂贵，不是一般人能够承受的起，但不买又不行，野外怪兽就那么多，死一只少一只，后期几乎很难看见怪兽的存在，大部分的地方，都被机械族占领着，而同等级的机械族，又不是一两个人组队就能杀掉的，这些丹药，就成了最好的替代品，价格一路走高；

    现在许峰自己就拥有了个天才炼丹师，一时间，竟然有一种穷人乍富的感觉；

    白胜杰朝前走去，两个守门的看了他一眼没有理会；

    而等到许峰想要进入的时候，却被拦了下来；

    “军事重地，闲人免进！”左边那人冷冷的说道；

    许峰穿着便装，浑身气息又和普通人没什么区别，看起来一副文弱书生的模样；

    白胜杰回头，正准备解释，就听见许峰身后传来一声惊喜的声音；

    “首长，你也来参加珍宝交流会了？”

    许峰扭头一看，竟然是东北护国军的曹晓玲，郭伟和孙强三人；

    “你们也来了？”许峰笑道；

    “是啊，首长，你怎么不进去啊？”曹晓玲问道；

    “正准备进！”许峰心念一动，直接换装，一身军装，肩章上一颗将星闪烁；

    守门的两人脸色一变，立刻收回手，朝着许峰行了一个军礼；

    “首长好！”

    许峰微微点头“一起走吧。”

    许峰和几人，正式踏入庄园；

    这座庄园，占地面积很大，前面竟然修建着池塘，假山，凉亭，周围溪水潺潺，竹影摇曳，繁花似锦，是一处游玩观赏的好去处；几人进来后，很快就有人来指引；

    “这是燕京护国军的产业吗？”许峰问道；

    “当然不是，军部怎么会修建这样的庄园，这是燕京孙家的产业，只不过被军部借来暂用而已。”白胜杰连忙说道；

    这里景色虽好，但却不适合太过安逸，如果传出去，说是燕京护国军的产业，未免会对燕京护国军的声誉，产生影响；

    白胜杰一边走，一边说道：“这次军演的内容还没确定，但是这样的珍宝交流会，却会一直持续到军演结束，在这里不光可以交流修炼心得，任务信息，还可以购买丹药，装备，技能，甚至还有小型的比武切磋场地。”

    几人在迎宾的指引下，来到一处休闲大厅，这里人声鼎沸，显得有些嘈杂，几乎所有人都穿着军装，各自摆着摊子，有些是代表着军区，有些则是个人的一些收藏，摊子上摆放的每一件，都至少是黄金品质的装备；

    “你看，那就是万妖岛的摊子。”白胜杰指着大厅最前面一个最大的柜台，说道；

    许峰顺着白胜杰指的方向望去，那里只摆放了一个三米多长的长方形木桌，其他什么也没有，看来，万妖岛的人还没有过来；

    “首长，我们先去那边看看。”曹晓玲指着不远处一个出售装备的摊子，说道；

    许峰点点头，曹晓玲三人一起朝着那个摊子走去，看样子是想在军演之前，购买几件装备，好增强自己的实力；

    许峰在大厅转了起来，一个摊位一个摊位的走过去；

    连续走过十几个摊位，都没有许峰想要的东西，都是一些四五星的黄金，暗金装备，没有草药；

    “咦？”许峰突然眼睛一亮，朝着不远处一个壮汉的摊位快步走去；

    这名壮汉身材魁梧，浑身散发着六星实力的气息，肩膀的肩章，同样也是一个少将军衔，此时，他的摊位上，摆放着三株散发着灵力波动的上品灵草；

    仔细辨别了一下，许峰只认出了其中一株碎玉草，可以炼制一种增加身体韧性的丹药，其余两种灵草，许峰却没有认出来；

    一般不认识的灵草，品阶再高，再珍贵，也是无人过问的，如果不知道灵草的正确用法，即使买下来，也是压箱底的下场；

    没有自己想要的草药，许峰微微摇摇头，轻声叹了口气，正准备和摊主商量一下，将那株碎玉草买下来，脑海中却突然听到许小仙的声音；

    “紫露草，上品紫露草，许峰，买下来，买下来！”

    紫露草？许峰心里一惊，那不是炼制破劫丹的辅助草药吗，看着摊子上，那株表面有紫红色纹路的灵草，许峰嘴角露出一丝笑意；