    山林中，粗布衣服，赤脚，长发，周游被自己如今的形象给整蒙了。

    什么情况啊？自己不是在自驾游的吗？好像是遇到了风暴来着，被吹得撞在车门上晕了，怎么好像一醒来就变成乞丐了？

    “我这头发..”蹙眉伸手拉了拉自己那一头散乱长发的周游，不禁更加惊疑：“嘶..竟然是真的？这..”

    吼..低沉的虎吼之声隐隐传来，下意识转头看去的周游，只见树丛里一阵晃动，一阵恶风席卷而来，尘土飞扬般，而后一只斑斓猛虎便是从山林中一跃而出。

    “我操！”看到那乘风而来般威风凛凛的大老虎，惊得一瞪眼的周游，顿时完全清醒了般，意识到这不是梦，也不是什么恶作剧，特么的真是老虎啊！

    看着那牙齿摩擦般迈步而来的猛虎，下意识踉跄后退开去的周游几乎要骂娘，这究竟是咋回事？

    就在此时，随着一声清脆的电子声在周游的脑海中响起，仿佛还有利剑出鞘的画外音，紧接着一道合成般的声音便是在其脑海中回响着：“影视世界签到系统开启，首次签到，宿主将获得一虎之力，内家形意虎形拳修炼之法。”

    几乎在那头猛虎猛然跃起向着傻愣愣呆站着的周游扑过来时，只觉浑身血液沸腾般，一股澎湃的炽热力量从体内爆发开来的周游，便是本能般的一拳砸出，砸在了那头猛虎的脑袋上。

    蓬..闷响声中，踉跄后退回过神来般的周游，看着那抛飞开去、狼狈落地、甩着脑袋有些痛苦嘶吼的猛虎，不禁有些发懵，而后难以置信的看着自己的拳头：“我去！这..这就是一虎之力？真的力比老虎啊！”

    吼..怒吼一声的猛虎再次向着周游扑来，而刚一拳头捶飞了老虎的周游也是信心倍增，再次全力一拳向着那猛虎捶了过去。

    蓬..噗嗤..几乎在周游一拳头砸在那猛虎脖子上时，猛虎的利爪也已是落在了他的身上，而后在猛虎抛飞开去的同时，周游也是胸口鲜血淋漓的倒飞开来。

    啊..狼狈摔倒在地的周游，顿时倒吸凉气的脸色狰狞痛苦，口中发出了凄厉的惨叫声，胸口火辣辣的，五脏六腑都移了位一般，太特么疼了。

    “完了！就算我得到了和一头老虎媲美的力量，可依旧是不如老虎灵活。我一拳最多将其逼退，可它给我一爪子却是差点儿要命啊！”看着从地上翻身而起目光愈发凶狠看向自己的猛虎，彻底清醒意识到彼此差距的周游，不禁心中绝望了。

    眼看着那猛虎再次低吼着跃身向自己扑来，清楚看到猛虎腹下某玩意儿很大的周游，鬼使神差的泛起了一个念头：“拿来泡酒一定很棒啊！”

    嗖..噗嗤..就在周游认命等死的时候，破空声中，紧接着一支箭矢已是射在了那猛虎的脖子之上，使得猛虎浑身一僵般，从半空中无力的坠落，砸在了周游的面前。

    嗷吼..就在周游以为那猛虎已经被射死，正要挣扎着站起身来，却是看到那猛虎也是抬头起身，泛红的虎目盯着自己，不禁浑身一僵，受伤的老虎，似乎更狠吧？

    好在，猛虎似乎伤得不轻，也是感觉到了危险般，紧接着便是掉头窜入了山林之中，在地面上和树丛间留下了一些血迹。

    嗖..一阵风声从远处传来，下意识转头看去的周游，只见一身披兽皮的大汉手持弓箭，身影矫健灵活的飞奔而来，周游正要打一声招呼时，那人已是从一旁飞窜而过，向着猛虎离去的方向追去。

    “靠！不是应该先看看我怎么样了吗？”捂着火辣辣疼痛的胸口爬了起来的周游，忍不住道。

    紧接着低头看向胸口血淋淋的几道抓痕，周游又不禁担心起来：“不会发炎吧？这究竟是什么鬼地方？刚才那个人..猎人？这是古代？”

    不多时，就在周游有些头疼怎么处理胸前的伤口时，那身披兽皮的猎人大汉已是再次从山林中飞窜了出来，带起一阵风，险些没有将周游吓得再次摔倒在地。

    “卧槽！我还以为那老虎又杀回来了呢！”看到是那猎人大汉的周游，这才松了口气般。

    “哈哈..兄弟竟然敢赤手空拳和猛虎对抗，难道还会害怕？”猎人大汉爽朗一笑道。

    周游则是有些无语的看了他一眼郁闷道：“不是碰巧遇到了，我怎么会想去和一头老虎拼命啊！”

    “我看兄弟你也是练武之人，怎么混成这样啊？落难了？”周游的话，让猎人大汉脸上的笑意更浓。

    见周游点头，猎人大汉接着笑道：“我叫周雄，不知兄弟你怎么称呼啊？”

    “巧了，我也姓周，我叫周游！”周游连道：“周雄大哥，这是什么地方啊？”

    “你不知道这里是什么地方？”听说周游也姓周，不禁对他更有好感的周雄，闻言顿时有些意外。

    周游苦笑连道：“我在山林里迷了路，都快分不清东西南北了，也不知道这里是什么地界了。”

    “哦！原来如此！此处乃是廊州的安山县境内，距离廊州州城也不过二三十里远，”周雄恍然笑说道。

    廊州？这是什么地方？周游听得微微皱眉，猜到自己应该是穿越了，有心想要问一问周雄这是什么朝代，却又觉得这个问题太过突兀，哪有这个世界的人不知道是啥朝代的？

    “兄弟，你的伤可不轻啊！我这儿还有点儿金疮药，来，我给你处理一下伤口，”看到周游胸口满是血迹的样子，周雄不禁连道。

    片刻之后，一处溪水旁，周游坐在一块石头上，一旁的周雄已是为其清洗了胸前的伤口，开始给他涂抹金疮药：“兄弟，这样的伤，你刚才还能一声疼不喊的跟我说话，是条汉子！”

    龇牙咧嘴脸色有些发白的周游，闻言则是暗暗苦笑起来，不是他不怕疼，而是急于想要知道这是什么地方，顾不得其他了。

    这会儿，上药是真的疼啊！好在，获得了一虎之力的周游，似乎身体都被改造了般，不但力量很大，受伤后体内还有一股无形热力涌上胸膛，缓解了疼痛，也是让其胸口的伤口在恢复愈合般。

    简单的包扎之后，周游便是随周雄一起向着山林之外而去了，准备先去周雄家里养伤。

    周雄是猎户，他家就住在这片山林的外围，是一个小山村子，靠山吃山，村里的二三十户人家也大都是以打猎为生。

