    第244章车上小叙（五更求订求票

    少女这个小动作，像是在无声的告诉夏佺：别怕，有姐姐在呢。

    夏佺扭头看向宁德君：“德君姐，你放我下来，让我坐这椅子角。”

    “没事，姐姐怕你被晃下去。”

    宁德君双臂紧紧环住她身子，低声安抚，“别担心，就你这点重量，姐姐一点都不觉得累。”

    夏佺：“……”好吧，姑娘太实诚，她得珍惜这份善意。

    “这孩子，真懂事。”

    许宏州温和的看着夏佺道，“还担心你累着。”

    “那是。”

    宁德君自豪的笑了，“我爸妈都经常夸小佺和小桓呢。”

    “别看他们姐弟俩这么小，干活可利索了。”

    “能留在你们村，也是这姐弟的福分。”

    许宏州低声道，“我听说别的村可没给这么小孩子立户的。”

    “别瞎说。”

    宁德君嗔他一眼，“小佺和小桓年龄虽小，却很有担当。”

    “你没见她今天背的那些东西吗？那可都是小佺自己编出来的。”

    “先前太黑，没看太清楚。”

    许宏州低声回着，目光看向望着窗外的夏佺，“小佺啊，你编的都是啥？”

    夏佺收回目光看向对方：“就是些果盘。”

    “果盘？这真能卖出去吗？”

    许宏州心里话脱口而出，却被宁德君踢了一脚，后面的话咽了回去。

    夏佺没去理会两个小年轻的小动作，充满希望的说：“总得试试不是么？”

    “我们姐弟既然安了家，就得给家里添置些像样的东西。”

    “总不能都安家了，还什么都要村里队里的叔叔伯伯娘娘伯娘们帮衬吧。”

    她得给自家的钱财物什找到合理来源，卖不出去也得卖出去。

    这些天，她编出来的竹艺可不只这么点。

    除了背篼里的那些，其余的都被她放到系统任务区做交易去了。

    “听你这话，真不像个八岁孩子。”

    许宏州笑看向宁德君，“咱妹都十一岁了，还想不到这些。”

    “穷人的孩子早当家，你没听说过？”

    宁德君笑道，“莫非你还真希望代英像小佺这么早懂事啊？”

    她说话的同时，又没忍住踢了他一脚。

    夏佺笑笑继续看向窗外：“德君姐，咱们这是到哪了，离县城还有多久啊？”

    “快了，再有四十来分钟，咱们就到县城汽车站了。”

    许宏源看看汽车前方的时钟，这才回答，“这里嘛，是个叫秦家寨的地方。”

    夏佺发现，他说这话时，仔细观察了下外面的环境。

    最终看到秦家寨的牌坊才说出来的。

    她装模作样的指着刚刚路过的位置问：“刚刚那牌子上写的是啥？”

    “噗嗤。”

    宁德君听着这问题，没忍住笑了，“那上面写的就是秦家寨三个字。”

    夏佺知道宁德君在笑什么，却故作不知。

    满脸羡慕的道：“德君姐和许哥哥都认识那么多字，真了不起。”

    宁德君：“……”

    许宏州：“……”

    “那个小佺啊。”

    短暂的沉默后宁德君终于开口，“如果你想念书，等过了年，就让我爸送你到学校去啊。”

    “我和弟弟都可以吗？”

    夏佺满脸欣喜的收回脸看向宁德君，“可是，如果我们都念书去了，就没人出工挣工分了呀。”

    (本章完)

