    “庄叔，父亲在屋里？”

    范家的老宅，范毓馪的长子，范家大少来到后院，对正好撞上刚准备离开的庄致东，停下脚步轻声问道，其实他早就知道自己的父亲就在后院的书房里，这些日子范毓馪几乎都在宅中很少出门，而在老宅的时候也基本在书房一呆就是大半天的时间。

    自山西商贾几乎被横扫一空后，范毓馪一下子就老了许多，再无往日的锐气和精神。不过范家依旧还在，作为仅存的皇商，同样也是范家的族长，在这种时候范毓馪除非任凭范家自生自灭，要不然无论他是否愿意，依旧还得提起精神为清廷做事。

    庄致东是范毓馪的亲信，也是他的左膀右臂，当年南方事发后庄致东回到山西继续帮着范家打理生意，这些日子时常前来老宅见范毓馪。不过范毓馪和他聊些什么外人都不知晓，就连范大少也不清楚，因为老爷子有话说过，这些日子范家所有人必须底调，没事谁都不许外出，更不允许打听不应该打听的事。

    憋在家中闷了好些日子，今日范大少有些忍不住了，总算鼓起勇气借着前来探望老爷子的理由过来。在庄致东出来之前，他一直在院外等候着，直远远瞧见庄致东从那书房出来，这才装着什么都不知道的样子过来。

    “大少爷，东家在屋里呢。”见到范大少，庄致东连忙行礼，随后回答道。

    “谢庄叔，我去瞧瞧父亲，这些日子我这做儿子的实在是担心的紧，庄叔，侄儿就不送您了。”

    “大少爷……。”庄致东张了张口，似乎要说什么，但最终却没说出，只是轻叹一声道：“东家这些日子身子骨似乎有些不好，大少爷您还是去看看吧，不过大少爷，说话小心在意，东家现在需要静养……。”

    “谢庄叔提醒，侄儿晓得。”范大少虽然文不成武不就，可毕竟是范毓馪的儿子? 这么多年下来耳闻目睹应该知道的道理还是明白的? 当即谢了一声，这才朝着书房那边走去。

    到了书房门口? 范大少停下脚步? 深吸了口气这才抬手轻轻敲了敲房门，几下之后? 房内就传来范毓馪询问的声音，范大少垂手站在门口：“父亲? 是孩儿……。”

    房间里静了一下? 很快范毓馪一声让他进屋的声音传来，这时候范大少才轻轻推开房门，迈步走了进去。

    屋里，范毓馪盘膝坐在炕上? 炕桌摆着壶茶? 还有些小食，几本厚厚的帐册似的东西叠在一旁，边上还有笔墨这些。

    在边上的桌上，燃着熏香，缕缕轻烟在屋中飘荡着? 同时一种令人凝神的香气让人感觉到舒缓。

    入内，范大少看了一眼就连忙上前? 毕恭毕敬地朝着范毓馪跪下磕头问安，盘坐着的范毓馪看着面前的这个儿子? 语气平静地问他前来有何事。范大少连忙回答，说是几日不见父亲? 心中有所牵挂? 所以特意过来问安? 此外他担心父亲的身子，想办法弄了些高丽参，到时候让人煮了给父亲用。

    神色复杂地看着这个儿子，所谓知子莫如父，对于这个儿子范毓馪自然是清楚的很。

    范毓馪知道范大少前来找自己绝非是所言那么简单，无非是想在自己这里问些什么，又或者有其他想法。这个儿子并不聪明，可平时却总是自作聪明。再加上范大少又无大智慧，偏偏有时候又自视甚高，所以说起来虽然不算败家子，可也只是一个庸人而已。

    要论自己的几个儿子，其实最合他心意，也最有能力的是范翊畴，只可惜这个最合适接替家业的儿子因为自己的失误最终陷在南方，至死都未回得老家。一想到这，范毓馪就忍不住心痛，可人都已经死了，那又如何呢？除了惋惜和痛心之外，范家却要继续流传下去，而将来继承家业的也只能从范大少和其他几个人中挑选。

    作为长子，范大少还是有很大机会的，何况他平日里对范毓馪更是小心翼翼，大事虽然办不了，小事还是可以独当一面，这也算是无奈之举吧。

    想到这，再联想到这些天自己做的准备，范毓馪心中不由得长叹一声，随后道：“地上凉，你起来吧。”

    “谢父亲。”范大少应声而起，随后恭恭敬敬地站在一旁。

    “令儿近日怎么样？”范毓馪看着自己这个长子，开口问道。

    “令儿很好，前些时候读完了千字文，对孩儿说想念祖父，说要给父亲您背书来着。”范大少回答道。

    他们口中的令儿是范大少的二子，今年六岁，很是聪慧，范毓馪一向非常喜欢。往日时，经常会让人把孩子抱来，祖孙一起说笑些事，范毓馪兴致来了还会抱着孩子给他讲解些商界之事。

    在他看来，自爱子死后，他的几个儿子能够继承家业的几乎没有，不过第三代倒是有几个聪明的孩子，其中令儿就是其一，如果能好好培养，等十数年后长大成人，或许可以挑起范家大粱。

    想到这，范毓馪的嘴角牵起了一丝笑意，可很快这笑意就褪去了，心中又忍不住长叹了一声。

    如今世道艰难，范家已在悬崖边上，随时随地会就此倒下。这时候，能保住范家就不错了，何谈将来的事？

    再者，这些日子他范毓馪暗暗谋划，不就是为了范家的未来么？今日范大少来的也正好，恰好是要和他交代一些事的时候了。而且按照范毓馪的所想，接下来的事也只有范大少出面最为妥当，毕竟所有人都知道这个范大少其实在范家并无什么权利，也作不了什么主，所以安排他去做那些事是最合适不过。

    “前些时候的事你也知道，为父特意让你等留在老宅是为你们好，如今外面不太平，这种时候有些事不招惹才是平安。”

    “孩儿明白，孩儿晓得。”范大少连忙点头道。

    范毓馪继续道：“不过一直呆着也不是事，再说这山西已经临兵事，我范家之人也不能全部留在山西，以后这范家的家业还需你和几个兄弟挑起来，今日你来的正好，这样吧，你替为父去北边走一趟，如何？”说完，范毓馪眯起眼看着范大少，静静等着他的回答。

