
　　将可莉交给琴照顾之后，林墨也是回到了自己的宿舍开始他那为期8个小时的上班生涯。

　　……上班中……

　　“时间到，下班，让我美美地睡觉躺平一下。”

　　16瓶远古精灵的超级秘药下去，在刷取了42升43级的一半经验后林墨为期8个小时的上班生涯宣布结束，甚至还多加班了半个小时左右，毕竟进入副本它还是有个缓冲时间的嘛。

　　“?”

　　“怎么一醒来这太阳都跑到西边去了，可莉今天怎么没来找我?”

　　来不及多想，林墨也收拾了一下就出门了，毕竟委托任务还是要做的。

　　“琴，下午好啊！可莉呢？怎么今天没见她来找我。”

　　林墨下楼来到了团长室，毕竟找可莉，琴可是专业的。

　　“她在隔壁呢。”

　　看着林墨，琴面色有些复杂，在得知可莉又开始炸鱼的事情后，她第一时间便去追捕可莉了，但有积木的可莉硬是开着车让她好好的锻炼了一下身体，要不是她搬出让林墨以后不带她一起玩，可莉还不会乖乖就范呢。

　　“隔壁?禁闭室?可莉她又犯什么错误了?”

　　“炸鱼，不过这次是15天禁闭。”

　　“15天?琴，这惩罚有点过了吧！她还只是个孩子啊！”

　　听到15天禁闭，林墨惊讶极了，这惩罚力度对可莉而言是不是有些大了。

　　“就是因为她只是个孩子，所以才15天，要不然你以为炸鱼、开着那个红色的钢铁怪物溜着我这个骑士团代理团长这事才15天禁闭能解决?”

　　“额……”

　　听到这林墨有些汗颜，他也是没想到可莉居然敢开着车逗琴了，而且积木赛车还是自己给她的，顿时也没脸为可莉求情了。

　　在林墨无言以对的时候，琴又发话了：“况且我发现可莉这孩子好像对你有些太过依赖了，而林墨你，我想你应该不会一直在蒙德待下去吧?你也不可能一直都把可莉带在身边吧？”

　　“也……”

　　就在林墨准备说也不是不可以的时候，他顿住了。

　　确实，在蒙德事情解决之后林墨便打算离开蒙德去别的地方闯荡闯荡，带着可莉确实有些不方便，毕竟自己做事也不可能面面俱到，万一要是有什么人或物伤害到可莉那么他是不会原谅自己的。

　　“如此也好。”

　　思索再三之后林墨无力的吐出了这么一句话，毕竟经过一个多月的相处，林墨和可莉已经有了非常浓厚的感情，但为了可莉着想，林墨也只能狠下心来做出这个决定。

　　“呼～”

　　听到林墨说出这句话，琴不由松了一口气，她也是怕，怕林墨毅然决然的选择带着可莉出去冒险，可莉还小，而且正是好奇的年纪，抛开她对可莉的感情不谈，万一出事了她没办法跟艾莉丝女士交代。

　　“好吧！那琴你先忙着，我出去做委托了。”

　　……

　　孤身一人的林墨接完委托出了蒙德城，心里总觉得有些空荡荡的仿佛少了什么东西一样。

　　“诶～这是?迪卢克的夜枭?”

　　就在这时，一只夜枭飞到林墨面前丢下一张纸条就飞走了。

　　“今晚8点，天使的馈赠，好家伙，这么直接的吗？”

　　林墨打开纸条，一字一句的将上面的信息读了出来。

　　读完纸条上的信息后，林墨手一捏，纸条瞬间化为飞灰随风而散。

　　“看来天空之琴看来已经被荧从愚人众手中夺了回来，真正的战斗就要开始了。”

　　林墨掏出手机看了看时间，下午2：27，距离晚上8点还有5个半小时。

　　“时间还很充裕，先做委托吧！钱可不能少赚。”

　　说罢，林墨施展高天之歌生成风场，又在风场上方凝聚加速风环，展开风之翼，称着风场与加速风环朝着委托地点飞去。

　　……

　　“我没来晚吧！”

　　晚上8点，林墨准时推开了天使的馈赠大门。

　　“不晚，8点整，一秒不多一秒不少。”

　　正在擦酒杯的迪卢克看了眼墙壁上的时钟，面无表情的开口说道。

　　“琴，没想到你也在啊！”

　　走进酒馆，看着骑士团大忙人琴居然出现在天使的馈赠之中，林墨装出了一副诧异的样子。

　　“林墨?你怎么也来了?”

　　看到林墨，琴也是真的很惊讶，毕竟今日凌晨她和迪卢克他们商量的时候林墨可并没有出现。

　　“是我叫他来的。”

　　“前辈?”

　　“我认可他的实力。”

　　“好吧！我知道了。”

　　“???”

　　听到迪卢克的话后林墨竟有了一丝脸红：“迪卢克你这一本正经的说瞎话真的好吗？在你们这群大约六七十级的大佬面前，我就是个小辣鸡，不对，我不是小辣鸡，我魔力和技能比你们多啊！随便丢丢技能都能耗死你们。”

　　“诶嘿～老友，我可想死你了，在这个重逢的日子里，你不请我喝杯蒲公英酒吗？”

　　林墨刚坐下，温迪就贴了过来，就为了让林墨请他一杯蒲公英酒。

　　“这才多久，你就又没钱买酒了?”

　　听到温迪的话，林墨不禁有些诧异，30w摩拉这就被他花光了?

　　“诶～此言差矣，我拿那钱先是还了酒钱，随后买了一瓶迪卢克老爷打骨折的珍藏美酒埋在一个神秘的地方，准备等个几十年再挖出来喝朋友们一起分享，这不是一件很棒的事情吗？”

　　“不过这两天我又欠了迪卢克老爷的酒钱了，他不赊酒给我喝了，这不，你就来了。”

　　“好吧！，迪卢克老爷，一杯苹果酿，一杯蒲公英酒。”

　　好家伙，两天花完30w摩拉，甚至还倒欠不少，不愧是你啊温迪，本以为你已经带领雷神和岩神摆脱了三神凑不出1摩拉的窘境，没想到啊！你不但没把上限拉高，反倒是将下限拉成负数了。

　　“迪卢克老爷，你们现在在做什么呢？把我叫来又要我干什么？”

　　和温迪聊完，林墨还是摆出了一副疑惑的目光看向了迪卢克。

　　“事情是这样的……”

　　接下来迪卢克便将他们的计划告诉了林墨，毕竟他既然已经参与进来了，该知道的还是要知道的。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第30章 天使的馈赠免费阅读。https://www.23sk.net 