    

    林楠和程黎，一直等程二嫂被程二哥送回娘家，才回了程家，不然依程二嫂程二嫂那人的个性，一见林楠肯定就要跟她吵，实在是烦得很。

    林楠表示，惹不起她还是能躲得起的。

    见他们俩回来，程母还以为他俩不知道，又怕他们从别人那里听见传的不好听的传言，就要给两人说。

    不过她才刚开口，程黎就说:“娘，我们都知道的。”

    程母疑惑，“你们才回来，咋知道的？”

    程黎说:“我们早回来了，一直在后面站着没出来。”

    林楠挽着程母的手说:“伯母，你不会怪我没出来帮你吧！”

    程母说:“怪啥，你们不来才好呢！你们要来了，这事儿她能闹腾的更凶。”

    林楠当时也是这么想的，所以才做壁上观。

    这事儿也就不说了，程母又问起了二妮子的事情，当时刘正的人来还是她给开的门呢，所以知道老四和林楠她们是去县城了解事情经过去了。

    程黎说:“有二妮子的消息了，不过她被带到易县去了。”

    “易县？咋就被带到易县去了？”程母都惊了。

    程黎摇头说:“是县城里有家人上个月被发现不妥，后来被查出他家以前是有钱人，就被送到易县去了。”

    “他们家有个和二妮子一样大的女孩儿，只是那孩子身体不好，家里人怕她去了那儿不适应，就托他们一个亲戚想想办法，结果那家人见钱眼开，打算把他家孩子送去跟着，可那妮子知道后就躲了，那家人没办法，正好二妮子那天一个人去她外婆家找她娘，她们就把二妮子带走送过去。”

    “这些人咋能这么心狠呢？”程母听完，就开始骂了。

    “那现在咋整，二妮子还能找回来不？”骂完后，程母又急着问。

    程黎点点头说:“能找到的，刘正那边已经找到那家留在这儿的孩子了，那孩子也不想待她那家亲戚家，让我们送她去找她父母。”

    程母就说:“那还等什么，赶紧送去，再把二妮子给带回来。”

    程黎说:“得过几天，刘正他们这会儿很忙，没人陪我们过去，得等他们腾出时间来。”

    “这样啊！那就等几天吧！左右出不了啥事。”没人陪着，程母也是没法子了，左右人找到她就放心了。

    程母就放心的去休息去了。

    等到没人的时候，林楠就瞪程黎了，“你刚刚咋跟伯母说谎呢？”

    在县城时，刘正明明不是这么说的，人刘正说的是，要去随时都可以，他会让人跟着一起去。

    结果到程黎这里，就成没空了呢？

    程黎说:“二妮子那孩子太不懂事了，她娘也教不好，二哥也管不下来，易县那边条件艰苦，让那妮子多待几天，吃点苦，回来或许就能变好了。”

    林楠就说:“你这也不失为一个好办法，试试吧！”

    程黎就说:“咱们以后要是生个女儿，可不能这么养的，不然就是害了她。”

    林楠就笑了，“你想的也太远了吧！咱都没结婚，你就想着要女儿了。”

