    谢文武听见花驰要来用膳，眸色微动！

    “照常安排就是。”他挥了挥手。

    “是。”店小二应声退下。

    谢文武随后看向谢瑶，神色温润，“妹妹，你昨夜没休息好，先回去休息一下吧，这里有我就足够了。”

    谢瑶明白谢文武的用意，朝着谢文武展颜一笑，“哥，我不累。咱们开酒楼，做的是生意。虽然我们不是指望这个赚钱，但也装成一个商人的样子。花驰来吃饭，让他带银子吃就好。”

    对她来说，花驰，或者别人来酒楼吃饭，并没有什么区别。

    “好，”谢文武闻言，点了下头，也不勉强，“对了，那个秘菜，你是打算以后也亲自下厨，还是教给阿豪？”

    “自然是教给阿豪。”谢瑶顺着谢文武的话题，继续说道：“他们这会儿正在给午膳做准备，我等下午的时候去一趟后厨，把秘菜的做法教给阿豪即可。”

    正说着，外面忽然进来一个暗卫。

    “少爷，小姐。”暗卫进来，脸色很差，手中拿着一幅卷起来画像，递了过来，“卑职发现了这个。”

    谢瑶看了一眼，觉得有些眼熟，一时想不起来在哪里见过。

    “这是什么？”谢文武说着，伸手将画卷拿过来，展开一看，双眸顿时风云变幻，电闪雷鸣，仿佛这天都要被掀开了一样！

    这是一幅画像，而画上的人，正是谢瑶！

    有人在找谢瑶！

    “此物是如何发现的？”他声音冷沉的开口，眼中的惊色已经被他尽力压制，但仍旧有冷芒透出。

    看见谢文武的情况很不对劲，谢瑶也立刻看了过去。

    下一瞬，双眸陡然凝起，带起无声的飓风，在眼中盘旋肆虐。

    有人在找自己？！

    在这一瞬间，她的心里闪过无数个念头，但很快都变成了一道人影，瞬间心如擂鼓！

    她什么声音都听不到了，只能听到自己剧烈的心跳声。

    “咚！咚！咚！”

    每一声都震的她头脑发昏，眼前发花，甚至都丧失了思考的能力！

    昭楚帝早就放弃了对他们的追杀，能够找到这里，并且还明目张胆的用画像寻找，还能是谁！

    楚寒，是你吗？

    你也来到东傲国京城了？

    蓦的，她心中那道人影的轮廓逐渐清晰起来，仍旧那般伟岸挺拔，仍旧那般丰神俊逸，就跟真人一样！

    她下意识的看了过去，眼中带着无尽的思念，无尽的牵挂。

    一直以来，她都将对楚寒的心绪深埋心底，用处理眼前的事情去分散自己的注意力，让自己认为已经忘了楚寒。

    认为楚寒已经从自己的生活中消失。

    直到最近，楚寒出现在江宁城，随后又从江宁城消失等等一些列跟楚寒有关的消息出现，她才意识到自己的内心，还有楚寒的影子存在。

    这一刻，看见画像，她仿佛感觉楚寒就在身边，就在不远处！

    她瞬间抬头，朝着四周看了一眼，看清了周围的环境，还在酒楼的后院。

    她这才彻底回神，一时间心中思绪万千，心乱如麻。

    “妹妹？”谢文武原本冷沉的目光，在发现谢瑶的状态似乎有些不对劲的时候，陡然软了下来，温和的声音仿能让人感觉到安稳，“你怎么了？”

    谢瑶摇了摇头，示意自己没事，只是忽然感觉整颗心，有些疲惫。

    “这幅画像，是从何处得来的？”她看向暗卫。

    “这几日，一直有人拿着画像在找人。但是很奇怪，他们的目标很有针对性，并不是看见谁都会将画像展开。就在刚刚，卑职也才刚刚看到画像，然后就借口眼熟，要拿回去确认一下，将画像骗了过来。”暗卫回道。

    “是谁在找人？”谢文武沉声问道，冷眸中似乎隐着杀机。

    “卑职已经命人去查了，很快会有结果。”暗卫说着，一只信鸽从天而降。

    暗卫飞身将信鸽抓住，然后取下字条，递给了谢文武，“少爷，结果已经出来了。”

    谢文武展开一看，眼神瞬间冷若冰霜，“是花驰！！！”

    谢瑶也看了一眼，眸光深沉，并不见几分惊讶。

    她刚刚想起，之所以看见画卷会觉得眼熟，是因为她昨晚刚在花驰的书房中见过。

    因为这种画卷的卷轴有些特殊，并不常见，所以她第一个就想到了花驰。

    现在看见，只是确定了之前的猜测。

    是楚寒找到了花驰吗？

    “除了这幅画像之外，他们手中可还有其它画像？”谢文武嗓音低沉，略带嘶哑。

    “有，还有三幅，不过并未拿给卑职看过。”暗卫如实道。

    谢文武眯了眯冷眸，整个人也沉了下来，没了刚刚得到消息时的震惊，“你先下去吧。如果看见另外三幅画像，立刻禀报。”

    “是。”暗卫应声退下。

    暗卫离开后，后院忽然静了下来，一时无声。

    片刻后，谢瑶沉声开口，“哥，你回去将把消息告诉祖父。我猜测，另外的三幅画像，很有可能就是祖父和你，还有莫离的。”

    “我跟你想的一样。”谢文武眸子深邃，“妹妹，你……”

    他想问，让花驰寻人的人会不会是楚寒，但是话到嘴边，他又咽了下去。

    “还是你回去吧。你的头脑比我更清醒，也更灵光。跟祖父一起商议对策，我留下镇守酒楼。”他缓缓说道，语气轻柔的将谢瑶完全包裹，想要让谢瑶的心神彻底安稳下来，不受伤害。

    他猜测，花驰背后的人，极有可能是楚寒。他相信，以谢瑶的聪明，应该也猜到了。

    所以，他不想把谢瑶一个人留在这里，因为一个人的时候，很容易去想一些不该想或者不受控制的的事情。

    “还是你回去吧。”谢瑶淡淡出声，眼中带着明显的坚持。

    谢文武看见了那抹坚持，心头一动，刚要开口。

    “哥，我留下。”谢瑶出声打断，语气坚定无比，一双眸子直视着谢文武，带着前所未有的认真和郑重。

    她要去见花驰。

    有些事情，她要从花驰的口中得到答案。

