    正文完结   

    放不下, 不见只会更难过。

    

    无意识地，周黎在心中默默念着这一句, 只觉自心底深处生出绵长的疼痛。

    

    眼眶渐渐湿润, 她捧住他的脸，轻轻吻上去。

    

    不像他吻她时那样带着深重的欲念，她温存而疼惜地描摹着他的唇。

    

    她喃喃道：“沈照, 我有没有告诉过你？”

    

    男人哑声问：“什么？”

    

    周黎抬眸, 直直看着他的眼睛，唇轻启：“我爱你。”

    

    男人的身体微微一僵, 眸子霎时幽暗, 紧紧攫着她。

    

    周黎一眨不眨地看着他, 轻而笃定道：“从年少时的喜欢, 到如今的爱, 你是我从前痴心妄想的寄托, 也是我如今触手可得的义无反顾。”

    

    他静静注视着她：“痴心妄想？”

    

    周黎笑了笑：“是啊，痴心妄想。”

    

    她问：“知不知道，她出国前, 我去见过她？”

    

    “嗯。”

    

    周黎毫不意外。

    

    她早就看出来了, 周雯茵虽然疯, 但拿沈照一点办法都没有。

    

    沈照固然帮周雯茵得到了一切, 但周雯茵也一直在沈照的控制之中。

    否则这么多年, 有那么一个情绪不稳的周雯茵在，他们一家三口即使是避走A城, 也不可能这么风平浪静地生活。

    

    周黎问：“那你知不知道, 我对她说了什么？”

    

    他不置可否。

    

    周黎看着沈照, 轻道：“我懂得她所有的痛苦，因为我就是曾经身在云巅, 众星捧月，然后在一夕之间被人夺走一切，跌进尘埃。

    我亲身经历各种人情冷暖，我曾经的同类对我落井下石，我新的同类对我冷嘲热讽，两边都容不下我，我在泥潭里打滚的时候，也曾愤世嫉俗，恨命运这样对我。”

    

    男人的眼底闪过痛楚。

    

    “所以，我不是感同身受，我是真的，懂得她所有的痛苦。”

    周黎无声抱着他，凝着他的眼睛，“可是，我比她幸运得多，因为，我有你。”

    

    他低叹：“我不在你身边……”   

    “已经够了。”

    她轻轻打断他，“你在我心里就够了。”

    

    “当人的心里终究有那么一片干净美好的存在时，就总愿意让自己向着好的方向活着。

    我的不甘心，是因为那么多年活在云上的日子，让我已经习惯了身在高处……可我本来就不属于那里啊。”

    

    她笑了笑，缓缓道：“我开始慢慢学着去做一个平平无奇的普通人，平凡从容，不痴心妄想。”

    

    “当一个人接受了自己只是个普通人的时候，她也就不会再有那么多的求而不得和不甘心了。”

    

    “而当一个人学会了怎样去做一个平凡的人以后，她回过头来就会发现，求而不得和不甘心这种东西，真的一点用都没有，一点用都没有。”

    

    他静静注视着她，沉黑的眸子像是夜里看不到尽头的大海。

    

    许久，他抬手，轻轻抚上她的后脑，喃喃道：“我宁愿你，一直都不懂得这些。”

    

    周黎不解地眨了下眼睛。

    

    他轻道：“你懂得越多，说明我伤你越深。”

    

    “可我也伤害过你啊。”

    

    他笑了笑：“那不一样。”

    

    “怎么不一样？”

    

    他深深凝视着她：“你带给我的快乐更多。”

    

    周黎轻轻眨了下眼睛：“你也是。”

    

    “嗯？”

    

    周黎抱住他的腰，抬头注视着他的眼睛，一字一字道：“沈照，你带给我的，也是快乐更多。

    不可取代的快乐，只有你可以给我。”

    

    她轻轻依偎进他的胸膛，低道：“沈照，我爱你。”

    

    男人的身体微震。

    

    她听见他的嗓音喑哑低沉，却笃定深刻。

    

    “黎黎，我也爱你。”

    

    周黎的身子轻颤。

    

    空气安静下去，兀自升温。

    

    她听见他呢喃道：“黎黎。”

    

    她轻轻应了一声：“嗯？”

    

    “我就想问问……”   

    “什么？”

    

    “你刚说的，是哪种快乐？”

    

    “……”   

    “是不是过去一天一夜那样的？”

    

    “……”   

    这个人真的……   

    不愧是你！   

    ……   

    这年的除夕在2月6号。

    

    周黎和沈照在B城生活了一段时间，2月5号离开的。

    两人也没有回A城，直接去的C市。

    

    C市不仅临海，还在南端。

    现在这个时候，A城B城正值寒冬腊月，一年里最冷的时候，而这里的气温却在30度以上，正过着盛夏。

    

    周黎当时去B城，一心只想见沈照，就没想过来C市。

    

    于是来之前，两人一起逛了几次商场，又买了一只行李箱的衣服。

    

    混在一起，大多是她的。

    

    下飞机是下午，两人先在酒店住下，打算第二天再去见顾蓉和周鸿安。

    

    周黎怕周鸿安和顾蓉会忽然问起，颇为警惕地订了两个房间。

    

    当天晚上，周黎和父母视频，周鸿安果然就问起了：“来都来了，怎么还住酒店？”

    

    “你这……”周鸿安顿了顿，含蓄地问，“怎么睡的啊？”

    

    哈哈哈！果然！   

    周黎立刻抬头挺胸道：“就订两个房间啊。”

    

    还颇为凡尔赛地说：“虽然是春节旺季，不过这酒店好像都没人，两个房间还是有的。”

    

    顾蓉盯着周黎的背景，目测空间极大，至少有一百多个平方了，问：“是总套里的两个房间吗？”

    

    周黎想起上次沈照说的，锁门拦不住他，怕顾蓉误会，忙道：“是两个总套。”

    

    顾蓉没说话。

    

    周鸿安闻言嘀咕了一句：“那你这多浪费啊。”

    

    过了几秒，又问：“要不，我跟你妈过去帮你住？”

    

    顾蓉：“……”   

    周黎：“……”   

    当晚，沈照放过她的时候，又是后半夜了。

    

    从浴室出来，周黎着床就想睡，想起周鸿安的话，又忍不住笑，低喃道：“还真挺浪费的。”

    

    沈照自身后意犹未尽地吻着她，这会儿血还没完全回到脑子里，随口问：“什么浪费？”

    

    周黎眨了下眼睛：“房间。”

    

    订两个总套，睡一间，空一间。

    

    他明白过来，笑了笑：“不浪费。”

    

    周黎想想也是。

    

    如果周鸿安和顾蓉真过来了，那她今晚就肯定不能跟他睡了。

    

    等等，为什么想想还觉得挺侥幸的？

    

    难道她现在已经离不开他了么！   

    捂脸。

    

    正脸热，又听男人在身后若有所思地说了句：“就挺此地无银三百两的。”

    

    周黎：“……”   

    他说是这么说，可是显然一点都不在意，说完就该干嘛继续干嘛了。

    

    反倒弄得周黎惴惴不安，越想越紧张。

    

    她轻轻翻了个身，面对着他：“真有那么此地无银吗？”

    

    男人的眸子漆黑深湛，好看得惊艳，眸光流转，又璀璨又温存。

    

    他抱着她，笑道：“真有。”

    

    “……”   

    “不是有句话叫，越没什么，越想证明什么吗？”

    

    “……”   

    “你这就是典型的，跟我交流越深入，越要证明咱俩不熟。”

    

    “……”   

    他轻轻一哂：“你想想，你跟我之间要是真的什么都没发生过，你还会这样吗？”

    

    “……”   

    周黎本来就很忐忑了，还要被他调戏，欲哭无泪，控诉：“那你怎么不提醒我？”

    

    结果有人毫无愧色，理直气壮道：“提醒你什么？”

    

    “……”   

    “别说三百两，三百万两我都给。”

    

    “……”   

    ……   

    周鸿安和顾蓉过来，夫妻二人在海边租了栋度假小别墅。

    

    原本因为周雯茵的存在，周鸿安和顾蓉对沈照还是有所保留，倒不是他们对沈照本人有什么不喜，只是想到自己的女儿以后有这么个婆婆……真是想想都心疼。

    

    不过周黎将周雯茵离开的消息告诉两人后，夫妻二人心里松了一口气。

    知道沈照要过来，一大早就提前熬好了鸡汤。

    

    周鸿安还去市场买了好些海鲜回来，在厨房帮着顾蓉打下手。

    

    上午10点过的时候，沈照和周黎到了。

    

    今天是除夕，虽然是在海边过年，顾蓉还是布置了一番，在房子里贴了春联和窗花，挂了鞭炮之类的装饰品，一走进去，就有了过年的气氛。

    

    沈照手里拎着礼物，周鸿安也没跟他客气，直接笑呵呵地接过，“阿照”“阿照”地喊得格外亲切。

    

    顾蓉也抿着唇笑，招呼沈照坐，又让周黎去给他泡茶。

    

    周黎冲他眨了下眼睛，进了厨房。

    

    见顾蓉和周鸿安身上穿着围裙，沈照主动提出帮忙。

    

    顾蓉哪儿好意思让人第一次上门就进厨房，正要说不用，周鸿安抢先道：“行啊，那我去看会儿电视。”

    

    他说着，毫不客气解下围裙，递给沈照。

    

    顾蓉：“……”   

    好尴尬。

    

    沈照却是含笑接过。

    

    一会儿，周黎从厨房出来。

    

    周鸿安正坐在沙发上换台，听见脚步声，转头看向她，无奈地说了一句：“女儿，要不咱还是矜持点？”

    

    周黎：嗯？

    

    周鸿安目光在她身上的裙子扫过：“他这才第一次见我们，你这……你这就连嫁衣都穿上了。”

    

    周黎：“……”   

    她低头看了眼身上大红色的裙子。

    

    桑蚕丝的，掐着小腰，另有一条腰带系上，勾勒出不盈一握的腰肢，裙摆延展，及至脚踝略下的长度。

    

    比嫁衣的红色饱和度稍微低一丢丢，恰到好处地衬着她白皙娇嫩的肌肤。

    

    也是瑰丽的大红色不假，但周鸿安能将这看成是嫁衣，是不是也过于直男了？

    

    “……”   

    周黎轻轻呼出一口气，到沙发上坐下，面不改色道：“那我这不是怕给的暗示不够，你们领会不到我的意思，为难他么？”

    

    周鸿安：“……”   

    周黎看向他，一本正经道：“这就是，你们要不答应，我只好别无选择跟他私奔的意思。”

    

    “……”   

    是他女儿没错了。

    

    父女两人沉默着看了会儿电视，周鸿安忽然咕哝了一句：“他要不跟你求婚，你这……很难收场。”

    

    周黎：“……”   

    没多久就开饭了，显然，做饭这事，沈照比周鸿安得力许多。

    

    周鸿安凑到饭桌上看了眼菜色，略显惊讶又颇为满意地看了沈照一眼。

    

    而顾蓉呢，显然早已经满意过了。

    

    一家人一起吃了饭。

    

    这房子不错，还配了洗碗机。

    原本洗碗是周黎的活儿，这下不用洗了，顾蓉让她去睡会儿午觉。

    

    她看了看顾蓉和周鸿安，又看了看沈照，知道他们这是有话想单独对沈照说。

    

    她抿了抿唇，正想留下来，沈照含笑看向她。

    

    周黎瞬间就领会到他的意思了，不情不愿地“哦”了一声，乖乖上楼去睡午觉。

    

    倒是没有偷听，只是躺在床上，忍不住想，周鸿安和顾蓉会和沈照说什么？

    

    他们会为难他吗？

    

    想想又对周鸿安有信心。

    

    当然，她也不是对周鸿安有信心，主要是对自己有信心。

    

    她刚，都已经把话说到那份儿上了……   

    结果就这么想着想着，午后睡意袭来，她就真睡了过去。

    

    醒来的时候，房子里很安静。

    

    她揉了揉眼睛，迷迷糊糊下楼，客厅里只有顾蓉一个人。

    

    顾蓉听见动静，抬头往她看来，没等周黎问，主动道：“沈照跟你爸出去了。”

    

    周黎脸热了，轻轻“唔”了一声。

    

    顾蓉拍了拍自己身边的沙发，周黎乖乖走到她身边坐下。

    

    她以为顾蓉会说什么，心里就仿佛是即将迎接考试成绩的考生，紧张又忐忑。

    

    然而和顾蓉坐了许久，顾蓉却只是若有所思地看着她，没有说话。

    

    周黎哭笑不得，忍不住道：“妈……”   

    顾蓉仿佛这才回过神来一般，神情略有些茫然地问：“什么？”

    

    周黎：“……”   

    周黎垂着头，又紧张又着急，嘟囔道：“就，您觉得他怎么样？”

    

    顾蓉沉默了片刻：“妈妈没有办法评价他。”

    

    周黎不解地看向她：“怎么没有？”

    

    那带他回来，不就是让你们给看看的么……   

    周黎害羞地想。

    

    顾蓉轻道：“我们都不曾像他这样倾尽所有去爱过一个人，又哪里有资格评价他？”

    

    说不清道不明的，顾蓉的话周黎鼻间酸楚。

    

    顾蓉抬手，温柔地抚上她的头发：“黎黎，你也要对他好。”

    

    周黎轻而坚定地点头。

    

    ……   

    晚上吃了年夜饭，周黎也没有留在度假别墅这边，当晚跟着沈照回了酒店，周鸿安和顾蓉没说什么。

    

    对于那此地无银什么的，大家也都心照不宣了。

    

    酒店的位置在比较高端的海湾，自带私家沙滩，很安静。

    

    不过除旧迎新的晚上，手机上倒是格外热闹，大家相互发着祝福的微信。

    

    周黎的手机响个不停，沈照那边就很安静了，除了刚回来那会儿接了个电话，之后就一直没动静。

    

    周黎想想，不应该吧。

    

    大佬不是都有一堆人抢着抱大腿吗？

    

    然后沈照就告诉她：“工作手机在江述那儿，他负责这些事。”

    

    周黎：“……”   

    这些事……行吧，果然是她太平凡没错了。

    

    大佬不仅有一堆人抱大腿，还有专人负责处理抱大腿。

    

    沈照坐到她旁边，一手将人搂进怀里，一手接过她的手机，笑道：“我来。”

    

    周黎任他拿过去：“什么？”

    

    “我来替你回消息，”他冲她眨了下眼睛，“我是你的打工人……”   

    周黎：“……”   

    他意味深长地看着她，别有深意道：“可不仅仅是在床上。”

    

    周黎：“……”   

    周黎没理他，依偎在他怀里，指挥着他回了几条微信消息，又发了几条出去。

    

    退出的时候，却忽然发现通讯录里有一条好友请求。

    

    周黎让他点进去。

    

    只见备注里写着：【学妹你好，我是容行。

    】   

    男人瞧见了，眉头若有所思一挑：“容行？”

    

    他看向她，慢条斯理问：“男的啊？”

    

    周黎也有点茫然：“我不认识，会不会是加错了？”

    

    沈照咬着字，似笑非笑喊她：“学妹？”

    

    周黎：“……”   

    虽然听着妖孽兮兮的，不过周黎倒是一下子想起什么。

    

    她轻拍了下脑门儿：“啊，是我导师之前给我推的一个博士生学长，艺术学院的。”

    

    她向沈照解释：“我硕士独作发ssci很难的，陈教授刚好认识这位学长，知道他的研究领域和我相近，打算让他带着我发论文。”

    

    “她还是元旦推给我让我加的，我当时没加就忘记了，这都春节了……”周黎觉得怪不好意思的，“你快同意，再跟他友好地打个招呼。”

    

    男人却没动，若有所思地看着她。

    

    周黎回视着他，几秒后，若有所悟，又忍不住好笑。

    

    “你该不会是吃醋吧？”

    

    他不置可否，盯着她看了几秒，忽然开口：“黎黎。”

    

    “嗯？”

    

    “你看，我现在去考个博士怎么样？”

    

    “……”   

    “我想做你学长，让你跟我写论文。”

    

    “……”   

    这个人！是想让她！从今以后都无法直视论文这两个字吗！   

    她抿了抿唇，轻道：“要不，你别做我学长了。”

    

    男人的头拉低，往她靠来，亲昵的意味明显：“嗯？”

    

    “你做我……”   

    周黎轻轻仰起头，嘴唇贴着他的耳朵：“孩子的爸爸，好不好？”

    

    几不可闻的几个字，男人却听清了，身体一僵，蓦地转头往她看来。

    

    周黎强忍着脸上的热意，迎视着他。

    

    四目相对。

    

    分分寸寸的距离，气息交缠。

    

    他眸深如晦，她的睫毛轻轻颤动。

    

    几秒后，他的目光下滑，落到她的小腹，眸中涌动着铺天盖地的惊喜。

    

    周黎：“……”   

    她捂住脸，既害羞又尴尬，嘟囔道：“没有啊……”   

    他自己用掉了那么多……   

    怎么还会有！   

    耳边传来一道明显失望的声音，周黎更加哭笑不得。

    

    她拿下手，瞅着他：“我就，我就，先跟你求个婚……”   

    沈照一怔：“求婚？”

    

    这种事说出来也是很害羞了。

    

    不过她早就想好怎么甩锅了，她理直气壮地抬着下巴，骄矜地点了下头：“啊，我爸说我不跟你求婚，很难收场。”

    

    沈照：“……”   

    沈照虽然不知道周鸿安说过什么，但以他对周黎的了解，周鸿安怕不是这么说的吧。

    

    他也没说什么，只是微微侧过头，自喉间发出一声轻哂。

    

    伴随着笑声低低逸出，男人的喉结上下滚动。

    

    周黎有点被他迷到，呆呆盯着他看了一会儿，才反应过来……他还没回答她呢。

    

    她都问他“好不好”了。

    

    他的“好”怎么还没出来……   

    正这么想着，耳边忽地传来“砰”的一声，与此同时，绚烂的光骤然照进房间。

    

    周黎下意识循声看去。

    

    透过落地窗，只见外面有烟花炸开。

    

    自第一声起，接连不断。

    

    璀璨的光亮在天空绽放，带起五光十色的光芒夺目，连绵不绝。

    

    周黎看过很多场烟花，却从未见过如此声势浩大的烟花。

    

    忍不住就被吸引去了目光。

    

    原以为是除夕夜的烟花，说不定这个酒店刚好就是烟花秀的一个点，所以她才能刚好看到。

    

    可是看着看着，她渐渐觉得不对。

    

    那时时出现在天际的两个字，格外眼熟，仿佛是——   

    黎黎。

    

    一旦辨认出了这两个字，后面的字便更容易看懂了。

    

    除了一朵朵绽放的图案，那不停在高处闪现的一串字是——   

    黎黎，我爱你。

    

    周黎猛地转头，看向抱着自己的男人。

    

    震惊的，又是惊喜的。

    

    她微微睁大着眼睛，直直看着他。

    

    却见他也侧过头，眼角微微向上扬起，眼尾那颗小小的朱砂痣正正落在光里，反着妖孽的光。

    

    他微微低下头，抵着她的额头，低声道：“巧了，我也正准备向你求婚。”

    

    他轻轻放开她，单膝跪在她面前。

    

    窗外又一组烟花在天际炸开，蓝色的烟花像海水一样深沉绵长，在幕布般的天际里映出绚烂的五个字——   

    黎黎，我爱你。

    

    与此同时，男人手中精巧的盒子打开，露出里面璀璨夺目的钻戒。

    

    “黎黎，嫁给我。”

    

    ——   

    正文完   

    

    

