    “住持，我们还有什么要注意的？”林飞扬问。

    法空摇头：“剩下的勾心斗角，你不擅长，还是交给朱姑娘应付吧。”

    “勾心斗角？”林飞扬疑惑。

    傅清河淡淡道：“肯定是会有人抢功。”

    林飞扬脸一沉，寒光从眼中迸射出来，射向了远处，然后又扫向城墙，再落到城内。

    法空道：“不要乱动手。”

    “这些贪生怕死的家伙！”林飞扬鄙夷的冷笑：“打仗的时候缩头乌龟, 还好意思抢功劳？”

    傅清河淡淡道：“他们不敢对付大云铁骑，却敢斗自己人，窝里横，这种人多的是！”

    “哼哼，要给他们长点儿记性，”林飞扬撸了撸袖子：“不狠狠教训他们，天理难容！”

    他再怎么不通军事，也知道军中最重要的便是赏罚分明，只要赏罚分明，就不愁将士们不用命。

    赏罚不公，谁会傻乎乎的卖死力气？

    反正拼死拼活立了功也是别人的，又何必呢？

    这世道，谁都不傻。

    傅清河摇头：“牵出萝卜带出泥，没那么简单的，他们身后恐怕都有大人物撑腰，动不得。”

    就像当初的副守备朱一凡，背后便是信王，其他守备与参将都各有大人物站在后头。

    打狗还要看主人呢，教训他们, 那就是不给这些大人物面子, 就要被他们记恨。

    纵使林飞扬武功强, 纵使住持神通广大，这些大人物不敢硬来，但使一使阴招，下个绊子还是很容易的。

    明枪易躲暗箭难防。。

    一点儿闷亏，住持也不值得施展神通，只是让人心绪不畅而已，不害人却恶心人。

    林飞扬摸了摸下颌。

    法空道：“勾心斗角的事就交给勾心斗角，这一方面，朱姑娘不输于他们，不必动手。”

    “我就是气不过。”林飞扬道。

    法空笑笑。

    世间有公正公平，又不是全是公正公平，凡事一味动武是不成的。

    智慧还是很重要的。

    尤其是朱霓是神武府司马，是信王楚祥的人，他們也不能做得太过份，朱霓足够应付。

    不过也不能完全占尽功劳，还是要分润出来一些的，这便是世事的无奈之处。

    当然，分润出来的功劳, 也能交换一些别的。

    妥协与交易便是官场的基本规则。

    林飞扬这种直肠子是受不住这些的。

    让他留下, 也是为了让他开开眼界, 别以为世事就那般简单，处处都以武为尊，动不动就杀。

    杀杀杀，好像杀能解决一切似的。

    傅清河正色道：“住持，我会盯着他的，不让他头脑发热乱来。”

    法空道：“我只有一个要求，只杀前来刺杀朱姑娘的刺客，不准杀其他人，也不准对其他人动手。”

    “……行吧。”林飞扬叹气。

    法空看向傅清河：“记得提醒他，别让他乱来。”

    “是。”傅清河肃然点头。

    法空点点头，一闪消失。

    ——

    九元老人余逢春从入定中醒来，下榻推开窗户。

    一轮明月挂夜空，月光从窗户射到他身上。

    他仰头注视皎皎明月，头一次不再心生宁静亲切之感，月华也没办法让他安定。

    一直心神不宁，一直觉得周围有人窥探。

    他皱眉下了一个决定，不能再呆在这里，需得另寻一处地方消磨掉祝玉泉的魂魄。

    这一座山峰是最适合吐纳月华之地，乃是至阴之境，吐纳月华事半功倍。

    可这一处山村很邪门儿，总觉得有人窥探。

    他尽管没感觉到危险，还是决定离开。

    想到这里，他转身开始收拾东西，说走便走。

    恰在此时，夜空远处传来一道激越高亢的声音，不似世间任何一道声音。

    他脸色一变。

    是大天龙吟！

    大乾大雷音寺的大天龙吟！

    三百年前曾与大雷音寺的一位高僧交过手，费了九牛二虎之力终于打死了那个高僧，领教过这大天龙吟，确实威力惊人，差点让自己翻船。

    “砰！”他猛的合上窗户，尽量阻止声音的传播。

    同时运功于耳，准备硬抗这大天龙吟。

    下一刻，扑天盖地的龙吟贯入他脑海。

    他觉得自己如怒海中一的叶小舟，随着龙吟声翻滚，头晕眼花，晕头转向。

    脑海虚空的天慧神珠顿时感应到危险，开始旋转。

    天慧神珠一转，令他头脑一清，顾不得再收拾东西，朝着窗户撞去，便要撞开窗户。

    他的打算是撞开窗户，钻进院中水井的最深处，让井水隔绝声音。

    “砰！”他被窗户反弹回来。

    谷苢

    薄薄的窗纸好像变成了铜墙铁壁，竟然把他撞回来，震得他血气翻滚。

    龙吟声在脑海里震荡，血气跟着翻滚，已然有失控之像，尽管头脑被天慧神珠镇守，还没有昏迷，还保持清醒，可隐隐要失去对身体的控制。

    天慧神珠猛的一亮。

    原本昏暗的脑海虚空顿时大亮，宛如一轮太阳照耀，让他顿时恢复对身体的控制。

    他大喜过望，忙催动罡气到最强横地步，朝着窗户再次撞去，不信撞不开它。

    “砰！”他再次反弹回来。

    血气再次翻滚。

    龙吟声骤然加大，天慧神珠灼灼明亮，驱散脑海虚空任何的阴翳，让他保持清醒，同时保持对他身体的控制。

    他不再硬来，转身朝着门口射去，便要拉开门出去，可手指刚刚碰上房门，后脑勺一疼。

    眼前有浩瀚的黑暗汹涌而至，尽管天慧神珠流光溢彩，光芒万丈，可还是没能挡住这黑暗。

    他艰难的扭头往后，慢慢转身，刚刚看到紫金袈裟，还没能看到法空的脸庞，已抵挡不住黑暗吞噬而昏迷过去。

    法空双掌连拍，分别拍在他身体各处。

    他如被刺破了的皮球，迅速干瘪下去。

    他身体没有缩小，给人的感觉却是撒着气的皮球，越来越单薄虚弱。

    法空松一口气，露出笑容。

    慎之又慎，稳之又稳，终于还是稳稳拿下了这个余逢春，没有遇到意外与危险。

    随即他收敛笑容，神色肃然的盯着似笑非笑的眉心，双眼迅速凝聚了金芒。

    他双眼一旦变成金色，顿时变得淡漠，如俯视众生。

    这种俯视不像佛祖一般的悲悯观照，更似天神一般冷眼旁观，视众生如刍狗。

    他将金睛催动到了极致，看向余逢春的脑海虚空，只见脑海虚空之中，一颗明珠熠熠闪光。

    随着余逢春的虚弱，精气神迅速的衰弱，这颗明珠也开始变得黯淡。

    法空轻轻点头。

    自己所猜果然没错。

    天慧神珠是需要消耗精神力量的，没有精神力量，便没办法催动天慧神珠。

    天慧神珠眼见着便要沉寂下去。

    如果骤然杀死余逢春，天慧神珠便会瞬间离开余逢春，射向天际不知所踪。

    这是天眼通所见。

    所以不能杀死余逢春。

    而余逢春这般人物，一旦硬碰硬的厮杀，未必能留得住他，凭他层出不穷的奇功与宝物，一定能逃之夭夭。

    直接暗算，偷偷的抢先出手却很难得手。

    有天慧神珠在，余逢春一感觉到危险，瞬间便能反应过来，然后躲避或者逃走。

    唯有十方天龙吟之下，压制住天慧神珠，才能暗算到余逢春，总算没有失手。

    他看着天慧神珠一点一点黯淡，全神贯注，浑身放松而内心紧绷，随时准备扑过去。

    脑海虚空，药师佛结了一個奇异手印，乃是大光明咒。

    药师佛结大光明咒，而不是他自己结大光明咒，脑海虚空出现一道白光。

    这一道白光从药师佛的掌心直贯而出，破开脑海虚空，好像射出了无限远，射向无垠无限的脑海虚空。

    一缕白光从他眉心射出，落到了余逢春的眉心。

    这缕白光如筷子粗，凝而不散，如一道激光射进余逢春的眉心。

    余逢春紧皱的眉头慢慢松开，面露微笑。

    他在这一刻觉得自己回到了母亲的怀抱，安宁喜乐。

    法空依旧紧盯着他。

    时间流逝，在源源不绝的白光之下，一颗明亮灼灼的珠子悠悠浮出余逢春的眉心，沿着这道白光渐渐往上，逐渐进入了法空的眉心。

    “轰隆！”惊雷声炸响在他耳边。

    天慧神珠一进入他脑海虚空，顿时光芒暴涨。

    脑海虚空宛如进入一轮小太阳，微暝如晨曦初露的虚空彻底变成了白昼。

    药师佛松开手印。

    小太阳般的天慧神珠慢慢黯淡，皎皎如一轮明月，然后再黯淡，最终回归原本的模样，飘浮在药师佛的头顶上方一尺处。

    法空露出笑容。

    下一刻，他轻飘飘一掌，结果了余逢春。

    然后双掌结大光明咒，右掌射出一道白光落到余逢春的身上。

    两团柔光飘出，在空中扭曲，最终化为两人，一个是皱纹满面老态龙钟的余逢春，一个是朦朦胧胧的祝玉泉。

    两人都没有什么表情，朝他看一眼，然后化为两道白光冲天而起，破开夜幕，消失不见。

    法空脑海虚空出现了两颗记忆之珠，悬浮在药师佛跟前。

    法空想了想，将余逢春的记忆之珠摄入眉心红痣处。

    顿时他化为了余逢春，开始了漫长的一生。

    待他悠悠醒过来，双眼闪动着沧桑与暮气，即使身体是年轻了，也难掩暮气。

    随着心神恢复，从记忆之中超拔出来，他双眼渐渐恢复明亮，驱除了暮气，恢复勃勃生机，然后又慢慢的恢复温润平静，仿佛什么也没经历过。

    他暗自感慨。

    论经历之丰富，当属余逢春第一，从前所有的记忆之珠，即使上古那些高僧，也都远不如余逢春。

    PS:更新完毕。

