    “哎，辟邪符要是还有就好了，可以给她搞张辟邪符。”王凡心里道。

    想到这，他再次升起学习画辟邪符的念头。

    “得找找李大爷了。”王凡心里想着。

    楚城城北安防所。

    走到大门口的时候，肋条也吃完了。

    “嗝……”王凡打了个饱嗝，有点口渴。

    他之所以没有选择先吃那个红鳞甲兽肉条，主要是因为腥味太大了。

    暗夜狼肋条都比那个味好闻一些。

    不过，明显红鳞甲兽肉条的品质和能量更高。

    “李大爷！”王凡见到李大爷，一脸开心地打招呼。

    “小王啊，今天还是来的这么准时。”李大爷心情看起来很好。

    王凡觉得，今天找李大爷请教画辟邪符应该容易被答应。

    例行的点卯后，王凡他们队又少了一个人，不知道是请假了还是被送进了减辐所，又或者……

    因为今天没有任务，所以大家可以提前走。

    “大爷，您上次给我的那种符，还有没？”王凡走进李大爷的办公室……

    是的，李大爷虽然是个保安，但是，却有自己的独立办公室。

    而且，办公室的面积还蛮大的，和局长的差不多。

    一进来，王凡就注意到挨着李大爷的桌子旁，不知道什么时候又多了一张桌子。

    看样子似乎这办公室里多了个人办公。

    不过没看到人在哪。

    而且李大爷以前都坐在自己桌子前喝茶看报纸的，但是现在他竟然搬了个躺椅，坐到了远离办公桌的窗户下面。

    “你小子，又遇到诡异之物了？”王凡一进来，李大爷就盯着他看。

    “大爷，您神了。”王凡随即把昨天徐桃桃遇到死亡咖啡馆的事情说了一遍。

    “可以啊，你那个朋友，是女的吧？”

    “啊？大爷，您猜对了。”

    “她可能是招诡的体质。”

    “那有啥办法没？”王凡问道。

    “没啥办法，第一个，诡物目前为止，全世界都没办法，诡物目前各国都是无法灭杀的，只能驱逐或封印。

    而你朋友这种体质特别招诡的人，在灾变前，可能还没啥，但是，自从红月出现以来，一般都活不过一年。”

    李大爷一边喝茶，一边吃茶饼。

    这老头待遇是真的不错。

    “大爷，我不想看着我朋友死……就没有一点办法能够救她吗？”

    “你小子，是喜欢上人家了吧？”

    “真不是，就是她帮我不少次，所以，我不能看着她……”

    “看你小子口是心非的样子，喏，再给你一张这个。”说着，李大爷又掏出一张辟邪符。

    王凡已经知道这玩意的效果有多好，当即就收了下来。

    之前去咖啡馆救徐桃桃，最后逃出来的时候，自己感觉到有股诡异的力量附到身上，然后胸前的辟邪符就突然燃了起来，强势去除了诡异力量后，王凡就知道这辟邪符为什么那么贵了。

    “大爷，您是我亲大爷，我该怎么报答您？”王凡感动极了，“不过，一张也不顶用啊。

    上次我在咖啡馆那里救她后，您给我的第一张就直接烧了，把我胸毛都烧光了。”王凡说道。

    这玩意是个好东西，不过，却是典型的消耗品。

    “呵呵，你小子真的是贼精贼精的，老头子现在老了，画这样一张符要耗半条命，这个给你。”说着，李大爷给了王凡一个小册子，“跟着这个描，啥时候你描的百分百像了，你再来找我。”

    那小册子上写着：辟邪符画法速成手册。

    “谢谢，您真的是我的亲大爷。”王凡笑道。

    “大爷，我还想问问您件事，这诡物，我在楚城都遇到了两起了，以前那么多年，都没遇到过一起，是不是楚城要出什么事了啊？”王凡问道。

    “……”李大爷看了王凡一眼，这小子这么敏锐的吗？

    “出不出事我不知道，诡物每次出现，都不寻常。

    不过，你也不用太过介意，只要你没有当场被诡物杀死，它再次找上你最少得半个月。

    这是诡物的规律。”

    “遇到诡物只要逃掉，就会有半个月时间安全期？”王凡快速地反应到关键。

    “没错，这是红月以来，咱们人类各大城市总结出来的定律。诡物，它们的出现虽然不规律，但是，却又都隐隐有着一些定律。

    所以，半个月内，只要你能够画出一张有用的辟邪符，那么，你朋友的危险就会少一大半。

    哪怕这辟邪符无法彻底驱逐诡物，但是，只要符够多，你朋友没有再次落到诡物的鬼域里，就不会有生命之危。”

    “大爷，您就是我亲大爷。我学会了以后，我给您老养老送终。”王凡激动极了。

    这诡异之物是让所有城市都头疼的超自然现象，没想到辟邪符却能够对付它们。

    李大爷挥挥手，示意你小子赶紧滚蛋，就特么嘴甜。

    等王凡离开办公室后，李大爷突然间坐直，看着王凡离开的背影，露出思索的神色。

    辟邪符的画法给出去了，但是，也不是人人就能够学会的。

    毕竟，辟邪符画法他也给了好几个人了，甚至，还给了官府一份。

    但是，至今为止，尚未有一个人能够画出真正的辟邪符。

    截止目前为止，能够画出辟邪符的人，整个楚城，也只有三个人。

    这个王凡，会不会成为第四个呢？

    ……

    楚城城北富人聚集区：天罡别墅区，胡家。

    大厅里，此时坐着四个人。

    鼻青脸肿的胡一甲和谢大福。

    另外两人，一个叫胡德雄，年纪大约四十出头，保养得很好，身上气场威严，眉目开合间有着一丝丝凶光，给人的感觉不怒自威，是个狠角色，他是胡一甲的父亲。

    另一个年轻人，看年纪也就二十出头的模样，和胡一甲长得很像，他就是胡一凡。

    “你们说，那个小子，黑豹功练到了馆主级？”胡一凡皱着眉头，有点不信。

    “嗯。”

    胡一甲点头。

    胡一凡又看向谢大福，谢大福也点了点头。

    胡一甲可能会夸大，说谎，但是谢大福是什么样的人，胡一凡是知道的，所以，他信了。

