 郭明顿时发出一声惨叫，整个人瘫软在地，额头上，豆大的汗珠滑落下来，表情十分难看。

“你，你废了我的丹田。”

倒在地上的郭明，抬头看向陈飞，满目怨恨。

陈飞居高临下的看着他，眼神冰冷，“说，为什么要杀我？

是谁派你来的？”

“呃——”郭明面色一变，随即紧紧闭上嘴巴，一副死不开口的表情。

陈飞眯眼，寒声道：“不说！死路一条。”

说话间，陈飞右手抬起了起来，掌心之中，一道气芒吞吐着骇人的光芒。

“你，你不能杀我。

你动了我，我——”郭明急忙开口。

不过，他话还没说完，陈飞挥手而过，哗的一下，一道厉芒从郭明左臂划过。

一截手臂带着鲜血飞了起来，郭明发出一声惨叫。

“我不管你是谁，不开口的话，我会让你知道，什么叫做生不如死！”

陈飞声音冰冷。

看着眼前这个从未见过的陈飞模样，此刻的郭明，感到了一丝寒意。

心底，忽的涌出一股悔意。

此刻的他，已经开始暗暗后悔，自己为何要接这个棘手的任务。

只是，并没有多少时间让他后悔，陈飞冰冷的声音再次响了起来，“我的耐心是有限的。”

“我，我——”郭明面色一阵阴晴不定，支支吾吾，在犹豫要不要开口。

“最后三秒钟！”

陈飞继续施压。

郭明面色一暗，脸上露出几抹慌张之色，就要开口。

但就在此时，一声厉喝响起，“你们在干什么！”

随即，十多道气息，接连朝这边靠近过来，各种厉喝声，也随之响起。

“这里发生了什么？

我们察觉到这边发生了打斗。”

“郭明这是怎么了？

怎么受伤了？”

“单雨濛，你在干什么，为何对韩志和慧宝动手？”

“到底是怎么回事？”

………显然，是杜武轩等人，听到动静之后，赶了过来。

刚要开口的郭明，见状不由得眼神一变，到了嘴边的话语，在最后时刻变了。

“杜兄，李兄，慧空大师，这陈飞要杀我，你们快救救我啊！”

一听这话，众人的目光唰的一下落到了陈飞身上。

再加上此刻这场景，几乎让他们瞬间就相信了郭明的话，一个个厉喝了起来。

“陈飞，快放开郭明。”

“你好大的胆子，竟敢对同僚动手。”

“陈飞，还不住手，束手就擒。”

………陈飞没有理会他们，继续冷冷的瞪着郭明，寒声道：“不说，我杀了你。”

“你们都听到了，他要杀我，快，快救我。”

郭明急忙呼喊了起来。

杜武轩等人，唰的一下运转真元气息，将武器亮了出来，狠狠瞪向陈飞。

“姓陈的，马上住手，放开郭明！”

一旁的单雨濛见状，担心双方真的打起来，急忙站了出来。

“杜武轩、李松照、慧空，你们不要动手，这是个误会，事情不是你们想象的那样。”

“事实都摆在眼前了，这陈飞都要杀人了。

单雨濛，你还要如此维护他吗？”

杜武轩瞪向单雨濛。

单雨濛急忙解释道：“陈飞这么说，是有原因的。

是郭明先偷袭陈飞，想要暗杀他，所以陈飞才动手的。”

只不过，单雨濛话音刚落，郭明马上又呼喊了起来。

“他们在撒谎，事情不是这样的。”

“刚才，我在这里感悟刀意。

但陈飞突然过来，说他看中了这个地方，让我滚开。

我不愿，他就对我动手，将我伤成这样。”

“当时，韩志和慧宝就在附近，他们都看到了这一幕，你们不信的话，可以问他们。”

此话一出，杜武轩等人马上看向了韩志和慧宝。

单雨濛一下也急了，连忙辩解道：“韩志和慧宝，是这郭明一伙的。

他们联手要杀陈飞，他们的话，不能信。”

闻言，对方众人不由得皱了皱眉。

杜武轩看向韩志，沉声道：“你说，当时是什么情况？”

慧空和尚也看向慧宝，出声道：“出家人不打诳语，慧宝，你告诉师兄，事实是怎样的。”

韩志和慧宝相互看了一眼，然后一起开口道：“郭师兄说的就是实情，就是那陈飞想要抢夺地盘，主动对郭明动手。

我们出面劝说，他还对我们动手。”

“你们撒谎，实情根本不是那样。

你们明明就是偷袭陈飞的人，你们怎么——”单雨濛有些急了。

韩志眼珠转动，直接反问道：“单仙子，我知道你和这陈飞关系好。

但我想问你，你亲眼看到我们偷袭陈飞了吗？”

面对这番反问，单雨濛一下愣住了。

的确，她赶过来的时候，陈飞已经和他们打起来了。

她并没有看到对方偷袭的画面。

不过，她还是相信陈飞，“我并没有亲眼看到。

但我相信陈飞，他是这么说的，他不会骗我。”

“况且，郭明所说的抢地盘的事情。

在我看来，绝对不可能。”

“陈飞实力很强，他寻找武意的本事，比我们强多了。

这处山谷，就是他首先发现的。

若是要寻找好的地盘，他比郭明强得多，根本就没必要去和郭明抢。”

“单仙子，你说他陈飞强，我没意见。

但你因为这个，就质疑我，未免太偏颇了吧！”

郭明一副受委屈的模样，昂然开口道。

杜武轩等人，听完之后，不由得一阵皱眉。

在他们看来，郭明的话更加令人信服。

毕竟，有韩志和慧宝这两位证人在。

而单雨濛的话语，却只是一厢情愿的信任而已，根本没有任何实质性的证据，实在是难以令人信服。

于是，几人交换了一下眼神。

杜武轩站了出来，出声道：“单雨濛，事情是要看证据的，你的话，没有任何证据，恕我难以相信。”

李松照言简意赅：“我相信郭明。”

慧空和尚也开口道：“事情真相如何，我们后续可以慢慢调查。

但现在，还是请陈施主放开郭施主，让他疗伤吧！”

“对，赶紧放人。”

“伤势这么重，治病救人要紧。”

“姓陈的，你听到没有，还不快放人。”

“几位师兄已经够宽宏大量了，你不要给脸不要脸啊！”

………场面一下激烈了起来，众人对着陈飞怒目而视，甚至直接破口大骂了起来。

 