    [末日说]发起者——自来也！

    [末日说]是指自来也从妙木山圣地，大蛤蟆仙人那里窥见的一段关乎未来的模糊投映，用口述形式在私下隐秘散布，核心内容是指在鬼与晓组织的狼狈为奸下，现世被肆虐，一棵狰狞诡异似乎人似怪的巨树吸食地表，恐怖的生长直耸入天际，却在最终撞裂了天幕，从而导致虚圈降临，整个世界不可避免的走向终结。

    [末日说]讨论组组长——旗木卡卡西！

    这是经过内部投票选举的，除了自来也外，卡卡西是最笃信[末日说]的人，那份笃信把自来也都给感动了，差点还以为卡卡西才是在妙木山窥见未来的男人。

    于是，

    组长的重任就由卡卡西担任了，而且，他阴郁不露脸的气质特别适合为[末日说]代言。

    [末日说]讨论组组员，每一名都是经过慎重考核，实力和颜值....哦不，是人品都值得信赖的上忍。

    他们有些人十分相信自来也，并未即将到来的末日忧心忡忡，也有些人将信将疑，但也尽可能的为悲惨末日提前在做准备，而且，他们统一的口风都很严，对外并不继续扩大恐慌范围。

    该讨论组成员分别罗列如下：

    纲手——被自来也强拉入伙的，担任组内医疗和研发人员，是首席技术人员，为未来储存研发了许多生物医疗技术，组内人员大都是她实验室的活体志愿者，威望很高，对[末日说]半信半疑，是隐形的副组长。

    静音——纲手的跟班，追随纲手入组。

    迈特凯——木叶的苍蓝猛兽，尾随卡卡西入组，在讨论组组长的位置上向卡卡西发起过挑战竞选，失败告终，对[末日说]在组内信任程度仅次于自来也与卡卡西。

    猿飞阿斯玛——当代最强火影猿飞日斩之子，性格忧郁中掺杂叛逆，喜欢和猿飞日斩唱反调，猿飞日斩要封锁[末日说]，阿斯玛就要入组听讲，但同时也充当火影的半个耳目，组内成员都心知肚明。

    夕日红——阿斯玛伴侣，女中豪杰。

    油女取根——根部成员，性格低调寡言，人物特质偏暗黑，对[末日说]深信不疑。

    月光疾风——病痨鬼，随时都有可能把肺咳到嗓子眼儿，噎死自己的人，每一天活着都像是走钢丝，怎么可能不信[末日说]呢？

    所以，

    [末日说]讨论组是一个半官方半地下的组织，是猿飞日斩默许存在的，以至于当卡卡西带着珠世来到讨论组的秘密集合点时，珠世的情报也就顺理成章的出现在火影的办公桌上。

    她的身份和暂住证也被火影默许第一时间加急处理，下发了下去，而且，好巧不巧的住所就安排在了卡卡西的隔壁。

    “相信我，他们都是最值得信赖的伙伴，不会泄露你的身份。”卡卡西对珠世解释道，“为了更改未来末日，我们需要更多的伙伴和力量。”

    珠世勉强接受了卡卡西的自作主张，一对美眸淡淡的扫过在场之人。

    这是一处隐蔽的地下室，凹顶形构造挂着一个白炽灯，四面的墙壁刷砌的很白，讨论组成员俱都用一种审视而惊异的目光看着珠世，珠世回应以陌生而礼貌的目光。

    珠世来自未来！

    珠世看我们的目光很陌生！

    这就很令人细思恐极，内心泛起瘆人的凉意了。

    大家都是忍者这个职业理论上的顶点，一干讨论组组员都善于从细节挖出真相，脸色肉眼可见的变得阴沉下来。

    “珠世，你在未来不会没见过他们吧？”卡卡西忽然觉得自己可能想的太少了，他原本以为未来的幸存者领导团队中，既然木叶占据了半数以上，那，珠世也应当很熟悉这些讨论组成员才对。

    毫不夸张的说，讨论组里的成员就是木叶的精华，这些人要是忽然暴毙在此，木叶也就算是崩溃了一半。

    “嗯！”珠世一张口便石破天惊，直言不讳道：“他们都死了，在未来我们相遇认识的时候，他们早已经是被遗忘在历史中的死人了！”

    “.....”讨论组鸦雀无声。

    卡卡西张了张嘴巴，他意识到自己犯了一个严重的错误，他不应该擅作主张，他应该提前跟珠世通个气的，他甚至还未来得想好如何补救，珠世就又完成了一记精准的补刀。

    “他们死在了末日到来的前夜！”珠世想了想补充道，“某种程度而言，他们没有遇上末日的绝望，还挺幸运的！”

    死在了，

    末日，

    前夜？

    听听这说的是人话嘛，我只听过死在黎明到来的前夜，死在末日前夜是什么鬼？

    “.....”讨论组大脑集体宕机，cpu感觉都快烧坏了，如果目光能杀人，珠世已恐经被碎尸万段。

    “你们不要太生气，她是从未来末日回来的，对死亡的认知态度和我们不一样，难免说话特别直接。”

    卡卡西余光瞥过纲手攥紧的拳头，顿时头皮发麻，强行替珠世打着圆场，心里面则是想着，珠世能够活到未来才是真正的奇迹，她实在应该感谢鬼舞辻无惨把她转化成鬼了啊。

    其实，

    这不怪珠世，

    这都是她拿到手的台词剧本，她有什么错，她只不过是一个被操控的，美丽温柔的500岁老姐姐。

    “告诉我，我们是怎么死的？”纲手一把拽开卡卡西，后者像一个炮弹似的“嗖”的飞出去，狠狠砸在墙壁上，凹陷成人形的坑。

    原本纲手对[末日说]采取将信将疑的态度，但现在也不知是不是被珠世勾出了邪火儿，在莫名愤怒的同时，就不自然的对[末日说]更信了许多。

    毕竟，

    没有人可以在听到自己死亡的消息时还能无动于衷。

    而，

    这也是辉夜奈见要求珠世做到的，他需要这些活着的人，从此刻开始就感受到强烈的死亡紧迫感，产生一种生命在步入倒计时的，如此，接下来的剧本中，他们才能迸发出更充沛的情感，游戏才会更加有趣。

    “不知道，死在末日前夜的人，我不会去刻意翻看那段历史，去记忆你们的死亡原因！”

    珠世的回答合理且冷血，这句话翻译过来就是，我又不认识你们，为什么要知道你们怎么死的，这根本不重要。

    “纲手，别冲动！”迈特凯拦住被愤怒鼓胀胸大肌的纲手，他是信了珠世的话的。

    不是从未来末日回来的人，说不出这般冷血理智的话的。

    卡卡西从墙坑里挣出来，挡在珠世和纲手中间，额头上冒着冷汗。

    “唔，除非你们某些人的死和重大的历史事件相关，或者死在某个重要的历史节点，否则，我无法回答你们的问题。”

    珠世淡淡的环视众人一圈，然后眼神忽然顿住，似乎在辨认某张脸，幽幽道，“我见过他的照片，他死在某个重要的历史节点！”

    所有人的目光顺着珠世的目光看过去，月光疾风脸色僵住，猛然剧烈的咳嗽，一副就要立时暴毙的样子。

    莫非，

    月光疾风就是此刻咳死了，

    难道，

    今天就是某种重要的历史节点？

