    阮皙不知道段易言突然对她这份难以捉摸的感情, 是来自哪里。

    好像他消失了三天又出现后，连看着她的眼神都不同了。

    在短暂的沉默后，不等她有反应, 段易言的眼底泛着薄红, 好像许久没休息好, 身形一晃，整个人单膝跪在她面前, 紧接着伸出手臂紧紧地抱住她的腰。

    阮皙稍微低下头，被乌黑秀发挡住半张安静地侧脸, 单薄的肩都是跟着绷紧的, 手指想无意识地抓紧什么, 却不小心碰到了段易言的后脖。

    然后, 被他紧紧的攥在了掌心中，很用力。

    段易言很清楚，事到如今阮皙的一言一行, 相处间的细节也根深蒂固植入他不可忘记的记忆里, 完全是具备了操控他的能力，

    他在段家冷漠无情, 直到出现在她的面前时才完全暴露出最真实一面情绪。

    【我认输，回来好不好。】

    ——当初段易言在公寓里让她走了就别再回来。

    现在一句认输, 只想失而复得，求回曾经那个真心喜欢上他的女孩。

    段易言单膝跪着地没有起来, 只是低下头, 用嘴唇温柔的碰着她的指尖，没有丝毫侵犯的意图, 一遍又一遍, 触碰的体温都是冰冷的。

    阮皙指尖紧缩了下, 喉咙跟堵了什么似的，好半天都说不出一个字。

    倘若段易言没有来找她，或许，就这样散了吧。

    她冷静了许久，并没有给男人想要的回应，而是低声说：“你先起来，跪我做什么。”

    ……

    十分钟后。

    段易言主动地帮她拎东西回公寓，这里环境一般，两居室的格局，好在还有间客卧。

    阮皙丢了件干净的浴巾给他，脸蛋平静道：“牙刷和沐浴露都先用我的，去洗干净。”

    段易言这副模样就跟三天都没整理过自己了，眼底有血丝，脸庞的下颚处还有新冒出的胡渣，与他平时爱干净有洁癖的作风完全不符。

    等将脱下随手扔在沙发上的衬衣捡起，阮皙还发现上面袖子的布料有烟头烫过的痕迹。

    应该是他抽烟自己烫的，位置在手臂部位。

    阮皙拿着这件白衬衣在客厅皱着眉头，等她整理好放一旁时，公寓的门被敲响。

    她莫约是猜到来这里的，除了段易言身边的秘书就没有别人，去开门时，也没有意外。

    保镖是来送衣服，低声说：“阮小姐，麻烦你了。”

    阮皙接过衣服没有立刻关上门，而是问：“出什么事了？”

    保镖不好明说什么，委婉道：“小公子在段家处理了点旧事。出来后，就说要来找你。他这几天不是故意不现身，实在是……总之心里肯定是有阮小姐你的。”

    阮皙和保镖没说几句，卫生间方向就传来了细微动静。

    她打住继续试探的欲望，捧着衣服折回去，递给只围着浴巾出来的男人：“换上。”

    段易言都听话乖乖照做，等换了休闲的米色长衣裤，便坐在沙发上。

    他看着阮皙去厨房倒水出来，有意无意地问：“段家怎么了？”

    段易言并不愿意说自己的事，靠在沙发上，问的是她：“你还好吗？”

    三天前那位他和阮皙沟通的太少，还惦记着这事。

    阮皙坐在对面，身上的红裙垂地，衬得腿愈发纤细。

    她低垂着眼睫，掩饰去了最真实的情绪，笑了笑：“很好啊。”

    段易言却觉得她不好，想说什么，话到口中怎么都说不出来。

    一下子两人都相继无言，直到阮皙出声：“你的保镖应该还在楼下，段易言，我哪里也不愿意回去，你也不该来的。”

    客厅陷入了某种死静的气氛，段易言的心情猛地被她这句话拉到了冰点。

    他抬着眼皮看她，薄红没有淡下过。

    半响后。

    段易言长指无意识地拨弄着袖口上的纽扣，或许是太过专注用力，将纽扣给扯断。薄唇却在笑了笑，莫名的感觉嗓子有些难受：“就不能给我一次机会？”

    阮皙轻声说；“段易言，我也很记仇，你可能是真的想喜欢我……可是我已经不是那个你记忆中的样子，没办法在一心一意喜欢你了。”

    “不试试怎么知道？”

    段易言远比她想的还坚持，稳的让人无法起疑。

    这句话让阮皙不由地想起了两人之间第一次挑破关系的时候。

    段易言也是这样坐在公寓里，淡定的问她试吗？

    阮皙已经记不清当时自己是怎么回答了，只知道那时还没反应过来自己被他的魅力吸引，一心傻白甜的想着跟他用金钱维持关系。

    想的很单纯，可是段易言却一步步地引诱她。

    让她知道原来还可以这样名正言顺的得到他，之后阮皙的心就被养大了，对他的占有欲也越来越重，眼里老不得沙子。

    或许一开始段易言不要骗她，阮皙也不会这样执着得不到他感情就闹到分道扬镳。

    她用手指压着发热的眼皮，在笑，自言自语的像是说给自己听：“其实你也没错，我一开始就打着跟你做塑料夫妻的心思，是我自己先乱了心思。”

    阮皙话顿许久，深呼吸了一口气，抬起头又是笑：“这次就算了吧，我没兴趣跟你在玩这套了。”

    段易言能从她言语间感觉到，阮皙是真正对上一场婚姻感觉到从头彻尾的失望。

    一切归根结底与他当时的冷淡态度，面对她满怀欣喜的爱意和感激时，亲手泼了她冷水。

    阮皙对感情上比同龄女孩还敏感万分，因为原生家庭的缘故，格外的在乎身边人的态度。

    她没有收留段易言，送走他后，独自在客厅里坐了很长时间。

    直到窗外的天色黑了，灯光都没有点开一盏。

    阮皙红裙单薄的身影坐着不动，将袋子里的橘子拿出来剥开，味道很酸，她一瓣又一瓣掰开，毫无意识般的，指尖拿着送到了唇间。

    等她把买来的橘子的吃光，时间也八点半了。

    阮皙想起身，突然觉得肚子很疼。

    她没在意，结果走两步路，一下子没力气地跌倒在了地上。

    手腕碰到台灯，连带茶几上的陶瓷茶杯这些东西都统统的摔碎，那种细微的响声，原本是没人听得见。

    阮皙疼的说不出话，伸手摸索手机时，公寓的门被突然敲响。

    她抬起头，小脸蛋雪白，看向了前方。

    那清晰地门声，一下又一下重重地，也敲在了她心脏上。

    **

    市中心的医院。

    病房里的灯光明亮，穿着白大褂的医生刚给阮皙检查完身体，那这份病例单子递给守在门外的年轻男子：“病人最近饮食不规律加上橘子吃太多，开点药吃休息一晚上就会好，别太担心。”

    段易言低头，逐字将病例单子上的每个字都迅速地看一遍。

    他脸庞的神情才逐渐的冷静下来，将单子捏在掌心里。

    医生见他这样，问了一句：“里面是女朋友？”

    “不是。”

    段易言刚否认完，几秒后，语调听起来不起不伏，神情却极为认真地说：“是我爱人。”

    此刻，一门之隔的病房内。

    阮皙侧躺在病床上，乌黑秀发散着，脸蛋的表情安静柔软。

    她单手还捂着肚子，不过那股致命的疼痛感明显减轻不少，没有被送到路上时那么严重了。

    身后，段易言去缴费后才重新回来。

    还带了一份营养粥，搁在床头柜前，低声说；“想吃点东西吗？”

    阮皙这时候对他态度好转不少，倘若不是他被赶出公寓后还没走，一直待在走廊上，无意间听见了她把台灯摔在地上的动静，今晚她不知道要疼多久。

    因为这份微妙的情绪，影响着她，连出口说话也没有先前倔强了：“吃三口就好。”

    吃粥还分三口——

    段易言本能的皱眉，却不得不先给她吃的。

    他倾身靠过去，将女孩柔软的身体扶起，近距离之下，阮皙能感知到男人好闻清冽的气息，就在自己的脸颊旁。

    转瞬的暧昧立刻消失，段易言让她坐好，又亲手端着粥喂。

    没把勺子给阮皙，这样一来。

    他来喂，也能多吃几口。

    阮皙是数着的，吃完第三口明显就不愿意张嘴巴了。

    段易言之前小心翼翼地哄了她许久，那张冷白清隽的脸庞难得露出严肃表情，对这事一分都不让步，抿起的薄唇扯动，教育她：“刚才医生说你饮食不规律才会肚子痛，再这样下去，你想跟苏沂一样做阑尾炎手术？”

    阮皙的重点一下子偏离了，张嘴间被他喂了一勺粥。

    不自觉的咽下去，出声问：“你怎么知道苏沂做过阑尾炎手术？”

    “他不是引以为豪天天挂在嘴上？”

    段易言轻描淡写的忽略过，又给她喂了一口。

    阮皙橘子吃撑本就不怎么饿，她识破段易言这种伎俩，想揭发他。

    可是看段易言这么认真的哄，最终还是什么都没说。

    这碗营养粥被吃了一半，好在段易言最后没在为难她，自己三两下的把她剩下不吃的解决了。

    阮皙看着他这样，心底那股微妙的感觉又重新升起。

    在她略苍白的唇轻启，要说什么事，病房的门被轻轻敲响两下。

    瞬间把气氛给打扰，段易言放下碗，见保镖进来说：“阮总和他夫人来了。”

