
　　加入龙神殿？

　　这个的确是个很不错的选择，若是在这个时候能够加入到龙神殿当中，对自己肯定是好处多多的，但是这样的事情也不见得真就是很好的。

　　龙神殿虽然强，但是也有属于自己的规矩。

　　而自己本身就是一个喜欢自由的人，一向都不喜欢被人约束的。此时听到龙吉说的，是有那么一瞬间有一点点的小激动。

　　这是对自己的认可。

　　同事，加入到龙神殿当中，很多想要对付自己的人也会打消这个念头了。

　　但是很可惜。

　　自己并不会这样去做，虽然有很多敌人，也想要摆脱他们。

　　但是并不会以这样的方式，如今也有了保护自己的实力了，若真时遇到什么头疼难缠的问题，林羽也相信自己一定可以轻松摆平这个麻烦，加入龙神殿成为她们的附庸这就更加没有什么必要了。

　　所以在这个时候，林羽也是很简单的笑了笑，而后感慨着说道；“龙神大人，我当然还是很高兴自己有这样的资格的，但是同时我也只能说很抱歉，我在这个时候肯定不能按照您说的那样去做事情了。”23sK.com

　　所有人都惊呆了。

　　就算是龙吉也有一点点的意外，很多时候他们龙神殿都不需要说话，只需要表露出来这样的一个念头，那些人就会主动的靠近过来了。

　　而这一次，他们不仅仅是主动释放出了这样的念头，甚至还是自己主动来到这边邀请林羽加入。但是万万没有想到这个年轻人在这个时候竟然选择拒绝了自己，这样的事情简直是奇迹一般。

　　他看着林羽，摸了摸自己的鼻尖：“你是说，不准备加入龙神殿？”

　　“我这个人就是闲云野鹤啊，所以在这个时候也并不想要成为什么人的附庸，我只是想要去做自己喜欢的事情，就这么简单而已！”林羽耸耸肩膀，看着眼前的这个男人，也是满脸的无奈。

　　龙吉点点头。

　　这个年轻人狠有魄力，寻常人肯定是没有这样的胆量的，但是这个年轻人做到了。

　　“呵呵，我已经活了这么多年了，见识过各种各样的人，他们在面对我的时候也都是千奇百怪的，你根本无法想象他们这些家伙是怎么样的一群人！”微笑着看着林羽，龙吉说道：“这样也好，你有你自己的想法，我们自然也不会强迫你做什么，像是你这样聪明的年轻人，当然也明白自己什么时候应该做什么。”

　　“很抱歉，龙神大人，虽然成为龙神殿当中的一员的确很不错。但是现在的我在这件事情上面也只能说是非常抱歉，就算我有这个想法，但是以我目前的处境，我也不能按照您的想法去做这件事情。何况我本身招惹了不少麻烦，这也会给龙神殿带来很多不必要的麻烦！”

　　龙吉走上前，拍了拍林羽的肩膀。

　　这个年轻人是让人很意外的，不仅仅是在年龄实力上面，性格上也是这个样子的。

　　如果林羽真的答应了自己的要求，反倒是会让龙吉觉得这个年轻人不怎么样。而眼下拒绝了自己，也是让她明白，这个年轻人有自己的看法和自己的诉求，在这个时候既然说了否定自己的回答，但是现在这种情况，等待他们的肯定还有很多的麻烦。

　　林羽看着面前的这个男人，心中比谁都要明白，这样的选择有多么艰难做出来。

　　对于很多人来说肯定是没有这个勇气的，但是自己还是这样去做了，就算是眼前这个男人的身份真的很强大犹如和。，现在的自己一样可以做出自己想要的一切选择。

　　龙吉说道：“没有什么关系的，这样才能够跟你的实力相匹配啊。，我相信，像是你这样的年轻人，未来的目标肯定是要逐鹿中原的。在这个时候当然也不可能做出什么愚蠢的举动来，在这一点上面我还是非常清楚的明白的！”

　　这般看着林羽，不管这个年轻人有什么样的手段，之前想要做什么。

　　如今不得不承认，这个年轻人真的跟自己想的一样，

　　是一个有血性，有自己想法的年轻人，这样的年轻人在如今这个世界上已经很少见了。但是但凡有这样想法的年轻人他们的身份和实力都是很不简单的，像是面前的这个少年，在这个时候也必然是这个样子。

　　也许此时看起来不怎么样，但是未来这个年轻人的身份将会是什么样子的，可以给他们这些人带来怎么样的惊喜，在这个时候都是没有办法弄清楚的。

　　“逐鹿中原这样的事情对我来说还是比较遥远的，我虽然知道自己有点本事，但是也不见的自己真的能够在这个时候做到什么。就像是现在这个样子，虽然闹出了很多动静，但是少不了在这之后还有很多麻烦。为了避免这样的事情发生，我还是小心一些，别在这个时候出现什么奇怪的念头了！”林羽这般笑着说道，心中对于这件事情已经是非常了解了。

　　而这边的龙吉看着他，说道：“别这么着急的否定自己，在这之后还有很多事情等待着你去解密呢，我相信你现在这个样子一定能够让人大开眼界的。”

　　林羽这般笑着，没有说什么。

　　旁边的重任，也只能是看着他们两个人边走边离开。

　　这边黄隆跟在两个人的身后也是分外尴尬的，也不知道自己在这个时候应该说些什么好。

　　以他的这个身份，在这两个人的面前都真的是比较寒酸了。

　　所以这边也就只是沉默着。

　　而龙吉则是跟林羽说起了很多关于混沌世界的事情。

　　在这个地方还有很多东西是林羽所不了解的，其中就包括星盟。

　　如果不是因为当年分裂的原因，这个时候的星盟本该是第一厉害的势力。

　　但是如今这样没落，也是理所应当的事情。

　　“星盟这样的结果，也是理所应当的，他们信奉的教条，就是强者为尊，所以才会导致这样的事情发生。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百零五章 我很抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 