
　　“emmm......”赵雪感觉有些意外，这似乎也太过顺利了些，心中暗道：“这家伙该不会是在诓我吧？”

　　刘晔见赵雪眯着好看的双眼盯着自己，顿时回过味儿来，说道：

　　“刘勋自从接收袁术的大军后，变得越来越骄横，越来越目中无人，也越来越贪婪。

　　如我所料不差，姑娘应该此番前来见我，除了要招揽我外，还有就是想让我提醒刘勋小心江东孙策，可对？”

　　“这便是先生所说的料事如神了吧！”赵雪心下感慨，这刘晔果真不凡！

　　事实上，刘晔的能力远不止赵雪现在看到的这一点儿。

　　刘晔此人目光锐利，大到天下大势、各个势力间的消长；小到身边人物的个性、品行，都能一眼看透。

　　而最让人感到惊异的是刘晔一生中曾有多次预言，而且凡所言着必有所中！

　　例如历史中关羽被东吴擒杀后，曹丕曾问朝臣刘备会不会给关羽报仇。

　　许多大臣都说刘备断然不会出兵，却唯有刘晔说刘备一定会出兵为关羽复仇。

　　果然，事实证明刘晔说的是对的，刘备尽起大军，几乎以举国之力讨伐孙吴！

　　刘备出兵后，孙权慌了，甚至放下姿态向曹魏称藩以求帮助。

　　然而，刘晔说孙权并不是真心的，应乘虚领兵攻灭东吴，以绝后患，但曹丕却不听。结果不出刘晔所料，孙权最终还是反复了。

　　还有许多例子就不一一列举了，

　　凡此种种可见刘晔对局势的把握，对人心的洞察都极为的精准，说他料事如神，算是实至名归。

　　赵雪整理了一番脑子里的情报，挑拣了一些不算太核心准备透露给刘晔。

　　在此之前，她向刘晔问道：“既然你也预料到了孙策会有行动，那么你可知道孙策将起大军夺取庐江？”

　　刘晔闻言，双眉紧蹙，回道：“刘勋手中有五万大军，还有长江天险，孙策想强攻恐怕不可能取胜。”

　　赵雪点点头，突然问道：“若换做你是孙策，你会如何对付刘勋？”

　　“强攻不行，便只能智取...刘勋此人日渐狂妄，更是视财如命，贪图享受。若我是孙策，我会假意奉承并与刘勋结好暗中等待时机，只要时机一到便可将他一举拿下！”

　　至于怎么拿，刘晔暂时还没想到好方法，不过只要时机出现，他有十足的把握可以干翻刘勋。

　　这也是刘晔为何宁愿把郑宝的部曲交出去，也不愿与刘勋合流的原因，刘勋这人，真的太拉胯了。

　　赵雪心中对刘晔有了一丝佩服，“他在没有足够的情报的情况下竟然能分析到这种地步，其智谋不在郭祭酒之下，只比先生稍差一筹了...”

　　“不妨给你透露一个关键情报。”赵雪试图以情报引诱刘晔推断出更多东西，这正好可以为自己解惑甚至弥补她在江东的计划。

　　“姑娘...额...在下还不知姑娘姓名，总不能老是姑娘姑娘的叫吧...”

　　“你可以叫我蔷圉，这是我在组织里的代号。”

　　“蔷圉...强圉？”刘晔瞬间联想到了许多，脱口而出问道：“你们的代号，是以天干来命名的？”

　　“有问题吗？”赵雪语气毫无起伏的问道。

　　“没有没有...在下只是觉得很带劲儿！”刘晔打了个哈哈后，问起了正事儿，“你刚刚说的关键情报，是什么？”

　　赵雪双唇微张，轻吐一词，“上缭！”

　　刘晔骤闻“上缭”一词，顿时像是中了定身咒般，整个人都呆愣住了。

　　大概过了十几息时间，刘晔似乎终于将自己的推断和赵雪透露出来的情报完全串联起来，

　　“上缭！！！”

　　“啪！”

　　刘晔狠狠一巴掌拍在面前的桌案上，低呼一声，“原来竟是上缭，应该就是上缭！！”

　　“说说，你想到了什么？”张雪嘴角露出了一丝难以察觉的微笑，问道。

　　刘晔双目放光，略带狂热的说道：“我刚刚提到过，孙策很可能假意联结麻痹刘勋，只要时机一到便能将刘勋一举拿下！而上缭，便是这孙策所等待的时机！”M.23sk.com

　　赵雪脸色毫无变化，似乎她早已明晰一般。

　　实际上她和丁三丁四等人想了许多，就是不知道眼线说的这上缭到底有何作用。

　　此刻刘晔的分析，便正好可以为她解释这一困惑。

　　只听刘晔继续说道：“上缭一带物产丰富，上缭城中更是囤积了无数粮食。他刘勋其实早已对上缭垂涎三尺，只是因为北有夏侯，东有孙策，因此一直不敢采取行动罢了。

　　孙策如果向刘勋送上厚礼，并向他示弱请求结盟，刘勋很有可能就会放下戒备真的与孙策结盟抗曹。

　　要是孙策再趁机请求刘勋发兵上缭，说不定刘勋真的就出兵上缭，从而让孙策有机可乘了。”

　　赵雪听了刘晔的分析后，心中恍然：“原来孙策周瑜打得是这鬼主意！”

　　这下子赵雪手中零零散散的情报终于全部串联起来了！

　　“这刘晔果真厉害，要不是他提前答应加入我们，我现在都想动手把他给宰了！”

　　如此厉害的人物当然只能做朋友，赵雪的反应其实再正常不过了...

　　刘晔没有看到赵雪眼底一闪而过的杀机，他正为自己提前预料到了孙策的行动而激动、兴奋。

　　但是，过了片刻刘晔却忽然哀叹一声，颓然坐回了到了自己的位置上。

　　赵雪见状，疑惑的问道：“怎么？你又想到什么了？”

　　刘晔听到赵雪的问话后，苦笑着回答道：“我本来想着将计就计重创孙策的...可是，我现在就是一个闲人，要兵没兵，要将没将...”

　　“何不提醒刘勋？”

　　“他要是能听我的，我会舍弃官职闲赋在家？”

　　感情搞了半天你也搞不定刘勋啊？

　　不过赵雪还是有收获的，至少通过刘晔的分析，他搞清楚了孙策和周瑜暗中的谋划。

　　赵雪并没有太过失望，反而问道：“不能说服刘勋放弃进攻上缭，那你是否可以争取到庐江守备力量的控制权？”

　　刘晔听赵雪这话，似乎她还有所安排？

　　“我刘晔自问还是有些名望，要争取的话，应该不难。”

　　“若孙策来攻，你可有把握牵制他一到两个月？”

　　刘晔何等精明，赵雪这么一说，他便立马明白了，于是试探着问道：“蔷圉姑娘，你是否在江东有所布置？”

　　“想听吗？”赵雪忽然问道。

　　“想！”刘晔毫不迟疑的回答道。

　　“若是听了，你将再无回头之路！”

　　刘晔闻言，咧嘴一笑道：“我刘晔还真就一条道走到黑了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百八十二章 凡所料着，必有所中免费阅读。https://xs.23sk.com 