人生之事，往往无常！

谁能想到刚刚还闲情逸致的心情，转眼间就变成了这样？

黑着脸，萧寒少见的没坐车，而是直接骑马往后狂奔。紧随在后面的愣子也直到这时才发现，原来侯爷不知什么时候，也有了一身的骑术！

没心情告诉愣子，这是为了日后上战场逃跑时能快点而特意练就的！萧寒现在的一颗心，全挂在稻田哪里。

三季稻很重要，这点傻子都知道！作为一个农耕为主的民族，一样高产，而且能多季收割的粮食，不用想就知道它的重要性！

所以别看萧寒成天吊儿郎当，无所事事的样子！但其实，这稻田的一举一动都在他的眼皮子底下！

不怪萧寒貌似清闲，其实这才是他真正的高明之处！抓大放小，这才是一个侯爷该干的事！

像是种地，养护之类的，那必须交给专业的人去做。毕竟一个人再优秀，也不可能事必躬亲，那样除了和诸葛亮一般活活累死，再没其他任何的可能！

任青带着人从来只负责种地和安全，但是他却从没想过：安排人手，协调州府，推广种子这些事情都是谁在解决！

任青说到底，他只是一个很好的命令执行者。对于命令以外的事情，他并不擅长，而这里，就需要萧寒来解决。

所以能在不经意间，安排好这一切，让任青和农夫他们有条不紊的运行下去，这也是萧寒的一种本事！

除此之外，还有老冯他们。

自以为聪明的可以把萧寒骗得乖乖让出种子，但殊不知，萧寒何尝不是在骗他们骗得团团转？

骗人者，人恒骗之！

经历了信息大爆炸的现代社会，萧寒早就知道能轻易得到的东西大多人都不会去珍惜。所以这本就该发放下去的种子，他非得吊着这些人的胃口。

等老冯他们来抢，来骗，来夺！一直到费尽心机，才从自己手里拿到粮种！只有如此，他们才会越加重视珍贵这来之不易的种子。

最可笑的就是老冯他们还洋洋得意，也不想想？如果他们不种，这一万亩稻种，累死萧寒他能种的下？

所有人都看到了萧寒每天在变着法的玩，但是又有几人能看清：在无声无息中办妥一切，这本身也是一种智慧。

马蹄翻飞，两边的景色倒带一般往身后飞驰，萧寒骑在马背上，脑中已经闪过了无数个念头。

想过了自己为这稻田的付出，又想起了如今大唐的局势！

他现在虽人在汉中，但是有关长安，乃至前线的消息仍然会通过各路信使源源不断的传来！

经过最艰苦的武德元年，新生的大唐已经在关中彻底站稳了脚跟！开始向着四周慢慢露出了嘴里的獠牙。

朝中，李建成去了河北、李靖在蜀中、李孝恭杀向江南！一时间大唐遍地开花，而花中最艳的一朵，莫过于李世民！

有了萧寒装备的支持，再加上程咬金，秦琼，罗士信几员猛将！

短短一个月间，李世民就把打的裴距叫苦不迭的刘武周给逼回晋阳！顺道还在突厥那里夺回了大片的土地，而且据情报来说，刘武周已经有了舍弃晋阳的心思。

不知道裴距会不会脸红，反正刘武周现在感觉全身都要红了！

没办法，太猛了！根本挡不住啊！

原本手下的尉迟恭还能出去跟程咬金试试，但是再加上一个秦琼，那就只剩下挨打的份了！如果那个无敌小将罗士信也上，尉迟恭认为能跑掉都是祖宗保佑！

想起罗士信，刘武周现在就浑身发寒！

上一次他带兵出城，结果要死不死的碰上了罗士信！

废话没多说，罗士信带领着比自己人数还山一些的*就冲杀过来！刘武周仗着自己人多，那也是欣然应战！

结果没想到，一通拼杀下来，连他自己都差点做了刀下亡魂！等到好不容易逃回晋阳，再一清点，所带的五千余兵马只剩八百！这个外表清秀的小将哪里是猛？简直就是生猛至极！

刘武周不知道，当初程咬金跟秦王来晋阳，在这军中那是谁都不服！只有秦琼和李世民俩人能让他低头，但是在跟罗士信打过一场后，这个名单立刻从两人增加到了三人，能不生猛么？

想了这么多，一件一桩看似都跟萧寒没有什么关系，和这个空降的天使更没半点联系。

但是萧寒却很清楚，如果真的来者不善，那他只可能是为针对李世民而来！

没办法，李世民经过连番的大胜，在军中已经有了无与伦比的实力和声望，隐隐有成为军中第一人的样子！而更要命的是：在萧寒这里，任青就是李世民的另一个影子！

但凡有点见识的人都能看出：三季稻的横空出世，将会为李世民最缺失的民生一块补上最后的短板！

而这，正是有些人万万不想看到的！一个打仗无敌，又能为天底下人民谋福利的王子，日后会发展成什么样子，谁都不敢想！

不知道自己前方将要面对什么样子的对手，但是萧寒的心却奇怪的冷静下来。

望着已经能模糊看到的稻田，萧寒咬牙自言自语道：“如果你只是来抢功劳的，老子会忍！但如果你是来搞破坏的，在这里无声无息间弄死一个人，老子还是能做到的！”

杀心已起，久经战场的甲一四人哪怕在奔驰的马背上也感觉到了这股味道。下意识摸了摸身侧的刀剑，它们应该也盼望着饮血的那一刻。

最后的一段路转瞬即过，几日未归的家中美景依旧。如果非说哪里有些变化，那便是稻田里的稻叶已经渐黄，沉甸甸的谷穗也压弯了腰。

“呵呵，来的真是时候！”

看着一大片稻田，萧寒不由得笑了一声。可是后面的小东和愣子几人，都听出自家侯爷话里透出的丝丝寒意。

下马，把缰绳递给前来迎接的护卫，萧寒环顾四周问道：“任青呢？”

护卫挽着缰绳抱拳答道：“回侯爷话，任大哥正在与长安来的使者在观看翻车制作！”

“哦？”萧寒抬头看了看远处木匠作坊，揉了揉手腕，对身旁的小东和愣子道：“走！咱们去会会这个不再天上飞，非要在地上跑的天使！”