    猫很能睡。

    在情绪放松的情况下，它们一天24小时起码有16个小时都在睡觉。

    悠米也不例外。

    明明才在比尔吉沃特睡一觉，回到班德尔城还没有超过十分钟就又睡着了。

    等她睡饱了以后，回到家里估计要玩上一整晚了。

    在等待期间，泽尔帮忙招待了几个客人，到附近的市场上补充货源。

    魔典努力不懈的扇着风，在现实世界过去一小时作用, 终于把自己晾干了。

    它飞了起来，直接轻轻敲醒沉睡的心灵，悠米发出一声惨叫，她的脑壳可没有魄罗那么硬。

    “嗷，魔典你飞起来了，可以回家了吗？”

    魔典直接翻到回家那一页，悠米通过传送门看到诺拉就在门的另一边，当即叼着魄罗钻进书页。

    短暂的眩晕感后，小绿发现自己来到了一个神奇的图书馆里。

    穹顶散发着暖暖的光芒，环形的书架上方，有许多折纸动物探出脑袋看下来。书籍和卷轴满满当当的塞在书架里，不止有一本书在天上飞。折纸龙和折纸独角兽在天空飞舞，落到了这些浮空的书籍上。

    小绿发现自己正坐在中间柱子延伸出的一个悬空平台上，身后就是一道传送门。而旁边有几只穿着衣服戴着帽子的小白鼠正站起来好奇的看着它，这是真正的老鼠，而不是悠米认为的那种老鼠。它们的耳朵和眼睛都很大，那些像吊灯一样吊在半空的小房子似乎就是它们的屋子。

    这些小白鼠的体型连魄罗一半大都没有，顺带一提小绿现在已经有一桶泡面那么大了。

    它把脑袋探出平台向下观望，看到悠米已经钻进了诺拉的怀里使劲的蹭头。虽然魄罗对传送门并不陌生，但显然没有悠米使用传送门那么频繁，所以总是因为不太习惯而慢一拍。

    “主人主人主人！我想死你了！”悠米兴奋的蹭着诺拉的脸，不停的叫着她的名字，尾巴竖起飞起。

    悠米是正常猫咪的大小，而约德尔天生就比人类矮小许多, 相较之下约德尔人撸猫可能就跟人类撸小狮子差不多。当悠米全身重量压上来使劲撒娇时, 诺拉显然有些顶不住，被她扑倒在地。

    不过她并不排斥这样的举动, 笑着去摸悠米的脑袋：“悠米，你怎么一身鱼腥味啊，是不是又去偷吃小鱼干了。小猫咪臭臭的可不行，我得给你洗个澡。”

    “不！我不要洗澡！”

    听到要洗澡，悠米惊恐的溜到书桌底下，诺拉则站起身看向传送门前面的魄罗。

    “还有個小客人呢，是你告诉悠米我回来了吗？”

    “是我啦，诺拉。”

    “泽尔？我该想到这是你的魄罗的。”诺拉举起双手，把魄罗从上面抱下来放在地上，指着周围的书架说道。“欢迎来到我家，如你所见，我住在班德尔城最大的图书馆里！这些老鼠管家是我的助理，帮我管理图书和馆里的妖精。冻冻，过来打个招呼。”

    谷办

    名叫冻冻的老鼠管家来到小绿面前，用尖细的嗓音打招呼：“你好，你的衣服好像湿了，需要烘干吗？”

    “叽。”小绿搞不懂现在的状况，不过还是交出了衣服。

    “我还以为你是在家里用坩埚熬药的那种女巫呢，没想到是图书馆馆长。”

    “你说的那种叫巫师啦！我这里有本书就是那种巫师写的。”诺拉拿出了一本名为《如何成为超级坏蛋》的小说, 讲的是一个约德尔人想要报复世界的故事。

    泽尔看了一眼, 作者赫然是邪恶小法师维嘉。这是什么图书馆啊，怎么这种书都有，真他喵够魔幻的。

    “别告诉我这里还能找到黑默丁格的著作。”

    “还真有，你等我找找。”诺拉迫不及待的想要展示图书馆的藏书。

    “不用了，我就是说说而已。对了，伱刚才说的妖精是什么？”

    “在班德尔城，除开约德尔人以外，其它有生命的生物都归类到妖精的行列里。比如这些折纸动物，还有那边的悠米和彩虹鱼，都是妖精。”

    在诺拉说话的时候，悠米已经跑到了一个鱼缸旁边。鱼缸里的水是粉红色的，里头的彩虹鱼被悠米虎视眈眈的盯着，想死的心都有了。彩虹鱼也是妖精，它其实会飞，但见了悠米只能乖乖躲在水里面，至少她不会把爪子伸进来。

    “这么说老鼠管家也是妖精咯？”

    “对！”

    泽尔看向另一边，浸水的恐龙睡衣有些湿重，冻冻叫上了其它几位老鼠管家才把衣服拖到一根蜡烛前。它正做出某种手势，可能是某种形式的魔法。

    只见蜡烛的火焰从橘黄色变成了蓝色，然后不断变大，飞出了气球一样的蓝色小鬼火。鬼火长出了双眼双臂和嘴巴，就像是Q般的阿拉丁灯灵。然后小鬼火开始烘烤衣服，可以看到蒸汽从衣服上飘出来。

    就在这时候，一支望远镜突然闯了过来，把老鼠管家们撞飞了，图钉散落满地，实在太危险了。它站在鬼火旁边，用镜面里的眼睛直勾勾的盯着鬼火。

    老鼠管家想把望远镜放回原位，但是它觉得自己太冷了，非要过来烤烤火。无奈之下，冻冻只能找来一条合身又舒适的围巾给它围上去，感觉自己穿得暖一点了，望远镜也就跟着老鼠管家们回去了。

    “你这地方，好怪啊……”短短时间里，泽尔看到了太多不同寻常的东西。

    “会吗？这不是挺正常的。”诺拉倒不这么觉得，无厘头和稀奇古怪就是班德尔城最大的特色。

    不再去试图理解这些怪东西，泽尔问道：“诺拉，你知道薇古丝现在在哪吗？”

    “她好像在到处寻找材料。”

    “材料？”

    “对呀，薇古丝不是要在暗影岛开店吗？在我的保证下，施工队已经开始帮薇古丝造房子啦。但是呢，他们有一个要求——那就是薇古丝开的店一定要有班德尔城特色，发扬约德尔精神才行！所以她得去找一些班德尔城特有的材料，用来装饰店面。”

