    在最早竹游星建立公司，办理各种手续，以及高额贷款的申请资质的时候，藤井帮了一些小忙。

    如果没有藤井帮着背书，当下泡沫破裂时代的银行根本不敢随便给一个初创公司下发巨额贷款。

    但以藤井这个地位，想要帮人建立一个公司和申请高额贷款是轻轻松松的事情。

    而竹游星的父亲一直都是藤井的好友，对于好友孩子的请求，他都没怎么拒绝，自己给的钱甚至都当做是给孩子的零花钱，都没想过要回来。

    一个孩子而已，想要创业什么的是好事，不过在现在泡沫破裂的时代创业属实是有点莽。

    但他无所谓，钱亏了就亏了，他都不会多说一句。

    就当给朋友孩子的一笔学费，让他成长一下。

    只是，他无论如何都没想到竹游星竟然真的可以闯出一片市场出来。

    还是一片全新领域的市场，并且在短短的不到一年的时间里已经有了十分健康的现金流。

    根据官方网站上展示的部分数据，他估算了一下，自己去年给竹游星的投资竟然是自己这几年收益率最高的一个项目。

    藤井在自己办公桌其中一个抽屉里翻找，最终在无数合同中找到了属于竹游星的那份。

    这是与竹游星签订好的股份合同。

    “百分之五的纯原始股，没有任何投票权吗……有点可惜了，不过这样倒是也省事，专心每年等分红就好了，不用操心公司管理事务。”

    只要游星电子娱乐继续健康发展，那么他未来赚到的钱或许真的不少。

    自己或许得更加努力保护一下这个幼苗才行。

    不行，还得跟其他董事们商谈一下，尽量说服他们再多关注一下电子游戏领域，不能让那帮电视台小家伙把这样一个潜力无限的公司给压垮。

    压垮了自己得少赚不少钱呢。

    藤井立刻起身，离开了自己的办公室。

    竹中纱耶香已经与东京电视台的管理者商谈好了访谈事宜，约定在周五的中午时段进行一次访谈，同时附赠一次电台频道的访谈节目，时段任选，加在一起价格一共只需要一千万日元就好。

    这让竹中纱耶香很意外。

    东京电视台如果接受这次访谈节目，那么就代表着他将会直接和其他几家电视台对着干，本来东京电视台的地位就比其他几家弱，如此明显对着干的结果恐怕不会太好。

    这样他们同意访谈节目，应该会狮子大开口才对。

    实际上东京电视台的上头就是曰本经济新闻报社。

    藤井又是经济新闻报社的实权董事，靠着自己的影响力去影响旗下的电视台没有任何问题。

    那边的人就算心有不满，也不敢表现出来。

    报社的实权董事确实不是他们惹得起的，仅仅为了一次访谈节目完全不值得。

    而且反正东京电视台地位也就这样了，过去也没少被其他家电视台打压过，也不差这一次。

    有了上头的命令，他们也明白游星电子娱乐估计是和报社有关的，那么要太多钱也不好，所以也就要个一千万的友情价表示诚意。

    竹游星也并不清楚这些事情，竹中纱耶香和他提起的时候他也思索了很长时间，但也没找出原因。

    曰本经济新闻恐怕是唯一一家打算介入这件事的报社，其他几家报社或是因为高傲，或是因为其他原因不想参与。

    准备进行访谈的是现在游星电子娱乐的公关团队。

    他们最擅长站在台前，用一切办法维护好自身公司的利益。

    周五时分，游星电子娱乐的人已经来到电视台，竹游星也同样来了。

    他过去也没来过电视台，想要顺便过来参观一下，然后才是看看自家人表现的如何，看看出现意外啥的能不能补救一下。

    就在竹游星等待访谈开始的时候，一个穿着正装的男人走了过来。

    “竹游社长，很高兴见到你！”

    这人是电视台的一位副台长，竹中纱耶香之前就是和这位副台长的手下交涉的。

    本来这种事情也不太会让副台长的人物关注，只是一次小小的时间调整而已。

    但是现在不一样了，现在游星电子娱乐的事情已经和报社高层有关，他这个副台长立刻态度就来个大转弯，自己亲自主导这次访谈节目，期望能与报社高层拉近关系。

    “你好，久保台长，我也很高兴见到你，没想到这种小事会让电视台的台长关注。”

    久保台长摆摆手：“这可不算是小事，这可是一个行业的生死危机，当下话题热度可不低呢，这对于我们电视台来说也同样可以增加一下吸引力。”

    其他几家电视台想要尽可能打压电子游戏，企图通过这个让电视行业回暖，至少把电子游戏夺走的百分之五收视率给我吐出来。

    东京电视台这边选择的就是蹭热度，靠着这个热度吹捧一下电子游戏，或许也同样能变相的增加收视率。

    不过也仅仅只是尝试一下而已，更多原因还是上头报社的命令。

    久保台长感叹的说：“时代真的变了，电视台正在逐渐没落，而你们电子游戏，是一颗冉冉的新星，完全不可阻挡啊。”

    竹游星心中一动：“久保台长看起来和其他电视台不太一样？”

    久保不屑的笑了一下：“那几家电视台都是一群顽固不化的家伙，就只想着守着自己的那点收视率，却完全忽略掉了时代的大势，你看看现在的互联网，已经有了三千万网民，而且还会继续膨胀，我认为未来应该是属于互联网的，还有，你们电子游戏也同样有这个潜力。”

    “互联网？看来久保台长的眼光很不错。”

    久保并不年轻，但是他的思维却很独到。

    或许是因为万年老幺的位置让他们已经放弃和其他家电视台正面竞争。

    打算用其他方式来抗争。

    这是人家自己的决策，倒是和自己无关，竹游星也没太在意。

    “说起来，竹游社长，你们公司最近有没有融资的打算？”久保状若有意无意的问道。

    “融资吗？”竹游星一愣，然后摇摇头，“暂时没这个打算，我们现金流很健康。”

    岂止是健康。

    简直是健康到爆炸。

    现在光是手头上的储备资金就已经快破百亿了。

    如果竹游星现在是个专注赚钱的人的话，估计早就打算依靠这些金钱去扩大公司规模，去疯狂投资那些有潜力的公司，去想办法让钱生钱。

    不过他觉得这就够了，而且，健康的现金流其实挺重要的，手里有钱心中不慌，在前世的时候他刚刚好经历了全世界的大疫情，华夏的民众普遍因为存款习惯而更容易避险，扛过了疫情最猛烈那段时期，最后在全世界范围内异军突起。

    而且，前世的任天堂也同样是个存钱狂人，手里也同样有着恐怖的现金流，这才能在一次次骚操作下扛过一开始的危机，不然早就破产倒闭了。

    PS：不好意思各位读者老板，我昨天晚上是最后一天考试，终于搞完有点累，但我保证更新会补回来，绝对不会欠更到上架

