    这一刻，易阡陌感觉自己仿佛像是蝼蚁，若是这老龙想要灭了自己，仅仅只是一瞬间的事情。

    而后，他便感觉到了一股庞大意念穿过了他的身体，不过，正当要进入到丹田时，一股磅礴的剑意，自丹田中勃发而出。

    老龙瞬间消失在他眼前，远处的星空距离他很远，刚才的那一幕，仿佛像是在做梦。

    “你的铭牌内，一共拥有十八万贡献点，你想要兑换什么资源？”

    龙魂问道。

    易阡陌这才回过神来，但他知道刚才那一幕，绝对不是在做梦，他原本是想看一看炼制混元一气丹的材料价格，以为接下来的实力积累打好基础！

    可刚才的那一幕，让他生出了危机感，便立即兑换了资源，来不及查探太多，便离开了龙府。

    外界，唐倩岚见到哥哥面色发白，担忧道：“哥，你怎么啦？”

    “没事，去丹殿再说。”

    易阡陌说道。

    前往丹殿的路上，老白跟易阡陌说起了龙府的来历，自第一代苍穹之主创立太上丹阁和无上道盟，这龙府便存在了。

    “所以，这龙府内的龙魂，就是祖龙脉的龙魂？”易阡陌问道。

    “不错！”

    老白说道，“这是你那位先祖与老龙定下的契约，本质上老龙的存在，也是为了维护这人间界的平衡，你只要不干什么伤天害理之事，它便不会拿你怎么样。”

    “什么伤天害理？”易阡陌问道。

    老白忽然伸出手，指了指唐倩岚，道：“不要让她进入龙府，否则，谁也救不了她！”

    易阡陌忽然明白了，所谓的伤天害理，指的应该就是毁灭这个世界。

    “这是它根基所在，修士眼中的天，指的是天道，这地指的就是这老龙！”老白说道，“你那位先祖在长生殿内拿到东西后，之所以没有留在仙境，其中一部分的原因就是因为，那里有最完成的天道法则，但这人间界因为老龙的存在，法则会弱很多！”

    易阡陌明白了，不过这似乎跟他没有什么关系，他径直去了丹殿。

    他的铭牌内，原本是没有贡献点的，但因为他连破十八重的缘故，所以一重得到了一万的贡献点，一共是十八万贡献点。

    他用这些贡献点，兑换了炼制万寿丹的资源，分别是一到七品的万寿丹材料，这十八万贡献点，刚刚好用完。

    一品的万寿丹材料，用不了多少贡献点，但随之的二品到七品，价格就随之增长了。

    来到丹殿后，易阡陌发现这里聚集了不少修士，心道：“这南宫峰办事的效率还是很高的嘛！”

    原本丹殿是炼丹坊的最高机构，也是丹王们的议事之所，但明庆让出坊主之位后，便再也没有一位丹王来过这里。

    在他们看来，这丹殿的坊主之位被易阡陌坐过之后，已经是他们的耻辱，自然不会再来此地议事。

    但整个道盟炼丹坊，依然运转自如，那是因为所有的事务都已经转入了明庆的洞府，那里成为了炼丹坊修士的另外一处丹殿。

    “吕坊主，说有丹药出售，不知道出售的是何等丹药？”

    “是啊，你丹药都不拿出来给我们瞧瞧，我们怎么买你的丹药呢？”

    “吕坊主出售的丹药，不会是圣灵丹吧？如果是这丹药，那可是一点都不稀罕啊。”

    看到易阡陌走来，几名修士立即开口询问，他们的语气透着戏谑，明摆着就是在讥讽易阡陌。

    “稍后，等我炼制好了丹药，立马出售！”

    看到众人指指点点，易阡陌立即迈入了丹殿内，开始炼制起了万寿丹。

    在这道盟内，寿元将尽的修士不少，他相信自己的万寿丹一旦传出，必然会轰动整个道盟。到时候根本不需要他去求着这些修士，这些修士便会主动找上门来求他。

    毕竟，谁不想多几年寿元呢？

    与此同时，在十八重的一处洞府内。

    明庆的面前，坐着十二位丹师，南宫峰也在其中，事实上南宫峰去易阡陌的洞府，就是明庆的意思。

    再三的思索后，明庆决定跟张天放好好谈谈，但他没想到，南宫峰在外面等了将近一个月，居然没有见到张天放。

    而他没想到的是，没见到张天放也就罢了，却得到了易阡陌将在丹殿内出售丹药的消息。

    这让他有些恼火，觉得易阡陌这是故意在恶心自己，已经识破了南宫峰真实的目的，在易阡陌去了龙府后，他算是松了一口气！

    如果易阡陌真的跑去丹殿内卖丹药，即便没有人会买他的，那这炼丹坊的脸，也会被他给丢尽了。

    可他没想到的是，易阡陌离开龙府，便直接去了丹殿，并入了丹殿，去炼制丹药了。

    “他不会真的在丹殿内出售丹药吧！”

    “坊主，您难道真的要眼睁睁的看着他玷污我炼丹坊的圣地？”

    “这若是传出去，我炼丹坊的颜面何存，丹殿乃是吾等丹师的圣地，怎么可以出售丹药呢？”

    一群丹王怒气冲冲，都等着明庆决策。

    可明庆怎么可能上他们的当，要丢脸那也是他丢的最大，他这坊主都已经让出去了，也不在乎眼前这一回。

    只不过，易阡陌眼前的所作所为，确实让他很恶心，即便半年后，轩辕破击杀了他，那丹殿也是污秽不堪了。

    “让他卖！”

    明庆说道，“他卖丹药，无非就是想要在短时间里，获取贡献点，炼制出丹药来，辅助自己修炼，以应付半年之后的比试！”

    一众丹王听完，立即恍然大悟，南宫峰立即说道：“他真是太愚蠢了，即便进入十八重，灵气可以无限量的供应，可这灵气也要他能够吸收才行啊，品质越高的灵气，里面的盘古意志便越强，这半年里，他的实力绝不可能追的上他轩辕破！”

    “他进入此地之前，应该是以为此地的灵气和一重的灵气一样，可以让他提升的更快，却没想到，这灵气更纯净了，但盘古意志也变得更强，想要利用好这灵气，就必须有淬灵丹来辅助呢！”

    又一位丹王说道。

    “那只要没有人买他的丹药，那他就无法得到贡献点，无法得到贡献点，那就兑换不到资源炼制淬灵丹了，半年后他必被轩辕破所斩！”

    明庆冷着脸说道。“咱们只需要忍耐这半年，半年之后，等他被轩辕破所斩，咱们便去找张天放，他寿元将尽，便不得不将传承交出来！”

    说到这里，他看向了在场的众人，道，“你们放心，只要能得到传承，我必然会将传承与诸位共享。”

    “善哉。”

    一众丹王的脸上，终于露出了笑容。

