    谁知关习凛连停下脚步的意思也没有，全当没听见身后的声音，继续往前走去。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    他和小九两人都有黑市的推荐信，有那推荐信，就算是九等国家出来的，也可以不经各个九等国的竞选比试而来星云报名。

    而他除了有那黑市的推荐信外，小九把那枚叫星令的令牌也给他了，说是如果推荐信派不上用场，就用星令。他虽是收下了，但，他并没想过用星令不用考核直接进星云学院。

    因为他想靠自己的实力，也想看看自己的实力到了什么样的程度，如果以他的实力真的考不进了，那再用星令进去也不迟。

    只是没想到，被誉为九到六等国当中最大最有名的星云学院里面，竟有那样人渣的导师存在着，为人师表者，更应注重自己的一举一动，而那导师，不分事非黑白，还与学子动手隐露杀意，不得不说，此行星云，真的让他很是失望。

    “你等下，等下。”见他没停下来，副院连忙追上拦住了他。

    一旁的几名学子并不认得星令，因此也不知关习凛丢出的到底是什么东西。但那两名导师认得，看到那星令时，那王导的脸色一白，额头隐隐的渗出了冷汗来。

    而那何导则一脸的诧异，没料到，这玄衣青年居然有星令。

    副院拦住他，看着关习凛，上下打量着也不见他跟那红衣少年凤九有何相似之处，于是问：“你跟凤九是什么关系？”

    听到这话，关习凛看了副院一眼，顿了下才道：“他是我弟。”

    他弟？

    副院又看了看他的眉眼，见他浓眉大眼，容颜俊朗却不俊美，身材槐梧，与那俊美又浑身散着尊华贵气的红衣少年根本就没有一丝相似之处，不同的问：“你们两个长得不像啊？莫非是同父不同母？”

    后面的何导和那几名学子听到副院竟八卦起人家的家里事来了，不由的有些傻眼，这都是什么事啊？人家同不同母，与他又有何关？

    而关习凛在听到副院的话后，神色也浮现一抹怪异，他看向副院，道：“她父亲是我义父。”

    “哦！原来如此。”

    副院恍然，他就觉得这青年跟凤九没半点相像，原来并无血亲，这就难怪了。看着这青年，他心思微动，问：“那你叫什么？”

    “关习凛。”

    “哈哈哈，竟与老夫是本家啊！”他仰头哈哈一笑，拍了拍他结实的肩膀，道：“老夫也姓关，看来不是一家人，不进一家门，来来来，我们到一旁好好谈谈。”

    “不了，没什么好谈的。”他冷冷的说着，迈步就要离开。

    “等等等等。”副院又拦住他，叹了一声：“你这脾气倒是跟凤九有几分相似，不就是对老夫处罚王导一事不满意吗？你等等。”

    他说着，一边安抚着他，不让他离开，一边回头冲着那脸色泛白额头渗着冷汗的王导喝道：“你回去收拾包袱，今天就离开吧！星云学院不需要你这样没有师表的导师！”