    炎法守山的事，他是没有权利反对的。

    林素素轻描淡写地定下了性质，让包括玉空在内的渡劫，都见识到了林素素的有仇必报一面。

    好听点是有仇报仇有怨报怨，说难听点，就是小心眼。

    不过，炎法完全是自己撞上去的，怪不得别人。

    覆海宗的事，大家都没再提，体量太小了，区区一个七阶灵山而已，给了就给了。

    本来中等与下等宗门，就是要依附顶级势力，恰好覆海宗依附的就是太真宗，其余几个被林素素斩杀元神的宗门，也都属于太真宗势力范围之内。

    一旦通天商会接手太真宗的利益，那些宗门，还要反过来对通天商会俯首帖耳，命运之奇妙，还真是让人措手不及。

    不久之后，谈论的话题，又回到了血神身上。

    除了对血神的口怒骂之外，玉空说出来了所有渡劫心中的担忧：“血神神秘莫测，阴险狡诈，擅长隐匿踪迹，我们找不到她也就算了，还无法发现她的血神子。

    要不是有林道友提醒，我们也不会知道竟然还有渡劫境界的道友被炼化了！渡劫尚且如此，那元神呢？”

    镇天城内，还有大量元神，黑水域宗门林立，血神存在的时间太久了，她不声不响的在镇天城布下如此大局，其余的宗门没有血神子渗透，他们是不信的。

    一旁紫脸渡劫附和说道：“是啊，要是没有发现，他在暗中做些小动作，不光会放出巨坑之中那些丑陋的畜生，还会炼化更多的渡劫，镇天城会再一次遭劫！”

    “若是有办法，能够直接发现血神子那就最好不过了。”

    又一名渡劫如是说道：“在它们进入镇天城之时发现，被直接灭杀！”

    林素素笑而不语，渡劫们话是那么说，眼神却都看向了她，分明是等着林素素说话。

    浅浅饮了一口灵茶，林素素与玉空开始低声说话起来，听起来，无非就是凝聚仙体与渡劫之时的准备之类的经验。

    玉空也很无奈，这个想法是大家共有的。为了防止镇天城再有类似的事情发生，他们只能求助于林素素。

    本来这个事情就是要其他人说的，她已经说了不少了，但是林素素察觉到了，就是不接口，众渡劫又在一同给她传音，让她说话，她心中着实恼怒，什么都指望她，还要你们做什么？

    “道友。”

    终究是许慎最熟悉林素素，知道林素素这样是不想白做事，需要他们拿出点诚意，于是许慎说道：“道友若是有办法，可否告知我们，我们知道，道友即便是有办法，也颇为不易，愿意拿出相应的报酬来。”

    林素素笑着说道：“大家都是道友，我也要入驻镇天楼，相互帮助也是应该的。办法，倒是有，不过，确实需要花费不少的精力。”

    众人一喜，要是真有办法能够直接分辨出血神子，那他们真是可以彻底放心了！

    “不过……”

    不等许慎发问，林素素又说道：“我将要凝聚仙体，渡劫在即，这个时候消耗精力，恐怕突破又要拖延数百上千年了。不如诸位道友先等我个一百两百年，等我突破渡劫之后再来布置？”

    “不可！”

    “百年太久了，实在不行！”有几人立马脱口而出。

    一两年他们都不想等，更不用说一两百年了。

    那个时候，说不定整个镇天楼都被炼化了，他们再等还有什么意义。

    他们都是渡劫了，境界还没突破，还要享受渡劫该有的尊崇，怎么能就这么憋屈的成为血神子？

    许慎叹了口气，还没开始谈判，就已经沉不住气，这不是给对方狮子大开口的机会吗？

    果然，林素素眼中露出一抹笑意，又故作沉吟了片刻后说道：“既然诸位道友如此急切，也不是不可以出手，不过……”

    “道友渡劫所需法器，我们都可以提供！”

    紫脸渡劫马上说道。

    许慎不说话了，在一边静静看着。

    林素素笑着点点头，没有说话。

    紫脸身旁一名马脸渡劫接口道：“道友渡劫所需的丹药，我们也都可以提供。”

    “渡劫之时，最忌讳有人打扰。”

    又有渡劫说道：“我们可以为道友护法，同样也可以提前布置阵法禁制抵挡天劫，如此一来，道友渡劫成功率更高了。”

    众人你一言我一语，说出来的条件都很丰厚，倒是一直面不改色，不为所动。

    有梦美灵在，七阶法器可以随便提供，丹药灵晶什么的，不说通天商会这么多年的积蓄就已经很丰富，更何况，她还拿到了炎法和许慎的储物戒指，里面的东西足够多到支持她渡劫还有多余的。

    阵法禁制，一样是梦美灵最擅长的，护法也不需要，有化身在。而且渡劫之时，就是渡劫境界的修士都不敢擅自进入渡劫范围，否则也会被天劫笼罩，可能引动更强天劫，将闯入者化作灰飞！

    所以这些渡劫说得天花乱坠，其实她都不怎么需要。

    看到林素素一直不说话，他们也反应过来了，林素素没有心动。

    “道友不满意？”

    紫脸渡劫问道。

    林素素沉吟片刻说道：“这样吧，大家以后都是同道，我就直接些吧，五颗五行神果。”

    众人面面相觑。

    玉空在一边说道：“道友没有接触过五行神果，可能不知道它的珍贵性，它……”

    “整个元阳界已知的也就三株，十万年也就能诞生十多颗。”

    林素素接过了玉空的话，说道：“不过诸位道友都是出自顶级势力，宗门最少都是数十万年的历史，就算是一直都在消耗，肯定还有余存的，以备不时之需吧？”

    顶级势力想要维持实力，就要保证宗门内要一直都有渡劫的存在，所以，他们一定会提前准备好五行神果，甚至是一直都有储备。

    “道友所言我们做不到。”

    紫脸渡劫摇头，他很认真的说道：“五行神果极为难得，我紫灵宗如今只剩一颗，也是为宗门下一个渡劫做准备，实在不能拿出来。”

    其余渡劫纷纷附和，有的干脆就说自己宗门已经没了五行神果，正在想办法去找。

    他们的意思都是一样，那就是这种灵果，涉及到宗门根本，不可能拿出来的。

    许慎给林素素传音说道：“五行神果是他们的命根子，有道友在镇天城，他们就会一直无事，所以，道友的要求，他们不会答应的。”

    林素素微微蹙眉，这些渡劫，之前沉不住气也是被血神吓到了，现在回过神来，是被林素素吓到了，忽然清醒了。也可能，是他们故意装出来的，也在试探林素素。

    五颗五行神果，谁都不愿意都冤大头拿出来。要是让所有宗门都拿出来一颗，那更不可能了。

    好在她只是初步试探一番，知道希望也不大。

    “既然如此，那就很遗憾了。”

    林素素面露惋惜：“刚刚化身传来消息，覆海宗外，有可疑之人出没，应该是血神子。”

    众人一惊，玉空赶紧问道：“抓住了吗？”

    “没有。”

    林素素摇头：“她每隔一段时间，就会换一个新的血神子，时间间隔不定，所以，很难抓到。我那化身时间久了实力也在退步，好不容易抓住一个，还被它自爆了。所以诸位道友，我马上就要启程离去，阵法之事，日后再说吧。”

    说完，林素素起身就要离去。

    “道友，不如这样如何？”

    马脸道友赶紧开口叫住林素素说道：“镇天楼内有传送阵，可以传送到覆海宗附近的城池，道友可以最快到达那里。我们先去四个渡劫，帮忙守住覆海宗，防止血神入侵，道友先布置了阵法再回去，如何？”

    林素素摇头：“血神无孔不入，万一你们再被控制，岂不是我的罪过，还是我自己去吧，我也比较放心一些。”

    “道友。”

    紫脸渡劫咬牙：“五行神果我们拿不出，用八阶丹药代替如何？”

    林素素蹙眉，随后长叹一声说道：“诸位道友对我帮助也很多，也很有诚意，这样吧，每个顶级势力，一件七阶上品法器，一颗七阶上品丹药，如何？”

    所有渡劫，包括许慎在内，又一次面面相觑。

    从五行神果到七阶法器和丹药，差的不是一点半点，这让步也太大了吧？

    马脸渡劫生怕林素素反悔，马上说道：“好，就如道友所说，我们马上就可以提供法器和丹药！”

    “还在闭关的道友，就等他们出关以后再给。”

    紫脸渡劫也松了口气，整个人都轻松了很多。

    他们都以为林素素会掐住五颗五行神果不放，没想到这么简单她就答应了。

    几乎所有人脸上都露出了笑容，林道友，真是个好人啊！

    许慎眉头紧皱，忽然心中一惊，好像已经看出来了什么！

    他猛然抬头，看到林素素脸上的淡笑，心中震撼！

    林素素从一开始，就没想过要五行神果，她很清楚渡劫们是拿不出来的！她的目的，就只是七阶法器和丹药！

    之所以拉扯了半天，是在将所有渡劫都玩弄于股掌之间，拿到了自己该拿的东西，还让众渡劫对她好感大增，甚至是欠了情分！

    “道友好手段！”

    许慎忍不住传音。

    林素素没有回答，只是饮茶一口，脸上微笑。

    她的计划，真的只是如此吗？

    众渡劫还需要提供所需的法器和材料，供给林素素布置阵法。

    她是要在各大城门之中，布置一个并不算难的阵法和禁制。

    禁制是最主要的，阵法是为了保护禁制，并且要给禁制提供能量。能量来自林素素的法力，而法力，才是最重要的！

    只有林素素的法力，才能发现血神子的存在，一旦有血神子跨过那个禁制，就会引动法力波动，发动禁制将其困住！

    禁制属于七阶上品，足够困住所有元神级别的血神子，并且发现渡劫级别的。林素素还不是渡劫，等到她突破之后，再来重新布置，那任何渡劫，都无法逃脱！

    她将法力分别输送了几个玉简之中，将玉简隐匿在禁制之中，接连布置了数百道禁制保护，又以七阶法器为阵基，布下独立于护城大阵的阵法，将禁制保护隐藏起来。

    除了她，就是渡劫都无法捕捉到法力玉简的存在。

    法力终究是有耗尽的时候，所以还需要林素素每隔千年重新灌入一下法力。如果有血神子出现，那禁制维持的时间就更短。

    一般的禁制，只需要用阵法转换灵气，提供给禁制能量维持禁制存在时间，因为林素素的法力太过特殊，所以普通的方式，无法转换成为林素素的法力。

    等到在镇天楼门口也布下禁制与阵法之后，林素素也强调了，这些阵法，能力有限，无法困住渡劫级别的血神子，等到她突破渡劫，就是血神亲自，也要被困住！

    之后，就是打筛查时间！

    镇天城内的所有修士，忽然间都得到命令，出城，再进城！

    面对如此摸不着头脑的命令，很多元神都想询问自家老祖，但是那些渡劫老祖给的回答都是一样的，要他们按命令行事！

    四大城门之上，各自站着两名渡劫，他们在高空之上，守着城门，要看看，到底有没有被血神暗中控制的修士，顺便看看林素素的阵法，到底有没有效果。

    所有修士，不得不出城，有些修士，已经开始察觉到不对，想要躲藏起来，然而，镇天城阵法早就重新开启，还有渡劫在虚空之上，神识覆盖每一寸区域，寻找行踪诡异的修士。

    很快，东城门门口，已经有了发现。

    咻！

    一道紫金之光一闪，直接没入那名元神的眉心之中，那名元神身子一颤，身子僵直，扑通一声摔倒在地，身子开始剧烈抽搐，脸上神色不断变换，狰狞无比，最后身子一震，身子忽然直挺挺站起，双目血红，口中发出怒叫声：“林素素！”

    果然，他是一个血神子，神魂之中的血神禁制被触动，惊动了血神，立马一道意识占据了血神子，发出不甘心的叫声，随后身子一声爆响，直接被炸得粉碎！

    “这！”

    站在地面高空上的修士们纷纷大惊失色，怎么会这样？

    想到接到的莫名其妙的命令，他们开始浮现连篇，难道，是血神又回来了，控制了镇天楼？

    “你们不需要担心，那人是血神的血神子。”

    许慎出声说道：“城门之中，布置了新的禁制，可以发现血神子，你们只需要通过便说明自己不是血神子。”

    镇天城内，几乎所有的修士都到了各大城门口，想走都不行了，一走就说明自己有鬼！

    玉空神色难看，刚刚的元神，正是她的后辈，天资不错，有成为渡劫的潜质，是宗门培养的对象，竟然成了血神子！

    其余的渡劫都得到消息，已经发现了一个血神子，说明阵法有用！

    此时，林素素已经通过传送阵，来到了距离覆海宗最近的一个城池，接着，又朝着北方直飞三百万里，最终到了覆海宗。

    太真宗的事情暂时放在一旁，有渡劫发去玉简，警告炎法不准破坏灵山，更不准带走太真宗的任何东西，否则，就要面对镇天楼的怒火！

    炎法接到玉简后的态度如何，林素素不关心。

    那些渡劫也不敢轻易前往太真宗，谁知道隔了两百年，太真宗会不会已经被血神控制，最终还是要等林素素亲自去解决。

    林素素回到覆海宗之前，化身已经将消息传递给了梦美灵和陆安安，再由她们二人传给下面的半妖们，又是引起一阵狂欢。

    覆海宗门口的石碑已经发生了变化，被改成了通天宗！

    这不光是梦美灵和陆安安的想法，也有林素素的意思。

    覆海宗是一定要改名字的，通天商会想要做大，也需要一个更为强大的后台支撑着。

    灵山也已经改了名字，叫做通天峰，更加有气势了。

    四周的景色也完全大变，之前被摧毁的地方，早就恢复了山明水秀的模样。景色更加怡人，灵气更为充沛。

    当初离开镇天城，用了数十年才到了现在的通天峰，之后的一百多年，梦美灵都没有去查看禁地，一直都在布置阵法。

    以她在阵法一道上的造诣，加上通天商会对年来的积蓄，布置阵法，手到擒来。

    杀阵、困阵、幻阵、迷魂阵、连环杀阵、灭魄阵、炼心阵，等各种大阵，层出不穷，几乎没有重复的。

    其威力，更是远超同阶的阵法！

    梦美灵还加入自己在阵法一道上的领悟后的一些新型阵法，勾连方圆千万里地脉，将通天宗布置的水泄不通！

    林素素饶了一周，非常满意。

    从镇天城的禁制开始发动之后，血神的窥觑已经消失了，所以林素素也没再找到血神子。

    实际上，她的化身已经到了极限，将要消散，她再不回来，血神真要强行破开通天宗，也没人能够再保护住梦美灵她们！

    其实也只有在通天宗，林素素才可以彻底放心。

    在寒暄了一阵之后，林素素马上开始闭关，准备突破渡劫！

