    不得不说，夏子辰这一手，当真是没有人能够想得到。

    毕竟那可是夏元坤的亲子。

    夏元坤的堂哥。

    怎么说也是皇亲国戚，有着血缘关系。

    谁能想到夏子辰那是说杀就杀，一点儿也不拖泥带水。

    当真是让人防不胜防。

    身为狗腿子的卫无涯此时此刻，心中也是崩溃的。

    他也是没想到夏子辰会有这么一手。

    一位皇亲国戚，说杀就杀。

    这是得有多么的杀伐决断才能如此。

    卫无涯不由得想到之前自己在帝都的所作所为。

    那是冷汗一片片。

    妈的！

    那还真是在阎王爷面前跳舞。

    嫌命长！

    但是他又想到了一方面。

    夏子辰如此的杀伐果决，再加上他那令人防不胜防的谋算。

    说不定未来的某一天，夏子辰真的能够超过先帝也是不一定。

    卫无涯一时之间思索了起来。

    “堂哥？”而夏子辰听到夏元坤的话冷笑了一声。

    夏元坤眸子充满血丝，冷冷看着夏子辰。

    眼中满是仇恨的杀意。

    近乎凝实。

    毕竟他面前的人头可是他的亲儿子。

    他现在已经是努力压制自己的怒火。

    因为他怕一个忍不住就想上去撕碎了夏子辰。

    而夏子辰则是怡然不惧看向夏元坤 冷笑道：

    “现在知道他是我堂哥？”

    “你还知道你是皇室血脉，朕的皇叔？”

    “怎么在你谋算要杀了朕，夺取朕的所有，的时候，怎么没听你说朕还是你的血亲？”

    “那位置本来就不属于你，本王只不过是要拿回自己的东西，有什么错？”

    夏元坤眸子冒火，几乎就要爆发。

    疯狂怒吼，整个空间都为之一振。

    几乎崩散。

    “这些都是你为了这个位置，的所有借口罢了！”

    夏子辰先是一愣。

    他没想到夏元坤会说出这么一番话。

    旋即就反应了过来。

    语气同样冰冷回应。

    “哈哈哈！”夏元坤突然大笑，道：“本王跟你说这些有什么用？”

    “成王败寇！你毁了我的一切，本王也不会多说什么，但是你为什么要杀了我的易儿！”

    “为什么？”

    夏元坤突然暴吼了起来。

    眼前血淋淋的人头不断刺激着他的神经。

    他已经在爆发的边缘。

    众人身体一震。

    也是察觉到夏元坤的异动。

    纷纷踏前一步，把夏子辰护在身后。

    而夏子辰闻言，却是笑了：“都说帝皇之家最是无情，就连朕的兄弟，朕的皇叔，先帝的亲皇弟。”

    “都在想方设法弄死朕！”

    “朕还不能还击了？朕难道就只能做那砧板上的鱼肉，任你们宰杀？”

    “天道昭昭，无边轮回！”

    “你夏元坤夏杀了朕，朕何曾不想杀了你？”

    “朕只不过就是为了做你一个合格的对手罢了！”

    “如果杀人这种事情都做不到，朕怎么能和你在战场之上博弈？”

    “所以，成王败寇，夏元坤，不要用你那种委屈的眼神面对天下人。”

    “因为在场之中，能够委屈的人很多，而你夏元坤恰恰不在这类行列！”

    夏子辰笑着说出这些话。

    虽然是笑着说的。

    但在场众人都能清楚感受到那种无边的杀意。

    语气之中那种令人刺骨的寒意。

    令得在场之人，无不是身体一震。

    但是不得不说，夏子辰的话还是很触动他们的。

    因为夏子辰说的是实话。

    凭什么这个世界上，就只能你夏元坤想方设法害别人。

    凭什么不准别人回击。

    而夏元坤自己听罢。

    先是沉默。

    不得不说，夏子辰说的很有道理。

    但是那又能怎么样。

    只听他冷笑一声，缓缓抬起头来。

    嘴角挂着血迹，头发凌乱，面色也是变得癫狂。

    看起来很是恐怖。

    嘴角微微裂开，冰冷的话语自其中传出：

    “不得不说，你说的很对！”

    “天道昭昭，无边轮回，但是你千不该万不该，就是不该动我的易儿！”

    易儿！

    也就是夏元坤的亲子，夏子易。

    从夏子易出生开始，夏元坤便将其视作珍宝。

    从小以最好的资源培养。

    隐隐把他当做传位之人培养一般。

    而夏子易也是很争气。

    年纪轻轻就已经是半步神魔。

    夏元坤也是更为视若珍宝。

    但是他怎么也没有想到，就是这么一个他寄予希望的人。

    就这么被夏子辰当做对弈的棋子直接抹杀了。

    他怒了！

    真的怒了！

    就算夏子辰直接把他在大夏的所有党羽抹杀了他也不会有这么愤怒。

    因为别人只知道夏子易是他夏元坤的亲子。

    但是却是不知道夏子易另外一重身份。

    那才是他最为忌惮的。

    夏子易死了，就算他当了大夏的帝皇。

    那也是必死的局。

    如今夏子易已经死了。

    那他必须给那夏子易身后之人一个交代。

    那就是斩杀夏子辰。

    为夏子易报仇。

    “不该？”夏子辰则是不知道夏元坤心中所想。

    听到夏元坤的话，不由得笑出了声儿。

    “没有什么该不该，因为这从一开始就是一个你死我活的局面，朕又不是什么大圣人。”

    “区区一个不值一提的家伙，杀了也就杀了！”

    夏元坤闻言，直接笑了，面色狰狞到了极点：“好好好！”

    夏元坤直接气的连说三声好字。

    但是谁也看得出来，那是已经到了一定边缘的杀意。

    突然，夏元坤面色一变，变得癫狂而嘲讽。

    “好一个杀了也就杀了！只是你永远不会知道，你今天做的是一件多么愚蠢的事情。”

    “往后的日子里，你将为今天忏悔！”

    夏子辰听后，一脸茫然。

    只不过是杀了一个人而已。

    虽然那个人是夏元坤的儿子。

    但夏元坤现在的状态也太反常了些。

    只是最先的愤怒之后，居然变得……

    有些……

    幸灾乐祸？

    夏子辰想了想，似乎还真是只能用这个词语来解答。

    因为目前的夏元坤确确实实看起来很像幸灾乐祸。

    夏子辰就不明白了？

    这是什么意思。

    难不成这夏子易还有其他的什么身份。

    突然！

    夏子辰心中一紧。

    传闻之中，这夏子易是夏元坤早年在外所生的私生子。

    夏元坤为了弥补亏欠这才将夏子易接回大夏。

    但这其中是真是假还真是没人知道。

    难不成，这其中当真有着什么可怕的隐秘？

    PS：今天有点事情，更新晚了，对不起大家，跪下了！

