    见到胖子出手之后，他们为首的那个黑袍人，浑身颤抖，一股冰冷的气息从他的身上浮现出来，然后他对着胖子冷冰冰的说道：“本来是想给你一次臣服于我们的机会，但是既然你不识相的话，就都给我死去！”

    做完之后，他的手中突然出现了一个黑色的棍子，上面满是倒刺，每一根倒刺上面都缠绕着一个漆黑无比的细线。

    随后他口中发出一声怒吼，不断的在地上挪动脚步，朝着胖子的旁边冲了过去。

    奇怪的是，当他的脚步落在地上的时候，却并没有受到黑色虫子血液的影响，反而是速度更加快了一点，行动也更加敏锐了一点。

    看到这个黑袍人的动作之后，胖子的脸色没有一丝的变化，缓缓地盘膝坐在地上，从中开始念动一段十分晦涩难懂的咒语。

    而当这些声音传到那些黑袍人的耳朵中之后，似乎是能够让他们感受到一股非常强烈的痛恨，无数的黑袍人连忙捂住耳朵，不断的在地上哀嚎。

    他们可以近战多效，也可以躲避无数次的攻击，但是当遇到胖子这种攻击的时候，他们也是没有丝毫的办法。

    毕竟声音无孔不入，每个人的身上听觉遍布在浑身上下，可不仅仅只有捂住耳朵，就可以将胖子的声音隔绝在外。

    不仅仅是那些黑袍人，就连冲向胖子的这个黑袍人也顿时浑身的动作一滞，脚上的动作缓慢了起来，并且身形不断的摇晃，最后更是砰的一声倒在了地上，毕竟他离胖子是最近的。

    虽然解决掉了这些黑袍人，但是胖子显然也消耗不轻，脸上带着苍白虚弱之色，但仍然是不稳稳的站了起来，对着那个黑袍人不屑的说：

    “就这点水平还想让胖爷臣服，真的是想的太多了，就算是你们傀儡师的老祖宗，到我面前也不敢说这样的话，更何况是你这一个学艺不精的小辈，也敢在我面前猖狂。”

    说完之后，胖子想要扭身先暂时离开这里，但是就在他刚踩到旁边的土地上面，就是却发现自己的脚上却传来一股强大的吸引力，赫然就是那些黑色虫子的血液死死的把胖子的脚粘在了地上。

    “嗯？”

    胖子的口中发出一声惊疑，随后再次使劲，这才把鞋子拔了出来，但是却发现鞋子下的一层橡胶已经被粘在了这些黑色的血液之上。

    “这些黑色的东西怎么回事，怎么会有这么强的粘合力。”

    胖子的脸上满是诧异之色，当他看向坐院子里遍地都是这种黑色血液的时候，不禁眉头皱了起来。

    这个时候，洛樱探出头对着胖子说道：“胖子，让我来试一试吧。”

    说完之后，洛樱眼睛微微闭起，手指不断在面前画出一个又一个繁杂的咒印。

    几秒钟之后，洛樱的口中淡淡的说道：“祝由术之，火神降世！”

    就是他的头顶上面浮现出一个巨大的法阵，从这个法阵之中降下了无数的火焰，悉数落在这些院子上的黑色血液上面。

    随后，当火焰触碰到这些黑色的血液之后，便响起了一阵呲啦呲啦的声音，并且一阵阵黑烟从这些黑色的血液上面冒了出来。

    但是好在火焰对于这些黑色的血液还是有非常大的作用的，顿时就将胖子面前的黑色血液全部清扫干净，露出来了一条道路容胖子的通过。

    “胖子，赶紧过来，我们先撤退吧。”

    清理出来一条道路之后，洛樱连忙招呼到胖子，赶紧撤退。

    但是就当胖子踏上这条通道的时候，却突然感觉到身后传来一阵急促的风声。

    与此同时他的耳边也传来了洛樱焦急的提示声：

    “胖子快闪开，小心背后！”

    胖子会意之后，连忙身体一个转身，躲过了这一次攻击，并且随后，连忙朝着身后看去，只见足足有三名身穿麻衣的人从这个别墅中走了出来，他们每个人身上的气息都非常的深邃和恐怖，和之前的刘侏儒相差无几。

    见到这种情况之后，胖子的脸色顿时就变了，他可以自信的说，如果仅仅是一个麻衣之人的话，那么他可以轻松的应对和解决。

    如果是两个的话，他也可以勉强应付，但是这直接就出来了三个，这就不是他能够应对的了。

    看到这种情况之后，洛樱夜连忙从杂货间走了出来，来到了胖子的身边，沉声说道：“胖子你先拖住两个，等我解决一个之后再来帮你。”

    胖子听到洛樱的话，呵呵一笑说道：“不愧是小两口呀，现在说话的语气和宁远也越来越像了。”

    洛樱冷冷一下，率先出手：“祝由术之毁天灭地！”

    说完她的空中便浮现出来了一个巨大的法阵，带着恐怖的气息，直接从中出现了一道，极其亮眼的光束，狠狠的冲向了面前的三个麻衣老者。

    这一道光束带着毁灭性的气息，就好像不管前方是什么东西都能够直接将它毁灭，当然这三个麻衣老者也不例外。

    但是，这三个麻衣老者的实力赫然都是祭酒道士中期左右，实力自然是有的，所以说在遇到洛樱的攻击之后，都习惯性的往旁边一闪。

    但是这个时候胖子出手，只见他同样身形一闪，直接越过了几十米的距离来到了一个麻衣老者的身旁，绽放着金光的手指，狠狠的朝着他的肩膀捏了过去。

    “区区三个老头，都是一群老骨头了，也想和胖爷我交手。”

    没有丝毫的意外，胖子的手掌狠狠的抓在了这个老者的肩膀上面，但是却并没有传来料想中的那样骨头断裂的声音，反而是抓空了！

    今天只是抓到了一件衣服而已。

    而那个老者则是身形鬼魅的出现在了胖子的身后，手中拿着满是倒刺的棍子，对着胖子的背后，便是狠狠的一棍。

    砰的一声，沉闷的声音响起之后！

    这个老者的棍子结结实实的落在了胖子的背后，但是却对胖子没有造成一丝一毫的伤害。

    因为此时此刻，胖子的身上绽放着无穷的金光，每一寸皮肤都好像镀了金一样带着刀枪不入的感觉！

