一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “好！”

    诺诺小表情很是肃穆，撅着嘴巴，坚定说道：“叔叔，只要能和你们在一起，帮麻麻避免麻烦，诺诺什么都可以！”

    叶凡淡淡一笑，“乖孩子！”

    随即，他身上的肌肉猛地攒簇在一起，指尖隐隐间流露出一股奇异的热流。

    依依睁着大眼睛，好奇的看着叶凡用手指，在诺诺脸上点来点去。

    过了十分钟，诺诺的脸上涌起一层痛苦之色，不过他硬是忍了下来，两只小拳头攥得紧紧的。

    在这时候，依依顿时发出一阵娇呼：“哎呀，诺诺弟弟的样子变了！”

    “嗯，差不多了。”

    叶凡呵呵一笑，收回手指头，轻轻按摩着诺诺的脸蛋。

    诺诺在叶凡的按摩中，痛意飞快消散。

    没过多久，诺诺呵呵一笑：“叔叔，我不疼了。”

    “呀，小诺诺，你好可爱呀！”依依看得大眼睛忽闪忽闪，诧异极了。

    她咯咯笑个不停，想要伸手往诺诺脸上捏，叶凡一把拦住。

    “现在还不能碰，得等彻底定型了才能捏。”

    叶凡拉着诺诺来到浴室，把他抱起，指着镜子问道：“小诺诺，还满意吗？”

    诺诺看着镜子里的倒影，顿时吓了一大跳。

    原本他的脸蛋虽然稚嫩，但是颇有英气，奶油油的像个柔切的小书生。

    如今，他的浓眉大眼变得愈发的明显，眼眸里呆呆出神，脸颊上的小肉肉微微隆起，整个人虎头虎脑，跟个瓷娃娃似的，可爱极了。

    饶是叶凡本人，刚才为诺诺御气易容的时候，也不由得心头狂跳。

    如此呆萌的小帅哥，搁谁谁也无法安耐住，把他捧在怀里把玩的冲动。

    “哇，叔叔，这还是我吗？”小诺诺摸着镜子，红红的小嘴巴拱成的小圆圈。

    “当然，叔叔变的戏法厉害吧？”叶凡笑道。

    “好厉害，叔叔，你超厉害！”诺诺兴奋得呀呀大叫，两只肉呼呼的小胳膊挥来舞去。

    叶凡轻轻点头，暗地里却吁了一口气。

    还好诺诺的骨骼和肌肉还没彻底成型，自己的柔气很容易与他融为一块。

    只不过，这种易容的柔气并不能保持太久，叶凡每个半个月，都得帮诺诺调整一次。

    这种御气易容看起来十分玄奇，其实并没有多大的难度，只要对脸部经络的肌肉足够了解，便能通过特定的技巧达成易容目的。

    诡鹰特组的成员都会这种易容术，叶凡的水平队员里只算中等。厉害的人不仅可以改变脸部的构造，还能进行五官移位，也叶凡牛逼多了。

    诺诺虽然大变模样，但是鼻子眼睛嘴巴基本还是保持原态，只要认真比对，还是能看出来一些猫腻的。

    不过叶凡相信，没有人会吃饱了撑着，把诺诺抓走，和原来的照片细细对比。

    小孩子嘛，只要长得好看都差不多，除非有哪些特别显眼的特征。

    诺诺一没有胎记，二改变了身份，想要把他和林婉清的儿子核对一致，不是短时间能搞定的。

    叶凡对自己的手艺很放心，最起码，他自己很难辨别出来，就更别说其他人了。

    “诺诺，从今天开始，你就叫叶诺诺了。”叶凡把诺诺抱回房间，低声说道：“你不能再公开场合喊林婉清妈妈。”

    “嗯，我知道！”诺诺点点头，“麻麻交代过了，我是叔叔和一个陌生阿姨的孩子，我在福利院长大，是最近才和叶叔叔相认的。”

    “还叫我叔叔？”叶凡哈哈一笑。

    “……”诺诺怯怯的看着叶凡，扭扭捏捏的低下头来，如同蚊吟一般：“粑粑……”

    “乖！”

    叶凡把依依拉到身边，“依依，以后诺诺就是你的弟弟了，记得爸爸嘱咐你的话吗？”

    “记得！外面好多坏人要伤害诺诺，我们必须保护他！”依依虽然年纪小，但是在大是大非上很懂事。

    “这就好。”叶凡拉着两个孩子走到客厅，在茶几上摆着好几份福利院文件和医院证明。

    “依依，这事儿除了我们三个，谁也不许说。”叶凡砸吧着嘴儿，“否则，诺诺将会非常危险。”

    “嗯，我谁也不说！”依依保证道，随即咯咯一笑，“嘻嘻，依依凭空多了一个弟弟，麻麻肯定会吓到的。”

    “何止吓到，我只希望待会儿你妈妈回来看到这些东西，不会抓狂。”叶凡苦笑不已，靠在沙发上。

    随后，依依和诺诺老老实实坐在叶凡身边看电视。

    很快到了傍晚，董玥君拎着大包小包的菜从外面回家。

    一进门，她就看到一个陌生的小男孩坐在依依身边玩耍，顿时诧异：“咦，叶凡，这是谁家的孩子？”

    叶凡摇摇头，笑着问道：“像不像我？”

    董玥君白了叶凡一眼，打量起小男孩来。

    “这孩子好可爱！叶凡，你就别往自己脸上贴金了，我看过你小时候的照片！”

    “只能说女方的基因比较强大。”叶凡苦笑起来，轻轻摸了摸小诺诺的脑瓜：“来，叫妈妈。”

    诺诺十分害羞，怯生生的对董玥君喊了一声：“麻麻……”

    “这孩子，怎么乱叫人呐？”董玥君哭笑不得，把菜放到厨房，快步走回客厅。

    叶凡面无表情，敲了敲茶几上的文件：“他没叫错，你自己看吧！”

    “这些是什么？”

    董玥君没好气的撇撇嘴，拿起文件扫了几眼。

    顿时，她的脸色骤变。

    “叶凡……你……你居然……”

    “别问我，我也不知道怎么回事。”叶凡苦叹起来，“要不是因为我受伤，在医院留了血型样本，福利院也找不到我。”

    “你什么时候……”董玥君比对了一下小诺诺的出生年月，比依依小了十个月，顿时回忆起叶凡在那几年的状态。

    他天天醉酒，经常彻夜不回。

    一开始董玥君以为叶凡在外面有了女人，可是经过一些调查，她发现叶凡除了喝酒，似乎没有干对不起她的时候。

    再加上，那段时间董玥君也面临生娩，根本没精力跟叶凡打游击。

    没想到，叶凡就是在那个时候，与其他女人酒后乱性，留下了这个孩子！

    董玥君收起文件，重重的呼出一口气，失落的问道：“叶凡，你打算怎么办？”

    “还能怎么办？”叶凡苦苦笑道：“难道继续把孩子送回孤儿院不成？”

    “有没有办法联系到他的母亲？”董玥君有些为难。

    “你觉得呢？”叶凡反问。

    “……”

    董玥君觉得自己的问题有够白痴的，如果孤儿院有孩子母亲的消息，还会等到这个时候找上叶凡么？

    “小君，这事是我干的，不管我当时是有意还是无意，他都是我的儿子。”叶凡渴求的看着董玥君，“我们留下他吧！”

    “可是……”董玥君十分为难。

    “我知道你想说什么。”叶凡淡淡一笑，“爸妈一直想让我们生个儿子，我会满足他们的希望。

    只不过，诺诺也是我的种，我不能放任他在孤儿院孤孤单单的成长。

    小君，我希望你能放下成见，把他视为自己的孩子，否则我会愧疚一辈子的。”

    叶凡的态度很坚定，让董玥君找不出理由反驳。

    况且，如果她真的不愿意接受这个孩子，那么老爸老妈巴不得白捡一个大孙子回家。

    到时候叶凡估计就不会在她这里常住了，肯定是经常带着依依往爸妈那边跑。

    董玥君无法怪罪叶凡，也不知道怎么去怪他。

    “我知道了。”董玥君长叹一声，坐到叶凡身侧，幽幽的问道：“那我们俩还生吗？”

    “看你。”叶凡笑了笑。

    董玥君蹙积的娥眉稍稍一缓，点点头：“我答应你了，以后诺诺也是我的孩子。”

    叶凡原本以为董玥君会大闹一场，然后和自己吵一架，没想到她居然就这样妥协了！

    “谢谢。”

    叶凡心里感动得不行。

    董玥君对诺诺招了招手，“孩子，过来。”

    “……麻麻。”诺诺很害羞，犹豫了好一会儿才来到董玥君身边。

    董玥君把诺诺抱了起来，轻轻摸了摸他的小脸蛋，对叶凡苦笑道：“现在一看，这孩子的确跟你很像。”

    得，刚才是谁说不像来着？

    “小君，谢谢，我会补偿你的。”叶凡凑到董玥君耳畔，低声说了一句悄悄话。

    董玥君顿时脸蛋羞红，啐了叶凡一口：“你这人，当着两个孩子的面说这些干什么！”

    “麻麻，你们说什么？”依依凑了上来，钻进叶凡的怀里。

    “没什么。”董玥君脸上遍布红霞，把诺诺搁到叶凡怀里，“这孩子叫什么？”

    “叶诺，你可以叫他诺诺。”

    “嗯？”董玥君一愣，“和林姐的孩子很像啊！”

    “的确，可能是有缘分吧。等下周你抽空去办一下诺诺的入学手续，我想让他也到依依所在的幼儿园上学。”

    叶凡笑道：“两个诺诺在一起，肯定会成好朋友的。”

    “叶凡，我忘记跟你说了，林姐的孩子今天送出国了。”董玥君说道。

    “是吗？可惜了。”叶凡明知故问，惋惜的叹了一口气。

    董玥君深深的看了叶凡一眼，低声问道：“叶凡，我问你，林姐是不是跟你有什么不可告人的秘密啊?”

    叶凡不动声色的摇头道：“拉倒吧，我跟她不对付。”

    董玥君见叶凡面露厌恶之色，暗暗放下心来。