
秦晓鸾简直恨不得一脚踹死他。

跟这种人实在是没必要多浪费口舌，干脆直接把自己的构想说出来算了。

滇西再往西就是吐蕃范围。那里位于高原地带，天气寒冷，必须吃一些高热量的东西来抵抗寒冷，比如糌粑、奶类、酥油、牛羊肉。因此对茶叶十分依赖，茶能解毒去病，可以解油腻、助消化。但由于气温低，根本没有办法种植茶叶。

而对于汉人来说，不管是民间役使还是军队征战都需要大量的骡马，但中原地带的马不仅质量比北方和吐蕃的差，而且供给也非常有限。

这样一来，双方之间就存在着巨大的潜在“互市”空间。

镇南县本地在农业等方面并不占优，但是假如一方面扩大茶叶养殖面积，另一方面加强本地商贸，用不了多久就能兴旺起来。

因此，秦晓鸾的建议就是把镇南县建设为一个“茶马互市”的大市场。

市场起来了，人口流动就大了。人流兴旺了，也就很快富起来了。

而交通运输，则是做到这一切的前提。

现在这方面有两个瓶颈。其一是道路，其二是安全。

目前由于条件的限制，不太可能修建从这边通往吐蕃的大型官道，因此还是主要采用人力加骡马的运输方式。

之前提出修建从镇南关到州府的驿道，其目的就是让镇南县与内地之间的运输畅通起来。

这么一来，不仅是镇南县本地的产品可以快速销售出去，从吐蕃过来的物资也能迅速销到中原地带；同时，从中原来的各种物资也能通过这里前往吐蕃。

通往吐蕃方向现在主要的安全威胁就来自于滇西的这些土匪。

只要于奇正把这些土匪收服，将其转变为通往吐蕃的马帮。这样一来解决了土匪们“改恶从良”之后的生活来源问题，二来因为他们最熟悉通往那边的道路，能迅速建立起商贸往来。

而现在来的这批于郎部曲，就可以作为将来从镇南县到州府的“收费马路”上各“收费站”的管理人员，以及“茶马互市”的市场管理员等等，一方面解决了这些人的生存问题，另外一方面成为地方稳定的“定海神针”。

还有一批就是以乌兰族为主体的“奴隶”，让他们充分发挥才干，在这里养利于山路运输的“滇马”和“川马”。

而本地人，将会有经商、养殖、种茶、做工、服务等多渠道的就业岗位。就业稳定了，百姓也就都安定了。

未来的镇南县，将会是一个以商贸为核心，农牧产品为辅助的繁华城市。

于奇正高兴得跳了起来。

秦晓鸾的这个设计，把方方面面的事情全部都考虑到了。之前在他看来无法解决的问题，全都迎刃而解。

沐儿和乌兰丽娅更是用崇拜的眼光望着秦晓鸾，心想难怪主人对她如此心仪，她的眼光、魄力和能力确实不是自己所能比拟的。不，是完全没有任何可比性！

于奇正立马按照秦晓鸾的说法，写了几封信让那两个打探消息的土匪送回去。其内容就是，十日之内若主动来降就免去罪行。否则的话，你们自己懂得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66678121"  chaptername="493.  一脚踹死他3">加入书签</a>
</div>
