
    “谁？”

    包厢内众人都是吓了一跳，那些女的甚至尖叫起来。品書網

    而等到他们看到站在门口的林辰和王队长时，又不由得都是一愣。

    “小子，你是谁？”

    张荣目光从鼻青脸肿的王队长脸扫过，落在林辰身，依旧有些搞不清楚是怎么一回事。

    不过也大概意识到，这人是来找麻烦的了！

    “是！小子，你特么找死是吧，这门是你能踹的吗？”

    “吗的！你信不信老子一个电话能让你这辈子都完了？”

    “马跪下来给老子磕头认错，不然的话，老子让人弄死你！”

    其余几个青年，此时也是回过神来，虽然不清楚王队长怎么一副鼻青脸肿的样子，但是在他们眼，这松岗市还没人能惹得起他们。

    因此，都是肆无忌惮对着林辰怒骂起来，不想在包厢里的几个女人面前丢了面子。

    包厢里的女人们见到林辰，则都是有些好，不过心里也是嘀咕着，这家伙真是不知死活，竟然敢来破坏这帮大少们的雅兴！

    “是这几个家伙？”

    林辰没答话，而是面无表情地看向王队长问道。

    王队长忙道：“除了许少不在这里之外，其余人都在这里了。”

    林辰点点头，一脚将王队长踹进了包厢内，然后走了进去，而林明远和陈兰芝以及两个龙组成员，也是跟着走进包厢。

    “你……”

    张荣等人见到林辰对王队长动手，不由得脸色一变。

    等他们看到林明远和陈兰芝，也大概明白怎么一回事的了，这个突然出现的年轻人，看样子竟然是来给这两个乡巴佬出头的！

    而看到两个身穿军装的龙组成员，恭敬跟在林明远和陈兰芝身后，他们都是心里一突。

    虽然他们是纨绔子弟，但不代表他们是傻子，现在看来，这两个乡巴佬似乎还真的有一些背景？

    这青年是部队里的人？

    可部队里的人又怎么样！

    这里可是松岗市，强龙还不压地头蛇呢，难不成自己还怕了对方不成？

    一瞬间，张荣等人心思急转，虽然林辰的到来让他们有些吃惊，不过倒也不害怕，他们对自己有着绝对的自信。

    “小子，你是这两人的儿子？来找我们报仇的？”

    张荣嗤笑一声，看着林辰道：

    “别以为带两个兵蛋子过来，老子怕了你！你知道我们都是什么身份吗？我们可不是你招惹得起的！你要是敢动我们，我保准你离不开松岗市！”

    “没错！艹！以为带两个当兵的过来很牛叉是吧？告诉你，次老子了个女人，她男人是个当兵的！结果呢？那家伙退伍回来后，还想找老子晦气，直接被老子暴打一顿，现在还在牢里呆着呢！”

    一个身材干瘦，长着双三角眼的青年冷笑道。

    其余几个青年，也都是冷笑出声，一副完全不把林辰当回事的模样，仿佛林辰是个不知死活的小丑。

    坐在张荣腿的女孩，以及其他几女，也都是一副嘲讽的笑容看向林辰，笑他不知天高地厚。

    “小子，你真特么以为你是什么东西呢？信不信——啊！”

    几个青年最人高马大的一个，走到林辰面前，一脸嗤笑，指着林辰鼻子，话还没说完，林辰一脚踹在他肚子！

    那青年惨叫起来，轰的一声，直接将播放着mv的巨大液晶电视撞烂，然后他倒在地，抱着肚子，呕出鲜血，打滚哀嚎着。

    这一刻。

    包厢内空气似乎都凝固了下，张荣等人看着一言不发，却极度暴力的林辰，突然心里生出一种恐惧感。

    “你你你……你竟然敢动手打他？你知道他家里是什么背景吗？”有人指着林辰，声音颤颤巍巍道。

    林辰没理会他，冰冷的目光在几个女的脸扫过，终于开口：“这件事和你们无关，马离开这里。”

    那几个女的此时才从震撼回过神来，尖叫出声然后便慌忙跑出了包厢。

    这个看起来模样清秀帅气的青年，简直是个暴力狂，她们可不敢在这里呆了。

    她们刚出包厢，听到包厢里一阵拳头打在肉的砰响声，以及惨叫声接连响起。

    忍不住回头看了下，见到那个看起来清秀俊朗的青年，犹如下山猛虎般，对着张荣等人一顿暴打。

    张荣等人在他面前，仿佛是遇了饿虎的野狗，没有半点反抗之力，没一会儿头破血流，满地打滚，惨叫着哀求别打了。

    几个女的吓得双腿都有些发软，更是加快了脚步，没一会儿消失的无影无踪。

    魔鬼！

    此时的林辰，在她们眼，简直是一个暴怒的魔鬼！

    事实，林辰根本没用多少力量。

    否则的话，以他的实力，一拳能把这些人活活地打死，之所以没有直接一拳打死，是不想让他们死得太痛快了！

    “小辰！小辰你快住手，你在这样打下去的话，真的会闹出人命的！”

    陈兰芝和林明远也是被林辰吓到了，见林辰似乎真的要把这些人弄死般，连忙跑过去拉住他。

    陈兰芝道：“你这孩子，妈不是和你说了吗？妈没事，你爸也没受什么重伤，我们只要把手镯要回来行了。”

    “妈，这事你别管了，我来处理行。”

    被父母拉住，林辰也没挣脱，只是对着张荣等人冷声道：“打电话！”

    “你……你什么意思？”

    正抱头缩成一团的张荣等人，都是不解地看向林辰，此时他们满脸血污，看起来惨到了极点。

    林辰道：“你们不是觉得自己很厉害吗？很有背景吗？那行！把你们能叫的人全部叫过来，我在这里等着！”

    “你说真的？”

    张荣等人闻言，都是有些难以置信。

    他们本来还打算事后报复林辰，却是没想到，林辰竟然主动让他们叫人来报复！

    这简直是找死啊！

    “行！我现在打电话！”

    仿佛是怕林辰反悔般，张荣没等林辰回答，便立马掏出手机。

    他眼带着浓得化不开的怨毒之色，从小到大他还没这么被人打过呢！

    不把面前这人弄死，他誓不为人！

    其余几人，也都是和他一样慌忙地拿出了手机，拨通家里的电话！

    林辰看向龙组的两个成员：“你们两个和我爸妈在这里等着。”

    又看向自己父母笑道：“爸妈，你们先在这里等一会，我去把手镯拿回来！”

    说我，他走到趴在地王队长身旁，提起他的衣领往门口拉去，“给我指路，那个许少现在在哪里？”

    “好！我……我带你过去！”

    王队长感觉身体都要被林辰刚才那一脚给踹废了，此时哪里还敢有半句废话。

    他见林辰竟然让张荣等人打电话叫人，心更是冷笑。虽然林辰似乎不简单，但张荣等人的背景，几乎包括了松岗市大半的势力啊，这人再厉害，等下也绝对死定了！
