    封神世界里

    此刻的封神世界，因为众多圣人成圣，天地直接紫气连天，蔚为壮观。

    借助小世界，被送回朝歌的纣王，看着天地异像，不由露出了笑容。

    这般的异像，说明林雷他们进行的很顺利。

    默默的将眼前之景拍了下来，然后随手上传到了聊天群里。

    商纣王：“唉，无聊的一天，从见证成圣开始！”

    一声叹息，帝辛在话语之下，上传了视频。

    一时间，聊天群里，寂静无声。

    直到良久之后

    萧炎：“玛德，纣王，你说，这浓郁的凡尔赛风是谁教你的！”

    灭霸：“没错，你这就是赤裸裸的装逼！”

    罗辑：“紫气东来三万里，你这是有多少人成圣了！”

    小魔女婠婠：“看看，这是人干的事情？”

    秦羽：“他们干的太过分了，这一下子也不怕直接玩坏了！”

    书山压力大：“呵，这已经玩坏了，有这么多圣人出现，封神大劫还玩个锤子！”

    宋书航看了看视频，又看了看封神演义。

    若是让那元始天尊知道，这一切幕后黑手，就是纣王帝辛，他会是何等的表情。

    怕是什么武王伐纣，直接就要变成纣王伐武了！

    宋书航苦笑的摇了摇头，随手将视频和截图，发到了九州一号群里。

    虽然宋书航现在的修为，已经封顶了。

    九州群对他几乎没用处了。

    但拿来偶尔装逼，还是可以的。

    果然，视频和截图一出，九州群里顿时炸开了。

    “还是神灵会玩，真的骚气！”铜卦仙师感叹着。

    “好奇后续，封神还能继续吗？”药师略显好奇着。

    “继续啥，谁敢打这个纣王了，他直接可以起飞了。”狂浪三刀激动着。

    “神灵的操作，委实夺天地造化！”

    身为群主的黄山真君总结着。

    而另一边的聊天群里，众人直接口诛笔伐了起来。

    玉皇大帝：“又出现装逼犯了，我举报！”

    法海：“阿弥陀神，这个纣王果然死性不改，还敢在群里装逼！”

    书山压力大：“没错，我也帮忙举报！”

    张三丰：“你举报个锤子，我们怀疑就是你教的！”

    萧炎：“没错，你的嫌疑最多！”

    书山压力大：“污蔑，你们这是污蔑，我是什么人，你们难道不清楚吗？”

    孙大圣：“宋书航：我这辈子最讨厌两种人！”

    孙大圣：“宋书航：一种是在我面前装逼的，还有一种是不让我装逼的！”

    罗辑：“真相了！”

    小魔女婠婠：“啧啧，原来如此啊！”

    江玉燕：“那这样一来，就剩下最后一个了！”

    王老魔：“@林雷，他们找你！”

    江玉燕话语之下，王老魔直接冒了个泡。

    顺手直接点出了凡尔赛二号的林雷。

    彼时的林雷，正在默默的看戏吃瓜。

    突然王老魔的话语，让他身躯一震。

    神踏马找他！

    这王老魔在坑他啊！

    宁采臣：“哦，原来是林雷，原来如此！”

    罗峰：“真相了！”

    叶凡：“嗯，毕竟林雷正好在纣王那里！”

    叶凡：“两人平时击击剑，正好交流一下，耳熟目染之下，自然就会了！”

    正在拍卖行里的林雷，看到如此的言语，直接就一口水喷了出来。

    会了就算了。

    那什么击剑是认真的吗？

    他林雷不是那样的人！

    灭霸：“嘶，原来如此，难怪林雷是三兄弟！”

    灭霸：“我似乎发现了真相！”

    书山压力大：“我劝你赶快买好棺材跑路吧！”

    书山压力大：“你的狂浪属性，怕是要把你自己作死！”

    最爱喝兽奶：“紫番薯，需要代打请找我！”

    小魔女婠婠：“大家可以帮紫番薯默哀了！”

    唐三：“一路走好，紫番薯！”

    萧炎：“我会记得你的！”

    聊天群里，一句句话语，令的灭霸心态炸了。

    有必要吗，有必要吗！

    他灭霸就待在这里，看看林雷敢如何。

    但下一秒，紫番薯就愣住了。

    林雷：“@灭霸，紫番薯，我大哥刚才说了，哪怕拼着神恩不要了，也要去找你！”

    看着林雷的话语，灭霸一点也不担心。

    只要他不点红包，就没人可以过来。

    灭霸：“切，我堂堂诸天万界第一流氓，怕你不成，我就在我这等你！”

    装逼的话，先丢出去。

    反正灭霸觉得自己很安全。

    林雷：“哼，你以为，你不点红包通道，我大哥他们就过不去了吗？”

    灭霸：“切，有本事让他顺着网线来打我！”

    林雷：“好，你说的，满足你的要求！”

    萧炎：“？？？？”

    张三丰：“？？？？”

    罗辑：“？？？？？”

    玉皇大帝：“？？？？？”

    …………

    聊天群里，众人皆是不解了。

    灭霸不点红包，鸿蒙该怎么过去！

    正准备开口去问，就见林雷直接道了出来。

    林雷：“我大哥已经决定，一会的祭祀，分半成的神恩给你！”

    林雷：“同时他会顺着神恩的因果线，一个个世界，宇宙去找你！”

    林雷：“只要有神恩为引，找到你早晚的事情。”

    林雷的话语在群里回荡着，众人皆是傻眼了。

    还能这样玩的？

    小魔女婠婠：“这就是实力大佬的力量吗？”

    张三丰：“可怕，居然还能这样搞！”

    罗辑：“实力太恐怖了，这是直接破开宇宙了！”

    萧炎：“心疼灭霸一波，好走了！”

    江玉燕：“走好，紫番薯！”

    孙大圣：“俺老孙就服你，这逼装的！”

    玉皇大帝：“可怕，下次长记性吧！”

    法海：“阿弥陀神，强者的手段超过认知！”

    秦羽：“这一手，紫番薯直接傻眼了！”

    书山压力大：“落幕了，求看紫番薯被爆锤！”

    罗峰：“紫番薯，安息吧！”

    聊天群里，众人开始为灭霸默哀。

    而漫威宇宙里，紫番薯同样是蒙圈了。

    他就装个逼而已，有必要这么大阵仗吗？

    尤其是最恐怖的那个鸿蒙，居然这么强的？

    打破世界壁垒就算了！

    居然还敢一个个世界查找他。

    这是什么样的手段！

    这简直就是顺着网线来打他一样啊！

