    第116章116：大赚啊

    苏漾回到容阁公馆时，已是十点过了。

    雨势渐大，院落里的竹叶被水珠打得七零八落，左右摇曳着，发出簌簌清脆悦耳般的声音。

    苏漾在红木廊下稍微驻足了会，感受着迎面刮过来的风，望着庭院里这千丝万缕的雨线,沉静幽暗的眸底映着一片死寂，让人看不透半分情绪来。

    “夫人，您回来了，快进屋吧，雨大了，可别淋着你。”罗嫂本来是想回隔壁保姆房的，看见立在廊芜下的倩影,连忙上前道。

    苏漾收拢回视线，看向罗嫂,浅笑着点头：“嗯，你还没休息？”

    “这不想着等您回来了再去睡吗，刚刚听见车子的引擎声，知道您回来了，才想回房的。”罗嫂笑得憨态可掬，面上一片慈和，忽然想起来：“哦，对了，夫人，先生今天下午临时出差了……”

    “嗯，我知道，他和我打过电话了。”

    罗嫂暗暗松了口气，笑道：“嗐，看我瞎操什么心啊，您和先生恩爱有加，出差这种事,先生肯定是会和您报备一声的，哪里需要我开口啊。”

    苏漾扬了扬眉,从她这话里好像听出了容湛在这个家里的地位有些低迷似的。

    但她听着还是相当开心的。

    想想好像也是，自结婚后，不管他俩有没有存在真感情，容湛不论做什么，都会提前和她说，尤其是出差这种事，有时候连和谁应酬都会交代得一清二楚。

    若是没有提前报备的，他时候也会三言两语的解释一番。

    这倒是给了她十足的安全感。

    “夫人，还有一件事需要和您报备一声。”

    在苏漾准备举步回屋时，罗嫂再次出声道。

    苏漾侧身看向她：“什么事？”

    “今天下午差不多快四点的时候，苏夫人来过，说是找您，我按照您之前说不让苏家的礼和人进门，所以就没把她请进去，只是告诉她您不在，她送来的礼我也没收。”

    “许仪？”

    罗嫂点了点头：“看苏夫人那个模样，好似挺憔悴的,来拜访的时候，态度看着也挺诚恳。”

    苏漾敛了敛眸光,忽然想到昨天晚上容湛和自己说的话。

    自苏怀去世到火化这一个多星期里,苏氏集团就开了三场董事会，董事会的那些老狐狸在以许仪不懂得经营管理为由，逼着她交出手里的股份。

    现在连着三天，苏氏餐饮集团的股盘停滞，处于急速下滑的趋势，若是不极力挽救，苏氏集团倒闭就在一朝一夕之间了。

    她想，许仪这个时候来找自己，应该就是为了苏氏集团吧。

    毕竟，苏怀死的当天，她可是放过狠话的，以许仪的气性，是断不可能委曲求全的来找自己，就比如，苏怀的追悼会期间，她就没来找过。

    “夫人？”看苏漾思绪渐行渐远，罗嫂心里忽然打起了鼓，有些没底了。

    “没事，你做得对，不用管她。”苏漾淡淡开口，看着随风飘进廊芜下的雨水：“罗嫂，你早点休息吧，我先进去了。”

    “哎，好，那夫人您也早些休息。”

    苏漾回放洗漱过后，拿着平板躺在床上刷着，立在桌上的手机里映着容湛那张深邃分明的轮廓，湿漉漉的墨发上还滴着水珠，显然也是刚洗完澡出来没多久的。

    “那这样对比，苏氏集团这几天的亏损挺大，但途旅的确是个非常不错的项目，盈利也可观，只不过现在苏氏集团目前的名声和资金根本展不开这么大的项目，难怪董事会那群老狐狸想拿到许仪母子三人的股份，并不是看中了苏氏集团这个亏空的空壳，二十看中了途旅的项目。”

    途旅这个项目在十多天前就已经正式启动了，负责商和盈利商都是苏氏集团，虽说寥氏集团现在的资金撤出去了，途旅这个项目也就僵在了原地。

    但现在拉不到投资的原因是负责这个项目的公司姓苏。

    如果能同时拿到苏氏集团的大股份，苏氏集团就要改名换姓，旅途这个项目也将会是他们改名换姓之后的第一桶金。

    大赚啊。

    许仪和苏沫以及苏霖都不懂得公司经营，而她苏漾现又和苏家断绝了往来，就连苏怀的头七都没回去祭奠过。

    所以他们才会那么胆大妄为，把许仪母子三人压得喘不上气，就是认定了她不会插手。

    说来许仪也是个蠢的，平日里就知道吃喝玩乐的享受，从来不知道怎么去打理这些事物，更没有培养自己的心腹，若不是苏怀有几个心腹在旁边帮衬着。

    估计都不用等到苏怀火化过头七，这苏氏集团就要易主了。

    “嗯，我老婆就是聪明，一点即通。”容湛打了个响指，非常满意又自恋的点了点头。

    苏漾不着痕迹的睇了他一眼，看完他给她发过来的资料后，单手撑着下颌，挑了挑眉：“容湛，我忽然有个想法。”

    “我支持你。”容湛低低的笑了声。

    从她问他要这些资料的时候，他就猜到她可能有这个想法了。

    “你就猜到了？”

    “不然呢？”容湛悠哉的摊手，理所当然的耸了耸肩：“只能说……知者莫若夫。”

    “但是……我也没怎么处理过公司的事物。”

    “我秘书室里有个秘书，叫施涵，今年因为生孩子休了产假，这个月刚回公司，她能力挺出众的，秦屿刚开始进公司，都是她带出来的，称得上是秦屿的师傅。”

    “另外，我给你调查过了，苏怀有个秘书总务，叫杨涛，心思缜密，洞察力强，业务能力也很好，对苏怀倒也是忠心耿耿，相比，你接手苏氏集团后，他是个可以信任的。”

    “苏氏集团的经营其实并不差，苏怀也算是有些商业头脑，只怪他野心太大，他的胃口吞不下他的野心，才导致后面变成现在这般模样。”

    “你要想接手也不难，接手后，注入资金重启旅途这个项目就好。”

    苏漾默了会，不得不说，容湛在这些问题上考量得比她周到，也事事都在以她的角度上去想办法。

    并没有要直接插手进来的意思。

    “注入资金重启项目倒是不难。”苏漾顿了会：“问题是，我哪来那么多钱？要不……容总，你考虑一下投资方案？”

    (本章完)

