    决赛的对手是凯尔特人，这支球队是篮网之后，公牛又一个总决赛路门口的拦路虎，丹尼安吉在总经理位置上真的是个鬼才，基德，邓肯和皮尔斯的组合每年都是保底东部决赛的存在，如果没有自己，或许他们三个人已经拿冠军了。虽然湖人很坚.挺，OK组合没有像历史空间里那样分道扬镳，奥尼尔没有拿到三连冠，也没有啥可以膨胀不积极努力的资本。

    但是面对凯尔特人这么个三大防守大师的组合，除了李雷这种需要用切片来研究的bug之外，没有第谁可以说自己能够稳赢凯尔特人。

    李雷也不会说自己稳赢凯尔特人，因为目前的凯尔特人和之前完全不同了，阿蒙德希尔吸取了曾经在ncaa里的失败教训，他没有独断专行，而是在比赛开始之前去听核心球员的建议，这三个核心球员里，邓肯和基德的战术素养都不低，皮尔斯也可以，但是论身体条件他比不了前面两位，篮球智商当然也是如此，所以能够逆转魔术，阿蒙德希尔靠的其实是邓肯和基德在场上的调度，自己只是负责把这些战术把完善一下就可以。

    阿蒙德希尔在哥伦比亚大学的时候，总战绩是72-141负，在常春藤联盟这种竞争并不激烈的小联盟里，阿蒙德希尔硬是连续八年让哥伦比亚大学在精英赛的门口钓鱼，所以他被解雇了，于是来到了NBA接连给特里斯托茨，道格里弗斯当助理教练，虽然他师承皮特卡瑞尔，和阿德尔曼一样对普林斯顿有很深的研究，然而就像三角进攻一样，普林斯顿也就阿德尔曼玩得转，其他人都是失败再失败。

    而他执教的凯尔特人两场半决赛根本就没有用什么普林斯顿，而是靠着防守硬生生的把比分给咬回来的，尤其是关键的第七战里，卡特和麦迪被凯尔特人全队针对，尼尔森这个新秀控卫面对基德也大失水准，最终他们痛失好局被人给逆转了。

    阿蒙德希尔很清醒，虽然外面对自己都是一片赞誉，但自家人知道自己事，决赛的对手公牛是近些年来，联盟里的绝对boss，他们在这几年的东决和总决赛的胜率都是百分百，没有人可以打破他们这个神话，李雷靠着自己的野蛮生长，硬是让斯特恩的很多布局都弄成了一团糟。

    李雷啊，这个家伙可不是尼尔森那么容易对付，该怎么办呢，阿蒙德希尔看着自己画的几个战术，似乎对李雷都不怎么管用，这个家伙太难去针对了，人家的打法和风格更是无法去模仿的，虽然目前已经有了很多的李雷接班人，但是阿蒙德希尔并不觉得那些人真的可以成为他的接班人，这家伙有今天的成就，除了努力之外，还有就是他的天赋，首先作为一名身高六尺五的控卫，他的臂展几乎接近220，这是什么概念，这尼玛在身体天赋上他就不虚魔术师约翰逊了好吧，所以阿蒙德希尔觉得那些吹出来的李雷接班人估计比魔术师，拉里伯德，乔丹接班人还要更加的不靠谱。

    这也是为何本赛季的李雷在技术越发纯熟之后，他的抢断数那么的让人感到生畏的缘故，有一双长胳膊，同时预判意识顶级，抢断上双似乎没有什么大不了嘛，诶如果老子当初打球的时候也是这个身材，也不至于在NBA混了不到十个赛季就退役了，都是控卫出身差距真不是一般的大。

    波士顿和芝加哥连续两次在东决里碰面了，无数的名流什么的都来为这场比赛蹭热度了。

    “波士顿必胜，这次系列赛，波士顿肯定会赢的，芝加哥人的神话已经过去了。”汤姆布雷迪这个NFL届的头号李黑第一个发声了，因为李雷和他的死敌库尔特华纳关系不一般，而且那家伙在超级碗里击败了自己两次，而到目前为止自己只进了两次超级碗，f.u.c.k，库尔特华纳那个垃圾已经有三个冠军了，而自己到目前为止两手空空，这是谁害的，当然是这个波士顿头号死敌了。

    汤姆布雷迪这么激动还有一个原因，那就是他的女友吉赛尔邦辰最近总是在他的耳边哔哔什么李雷长短的，听的汤姆布雷迪非常不耐烦，吉赛尔邦辰甩掉了莱昂纳多迪卡普里奥投入了汤姆布雷迪的怀抱，这比历史空间里早了几年。

    汤姆布雷迪当然知道因为什么，去年夏天李雷身上的三笔过亿代言震惊了体坛，因为在李雷之前没有人受到过这么高的代言，而且年限都很短，和李雷相比，自己身上最大的代言不过是阿斯顿马丁的，可代言费用不过是三年一千万美刀而已，就算是这样，这个代言也算得上是NFL里的一个标杆了，因为橄榄球这个东西，他的受众只有北美这一片，欧洲亚洲这些区域根本不管你是什么东西。

    可这个费用只是李雷代言的十分之一这真的是一件让人憋屈的事情，所以新仇旧恨加在一起，让这个历史空间里的NFL历史第一人，成为了NFL头号李黑。

    可李雷面对他每次都是无视的状态，因为目前的李雷在层次上和布雷迪完全不同了，前者是巨星，而后者完全就是数据刷子，哪怕是数据再好没有一个冠军就等于是零。

    而波士顿和芝加哥的球迷们也因为汤姆布雷迪的蹭热度火气也上来了。

    “你这个可怜的失败者有什么资格说布鲁斯。”

    “没错，你连布鲁斯的一根毛都不如。”

    “新英格兰爱国者之所以无法获得冠军，就是因为你的关系，把你换了，保证球队就夺冠了。”

    ………………

    非死不可上，又是一群李雷的真爱粉对汤姆布雷迪的狂轰乱炸，现在的李雷颇有点历史空间里那些小鲜肉的架势，只要谁敢说他不好，那些真爱粉们绝对会把你骂到生活不能自理，就是这么牛逼。

    这次汤姆布雷迪为自己的口嗨付出了代价，李雷的真爱粉们在非死不可上骂了他好几天，最终这个NFL巨星迫于压力删除了之前的言论。

