
在接下来的两分钟内，发生了让任重也瞠目结舌的事。

第一名自爆者在炸死自己的同时，也带走了身边的几个同伴。

其他自救联盟成员对此非但没表现出丝毫愤怒，却反倒像是被突然点醒了。

之前，他们脑子里只有杀掉胡杨这一个念头，甚至忘了人性的游戏的本质，既没想起投降，也没反应过来即便杀不了胡杨，至少也能多杀几个胡杨的战友来解解气。

8号洗脑的后遗症终于表露出来。

他们已经失去了逻辑联想能力，思维里只有纯粹的单线条推进。

他们在分析局势后，得出的唯一结论是只要杀不掉胡杨，那一切都没有意义。

在彻底看不到击杀胡杨的可能后，他们因为无法实现8号的愿望陷入了巨大的自责，且不能自拔。

他们的自责情绪如同被闷在高压锅里的水蒸气，不断积压、翻腾，却找不到一个宣泄口。

现在他们知道该怎么做了。

“我们至少可以用自我惩罚来表示惭愧，来进行忏悔。”

于是乎，一个又一个自救联盟的剩余成员或举枪对准了自己的太阳穴，又或拉开了手雷的引信并将其捏在手里，又或者将炮口对准了身前的地面。

伴随一阵密集的枪响与爆炸声，短短二十秒后，残存的两百余名自救联盟成员同时完成了自杀。

这些人的动作之整齐划一，态度之决绝，行动之果断简直令人匪夷所思。

前一瞬还打得惹火朝天的战场迅速陷入死寂，只留下一片狼藉。

胡杨与她的下属们面面相觑。

任重也瞪大眼睛看着那灵异恐怖片一般的场景，久久不能言语。

尽管他一早就意识到了8号的危害，但现实还是超乎了他的想象。

这些人被8号出卖得如此明白，但竟无一人认识到问题，甚至疯狂到用生命来完成愚忠的最后一步。

任重觉得，如果不是自己的存在，这8号仅凭这一个能力就足以成为整个源星文明史上的绝对主角。

场地里，在短暂的休整后，胡杨略显空虚和失落地坐在地上。

她的副官坐到她的身边，用略显痛苦与困惑的语气说道：“胡姐，我们赢了。”

胡杨点头，“是的。”

副官：“可是游戏还没结束，依然只有一个人能活着离开。现在……我们该怎么办？”

在敌人消失之前，胡杨和她的战友们无比团结，因为有一个明确的目标。

但现在，众人将不得不面对残酷的现实。

该做抉择了。

胡杨想了想，率先站起，仰头看着远处封锁着游戏场的高墙，缓缓说道：“不要着急，再等十几分钟我就能联系任先生，他会想办法。”

副官问道：“万一……我是说万一他……”

胡杨摇了摇头，“我相信任先生不会骗我。”

副官嗯了一声，“我也相信名声在外的任先生，但还是要考虑到客观事实。胡姐你看，咱们现在还活着的人……实在太多了。七百多人啊！从来没听说过哪场游戏里有这么多人被同时赎回的事。尤其我们现在如此团结。公民们最想看到的，不就是我们即将上演的自相残杀的好戏么？这才是人性的游戏的高潮啊，我们也即将成为节目效果最好的表演者。他们不会舍得放弃这个的。”

旁边也有人说道：“是的，乐园俱乐部得赚钱。他们肯定不会让任先生赎回所有人。这是必然的。”

胡杨沉默了。

副官所说的，的确是事实。

即便她相信任重一定可以赎回一部分人，当然也包括自己，但是战友们的考虑也很有道理。

就在这时，旁边又走来一名胡杨的忠诚下属。

这是一名在最近的几次战斗中渐渐崭露头角的神枪手，反应速度极快，枪法精准，实力强悍。

到目前为止，这名神枪手的战绩在整个胡杨军里也能排进前五，是公认的高手。

此时这人手中握着枪，但枪口却并未对准胡杨，而是对准了他自己的太阳穴。

他的眼眶里噙满了泪水，缓缓说道：“胡姐，如果最后真只能有一个人活着走出去，如果我在接下来的内部对决中一直赢下去，那么我迟早会碰上你。虽然你曾说过会给我们公平对决的机会，但我不想要。我不想把枪口对准你。自救联盟的人能做到这个地步，我也可以！我管不了别人。我只能管得住我自己。所以……”

这人正说着，胡杨肩膀上的便携式手枪猛然开火，将他手中的枪打飞出去。

胡杨怒视对方，“我们争的就是公平与尊严，要的就是公平！你这算什么？看不起我？你在否定我们的坚持？”

那人持枪的右手剧烈颤抖着，连连摇头，“不，不是这样。我是认为胡姐你更有才华，假如你活着从这里走出去，能得到更大的成就，站到更高的位置，那我在外面的家人就更有希望。”

正说着，另一边，胡杨的副官和旁边好些个人却也在不知什么时候抬抢对准了自己的脖颈。

胡杨大急，大吼道：“住手！你们都住手！我说了再等十几分钟就好！你们在急什么！你们要说为了自己外面的家人，可这里不也有很多人没家人么？他们就不想活下去吗？你们考虑过这些么？”

见其他人依然不为所动，胡杨狠狠一咬牙，“行吧，如果非得这样，那好，大家一起死。”

说着，她的手中也举起了一枚炸弹，并把手指放到引信锁口上。

她终于控制住了局面。

同样是自杀，但胡杨和她的战友们展现出来的精神状态与自救联盟却截然不同。

玩家与观众在自救联盟和8号身上看到的是绝对的自私与谎言交织成的一场人道灾难，这完美契合了公民的常规认知里的低等人类——荒人的卑劣人设。

但此时他们在胡杨和她的战友身上看到的客观事实，却又闪烁着人性光辉的一面。

两相对比，只叫观众们心头产生了强烈的不适，也让不少公民内心生出疑惑。

他们暗想，究竟哪个才是低等人类的真面目？

当然，即便是这般场景，也一样有人在感叹着任重的洗脑能力恐怕更凌驾于8号之上。

真是可怕。

差不多也是在这时候，任重也并未闲着，他正让马夏澄当中间人，亲自与深讯集团里负责人性乐园板块的高层负责人直接谈判。

乐园高层的确不想让接下来的重头戏给腰斩了，这会给这款顶级娱乐节目造成负面影响。

无论任重好说歹说，他都只同意任重顶多赎回五个人。

但在任重拿出复苏计划的进度反过来逼迫马夏澄后，一切尘埃落定。

随着警报声再响，场内所有人的装备都被暂时冻结，游戏结束了。

任重身前的玻璃幕墙上更自行张开一个洞口。

他纵身跃出。

一台飞行器飘到他的脚下，让他踩踏着往前直飞而去。

该他出场了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70618076"  chaptername="第383章  没有意义的慷慨激昂">加入书签</a>
</div>
