    ROSE发来了贺信：“那个……首先恭喜大家夺冠啦，嘻嘻！另外，俱乐部里打算开庆功宴，陆尘你们一定要准时到哦，然后嘛，一个星期后，WEL国际赛就要开打了，我已经去办签证的事情，国际赛赛场在美国虚拟竞技中心城市——洛杉矶，一个星期后，我们一起去洛杉矶哦！”

　　我心里一激动：“擦咧，咱土鳖总算能出国去看看啦……”

　　ROSE：“……，靠你！”

　　……

　　冠军奖励非常的丰厚，至少，我可以好长一段时间不用拼命升级了，至少，在国战前不用拼命了，至于国战，谁知道呢，我不敢打包票说自己再也不会用返生诀，掉级什么的，对于我们这种职业玩家来说应该算是家常便饭了。

　　带着兴奋不已的几个MM下线，已经是晚上10点多了，可是我们没法睡觉，因为李承风、鬼谷子、杜十三这些贼厮拼了命坚持要吃夜宵喝酒庆祝一番，否则对不住我们古剑夺取WEL冠军，也对不起我的钱包。

　　反正大家也好久没有聚一聚了，我欣然同意，带着几个饥肠辘辘的MM直奔约定的地点，市区某酒店的夜宵场。

　　当我们抵达的时候，古剑的核心成员20来号人已经在等着了，一个包间，两桌，刚好坐得下，霜云工作室和李承风、鬼谷子等古剑的核心管理层坐在一起，其余的譬如无关风月、狼牙等人则坐在另一桌。

　　美丽的服务员拿着菜牌走过来，笑道：“各位，谁点菜？”

　　鬼谷子举起手：“今天折戟老大请客，我来点！”

　　我心头肉一紧，NM，今天又得破费了，鬼谷子这小子从来不知道为老子省点，以前没钱的时候夏天下午去吃大排档，这厮每次都要5瓶啤酒外加好几叠水煮花生米，太他娘的浪费了……

　　鬼谷子一边点着野兔肉、清蒸土鳖、鱼翅鲍鱼之类的东西，一边咧嘴憨笑，大概宰到我的感觉好爽的样子，李承风在旁说：“少点一些，陆尘要养家的”，鬼谷子说：“没事，他今天冠军奖励就是200W，怕什么”，李承风搓搓手，说：“最贵的是那道菜，我要了！”

　　我无语，抬起手，对服务员MM说：“美女！”

　　“先生，什么事？”

　　“先给每人来一碗蛋炒饭吧，要快，十分钟之内必须端上来，他们饿坏了，再晚一点他们可能把桌子给啃了！”

　　服务员MM忍不住扑哧一笑：“好的好的，我这就去告诉厨房！”

　　……

　　大家要么打比赛打了一天，要么就是看比赛看了一天，反正到现在水米未进，不吃点东西垫吧一下就喝酒，实在是有伤身体。

　　很快的，蛋炒饭来了，而且很专业的用的是隔夜饭炒的，爽口而不油腻，居然没够吃，好在，点好的菜也来了。

　　要了一些红酒、白酒之类的，何艺、慕容明月等MM习惯喝喝酒，因为不够烈，我则陪李承风、鬼谷子、杜十三、袋妈妈等人灌白酒，52度的白酒喝起来非常的给力，虽然喝多了可能就不认得自己老娘了。

　　几杯酒下肚，鬼谷子便笑道：“今天的WEL打得还是挺爽的，特别是折戟老大带北冥打烛龙那一场，过瘾啊，拼操作拼到那么激烈的地步，这种比赛确实非常的少见，更爽的是，烛龙输了，哈哈哈！”

　　李承风道：“只是可惜，我们2队遇到雪银杉遇得太早，不然还是有机会进四强的，其实，我和小鬼当时2了，居然纯爷们跟林美女拼摆明布阵，输得有点冤枉，要是暗着来的话，机会还是有的。”

　　乱月MM道：“下次对阵的时候，雪银杉就要添新丁了，南宫乐兮取代清清水香，南宫乐兮是圣弓手，虽然操作比不上北冥，不过至少也是飘云烟级别的，林逸欣小妞打定主意要陪练让南宫乐兮成顶尖弓箭手，有林逸欣的陪练，下次再遇的时候，2队的机会恐怕还是不会很大……”

　　鬼谷子咧嘴：“乱月不真相会死啊！”

　　乱月MM吐吐舌头，笑道：“泼泼冷水身体好！”

　　……

　　“为了干掉烛影乱，来，我们干五杯……”李承风举起酒杯对我说道。

　　我笑了：“确定是五杯？”

　　李承风也笑了：“要么十杯？”

　　“行！”

　　两个人较上劲，其余的人马上起哄，纯爷们什么的叫成一片。

　　伴随着“叮叮”的碰杯声，我和李承风连续喝了十小杯的白酒，果然那叫一个爽，腹内火劲升腾，感觉自己快要火神变身似的，同时，副作用也来了，头有点晕，看着身边的何艺像是两个一样。

　　“对了，别光顾着喝啊……”

　　乱月MM举着杯子，说：“暗月城是我们古剑的根本，终于升到10级了，陆尘你这家伙也不告诉我们城池的两个特性技能到底是怎么回事？不要让我们这些群众蒙在鼓里嘛，快说说看！”

　　李承风也说：“对对，城池的特性技能只有城主才能使用，陆尘那暗月城的两个技能到底什么效果？”

　　我微微一笑：“首先，告诉你们，天空之城，不管是战天盟的觊觎，还是魂归战袍的崛起，又或者是烛龙的远方突袭，天空之城都会是我们古剑魂梦纵横的战场，因为，我们手里有个10级的暗月城！”

　　“靠，你倒是说啊，魂淡……”乱月MM都快急了。

　　我咧咧嘴，道：“10级亡灵城堡专有技能——坐骑复制，是能够复制地阶以及地阶以下的坐骑，无限复制，不过需要耗费大量的资源，实际上不是无限的。”

　　李承风眼睛一亮：“这么说，我们可以无限复制龙曜铁骑了？”

　　“原则上是这样，不过，我们没有龙曜铁骑的宠物蛋……”我笑了笑。

　　李承风一拍大腿：“我去啊，那不是白乐呵了……”

　　我看了看何艺，笑道：“担心个毛线啊，难道你们忘了，我们的盟主WEL的冠军奖励，龙鳞兽啊，那就是地阶BOSS级坐骑，而且是宠物蛋，无限复制全靠它！”

　　鬼谷子腾地一下一下站起身，手中酒都撒了，瞪眼道：“靠，那岂不是意味着，我们这些人都可以骑乘上龙鳞兽相同属性的坐骑了？”

　　我点头：“没错，不过，需要资源非常之多，每种资源都是10W，以暗月城现在的生产力，每小时只能复制一头坐骑，所以，接下来我们的工作重心，要转移到怎么去提升生产力和多多的提升城池资源上来，最好，能把生产力提升到每小时各种资源一百万以上！”

　　乱月MM咧咧嘴：“晕啊，那么多的资源，用得完么？”

　　我笑了笑：“还有一个技能，难道你忘了？”

　　“骑射训练？”乱月MM看着我，其余人也一起看向我，七嘴八舌的问道：“陆尘，骑射训练是什么情况？”

　　我伸出筷子去夹鱼片：“哈哈哈，先吃菜先吃菜！”

　　大家都怒了：“吃你妹，赶紧说！”

　　北冥雪在旁努努嘴：“哥哥干嘛要吃我……”

　　我的筷子被李承风精准的操作直接格挡掉了，鱼肉“扑通”一声重回汤水里，无语，坐下来继续说道：“骑射训练，可以让180级的七转弓箭手学会骑乘技能，也就是说，原本充当步兵的弓手，将可以在暗月城内学习获得骑兵技能，成为传说中的弓骑兵！”

　　“弓骑兵……”

　　北冥雪猛然站了起来，小脸蛋上满是兴奋：“哥哥，弓箭手也可以拥有坐骑，是不是真的？”

　　我笑道：“骗你干什么？但是，需要消耗每种资源20W点，所以……兄弟们，接下来千万百计的各种方法去搞领地的资源，在BOSS身上可以爆出资源袋，在天空之城的地摊上也能发现少量的资源袋，弄到这些丢到领地仓库里，我们要组建全服务器第一支精锐的弓骑兵，以及全服务器第一支大型规模的铁骑兵，古剑魂梦，横扫四方！”

　　几乎所有人都激动了，大家纷纷站起身，举起手中酒杯，齐声道：“好，这一杯就为了古剑魂梦横扫四方！”

　　……

　　我的消息，对于大家来说绝对是个振奋人心的消息，只要搞到足够多的资源，我们就能无限复制坐骑，也可以将本行会的高阶弓箭手玩家训练成骑射手，弓骑兵对于天纵大陆的国战来说实在是太重要了，机动性超强，远程袭杀，完全就是游击战之王，而我们古剑魂梦，将会由于暗月城的关系而拥有独一无二的弓骑兵方阵！

　　想想都兴奋，一群弓箭手远程攻击敌对方阵，投射一轮冲天箭就后退，对方还追不上，这是何等的惬意场面？H&R战术，将会在北冥雪的手中发扬光大啊！（注：H&R战术，前面提起过，HITRUN，游击战术，打一下拉开一下阵线，再打，类似于放风筝，不过凭借的是绝对机动性。）

　　骑射训练，这个技能，毫无疑问是本次WEL大赛给我们古剑魂梦的一份大礼，一份弥足珍贵的大礼！

　　一群人都荡漾了，喝得有些多了，后半夜的时候，李承风等人都钻桌子底下了，无奈之下，我破费开了N个房间，一一将他们丢进去酣睡，搞完一切之后才回到工作室，已经是凌晨时分了，一晚消费了19W，想想都肉疼，不过为了这群兄弟，19W算个毛线啊！

