    白虎！朱雀！

    四象岛！

    青龙、白虎、朱雀、玄武，是东海十岛之一‘四象岛’的标志，此前梁昭煌担任县尉时，清剿县内东海寇，曾碰上玄武、青龙，并将他们拿下。

    而今，又有白虎、朱雀来袭。

    显然都是东海‘四象岛’的修士，甚至可能就是为了玄武、青龙报仇而来。

    不过，他却没有忌惮之意，反而是沉声冷笑：“正好一起拿下，也免得在背后算计、报复！”

    “吟！”“吟！”

    下一刻，两声龙吟响起，梁昭煌祭出‘玄水旗’，两条‘怒龙’从中汹涌而出，当空搅动风云，将天上朱雀掀起的火雨尽数拦截、淹没。

    一时龙吟凤鸣响彻天空之中，水火激荡、轰鸣不止。

    梁昭煌已经看出，这朱雀女修也有着筑基后期修为，不过战力有限，比之那白虎大汉几乎越阶而战要差的远。

    梁昭煌只催转‘玄水旗’，以两道灵术‘怒龙吟’，就将其抵挡住，难以威胁到自己。

    反倒是那白虎大汉，此时头顶金旗，身体膨胀有如金铸的小巨人，高举破天巨剑一路横冲直撞而来，黑虎、烈焰、赤日都被一轰而散，难以抵挡。

    转眼，对方已经冲入梁瑞钦布置的‘五色莲花阵’中。

    ‘五色莲花阵’中有梁家子弟，以及此番征召而来的散修、寒门子弟近百人，都是炼气修士。

    只是此时，这近百人的炼气修士在那白虎啸声之下，都是神魂受到冲击，东倒西歪，难以支撑，更别说形成战力了。

    还需靠着‘五色莲花阵’相护。

    梁昭煌见此不由皱眉，看来若无战阵之法，低阶修士纵然数量再多，碰上厉害的高阶修士，也只是累赘。

    摇了摇头，梁昭煌伸手从袖中一抽，取出‘戊土旗’抛出。

    顿时? ‘戊土旗’飞出? 盘旋在那些炼气子弟上方，丝丝缕缕的戊土之气垂下? 将众人护住。

    那白虎大汉虎啸连连? 金光巨剑上道道金光剑气迸发，冲击的戊土之气连连激荡? 泛起道道涟漪，却是一时难以攻破。

    而有了梁昭煌‘戊土旗’相护? 梁瑞钦也就可以运转更多阵法之力? 用来对敌。

    “瑞钦！变阵！”

    梁昭煌当即扬声招呼。

    “是！”

    梁瑞钦应下一声，手上阵诀变换，‘五色莲花阵’倏然一变。

    笼罩四方的‘五色莲花’倏然一散，化成五朵? 正是金莲、赤莲、黑莲、青莲与黄莲。

    此时? 大阵运转之下，‘黄莲’横飞而出，当空镇压而下，有如山岳压顶，向着那白虎大汉镇压而去。

    ‘赤莲’轰出? 片片莲瓣绽放，显化一片火海? 向着那白虎大汉焚烧而去。

    更有‘青莲’绽放，道道青光如藤蔓、似荆棘? 向着那白虎大汉缠绕而去，要将其彻底困住。

    那白虎大汉怒吼咆哮? 声声如虎啸? 顶上金旗摇荡? 白虎身影在其中浮现，道道金光不断注入而下，没入白虎大汉体内。

    白虎大汉手上巨剑连舞，不断斩向四方，道道金光剑影，斩破山岳、斩破火海、斩破青光封锁。

    虽然如此，在黄莲、赤莲、青莲的不断镇压、焚烧、封锁之下，白虎大汉横冲直撞的身形，也渐渐慢了下来。

    大阵运转之下，有如泥泞沼泽，将其步步锁困，渐渐陷住。

    如此下去，这白虎大汉纵然厉害，也绝对难逃阵法封镇、锁困。

    虽然难以将其一击绝杀，但是慢慢消磨下去，说不得还能活捉对方。

    “呤！”“唳！”

    天空之中，声声啼鸣响起，如鹰啼、似凤鸣，那显化朱雀幻影的女修显然也看到了下方白虎大汉的困局，越发焦急起来。

    那一双朱雀火翼当空急振，漫天火雨倏然一变，竟是化成万千火羽、又如万千火剑，冲击而下！

    “吟！”“吟！”

    梁昭煌掌控两条‘怒龙’，在这漫天火羽剑气之下，根本难以抵挡，发出两声龙吟长啸，便纷纷被火雨剑气轰碎。

    不过，朱雀女修发出如此大招，显然也不容易，那一双横空火翼，都开始变得虚幻起来，似是将要散去。

    朱雀女修对此却是不在意，手上一翻取出一面赤旗，其中有朱雀幻影浮现。

    女修当空摇晃赤旗，声声鹰啼凤鸣之声响起，赤旗中朱雀幻影渐渐由虚化实，猛然从赤旗中飞出，直向下方‘五色莲花阵’轰撞而来，显然是要救援那白虎大汉。

    梁昭煌见此，面色微动，不过没等他出手，梁瑞钦已经运转‘五色莲花阵’迎了上去。

    ‘黑莲’冲天，莲花绽放，显化一片黑海，向着冲下的朱雀幻影撞去。

    水火对轰，轰鸣爆炸，化成漫天水雾。

    那赤旗显化的朱雀，在‘黑莲’所化黑海之中挣扎、冲击，却是难以冲出，转眼被‘黑莲’显化大片黑水淹没。

    下一刻，更有‘金莲’冲天，瓣瓣金莲绽放，有无尽金光迸射，如金刀、似金剑，纷纷向着天上朱雀女修轰击而去。

    那朱雀女修，舞动背后火翼、挥舞手上赤旗，席卷大片火浪冲击，方才挡住这‘金莲’所化刀剑冲击。

    “好！”

    梁昭煌见此，微微点头，梁瑞钦修为虽然只是筑基初期，但是他在符阵之道上的灵性、造诣却是非凡，凭着自悟的这套‘五色莲花阵’，就将两个筑基后期修士挡住，甚至其中一人战力还不下于筑基圆满。

    足可见梁瑞钦的手段。

    假以时日，成长起来，这就是家族的擎天之柱。

    眼见着梁瑞钦靠着‘五色莲花阵’将白虎大汉、朱雀女修都挡住，梁昭煌也不急着出手。

    他运转‘天眼通’，遥望商队的方向。

    王承恩带领王家队伍已经赶到商队处，与商队众修士汇合，正在与大片蛊虫相斗。

    但是，梁昭煌依旧没有见到那六奇岛修士的身影。

    即便是在商队四周，梁昭煌运转‘天眼通’仔细查看，也依旧没有寻到那六奇岛修士的身影。

    也不知道是对方有特殊的隐藏手段，还是小心谨慎，藏在什么地方。

    不过，梁昭煌此番出兵，清剿东海寇是其一，但是更为重要的却是拿下那六奇岛修士。

    此时不见对方身影，所以梁昭煌也没有急着出手。

    否则，若是太快将这两个四象岛修士拿下，他还担心将那六奇岛修士吓跑了。

    那就功亏一篑了。

