    咚！咚咚

    此时正在厨房忙准备饭菜的薛师母听到敲门声后，喊道：“老郭，应该是小周那孩子到了，赶紧去开门去。”

    “知道了。”坐在沙发上的郭老师合上了报纸，起身去开门去了。

    门开后，郭老师看到周昕牵着的小姑娘，有小家碧玉的感觉，不禁点了点头。

    “这就是小关吧，小周这小子一天天在我面前夸这你呢，就是藏着不带来见我，这一次终于来了，你可比我想象的还要好！”

    薛师母此时从厨房出来迎了过来。

    “站着干啥呢，先赶紧进来再说。”说着还对着关关笑了笑。

    “嘿，你看看我老糊涂了，赶紧进来！”郭老师赶忙让开了门口，转身往屋里走去。

    薛师母引着关关走到沙发处，问道：“小关坐这里，你喝点什么？水还是茶？老师跟师母年龄大了，只有这两样，别介意啊！”

    “没事，没事。白开水就好了，我平常就是喝水。”关关仓促不安的回道。

    “小关啊，不用这么紧张，来这就跟到家了一样。”薛师母看着有些紧张的关关说道，便起身去倒水去了。

    周昕跟郭老师两人那边开始聊电影配音的事，周昕说再有个一周就差不多能结束电影的配音了，下下周一他会带上文件去工作室的。

    薛师母给小关端完水后，看着坐一起讨论配音的爷俩，说道：

    “你们两个今天就别谈工作了，菜弄得差不多了，就剩汤马上就好了，你爷俩就去把饭菜端上来吧，我跟小关说说话。”

    周昕便跟着郭老师一起去厨房了，临走前还对着关关摊了摊手，做出一个爱莫能助的表情。

    关关看见周昕带着点幸灾乐祸的表情，想着等离开后好好收拾他，最少一周不跟他有越过牵手以外的接触。

    “小关啊，阿姨现在年龄大了，不了解你们现在小年轻怎么恋爱，小周这孩子吧，从他上大学后就一直沉浸在学习中，毕业就一直在工作。”

    薛师母说着，带了些哽咽。

    “可能是他父母不在了，对他有些刺激吧，也就是今年4月休息了两个月，他应该是刚走出来，要是他哪有做的不对的地方，阿姨希望你不要怪他，当然他要是做对不起你的事了，你告诉我我饶不了他。”

    “薛阿姨，您就放心吧，周大哥对我很好的，我相信自己选的人，他也不会是能做出坏事的人。”

    关关小心的扶住薛师母的胳膊，安慰着说道。

    “咋聊着还哭上了呢？这么大人了，也不怕让小关他们看笑话。”端着红烧肉出来的郭老师看见老婆带着哽咽在那说，便打断道：“也别在那聊天了，洗手准备吃饭吧。”

    “不好意思啊小关，人老了就越能唠叨了，先吃饭。”薛师母拉起小关，带着她去洗手间洗手，洗完出来后，桌子上已经摆了6菜1汤。

    等众人入座后，薛师母先给关关夹了一块红烧肉，说道：“来尝尝阿姨做的菜怎么样？”说着又夹了一块白斩鸡，慢慢的关关碗里看着就要溢出来了。

    周昕看到关关一副想拒绝不好意思拒绝的样子，说道：“师母，我可吃醋了，往常来了都是给我夹，现在都不管我了。”

    “给你。”说着薛师母给周昕夹了两筷子，还说着：“吃饭还堵不住嘴。”

    郭老师家并没有什么食不言寝不语的规矩，饭桌上便你一言我一语的热闹了起来。吃完饭关关和周昕帮忙收拾了，大家坐在沙发上又聊了一会儿。

    薛师母还问周昕和关关有没有什么时候结婚的打算，周昕说这不是马上就要过年了，过年准备去关关家登门拜访，等那时候跟关关父母商量下。

    聊到晚上8点半，周昕看到时间也不早了，便提出告辞，郭老师夫妇送到门口说着要多来看看，周昕说没问题。两人便下楼了。

    关关下楼后的第一时间，就掐着周昕腰间的软肉说道：“刚刚跑就跑，为什么还要做出幸灾乐祸的表情啊？”

    还没等周昕解释，便又叹了口气，说道：“也不知道郭老师和薛师母对我感觉怎么样？”

    “放心吧，以我对老师和师母的了解，他们对你很满意的。”周昕说着便想给关关一个拥抱，关关看见一把躲开了。

    “为了惩罚你刚刚幸灾乐祸，我这一周都不让你靠近。”

    “啊，你也太残忍了吧！”两人闹着走到车前，便开车离开了。

    ......

    苏省，南通。

    樊胜美父母家，被樊胜美哥哥打的病人家属拿着医院的缴费单找上门来要求赔偿，樊母又一次打樊胜美电话要钱。

    2202的樊胜美接到樊母的电话后，崩溃的哭了起来，她实在是没有办法了，身边能借钱的朋友都已经借遍了。

    樊胜美这样的后果其实也有些怨她自己纵容，因为从小家里重男轻女，所以在她一开始给家里钱的时候，心里有些病态的畅快，你们重男轻女但还不是得靠我养活。

    但后面随着樊胜美哥哥结婚，买房跟养孩子花费巨大，但樊胜美工资水平却停留了下来，而家里此时也因为樊胜美的不断供养导致完全成了不能自己养活自己的寄生虫样子了，从樊胜美哥哥和嫂子打电话要钱就好像是应该的一样就知道了。

    假如一开始樊胜美就强硬一些，只定期给父母一点生活费，而不管她哥哥的话，可能樊家就是另一个样子了。

    此时的樊胜美没了办法，要解决家里问题，现在只能寄托在曲连杰身上，于是跟曲连杰约会更频繁了起来，去的场所也越来越开放。

    ......

    另一边的王柏川再听说了樊胜美一家的事后，便主动找安迪商量，希望安迪能够给樊胜美一剂狠药，让樊胜美彻底摆脱樊家带来的麻烦。

    安迪听说了樊家的事情后，便取了点现金，想帮助樊胜美暂时度过眼前的难关，晚上在打听到樊胜美跟曲连杰在大型娱乐场所后，便带着奇点魏渭找了过去。

    到了后，安迪给樊胜美发了个信息。

    “我到了，在大厅等你。”

    樊胜美跟曲连杰说了声，便走到大厅安迪跟前。

    安迪便和樊胜美说一起回去，但樊胜美不领情说玩玩而已，这时走过来了一位跟樊胜美一起唱歌的老板，一上来就要拉着安迪跟着一起去唱歌。

    安迪瞬间就躲开了，樊胜美也先让老板回去唱歌，她等下就到。安迪看着这一幕，对樊胜美开始有点失望了，便告辞走了，樊胜美也会去继续唱歌去了。

    奇点看着一个人走过来的安迪，安慰说道樊胜美一个女孩子，想要获取些什么肯定要付出一些代价，不建议继续参与她的事情。

    而安迪这一路上想了又想，最终决定按照王柏川的意思，以钱刺激樊胜美最后的面子，成功最好，不成功就算尽力了，其他的安迪也不知道该怎么办。

    安迪就打了樊胜美的电话，说在门口有点事，樊胜美就又出去了，而曲连杰此时不爽了，这到底要干什么，就跟着樊胜美出来了。

    见到安迪后，樊胜美给相互介绍了一下，安迪打发曲连杰说要跟樊胜美单独说点事，看着曲连杰在樊胜美身上动手动脚后才愿意离开的曲连杰，眼里有些不愉。

    樊胜美看到安迪的眼神后，只是解释了夜场而已。安迪便拿出了装在信封中的一万块钱递给了樊胜美。

    樊胜美拿着看见里面全部是钱后，安迪说道:“刚听说了你家里的事情，希望这点钱可以帮助到你。”

    樊胜美感觉自己最后的遮羞布都被撕开了，自卑心开始作祟，不但拒绝了安迪的钱，还怪罪着安迪，说安迪看不起她，她没有安迪这样的朋友，便走开了。

    安迪也彻底死了帮助樊胜美的心了，在跟王柏川说明情况后，就不管樊胜美家的破事了。

    而樊胜美这边，为了钱主动约曲连杰，在打完高尔夫球后，晚上直接跟曲连杰滚床单了，第二天就跟着曲连杰去买了一些奢侈品。

    ......

    另一边曲筱绡跟赵医生时间久了以后，赵医生发现曲筱绡就是个不学无术，肆意妄为的人。因为没了一开始的激情加成，赵医生也不想找个这样的女孩子便提了分手。

    曲筱绡为了跟赵医生复合，在从奇点那里获知资助病人来改善赵医生看法的办法后，拉着无事的邱莹莹去医院偷偷资助赵医生的病人，等待赵医生自己发现。

    完事之后，曲筱绡为了我感谢邱莹莹，便拉着邱莹莹去吃晚饭了。巧的是，在饭店又碰到了跟着曲连杰一起吃的樊胜美，邱莹莹拉住了想要捣乱的曲筱绡。

    在邱莹莹严密的看守下，曲筱绡就放弃了去捣乱的想法，安心跟着邱莹莹以及曲父曲母一起吃饭，在饭桌上，曲筱绡还一直传授自己知道的销售技巧。

    饭店另一桌上，樊胜美突然接到了来自她哥的短信：

    “爸妈带着雷雷坐8：30的火车去上海避避风头，你去接一下，她们没带钱”

    樊胜美一看就连忙起身告辞，打了个出租车往火车站赶去。

