    “本王料到父皇不会就此罢休。”武亲王苦笑着道，“只是不曾想到，他竟然敢不顾帝都安危，将酒老这尊守护神都给派出来了。”

    “足见王爷在陛下心目中的位置。”酒尊者哈哈一笑，目光四下扫射，在看见钟文的时候，眼中不自觉地流露出一丝忌惮之意。

    “酒老，莫非您要亲自动手，将本王押回帝都么？”武亲王直来直去地问道。

    “王爷，你我素来交好，老头子是万万不愿与你动手的。”酒尊者面色一正，“况且从南疆总督处得知你已晋阶灵尊，陛下的心情不知道有多好，曾经当着所有人的面夸赞王爷为李氏皇族第一天才，依老头子看，只要王爷愿意回去，这太子之位，可以说是板上钉钉之事。”

    “酒老，您知道，本王一心追求无上大道，并不想继承皇位。”李青轻叹一声道。

    “王爷，身为皇室子弟，你在享受优渥待遇的同时，也该承担起相应的责任。”酒尊者的表情渐渐严肃起来，“须知若无皇室资源，你在修炼一道也未必能够拥有如今的成就。”

    “酒老，本王并不适合当皇帝。”武亲王摆出一副苦瓜脸道。

    “王爷，陛下是不会放弃的。”酒尊者苦口婆心地劝道，“况且目前陛下正当盛年，没有几十上百年，怕是也不会退位，王爷只需背负个太子的名头，依旧可以逍遥自在，你又何乐而不为呢？”

    “我要自己选择太子妃。”李青沉吟片刻，突然莫名其妙地来了句。

    站在他身后的红衣御姐朱雀娇躯一颤，美眸中流露出复杂的神情。

    “王爷，陛下已经替你物色了五位太子妃的候选人。”酒尊者眼神一凛，避重就轻道，“王爷自然可以在这五人之中选择最合自己心意的那一位。”

    “本王不会从这五人之中选择。”李青摇了摇头道，“我已经有心仪的人选了。”

    “王爷，如果你说的是朱雀，恐怕陛下不会答应。”酒尊者目光扫过朱雀绝美的容颜和曼妙的身段，颇为无奈地说道，“这丫头样貌才干俱是上上之选，唯独出身这一项，却只能做妃嫔，不能当皇后。”

    “既然如此，那酒老请回罢。”李青斩钉截铁地说道，“若是不能自己选择太子妃，本王就只好辜负父皇的一片美意了。”

    “王爷！不用在意我的……”朱雀闻言大急，待要出口劝说，却被李青抬手阻止。

    “这是本王唯一的条件。”李青的语气不容置疑，“绝不退让！”

    卧槽！为了美人，连江山都不要了！

    看不出这位武亲王还是个痴情种子！

    吃瓜群众钟文的眼神在李青与朱雀之间来回游走，仿佛在看青春偶像剧一般，只觉十分有趣。

    “王爷，只要感情和睦，名分真有这么重要么？”酒尊者不解道，“大不了等到你未来登基掌权之时，再改立皇后，届时那些朝臣们也未必能够阻拦。”

    “如此一来，岂非伤害了那位名义上的‘太子妃’？”李青脸上露出一丝不悦，“本王与她素不相识，无仇无怨，为何要如此待她？”

    “王爷的想法，还真是异于常人。”酒尊者忍不住感慨道，“须知为人君者，不可太过儿女情长。”

    “说了么，本王并不适合当皇帝。”李青淡淡一笑道，“还请酒老向父皇代为传达。”

    “这是陛下与王爷的家事。”酒尊者大摇其头，“还请两位自行协商罢，老头子此来，只是为了将王爷带回去，至于谁才是太子妃，与我无关。”

    “那酒老还是请回罢。”

    面对名义上的“大乾第一灵尊”酒尊者，李青似乎并不如何畏惧，神情依旧冷静而淡定，“若是不能得到父皇应允，本王是不会回去的。”

    “说起来，如今王爷晋阶灵尊，已经是和老头子同等级别的存在了。”酒尊者傲然立于空中，身上散发出一股浩瀚无垠的强大气势，“咱们切磋，应该算不得我以大欺小了吧？”

    “本王也正想领教酒老大乾第一高手的实力。”李青足尖点地，跃上半空，白衣飘飘，体态若仙，说不出的潇洒不凡。

    听见“大乾第一高手”这几个字，酒尊者老脸一红，转头看了看下方的钟文一眼：“钟文，这是王爷家事，你不会插手罢？”

    “要打架了么？”哪料钟文一脸兴奋之色，“那敢情好，我正觉得无聊呢，快点，快点！”

    酒尊者：“.…..”

    他忽然感觉自己像是台上的戏子，而钟文则成了台下看客，心中竟生出些许索然之意。

    “酒老请！”

    李青恭恭敬敬地行了一礼，随即拔出手中长剑，对着酒尊者缓缓刺了过去。

    这是！

    酒尊者瞳孔收缩，脸上露出震惊之色。

    李青这一剑看似平平无奇，没有丝毫灵力波动，其间却蕴含着一股玄奥莫测的意境，完全不似刚刚进阶不久的菜鸟灵尊。

    “来得好！”惊讶之余，他不觉生出见猎心喜之意，亦是抽出腰间长剑，展开反击。

    两人都没有施展灵力化形，只是你一剑，我一剑，在空中来来回回地交起手来，场面十分平淡，若非皆是站立空中，只怕要被人误会成两个人轮菜鸟之间的对决。

    观战诸人之中，唯有钟文才能体会到，这一战凶险至极，远非表面看上去那般轻松。

    这是什么妖怪天赋？

    说他不是主角，我都不信！

    亲眼见识了李青那隐含着一丝道韵的剑招，钟文嘴巴张的老大，几乎可以塞进一个苹果。

    如今的飘花宫并不缺乏灵尊，尤其林芝韵、冷无霜和钟文在晋阶灵尊之时，都比李青更为年轻。

    然而，与开了挂的飘花宫不同，李青完全依靠自身领悟，以二十八岁之龄就踏入世人梦寐以求的灵尊境界，平心而论，这份修炼天资，较之林芝韵和上官君怡等人，无疑要更胜一筹。

    我果然是个戒指老爷爷的命！

    一想到李青正是依靠自己救治，才能活到今天，钟文不禁再次涌起了这样一个念头。

    转眼便已过了一刻时间，上空两人依旧是你一剑来，我一剑往，相互之间捅得不亦乐乎，难分高下。

    朱雀紧咬红唇，一双美眸紧紧凝视李青，脸上写满了担忧之色，与平素大胆泼辣的风格截然不同。

    钟文看了一会，渐渐感到无趣，忽然眼珠一转，跑到朱雀身旁，对着上空大叫大嚷道：“青哥，加油！”

    “青哥，努力！”

    “青哥，为了朱雀姐姐的幸福，干掉那个老头！”

    “莫要胡言乱语！”朱雀满头黑线，忍不住白了他一眼道，“若是害得王爷分心，我拿你是问！”

    “朱雀姐姐，那个老头的战斗经验远在青哥之上，若是再这样一味求稳，畏首畏尾地战斗，青哥多半要输，这种时候，正需要以言语来激励他的斗志。”钟文笑嘻嘻地解释了一句，再次转头对着上空大喝一声，“青哥，朱雀姐姐说了，只要打赢酒尊者，今晚在床上她可以答应你的任何要求！”

    朱雀：“.…..”

    青龙、白虎、玄武：“.…..”

    便是对面的酒尊者听了钟文这番胡扯，也是一个趔趄，险些就要失手中剑。

    反观李青却是眼前一亮，浑身气势一变，出剑的手法竟似坚定了不少。

    “任何要求哦！像朱雀姐姐这样妩媚迷人的尤物，可以满足你任何男人的愿望哦！”钟文兀自在那边上蹿下跳，大喊大叫，“你还在等什么，走过路过不要错过……”

    “你想死么！”朱雀咬牙切齿，美眸中带着凌冽的杀气。

    望着朱雀纤纤玉手中不知何时出现的鞭子，钟文只觉背脊一凉，干笑两声道：“朱、朱雀姐姐，小弟只不过是想替青哥鼓舞士气，加油助威罢了。”

    “王爷乃是谦谦君子，一身浩然正气。”朱雀瞪了他一眼，恨恨道，“岂会为你这些歪门邪道所蛊惑？”

    “可是……”钟文忽然伸手指向李青所在的位置，“青哥的情况，明显要比刚才好上不少啊。”

    青龙等人顺着钟文手指的方向望去，只见原本处于守势的李青看上去异常骁勇，手中一柄长剑旋转翻飞，竟然反守为攻，硬生生地转变了自己的战斗风格，打出了惊人的气势。

    朱雀：“.…..”

    她缓缓收回手中长鞭，忽然感觉有些心累，不想说话。

    青龙和白虎等人相互挤眉弄眼，想笑又不敢笑的表情，显得十分滑稽。

    “叮！”

    两人手中的长剑第一次撞在了一起，酒尊者进阶灵尊已有数十年之久，灵力修为显然要更胜一筹，李青被一剑震出两丈远，只觉右臂发麻，长剑险些脱手。

    酒尊者得势不饶人，脚下跨出一步，瞬间来到李青跟前，高举手中长剑，再次狠狠劈下。

    “叮！”

    李青又一次被震飞出去，身形踉跄，动作颇为狼狈。

    “叮！”

    酒尊者继续追击，丝毫不给李青喘息的机会，双剑再次相交，李青的身体如同流星坠地，斜斜向下落去，重重砸在别院地面上，一时间尘土飞扬，周身灰蒙蒙的一片，令人难以看清。

    “王爷！”朱雀花容失色，玉足一蹬，便想冲上前去察看李青的情况，却被人拉住了臂膀。

    “朱雀姐姐，青哥还没败。”身后传来了钟文笃定的声音。

    果不其然，不过两个呼吸间，尘烟之中，猛地蹿出李青修长的身影，原本雪白的长衫沾染了不少泥灰，一双眼睛却还是炯炯有神，握剑的右手依旧孔武有力。

    “叮！”

    面对灵力远比自己强悍的酒尊者，李青怡然不惧，竟然选择了主动冲上前去硬磕，两柄长剑互不相让，再次碰撞出激烈的火花。

    “叮！叮！叮！”

    被震退，又进攻，再被震退，却又再次猛攻，李青一改往日温文尔雅的作风，犹如一头不知放弃为何物的猛兽，向着酒尊者不断发起冲击。

    时间在一分一秒钟流逝，酒尊者的神情渐渐凝重，面色变得略微有些苍白。

    “叮！”

    也不知交锋了多少个回合，酒尊者突然不再硬拼，反而向后退开数步，选择了避其锋芒。

    此时的他面色苍白，嘴角隐隐渗出一丝鲜血，眼中闪过不可思议之色，喃喃自语道：“竟然触摸到了道的边缘，这就是真正的天才么？”

    须知流传于世俗间的功法最多不过黄金品级，几乎不可能让人感悟大道，酒尊者活了一百多岁，才堪堪触摸到大道边缘，已经被暗神殿长老龙癫视作罕见的天才。

    而李青今年还不到三十岁，居然也已经感悟了一丝大道真意，甚至还隐隐走在了他的前头。

    酒尊者内心不禁涌起一股深深的失落，只觉自己这数十年来的苦修，忽然失去了意义，而“大乾第一灵尊”的称号，更是无比可笑。

    “酒老，不如就此罢手如何？”李青忽然柔声说道。

    “王爷已经领悟了自身之道么？”酒尊者迟疑片刻，终于忍不住问道。

    “不过是一个雏形罢了。”李青摇了摇头，“还不能算是领悟了真正的大道。”

    “老头子出身草根，不过是被人吹捧了几句‘大乾第一’，便自以为天下无敌。”酒尊者苦涩地说道，“王爷身份尊贵，却甘愿抛弃皇室地位，寄情山水之间，追寻那看似不可能的一线天机，我不如你，我不如你啊！”

    “酒老过谦了。”李青温和地说道，“您积累深厚，若是再打下去，本王多半要败。”

    “今天我或许可以勉强取胜，可一个月后呢？一年后呢？”酒尊者声若蚊蝇，仿佛在自言自语，“是时候该放下了啊！”

    说罢，他将长剑重新拴回腰间，竟然连招呼都不打一声，便转身翩然离去，很快就在空中化作一个小黑点，消失于众人视线之外。

    “好一个无礼的老家伙！”朱雀樱唇微微一撇，美眸中露出不满之色。

    眼前白影一闪，现出李青的身影。

    “王爷，您没受伤吧？”朱雀和青龙等人纷纷围了上去，关切地问候道。

    “本王没事。”李青脸上带着轻松的笑容，“酒老毕竟还是念着旧情，并未全力出手。”

    “王爷，朱雀并不求什么名分，只要能够待在您的身边，我就心满意足了。”朱雀双眸似水，眉目含情，声音前所未有地温柔，“大可不必为了我留在这里，万一真的影响到您的前程，我只怕这辈子都难以心安。”

    “朱雀，本王可不是为了你留下。”李青哈哈笑道，“恰恰相反，是本王不想回去，才拿你作为借口，你可莫要怪我。”

    朱雀抿嘴一笑，摇了摇头，对于李青的说辞不置可否。

    “对了，前面说的话可还算数？”却听李青忽然兴致勃勃地问道，“今天晚上，可以答应本王任何条件么？”

    “王爷，你、你……”朱雀俏脸绯红，愣了好半天，才憋出一句，“男人没一个好东西！”

    说罢，她狠狠跺了跺玉足，转身朝着房中走去，再也不看身后这群“坏东西”一眼。

    小院之中爆发出一阵大老爷们的哄笑之声，久久没有散去。?

    ————————————————————————

    问卷调查：各位读者最喜欢书中哪位女性角色？

