    庄焱暗自自责着。

    喜娃等人继续委屈的哭着。

    江水面不改色的站在暴雨之中。

    看到一切都平息了，新兵手中的饭盒也接的差不多了，江水也将场面处理了，躲在暗处和新兵们一切淋雨的郑三炮，抬脚就要走过去。

    谁知这个时候。

    庄焱又不知从哪来的底气，大声的说道：“兄弟们对不起了，来，咱们唱歌！”

    庄焱觉得不能任由陈喜娃等人继续哭下去，只好想到这个办法先让他们转移注意力，说着，开始领唱了起来。

    “团结就是力量~预备~起~”

    “团结就是力量，团结就是力量，这力量是铁，这……”

    这不下去了，庄焱羞愧的闭上了嘴巴，因为他发现，根本没人跟着他唱。

    暗处的郑三炮，包括在不远处宿舍楼将一切都看在眼里的苗连，都忍不住的露出了笑容。

    ‘咳！’

    郑三炮暗咳一声，整理一下心情，带着严肃的神色，在雨夜之中，慢步走到了队伍的前方，来到了庄焱的面前。

    “唱啊，你怎么不唱了？”

    郑三炮嘲讽的说道。

    “……”庄焱的嘴巴抿了抿，没有说好，他倒不是怕了郑三炮，而是真的不想再因为自己，再让其他人跟着一起受罚了。

    看到不再继续反击的庄焱，郑三炮喊道：“小庄！”

    “到！”庄焱大声的应到。

    “把你的水倒掉！”郑三炮的命令一出口，庄焱的脸色就黑了下来。

    倔强的眼神带着恶狠狠的目光看着郑三炮，实在了压制不住了自己的脾气。

    “砰~”的一声。

    饭盒被狠狠的扔在了地上。

    郑三炮不为所动的继续说道：“知道我为什么让你把水倒了吗？因为你违反了队列纪律，所以你一个人就要受到惩罚！”

    “其余的人进去吃饭！”

    后面这句话是对着除庄焱之外的其他人说的。

    以江水为首的新兵们迅速的冲进了食堂。

    “你什么时候把水接满了，什么时候自行解散！”

    郑三炮头也不回的走了。

    雨幕之中，只留下了庄焱一个人，孤零零的站着，然后，捡起了地上的饭盒，继续接着雨水。

    食堂之中。

    其他新兵班早就吃完带回了。

    只剩下一班的饭桌下，留着已经凉了的饭菜。

    几个饿坏了的新兵一窝蜂的涌了上去，就要疯抢食物。

    “站住！”

    后面上来的江水一声大喝止住了众人。

    虽然很饿，但陈喜娃等人还是停下了动作，转头看向江水。

    江水走到饭桌前，拿起一个馒头塞进了口袋里。

    其他新兵目光一闪，似有所悟的看向江水，这个家伙好狠啊，他庄焱不得哭死啊。

    他们觉得这是江水对其的惩罚，也跟着有样学样的将多余的馒头装进了口袋，嗯，晚上多了一份夜宵。

    “吃吧，慢点，别噎着！”

    江水又拿起一个馒头，一边说一边开始吃了起来。

    其实江水也早就饿了，只是在靠着坚强的意志硬撑着，冰冷的饭菜进了身体之后，能量的供应补充，也让江水感受到了身体的状态在慢慢的恢复着。

    “轰~”的一声。

    新兵们迅速的把馒头分干净了，干净的只剩了盘子，连个面渣都没给庄焱留下。

    “江水，小庄他……”陈喜娃拿着两个馒头，吃也不是，不吃也不是！

    “吃就行了，我自有安排！”

    江水迅速的咽下馒头说道。

    “嗯！”

    陈喜娃点点头，手里的馒头都没有了余温，拿在手里都是凉的，但是一塞到嘴里，真香。

    很快。

    桌上的饭菜被众人分食干净。

    夜幕之中。

    透过雾气昭昭的窗户，冷的直哆嗦的庄焱，依稀的能够看到江水等人在快速的吃饭，心里暗道：这次我没有牵连你们。

    慢慢的，得益于雨水很大，饭盒再次接满了水。

    庄焱的脸上露出了笑容，终于可以吃饭了。

    轻轻抬腿，感受着僵硬的状态，庄焱一步一步的走向食堂。

    然而，天要下雨娘要嫁人，要锻掉杂志，必须苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤。

    将这一套玩的熟的不能再熟的郑三炮，从暗处走出来，拿起手中的哨子吹了起来。

    “嘟~~~”

    刺耳的哨声在食堂的附近迅速传开。

    前进中的庄焱身体一僵，脸色再次垮了下来，他已经能够想想到后面发生的事情了。

    “集合~”

    郑三炮的声音由远而近的传了过来。

    “啪啪啪~~~”

    食堂内的江水等人迅速的跑了出来，再次列队站好。

    能够看出来，吃完了食物的江水等人，状态比起庄焱来，好上了不少。

    郑三炮站在队伍的前方，无视着庄焱吃人的目光，下达了最新的命令：“现在，接到上级的命令，有敌特分子潜入我营区后山，企图窃取我方情报！”

    “现在我命令，新兵一班去后山搜索特务，大家有没有信心？”

    “有！”

    即便是应声，新兵们的声音里也蕴藏了不满，毕竟，这郑三炮真的够狠啊。

    更别提被针对的庄焱了，颤抖的拳头紧握着，在快要爆发的时候，想到又要连累其他人，终究还是忍了下来。

    “全体都有，目标后山，向右~转，全速前进，跑步~走！”

    郑三炮带着江水等人，乘着雨夜，钻进了后山的山林之中。

    ……

    饿！

    好饿！

    我真的好饿啊~

    庄焱迷迷糊糊中，感觉自己的肚子瘪的不能在瘪的，没有食物的供应，又经理了一天的高强度训练，他的身体已经超负荷运转了。

    没有吃的，庄焱只能抱着自己的被子干咬，似乎吃掉上面的细菌都能够好受一点。

    “嗖~”

    “啪~”

    一块软软的东西砸在了脸上。

    什么东西？

    庄焱都没有力气大喊了，张了张嘴，没有发出什么声音，伸出手胡乱的摸去。

    摸到了，在这里。

    好软。

    好像馒头。

    不。

    不是好像。

    就是馒头。

    呜~~~

    天可怜见，我不是在做梦吧~

    庄焱泪眼朦胧的抓紧馒头，直接塞进了嘴里。

    好香。

    这馒头太香了。

    这绝对是我这辈子吃过最香的馒头。

    庄焱努力的吞咽着，这个时候，他感觉自己非常的幸福，至于馒头哪里来的，他现在没有任何的心思去想，只想将这个馒头全都吃进肚子里。

    很快，一个馒头消失在了手中。

    没有了？

    我还要~

    庄焱挣扎着，在黑夜中，顺着自己的床铺四处摸去，企图再次摸到一个馒头。

    可是，他都把自己的被窝摸遍了，都没有再摸到一个馒头。

    “没有了？”

    庄焱沙哑的声音想起，语气了带着绝望。

    “嗖~”

    “啪~”

    又一个软软的东西砸到了脸上。

    馒头？

    庄焱激动的摸去，果然，还是馒头。

    吃。

    使劲吃。

    接下来。

    “嗖！嗖！嗖~~~”

    “啪！啪！啪~~~”

    一个又一个馒头砸到了庄焱的床上。

    庄焱幸福的遨游在馒头的海洋里，他流下了喜悦的泪水。

    足足吃掉了七个馒头，庄焱感觉自己的肚皮该撑爆了，才停下嘴巴，手中还剩下两个馒头。

    对了。

    馒头哪里来的？

    吃饱了，有力气了，庄焱才有心思去琢磨馒头的来源。

    “吃饱了睡觉，明天还要训练！”

    一个轻飘飘的声音传来。

    黑夜中。

    庄焱带着泪水的目光落到了旁边的床铺上，那里，是江水的床铺，刚才的话，就是江水说的。

    庄焱抿了抿嘴，脸上流露出了愧疚，向着窗外望去。

    嗯？

    两个脑袋的黑影再上铺探着头，似乎是在看着他。

    原来。

    这些馒头，都是他们给自己留的。

    他们给我留了馒头，他们也没吃饱吧！

    庄焱感动的一塌糊涂，汹涌的泪水夺眶而出。

    这种感觉是他从来没有体会过。

    这一刻，他深深的明白了集体的意思，即便自己不停的给他们带来麻烦，关键时候，他们依然站在自己的身后。

