    

    “呃…”顾逸笙瞄了一眼自家皇兄愤怒离开的背影，又回头看了一眼身侧几名被吓得花容失色的女子。

    最后，他才把视线定格在姜绾芸身上，耸耸肩无奈道，“咱们走吧。”

    皇兄走了，这几个女人待会儿也会被赶出去，他俩再留在这里，就没什么意义了。

    况且，他还心心念念着那做了一半的鲜花饼呢。

    “嗯。”小王爷已经招呼了，姜绾芸自然赶紧跟了上去。今日闯进来的三人中，本就有与她在后宫最不对付的人，她留在这儿做什么？等她找自己出气吗？

    她可不想，跟三个正在气头上的女人争吵。

    可她不愿纠缠，并不代表别人也是这般想法。她刚走出去两步，便被一声娇喝给拦住了脚步，“你站住！”

    “我？”姜绾芸回头，疑惑看向出声拦她的方怡筠，“不知方小仪有何吩咐？”

    她说话的客客气气的，丝毫没有因为对方语气不好就露出不悦。

    这倒不是因为她脾气太好，而是，她觉得在这种场合意气用事，挣一份脸面并没有什么意义。

    反正她们几个也快被赶出去了，她又何必为自己找个麻烦。

    “对！就是你！”方怡筠水眸怒瞪，咬牙切齿道，“是不是你与陛下说了什么，陛下才对我这般不客气的？！”

    今日她来这里，就是听自己在宫中安插的眼线汇报，说陛下、小王爷以及姜选侍去了御膳房，在那儿待了一上午。

    虽然想不通他们三人去到御膳房能做什么，但一想到有别的妃嫔和陛下相处了整整一个上午，她心里便怒火中烧，忍不住想来瞧瞧。

    正巧，今晨蒋文淑和方兰娇都来到她的院子续话，两人听闻着消息，也觉不可思议，她便带着她们一起来了御膳房。

    曾经的二皇子风姿绰约，本就是无数女子心中的梦，后来他登基为帝，成了这天下最尊贵的男人，便更令无数女子神往。

    方怡筠进宫，不止是为了延续冯家和方家的荣耀，也是为了自己能成为心悦之人的枕边人。

    她霸道娇纵，本就容忍不了有妃嫔先她一步接近陛下获取宠爱。来时一路又听方兰娇添油加醋，讲述了姜绾芸诸多不好，她自然更不能忍了。

    以前她从未正眼瞧过这女人，包括进来时，也没太过在意。直到现在仔细瞧瞧，柔美婉约，倒确实是个美人儿。

    一见对方容貌气质不差，她胸怒火，便更不能平了。

    她气得不行，可她的话、却只让姜绾芸感到无奈又好笑。

    “方小仪大抵是误会了。”姜绾芸弯唇笑笑，并没有因为对方的指责而动怒，“妾人微言轻，说什么也不可能动摇陛下的想法。”

    “妾也没有那个胆量，在陛下面前胡言乱语。”

    稍微一顿，她又补充道，“况且妾与方小仪并无过节，就算是要说坏话，也不该针对您才是。”

    “倒是方选侍…向来看妾不是很顺眼，也许…是她给您带来了一些偏见。”

