一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百八十三章黑瞳

    “呵呵！”

    炎风笑了起来，这是向我示威吗？敢对我说杀？

    “敢在我面前如此狂妄之人，还没有出生！”

    炎风淡淡哼了一声，然后朝着洞府之中跨出了一步，步从容眼眸微动，讲其挡住了。

    “你做什么？”炎风的眼眸冷了下来。

    “你要对一个修为这么低的人出手？真不愧是炎家之人啊。”步从容的语气虽然平静，但却露出一丝讽刺之意。

    “这样的蝼蚁，我之前只是不想动手而已，踩死他易如反掌！”炎风眼眸露出一抹不屑之色，旋即朝着前方走去。

    “很巧，我挺看重你眼中这个蝼蚁的，我觉得他会比你强。”步从容微笑道。

    “你已经第二次在我面前这样说了，我不信你堂堂步从容会真的这样觉得？”炎风得表情说不出的讽刺。

    “我是真的这样觉得，所以，你别想动手，因为我想看看，他是否会变得很强？比你更强！”步从容道。

    “你要阻止我？”炎风的脸上，顿时露出了一抹寒意。

    “不错！”步从容点头道，脸上露出了一抹微笑。

    炎风的身躯之中，顿时爆发出一道极为恐怖的修为之力，让他的衣衫瞬间便猎猎作响起来，一头黑发飘舞着，将大地之上的树叶，全部卷到虚空之中。

    步从容的脸上依旧是微笑得，不过身躯之中的灵力，亦是隐隐待发。

    看到这种情况，炎风重重的哼了一声，旋即看了一眼李墨的洞府，狠狠拂袖离去，一道灵力顿时冲击而来，讲大地击出一道裂缝，发出咔擦的一声。

    随后，炎风的身躯便缓缓离去。

    李墨在洞府之中一直注视着外面，他知道若是炎风跟来，看见地上的尸体，说不定会动怒对自己出手，但是，他乃仙帝李墨，虽然不愿惹事，性子低调沉稳，但并不是惧怕其他人，若炎风敢出手，那么他便手段尽出，将其斩杀又如何？

    当然，他也想到了其它的结果，但步从容出手帮助自己，是无论如何都相像不到的。

    他走了出来，看着外面的步从容，她的相貌的确很美，就如同画中走下来的仙子，脸上时而挂着微笑，此刻正看着自己。

    “你为什么帮我？”李墨说道。

    “我觉得你很不凡！”步从容道，“我看你的样子，似乎极为平静，难道你不惧怕炎风吗？”

    “为何要怕？”李墨道。

    步从容一怔，然后笑了起来，“对，为何要怕？加油修行，我很看好你，你以后应该会比炎风得潜力更大！”

    这次轮到李墨微怔，他自然知道自己不凡，至少快速的修行到前世仙帝之境，是没有问题的，但如今的自己在天界之中，也只是区区凝天二层而已，而且步从容也并未见过自己出手，为何她如此确定，还要帮助自己？

    “不用理会那么多，你只要知道我对你并没有恶意，只是有些好奇就行了，这些东西，我用不到，便送给你吧！”步从容拿出一个储物袋，“这些都是天阳宗发的一些资源，不过我用不上。”

    李墨并没有接过去，他向来不喜这样，欠人人情！

    “不要？”步从容看着李墨竟然没有丝毫要接得意思，甚至连眼神都未曾有过任何波动？“你可知这是我一年来天阳宗给的所有资源？”

    盐巴，她再次注视李墨的眼神，但是依旧失望了，李墨还是没有任何波动，如同古井一般。

    她的眼眸之中，再次露出一丝惊讶，然后又笑了起来，“之前我还不确定，但现在已经完全确定，你以后的成就绝对会比炎风高许多，这是我送给你的，并不需要你做什么，若是你觉得过意不去，以后帮我一个忙就行！”

    听闻此言，李墨这才伸手接了过来，他不要是不明白为何步从容要给他，他内心自然是需要很多资源的，这样才能快速的修行。

    “那好，你以后需要帮忙可以找我，但是，要看什么事，有些罪大恶极，或者违背我原则得事情，我不会做！”李墨道。

    “没问题！”步从容笑着说道，“虽然我很看好你，但这个忙你应当是没机会帮我，因为我成就会比你更高哦！”

    “多谢，告辞！”李墨收起储物袋，对着步从容拱手，然后走了回去。

    步从容摇头一笑，我竟然没有魅力到这种程度了？

    言罢，她转过身躯，在转身的刹那，她的眼眸忽然生出了一些变化，黑色的瞳孔忽然放大，直至将整个眼眸都填满，她的眼睛在这一刻，全部变成了漆黑的瞳孔，如黑夜一般深邃。

    “炎风的成就，我这双眼睛能够看出，但是你，我竟然有些看不透，连我的黑瞳都无法看透，你自然是不简单的！”一句话后，步从容的眼眸又恢复正常，然后飘然离去。

    李墨回到了洞府之中，便拿出了储物袋，里面果然有许多下品天石，与几株药草。

    他便开始炼化起来，下品天石虽然斑驳，但对于目前得李墨来讲，里面的灵力是比外界虚空之中要浓郁许多的，一颗颗下品天石摆放在他的身前。

    步从容的储物袋中，有近两百颗下品天石，已经非常不错了。

    李墨疯狂炼化起来，一日后，所有天石被他全部吸收，他的修为也从二层提升到了凝土三层，体内的灵力又变强了不少。

    “还差两株药草，我出去兑换一下！”李墨喃喃道。

    步从容给他的药草，差了两株，他要出去用一些其他的药草来兑换，这样一来，他便可以炼制丹药，而炼制的丹药，可以助他突破到凝天四层。

    此处都是内门弟子，弟子虽然不少，但自己不认识，何况他们也不一定会给自己兑换。

    那么去找那些丹师吧，天阳宗之中，自然是有丹师的，李墨决定去找丹师兑换，大不了多付出一些。

    只是令他没有想到的是，当得知他的名字后，这些丹师的脸色全部变了，然后全部回绝，他眉头一皱，继续寻找其他丹师，但依旧没有一人兑换，甚至有的态度比较恶劣。