    第338章秦昭没在的时候，凶残的要命

    “我们为什么不能靠近他？”

    被打飞的那些保镖，感到骨头肌肉一阵疼痛。

    他们倒在地上，费力地想要爬起来，但是身上却像是有个大石头压着一样，愣是怎么都起不来，额角渗出了冷汗。

    眼前那个俊美的男人，长身玉立，矜贵斯文。

    昏暗房间的那束光，似乎打在了他的身上，阴影落在他们的脚边，他如同神明一般，让人从心底里感觉到压迫和恐惧。

    “如果我是你，都变成了这副鬼样子，还不如早点死了。”

    楚晏笑了笑，慢条斯理地朝许成走去。

    “你、你不是楚晏！”

    许成瞪大了眼睛，忍不住操作轮椅往后退，眼前的楚晏让他觉得陌生无比，身体控制不住地战栗，那种危险而诡谲的气息让人头皮发麻。

    “我不是楚晏，还能是谁？”

    楚晏在轮椅前面停下，好整以暇地盯着他。

    看到许成的身体控制不住地发抖，楚晏想到了往事。眼前这个人，差点把他彻底给毁了，让他成为社会上最垃圾的存在，这辈子都无法翻身。

    可是现在想到这些，他的心里没有丝毫怒气。

    或许是因为，他比许成强大太多了。

    只要他的一个念头，就可以让许成生不如死。

    又或许，是有人帮他出了气。

    许成变成这副不堪的模样，饱受折磨，都是拜秦昭所赐。

    修长冷白的手指，缓缓地掐住了许成的颈脖，冰冷没有一丝温度。

    楚晏的唇角依旧带着笑，“我们之间的事，也该有个了结了。既然你非要找死，那就给你一个解脱好了。”

    淡笑间，他拧断了许成的颈脖。

    转眸看向其他人，像是什么都没发生一样。

    “！！！”

    这一眼，让他们有一种马上就要死掉的感觉。

    清冷的凤眸根本没什么情绪，却依旧让他们觉得毛骨悚然。

    突然间，尸体从轮椅上掉了下来。

    砰的一声，落在保镖们的眼前。

    他们突然发现自己能动了，连滚带爬地朝门外跑去。

    跑得时候，双腿还有些发软。

    这些保镖都是亡命之徒，手上都有几条人命，可是他们看到楚晏杀人的模样，却觉得背脊发凉，脚底冒寒气。

    漫不经心又习以为常。

    这种心态，没杀个百八十个肯定练不成！

    可惜，跑得再快也是徒劳。

    身边的空气似乎被一股强大的力量扭曲，导致他们怎么都无法迈动脚步，四周有东西朝他们挤压了过来。

    浓重的血腥味，猛地在空气中漫延。

    那些逃跑的保镖，还没来得及打开反锁的房门，瞬间就化作了一片血沫。这是楚晏新学习的法术，终于有了施展的时候。

    他站在透明的屏障中，满意地那些身体炸裂成细小的微末。

    这种威力，简直比现有的任何武器都要强大。

    清冷的凤眸深处，似乎有什么涌了上来，眼底多了几分猩红的光芒，里面充斥了对血液和杀戮的兴奋感。

    垂在身侧的手动了动，楚晏缓缓地闭上眼眸。

    他把那种对于杀戮的兴奋感，给压了下去。

    “卧槽！我们怎么死的？”

    “好恐怖啊，他肯定不是人！”

    “早知道就不来了，刚才吓死我了。”

    刚才死的人，都变成了鬼魂，心有余悸地盯着房间里的楚晏。

    直到楚晏睁开眼眸，看向了一群鬼后面躲着的许成。

    许成的魂魄吓得差点尖叫。

    他哆嗦地问其他鬼，“他是不是能看到我？”

    “不可能啊，我们都死了。”

    “对啊，我们现在是鬼。”

    “二爷你别慌啊，你都死了，他还能把你怎么样？”

    “听说鬼魂缠着人，时间久了，能把人耗死。我们以后就缠着他！说不定什么时候，还能把他吓一跳！”

    许成依旧在喃喃自语，“我觉得他现在就能看到我们。”

    楚晏勾了下唇，“恭喜你，猜对了。”

    “！！！”

    霎时间，房间里响起一群鬼的尖叫声。

    众人疯狂地想要冲出房子，但是被一股诡异的力量给拽了回来。

    许成回头一看，刚好看到楚晏抓住了一只鬼魂。

    那只鬼在他的手中，以肉眼可见的速度变成完全透明，人形消失，变成了一团阴气，进到了楚晏的身体。

    “你真的不是人！你是怪物！”

    许成惊恐地尖叫，但是无济于事，依旧改变不了被吞噬的结局。

    将阴魂的力量都吞噬之后，楚晏把现场清理的干干净净，没有留下一丝痕迹，这些人像是从来没出现过一样。

    清理现场用的是净尘术。

    秦昭以前使用过这个法术，他看一遍就学会了。

    刚走出小院，楚晏就接到了秦昭的电话。

    “你在哪儿？我到了。”

    “我马上就到。”

    楚晏的脑海里想到帝都机场，身影瞬间出现在了帝都机场的角落。

    大雪和寒风吹来，地面上已经有厚厚的积雪。

    他拉了拉身上的羽绒服，心想明天圣诞节，可以和秦昭一起打雪仗、堆雪人，然后连忙朝机场出口跑去。

    秦昭刚从机场出来，就被楚晏抱了个满怀。

    “你跑那么急干什么？”

    “不想让你等。”

    楚晏捏了捏她的小手，本想问她冷不冷。因为秦昭离开帝都的时候，天气还挺暖和，所以她穿的比较少。

    但是秦昭的小手好暖和，像个小暖炉一样。

    “明天我要请假。”

    “你怎么三天两头请假？这个医生当得一点都不称职。”

    “明天圣诞节，我要在家里陪你。”

    “我不用你陪啊。”

    楚晏停下脚步，不满地低头看向她。大庭广众之下，后头还跟着上官秋这个单身狗，楚晏把她拉进怀里就亲，“那你明天在家陪我。”

    “......”有区别吗？

    秦昭朝他不客气地翻了个白眼。

    她转头找了下上官秋，本想让楚晏开车送她回去，但是没找到人。

    上官秋不知道什么时候先走了，她可不喜欢吃狗粮，所以微信和秦昭说了一声。

    “你的车呢？”

    “车子送去维修了。”

    楚晏随便找了个借口，两人站在路边拦出租车。

    今天大雪，不仅不好网上打车，出租车也没几辆。

    等了好一会儿，秦昭有些不想等了，本想御剑载着楚晏回家，结果后脑勺一凉，楚晏搓了个雪球往她身上扔。

    (本章完)

