    “是的，老夫人年岁已高，年轻人药下的大一点小一点都没事，但对老夫人老说，药下的大了，可能就……药下的小了，不解毒不说还得再受罪，所以，最好是有人能试药。”

    柴望思忖了一下，决定自己试药。

    白氏眼眸一转，先一步开口道，“兄长难道忘了，还有一个人也病了，而且和母亲的病一模一样。”

    柴望眼睫一颤，是啊，他怎么忘了这件事。

    柴兰也病了！偏偏还和母亲一样的病情，这实在是蹊跷，若说云棋还有理由给母亲下毒，给柴兰？怎么下毒？什么理由下毒？

    不过……不管柴兰是真的中毒了还是假的中毒，这都不重要，母亲待她这些年不薄，该是她尽心的时候了！

    “弟妹说的对，现在该是她尽孝心的时候了，我们走！”

    “这、”柴荣想上前说这不妥吧，白氏扯了他一下，瞪了他一眼。

    那边柴兰才得到消息说云棋被抓，正准备赶紧叫周嬷嬷去取解药，这边柴望、柴荣、白氏还有叶青等人就到了。

    中间隔着幔帐，柴兰在里屋，他们站在外面。

    “兄长回来了？只可惜，妹妹身子不适，不方便出去迎接。”

    “妹妹既是身子不适，我这边正好带了大夫来，一瞧便知。”柴望冷声道。

    “那、就不必了，我不过是小毛病而已，和母亲不一样。”

    “哦？是么？妹妹怎知不一样？”

    “那云棋下毒怎么会下到我这里呢，肯定是不一样的。”

    “那可不一定，还是看看的好。”柴望一句话堵了回去，叫人不容置喙。

    幔帐内的柴兰咬了咬唇，气的心头一梗。

    叶嫣然瞧着柴兰诸多推脱，还以为是柴兰装病陷害叶青怕被发现，便开口道，“大舅舅，这恐怕不太方便，女子生病只能请裙下大夫的。”

    “放心，是我们盛家的李大夫，只需要悬丝诊脉即可。”叶青笑道。

    叶嫣然挖了叶青一眼。

    柴望跟着道，“李大夫，有劳你把脉吧。”

    李大夫拱了拱身，取出了丝线，周嬷嬷上前要去接，被叶青抢先一步，“周嬷嬷应该是不知道怎么绑的，还是我来吧。”

    说着叶青就走了进去，坐在了柴兰的床边，拿过柴兰的手腕，将丝线缠了上去。

    “不过一日不见，母亲消瘦的真是快呢。”叶青皮笑肉不笑的道。

    柴兰冷冷瞥了她一眼，“这还多亏了青儿的日日祈福啊。”

    “那倒没有，儿媳这几日都在忙着给外祖母祈福，没空给母亲祈福，想来母亲一片孝心，定会以外祖母为先，不会计较儿媳的吧。”

    柴兰心头哽了一下，“自然不会。”

    李大夫收了线，朝着柴望拱手，“夫人也是中毒。”

    “什么？母亲居然中毒了！”盛孔祥低呼，“那云棋为什么会给母亲下毒？”

    “相公，这只得抓住了云棋才知道了，我们还是不要妄加猜测的好。”叶嫣然悄悄扯了扯盛孔祥的衣服。

    柴望道：“这件事，到底是我柴府的失职了，好在这边李大夫配的出来解药，妹妹就先用吧。”

    “先用是什么意思？”盛孔祥捕捉到关键词。

    叶青解释道：“先用的意思，就是母亲得先试药，确保了药量之后，外祖母才能用药，有那么一点点风险，但是不致命，母亲一向教导我们孝大于天，想必是很乐意的。”

    “你放屁！”盛孔祥气极，一时什么孔孟之道都忘了，直接爆了粗口，“知道有危险，还让母亲试药，你这分明就是故意的，你以为我听不出来么？”

    “相公。”叶嫣然拽了一下盛孔祥。

    盛孔祥挣脱了一下，“我说的是事实，为什么要让母亲试，柴家这么多人不能试么？”

    白氏睨了他一眼，“外甥说话还真是伤人，我们不过是想着三妹妹刚巧也中毒了，反正也是要解毒的，便让三妹妹试，也顺便全了三妹妹这些年的孝心。”

    “若是三妹妹不愿，我们也不是不可以试药的，叫李大夫先配一副毒药，叫我喝下去，我来试药便是。”

    “怎能让弟妹试药？自然得我这个当兄长的来试。”柴望冷声道。

    场面一时僵持住。

    幔帐内的柴兰，攥了攥袖子，吸了一口气。

    “二嫂和兄长说的哪里的话，试药而已，我自然是愿意的，祥儿不过是护母心切罢了，你们不要计较。”

    “那就谢谢三妹了。”

    白氏微微福身。

    “嫂嫂说笑。”

    盛孔祥还想说什么，手臂被叶嫣然死死拽着，这才忍住。

    “不过我现在身子实在是虚弱，试药怕是要到下午了，嫂嫂兄长们应该不急吧。”

    “可以。”柴望道。

    一行人离去。

    屋内就剩柴兰一家人。

    盛孔祥攥紧拳头冷哼一声，“刚才你们拦着我做什么，他们分明就是故意的，瞧着母亲不是亲生的，就好欺负！”

    “相公，这样的话，可不能再说了。”叶嫣然压低声音道。

    柴兰用力掀开幔帐，下了床。

    “就是，连你媳妇儿都不如，方才那么多人，居然直接说出来，若是把你外祖家得罪了，传出去别人怎么看你？”

    “我要他们怎么看做什么，我只要自己争气，考个功名回来，他们柴家自然要反过来巴结我们。”盛孔祥下巴微抬，眼瞳中噙着自信。

    柴兰方才的不快被这句话冲的烟消云散欣慰极了。

    “你有这份心，最好。你去茶厂寻你父亲来，你父亲来了，他们自然不好再叫我试药。”

    “快去吧。”

    盛孔祥眸色一亮，是啊，他怎么没想到呢。

    “是，儿子这就去。”

    “嫣然，你也去。”

    “是。”

    屋内，只剩了周嬷嬷和柴兰。

    柴兰坐在圈椅里，她只吃了少量的药，目的是为了让大夫诊断的时候，判断出来和柴老夫人一样的症状，却没想到竟弄得她的身体真的有些虚弱。

    “夫人你没事吧？”周嬷嬷担心的上前扶了一把。

    “你赶紧去取解药吧，只要在试毒之前解了毒，老爷再一来，他们就没办法让我试毒了。”柴兰说道。

    谁知道那个李大夫靠谱不靠谱，都不知道毒药的成分是什么，就能配出解药了？她反正是不信的。

    “是，老奴这就去。”

