    这段时间，赵祁瑞可是累坏了，他不仅要忙着修炼，被无数人挑战，还要应对很多人的奉承，这让他有些接受不了。

    当然，修为也提升不少。

    来到天山并且得到不少资源之后，他的修为有了很大的提升。

    如今已经是先天中期了，真实实力就算是天山很多先天后期的弟子也很难接得住他几招。

    当然比起他妹妹，他似乎还是不够看。

    经过这段时间的修炼，眼界也有所提升，他越发的看不懂楼之雪了。

    以往他以为楼之雪属于筑基期的那种仙人，但是这段时间，筑基期的师兄师弟，他也见识了不少，但是相比较他们，楼之雪似乎更加的神秘，但是他身上那种气息有远远比不上王战和方寒那种水准。

    显然楼之雪修炼的是一种比较特别的功法。

    当然这是属于楼之雪的秘密，他们两就算关系再怎么好，那也不能随意打听。

    这段时间，天山发展非常的迅速，门下弟子修为也算是突飞猛进。

    很多游历的长老也都纷纷回归，当然在没有李云霄，岳华生坐镇的情况下，解语岚攸依旧处理得十分完美。

    其中有一个就是杨勋的师尊，月华长老。

    此人当年在天山剑派也算是名人，许多人都要敬仰三分。原本以为是什么强大的高手让天山脱胎换骨，没有想到居然是几个乳臭未干的小毛孩，他如何服气。

    所以在回归的第一天便挑战解语岚攸，只可惜被解语岚攸轻易击败。

    或者称之为戏耍。

    在解语岚攸的魂术秘技之下，他完全找不到东南西北，从头到尾，解语岚攸都没有动一下，就让她反噬重伤。

    要知道，月华长老实力那绝对是非同寻常的，曾有传言，就算是身为掌教的岳华生也曾摆在她的手上。

    没有想到今天她就这么栽在一个小丫头的手里。

    若不是对月华长老十分的了结，恐怕他们都会觉得这是两人演的戏。

    从哪以后，对于解语岚攸，月华长老不敢在有不敬之意，只有经历过才能明白解语岚攸的恐怖。

    又过了不久，岳华生回到天上，他脸色并不十分好看，就连姜离脸色也很是难看。

    这一趟估计是没有捞到半点好处。

    “岳师兄，这是怎么了？”月华长老从外而进，调笑道。

    对于岳华生，她一向都没有好脸色。当时也是因为岳华生将偌大的一个天山剑派经营地差不多倒闭，所以才会离开的。

    “是你，没想到你竟然回来了。”岳华生很是惊诧的看了月华长老一眼，并没有理会她的冷嘲热讽。

    “我回来你不高兴？还以为你会欣喜若狂呢？哈哈哈······”

    月华长老原本大笑的，可是突然看到解语岚攸之后，想起那一场战斗中经历的那种恐惧，无助，孤寂，她害怕了。

    岳华生看了一眼解语岚攸有看了看神情怪异的月华，心中也是颇为好笑。

    这下有治你的人了。

    “到底发生了什么？”见月华停止张狂，解语岚攸慢慢开口询问道。

    “姜家的事非常的不简单，其中甚至还牵扯到了乾元谷和昆仑，非常的不简单。这小子虽然是姜家的嫡系子弟，但是姜家嫡系子弟可不止他，而他还是一个不受宠的，实在难办得紧。”

    他以往可是天山剑派的掌教，谁人不敬，可是这一次居然在姜家吃了这么大的一个亏，他怎能咽的下。

    “再加上这一次天城的缘故，乾元谷对我们天山各种针对，所以在姜家，我们局势十分的不好。”

    其实岳华生也知道，他们之所以争取姜家，自然是有原因的，而这个原因让西南三大宗门都十分的心动。

    “这件事我知道了，姜离，你先下去吧，你的事，宗门会为你想办法的。”解语岚攸对姜离说道。

    “弟子告辞。”

    姜离对解语岚攸拜了拜，然后又对几位长老拜了拜方才离去。

    “这件事我想掌教应该早就有所决断，不如等他出关在做抉择。”

    解语岚攸说道。

    “可是姜家形势多变，等他出关，恐怕就晚了。”

    他这一次回来可是为了搬救兵的，可不是当缩头乌龟的。

    “什么晚了，不晚不晚，或许刚刚好。”

    李云霄的声音从外而入。

    “拜见掌教。”

    几位了解李云霄的长老纷纷拜道。

    “掌教，你突破了？”

    岳华生很是惊诧的说道。

    当初，和李云霄比试，他虽然没有用尽全力，但是也并没有保留多少，这一次李云霄的突破，这差距或许更少了，亦或者早已超越。

    “那一日和你比试，本就有所感悟，再加上这些天的潜心修炼，修为自然而然的突破了，不奇怪。”

    李云霄说道。

    这些天，他算不上闭关，更多的算是潜心修炼。

    “攸儿，还好有你。”

    李云霄看着形势大好的天山，不由得感叹道。

    “为了你，这些根本不算是什么。”

    在李云霄温柔的眼神中，解语岚攸彻底的融化了。

    平时那么端庄肃穆的一个人，见到李云霄居然会是如此模样。

    这个男人似乎也没有那么出众啊。

    “咳咳，掌教，注意一下场合。”

    岳华生尴尬的咳嗽了一下，只不过两人似乎没有理会他。

    甚至其他人也没有理会他。

    “对了，这位是夏老，他的炼器手法堪称一绝，能遇见他是我天山之福。”

    解语岚攸对李云霄介绍道。

    “见过掌教。”

    简单李云霄本人，夏老同样惊诧无比，眼前这个年轻人身上那种皇者之气居然如此的浓郁。

    可以说，李云霄所给夏老的惊诧一点儿也不比解语岚攸给夏老的惊诧少。

    这两个年轻人当真是了不得。

    这样人，将来必定辉煌无比，能跟在他们身边，那将会是宇儿几辈子修来的福气。

    虽然有不少的危险，当初他留在天山的这个决定绝对是正确无比的。

    “夏老客气，你是长辈，无需多礼。”李云霄慢慢走上前然后亲自将夏老扶起。

    他虽然还不清楚这个能得攸儿十分青睐的夏老究竟为什么留在天山，但是以他的能力，担得起他的尊敬。

    “诸位应该是当初云游各地的长老，欢迎你们的回归。”

    李云霄没有为难他们。

    “掌教客气。”

    李云霄虽然年轻，但是听说能战胜岳华生，让解语岚攸青睐的青年才俊，他们有怎么敢小觑。

    “掌教如今实力大涨不如再战一场如何？”

    岳华生说道

    因为李云霄年龄小，很容易让人产生误解，再加上这段时间天山涌进的人有些多，所以掌教展示绝对的实力，将会非常的有必要。

    “想再战一场？我知道当初和大战，你有所保留，所以输的一直都不心服，想找回场子，成全你，毕竟这也是你最后的一次机会了。”

    或许大家都在进步，可岳华生却已年入半百，早已不再是少年，修为其实差不多已经定型，再怎么努力，若是没有逆天的机缘，凝丹巅峰将会是他一生的顶点。

    而李云霄不同，他的一生才刚刚开始。

    “那我就当掌教答应了。”对于李云霄的说法，他自然也是有想法的，不过更多的还是希望李云霄很赢。

    相比较个人，他其实更加在乎宗门的前途。

    而在李云霄的手里，他看到了希望，无比繁荣强大的希望。

    “择日不如撞日，就现在如何？当然要是我赢了，那件事不许在阻拦我。”

    这一次闭关修炼，李云霄可不止修为突破那么简单。

    正好借岳华生检验自身。

    “可以，走！”

    岳华生王望天峰之上而去。

    那就是在望天峰之上被击败的，将战场选在这里自然说得过去。

    李云霄和解语岚攸对视了一眼然后紧跟其后。

    ······

    天上因为两大强者的再一次对决也彻底的哗然了。

    纷纷涌上望天峰。

    只有还在天城坐镇的王战和楼之雪，没有到之外，天山的弟子长老皆到。

    这可是现掌教和前掌教的再次对决，也是凝丹强者的巅峰对决。

    如何能错过。

    当然，他们很多人也并不是为了纯粹的来看两位强者的对决。

    在他们看来，这一场对决或许还会想当初那场对决一样涉及到天上掌教的归属，所以这一场战斗牵动着无数天山弟子长老的心弦。

    不但几刻，望天峰山顶上便挤满了人。

    “我们开始吧。”岳华生见时机已到想李云霄开口道。

    只见他拿长剑，不是当初他对战李云霄那一把而是一把锈迹斑斑的长剑。

    这东西虽然其貌不扬，但却是天山正宗宝贝，当初他为了不欺负李云霄故没有用。

    这一次面对实力大涨的李云霄，他再也没有任何的保留。

    “没想到，居然会是真武剑，这下我们新掌教可有危险了。”岄钦说道。

    “这是什么宝贝？”赵祁瑞看向岄钦问道。

    这段时间两人关系缓和了不少。

    “这是我天山剑派的震宗法宝，威力巨大，要不是当初师尊没有用此剑，又怎么会让你家师尊侥幸赢得一招半式。”

    岄钦十分得意的说道。

