    第10章 少主脑子有问题

    “废话少说，小毅毅，你下还是不下？”

    许宁毅面色一苦，又朝悬崖下望了一眼，顿时一阵天旋地转，只好不停地催眠自己：寻至宝，涨修为，报血仇，走向人生巅峰！

    他收起一只匕首，转身缓缓向下爬去，好在这崖壁虽然坚硬，但暗影匕首足够锋利，稍一用力便能插进去，左手扒着岩石，右手握着匕首，稳稳地下降。

    万妖荒林中的巨树整日受灵气滋养，树根极其粗壮，许多甚至穿出崖壁，交错在一起，编织成一片片巨网，倒是给许宁毅增添了不少便利。

    就算如此他也不敢松懈，万一掉下去小命不保，什么报仇雪恨就全成扯淡了。

    千米之深，他足足爬了两个小时，这才跳到一颗树上，跨坐在树枝上，稍稍松了口气，随即四下打量起来，希望运气好直接找到藏宝之地。

    “那个，说出来你可能不信…”无道的声音显得有些心虚。

    “有话快说有屁快放！”许宁毅简直懒得理他。

    “我之前偷偷把凝神花吸收了，刚才消化完毕，突然感知到悬崖中间有一丝禁制波动…”

    许宁毅：“……！”

    ——

    许灵珊隐匿在许宁毅附近的一棵树上，心情有些复杂。

    许宁毅此次荒林之行，她一路跟随，对于自己少主的表现算是有惊有喜。惊的是少主如此轻信于人，喜的是许宁毅修为和心性不错，只身干掉了尸傀。

    只是对于许宁毅现在的行为，她表示不能理解。

    许宁毅和无道吵了起来，对于无道的偷吃和不靠谱行为，他表示强烈谴责，一时激动，忘了和无道用心神交流，直接喊了出来。

    许灵珊越听越崩溃，许宁毅口中喊得都是“混蛋！”“不靠谱！”“猪队友！”云云，她开始考虑是不是应该把许宁毅打晕带回家族了。

    原先看到许宁毅以淬体四层的修为，便能将灵气凝聚成自己从未见过的东西，她还惊喜少主是个天才。

    如今看来，少主怕不是脑子有点问题吧。

    她压根没想过许宁毅身上是不是有某位大能的灵魂体，天星域许家如此强大，若是有灵魂体潜藏，怎么可能不被发现。

    一时间她竟然有些同情和母爱泛滥，看向许宁毅的眼神满是温柔。多可怜啊，一出生就与父母分离，脑子还出了问题，自己一定要好好照看他。

    “阿嚏——阿嚏”许宁毅连打两个喷嚏，心里直犯嘀咕，一声想两声骂，谁没事干骂我？

    和无道吵了半天，对方直接摆出一副有本事你来咬我啊的死猪不怕开水烫的模样，许宁毅顿时心塞无比，感觉前路一片黑暗。

    无道的感知能力还是很强大的，对那禁制的定位非常精准，许宁毅爬到一半，又左移了一段距离，劈开一片交错的根系，一个一米左右的洞口出现在眼前。

    “你说…那位炼制尸傀的强者，为什么要打这么小的洞，这样钻进去不觉得很掉价吗？”一米高的洞口，许宁毅只有俯下身子才能爬进去，他觉得，那个强者脑子一定有点问题。

    许灵珊凌空而立，看了看许宁毅钻进的洞口，又看了看离洞口只有三米的另一处——那是藏宝之地的真正入口，同样被根系覆盖住，而这洞口，多半是某种兽类所为。

    沉默了一会儿，目光愈发的温柔。

    这洞挖的蜿蜒曲折，许宁毅前进的无比费劲，估摸着爬了半个小时，才看见一丝微弱的亮光，心里松了一口气，加快速度爬出了洞穴。

    从地洞到了洞窟，空间顿时宽敞很多，洞窟石壁上镶嵌了一些叫不出名字的晶石，散发出莹莹的微光。

    四周有一些灵草，虽然是在终日不见阳光的洞窟之中，这些灵草依然生长的很是旺盛。只是其中一株缺少了一部分，旁边还有一具兽类的尸骸，想必应该是一株毒草。

    只是…

    许宁毅看着这具尸骸，越看越不对劲，联想起刚才爬了很久的洞…

    老天爷，请问外挂可以退货吗？

    抛开坑了许宁毅一把的无道不谈，这洞窟里除了那些灵草，还有一座石台处于正中。

    石台周围有一圈半径两米的铭文，这些铭文的力量形成了一层光罩，将石台护在里面，想来这就是无道感知的禁制了。

    许宁毅运起五成力道，朝着光罩轰出一拳，他不敢用全力，万一这禁制有反弹的能力就麻烦了。

    果不其然，受到他五成力道的禁制纹丝不动，光罩上流光一转，将拳劲转化为威力更强的灵力激发出来，许宁毅早有准备，立刻闪到一旁，灵力击打在石壁上，轰下许多碎石。

    “恩，这禁制的强度相当于凝气七重以上强者的防御能力，以你的力量还无法破开它。”无道终于再度开口。

    “凝气七重，算了，以后再来吧”许宁毅叹了口气，打算记下此处的位置，等日后再来拿走宝物。

    “别急，看看你的匕首。”无道出声阻止了他，“上面的铭文和这里应该是出自一人之手。”

    许宁毅取出匕首一看，两处铭文的模样果然很相似，怪不得当时神兵阁的老头子说它价值百枚灵石，可他既然知道，为什么不自己取走宝物？

    “别管那么多，你现在能催动一些灵力，将灵力注入匕首试试。”

    许宁毅注入了一丝灵力，暗影匕首黝黑刀身上的铭文开始闪烁着微光，与此同时洞窟中的禁制铭文也开始闪烁光芒，只是光罩仍然存在。

    许宁毅灵机一动，握着匕首朝光罩一戳，噗嗤轻响传来，光罩应声而破，地面上的铭文光芒也随之熄灭。

    许宁毅迫不及待地走上前去，石台上摆放着两个晶石打造的宝盒，将它们打开，其中一个装着一对刀鞘，另一个则放有一枚丹药。

    他拿出刀鞘，对着匕首比划了一下，完美契合，看它们本就是一对，丹药他不认识，干脆连同晶盒一起拿走。

    洞窟里还剩下那些灵草，许宁毅认不出来哪些是有毒的，干脆让无道全部吃掉，他也头一回看见无道究竟是怎么偷吃的——没有发出任何动静，那些灵草便凭空消失。

    我去！许宁毅惊叹不已，如果自己去到售卖灵草的商会，让无道把灵草全部顺走…想想就让人流口水啊！

    “是谁之前说我偷鸡摸狗来着？你的节操呢？”无道对他的想法鄙夷不已。

    “以前邻居奶奶都夸我是懂得变通的聪明孩子。”许宁毅脸不红心不跳

    “别想了，我只能吃不能存放的！”无道一句话堵死了他想要行偷鸡摸狗之事的想法，许宁毅悻悻地摸了摸鼻子，只好作罢。

    两人交流之时，许宁毅已经找到了出口，这里也是被树根封死，破开出去之后，许宁毅发现这入口居然离那个洞穴只有三米，顿时翻了翻白眼，这次他白捡了便宜，心情不错，也就懒得和无道计较了。

    回到悬崖上，许宁毅回头望了一眼荒林深处，万妖荒林危机四伏，同时也有众多机缘，以后要是有机会，他一定会去深处一探究竟。

    按照原路返回，发现那尸傀的身体只剩下骸骨，也不知道是什么兽类吃掉的，想起尸傀那恶心的样子，许宁毅又是一阵反胃，赶忙离开了这里。

    此时王四海恐怕已经被狼群啃得像这尸傀一样，满目狼藉了吧，许宁毅心里还是有些不忍，虽然不是他亲自动的手，可毕竟与他有莫大关系。

    前世当惯了平和处事的宅男，哪有想过置人于死地，第一次杀人的感觉十分难受，但他也明白，必须习惯这种感觉，温柔和善留给自己人就行，对敌人仁慈那就太愚蠢了。

    许宁毅不想从尸体上摸索宝物，也不敢去看王四海的惨状。靠着无道的感知，找对了方向便疾驰而去。

    许灵珊远远的吊在他身后，手里拿着一块玉牌，心里很是挣扎，她纠结到底要不要把此事报告家主，您儿子脑子有问题这话实在说不出口啊！

    以前也没出过这种状况啊！

    是了，应该是少主这次出行经历太多，一时间难以接受，回去缓缓就好了。她勉强找了个理由说服自己，放弃了报告的念头。

    三百多里的距离，许宁毅耗费了接近一天时间，把自己弄得灰头土脸。

    他想偷偷地溜进家族，生怕遇到长老，后面长老们要是问起，就说自己去闭关好了。

    趁着天黑，许宁毅从侧门到自己的住宅都是一路顺利，他不由地偷笑，小爷的隐匿能力真强！

    无道已经不想搭理这个厚脸皮的家伙，若是没有他的法诀，这小子进门就得被发现！

    许宁毅得意洋洋，摇头晃脑的，口中还哼起了小曲儿，伸手推开院门，突然发现面前多了好几双鞋子，目光僵硬的向上移去——大长老、二长老……六位长老全到齐了。

    “我说我去闭关了，您信吗？”他硬着头皮说出了这句话，却发现几位长老胸膛起伏的更加厉害。

    “臭小子，给我打！”大长老一声怒吼，六个小老头齐齐从身后拿出各种武器，铁板石棍应有尽有。

    “慢着！”许宁毅头皮发麻，“四长老，您那棍子上有钉子！”

    后来据说整个阳城西北区都听到了阵阵惨叫，孩子们被吓得啼哭不止，许多大人也惊慌失措，这件事也成为了阳城十大诡异事件之一，在民间流传，经久不息。

    许宁毅：“我屁股还好吗？我感觉不到它的存在了。”

    无道欣赏着连淬体五层修为都无法快速恢复的伤口，赞叹道：“看上去棒极了！”

    (本章完)

