    大蚌不信：“那人弃恶从善啦？狗还能改了吃屎？”

    龙司夜顿了一顿，忍不住看了一眼花颜，怕她听到大蚌这话会炸毛，没想到花颜只是垂眸站在那里，一声也没吭。

    或许原先她受梵千世所制也是无奈的吧，现在重获自由自然不必再卫护旧主……

    大蚌骂够了梵千世，又转头四下看：“那心魔不知道藏在哪个犄角旮旯里？弄出这么多的怨灵来围困我们……”

    空中忽然传来一声飘忽的笑：“破蚌没见识，本尊何须躲？”

    那笑声中透着阴森，冰线似的刺入所有人的耳膜。满天满地的怨灵尖啸也没能盖过这笑声。

    大蚌僵住，忍不住四下看：“她这是在哪里说话呢？！”

    “她在那！”陆吾一只爪子指向外面。

    众人循声而望，看到无数怨灵原地集结凝合，居然在片刻间凝出那白衣女子，正是和先前同样的眉目，只不过周身的黑气能缭绕半天高，那一双眼睛看着也极凶，看人的时候似乎能将人的灵魂活生生勾出去！

    “你们几个原来在这里！很好，倒省得本尊到处找了！”

    一句话刚刚落地，头顶忽然一阵风声，一道粉红身影直直砸了下来，好巧不巧地正砸在白衣女子身上——

    “噗！”地一声响，白衣女子的身体四分五裂，重新化为无数怨灵。

    而那粉红身影则砸在了地上，又一跳而起，一脸懵地看了看周围，一眼看到结界内的顾惜玖，立即冲过来：“主人！”

    顾惜玖：“……”

    那粉红身影是一条美丽的烛龙，身长七八丈，鳞甲鲜亮晶莹，一双眼睛又圆又大，眼珠是海蓝色的，如藏了万顷碧波。

    小黑死死地盯着这条粉烛龙，微张了口，傻在那里。

    “主人，我是小粉！”粉红烛龙几乎要趴在帝拂衣的结界上，一双眼睛水盈盈地看着顾惜玖。

    说也奇怪，那些怨灵本来见什么撕什么，但对这粉烛龙似乎有些顾忌，不敢攻击它，放任它来到结界前。

    顾惜玖心神一震，她并不是轻易信人的性子，但看到这只大变样的粉烛龙后，心中升起莫名的亲切和悲恸：“小粉——”

    帝拂衣瞧了她一眼，二话不说就将粉烛龙放了进来。

    顾惜玖看着这只盘在自己眼前的粉烛龙，心中如有海潮翻滚，她本能觉得自己还惦记着一个人，理应和小粉待在一起的人，但现在却无论如何也想不起想问的那个人是谁，只是心中的悲恸一阵强似一阵，让她有片刻愣神，问了一句：“小粉，你怎么一下子变漂亮啦？”

    “大概，大概是我祛除了体内的魔气就……就漂亮了吧……我在这里待了这么多年，沾染的魔气太多，所以身形才走形的……”

    “谁给你祛除了魔气？”小粉待在这里这么多年，身上的魔气都没有祛除，现在忽然祛除了，肯定是有人帮忙。

    顾惜玖抓住了这个关键点询问。

    小粉愣了愣，它恍惚觉得确实有人帮它祛除了魔气，可是它记不得是谁了！