    得到这样一个让人震惊的消息，萧寒也终于明白封魂术和养魂术是怎么回事了。

    只是他不明白的是，谭云天为什么要撒谎。

    “快，快点带我去找他。”

    眼见柳烟满脸激动的样子，萧寒也就不再多说什么，连忙站起身来说道：“好，那你跟我来吧！”

    说着，也快步向小院外面走去。

    若死寂洞窟中的九渊炼魂阵没有办法修复，他肯定是不会带柳烟过去的。

    现在龙魂点金铲已经要回来了，上面还有一个探矿的特技。

    有了这个特技之后，想要找到灵脉深处的灵源，应该也不是一件太难的事情。

    所以带柳烟去找谭云天，其实并不是什么危险的事情。

    两人一前一后，甚至都没有来得及和小舞打招呼，便快步向传送大殿所在的方向跑去。

    在北河城经过一次中转，仅用了不到五分钟，便出现在了死寂洞窟之中。

    柳烟感觉着突然降低的温度，低声问道：“你怎么会来这里，师傅就在这边吗？”

    “嗯。”

    萧寒轻轻点了点头，一边向洞穴深处走去，一边继续说道：“听说这边也有深渊恶魔，所以就过来看了看。”

    “可我没想到，这里竟然有一个深渊魔主。”

    “而师傅也一直镇守在这边，利用九渊炼魂阵压制着深渊魔主，可他为什么要隐瞒自己的身份。”

    “不知道。”柳烟摇摇头，稍稍沉默了一下，继续又道：“可能他不知道你是封魔师，所以才没有坦白身份吧！”

    “不，他知道的。”

    萧寒很肯定的说了一句，沉声解释道：“我在这里使用过封印术，他一眼就看出来了。”

    “甚至离开的时候，还给我两本封魔师的传承技能书。”

    “说他可能没有办法活着离开这里了，所以才把两本技能书给我，不忍心封魔师的传承就此断绝。”

    “传承技能书？”柳烟满脸意外的重复了一句，立刻问道：“是封魂术和养魂术吗？”

    “嗯。”

    萧寒点头应了一声，继续说道：“而且我还和他提过你，说我们联手杀死了封魔塔里镇压的深渊血皇。”

    “可即便这样，他也还是什么都没说。”

    “奇怪，不应该这样啊！”柳烟同样满脸的不解，皱着眉头思索了好一会儿，才沉声说道：“有你这样一个天才徒弟，他应该开心才是呀！”

    “既然已经猜出了你的身份，又怎么会什么都不说？”

    吼！

    两人说着话，一道狂暴的怒吼声，突然从死寂洞窟深处传来。

    而萧寒眼神微微一动，沉声说道：“或许，他可能是不想我过来冒险吧！”

    “毕竟这里的阵法快要溃散了，即便师傅还在镇守，可被镇压在九渊炼魂阵下的深渊魔主，也快从封印中挣脱出来了。”

    “溃散，这里的阵法快要溃散了？”

    柳烟脸上闪过一抹惊慌之色，连忙大声喊道：“快点，咱们快点进去。”

    “别着急，就快到了。”萧寒脚步一动，奔跑速度立刻就快了几分。

    但为了照顾柳烟，他的速度还没有提升到极致。

    不一会儿，一面乳白色的光罩，便出现在了冰洞尽头，同时光罩对面那狂躁的怒吼声，也更加清晰了。

    “嘿，老不死的，你是困不住我的。”

    “三个月，最多不会超过三个月，老子就能挣脱这该死的九渊炼魂阵。”

    “灵脉都已经被击碎了，我看这次你们还怎么反抗？”

    ······

    张狂的声音不断从光罩的另一面传来，但坐镇九渊炼魂阵上的谭云天，却没有反驳一个字。

    “师傅。”

    这时，柳烟冲光罩里面喊了一句，接着没有丝毫犹豫的就像里面冲了过去。

    萧寒见状连忙一把将其抓住，沉声说道：“别冲动，这边也可以听到师傅的说话声。”

    “他不想让我们涉险，所以你可别进去找骂。”

    “烟儿，你怎么也来了？”苍老的身影从光罩对面传来，随即冷声说道：“这地方不是你该来了，赶紧给我回去。”

    “还有你，寒枭。”

    “不是说找不到冰属性灵源，就不会再过来了吗？现在这又是怎么回事，你还把柳烟带过来了。”

    “嘿，我这不是没进去嘛！”知道了谭云天的身份，萧寒也不敢过于放肆，满脸尴尬的笑了一声。

    一旁的柳烟则呜咽了起来，低声哭泣道：“师傅，你怎么能样了，我已经找了你好长时间了。”

    “哭什么，我还没死呢！”

    谭云天冷声说了一句，立刻又道：“这地方不是你该来的，赶快给我滚回去。”

    “我不，我不能看着你死在这里。”柳烟用力的摇摇头，梨花带雨的说道：：“我要把你救出去，一定要把你救出去。”

    “灵源，冰属性灵源。”

    想到寒枭刚才说的话，柳烟心中立刻有了猜测，连忙问道：“是不是找到冰属性灵源，就能把师傅救出去。”

    “嗯。”萧寒点头应了一声，继续说道：“这里的九渊炼魂阵之所以压住不住深渊魔主，就是因为下面灵脉的灵源要溃散了。”

    “所以只要找到一个冰属性的灵源，应该还能继续镇压深渊魔主几百年。”

    “冰属性灵源？”柳烟一字一顿的说了一句，立刻又道：“师弟，你陪我去一趟极北荒原吧！”

    “若是还有冰属性灵源，也只有在那边能够找到了。”

    “师傅是我这个世界唯一的亲人了，无论如何我都要救他出来，我不能就这样……”

    “师弟？”

    柳烟的话还没说完，谭云天便一脸震惊的说道：“师弟，你怎么会叫他师弟，我不记得我有收过这个徒弟。”

    “师…师…师傅。”听到谭云天这么问，柳烟连忙解释道：“当初我见他的天赋不错，而一时半会儿又找不到您，所以便擅自做主代师收徒了。”

    “师弟的天赋很好的，只是看了一眼封魔术，便直接掌握了更为高级的封印术。”

    “代师收徒？”谭云天满脸的意外之色，不敢置信的问道：“这么说来，这小子是我的徒弟。”

    “嘿，师傅。”

    萧寒尴尬的笑了一声，连忙说道：“想到您就是我的师傅，徒弟之前失礼了？”

    “你那叫失礼吗？”谭云天冷哼了一声，冷声骂道：“在你眼里，我可就是个老不死的。”

    “你们两个给我滚，现在，立刻，马上，全都给我滚。”

