    屈楚被御史及官员们弹劾了。

    原因是聚众逛青楼。

    皇帝将十几份奏折往宁佑北身上丢去，“你看看，这么多奏折都是弹劾屈楚的，她怎么就不能安份点？非要在这些事情上让人诟病？”

    宁佑北捡起其中一份奏折随意翻了翻，然后往旁边一丢。

    “这些官员们正事不干尽盯着这些屁事了。屈将军是一个女人，女人去了青楼能做什么？”

    皇帝瞪着宁佑北，气道：“你不要模糊了重点。他们弹劾的是聚众，屈将军是领头人。”

    宁佑北还是不以为然。

    “说真的，这些将军常年在边关打仗，多数都没有成亲，好不容易来了趟虞都，睡个青楼女子算什么？也值得这些官员们这样大做文章。”

    皇帝转了几圈。

    他一烦躁就喜欢转圈。

    “你等会拿着这些奏折去给屈楚看，让她写个自辩折子上来。”

    宁佑北懒懒地答应了。

    ……

    大将军府

    屈楚刚从城防军军营回来，就听到守门的士兵告诉她：楚王来了好一会了。

    他又来做什么？

    屈楚大步朝书房走去。

    宁佑北此时正好奇地与窗台上一只海东青对视。

    这是一只白头海东青，莹灰色的眼睛带着一丝敌意，一动不动地盯着宁佑北。

    十万只神鹰才出一只海东青。而要让海东青这样的猛禽“听话”也是一件很困难的事情，要经过“蹲鹰”、“熬鹰”、“训鹰”等过程。

    海东青捕食犹如闪电，一般的人训服海东青是为了帮助捕猎，也不知道屈楚是用它来做什么？

    ……

    屈楚刚进到书房就见到这一幕。

    她上前摸了摸海东青的头，“好孩子，去玩吧。”

    海东青朝着她“啾”、“啾”叫了两声，然后朝外飞去。

    其速度尤如闪电。

    宁佑北羡慕地说：

    “阿楚，你这只海东青比其他海东青飞得更快，好像也比其他海东青更能听懂人话。你是怎么做到的？”

    屈楚没有回答这个问题，而是问道：“王爷有何贵干？”

    见屈楚不回答他的问题，宁佑北也不尴尬。他指着丢在屈楚书桌上的奏折说：“皇兄让你写个自辩折。”

    屈楚将这些奏折一一看了，见都是弹劾她聚众逛青楼的，遂对宁佑北说：“烦请王爷稍等片刻，我现在就写自辩折。”

    宁佑北没想到屈楚这么好说话，好奇地问：“你打算怎么写？”

    屈楚没有回答，开始研墨。

    等屈楚开始写时，宁佑北凑到她身边看她写的内容。看完后，宁佑北连连拍掌：“阿楚写得真妙！明日朝会我当朝替你宣读。”

    “那就多谢王爷！”

    宁佑北朝着屈楚一笑，“阿楚和我不要这样客气，你马上就要成为我的王妃，我们是自己人。”

    屈楚被宁佑北滟潋的笑又晃了一下眼睛，她略略移开了点视线。

    ……

    第二天的朝会

    朝会开始后，又有一个官员站出来弹劾屈楚，理由还是聚众逛青楼。

    等到这个官员说完后，宁佑北出列：“启禀皇兄：屈将军写了份自辩折，让我替她当堂宣读。”

    皇帝还不知道屈楚的自辩折是什么内容，但他知道自己这个皇弟不会做不利于他的事情。

    “准”。

    宁佑北从袖子里掏出份奏折，念了起来：

    “臣在边关11年，身边将士多未娶妻。问其原因：说不知哪天就马革裹尸，还是不要拖累他人的好。

    此次奉皇命回虞都，临行前，臣答应手下将领：到了虞都，一定请他们去虞都最大的青楼喝酒、玩乐，臣做到了，没有食言。

    可臣听闻有人弹劾我们聚众逛青楼，臣只想问一句：那些弹劾的官员们，你们可愿将你们的妻妾送给将士们？可愿将你们的儿女送给将士们？

    如不能，就闭嘴！”

    宁佑北念这份奏折时，故意模仿了一下屈楚的语气，带点冷硬无情且霸气的味道。

    他念完后，全场静寂！

    特别是刚才弹劾屈楚的官员，脸上青红交白、煞是好看！

    屈楚这份奏折不是不能反驳，无论怎么说，屈楚都是违反了官员不能逛青楼的规定。

    只是，无论你怎么去驳，都会落下一个不好的名声，还会将你的妻妾儿女与青楼联系到一起。

    皇帝心里暗自舒了一口长气。他恼火的不是屈楚带将领们逛青楼，而是因为这件事带来的麻烦。

    最近几天每天被那些弹劾屈楚的官员闹得鸡犬不宁，现在好了，看谁还敢再为这件事情吵闹。

    皇帝故意点了一个最近闹得最欢的官员问：“XX大人，屈将军的这份自辩折你怎么看？”

    XX官员脸色很不好看：“屈将军这是强词夺理、无视规章。”

    宁佑北在一旁插话：

    “XX大人，听闻你前不久刚纳了第五房小妾，我看你年纪也不小了，要这么多小妾也没用，不如送两个给那些将军们？”

    “你、你……”

    XX官员气得全身发抖，手指着宁佑北说不出话来。

    皇帝见好就收。

    他轻咳了两下：

    “朕听了屈将军的这份自辩折很是羞愧，觉得非常对不起边关的将士们。

    虽然事出有因、其情可悯，但不管怎么说，屈将军总是违反了官员的规矩。因此朕罚她三个月的俸禄。”

    这可真是雷声大雨点小！

    三个月的俸禄对正在朝堂上的任何一个官员都不算什么，更何况一个带兵打仗的将军？

    皇帝的话音刚落，宁佑北就大呼起“皇兄圣明”来。

    随后，又有一些皇帝派系的官员跟着高呼“皇上圣明”，而其他官员想反对又怕再拿他们的妻妾儿女说事，均是一脸便秘神情忍了下来。

    屈楚聚众逛青楼一事就此了结。

    可是，皇上还没完。

    “想想我们在虞都夜夜笙歌，而边关的将士们却是风餐露宿、冷暖自知。因此朕决定：取消今年的选秀，节约下来的费用拨往边关，以向边关的将士们表达歉意和敬意。”

    皇帝最近烦的事情除了官员弹劾屈楚一事外，还有选秀之事。

    皇帝不是讨厌选秀这件事的本身，而是选秀全部把控在皇后、贵妃、德妃几人手中。

