    “苏义真的会炼制丹药啊！”曹晴朗震惊了。

    虽然不知道筑体丹是干什么的，但既然是苏义炼制出来的，就证明苏义是炼丹师无疑了。

    “你们干什么呢？”

    这时，霍天成和悟空也陆陆续续的从房间内走了出来。

    当看到院子里站了这么多人，好奇的走了过来询问情况。

    “等着苏义炼制丹药呢。”曹晴朗轻声说道。

    霍天成愣住了。

    苏义还会炼制丹药？

    苏义不是修炼天才吗，修炼天才不是应该全身心的用在修炼上，哪有时间炼制丹药。

    本能的，他以为曹晴朗在开玩笑，便说道：“大清早的说什么胡话呢？”

    “等会你就知道了。”

    曹晴朗没有过多的解释。

    院落当中再次陷入了寂静当中，所有人都默默的等待起来。

    时间一晃，转眼间半个小时过去。

    就在众人等的有点焦急的时候，苏义的房门打开了。

    “苏义出来了！”

    所有人都瞪大了眼睛，朝苏义看去。

    “你们都在这干什么？”

    苏义眯眼一扫，奇怪的问道。

    “我们都在等你炼制丹药。”

    曹晴朗笑着说道：“苏义，听说你是一位大炼丹师，炼制的丹药怎么样了？”

    “还算凑合。”

    苏义挑了挑眉，淡淡道。

    暴灵丹的炼制难度没有寿元丹大，但毕竟是高等丹药。

    这一次，他也仅仅炼制出了七颗而已。

    对于这个结果，勉强可以接受。

    张灿阳神情一动。

    听苏义的口气，好似炼制出了暴灵丹一样，真的有这种可能？

    “苏义，你成功了？”

    张灿阳一脸期待的问道。

    “算是吧，但炼制出来的不多。”苏义叹息一声。

    没有一次炼制出十颗，对他来说就是不完美的。

    “没想到你真的炼制出了一颗！你太厉害了！”张灿阳激动不已。

    暴灵丹的成丹率是极低的，苏义昨天才开始炼丹，又是第一次炼制暴灵丹。

    因而也就以为苏义只能炼制出一颗。

    不过，哪怕只炼制出了一颗，也算是非常成功了。

    苏义：“.....”

    炼制一颗就算厉害了？

    还有，谁说我只炼制了一颗？

    你是不是有点瞧不起人啊？

    苏义提醒道：“张师兄，我不止炼了一颗。”

    “啊？”

    张灿阳眼珠子一突，激动的喊道：“你炼制了两颗？”

    一次能炼制出两颗暴灵丹，绝对非常的牛逼了。

    起初的时候，根本就么有想过苏义会成功。

    岂料，苏义不仅成功了，还一次炼制出了两颗，实在给他带来了太多的惊喜。

    苏义无语了，直接拿出了五颗暴灵丹给了张灿阳，“张师兄，这次一共炼制出了七颗，我拿走两颗有用。”

    服用暴灵丹可以帮助聚魄境武者快速晋升等级，留下两颗打算给李振峰使用。

    “五颗？”

    看着手里的五颗暴灵丹，张灿阳完完全全呆滞了。

    其他人也都是惊讶不已。

    一次炼制出七颗高品丹药，就算是那些成名的大炼丹师都无法做到。

    反观苏义，只炼制了一天就超越了那些大炼丹师。

    炼丹的天赋之强悍，世所罕见。

    实在令他们感到莫名的震惊。

