
　　云桥不见了！

　　顾清和文森特都是一愣。

　　杀手今天的任务已经完成了，没必要冒险再多杀一人啊。

　　“到底发生了什么？”

　　顾清冲过去抓住田芃的肩膀喝问道。

　　“我…我也不知道啊。到了楼下，云桥突然说肚子痛要去卫生间，让我去厨房帮她找酒。找到一瓶酒后，我就在楼梯口等她。等了好几分钟也一直没等到，我就去敲卫生间的门，结果里面根本没人。”

　　“去看看。”

　　田芃哆哆嗦嗦的刚说完，文森特已经招呼一声朝楼下跑去。

　　“跑来跑去的发生什么事了。”

　　张川从门缝里露出半个头问道。

　　“云桥不见了。”

　　田芃带着哭腔说道。

　　刚说完，就被顾清拽着朝楼下跑去。

　　来到楼下卫生间，文森特正在检查马桶、洗手池和地面。

　　“马桶有使用过的痕迹，洗手池侧壁、镜子和墙壁上有新溅上的水渍，地面没有脚印，应该是被清理过。”

　　听了文森特对卫生间里的描述，顾清脑海里出现了一副画面。

　　云桥正在洗手池前洗手，被人从背后用一只手抱住她的身体，另一只手捂住了她的嘴巴，将她从卫生间里拖了出去，然后清理了地面留下的脚印。

　　“拖着一个人，应该还没跑远。”

　　文森特显然跟顾清想到一块去了，说了一声后，便朝外边跑去。

　　“你左边，我右边。”

　　这时二楼朝向这边的一扇窗户打开，玫瑰倚着窗框慵懒的说道。

　　“呵呵，这是要夜跑，二位蛮精神的嘛。跑完以后可以来我房间聊聊哦。”

　　“云桥不见了。”

　　说完，顾清便朝右边跑去，转瞬消失在黑暗中。

　　光线太暗，顾清也不敢跑得太快。深一脚浅一脚的跑出一段距离后，眼睛也逐渐适应了黑暗，已经能够隐隐约约看清距离较近的物体。

　　前方不远处便是海边，已经能够看到涌动的黑色海浪。右边是一片树林，里面黑乎乎的，什么都看不清楚。左边则是平坦的沙滩。

　　对了…脚印。

　　事情发生的太过突然，心急之下顾清也是失去了冷静。直到这时才想起来，房子四周都是柔软的沙滩，若有人离开一定会留下脚印。

　　想到这点朝地面看去，环顾一周，沙滩上却是只有身后自己留下的一排脚印。

　　不是这个方向。

　　顾清又连忙往回跑，跑到房子外边时正看到其余人从房子里出来。

　　“别乱走，留意脚印。”

　　得到提醒的众人止住了脚步，顾清正欲上前查看，去另一边搜寻的文森特却是也回来了。”

　　“我沿着脚印一直追踪到海边，可惜海浪把脚印都冲刷掉了。”

　　文森特无奈的说道。

　　顾清走过去，果然看到沙滩上有三排脚印，其中两排是文森特，还有一排应该就是掳走云桥那人留下的。

　　“大概是41或42码的鞋子，因为沙子流动的缘故，鞋底花纹看不清楚，体重也不好判断。”

　　与文森特在沙滩上留下的脚印对比过后，顾清说出自己的判断。

　　“我穿45码的鞋子。”

　　听完顾清的话，文森特立刻报出自己的鞋码。

　　“我是42码。”

　　顾清说道。

　　然后两人目光看向其他人。

　　“41。”

　　田芃举手说道。

　　众人一一报出自己的鞋码。

　　符合条件的有顾清、田芃、张川、张教授和富川乱吾。

　　“我记得亨利的鞋子好像跟我差不多大。”

　　这时张川突然说道。

　　“我提议开个会，大家各自说一下云桥失踪时自己都在干什么，尤其是鞋码相符的五个人。”

　　顾清提议道。

　　“那云桥怎么办，不用再找找吗？”

　　田芃问道。

　　“天色太黑，视线不好，而且大家对这里的地形也不熟悉。反倒是给杀手创造杀人的机会。”

　　文森特沉声说道。

　　“可…可是杀手今天的任务不是已经完成了吗？按道理没必要再杀人了吧。”

　　“那云桥的失踪你怎么解释？”

　　见田芃提出异议，文森特反问道。

　　“大家有没有想过一个问题。”

　　这时张川突然站出来说道。

　　“其实杀手想要获胜还有另一种方法，就是提前杀死所有侦探。”

　　众人闻言都是耸然一惊。

　　按照之前大家对游戏规则的理解，虽然规则对杀手有利。但无论是投票环节，还是杀手之间在不知对方身份的情况下自相残杀，杀手也同样有死亡的可能。

　　如果想要增加活下去的几率，杀手最安全的做法就是减少投票的次数。

　　所以，如果能够杀死所有侦探，游戏就会提前结束。

　　杀手们也就安全了。23sk.Com

　　若是如此，即便今天已经死了一个人，大家也还是处于危险之中。

　　“我同意开会，现在已经有两人遇害，大家也找到了一些证据，彼此交流探讨一下，说不定能提前找出杀手。”

　　张教授附和顾清的提议，并说出自己的理由。

　　“开吧开吧，反正经过这一番折腾也睡不着了。”

　　玫瑰不耐烦的嚷了一声，率先向房子里走去。云桥失踪，让她的情绪变得有些烦躁，慵懒的气质也荡然无存。

　　众人回到房子里，在长条桌旁找座位坐下。

　　看着两个空着的座位，所有人的心情都有些复杂。

　　不到两个小时就已经一死一失踪，三天之后又能有几个人活着。

　　亨利死的时候，有些人还抱有侥幸心理，寻思反正今天已经死过一个了，只要投票时自己不是最高票，至少二十多个小时内自己就还是安全的。

　　可云桥紧接着失踪生死未知，又经张川提醒杀手有可能提前杀人，顿时开始变得惶恐不安起来。

　　而最不安的一个，当属导演谢忠。

　　谢忠坐在椅子上不停地挪动着身体，额头一直不停的冒着冷汗。惊恐的眼神看看左边冷冰冰的富川乱吾，再看看右边似笑非笑的荣非，只觉得这两人都像是杀手。

　　还有玫瑰，这女人是个真正的杀手，还去过亨利的房间，嫌疑最大。

　　见众人都沉默不说话，顾清和文森特对视一眼后，掏出根烟叼上，率先开口。

　　“我先说吧。之前在二楼你们回到各自的房间后，云桥说要去楼下拿酒，让我们在走廊里等她一会再离开，我就让田芃陪她下楼，而我和文森特则是又去检查了亨利的尸体。

　　大概五分钟后，田芃跑上楼说云桥不见了。我们三个立刻跑到楼下，下楼前张川还开门问发生了什么事情。

　　到了楼下，我们先是检查了卫生间，发现镜子和墙壁上有水渍，怀疑是云桥正在洗手时被人从后面控制住，挣扎的时候甩上去的。出了房子后，我和文森特分头去寻找云桥的踪迹，结果一无所获。”

　　文森特和田芃点头，表示认可顾清的讲述。

　　“我已经脱了衣服躺在床上，听到田芃的喊叫声后穿衣服出来，正好看到富川、谢忠和荣非从房间出来，我们到楼下后，看到玫瑰和张川正在与田芃交谈。”

　　待顾清说完后，张教授也讲明了自己的情况。

　　剩下几人跟张教授一样，要么是在洗澡，要么是已经脱衣服躺下，所以没能第一时间从房间里出来。

　　“我刚刚在外面看过，二楼房间的窗户距离地面不高，跳下去和爬上去都不难。”

　　等所有人都说完后，文森特突然冒出来一句。

　　“你什么意思？”

　　玫瑰闻言挑眉问道。

　　“意思就是，没有其他人作证的情况下，当时二楼的所有人都有嫌疑。”

　　文森特冷冷的说道。

　　“要说嫌疑最大的应该是田芃才对吧，一个大活人跟在身边无缘无故就不见了？这种鬼话亏他也能说得出口。”

　　“玫瑰阿姨你不能诬陷我啊，我说的都是实话。”

　　“阿姨…你叫我阿姨！小东西再叫一声试试！”

　　眼见玫瑰有要暴走的架势，张教授连忙朝两人摆手。

　　“好啦好啦不要吵啦。我也表个态，田同学我没有针对你的意思，就目前的情况来看，你的嫌疑的确最大。”

　　“我…我冤枉啊我！我本来是挺害怕的，是顾哥让我陪云桥下楼拿酒，接过下楼云桥又说肚子痛要去卫生间，让我帮她拿酒。我找了好一会，才在柜子最里面找到。柜子太深，想拿到酒只能把钻进去，钻进去以后外面的声音就听不到了。我说的都是实话啊。”

　　田芃极力分辨着，声音里带着哭腔。

　　“不只是你，包括顾清和文森特也一样有嫌疑。因为你们三个是最后接触到云桥的人。还有，文森特自己也说过，从窗户跳出去然后再爬回来费不了多大的事情。”

　　玫瑰不再理会要哭了的田芃，转而将矛头对准了顾清和文森特。

　　“我和顾清都可以为对方作证，没有下过楼。”

　　面对玫瑰的指控，文森特却是冷静的回答道。

　　“互相作证？呵呵呵，真好笑呢。谁知道你们两个是不是同谋。别忘了，可是有三个杀手哦！而且我也不是胡乱说的。刚刚是顾清亲口说，云桥在卫生间被人掳走，而且还擦掉了地面的脚印是吧。

　　那我就想请问一下了，掳走云桥的若是只有一个人，他是如何在控制住云桥的同时，还能把地面擦干净的呢？如果有两个人合伙作案，是不是就解释的通了呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第六十一章 嫌疑免费阅读。https://xs.23sk.com 