
“我走了，去一个很美的地方，不要惦念。”

这是字条上的话，看到这话，诚诚和睿睿相互对视，却半天没有说话。

“所以，她真的是自杀。”诚诚说的很肯定。

这条纸条，显然是她早早就准备好的遗言，诚诚做了很多种猜测，有可能是有什么未了的心愿，或者一些原本应该说却没有说明的话。

为什么突然出现在他们的生活里，为什么要跟他们做朋友？

但是，却只有一句云淡风轻的告别。

“但是，为什么呢？她跟我们一样大？”睿睿的脸上也满是悲伤，但是他们不懂，他们不理解，到底蒋娴经历了什么，才能够对或者失去了希望。

诚诚和睿睿的童年，说起来过得都不算容易，但是他们从来没有什么危及到自己生命的想法，对每个人来说，拼尽全力的活着，才是本能。

许多人都说，既然连死都不怕了，还怕什么呢？

“她今年二十三岁了。”沈清燃从门外走了进来。

自从蒋娴出现在两个孩子身边，不只是霍廷辰，沈清燃也在关注着他们的一举一动，当他们查清楚蒋娴想要干什么的时候，想要阻止一切的发生已经来不及了。

“二十三岁？”诚诚和睿睿都惊讶的睁大了双眼。

“怎么可能？她明明跟我们一样大呀？而且，她长得这样的矮小，怎么会是二十三岁呢？”睿睿问出了一系列的问题。

是啊，蒋娴不管是长相还是穿着打扮，都是一个小孩子的样子啊，再说了，博锐入学可是有严格的资格审查的，要查身份证明等各个资料，就算是蒋娴因为一些原因，长得一个与孩童无异的脸，但是，她的身份是造不了假的。

“我知道，侏儒症可以让人一直停留在孩童的状态，但是这样的人，一般脑袋会比旁人大，而且面容也是会衰老的，看起来跟正常人是不一样的。”诚诚低声说道。

“是啊，侏儒症，但是，要是她真的只是正常的侏儒症，或许她的经历不会那么坎坷。”沈清燃说起来这件事情，脸色也是有些难看。

蒋娴虽然有侏儒症，但是罕见的，除了整个人不长个之外，其他的没有半点异常，这也就让她一直有一张孩童一般的模样。

而她在刚出生的时候，就被抛弃了，在收养她的孤儿院待了一年多，就被人收养了，但是，很快收养她的人就发现了她似乎有些跟寻常的孩子不太一样。

可怕的是，收养她的人，在发现了她的异常之后，并没有很快的弃养她，反而是将她卖给了人贩子。

那人贩子，自然不是寻常的人贩子。

寻常的人贩子，谁会花大价钱，买一个生病的孩子呢？

她的养父母，费尽了心思，找到了做皮肉生意的人贩子。

然后以几万块的价格，将蒋娴卖给了他们。

那些人有自己的渠道，他们的买主都是那些有特殊癖.好的人。

有人专门喜欢幼.女，因此蒋娴就被作为这样的货物被培养。

为了能够卖到更高的价钱，那些人贩子在蒋娴五岁到十岁之间，都没有将她转手，反而是用了许多心思将她培养成了最会讨人喜欢的模样。

但是就算是蒋娴是侏儒症，但是并不代表，她的心理不会成熟。

但是，那些卖家喜欢的，就是孩子那不谙世事的模样，哪里喜欢一个天山童姥呢？因此，只要蒋娴表露出一个孩子该有的成长表现，就会被人贩子毒打一顿。

因此，蒋娴在自己也没有意识到的时候，形成了两种人格，一个是正常的成年人的人格，而另一个，则是一个永远天真的孩子的人格。

为了保护自己，她在外人面前表漏出来的都是孩子的人格，只有在独处的时候，才会变成真正的一个成年人的人格。

因为她一直不会长大，所以人贩子有充足的时间来培养她，一直到最后，甚至卖出了几十万的天价。

蒋娴被卖给如今的家庭的时候，才有了蒋娴这个名字。

然后，这么多年过去了，这一家的女主人似乎格外的迁就男主人，就算是男主人有这样不正常的爱好，女主人也不会反对，甚至会按照男主人的要求准备一些可以让他开心的用品。

蒋娴刚开始还想着要逃走，但是等她有了足够的条件积累可以逃走的时候，她却发现自己无处可去。

十几岁的蒋娴偷偷的跑出过家门，但是因为没有身份证明，她连找个地方住都做不到，更别说，她如今的样子，根本就找不到工作，没有工作就没法生活。

后来的蒋娴，认命的留下，但是心里的恨意却一日都比一日沉重。

白天的时候，她是那个不谙世事的小女孩，时间久了，就连这一家的男女主人都对她没有了防备，甚至，还给了她出来上幼儿园的机会。

但是到了晚上，她就变成了复仇的恶魔。

她精密的计划着，怎样才能将这群毁了自己的人生的人，一起毁了。

“所以，这一家人的死，就是她交给自己的答卷？”睿睿的神色有些惺忪，一边的诚诚，脸色显然也不是很好看。

他们都没想到，在他们面前永远都是满脸笑容的蒋娴，竟然经历了这么多。

更没有想到，她竟然会用同归于尽的方式，报复了伤害她的人。

“这还不是全部。”沈清燃犹豫了一下，还是决定将所有的事情告诉他们。

“这些年里，她一直有想办法跟之前卖掉她的那个人贩子团伙联系，就在两天前，她将自己所掌握的所有的线索和证据，都交到了警署。”

“警署已经针对她提供的这些线索，展开了调查，相信很快就能够有结果了。”

“妈咪，你们是不是还查到了别的？”睿睿想了半天，还是忍不住开口问，但是这话问出口，却又后悔了。

或许是这次的事情，也让诚诚和睿睿感觉到了朋友之间的感觉，蒋娴说起来，算是他们兄弟两个除了彼此之外的第一个朋友，诚诚和睿睿都很想知道，蒋娴对他们到底有几分真心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569749"  chaptername="第466章  变成星星守护你">加入书签</a>
</div>
