    这一刻，盟主大殿内一片安静。

    所有人的目光都落在大鹏金翅鸟身上，眼中满是震惊与震撼之色。

    才发现这只妖怪有点恐怖！    能秒杀一位大罗境四重的首领，这妖精的实力至少得有大罗境六七重吧？

    “还有谁敢不听我老祖宗话，想与我老祖宗做对的，给我站出来！”

    大鹏金翅鸟将手中的银龙枪往地上一插，发出“哐”的一声，冲近万首领厉声喝道。

    老祖宗？

    众人有点懵逼。

    这妖怪怎么管朵朵叫老祖宗呢？

    自叶辰劫法场之后，南瞻部洲就被天兵天将所围，其他部州的人进不去，南瞻部洲的人出不去，所以对其他部州发生的事是一无所知，并不知道朵朵能化身玄鸟，所以被飞禽族共尊为老祖宗，在飞禽族中低位最高的存在。

    他们觉得，朵朵有七窍玲珑心，能与万物沟通交流，以身俱来的吸引力能引万物簇拥其左右，对其有好感，所以才叫她老祖宗。

    因此他们认为，这些化作人身的，不过是一群妖精罢了，虽然有些厉害，但不足以为惧，他们中也是有高手的。

    这不，立马就有几个首领站了出来。

    “你这妖孽，好生大胆，以为杀得了一个大罗境四重的首领，就能震慑我们这么多首领吗？

    想都别想，不给你点颜色看看，你都不知道我们人类的厉害！”

    话音落下，几个厉害的首领纷纷唤出法宝神兵，祭出法身。

    “把这妖孽灭了！”

    有个首领喊了一声，手中利剑指出，顿时呈现密集剑雨朝大鹏金翅鸟激射而去。

    其他几个厉害的首领，也都用手上的法宝神兵，向大鹏金翅鸟发起进攻，密集的能量覆盖向大鹏金翅鸟。

    “哼。”

    大鹏金翅鸟不屑冷哼，往那一站，身上浮现一圈金光，有电流在涌动，密集的能量打在金光罩上，都被挡了下来，根本无法攻破大鹏金翅鸟的金光罩。

    “好厉害的妖孽！”

    几位首领都被惊到了。

    “一只大鹏妖而已，我还就不信，咱们这么多首领会灭不了他！”

    有个看热闹的首领说着，立即上前帮忙。

    很快，接二连三有首领纷纷祭出法身和法宝神兵，对大鹏金翅鸟发起进攻，短短不到半分钟内，就有超过一百位首领在攻击大鹏金翅鸟。

    但是，依然无法攻克大鹏金翅鸟周身外的金光罩。

    “哈哈哈！”

    大鹏鸟放声狂笑：“一群蝼蚁之辈，也敢不听我老祖宗的话，敢跟我老祖宗做对，向我发动攻击，简直找死！”

    说罢，大鹏金翅鸟猛地一发力，金光罩炸开，一圈恐怖的冲击波冲击出去，冲到他身后和左右的冲击波，被凤凰老母和孔雀大明王等飞禽族的高手震散，只有大鹏面前的冲击波冲向对他动手的一百多位首领，将这些首领震飞出去，砸向后面的近万首领。

    “恐怖！这大鹏精好生恐怖！”

    近万首领，都被大鹏金翅鸟的恐怖手段给深深的震惊到了，无不认为这只大鹏是朵朵狂妄的依仗！    “还敢不听我老祖宗的话不？”

    大鹏金翅鸟冷声问道。

    有首领哼道：“我们这么多人，会怕你吗？”

    “找死！”

    大鹏金翅鸟面色一怒，毛发竖起，冲进首领群中，挥舞手中的银龙枪，对首领们开启杀戮模式。

    唰唰唰！！！    银龙枪一通挥舞，每一次挥出，都有至少五个首领被砍杀。

    短短几个眨眼的工夫内，就有至少一百位首领被大鹏金翅鸟砍杀在地，浓烈的血腥味弥漫开来。

    “他娘的，大家都被闲着了，一起上，灭了这妖精！”

    很多首领喊道。

    大鹏金翅鸟的杀戮，可把首领们都惹恼了，至少有一千多个首领对他发起猛烈进攻，将他围在里面，还有不少首领打助攻，给大鹏金翅鸟打的不得不释放金光罩护体。

    但这次动手的首领太多了，金光罩也很难抗住那么多首领的进攻。

    被攻击的开始出现冰裂纹。

    “哈哈哈！！！”

    首领们开怀大笑。

    “区区一只妖孽，也敢跟我们这么多首领放肆，这下你死定了！”

    “这回我们不不仅要宰了你这妖孽，还要把你的老祖宗也给宰了！”

    大鹏听的很生气，可对手的数量实在太多，在他们的轮番轰炸下，他都要坚持不住了。

    这时候，龙雀大明王出手了。

    只见她化身孔雀，大嘴一张，大殿内顿时狂风大作，首领们就像尘埃被吸尘器吸附一般，蜂拥朝孔雀大明王的嘴里飞去。

    短时间内，至少有好几百个首领被吞噬。

    “天呐，好厉害的孔雀！”

    首领们都被惊到了。

    “其他首领快去对付这只孔雀！”

    有首领大喊。

    很快就有数千首领，施展仙法，覆盖向孔雀大明王。

    在如此密集的仙法攻击下，孔雀大明王也不敢大意，立即停止吸附，来了个孔雀开屏，身上金光乍现，形成一个防御圈，抵御着首领们的猛烈进攻。

    “死丫头，还有什么本事尽管使出来，否则灭了大鹏和孔雀，我们就该收拾你姐弟两了！”

    有个首领喊道。

    “找死！”

    凤凰老母一怒，立即化作七彩凤凰，双翅扇动，密集如雨的金光被扇出，犹如激光雨一般，扫射向在场的首领们。

    轰轰轰！！！    在“激光雨”的扫射下，首领们一群群的被击爆，短时间内就有至少千名首领被击爆粉碎。

    “恐怖！太恐怖了！朵朵带回来的妖精是一个比一个强，这怎么打的过啊！”

    “照这样下去，咱们全得被灭啊！”

    “怪不得她敢管我们要兵权，原来她真有不让我们活着离开的底牌啊！”

    首领们都慌了，随着一群又一群的首领被击爆，幸存的魂都被吓破，立即就有首领喊了起来。

    “朵朵！我们服了！服了！快叫这些妖精停手吧！”

    “是啊！我们交出兵权！交出兵权行了吧？

    快叫它们停手，不然全死光了！”

    “......”    听闻很多首领都被吓破胆，纷纷求饶，朵朵这才开口道：“停手吧。”

    话落，凤凰老母、孔雀大明王、大鹏金翅鸟，纷纷停手。

    而一万来个部落首领，此时此刻已经死了至少有四千个了，损失将近一般，大殿内弥漫的全是血腥味，幸免的六千个首领全部瑟瑟发抖，已经彻底被吓破胆，一点脾气都不敢有了。

    “刚才让你们交出九成兵马，你们不交出，现在要你们交出全部兵马，你们有意见不？”

    朵朵扫视全场淡淡问道。

    

