    被这蝙蝠偷袭，杨晨不免心生怒意，扬起手中的魔法杖。

    狂风乱舞！

    三道飓风迅速从不同的角度，席卷向这蝙蝠，获得这个技能后，他还从未动用过。不能将所有的技能都轻易暴露在众人的视线内，否则任何人都知道他的技能，对战的时候势必会吃亏，保留一个技能，若是遇见劲敌的时候，能达到出其不意的效果，此处并没有其他人，他也被蝙蝠彻底激动，同样也想看看自己这个技能。

    蝙蝠怪的敏捷度很高，试图闪躲，可以能躲开一道飓风却无法躲开另外两道飓风，被一道飓风席卷入其中，宛如被飓风粘住一般，拼命地推着它往后退，顷刻之间它的血条被清空。

    耀眼夺目的光芒再次落在杨晨的身上，将他传送到下一层，依旧是同样的密室，地面之上上百只僵尸，缓缓拔地而起。

    雷霆冲击！

    无数紫色雷电落在这些僵尸的身上，没有任何一只僵尸能抗住第二道雷电，甚至有些僵尸还没有完全从地下出现，便被直接给秒杀。

    下一秒凭空出现，上百只银色的蜘蛛怪，这些银色蜘蛛怪的等级都是70级，刚刷新出来，便向杨晨蜂拥而上，以他的身体为中心，疯狂地涌上来。

    暗夜小一一个瞬移来到蜘蛛群中，开始疯狂地杀戮，杨晨也凭借精湛地操作开始闪避这些银色蜘蛛的攻击，他们的技能只能攻击一个方向，从四面蜂拥而来，只能闪躲。

    冰霜箭雨！

    无数的冰尖利箭落下，五十多只银色蜘蛛被秒杀。随后杨晨连续几个普攻下去，在配合上暗夜小一，将剩下的银色蜘蛛给击杀。

    一道金色的光芒从他身上闪过，头顶的标志赫然变为了Lv61，暗夜小一在第一重的时候已经升级到了60级。他本就没差多少经验值，如今快两天过去了，终于升级了。

    “叮~恭喜您升级到61级，距离下次升级需要经验值21000000。”

    “轰轰轰···”

    下一秒整个密室，地动山摇，一只身体庞大的银色蜘蛛王，一只通体漆黑的蝙蝠王，还有一只满身猩红色的僵尸王，三只野怪出现。

    蜘蛛王能喷射毒液，而且跳跃力量十分恐怖，蝙蝠王的敏捷度高，僵尸王的防御力高，三者集合在一起，一般的法师根本没有办法。

    蝙蝠王拍动两下翅膀，张开它那尖利的大嘴，发出一阵声波攻击，杨晨迅速往后退，蜘蛛王连续跳跃两下，连续吐出几口绿色的毒液，被杨晨巧妙的躲开。

    旋即他一个急速直奔蝙蝠王而来，三只怪中，蝙蝠王的防御力最弱，这个结果他之前便已经知道了，扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    无数的雷电落下，蝙蝠王的血条疯狂地骤减，直接被秒杀。

    旋即杨晨急速往后退，这两只怪的敏捷度远远不如蝙蝠王，扬起魔法杖。

    狂风乱舞！

    三道飓风出现，僵尸王和蜘蛛王无法躲开，被两道飓风给缠绕住，不停地往后推，同时他们的血条疯狂骤减，三秒的时间，两只怪的血条没有任何的意外被清空。

    耀眼夺目的光芒再次出现，笼罩在他的身上，整个人瞬间出现在了外面，不过与之前不同的是，周围好几名召唤人物变为了困难级，显然已经进入了副本的第二层世界。

    依旧是来到第二层世界的中心位置，进入召唤教堂内开启挑战，与之前的挑战差不多，唯一不同的是，这些野怪的攻击力和血量增加了不少。十分钟后，杨晨通过挑战，出现在副本的第三层世界。

    这里的召唤人物大部分都是困难级的，杨晨直径来到一条河流边上，一名头顶【托克斯】的NPC站立在这，杨晨迅速上前。

    托克斯的目光瞬间落在他的身上，眉头微微一皱。

    “年轻人，你来这里是想要捕捉召唤人物吗？”

    杨晨点点头。

    “是。”

    “年轻人，我这里有一名我天御世界的精英级召唤人物，不过你想让他跟随你，必须征服他。想要征服他，得通过挑战。年轻人你愿意同意挑战吗？”

    杨晨点点头，表示同意。

    当然这精英召唤人物，他同样看不上，他来这里的目的是为了SS级的召唤人物。至于这个SS级召唤人物，需要通过这个挑战，通过这个挑战之后，放弃奖励，系统会再次提示接受奖励，连续十次或者十次以上后，会触发隐藏任务，开启一个SS级任务奖励。

    “年轻人，希望你能证明自己。”

    NPC话音刚落，一团耀眼夺目的光芒笼罩在杨晨的身上，下一秒他再次进入密室之中。

    三名人物出现，一名修罗，一名剑圣，还有一霸刀。

    三人见杨晨出现后，修罗和圣剑凭借着自己高超的敏捷度，从左右两边向他包抄过去，霸刀一脸严峻，提起手中的长刀直奔杨晨而去。

    猛然一刀劈出，霸刀的控制技能释放出，三柄巨大的刀影落下，杨晨连忙往后撤。

    修罗和剑圣一左一右迅速夹攻过来，忽然剑圣猛然侧身，暗夜小一不知道什么时候出现在他的身边，猛然一刀划出。

    同时杨晨扬起手中的魔法杖。

    冰霜箭雨！

    群攻技能加上这修罗已经近身，没有瞬移技能根本没有办法闪躲，无数的冰尖利箭落下他的身上。

    伤害-890000！

    修罗的血条瞬间被清空，看到这个伤害数字后，杨晨不由感叹，这任务还真是变态，这修罗的气血和防御力居然近一百万，这可是召唤师的副本地图，一般的召唤怎么可能通过这副本。

    十分好奇上一世的召唤师是如何做到的。

    解决掉这名修罗，霸刀已经冲上来，杨晨再次扬起魔法杖。

    烈焰囚笼！

    刚好霸刀到他的跟前，将他困住，杨晨迅速往后退，同时释放出雷霆冲击这个技能，将这名霸刀给秒掉。

    剩下最后一名剑圣，已经被暗夜小一打残，暗夜小一也被打掉一半的血量，杨晨连续两个普攻下去，将这名剑圣给秒掉。

