    “已战死。”

    “王义凯呢？”

    “也战死了。”

    “那康磊、刘志强、蔡建军……”韩非一口气叫出数人的名字。

    “也……也都战死了……”彭真的声音更低。

    韩非听完，表情僵住，不知过了多久，他慢慢做回到椅子上，点燃香烟，默默的吸着，一句话也没有再说。

    彭真瞄了韩非一眼，嘴角动了动，最终还是将到了嘴边的话又咽了回去。

    “有什么话就说吧！”韩非浑身乏力的靠坐在椅子上，仰面往着天棚，幽幽说道。

    “听。。。。。。听说王助理能活着回来，也是谢文东有意放回来的。”彭真说道。

    “嗯！”韩非此时已能想象得出同山战况的惨烈程度，连上面的头目都死光了，下面的兄弟也就可想而知，可是令他想不明白的是，己方为什么会败得如此之惨，又摆得如此之快。

    “彭真！”

    “在！帮主！”

    “你可知道，同山那边，北洪门有多少人？”

    “听眼线回报，应该在三千左右。”

    “三千左右？”韩非呵呵苦笑，长叹说道：“怎么我感觉好像有三万之众呢！就算有三万甚至三十万，我们也不至于被打得这么惨，连逃跑的机会都没有。”

    “。。。。。。”彭真默然。确实如此，同山的惨败有太多太多令人费解的地方，这个只能王秀彬回来问个清楚了。

    谢文东没有杀王秀彬，后者以为自己逃过了一劫，可是，韩非那一关他却没有过得去。

    当韩非问清楚整件事情的经过之后，点着王秀彬的鼻子，气得大骂他是笨蛋，中了谢文东的奸计，直到这个时候，王秀彬还不知道自己究竟错在哪里，依然将责任向高清风身上推。

    （）免费电子书下载

    最后，王秀彬被执行了家法，死得不明不白。

    韩非原本打算在南京开辟新进攻路线的计划也被迫取消，只能按兵不动，静静守在南京城内。因为谢文东随时都可能杀过来，他此时若是出去作战，一旦南京被谢文东攻占，等于断了自己的退路，所以，他此时不能动，也不敢动。

    直到这个时候，韩非才真正感觉到了自己的被动，战局也正在向着对自己越来越不利的方向发展。

    可是现在，他却想不出任何的应对之策。

    谢文东说要来打南京，那只不过是他的疑兵之策，他的真正目标不是南京，而是青帮的另支主力攻击点，以铁ning为首、帮众多达三千、现正在淮北与己方交战的青帮一系。

    谢文东的策略很清晰，在己方顶住青帮的攻势之后，使用各个击破的手段将其逐一消灭，当青帮的几支主力点都被击跨之后，也就到了己方全面反攻的时候，到那时，青帮可不仅仅是进攻被打退那么简单，而是他们在大陆将难有立足之地，其势力也将被扫荡一空，甚至正个青帮体系都会为之土崩瓦解。

    更多精彩期待第18章

    文东盟

    新开堂口招人啦。。。。。。。。。。。

    执法堂59309908基地二堂59209176聚义堂58901732

    第18章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    正当谢文东准备动身去往淮北、消灭铁凝一众时，却突然发生了意外，也可以说是他和青帮双方都发生了意外。

    随着争斗的加剧与激化，青帮损失的人员也越来越多，韩非现在急需要大量资金来弥补，扩充人力和鼓励士气，可是，台湾那方面的几大财阀却突然停止了对青帮的资金输出，以现在紧张的形式来看，一旦失去了资金的流入，青帮将变得岌岌可危。

    对于黑帮来说，钱就是生死之地，存亡之道，韩非为此事忙得焦头烂额。

    另一方面，文东会在上海与南洪门发生了摩擦，矛盾的焦点很可笑，是为了一个女人。

    文东会为牵制傲天，暂时住进上海，由于傲天一直没有动静，文东会众人也无所事事，轻松自在，自到上海之后就象度假一般。

    一日，三眼、高强、李爽等文东会干部在上海闲逛的时候，恰巧看到有剧组在街头拍戏，周围围了很多过路的行人，还不时传出尖叫声，他们几人闲来无事，也挤过去凑热闹。当李爽看到场中正在演戏的一名年轻漂亮的女郎时，眼睛顿时直了，象是丢了魂似的，直勾勾地看着女郎愣愣发呆。

    三眼见状笑了，向着那女郎扬扬头，问道：“小爽，喜欢？”

    “嗯！”李爽老脸一红，急忙低下头，应了一声。

    “喜欢就追嘛！”三眼笑嘻嘻地说道。

    等剧组拍完戏，准备收工的时候，三眼等人直接闯了进去。场地外围有负责秩序的工作人员，见他们这些人横冲直撞地往里闯，立刻跑过来将几人拦住，语气不善地说道：“哎？哎？你们是干什么的？谁让你们近来的？”

    三眼闻言，连理都未理，继续向前走。

    一名身材魁梧的工作人员上前将三眼的胳膊抓住，怒声道“喝你说话呢，你没听到吗？”由于剧组的投资方以及幕后老板都是大有来历，所以工作人员的态度也很嚣张，并未把三眼几个人放在眼里。

    三眼冷笑一声，猛的一震手臂，将工作人员的手弹开，接着一脚踢在对方的肚子上，同时笑骂道：“妈的，什么东西，滚他妈远点。”

    他这一脚不轻，那名工作人员踉跄着倒退五六步，才算把身子稳住，脸色难看，手捂肚皮，小腹疼痛欲裂。

    三眼动了手，引得周围围观的行人一阵惊呼。这时，一名看似剧组的领导快速过来，环视一周，问道：“怎么回事？”

    “于监制，他们动手打人！”数名工作人员一齐指向三眼，纷纷怒声说道。

    这位监制看起来有五十出头，带着眼镜，一副斯斯文文的样子，不过阅历可比那几名工作人员丰富得多，一看三眼等人的模样，便知道来者是混黑道的，而且还是不太好惹的那种。他呵呵一笑，迎着三眼等人走过来，到了近前之后，掏出香烟，客气地递给三眼，同时笑问道：“几位朋友，有事吗？”

    （）免费电子书下载

    “有！”三眼回答得干脆。

    “什么事？”中年人疑惑地看着他。

    三眼伸手一指那位正准备上车的女郎，说道：“我的朋友想见见她。”

    此时那女郎也正在向这边张望，见三眼手指自己，他满面茫然，不知道究竟发生了什么事。

    中年人回头看了一眼，脸上笑容加深，摇头说道：“这个……恐怕不太合适吧？”

    “合不合适不是由你来说了算，而是由她来定！闪开！”三眼没耐性和他废话，伸手一挥，直接把中年人推到一旁。

    中年人脸色大变，笑容消失，满面阴森，怒声说道：“朋友，你们做得可别太过分。”

    “妈的！”三眼嘟囔医生，随后点着不远处的女郎，说道：“我的兄弟就是要见见她，说几句话，这他妈还不行吗？”

    “不行！”中年人冷着脸，干脆地说道。顿了一下，他又冷笑道：“你们几个东北来的小混混，别不知道天高地厚，给脸不要脸，你们知道张小姐是谁的女人吗？”

    三眼和李爽等人皆是一愣，迷惑地看着中年人。

    见状，中年人哈哈大笑，说道：“我量你们也不知道。实话告诉你，他是萧大哥的女人。”

    “萧大哥？”三眼挠挠头发，看向身旁的高强，问道：“你知道这个萧大哥是谁吗？”高强冷漠的一笑，这个愚蠢的问题他懒得回答，他不知道，也不想知道，在他看来，三眼到这里没事找事本身就是一件很愚蠢的事。

    三眼了解高强的性格，就知道他不会回答，又看向李爽，问道：“你知道吗？”

    李爽大嘴一撇，说道：“谁TM知道这个狗屁萧大哥是谁！”

    正说着话，一行黑衣人从人群中走出来，为首的一位，不到三十的样子，中等身材，不胖不瘦，长得白白净净，相貌堂堂，他边向这边走，边振声说道：“是我！”

    闻言，众人齐刷刷扭头看去。

    中年人看到来得这位青年后，脸上顿时堆满笑容，屁颠颠的跑上前去，又是点头又是哈腰，连声说道：“萧先生，你来了！”

    那英俊青年瞥了他一眼，随后看向三眼等人，打量清楚之后，心中一震，问道：“他们来干什么？”

    “萧先生，只是几个小混混而已。胡搅蛮缠，非要对张小姐无礼，不过萧先生请放心，我会处理好此事的。”中年人献媚地说道。

    “哦！”英俊青年脸上笑容未变，但心里却暗叹口气，这哪里是几个小混混啊？！

    他直接走到三眼等人的近前，站定之后，环视众人，笑而未语。

    与此同时，青年身后的十数名黑衣人将周围围观的行人驱散开，一个个大声吆喝道：“行了，行了！这里没什么事了，大家该干什么就干什么去吧！”

    这群黑衣人，态度蛮横，连推带拽，虽然引来一片不满的叫骂声，但围观的行人还是很快的被他们全部赶走。

    来得这位青年，不是别人，正是南洪门八大天王之一的萧方。

    萧方当然认识三眼，更认识李爽，尤其是后者，他曾经还挨过李爽一刀。

    “我道那个狗屁萧大哥是谁呢，原来是萧方啊！哈哈！”李爽大脑袋一扬，哈哈大笑。

    他的笑声让萧*得异常刺耳。

    萧方冷幽幽的目光在他脸上扫过，最后落到三眼身上，含笑问道：“三眼，我们向来河水不犯井水，这次你找上我们南洪门想要做什么？”

    三眼一怔，扬起眉毛看着萧方。

    萧方笑问道：“怎么，你不知道吗？这家电影公司是我们洪天集团旗下的。”

    （）好看的txt电子书

    他的话没错，这家电影公司确实是南洪门的企业。南洪门的白道公司和北洪门一样，都做得极大，涉及的范围也广，洪天集团在中国也是与洪武集团齐名的顶级大集团。

    “我不管这家电影公司是谁的，我们只想找她谈谈。”三眼向那女郎瞄了一眼。

    萧方扭头看看，摇头说道：“那不可能。”

    三眼目光一凝，笑道：“如果我硬是要呢？”

    萧方耸耸肩，说道：“那我只能告诉你，这里不是东北，更不是你们想干什么就能干什么的地方。”

    三眼点点头，看向李爽，无奈说道：“人家不同意，你说怎么办？”

    “那……”李爽这时候也为难了，沉默良久，低声说道：“不行就算了吧！”

    “真是没用。”三眼白了他一眼，直视萧方，笑呵呵说道：“萧方，我也可以告诉你，无论在哪里，没有什么事情是我们不敢做的，也没有什么事情是我们不能做的。”说着话，他向那名女郎招了招手。

    那女郎心中充满了好奇，慢慢的走过来。

    三眼直视着她，等她走到近前时，他问道：“你叫什么名字？”

    女郎一愣，她虽然出道时间不长，却是洪天电影公司大力热捧的对象，成名极快，加上她相貌清纯秀丽，又演过几部脍炙人口的电影和电视剧，在中国已算是一线的女明星，不认识她的人很少。

    她好奇地打量着三眼，顿了片刻，轻声说道：“我叫张梦梦。”

    张梦梦！三眼在心里默默念叨几遍，随后点点头，笑道：“今天晚上，我们请你吃饭，张小姐肯否赏光？”

    一旁的李爽闻言眼睛一亮，小眼睛眨也不眨底盯着女郎。

    不等女郎回答，萧方抢先说道：“不行。”

    “我问的不是你！”

    “我说不行就是不行！”说着话，萧方转头对身后的手下人员说道：“送张小姐回酒店休息！”

    “是！”几名黑衣人上前，对女郎施了一礼，同时指指不远处的轿车，说道：“张小姐，请！”

    三眼冷笑一声，甩下头，身后随行的数名文东会兄弟会意，拥上前去，将女郎和几名黑衣人的去路拦住，他笑呵呵道：“我等张小姐的答复，现在谁都不能把她带走！”

    “三眼，你是故意来找我们的麻烦吗？”萧方凝声说道。

    “随便你怎么说！”三眼嗤笑出声。

    事情到了这一步，已不再是一个女人的问题，而是面子问题，双方谁都不想在对方面前做出让步，事态也被僵化成骑虎难下之势。

    新开堂口招人中~~~~~~~~~~~~~~~

    执法堂59309908聚义堂58901732

    第19章

    坏蛋官方论坛点击长存；激｜情长伴。。。

    

