    萧锐离开养心殿时，脑海中还回荡着陛下的那些豪言壮志，同时内心五味杂陈。

    自己的身份注定着前面布满荆棘、敌人无数，而且敌人不仅来自国内，还来自国外。现在赵皇就不惜派遣九阴禁军刺杀自己，以后能太平么？

    要不是从血脉关系来讲，它属于自己的舅爷爷，真想骂他一句日你仙人板板，绿你全家！

    萧锐回到藏书阁还了钥匙，刚刚回到咸王府，锦衣卫副指挥使沐尘就赶来。

    “卑职沐尘，奉命听后殿下差遣。”沐尘抱拳禀道。

    萧锐打量这位锦衣卫副指挥使，也就而立之年，不仅身居要职，而且武艺高强，容貌还俊朗，要不是自己足够帅，萧锐都要感到压力了。

    “沐指挥使，请坐。”萧锐伸手邀请。

    沐尘笑道：“殿下称呼我沐尘就行，在殿下面前卑职岂敢托大，这不是折杀卑职啊。”

    萧锐好奇问道：“沐尘出身将门世家吗？沐姓可不常见。”

    “让殿下见笑了，我沐家从太爷爷那一辈起，便在禁军中效力。卑职更是万分荣幸得陛下信任，添为锦衣卫副指挥使，正担心自己能力不够，愧对陛下的赏识和信任。哎，到现在才五品境修为，惭愧惭愧，不知何时能迈入六品，我好弱小，我要奋发图强。”沐尘一脸惋惜。

    萧锐：……

    艹！

    原来还以为是位不苟言笑的哥们，没想到话才说两句，就暴露本性了，吹牛逼的本领完全不逊色于吾啊，莫非此人的最强武功也是嘴遁。

    和自己的父皇有相同的技能，嘴遁一出，所向披靡，所以才被重用？

    萧锐笑道：“凭沐大人的能力，六品境指日可待，本王就不行了，不是学武的材料啊，半年的时间才成为二品武者，本王更是该自我惭愧的人呐。”

    这次轮到沐尘无语了，自己还是逊色于殿下，瞧瞧殿下名义上自贬实际自夸的能力，真是信手捏来。

    “殿下的武学天赋，是卑职纵观天下也难出其二，相信用不了多久，殿下就能迈入六品，笑傲天下。”沐尘一脸敬佩。

    萧锐大喜，道：“本王和沐大人一见如故，晌午不要急着走，陪本王好好喝一杯，另外说说陛下交代的任务。”

    一说到任务，沐尘连忙起身，恭敬道：“陛下说了，让卑职听候殿下驱使，殿下你放心，卑职已经准备了一百锦衣卫，你说干谁咱就干谁，不够还有人，我就是弟兄多！都是手辣心狠的主！”

    萧锐点点头，瞧瞧这态度，不愧是年纪轻轻就能担任锦衣卫副指挥的人物，说话就是好听，说干谁咱就干谁，豪气！

    “沐大人果然豪迈，走走走，现在就好好喝一杯！”萧锐就喜欢结识爽快之人，于是拉着沐尘好好喝了一场。

    酒足饭饱后，萧锐拿出一叠名单，这是被贾诩筛选后的名单，都是藏匿在京城中的暗棋，这么多年过去了，他们提心吊胆地生活，没有任何人联络他们，但是内心的担忧不会因为时间的推移而减弱，甚至越来越恐惧。

    “殿下，这些是…”沐尘看过名单，面露诧异。

    名单上一百五六十人，涉及各行各业，尤其是朝廷各衙各部都有人，虽然都不是什么大官，但是牵扯这么全面，就不得不让沐尘惊疑。

    萧锐没有隐瞒，道：“这些都是大齐国藏在国都的暗棋，陛下让本王负责，由你带领锦衣卫协同，除掉这些人，所以你知道怎么做？”

    沐尘眼瞳猛缩，再次把目光放在名单之上，问道：“殿下，这些人是直接暗杀掉，还是抓回锦衣卫大牢，让殿下处置？”

    萧锐叹了一声。

    他自然明白陛下的意思，陛下要拔掉这些暗棋，只需要一句话，东厂的人就会出动，将所有人暗杀，斩草除根以绝后患，但是为何偏偏让萧锐插进入一脚？

    真像陛下说的那样，因为是他母亲安插棋子，所以由他这个儿子清除？

    当然不是。

    萧锐已经不是初来乍到的新手，早就走出新手营，开始打怪升级了。自己父皇的意图很简单，就是要改一改自己的缺点。

    贾诩早就问过萧锐，问他知不知道自己的弱点和缺点。

    性格上是缺点。

    人性上是弱点。

    萧锐当然知道贾诩指的缺点是什么，是仁慈。这是当权者最忌讳的地方，慈不掌兵，义不掌财，是自古以来的老古语，是无数前辈们宝贵的经验。

    这一次，陛下专门把刀递给萧锐，让他来挥刀，杀光这些大齐国的暗棋。

    这些人中，也许有孝顺的儿子，有慈爱的父亲，有敬爱的夫君，有正直的兄弟，但是从国家层次来讲，他们背弃了国家，是他们先抛弃了国家。

    那么，自己该如何做？

    “殿下？”沐尘看到萧锐发愣，又忍不住地轻唤一声。

    萧锐回过神，说道：“先把人控制住，关进锦衣卫大牢中。”

    “是，殿下！”沐尘应道。

    沐尘看萧锐情绪不高，便没有继续打扰，急匆匆离去。

    萧锐靠在椅子上揉了揉眉，想了事情。许久，他突然站了起来，舒展了一下懒腰，脸上恢复笑容时，心中也想明白一件事。

    我他么有什么好愁的？

    按照律法处理就是了，律法是准绳，我不左不右，不偏不倚不就行了？

    萧锐一直认为，公正的律法是衡量一切的标杆，只要握紧律法这个标杆，那就不会仁慈的放过犯人，也不会残忍的伤害好人。

    心情变好，萧锐也来了兴趣，何不趁机降临？

    “当前降临值110/100，是否开启降临？”

    “降临！”

    萧锐立即确认，静候佳音。

    “系统降临中，请稍等…”

    ……

    萧锐冷笑一声，系统又开始作了，有意思吗？就不能直接点，爽快点，非得请稍等，我这好不容易恢复的好心情又被污染了。

    “系统，你就不能快点，吃屎都赶不上热的。”萧锐忍不住腹诽。

    系统：“所以，你吃屎都赶上热的了？”

    萧锐一愣，竟然无言以对。

    “系统，几日不见，你何时变得如此牙尖嘴利？”萧锐讽刺道。

    系统：“以前是懒得理你，你这么弱鸡，和你聊天，我的智商会下降。”

    萧锐：……

    竟然被系统嘲笑和打击了。

    我去年买个表。

    就在萧锐准备开撕系统时，系统竟然提示降临完成！哼，绝对是因为怕了我，所以故意完成讨好他！

    系统：“宿主，请打自己一拳，看看疼不疼，是不是没有睡醒。”

    萧锐给他一个中指，虽然赶忙查看降临了什么。

    “降临完毕！”

    “此次降临类别：物品降临！”

    看到此，萧锐有些失望，但还是怀揣着希望的，万一降临了意大利炮呢？

    来人，把老子的意大利炮拉出来！

    如此想想，竟然如此刺激。

    好，继续往下来看。

    “此次物品降临随即降临：墨藏地图！”

    萧锐：？？

    老子的意大利炮呢？

    墨藏地图什么鬼？

    “墨藏地图介绍：来自神秘墨侠的藏宝地图，其中藏有无数墨侠前辈珍藏宝物，他们以裘褐为衣，以跂蹻为服，贫苦苍生，以兼爱天下，兴天下之利，除天下之害！”

    “降临完成，请宿主查阅！”

    .......

    “墨藏地图？听起来蛮不错！”萧锐面露诧异，他还是第一次听说这个名词，不过墨侠他知道，自春秋战国便流传下来的一群以兼爱非攻为理念的信仰者，他们自称墨者，而墨侠是墨者的一支，墨侠以游走天下，为天下行善除恶为己任。

    按照系统的说法，这个墨藏地图记载了无数墨侠珍藏宝物的地图？

    这么说来，这次降临也不完全是废物啊。

    萧锐来了兴趣，连忙左右看了看，又走出去转了转，看了看天上，啥也没有！

    “系统，你把墨藏地图降到哪里去了？”萧锐询问道。

    这次，系统连理睬的心情都没有。

    萧锐张了张嘴，也懒得吐糟这是什么鬼系统，按照惯例，地图总归要到自己手上的。

    临近傍晚的时候，李元芳来见萧锐。

    “殿下，楚王妃偷偷派人送来一封信。”李元芳说完，双手递来这封信。

    萧锐一愣，随即忙跌接过信，打开一览：“急事！酉时三刻，景园游船相见！”

    看过信，萧锐放在纸上烧掉。

    如今的李秀儿，已然成了萧锐安插在楚王萧一恒身边的金牌内应。

    以前，李秀儿是恨萧一恒，恨意蒙蔽了她的双眼，让她迷失自我、迷失判断，所以企图和萧锐发生点什么来报复萧一恒。但自从被萧一恒扇了一巴掌，又被萧锐发现并安慰她后，她思前想后，终于从迷失自我中清醒。

    她明白了，就算恨萧一恒，也不能作践自己，作践他人来报复，所以自从上次以后，她不仅搬出了楚王府，对萧锐也没有了往日的利用，而是真情实意的相处。

    所以，此时看到李秀儿着急见自己，萧锐便不会像以前那么小心忌惮，反而知道她一定有急事。

    萧锐立即叫上李元芳，两人身穿便装离开王府，赶到景园。

    上了游船，见到了李秀儿。

    “秀儿姐，发生了什么急事？”萧锐一见面，便直奔主题。

    李秀儿本来还有些害羞，上次李府假山中自己那么冒失，不知撞疼了他么？不过看他一本正经，正好揭过了那晚的尴尬。

    “我今日下午，在楚王府花园的水池中，发现一只大乌龟突然叼了一个东西探出头，正好被我发现，我看不是俗物，便叫你出来让你过过目！”李秀儿说明情况，随后从袖口中取出一物。

    