    会议室内的制卡师少年少女们，暗自点了点头，“千刃”算是风元素系的一星晶卡里比较常见的一种了。市场价格不算太贵，威力也尚可。的确是许多魔卡师的优质选择。

    最重要的是，这位叫雷格尔的少年的实力，是一位绿袍魔卡师，如果只是那些灰袍魔卡师的实力的话，倒也不值得他们多看几眼。

    尽管晶卡是魔法时代的终结者，可有关晶卡使用者的实力划分，或多或少还是受到了魔法时代里那些魔法师等级评定的影响——灰绿蓝紫橙红白。人们渴望彻底埋葬那个时代，又似乎不希望那个时代真的不留下一点痕迹，这其中的纠结由此可见一斑。

    “我叫格林顿，初级一星制卡师，擅长风元素系的晶卡结构，如果不嫌弃的话，可以让我来帮你。”雷格尔的话音刚落，就有月照学院的学员站起来对着他发出邀请。

    雷格尔挠了挠脑袋，小声嘟囔道：“我本来还想找一个女制卡师来着呢。”

    这番话，惹得会议室的学员们哄堂大笑，格林顿也笑着缓解尴尬道：“我本来也想找一个女魔卡师呢，要不兄弟，咱俩互相成全一下？你我轮流女装？”

    这个叫格林顿的少年情商很高，并没有因为雷格尔的一句话而发怒，雷格尔闻言也是意识到了自己话里的不妥，连忙过去给了格林顿一个熊抱，说道：“兄弟，大家都是男人，你我都懂的，我这条件女装怕是不行了，只能辛苦你了…”

    “你给我滚，我是直男！”格林顿笑骂道。

    一个玩笑迅速拉进了两人之间的距离，也让在场的氛围一松，继续顺着这个友好的基调进行着搭档配对。

    “‘鸿叶’卡，高级灰袍魔卡师，有没有擅长木元素系的兄弟？妹子优先~”

    “我来！高级制卡师学徒，帮你应该绰绰有余了吧。”

    “水元素系的晶卡结构专精，有没有水元素系的晶卡需要我的，有没有？有没有？”

    “我我我，我的就是水元素系的，我们组吧！”

    “‘波月’卡…中级绿袍魔卡师…有没有人能帮我，没有我等下再来问一下…”

    会议室内，巴德有气无力地喊道，对于错过一个亿的他来说，现在实在是提不起什么精神找对象…呸，找制卡师搭档。

    中级绿袍魔卡师的实力在这个会议室不算太多，有几个制卡师已经眼前一亮，准备出手拿下巴德这头小肥羊，这时，角落里突然传来一个怯生生的声音道：“那个…‘波月’…我…好像有练过…我哥哥用的就是‘波月’…”

    嗯？是个妹子？

    巴德精神稍微振作了几分，所谓战场失意情场得意，难不成错失宁大师的那个机缘之后，属于我的春天就要来临了吗！

    “可以，就你了！”

    巴德小肥羊瞬间化身成了大灰狼，那副急切的姿态有些吓到了角落里的那个声音。

    “你好你好，我叫巴德，以后就辛苦你啦！”

    找到新的人生目标的巴德总算恢复了几分活力，他环顾四周，发觉大部分人都已经找到了自己的搭档，正三三两两地交谈着，除了…

    除了一个十分显眼的胖子！

    莱恩·庞贝！这个狗贼！

    只见那个小胖子莱恩独自一人坐在显眼的位置，像是在沉思，又像是在酝酿着什么。末了终于有人发现了这个一直没说话的胖子，忍不住出声打破了他的那份沉默。

    “这位同学，你的等级是…？”

    巴德心底咯噔一声，一种不好的预感油然而生，两人一起长大，要说对于彼此的了解，那绝对是认第二没人敢认第一的地步。

    照这个节奏来看…这个狗贼莫非！！！

    莱恩轻轻地叹了一口气，抬眼淡淡道：“高级绿袍魔卡师…”

    “嘶…高级绿袍啊…那得请我们的学霸来了…”那位月照学院的学员倒吸了一口凉气道：“卡尔莎…？”

    在场的众人循着那位学员的目光望向了一个坐在角落的短发女孩，尽管她看上去长相普普通通，但是月照学院的学员们没有一个敢忽视她。因为他们知道，这个貌不惊人的女孩早就已经是取得了高级一星制卡师的评定。

    高级一星制卡师！

    这个水平完全足够毕业独自出去接受委托，听月照学院的人说，这个女生甚至和她的授课老师的水平相差无几！有时候老师上课时忘了某个知识点，都会选择问问她。

    这种人，就是普通学生们眼里的超级学霸。她距离二星制卡师唯一欠缺的不过是经验而已。

    “要开始了…”巴德在心底低声叹息道。

    “高级一星制卡师吗…”

    小胖子莱恩的样子像是等待了许久，连姿势都有些僵硬。他转过头，对着那个女学霸露出了练习了无数遍的笑容，轻声叹息道：“抱歉。”

    “啥玩意儿？”在场的学员有些懵。

    “我是说，抱歉…”

    莱恩缓缓站起，用手撑着桌子，一脸认真地说道。

    “我并不是针对你…我只是想说…”

    “在座的各位，都没有资格改我的卡！”

    “就连你们的导师，也不一定…对不起，说错了…”

    “我是说，就连你们的导师，也没有资格。”

    整个会议室顿时陷入了死一般的沉寂…

    所有学员，包括星辰学院的学生们在内，均是一副看智障的眼神看着莱恩…

    这家伙…中二过头了吧？缺少社会的毒打？

    就凭这么个二年级胖子，居然敢说没人能够改动他用的晶卡？就算他家里有矿，最多最多，也不过是用好一点的二星晶卡。

    三星？就他？他配吗？

    还说什么连他们的导师也没有资格？简直猖狂到不像话！

    现场的月照学院成员顿时摩拳擦掌，似乎就等谁一声号令，就一拥而上去揍一顿这个讨打的胖子。

    “你用的是什么卡。”

    坐在角落戴眼镜的卡尔莎忽然站了起来，无视着周围人的视线，她推了推自己的眼镜，压抑着自己心中的怒火。

    这个该死的胖子，是在挑衅着月照学院吗？

    “希望你们不要误会，我并没有对月照学院有任何的不满。我本人是非常敬佩制卡师们的”小胖子莱恩再次叹息了一声，开口道：“只是…你们确实没有能力对我的晶卡进行改动…”

    “我问的是，你用的什么晶卡！”女学霸直视着莱恩，一字一句的道。

    学霸怒了！！

    “既然你这么坚持，那我也没办法了…”莱恩的小胖脸上写满了歉意，实则心中已经是乐开了花。

    就是这种感觉！就是这种万众瞩目的感觉！！用宁大师出手的作品装杯的感觉！

    他扫视了众人一圈，语气淡淡而又掷地有声地吐字道：

    “卡名：‘火凤’，等级，二星。”

    现场再次陷入了一片死寂…

    “看见这条装b狗了么？”

    巴德长叹一声，对着旁边呆住的新女搭档小声说道：“其实这个b本来我可以和他一起装的…”

