    在屏幕中看到那些为自己加油的人，林风也很惊讶。

    　　他没有想到竟然还真有他的粉丝。

    　　林风并不知道，虽然在论坛上很多人质疑他的天赋，也有很多人对其不屑嘲讽甚至谩骂。

    　　但谁都无法否认，他那超强的格斗术和战斗天赋，这不仅在高中生，哪怕大学中也很罕见。

    　　那种干净利落、姿态优美的动作，再加上原本就帅气的长相，还真吸引了一些粉丝。

    　　这些粉丝中以初中生和高中生居多，其中又以女生占大多数。

    　　在她们看来，林风不仅帅气，天赋卓越，更是为了女朋友隐瞒自己的天赋，这简直是所有女生梦寐以求的白马王子啊！

    　　为了林风今天的比赛，她们在论坛上组织，特意逃学，为了就是来现场对其说一声：“加油！”

    　　“擂台赛即将开始，请高中生来到中央擂台准备。”解说的声音传来。

    　　“中央擂台？”林风眉尖一挑。

    　　中央擂台是雷霆武道馆最好的擂台，直径足足有四十米，一般来说都是作为战队之间对战的擂台，何时给过体修境的武者？

    　　虽然惊讶，不过林风也没太放在心上。

    　　在一道金色光束的指引下，林风来到了擂台上，面对超过二十万的观众，他表现的很淡定。

    　　而这时擂台上也显示出挑战双方的信息。

    　　【陈旭，18岁，一品武者，炼化七品幽冥虎，战斗次数89场，战绩68胜，20负，1平】

    　　【高中生暴打武者，16岁，体修八段，战斗次数9场，战绩9胜，0负，0平】

    　　“不会吧，不是才过去一天吗？高中生竟然已经体修八段了？”

    　　“那个陈旭竟然是妖灵师。”

    　　“这么快就突破，难道真的在隐藏实力？”

    　　“管他体修七段还是体修八段，没有区别，都无法修炼功法。”

    　　“该死的，竟然被人抢先了，这下没有希望了。”

    　　林风的信息刚出来，就在场中引起一片哗然声。

    　　在各种议论声中，林风的对手也走上了擂台。

    　　那是一个看上去比林风大不了多少的短发少年，少年身穿一套灰色的武者劲装，目中露出精芒，给人一种英姿飒爽的感觉。

    　　“没想到运气这么好。”

    　　该少年踏上擂台，脸上带着一丝喜意，他原本只是来碰碰运气的，但却没有想到真会抽中自己。

    　　陈旭望着林风，笑道：“你的战斗天赋确实很强，但想要战胜武者还差得远。”

    　　说完，他并没有率先动手，而是伸出手，示意林风先出手，表现的很优雅。

    　　作为一品武者，还是炼化七品的妖灵师，他和林风挑战，目的并非是为了打败林风，而是为了关注度

    　　如今“最嚣张高中生”火爆论坛，就连很多媒体都有报道，这场比赛初步估计至少有数百万人会观看。

    　　还有比这更好的表现舞台吗？

    　　陈旭今年18岁，他是凤鸣大学大二学生。

    　　凤鸣大学，九大精英联校之一，是江城本土的学校。

    　　陈旭18岁能达到一品武者，这个实力还算不错，虽然无法和学校中天之骄子相比，但绝对不弱，再加上炼化的是七品的幽冥虎，潜力的实力都算是优秀。

    　　虽然才大二，但距离步入大三没有几个月了，陈旭已经在为毕业后的去处做打算。

    　　在他看来，只要今天能表现好，说不定会被一些大武馆甚至是俱乐部看上。

    　　除了一些单纯看不惯林风嚣张，打算给其一个教训外，很多人都抱着和陈旭一样的想法。

    　　“阿旭这小子运气真好。”

    　　“可惜了，我们没有机会上场了，今天白来了。”

    　　在观众席中，一群明显是大学生模样的年轻人聚在一起抱怨道。

    　　他们很多人都报名擂台挑战，为此还多花了一百新币。如今希望落空，也难怪有些失望。

    　　而此时，下注时间五分钟已过，大屏幕上，林风的赔率直接飚升到1赔8.9。

    　　如果高的赔率，在雷霆武道馆堪称罕见！

    　　很显然在绝大多数的观众们看来，林风是无法和陈旭对抗。

    　　林风不爱多说废话，见到对方没有率先出手的打算，他脚掌一踏，暴射而出。

    　　“来的好！”

    　　陈旭低喝一声，双掌紧握，火红色的灵力将其双臂包裹，其身形如同猎豹般快速冲刺。

    　　他没有放水的打算，一出手就是全力以赴。

    　　既然是要表现自己，进而获得俱乐部的青睐，那就要展现自己最为优秀的一面。

    　　陈旭的身影快速出现在了林风面前，拳头缠绕着火红色的光芒，携带着惊人力量，带着细微的破空声声，对着林风脑袋重重轰去。

    　　凌厉的劲风，吹起林风的黑发，露出一双漆黑深邃的眼眸。

    　　“力量起码是我的三倍，还附加火系伤害！”

    　　林风知道自己不能被打到，哪怕那被打到一下，战斗就结束了。

    　　除了力量外，那红色的拳头显然是灵力附体的效果。

    　　而灵力附体，这正是武者的标志，并且从那对隐约的气息上看，陈旭对灵力的运用已经很娴熟了。

    　　炽热的拳头出现在眼前，林风身形一动，双脚一错，瞬息间，诡异的出现在陈旭的左侧，双手紧握，朝其头部击去。

    　　“好快。”

    　　林风的速度显然让陈旭有点意外，不过并不慌乱，只见其手臂向上一挡。

    　　“砰！”

    　　撞击声中，陈旭身形一动不动，强势攻击的林风反而后退一步，酸麻的右拳仿佛击打的是不是肉体，而是一块坚硬的石头，并且拳头上还有轻微的灼烧感。

    　　脚尖一点，林风闪电般出现在陈旭的面前。

    　　“左边，好快的速度。”

    　　呼，一道剧烈的风声从左边传来，陈旭心中一惊，没想到攻击不强的林风，速度却如此的恐怖。

    　　而速度，正是林风的骄傲所在。

    　　凌空，凶狠的一记鞭腿。

    　　“砰！”

    　　陈旭早有准备，只是他手臂向前一挡，就划去林风的攻击，而他的身形只是轻微晃动，显然，即使林风的速度再快，但也并不足以撼动他。

    　　“砰砰砰…….”

    　　林风闪电般的使出连环脚，双脚，幻化出犹如一条不断挥舞的长鞭，他的角度极为的刁钻，大多都是人体防御较低的地方，发力，也时轻时重，使人难以判断。

    　　只是他的这些刁钻的攻击，在陈旭的面前并没有什么威胁可言。

    　　陈旭只是戏谑看着林风，只用一双火红的手臂轻易的回来格挡住林风的攻击，到最后甚至连格挡都不用，只是掩护住身体的要害部位，任凭林风出手。

    　　“你的速度确实很快，但力量太弱了。”

    　　挥手一档，将正在攻击的林风随意的甩开，陈旭笑着道。

    　　对于他来说，这点力度的攻击简直是不疼又不痒，即使对方的速度角度再刁钻又如何，力量不够，连打疼他都不可能，更别说破了他的防御。

    　　“在灵力的包裹下，纯粹的力量确实很难打破他的防御。”

    　　见到陈旭的防御力，林风并不惊讶。

    　　武者的优势，就是可以灵力附体，不管是力量和速度、抗击打能力都成倍提高。

    　　“结束了！”

    　　陈旭脚下一踏，咔嚓一声，地面如同蜘蛛网般碎裂，陈旭身躯一弹，闪电般冲向林风，一下子就冲到林风面前。

    　　陈旭的攻击在灵力的增幅下，宛如一场暴风雨，疯狂的对着林风周身要害攻去。

    　　面对陈旭一连串的攻击，林风依旧平静，丝毫不乱，在猛烈的攻击下，他身子一缩，轻轻一跃，轻松的就从陈旭的攻击间隙躲开了。

    　　“这怎么可能？”

    　　惊呼声和议论声不断响起。

    　　场外的观众，刚开始看到陈旭攻击猛烈，林风只能不住的闪躲时，还一脸戏谑，但还快，他们就发现了不对劲。

    　　陈旭的力量虽大，攻击也很猛烈，犹如狂风骤雨，但是倾尽全力也打不到林风，林风甚至轻点地面，身形一个晃动，就能避开攻击，这种游刃有余，从容不迫的闪避，在加上林风本身的速度，真是有些恐怖。

    　　林风虽然速度快，但力量太差，根本破不了陈旭饿防御，而陈旭虽然力量强，但速度却没有林风来的快，因此一时间两人呈现一种僵局。

    　　“啊~~~”

    　　陈旭猛地一声怒吼，显然也打出火气了，他此时就犹如被林风戏耍，不断的攻击，但却碰不到对方的一片衣角。

    　　原本他以为这场战斗是他表现的机会，对于林风，他根本没有放在眼里，但怎么也想不到，他不仅没有快速取得胜利，甚至还被林风压着打！

    　　这种表现，哪怕最后能赢，也注定无法得到俱乐部的关注。

    　　嘭嘭嘭！

    　　见到陈旭有些发狂，林风表现的很平静，他一边躲避的同时，一边围绕着陈旭狂暴出手，速度越快，力道越来越猛烈，看得人眼花缭乱

    　　“好可怕的战斗天赋。”

    　　在贵宾席中，张玲脸色微微变化，她知道林风战斗天赋很强，但却没有想到，他会强到这一步。

    　　虽然林风的力量和速度远远逊色于对手，但凭借着超强的格斗术，以及对身体完美掌控和时机把握，竟然正面不弱下风。

    　　看似两人在不断交手，但其实，陈旭从未击中林风，反而被林风不断击中，并且林风的攻击，几乎都落在同一个位置，也就是陈旭的背部。

    　　哪怕有灵力增幅防御，但在短时间内被攻击几十下，绝对不好受。

    　　“好强。”

    　　坐在一旁，原本还对林风不屑的张巍然脸上布满了震惊。

    　　如果对手换做是他，只怕早被打死了。

    　　这一刻，他终于明白姑姑所说的，以这种战斗天赋，哪怕炼化的只是五品妖灵，只怕没有一个俱乐部会拒绝。

    　　“滚开！”

    　　陈旭此时脸色涨红，他死死盯着林风，火红灵力在双手上升腾缠绕，凝聚成一道有些虚幻的掌印。但没等武技完全施展，就被林风一个迎面而来的鞭腿打断。

    　　咚！

    　　林风闪避后，又是一记重拳轰出，落在了陈旭背部，强悍的力道，直接是将他整个身体打得踉跄，嘴里发出一声闷哼，一丝血迹从嘴角浮现出来。

    　　之后，在全场观众有些惊骇的目光下，陈旭如同一个沙袋般，被林风打得东倒西歪，毫无反手之力。

    　　在这一刻！

    　　林风用事实证明，高中生确实可以暴打武者。

