    看着他咀嚼，我不由开口询问，“好吃吗？里面有榴莲！”很多人好像并不喜欢榴莲。

    他浅笑，点头，心情似乎格外好，“恩。味道不错，很甜。”

    心情这种东西，是会传染的，他心情好，又吃了甜品，我轻松了些，看着他道，“我们一会要去哪？”

    他好笑，“去吃东西！”

    “吃什么？”似乎心情好，话会多。

    他笑了笑道，“你决定！”

    我想了想道，“去吃韩国菜？”

    他挑眉，启动了车子。

    在商场里找了一家比较火的韩国菜餐厅，因为是饭点之后，没有什么人。

    我们找了一个视线比较宽阔的地方坐下，他点了菜，抬眸见我还吃的糕点还剩下一些。

    抬手将糕点拿走了，开口道，“别吃太多零食，一会吃不下其他了。”

    我愣了一下，便点头了，刚才吃了好几口甜品，肚子确实有些难受了。

    见他将我剩下的甜品吃完，我张了张口，道，“你也喜欢这个味道吗？”

    他勾唇，笑意格外浓，“恩，特别喜欢！”

    “那一会我们回去的时候，买一些带回去？”

    “好！”

    总觉得顾翰的心情似乎格外好。

    因为吃过甜品，我便有些吃不下韩国菜了，他点了不少。看着剩下的菜，我有些可惜道，“好浪费！”

    他浅笑，“一会打包带走！”

    我一愣，他不像那么节省的人啊，而且他在家里好像很挑食的也很讲究。

    今天怎么不仅吃了我剩下的蛋糕，还要打包？

    见我圆着眼睛看他，他笑道，“前面转过去，又很多流浪者和流浪狗，一会送到那，他们饿了会去那里拿。

    我愣了愣，心里一时间说不出的感觉，他这样的富家公子，我原本以为他是不知人间疾苦的，但……

    “嗯嗯，好！”我要了餐盒，将能打包的都打包了。

    出了餐厅，跟在他身后，走了一截，他回头看我道，“累吗？”

    我摇头，“不累！”

    “恩，一会就到了！”

    市中心，原本是极其繁华奢靡的地方，但我没想到，这样的地方还依旧有被人遗忘的角落。

    这是一片不容易被人发现的地方，角落比较隐秘，垃圾桶旁边齐齐摆放了不少吃的，顾翰将餐盒放下。

    拉着我准备走，我看了一眼四周，这附近被打扫得极其干净即便是垃圾桶旁边都有收拾得很干净，旁边的留下的餐盒也都是干干净净整整齐齐的。

    和他走了几步，我不由抬眸看他，不由笑道，“顾翰，这个城市，温暖和善良的人其实挺多的，对吗？”

    见我笑，他愣了片刻，点头，顺手拉着我道，“恩，还有很多！”

    我眼泪不自觉的流下来，他抬手，将我拉在怀里，安慰道，“无论如何，一定要站在阳光下！”

    我点头，哭得有些失控，许久才从他怀里出来，看着他精致的西服上被我抹了许多鼻涕和眼泪，看着极其滑稽。

    我不由笑了，声音哑道，“你的衣服？”

    他无奈叹气，拿出纸巾递给我道，“自己惹的祸，自己搞定！”

    接过纸巾，替他擦干净，还有些痕迹。

    我阳台看他，不好意思道，“好像擦不掉了。”

    他抬手弹了一下我的额头，笑道，“只能送回去洗了。”

    我点头，也只能如此了。

    吃也吃了，步也散了，我确实心情好了不少。

    绕到商场的停车场，他去开车，我在出口等他，百无聊赖的站在阳光下发呆。

    秋天的太阳没有那么火辣，但晒久了也会头晕。

    “乔恩，你的车技退步了，不就是倒个库吗？你技术菜成这样？”

    这声音格外熟悉，我身子一僵，下意识的要转身去看。

    但止住了，身后再次传来声音，是乔恩的，“你别聒噪了，娃都快出来了，你就不能消停一会。”

    “当然不能！”

    听着两人的声音，顾翰的车子也开了过来，他也看到了乔恩和木子，见我神色不好。

    他蹙眉，“要去见见他们吗？”

    我摇头，上了车，开口道，“走吧！”

    现在的我，半死不活，见到他们了也是让他们担心，不如等好些再见。

    他顿了顿，也没有多说，开着车直接回了郊区的别墅。

    路上，不断闪过风景，我看的出神。

    隐隐听到一声叹息，“你总要自己走出来的。”

    我沉默，我知道，我只能自己走出来，只能靠自己。

    接下来的日子，过得还算平静，顾翰是个特别会照顾人的人。

    可我总不能一直留在这里，一直赖着他不走。

    十月初，我避开所有人已经两个月了，谁也不愿意见，手机电视新闻都没有看过一眼，日子过得也算平静。

    顾翰晚上回来得特别早，见我坐在院子的吊篮里看书。

    他抱了毛毯盖在我腿上，出声道，“天气凉，注意保暖，别落下病。”

    我合上书，抬眸看他，浅笑道，“你有点像我外婆！”

    他挑眉，对于我将他比喻成老人的事并不生气，只是浅笑道，“哪里像？”

    我歪着脑袋想了想道，“恩，都很唠叨。”

    他失笑，“看来以后得改一下了，不然，要遭你嫌弃了。”

    保姆从大厅出来，规矩道，“沈小姐，顾先生，碗饭做好了。”

    顾翰应了一声，将我手中的书抽走，看了一眼，不由挑眉，“《红楼梦》？你最近好像一直在看？”

    我点头，从吊篮上下来，笑道，“以前看得时候只是惋惜黛玉和宝玉的爱情，现在好像能看到里面每一个人的人生。”

    他点头，将书放在书架上，道，“先吃饭！”

    别墅虽大，但不显得空旷，餐桌上，见我多吃了几口鲫鱼汤，顾翰便直接又给我盛了一碗，道，”喜欢喝就多喝点。“

    我笑笑，不由摸了摸自己的脸看着他道，“你看我最近有什么变化吗？”

    他点头，很认真的看了看我道，“恩，瘦了！”

    我……

    明明就是胖了，这些日子，他想方设法的让我吃，原本枯瘦的脸上也有肉了。

    见他放下碗筷，想来他事吃完了，我顿了顿道，“顾翰，我想和你说件事！”

