    “长见识了吧！我们早就打通关系，可以光明正大的把货拉到市里去卖。”王勤看到小李的样子，笑道。

    “原来如此，祝鬼哥生意顺利。”小李只是意外了一下，脸色马上恢复了正常。

    按照之前的计划，货是需要先在外面中转一下，停留个一两天，然后再送去明月度假村。

    但是王勤现在懒得这么麻烦了，直接把货拉到明月度假村。

    一路上很顺利，没有任何意外，安全到达明月度假村，因为王勤早就和杨锦华打过招呼了，所以自然顺利的很。

    交货的时候，王勤看到柳一菲的目光一直打量着顾鸽五人，目光时不时露出惊讶之色。

    晚上，王勤带上顾鸽五人，就是故意准备让顾鸽他们五个给柳一菲看一看，目的无非就是两点，想要看看以柳一菲眼光能不能一眼看出他们是内气高手。

    顺便试探一下她能不能看出其他东西来。

    看到柳一菲的样子，王勤知道她是看出顾鸽五人不简单了，至于有没有看出是卧底就不知道了。

    随后，柳一菲叫人把货拉走，淡淡的道：“啊三，你带兄弟们去下面喝酒。”

    目光看向王勤，接着道：“跟我来。”

    王勤见柳一菲没让顾鸽五人离开，知道事情完成一半，柳一菲估计是看上他们了，心中窃喜。

    要是五人之中有一两个得到她的重用，以后毒品的事估计不用他超心了，或者四海帮的事情也不用他超心。

    到了三号别墅，刚刚在客厅坐下，柳一菲似笑非笑的看着王勤，笑道：“这五个小弟从哪里找来的？看起来蛮精神的！”

    “菲姐，这个五人不错吧！他们可是我千挑万选挑出来的，天赋还不错，我只是稍微指点了一下，个个成为内气高手。”王勤得意的笑道。

    柳一菲的神色没什么变化，内心已经翻江倒海了，知道王勤真有培养高手的能力，这太可怕了，要是再给他几年时间，那不是可以培养一个团？

    到时候别说地下势力，连政府估计都不敢拿他怎么样了。

    关键是王勤仿佛不知道武功是珍贵，胡乱传授，完全不按规矩来，这样下去，用不了几年满大街都是高手了。

    武者要是烂大街了，怎么可能还是既得利益者？这是把传承家族都得罪了。

    “王勤，你似乎不知道江湖规矩？”柳一菲严肃的道。

    “什么规矩？”王勤一头雾水的道。

    他自然知道柳一菲指的是什么，就是武功不能乱传，但是装作不知道。

    这一点袁策早就警告过了，不过他只是说梦境不能乱传，没有说武功不能乱传，这是因为学会了梦境，想要成为武者是轻轻松松的事。

    这一点在王勤身上显得特别突出，在周美琪身上也马上显现了出来，在琳娜和何妙彤身上倒是还没显现出来。

    而没有学会梦境，想要成为武者那是千难万难，所以袁策也只说梦境不能乱传，没说不能教武功。

    “罢了，既然你不知道，我现在就和你说说，江湖规矩，法不轻传，以后不要这么胡来，不然神仙也救不了你！”柳一菲严肃的道。

    “还有这种说法？江湖规矩也太霸道了吧！这么说有人会找我麻烦？”王勤一脸不解。

    “不止江湖规矩，如果有人成为内气高手，而且做出一些出格的事情还会被特防局盯上，你之所以没有被找去喝茶，那是七哥早就为你报备过了。”柳一菲道。

    “有这么严重？七哥为什么没和我说这些？”王勤都装了糊涂，也只好装到底了。

    “那是因为七哥当时以为你是运气好成为内气高手，觉得你教不了别人，所以就没说，后来事情多起来，估计忘了交代。”柳一菲道。

    “既然如此，为什么武馆还那么多？就算很多武功教的不是真功夫，也有一些教真功法的吧！”话一出口，王勤感觉演过头了，拿出烟点上，化解尴尬。

    柳一菲也不知道是心事重重，还是什么原因，没看到王勤心虚的神色，接着严肃的道：

    “其实武功传一点出去也不是什么大事，因为有一些天赋好的人自学也能成为内气高手，但是一辈子也就那样，成不了什么气候，但是关于梦境的事可就不要乱传，那是天人交感的功法，虽然学了梦境也没那么容易突破，但是这是规矩，不过你倒是是一个意外，红莲教不守规矩，传授给你梦境没有交代，我也不知道你能学会我的花海梦境。”

    说到这里，柳一菲顿住了话头，明显没敢说起当时对王勤进行催眠的事。

    她喝了一口咖啡之后，接着道：“总之，梦境功法是禁忌，绝对不能传出去，现在特防局还不知道你是天人交感的高手，不然肯定会找你喝茶，你要有心里准备。”

    “好吧！我知道了。”王勤突然还真有点怕，因为袁策交代不能把梦境传出去，但是他还是传授给了不少人，身边的女人都传授过了。

    虽然短时间内还没发生什么，但是长年累月之后会发生什么变化就不知道了。

    王勤感觉再聊这个话题，都快绷不住了，马上转移话题的道：“对了菲姐，现在夏江的局面这么复杂，突然进了这么一大批货，不会出问题吧！”

    “这个事情不用你操心，那东西保质期长的很，藏起来慢慢卖也可以，关系不大。”柳一菲突然话锋一转：“和你说个事，你的那五个小弟我要了，他们以后跟着我，你不合适带着他们。”

    王勤一愣，他知道柳一菲对顾鸽五人肯定有想法，没想到这么直接，而且是五个全部要！

    这本来也是计划中的事，准备让出两三人给她，好刺探情报，可是五个一起要走，以后就无人可用了，马上道：

    “菲姐，你这是打劫啊！我好不容易找到这么五个好苗子当帮手，全部跟着你我还怎么混？至少给我留两个。”

    “好吧！我也不是不通情达理的人，那就留两个给你。”柳一菲淡淡的道，嘴角微微勾起一个弧度，明显是在偷笑。

