    “是啊，开满半湖才好看呢，到时候，师父只会觉得拥挤，不会觉得空了，”

    曼卿笑嘻嘻的，却发现，师父的眼角湿了。

    晚餐特别丰富，曼卿从来不知道，做美食也能用法力啊，那种行云流水般的操作，太有美感了。

    “竹子姨，你也会做蛋糕？！”

    看着那轻盈柔软的一大块，曼卿直接呆了，来这里很久了，如此蓬松的糕还是第一次见，

    “嘿嘿，你上次一描述啊，我就心痒了，快尝一口，是不是那个味。”

    风系法术还能如此利用？简直是打发奶油的最佳手法，真是受教了。

    “就是这个味，不对，这个更好吃！”就连不喜甜食的苏国栋，都频频地点着头，

    可是，直到晚餐结束，风离都没回来，曼卿后悔没跟着去，看师父的样子，并不担心，

    “他在丰泽有些朋友，肯定被绊住了，今天好好休息，明天咱们去街上逛逛。”

    回到小院，曼卿睡不着了，想着回空间炼些丹丸，万一灵石不够用呢？这个变现容易一些，

    自从有了丹奴，丹房迟早都有备好的药材，

    “主子炼些定颜丹吧，还有清燥丹，前者可用来送礼，后者是炼器师的最爱，在丰泽，这两种很受欢迎。”

    阿薇说的没错，可这两种都不是大路货，原材料得现备，曼卿也跟着去了药田，远远的，就见小黑弯着腰，在田里面做着什么？

    她打了个噤声手势，悄悄地跑了过去，这厮撅着屁股，正在挖参王呢，还是最大的那颗，这是要干嘛？

    “它长得好好的，你干嘛要拔了？”小黑太专心了，没防备这突然的一声，吓得一屁股坐在了地上，赶紧去看手下的参。

    “还好，还好，这些参须都没断，”

    他低头继续刨着，没有理会主子的质疑，曼卿不能忍了，拎着小辫，直接给揪了起来，让他与自己对视，

    “你干嘛？放我下来！”

    “我问你在干嘛？它长得好好的，你嘴巴馋了？”一个器灵，没有进食的需求吧？这支参是最早种下的那批，已经没剩多少了，

    “拿去做种啊，它的繁殖能力特别强，您看，这一片都是它的子孙，”

    “呃，咱们现在又不在家，你刨出来，能马上种吗？”拿它做种？曼卿很是怀疑，

    “不在家？哪有什么关系，我要种到那边山上去！”

    他站起来，指着远处的雪山，空间里气候差异很大，热带和冰川地区都有，那白雪皑皑的，能种活吗？

    “当然能啊，那边有好些雪莲呢，不是普通的那种，是我用人参杂交的。”小黑得瑟劲上来了，眉毛一挑，

    相差这么多的物种，也能接在一起？曼卿好奇极了，连问他活了没有？小黑看了眼只刨了一半的坑，指派上了阿薇，

    “你帮我挖出来！”说完，扯着曼卿就往山上跑，看的阿薇直摇头，

    “填回去，咱们先准备炼丹的药材，等下主子回来，就能干活了。”

    冷静是傀儡最大的好处，要是都跟着去疯，事情谁来做呢？

    寒冷的雪山顶上，岩壁上开着一朵朵的雪莲，有的雪白，有的嫣红，春光出现在白雪之中。

    花朵比真正的雪莲小了不少，是受了人参的影响吗？药性又会出现怎样的变化？

    一个性温、一个性热，难道会中和吗？

    小黑挖了完整的一颗，底下是参，上面却开着雪莲，她拿在手里闻了一下，花朵中有着淡淡的香味，却是人参的味道。

    “你闲的无聊啊，干嘛弄这个？”面对鄙视，小黑瞪着她，半天才说，

    “你不觉得好玩吗？这可是新的物种，雪参啊！”

    “为啥不叫莲参呢？不是更贴切？这个我带回去试试，补气丹要是加上这一味，会不会更好一些？”

    她的补气丹有五个不同的版本，都很受欢迎，加上这个，来个六六大顺吧。

    回到丹房，药材已经一份份的理好了，便将这支莲参扔到了一边，开始点炉子干活，时间就这么多，不能再耽搁了。

    定颜丹炼制并不难，只是材料非常难得，她在空间里专门开辟了一块，培育哪些珍稀药材，因为这东西太好卖了！

    所谓物以稀为贵，修士寿命很长，为了能保持少年的模样，只要买得起的，都不会吝啬。

    一连三炉下来，她的身后多了二十多只小瓶，剩下的时间，就全用在了清燥丹上面，在丰泽，这个非常抢手。

    十天后，不眠不休的曼卿，推开了丹房的门，她伸了个大大的懒腰，让僵硬的肌肉松弛一下，回头看了下地上，

    不错，这十天，没有失败过，她看了下自己的修为，那个可爱的小人儿，似乎更加莹润了，师父说了，等她变成透明状，就该准备渡劫了。

    “外面天色还早，您要不要去睡一会。”阿薇一直在外面，贴心的提醒着，

    “还早么？我想起了，那天带了一支莲参回来，我去试试，加了这一味，补气丹会异变不？”

    异变的补气丹叫做补气宝，顾名思义，是很宝贝的，就算有，也卖的很贵。

    “那这炉出来，外面就该大亮了，您不累吗？”

    “还好，最近体力不错，”她深深怀疑，这是五行珠带来的福利。

    这次，她换了炉子，坐在了古凰的前面，说起来，它虽然小，但性能更加稳定，适合新品的研制。

    看了看花瓣和根须，一时无法取舍，那就整个的放进去吧！反正只是实验，失败了也有经验吸取，不算浪费。

    可不知为何，此物一下炉，地火就是一抖，竟然差点熄灭，要不是她的异火给力，这炉丹肯定得失败啊。

    曼卿瞬间打起了精神，这个现象太异常了，就算你是冰雪中成长的，也没这么大威力吧？炉火都能弄熄了？

    她加大了火力，异火在顿顿饱餐下，早已今非昔比，天天摩拳擦掌的，感叹没有用武之地，这次可算遇到了对手，莲花源源不断的释放着寒气，

    可奇怪的事发生了，都快半个时辰了，花瓣都没熔化，更别说根须了，人家纹丝未动！

