    江飘雪无奈的带着苏义进入了密室，并重新给苏义选了一间。

    之前的那一间都被打得稀碎，继续下去的话很可能会坍塌掉。

    苏义进入密室，拿出了一颗极品灵晶开始吸收起来。

    一颗极品灵晶不足以将消耗的灵气全部补充，但修炼几次【身剑合一】却足够了。

    “苏义，一颗极品灵晶就这么用掉了，你也太败家了吧？”【智能战车】有些肉疼的说道。

    苏义即便想修炼剑系神通，完全可以等到灵气恢复之后。

    这样直接消耗一颗极品灵晶，实在是不明智。

    “安雀安知鸿鹄志！”苏义不屑的说道。

    极品灵晶的确珍贵，但若是能一气呵成的将【身剑合一】修炼大成，实力必将飙升一大截。

    相比于实力的飙升，一颗极品灵晶又算得了什么。

    “你先修炼成功再说吧。”【智能战车】不服气的说道。

    “你对我的能力还是一无所知。”

    苏义淡淡一笑，再次拿出了【紫霄晴雷剑】。

    当雷灵气灌入到【紫霄晴雷剑】上的时候，一股凛然的剑意逸散而出。

    此时的他，好似完全和【紫霄晴雷剑】融合到了一起。

    剑亦是他，他亦是剑。

    人剑合一，天下无敌！

    苏义似有所悟，手持着【紫霄晴雷剑】朝前纵身一跃。

    一道蓝色剑光四溢而出，转瞬间充斥在整座密室当中。

    那恐怖的剑气杀伐之意，似要将空气都割碎了一样。

    “好可怕的气势！”

    【智能战车】惊得一愣愣的。

    下一刻，苏义化作一柄巨型长剑，以一往无前之势冲射到了密室墙壁上。

    却见坚硬的墙壁如同纸糊的一样，纷纷破碎开来。

    轰隆一声巨响。

    整座墙壁猛地一颤之后，当即碎开了一个巨大的豁口，竟是直接打通到了密室之外。

    “密室被打碎了？”

    江飘雪看到这一幕的时候，整个人都呆滞了。

    密室的墙壁不仅是用坚硬的巨石垒砌而成，更是厚达一米，居然被打穿了？

    苏义这一记剑术神通的威力达到了何种恐怖的地步？

    恐怕聚魄境六重对上了，都不会好过吧？

    想到苏义才聚魄境一重，却能拥有这等爆表的战斗力，将飘雪恍惚了起来。

    “终于大成了！”

    苏义深吸一口气，双手紧攥起来。

    【身剑合一】大成，也算是多了一张强大的保命底牌了。

    不过在看到墙壁上硕大的洞口时，他却感觉有些不好意思了。

    之前才将一间密室破坏的不成样子，这次更是直接给打穿了，确实有点不像话。

    日后还想在密室修炼的话，江飘雪肯定要掂量掂量。

    “苏义，你有点牛逼啊！”

    【智能战车】兴奋的大叫，“现在我觉得你有百分之二的希望成为苏晨前辈那样的至强者了！”

    “百分之二？”

    苏义嘴角一抽。

    这特么的在表扬我呢？

    还是在挖苦我？

    苏义也没多说什么，拿着【智能战车】走出了密室，对着江飘雪说道：“江师姐，不好意思啊，又毁了一件密室。”

    “没事。”

    江飘雪缓过神来，怔怔的看了苏义一眼，问道：“苏义，你的天赋星级不是1星吧？”

