    禹天泽很冷淡，那个九阳门的弟子似乎最初就被提醒过很多次了,所以他完全没有觉得没面子不说,反而还松了口气——听说禹师叔生气起来会把人直接用雷火球烤焦的非常可怕！现在真是太幸运了！

    于是这九阳门弟子继续说道：“是的，请帖。”

    然后他马上反应过来自己是因为太紧张说话冗余了,紧接着就战战兢兢地，从怀里摸出一张烫金的帖子，双手呈上恭送过去。

    禹天泽几不可查地皱了下眉，他对九阳门早就没有了半点归属感，也不欠任何东西，只是毕竟那是上辈子经历过的事情，这辈子他自己知道就算了,还是不能做得太明显的。

    所以,他不爽归不爽,还是接了过来。

    当着九阳门弟子的面，禹天泽打开了请帖。

    “九阳门元婴高修陈一恒并罗氏明兰成婚大喜，诚邀同门禹天泽上人赴宴。”

    非常简洁的一张帖子，不过这其中一个人他认识无误，另一个人却是闻所未闻。

    陈一恒要成婚了，成婚对象为罗氏明兰，可那个罗明兰是什么人？莫非是衡城罗家的女子？

    以陈一恒的野心和那么功利的性子，如果罗明兰没有足够的身份，他必然不会就这么妥协。可要是罗明兰真的是衡城罗氏的人，嫁给陈一恒这个人渣，对他的助力也不会小——会让他很不快活。

    牧子润本来在旁观炼器汲取经验，忽然察觉到什么似的，侧头一看。

    ……师尊怎么突然心情不好了？

    随即他又看到了禹天泽身边的人，不由眯起了眼。

    牧子润两世为人都是过目不忘，九阳门这个让他师尊膈应的苍蝇这次来了，他为了以防万一，还是有所关注的。

    这个陌生的家伙，就是九阳门这次来赴寿宴的弟子之一，此人主动去找师尊了？肯定又是因为九阳门的事情，才让师尊不高兴了。

    想到这里，牧子润干脆转身，主动走了过去。

    他笑着开口：“师尊，弟子来了。”之后他像是有点讶异，看一眼九阳门弟子，“咦，这位道友眼生，不知……”

    九阳门弟子看禹天泽没什么反应，又听到牧子润的自称，赶紧拱手：“九阳门罗运环，见过这位道友。”

    牧子润恍然大悟状，也说道：“在下牧子润，是师尊的弟子。”

    罗运环就没听过这么自我介绍的，他嘴角抽了抽，干笑一声，没有接话。

    牧子润就像是没看明白似的，又说：“师尊在看什么？”

    禹天泽不耐烦，把请帖往徒弟手里一扔。

    牧子润打开看过后，皱了下眉。

    陈一恒，又是陈一恒，怎么就阴魂不散呢？上一次算计他，难道没让他吃到苦头？

    不过转眼他看到新娘名字，又挑了挑眉。

    是罗明兰，不是明鸢啊。

    也不知道那位为了爱情不要徒弟的明鸢真人，现在又是个什么想法呢……说起来，明鸢真人应该是早有心理准备只能当侍君的，可心理准备是一回事，陈一恒一天没成婚，他就会有所希望，如今陈一恒成婚了，这“有了心理准备”的明鸢，真的可以就这么认命？

    但一转念，牧子润又有点纠结。

    如果明鸢要做什么，肯定是要把他师尊当靠山——毕竟师尊已经化神，还是正罡仙宗核心弟子，身份地位都大有提高。

    可明鸢真要找师尊，对师尊来说，又是很厌恶的麻烦……

    心里有很多思绪闪过，牧子润脸上则露出一个笑容来：“原来是陈师叔祖要成婚，这乃是一件大好事。”

    罗运环简直感动，这位道友脾气真好！因为太感动，他连牧子润称呼禹天泽的同辈师兄“师叔祖”都没发现。

    他赶紧说道：“不知禹师叔意下如何？”

    牧子润看了看师尊，见他还在暴躁中，就和颜悦色地又问了：“道友，不知这位罗姑娘是何方人士，想必应当是如花美眷。”他仿佛想起什么，忽然再道，“对了，道友也姓‘罗’，被派来与我师尊送请帖，可是与这位罗姑娘有亲？”

    罗运环现在只求不冷场，立刻笑容满面：“牧道友敏锐。明兰正是罗某堂妹，也是衡城罗家五房的嫡女，相貌最是美貌，性情也是极好的。倒是在下，只是九房后裔，论起身份来，其实不及明兰。”他源源不断地夸赞，“明兰秀外慧中，如今已是金丹后期的境界了，结婴指日可待，与陈师叔可说是郎才女貌，天作之合！”

    牧子润仿佛很感兴趣：“原来如此，那罗姑娘与陈师叔祖又是如何相识？想来那定是一段佳话。”

    说到这里，他暗暗看了看自家师尊。

    禹天泽果然有了点兴趣。

    知己知彼，百战不殆，他迟早要弄死陈一恒，那个罗明兰的来路，还有衡城罗家是否会为陈一恒出头，他总是要知道的。

    不然的话，又因为自己不在意而蠢死，就太不划算了。

    罗运环一听，就把他跟很多人都说过的话，再度对这两人说了起来。

    “那时候，明兰本与婢子出门狩猎，却在山间发觉身受重伤的陈师叔……”

    原来那陈一恒被牧子润坑了以后，跟明鸢走了没太久，就被好几伙人给盯上了。偏偏明鸢是个累赘，他术法会那么一点，可境界到底是禹天泽给他催出来的，自己这些年来倚靠禹天泽养尊处优，自己真正的本事，别说是有什么长进了，以前努力修炼过的那些，也都忘到不知哪里去了。

    于是乎，别说是帮忙了，简直处处都要陈一恒惦记着才行。

    陈一恒一开始是护着明鸢的，毕竟他还惦记着明鸢身后有个不好惹的禹天泽不是，可后来追兵越多，他手段尽出后还是逃不掉，心里也转了很多念头。

    ——野心是很重要没错，可为了明鸢不要命？他可没想过。

    所以陈一恒假意深情款款地让明鸢先逃，而明鸢不肯，他就把人直接往树洞里一塞，自己急急忙忙往另一个方向走了。

    明鸢本来也想着跟陈一恒同生共死，可他才刚探出个头，没看到陈一恒不说，还发现很多神识晃荡，惊慌之下，他把以前禹天泽送给他的防御法宝祭出来，十分害怕地躲了起来。

    陈一恒没了明鸢这个累赘，逃得更快了，可是他很快没错，还有比他更快的。

    所以没多会，又有更厉害的修士追上了他，陈一恒没办法，只能把自己压箱底的护身法宝也都丢出来，才把那个修士拖住，但他在逃离之前，还是被那修士一记大招打中，受了重伤。

    接下来，就是个美女救“英雄”的故事了。

    美女就是罗明兰，她把陈一恒救回去后，因为仰慕他的人才——这是罗运环说的——说白了不就是看着陈一恒样子长得俊俏，所以芳心萌动吗？

    后来就好好照顾，日久生情什么的……看起来也是“救命之恩以身相许”，不过相许的人不是美女，而是“英雄”罢了。

    禹天泽听了这个故事，终于慢慢想起上辈子他完全没注意过的、已经扔到脑子里角落深处的一些事情来。

    那时他的伤势还不曾彻底痊愈，依旧在竭力养伤，弥补本元。忽然有一段时间，见到师尊明鸢真人心情不悦，让他不解之余，也有恼怒，怀疑是因他迟迟不曾痊愈，有人怠慢了师尊。后来才知道，原来是陈一恒那蠢货，在外头游历时太过摆弄姿态，以至于一位别家女修找上门来，意欲向他提亲。明鸢知道了，可不就心里郁郁么？

    但后来是怎么样来着……

    禹天泽皱眉回想，记忆慢慢清晰。

    他心里不爽，却也不愿意因此去找那陈一恒，辗转听说那女修是罗姓世家大族的嫡女，不过她那一支人才不显，本身的资质也并不绝佳，脾性更是有些刁蛮。这样的女子，虽然可以带来一定的好处，但还是有不尽人意的地方。

    陈一恒并没有接受那女子，但那女子倒是痴心一片，每年都要来九阳门小住一段时日，久而久之，整个宗门上下，就都知道了这么一回事儿。

    明鸢心情当然不好。

    不过禹天泽也想起来，在此后不久，陈一恒就跟明鸢定情，他偶尔不忿提起陈一恒不可靠时，也曾拿这女子为例，可明鸢反而笑容幸福，说是正因为他因此郁郁寡欢，陈一恒主动找他，两人才心意相通，而这个女子，“陈师兄”只当做是朋友罢了。

    现在想想，什么朋友不朋友的，陈一恒分明就是吊着明鸢和那女子两个，说不定在女子面前，又是怎么编排明鸢的。

    而那个女子，应该就是罗明兰。

    两辈子了，明明禹天泽改变了很多东西，可罗明兰还是遇见了陈一恒，也依旧情深一片，这辈子更幸运的是，陈一恒愿意跟她成婚。

    禹天泽直接打发了罗运环：“到时我自去。”

    罗运环彻底松了口气，也不敢再废话，赶紧就跑掉了——他还有别的请帖要送呢。

    至于禹天泽，他还在思考。

    陈一恒上辈子吊着两个人，游刃有余地过了好几十年也没跟任何一个成婚，这辈子怎么这么着急呢？

    不会真的是因为救命之恩这种烂戏码吧……陈一恒的野心，能让他这样就决定了自己的终身？

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    pipililly扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1216:08:14

    醉卧红尘扔了一个火箭炮	投掷时间:2014-07-1317:34:17

    木桃扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1320:01:32

    洛青羽扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1320:02:57

    遥远星河扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1320:16:20

    遥远星河扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1320:19:32

    遥远星河扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1320:22:21

    遥远星河扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1320:25:39

    遥远星河扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1320:30:49

    料峭扔了一个地雷	投掷时间:2014-07-1321:17:41

