    “没走？”王缓之一愣，无神的眼中顿时重新燃起丝丝的希望：“你说的可是真的？”

    “王叔，千真万确，爷爷让我们赶紧回去，说有要事相商。”敖进也点点头，非常肯定的道。

    “走！”王缓之再也憋不住，大手一挥，马不停蹄的便带着人风急火燎的往困仙谷大本营的方向跑去。

    路上的时候，王缓之等人遇到了已经几乎石化的扶家众人。

    扶天更是脸色难看到吃了翔一般，又青又绿，又红又白。

    刚刚当着扶家叶家所有人，极尽风骚的吹着千秋大业的鸿图美梦，却不曾想，话才说一半呢，那头韩三千突然大喝一声，立正身份，如同如来神掌那么大的巴掌扇在扶天的脸上，也彻底让他从美梦当中清醒，不，应该是惊醒。

    扶天都特么的心态崩了，怎么哪都有这个韩三千？

    怎么每次吹出去的牛逼，不到片刻，这货就像天上的雷一般，直接就把自己霹得个里焦外嫩？

    就他娘的这么合适吗？就他娘的这么搞针对可以吗？

    就特么一点活路都不给是吗？！

    “扶家人？”王缓之扫了一眼，但下一秒，不屑冷哼：“什么时候狗也开始来捡屎吃了？”丢下一句话，王缓之带着人扬长而去。

    于扶家而言，王缓之比任何人都看不起，因为他这个真神之位，是从扶家那里抢来的。

    扶媚怔怔的望着空中的韩三千，做何感想没有人知道……

    叶孤城冷哼一声，也就在扶叶两家人面前，他能重新找回一点点属于他天才少年的骄傲和自尊。

    永生海域和药神阁撤了，一些散人也开始撤了，大局已定，几无悬念。

    不怕韩三千，也怕头顶上无人牵制的陆家真神。

    但也有人在观望，毕竟那两大高手万一阻止陆无神的话，那么一切都可能有变化，尽管韩三千此时如同战神一般一夫当关，但利字当头，多少人又跃跃欲试。

    “蓝山之巅听令！”此时，天空中传来陆无神的声音：“保护若芯和韩三千。”

    “是！”

    万人齐喊，即便没有陆若轩的命令，陆家子弟依然掉转枪口，对准在场其他散人。

    陆若轩咬咬牙，虽然不甘陆若芯拿下了神之枷锁，不过，到底是陆家人所得，倒也咽得下这口气。

    下一秒，一道光点从天而落，在闪出的时候，陆无神已经站在了陆若轩的面前。

    “见过神老。”陆家子弟齐声跪拜。

    “爷爷。”陆若轩也急忙跪下，眼里带着激动。

    他是陆无神最宠爱的晚辈，再见陆无神，自然情绪也激动不少。

    只是，陆无神脸上挂着笑容，却是直接忽略陆若轩，几步走到人群后方，朝着半空中的韩三千笑道：“三千，你且下来吧，有我在此，无人敢动你分毫。”

    韩三千犹豫片刻，点点头，从空中落下，只是刚还没站稳，身形便已然后仰，好在的是陆若芯及时的扶住了韩三千。

    “你没事吧？”陆若芯一摸到韩三千便感觉不到，他的体内气息极乱，压根不只是表面如此威武那么简单。

    “撑的住。”韩三千的眼神望向远处的半空之中，一时间竟是奇怪，那两道身影是何许人？

    “英雄出少年啊，惊人，惊人啊。”陆无神索性收起所有气势，完全让韩三千可以放松戒备后，这才哈哈大笑着走了过去。

    “见过爷爷。”陆若芯此时也急忙跪下拜见。

    “小丫头片子，跟你爷爷还这么客气。”陆无神宠溺的看着陆若芯，满眼尽是欢喜。

    这让陆若芯微微有些发愣，陆家后辈之中，爷爷最喜欢的，无疑是陆若轩这个陆家男儿，至于自己这个孙女，他的态度虽然说不上坏，但也绝对好不到如此份上。

    “都还愣着干什么？没见到三千受伤了吗？让人抬轿送回大本营，让陆家所有医师和修为高者过来给三千疗伤。”陆无神轻喝一声。

    “是。”陆永生急忙道。

    “对了！”陆无神轻轻一招手，陆永生急忙到他跟前，他附耳轻声道：“以十六人规格抬他。”

    “神老，这……”陆永生顿时一愣，十六人轿，在陆家可是极高规格，毕竟即便是陆家子女也不过十二人轿，而其中最受宠的陆若轩，亦才十四人轿而已，可韩三千……竟然是十六人轿……

    和陆家的族长比，也仅仅是差两个人而已。

    “这什么这？还要老夫说第二遍吗？”陆无神顿时恼怒的不满喝道。

