
“笑了？什么笑了？”

落在最后面的黄毛，全程都充当着工具人的角色，拿着直播手机，盯着直播间里的情况。

可就这一眨眼的功夫，咋就被刷屏了呢？

这到底是什么情况？

“嘿，黄毛，你赶紧跟上啊，前面就到地窖最深处了，你停下来干嘛啊？”

走在前面的胖子和陆志明，也注意到停下来的黄毛，不知道他为何停下来。

要知道，前面拐角就是重头戏的地方，他怎么在这个时候掉链子呢？

“陆哥，胖子，你们看！”

见陆志明和胖子也有些疑惑，皱着眉沉思的黄毛，便将直播的手机递到他们俩面前。

“它笑了？什么鬼？！”

陆志明和胖子一脸懵逼，显然也没搞懂网友们说的是什么。

但是先前有过类似经历的陆志明，很快就脸色一变，然后猛地看向了他手里的小丑玩偶。

难道是它？！

“陆哥，你…你怎么了？”

黄毛也留意到陆志明的异常，急忙出声问道。

“没…没事！”

哪怕陆志明此时已经头皮发麻，全身的鸡皮疙瘩都立了起来，他也只能强装着没事的样子，敷衍了一句。

可事实上，这个模样的陆志明就算是再装，也逃不过黄毛和胖子的火眼金睛！

“不是，陆哥，你到底咋了啊？”

胖子见陆志明的眼神，始终若有若无地盯着自己手里的小丑玩偶，当下就意识到了什么。

“哎，陆哥，网友们都是瞎咋呼呢，你怎么就当真了呢？”

说着，胖子还有点不解气，拿起手里的小丑玩偶，又是邦邦两拳，砸在它的大脑袋上，砸完还不忘嘚瑟道，“就这么个破玩偶，有什么好怕的啊？”

黄毛虽然欲言又止，但终究没说点什么。

反倒是陆志明鼓起勇气，劝阻道，“胖子，如果可以的话，还是不要带着它了吧，我总觉得它有点邪乎！”

“嘿！陆哥，这话可不像你说的啊，它不就是一个破玩偶么？有什么好怕的啊！”

胖子一边调侃着，手里的动作也没停下，各种摆弄它的四肢，扭动它的脑袋，看不见任何一点敬畏之心。

话虽然是这么说，可事到如今陆志明总觉得，胖子手上的小丑玩偶有点不对劲，所以他干脆说道，“胖子，黄毛，刚刚在上面，你们不是好奇我为什么，会被这小丑玩偶吓成那样么？”

“对啊，陆哥，你刚刚到底是怎么回事？”

这个时候，黄毛和胖子几乎同一时间看向陆志明。

哪怕是为了节目效果什么的，他们也想知道是为什么！

“因为，我刚刚看见它冲我笑了！”

陆志明指着胖子手里的小丑玩偶，说了这么一句。

“什么？！”

黄毛和胖子齐齐吓了一跳！

特别是黄毛，他在陆志明说出这样的话后，立刻吓得躲到了陆志明的身后，不敢再看胖子手里的小丑玩偶了。

胖子虽然也被吓了一跳，就连手里的小丑玩偶，都被他摔了出去。

但由于他的表情和动作，都有点过于浮夸了。

所以明眼人一看就知道，他这是演的！

“完了完了，胖子这一波吃枣药丸啊！”

“这沙雕真是不知所谓，迟早要出事！”

“……”

见这胖子如此不当人地，一再虐待小丑玩偶，直播间里刚刚亲眼目睹，小丑玩偶笑了的网友们，心里已经在开始为胖子默哀了。

好家伙，真就毫无敬畏之心呗？

“胖子，这么做不好吧？”

陆志明脸色也有点僵硬，很显然，他也觉得胖子这么做有点不妥。

“害，陆哥，它就是一个玩偶而已，没什么大惊小怪的！”

既然被戳破了真面目，胖子也就不装了。

他不仅没有捡起，被他摔落在地的小丑玩偶，还一jio把它给踹飞到墙角去了，完事还拍拍手，像个没事的人一样，乐呵呵地凑了过来。

“你……唉！”

陆志明都有点无奈了，他刚刚说的可都是实话，怎么就没人信呢？

相较于天不怕地不怕的胖子而言，黄毛倒是有点心存敬畏。

他在胖子虐待完小丑玩偶之后，虽然没有上前做点什么，但他却朝着小丑玩偶方向，双手合十，作了几个揖，嘴里也念念有词着……

“行啦行啦，咱们还是转转其它地方吧！”

胖子见陆志明和黄毛都有点哑火，当下就大赤赤地走在前面，准备按照原有的套路行事。

“走吧！”

既然直播还在继续，那他们的表演，就还得继续！

所以见胖子都走了，陆志明也只能拽着黄毛跟了上去。

TNND，可算是走了啊！

李默恨得牙痒痒，他从头到尾都没招谁惹谁，怎么就跟我过不去了呢？

“恐惧值+10！”

“恐惧值+10！”

“恐惧值+15！”

“……”

听着系统不断冒出的提示声，李默当下就顾不得许多了，直接打开了个人面板。

“宿主：李默”

“等级：1星（丙级）”

“能力：恐怖微笑Lv1”

“恐惧值：925”

“可学习能力：人偶操控、恶魔低语”

“妈的，这一波不亏啊！”

尽管李默这一笑，招来了那个死胖子不公平对待，但他一次性收获了如此多恐惧值。

这怎么算也不亏啊！

1星（丙级）？

“系统，诡异等级是怎么划分的？”

有不懂，找系统啊！

“系统提示：诡异等级以1-10星级来计算，星级越高，等级越高，星级越低，等级越低。且每个星级内又分甲、乙、丙，三个小等级。”

“嚯，那这么说来的话，我现在还是最弱鸡的诡异咯？”

这一刻，李默脑子立刻清明了许多。

看来，他要走的路还很长啊！

“不管了，先解决掉你们几个蠢货再说！”

“叮，人偶操控，学习成功！”

“叮，恶魔低语，学习成功！”

看着账户上剩下的一百多点恐惧值，李默心里一阵肉痛。

这可是他好不容易攒够的恐惧值，一下子全没了！

黑暗中，学习了新能力的李默，开始不断尝试着运用它们，掌控它们……

经历过，一系列简单地尝试和试验后，李默基本上已经将“人偶操控”这个能力，掌控了个七七八八。

而当不远处的余光照射过来时，正静静躺在角落里，那脏兮兮的小丑玩偶脸上，大大的红色诡异微笑，瞬间被放大！

“接下来，恐怖游戏开始咯！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331531"  chaptername="第4章  恐怖游戏开始咯！">加入书签</a>
</div>
