    第1544章 天杀，地杀，人杀！   

    轰隆隆！   

    

    楚天整个人被漫天风暴淹没的一霎那，立刻感觉到数之不尽的恐怖绞杀之力，从四面八方，齐齐袭来，猛地落在了他的身体之上！   

    

    “哼！”

    

    

    顿时间，他痛得身体一颤，冷哼一声，当场施展出了千刀护体！   

    

    一时间，漫天白色刀光飞舞，将他的整个身体完全护住！   

    

    砰砰砰！   

    

    这些白色刀光出现之后，立刻和四周肆虐的灰色风暴，互相剧烈碰撞，密集巨响瞬间传出，耀目火光四溅而开，看上去如同天女散花一般！   

    

    唰唰唰！   

    

    就在这时，一道道的破空之声，突然间又是从远处传来！   

    

    此时此刻，足足数百道的身影，从圣岚城的方向，匆匆加速赶来，而且越飞越快，几乎一两个眨眼，就出现在了附近！   

    

    “六人围杀一人！”

    

    

    到场之后，立刻有人眸光一闪，惊呼出口。

    

    

    “错！不是六人围杀一人，而是十人围杀一人，只不过就在两三息内，有四人已经当场惨死！”

    

    

    一息之间，有人出声，面带凝重，进行纠正，讲出真相。

    

    

    “怎么可能，十人围杀一人，反而是被迅速干掉四人，那挂掉的四人，难道全都是吃干饭的不成！”

    

    

    真相传出之后，后到的数百人中，立刻有人大声质疑，明显不信。

    

    

    最先到达的十几人，听到这声质疑，互相对视一眼后，皆是连连摇头，无奈苦笑起来。

    

    

    如果是他们的话，初听到这种天方夜谭一般的事情，肯定也不会相信，但事实就是如此，他们亲眼所见，根本无法否认！   

    

    “滚！”

    

    

    就在众人都是表示质疑的时候，忽然间一声低吼从战场中传出！   

    

    众人急忙转头，结果发现被困在灰色风暴之中的楚天，正在疯狂挥舞手中长刀，拼命阻挡越发逼近的犀利风刃！   

    

    虽然楚天面容紧绷，拼命发力，刀光绰绰，纵横如梭，但四周劈来的无数犀利风刃，却是连续不断地取得进展，快速逼近他的身体表面！   

    

    “哼哼，小子，我这招风杀一指，乃是圣阶中品武技，威力绝伦，终究不是你能够抵挡的！”

    

    

    “你杀了我崔长天的四名师弟，我绝对不会让你痛快死去！”

    

    

    “稍后我会先切断你的两条手臂，然后是双腿，随后掏出你的五脏六腑，最后割掉你的脑袋，让你在无尽痛苦之中，悲惨死去！”

    

    

    眼看楚天迅速落入下风，黑袍小成圣者当即紧紧咬牙，狰狞一笑，再度对楚天施加强大的心理压力，加速楚天的精神崩溃。

    

    

    楚天刚才以迅雷不及掩耳之势，击杀了他的四名同伴，足以证明自身远超同阶的实力！   

    

    他要想迅速击溃楚天，非常重要的一点，就是击溃楚天的心理防线！   

    

    心理防线一旦崩溃，楚天立刻就会兵败如山倒，甚至不战自败！   

    

    来自蚀日剑宫的五名圣者，此刻互相对视之后，迅速完成了眼神沟通，都是暗暗点了点头，基本同意了玄天宗崔长天的虐杀方案。

    

    

    虽然蚀日剑宫和神炼宗之间，也有一些仇怨，但比起玄天宗来说，就明显差得远了！   

    

    “呵呵，真是可笑至极，你不会真的以为，我完全挡不住你弄出的这些区区风刃吧？”

    

    

    就在这时，一声冷冷讥笑，忽然从楚天口中传出。

    

    

    “哼，小子，嘴硬没用，一切靠实力说话，很快你就会落入我的手中，任我宰割！”

    

    

    崔长天听后，同样是冷冷讥笑一声，手上猛地再度发力，准备完全压倒楚天的抵抗意志。

    

    

    轰！   

    

    但就在这时，轰鸣之声响起，楚天全身上下，金光大放！   

    

    如同琉璃一般耀眼的金色鳞片，以一种肉眼可见的速度，从他的脚掌开始，一直延伸到了脖子位置！   

    

    与此同时，他的脑袋之上，光芒一闪，出现了一顶三角形的金色高冠，透漏出一股不可一世的赫赫威严！   

    

    “这是……魔族法身！”

    

    

    崔长天见状，眸光瞬间一闪，心脏加速跳动。

    

    

    “给我破！”

    

    

    通体化作金黄的一瞬间，楚天气息暴涨，大吼一声，手握天宵，猛地挥舞！   

    

    唰唰唰！   

    

    霎那间，他身遭四周闪烁而出的诸多刀光，在白红血金四种颜色之间，快速转换，裹挟着四种小成圣则的凶猛力量，齐齐劈向了四面八方！   

    

    原本几乎快要压倒楚天的无数犀利风刃，瞬间以一种肉眼可见的速度，不停地向后倒退！   

    

    一息后！   

    

    嘭的一声！   

    

    疯狂围攻楚天的所有灰色风刃，通通都是如同纸糊的一般，直接崩溃开来，化作了漫天飞舞的灰芒。

    

    

    “噗……嗯！”

    

    

    诸多风刃崩溃的一霎那，崔长天猛地喷出一口鲜血，闷哼一声，整个人不由地向后连退数步。

    

    

    他急忙低头看向自己刚才狠狠戳出的那根手指，结果发现自己的手指已经彻底崩碎，不复存在，阵阵的可怕剧痛，不停传来，痛得身体微微颤抖不止。

    

    

    “可恶！”

    

    

    霎那间，他紧咬牙齿，脸色变得阴沉似水。

    

    

    “你已经出手了，接下来该轮到我了……杀！”

    

    

    就在这时，通体金芒闪烁的楚天，狂吼一声，突然爆冲而出！   

    

    “七重天刀！”

    

    

    几乎一个眨眼，他就冲到了崔长天的十丈之内，口中低喝，手握天宵，一刀斩下！   

    

    “不好！”

    

    

    崔长天瞬间面色大变，顾不得手上疼痛，右臂抬起，猛地一挥！   

    

    轰隆隆！   

    

    顷刻间，一团惊人风暴，凭空产生，直接将他整个人完全护住，吹得四周虚空都是隐隐出现了一丝丝的裂缝！   

    

    “天杀，地杀，人杀！”

    

    

    就在崔长天做好准备，迎接楚天这一刀的时候，楚天突然转头，看向数百丈外的蚀日剑宫五人，口中传出冷喝！   

    

    天杀，地杀，人杀！   

    

    六个字出口的瞬间，四周虚空立刻开始剧烈颤抖起来！   

    

    数之不尽的血色杀戮圣则力量，猛地爆涌而出，极速汇聚在一起，直接凝成了一根一丈来长的血色长枪！   

    

    长枪表面，血色光芒，闪耀夺目，杀戮之意，如渊似海，倾泻而出！   

    

    “不好，快躲！”

    

    

    血色长枪出现一霎那，崔长天似乎是想到了什么，急忙大吼一声。

    

    

    而就在他张口大吼的一刻，楚天已经猛地转身，一把抓住血色长枪，瞄准不远处的蚀日剑宫几人，用尽全力，狠狠一掷而出！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，一道刺目至极的血色流光，如缕似电，劲射而去！   

    

