    不错，真实的情况是，那鬼子大尉，从始至终都只是在试探这位潜伏在伪军组织的同志罢了。

    就在你以为已经取得了鬼子的信任的时候。

    小鬼子说不定就会在什么时候，突然跳出来诈你。

    打入敌人内部潜伏，当真是稍有不慎，便会陷入万劫不复之地。

    听完了真实故事的孔捷，沉默了片刻，说道：“王安，我要你在敌工部方面，和敌工部的同志们新传达一道命令。”

    “是，团长您说！”

    “告诉敌工部的同志们，我们前线作战部队，在敌后与日军作战，作战环境已经是万分艰辛，可相比于打入敌人内部的敌工部同志们，他们更是好样的。”

    “请大家相信独立团，也相信他们的团长，无论什么时候，我孔捷，还有独立团，都是敌工部同志们最大的后盾。”

    “在敌人内部的工作一定要谨慎再谨慎，小心再小心，可如果真到了万不得已暴露被捕的时候，告诉同志们，也不要急着去做盲目的牺牲。”

    “如果被捕，只要能够保守住重要的秘密，就算是胜利，命留着，生命是革命的本钱，什么时候都是最珍贵的，不要轻易舍弃。

    团部这边，一定会想办法在最短的时间内展开营救行动，任何时候，咱们独立团都绝不会丢下一个弟兄！”

    “是！”回答的声音几乎是吼着发出的。

    ……王安从团部离开的时候，满脑子还都回荡着孔捷最后那句话。

    在转身走远的时候，他的眼角甚至闪烁着泪花。

    士为知己者死。

    能够遇见像孔捷这样一位体会敌工部工作艰辛的团长，对于王安来说，实在是一种莫大的幸运。

    至于孔捷方才的那一番话，王安敢笃定，当自己把团长的原话带给敌工部的同志们的时候，估计哭得稀里哗啦的，该有不少了。

    团长和独立团是敌工部同志们最大的后盾，有这道后盾在，还有什么好怕的呢？

    孔捷的最后一番话，给足了打入敌人内部的同志们希望。

    这些英勇作战在敌人内部的勇敢同志们，不怕牺牲，不怕死亡，可最怕的就是绝望。

    一旦被捕，身陷囹圄，惨遭酷刑，可无论怎样的坚持，都将看不见阳光的那种绝望，才是最容易把整个人的意志击垮的。

    这也是为什么，被敌人逮捕之后，能够做到遭受酷刑，却始终不吐露半分情报的勇士，比较罕见的缘由。

    可如果有了希望，那就另当别论了。

    如果打入敌人内部，意外暴露的同志，知道自己迟早会被救出去。

    抱着这份希望，他们会扛不住酷刑，而吐露情报的可能性，就会小得多。

    若是有不幸被捕的独立团敌工部战士，在惨遭酷刑的时候，战士们该想了：

    团长迟早会来救我的，眼下受点儿酷刑，等回到团里之后，这就是咱英勇作战的最好证明，更是军人该有的骨气和荣耀，既然死不了，还怕他狗日的小鬼子作甚？

    “来呀，狗日的小鬼子，他娘的，给爷爷挠痒痒呢？”

    当然，这是后话了。

    ……

    从王安这里，孔捷了解到了敌工部现在基本的发展情况。

    独立团驻地周边，阳寿县、平安县、阳泉县，甚至太谷方面，敌工部内线都已经成功渗透进去。

    眼下唯独剩下太原。

    实在是小鬼子守的如同铁桶一般，再加上日军驻山西第一军司令部就驻扎在太原城内，太原城的治安相比于其他县城，要严密的多。

    再加上小鬼子的特务机关，也在太原城比较集中。

    独立团敌工部这边，暂时还没有找到机会渗透进去。

    就连突击队武装夺取现金流的行动，在太原城也只是试了一次，而且是在比较外围的方向，中心区域的日伪银行，想要武装夺取现金之后再全身而退，可没有那么容易。

    孔捷也只能等待渗透太原城的契机出现。

    ……

    又把眼下团部要思考的问题，理了理思路之后，孔捷走出土屋，准备四处走走，活动活动身子。

    作为警卫员的和尚自然在一旁陪同。

    等到了院子里，感受着天气的寒冷，打了几个寒颤，孔捷差点没忍住，重新钻回屋里去，这天的确冷了些。

    穿得明显比孔捷单薄得多的和尚，却是抓着院子的角落里摆放着的石锁，呼哧呼哧地练了一阵子。

    不愧是少林寺的武僧，这体魄没得说。

    “和尚，你小子还真不怕冷的！”

    和尚道：“嘿嘿，团长，多练练，这身子一热就不冷了，我不怕冷，估计是年轻的缘故，这人上了年纪吧，就容易怕冷。”

    孔捷：“……”

    “屁话，我今年还不到30呢，李云龙那小子都比我大一岁！”孔捷黑着脸骂道。

    想到自己一直纹丝不动的武力值。

    望着和尚的孔捷忽然坏笑起来，说道：“和尚，这天的确怪冷的，咱俩切磋切磋，热热身子。”

    和尚：“？？？”

    紧接着的笑容十分灿烂，“哎！”

    孔捷：“练练手，我进攻，你防守，说好了，你小子不许主动进攻了，要是把我摔着了，你小子没事到我屋里偷酒喝这事儿，我可得好好跟你算算账了。”

    和尚：“……”

    紧接着，院子里便传出好一阵拳脚相撞的沉闷声响，接着院门被打开了，喘着粗气的孔捷，脑门子甚至冒着热气，带着和尚一块儿走了出来。

    这下子的确是一点儿也不冷了。

    “和尚，不错嘛，咱们这算是打了个平手，下回继续。”

    孔捷面不改色地说道。

    而实际情况是，在方才的将近十分钟的对战中，只是被动防守的和尚，也依旧没有被孔捷破开防御。

    “对了，和尚，那徐轻年住在驻地这几天，我让你看着点儿，他都做些什么呢？”

    忽然想到被突击队一行，从谭县给绑回来的，日伪中央储备银行谭县支行行长徐轻年。

    这小子在驻地也快有一周时间了。

    孔捷问道。

    和尚回道：“也没干什么，就是没事儿在咱们驻地瞎晃悠，因为这几天天冷，大部分时间都猫在屋里，围着团长你下令给送去的煤炉子烤火呢！”

    “有意思，这小子可是个人才，咱俩瞧瞧去。”孔捷道。

    “哎！”

    孔捷和和尚，便一路赶到徐轻年的住所。

    咚咚咚——

    “请进！”

    和尚推开门，孔捷大步走了进去。

    “徐行长，这两日团里工作忙，也没有抽空儿来看看你，怠慢了。”孔捷说道，一走进屋子，他便注意到，那徐轻年果然围在煤炉子旁取暖。

    见到孔捷，徐轻年连忙起身，做出请让的动作，“孔团长，您怎么来了？快请坐！”

    只是屋子里就两张凳子，孔捷和徐轻年这么一坐，和尚就只能蹲在边上烤火。

    三人烤着火，屋子里总不能一直沉默着，话匣子自然也就打开了，孔捷笑着问道：“徐行长，这几日在我们独立团根据地，感觉咋样？”

    徐青轻年想了想，回答道：“怎么说呢？最大的感慨是，在这炮火纷飞的战乱年代，敌占区环绕的区域，在这敌后，还能有你们八路军开辟出来的根据地，保护一方百姓平安，真的是令人感慨、敬佩。”

    “这几天我也看到了不少东西，百姓们的生活或许没有那么富足，但他们的脸上真心的洋溢着笑容，我看到有不少士兵在帮着百姓干农活，或者是修理被大雪压坏的房顶。”

    “你们八路军战士们或是训练，或者是训练之后的娱乐，整体融洽的像是一个大家庭，这样的队伍，我真的不曾见到过。”

    “孔团长，说到这里，我其实挺好奇的，到底是什么样的信念，把你们这样一支军队聚集在了一起？又让你们在艰苦卓绝的斗争中，支撑到现在的局面？”

    孔捷没有立刻回话，烟瘾突然犯了，想抽支香烟，又舍不得。

    便拿出自己的老烟枪，塞上点自制的烟丝，然后稍微倾斜着把烟枪的口对准煤炉子的煤火，片刻之后，烟丝被点燃，孔捷顺着吸了一口，随着浊气吐出，烟雾很快便在屋子里升腾起来。

    咳咳咳——

    徐轻年突然咳嗽起来。

    孔捷忙道：“呦，徐行长，你这是没有闻习惯烟味儿，你该不会是不抽烟吧？”

    徐轻年苦笑着点了点头，“不会抽。”

    “那我还是把烟枪灭了吧！”孔捷说着就要动手。

    徐轻年笑道：“不碍事的，孔团长，您抽吧！”

    “那我可真抽了。”

    孔捷笑了笑，继续吞云吐雾，一面说道：“还是继续先前的话题，日本人打进来了，最初叫嚣着三个月灭亡咱们中国，事实证明，小鬼子是痴心妄想，他们还没有那么好的胃口。”

    “可咱们中国还是沦丧了近半的国土，不知道有多少人做了亡国奴。”

    “这期间则是各种人都有，有不畏牺牲奋起反抗的勇士，也有贪生怕死的汉奸，有的热血，有的麻木。”

    “有的选择逆来顺受，在鬼子占领区做了顺民，只要小鬼子不至于把枪口顶在他们的脑袋上，好歹是活一天算一天。”

    “还有的不愿意做顺民，也就拿起武器反抗。”

    “一句话总结起来，咱们人心不齐，什么样的选择都有。”

    “可总归是需要一些人，豁出去一切和小鬼子抗争，和命运抗争，即便知道力量有限，也绝不想做亡国奴。就是这样的一批人，也就聚集在了这里。”

    “如果说咱们中国还有希望，那么我相信，希望必定是出现在这样一批人之中。”

    “因为有了希望，有了信仰，有了共同努力的方向和目标，有了坚持，所以不管是在怎样艰苦的环境下，我们也一定能够坚持下来，再糟糕的局面，我们一定能开创出先河。”

    “所以，即便是凶险万分的敌后，也依旧出现了眼前你看到的情形。”

    “根据地的所有人都在努力着，不止是我们八路军战士，还有周围的乡亲们，甚至是老人和孩子。”

    “如果非要说有一股信仰在支撑着我们的话，其实很简单，我们只是一群不想做亡国奴的中国人，仅此而已。”

    “自由、独立、不屈、勇敢、善良、反抗、团结……这些不正是我们中华民族能够跨越数千年而屹立不倒的根本精神吗？”

    “难道还需要什么特别的解释？”

    孔捷在平静中缓缓问道，吧嗒着嘴，从烟枪口吸出的烟雾，再次被喷吐出来。

    屋子里一时陷入了死寂……

