    

    又奔行了几层空间，石宇也确认了一件事，这是一个环，空间环！

    也就是不存在的三维套娃，如果这样单纯的破开空间，可能一辈子，也无法离开！

    虽然说，他有点好奇，这个圆环到底是怎么构成的，不过他还是决定，先出去再说！

    毕竟，有些东西，在里面是无法看清楚的，而不看清楚，想要凭空的想象出来，那就比较麻烦了！

    确定不遵守规则后，石宇也就不继续玩下去了！

    空间叠加虽然说的牛B，但根本困不了石宇这种，有着高维位格的人！

    形容有点迷，所谓的空间圆环，如果顺着走，会，因为它本身就是一个圆的原因，永远无法离开！

    正常人，是只有这一个办法，所以正常人，在正常的情况下，永远无法离开！

    而何为不正常的呢，那就是不跟着他走，再一个只能上下左右横跳的游戏里，游戏的主角突然把手伸出来，然后整个身体从电视里爬出来！

    而这个，就是不正常的情况！

    而且，这个方法还是比较常见的，只要是高维存在，都可以使用！

    而石宇，自然不喜欢走别人的路，直接命令不灭物质强制入侵，下一个瞬间，一切在悄然无息中天翻地覆！

    而得到了这个空间圆环的掌控权之后，石宇也看到了这里面的所有一切信息！

    而同样的，他也知道了这是哪里？又是什么东东！

    说句实在的，这东西可以说是好东西，因为它的用处，其实是抵挡！

    看过小说的人，都知道，如果把人丢到其为恶劣的环境中，如果他能活下去，那么他肯定会变得强大，如果活不下去，那肯定就是死了啊！

    而环境越恶劣，活下来的几率也越小，同样的，得到的好处也越大！

    就比如，曾经比较流行的穿越者得到空间能量之类的，因为他们进入过空间乱流，那个正常人存活率几乎为0的地方！

    所以说，得到的好东西也能够让他们成为真正的巅峰人物！

    而这些，比起之前提到的那个黑色太阳，其实还存在着很大的差距！

    黑色太阳，有本质上来讲，可以算是一个四维的水杯或者通道！

    如果有三维的生命体，掉入了四维的物品内，那么迎接他的是什么呢？

    毁灭！

    这是唯一的可能，不要认为你是进入了高维世界，你就是高维生命，这是不可能的！

    因为你的本质还没有改变，既然没有改变，自然就无法适应那个世界！

    小说世界中，一个人不管穿越到哪个世界，都可以活下去，起码是身体还存在！

    但是穿越到高维啦，你可以想象一下你变成了影子，那是什么样的感受！

    请注意，这里的影子，可不是只带着你的感知的那种影子，就是单纯的影子！

    而这还是穿越成功后的感受，正常情况下，你穿越过来的那一刻，就会被抹杀掉！

    因为，你没有正主，影子之所以存在，那是因为他有一个真身，一个连真身都没有的存在，怎么可能有影子呢！

    所以，你穿越成功的那一刻，也是你自我否定的那一刻！

    而这个道理，可以完美的切合每一个低维与高维的差距！

    那么，从这个方面来说，空间圆环的作用，就是阻止一些自杀的人！

    而为什么又制造成圆环这种，能够困住近乎所有普通人的东西呢！

    原因就更简单了，只要你过去，那就只有一个死，那世界意识只要不是一个傻子，肯定会设一个栅栏！

    毕竟，死在外面，没灵气吸收啊，还不如死在自己这，灵气还可以回归天地！

    至于消耗比，空间圆环几乎不消耗任何力量，不过是稍微波动一下规则！

    患在正常人的身上，大概就是，双手松开，变成双手相握！

    就这么一小点改变，就可以得到几块钱，只要不是真正的狗大户，应该会做的吧！

    至于这个世界没有世界意识，这其实是不可能的，首先这里的世界意识，是存在两种的！

    一种，就是有自我意识的，另外一种就是本能！

    就像小说主角，经常成为所谓的世界之主，是世界真正的主人！

    但世界无时无刻不在改变，小说主角这个主人，他会不会无时无刻的关心世界的发展，肯定是不会的！

    所以说，肯定会出现一个来调控世界发展的存在，或许是因为世界存在了主意识，也就是所谓的世界之主，他们不会诞生自己的意识，但是这种本能，是无法改变的！

    就像打你一巴掌，你会去捂住一样！

    而且，这一件事，可不是打一巴掌那么简单，这相当于拿钻子，在你的大腿上，开了一个洞，一直流血的那种！

    至于为什么会这样比喻，原因也很简单，成为空间圆环新主人后，石宇才发现，这个无限圆环中，里面存在的生命，不是一般的多！

    用比较通俗一点的说法，里面起码有几千万！

    当然，那是以前，现在的话，因为一些莫名其妙的争端，这里面的生命，只剩下十几万了！

    看起来很多，再和最开始的数据对比一下，就会明白其中的差距！

    至于为什么出现这个状况，原因就不解释了吧！

    你的汽车油箱漏油，为了止损，你会不会拿一个，能够装水的来接住！

    而这时间圆环，是就是那装水的！

    而莫名的杀戮也更加简单了！

    装水的，迟早会装满，那也只有提前消耗消耗了！

    所以说，被困在里面的生命体，自然只有提前归天了！

    趁着还在自己的地盘，把灵器给回收了，不然的话，他们离开后，那不就亏了吗！

    这就和犯罪分子都喜欢往国外跑差不多，在他们看来，老子跑到外国去，你就管不到我了吧！

    这性质都差不多，肉，烂在锅里，也不会给你吃的！

    说了这么一大堆，石宇只想表示一件事，这到底该怎么搞！

    不过想了几秒钟之后，他突然反应不过来，老子直接吞了不就行了吗！

    反正这个世界，都会是老子的，先让他们飘一飘，等哪天心情好，就召回来！

    至于回不回得来，它的不灭物质也是高维存在，自然是想召回来，那就秒倒，不想，那就是天涯之外！        

