    要知道“有名的车行”最低配的车都价值一千多万，那也是现在的她望尘莫及的，所以岑缨缨今天的心情特别好，完全冲淡了她这半个月以来的坏心情。

    就在她怡然自得的时候，就瞥见了不远处优哉游哉正在喝饮料苏幂。

    岑缨缨这半个月以来受到的憋屈一下子就浮上心头。

    要知道那次晚宴，她好不容易拍到了她跟楚少之间亲昵的照片，原本想第二天送到各大媒体让他们发出去的，但谁知道半路居然被人泄密，让楚少知道了。

    最后非但照片没能发出去，和她一直合作的那家媒体也被楚少封杀了，她也被楚家人警告了。

    岑缨缨可谓是人财两失，要知道她可是花了大价钱请的狗仔，结果什么都没得到，她整个人烦躁得不行。

    但谁让那是北城楚家，就算她再怎么生气，也无可奈何。

    此时看见苏幂，岑缨缨这连日来积累在心底无法发泄的怒气终于得到了宣泄的出口，她看着苏幂，对身边的销售经理道：“刘经理，这‘有名的车行’好歹也是个豪华车行，不知道的人，还以为是什么人都能进来的地方。”

    刘经理听她这么一说，一开始还不明白，顺着她的眼神看去，才看见站在不远处朝这边看来的一个长得巨丑的丑女。

    按道理说，“有名的车行”对于进门的客户是没有要求的，老板并没有嫌贫爱富，但是在这里工作的销售就不一样了，毕竟接待的客人跟他们的工资挂钩，所以如果进门的客人一看就是非富即贵，他们的态度会非常好。

    但是如果一看上去就不怎么样，这些销售的态度就会非常傲慢，眼高于顶，不接待和态度恶劣是常有的事，没赶你出去那就算是对得起你。

    吴总和岑缨缨显然是刘经理的大客户，他还想靠着他们拿下今天的第一单，见那个丑女惹岑缨缨不开心了，刘经理立刻找来了手下人，指着苏幂道：“怎么回事？那个丑八怪在那里做什么？是不是那家媒体的狗仔还是私生饭？过去看看！岑小姐可是当红的大明星，别让这些垃圾破坏了岑小姐看车的心情！”

    立刻就有人跑到苏幂跟前道：“这位女士，这里不欢迎你，请你出去。”

    苏幂来这里完全就是来躲风的，楚尧没来，她可不想去外面吹风，何况她进店以后什么都没干，就这样要被赶了出去，换成以前苏幂肯定是不干的。

    可是今天她心情不错，懒得跟他们计较，何况她故意扮丑也确实有损店里的形象。

    正当苏幂要离开的时候——

    “苏小姐！你一定就是苏幂苏小姐吧！”

    这时，一个胖乎乎的男人热情地走了过来：“我是车行的销售经理，我姓张，苏小姐叫我小张就行。”随即对要把苏幂赶走的员工说：“知不知道苏小姐是我们的大客户，赶紧跟苏小姐道歉！”

    那员工看了一眼刘经理，没说话。

    像“有名的车行”这种大车行，多的是的销售经理，每个销售经理之间都有竞争，店里的员工也是看人站队，每个销售经理手下都或多或少有自己的人，这个员工就是刘经理的人。

    刘经理和张经理分别都是“有名的车行”的销售冠军，每月的销售榜单他们都在冠军的位置不相上下，也就决定了他们敌对的位置。

    刘经理见张经理过来，笑了起来：“我说是谁呢！张经理这是很久没开单了，连这种丑八怪也被当做是大客户了？简直笑死我了。”

