    “你要是弃选支持我，我让你当副会长。”陈汉一开口说话，便立即切入正题。

    丁青神态一愣，当场就笑道：“民浩，你不是开玩笑吧？”

    “我言出必行。”

    “民浩，你让我考虑两天。”

    “好。”陈汉答应道。

    “只要你能把金门集团内的卧底查出来，我就让你多想两天。”

    “这两天我不会动你北大门的人，但是两天以后，你要是交不出卧底，后果自负。”

    陈汉威胁道：“据我所知，撞死我父亲的事情，里面有金门集团的参与。”

    “嘟嘟。”陈汉直接挂断电话。

    丁青听着电话里的忙音，死死抓着手机，一名小弟上前一步，手机立即摔爆在小弟的脚边。

    “嗙！”手机砸成碎片。

    丁青大骂道：“西吧！一个读了洋书的狗崽子也敢威胁我？”

    “理事。”小弟连忙鞠躬。

    “大哥？”李子成玩耀捡起电话卡，替大哥收好，站到丁青身旁问道。这时丁青已经平复好怒气，扭头朝着李子成说道：“狗崽子说杀死会长的事又卧底参与，你说是不是真的？”

    “……”李子成瞳孔在一瞬间锁紧，脸部肌肉紧绷到掌控不住，心中咚咚咚疯狂跳跃，浑身瞬间开始发热，甚至连一句话都说不出来，感觉自己的卧底身份已经要败露。

    没错，李子成就是警方安插在金门集团的卧底之一，而且是地位最高的一名卧底。

    若是除掉丁青、李仲久、又没有陈汉参与的话，会长之位就能落入李子成手中。

    这就是韩国警方的“新世界”计划。

    可现在……李子成张张嘴吧一句话都没说出口，丁青却平静看着他片刻，将他的表情尽收眼底。

    “哈哈。”丁青突然大笑道：“这就是狗崽子用来讨伐我的借口吗？”

    “呼……”李子成心里长出口气，整个人都放松下来，表情却只能一点点的改变，生怕叹气叹太大有什么异样。

    然而，刚刚他的表情已经异样很大，可是丁青看在眼中却并未点破，而是转移目光扫过众人一圈。

    李子成趁机调整好状态，提醒道：“石民浩要对大哥不利了。”

    “没错，那个狗崽子…他知道我之前利用清查卧底为借口，清洗了不少集团内石会长的爪印，以此防止石会长插手我北大门的势力，现在反倒用这个理由将我一军。”

    “他可真是头恶虎，现在给我两天时间交出卧底，只要交出卧底就让我当副会长，你们说我该不该交人。”丁青叼着香烟朝众人问道。

    而这其实整部电影当中丁青一直在搜查卧底的原因，搜查卧底只是个幌子，以此来清洗石会长的爪牙。

    所以，丁青明明一直知道卧底是谁，却始终都抓些小鱼小虾。

    因为，他根本就不想交出卧底。

    反而推卧底上位。

    这里面的门道太多了…如石会长为什么会偏向北大门派，如起诉石会长的资料哪里来，

    石会长偏向北大门派是假，想要吞下北大门是真。

    警方起诉石会长的证据就是卧底李子成提供的，可惜最终检察院判定无罪等等……

    一场场连环博弈始终没有停止过。

    包括石警方的卧底，会长的死。

    直至现在。

    “大哥，我们千万不能服输。”

    “一输就什么都没了！”

    工厂里。

    一名小弟大叫道。

    “是啊，大哥！”

    “我们哪里有找到卧底？”

    “一旦交出卧底，岂不是证明我们有参与策划石会长的死？”

    “何况，您就算成为副会长将来也不会有好下场，石民浩那只恶虎一定会架空你……”

    一名名组长头目表态。

    丁青很认同的点点头，叼着香烟道：“OK，那两天以后，我们不交人，杀人！”

    “这两天就先藏在北大门……”他面对李仲久的时候惨遭突袭暗杀，面对陈汉的时候，反倒懂得苟起来了。

    因为，丁青本质看不起李仲久的性格，却丝毫不敢小觑陈汉的凶威。

    “那群延边老棒子晚上会到。”这时李子成低头抽着烟跟丁青走在一起，丁青搭着他的肩膀，笑着说道：“到了就好，到了就好。”

    当晚，李子成独自离开北大门地区，来到江东区的一处黑码头。

    他秘密将四名延边朝鲜族杀手安置在专门据点。

    紧接着，他便乘车离开江东区，抵达江北区的一处高级公寓当中。

    韩国都城首尔市区，以汉江为准，划分出东西南北市个主要区，又以其它二十一区市建设成首尔都市圈。

    “有人吗？”高级公寓里，李子成的围棋老师宋信雨，起身上前问道。

    只见，宋信雨打扮的非常知性，穿着白色针织衫、戴着一幅眼镜。公寓房间装修的现代简约，书桌上摆放着一盘围棋，暗地里却装满反监听设备。

    “没人。”李子成穿着西装迅速把门反锁，走到宋信雨身前坐下，出声说道：“我把丁青最新行动计划告诉你，你必须尽快转达给姜科长，虎派与北大门要有一场恶战，那是警方打垮两大势力的最好机会。”

    时至今日，李子成还是把最大利益放在警方身上。

    虽然，他在警方起诉石东出失败，继续要求他卧底以后，内心信仰已经产生了巨大动摇。

    但是，他上位的契机被人抢夺，黑暗的转变也未开启。就算老婆刚刚生下孩子，依旧也冒死传递情报。

    现在，时局紧张到他无法和姜科长直接联系，只能启动常年以“围棋教师”身份潜伏在他身边的暗线了。就是这位漂亮的围棋老师。

    “帝日派的那些人没有动作吗？”

    “没有。”

    “他们是要坐山观虎斗啊。”

    “真是一群懦夫！只有最懦弱的人，才会甘愿沦为配角，永远不敢主动出击。”

    晚上。

    江南区，狎鸥亭，一间韩式火锅店。

    陈汉、姜耀东、柳永烈等人穿着西装，在三十多名身材壮硕，威风凛凛的保镖保护下，包下一整家火锅店，仅坐在中间的一张桌子上，一边吃着夜宵一边聊天。

    这三十多名保镖则直接站满整个店铺门口，排成一队人墙，把守着厨房、后门、场面非常高调，频频引来许多路人目光。这些路人却根本不敢多看一眼，生怕惹怒某个大财阀导致遭殃，直接就能毁掉他们整个人生。

    韩国可不比中国，你平民百姓敢挑衅财阀？要知道，韩国是财阀的韩国。

