    此刻，台上的决斗也已经到了激烈之处。

    杨虎和壮汉都不是什么泛泛之辈，所以他们的攻势都非常的狠，速度都很快。

    你来我往之间短短的几分钟的时间，已经过去了几十招。

    这里的拳击虽然和其他地方的拳击有所不同，但是这里的人大多数只是拳击手出身。

    他们攻击招式非常的单一，而且并无什么技巧。

    他们站上这里都是无奈之举，毕竟并没有人愿意将自己的性命置之度外。

    他们站在这里只有一个想法，那便是从这里活着下去。

    他站在台上想的都是要怎么样活命，他们想的是他们要怎么样才能继续的活下去。

    因此，他们的每一招都是冲着要对方的命去的，他们都是怎么样凶狠怎么样来。

    但是杨虎和壮汉不一样，他们战斗经验丰富。

    所以，他们的每一招既致命，又精彩。

    他们之间过招是在场很多客人都没见到过的，所到精彩之处，他们都激动的欢呼着。

    他们的脑子中都只有一个念头，那就是精彩，太精彩了！

    他们顿时明白，莱茵赌场的人还真的没有骗他们。

    另一边的包间中坐着十多个人，但是包间中非常的安静，没人发出一丁点的声音。

    包间中的气氛甚至安静的有些诡异。

    黄少爷也将坐在他怀中的美女给推开了，目光死死的落在的显示屏上。

    他暗中为壮汉加油打气，他祈祷着这一次他们的人一定要杀了叶冷峰那个手下。

    只要这一次他们的人成功了，那么下一位出场的人就肯定是叶冷峰了。

    这时，郭家的包间中，郭淮安和郭家三兄弟都站在落地窗上看着外面大屏幕上的场景。

    郭福晃了晃手中的红酒，眯起眼睛看着高台上的情况，说道：

    “那个精瘦的小子是秦红棉的手下？秦红棉的手下什么时候有实力如此强的人了？”

    郭禄闻言，说道：“我没在秦红棉的手下见到过那个小子，应该并不是秦红棉的人。”

    郭福若有所思的说道：“不是秦红棉的人？难不成还是叶冷峰那个家伙的人？”

    郭淮安点了点头，说道：“应该是叶冷峰的人，若是秦红棉手下又如此厉害的人，我们郭家的人怎么可能不知道？”

    所谓最了解一个人的可能并不是她的朋友，但是一定是她的敌人。

    他们郭家和秦红棉已经结仇多年，这么多年来，他们一直注意着秦红棉的动向，包括她手下实力比较强的人。

    所以，秦红棉手下实力比较强的人，他们都知道。

    既然现在他们并不认识那人，只能说明，那个小子并不是秦红棉的手下。

    郭福看了看场上的情况，说道：“那两个人，一个是那个血煞门的代表，而另外一个是秦红棉她们的代表，他们两人的实力都还不错，在我们整个江南市恐怕都是佼佼者了。”

    “那个血煞门竟然派出的手下有如此的实力，这说明血煞门这个组织的实力并不低，若是这个血煞门要进入江南市低下世界的话，对我们来说也是一个巨大的威胁。”

    郭淮安沉默了片刻，说道：“不，这不一定。”

    郭家三兄弟听见郭淮安的话，脸上都露出了疑惑的神色。

    “爸，您这话是什么意思？”

    郭淮安说道：“那些人或许只是冲着叶冷峰来的。”

    郭家三兄弟更加的疑惑了，他们对视了一眼，脸上都露出了不解的表情。

    “爸，此话怎讲？”

    郭淮安开口说道：“现在距离秦红棉的人出事的时间已经过去不短了吧？你们可听我们手下的人说过有什么新的势力进入了江南市？”

    郭家三兄弟闻言都摇了摇头，郭淮安笑了笑，说道：

    “问题就出在这里。”

    “我们郭家身为江南市的地下势力，所以我们要随时的掌握江南市的局势，所以我们有专门的人观察江南市的局势。”

    “然而，现在事情已经过去这么久了，大家都没有听手下的人汇报有异常的情况，这明说什么？这只说明并没有什么新的势力进入江南市。”

    “所以，我猜测那些人其实就是冲着叶冷峰来的。”

    郭家三兄弟恍然大悟的神色。

    郭淮安再次说道：“只不过，这件事情还需要进一步的验证，所以现在先不说这个。”

    “你们来看看，你们觉得下面哪一个人会赢？”

    他们听见郭淮安的话，都看向了高台之上的两个人。

    他们都摇了摇头，说道：“那两个小子的实力都不弱，现在看起来根本不分上下，难以判断。”

    郭禄皱起眉头说道：“现在只能祈祷着，那些人并不想来侵占我们江南市的地盘，否则的话，他们的人身手那么的强悍，哪里是我们可以抗衡的。”

    “我们郭家在江南市确实算是拥有不小的势力，但是我们郭家想要找出那样一位高手还是不太容易。”

    “若让我们手下的弟兄出手，只怕我们的人在那个人的手中活不过五招。”

    郭禄的话一出，郭家的其他两个兄弟都赞同的点了点头。

    对方的实力太强了，他们的心里确实很忌惮。

    郭福语气凝重的说道：“也不知道这血煞门究竟是什么来头，竟然有那么强的实力。”

    “就别说整个血煞门的实力了，就算是他们手下的那那些高手也不是普通人能够抵挡的。”

    “所以，就算他们真的要占领江南市的地下世界，我们也不能和他们作对。”

    郭淮安点头，赞同的说道：“对，所谓识时务者为俊杰，否则的话，我们郭家可能自身难保，那血煞门的人想要对付我们可是轻而易举的事情。”

    郭淮安顿了顿，继续说道：“今天血煞门的人似乎是想对付叶冷峰，但是那个小子派去的人实力太强了，他们的人一时之间根本赢不过他们。”

    “这场决斗的不定性太强了，所以，现在大家都不知道这场决斗究竟谁胜谁负。”

    “我倒是想知道这血煞门和秦红棉之间定下这个的决斗，筹码是什么。”

