没有理会望天吼和银魔水母的狗|血大战，墨连城一群人已经顺利离开了天池一带，在讨论着那两头蠢萌妖兽的同时，穿越了一座峡谷，到达了一处小树林。
　　一路走来，倒是，没有再遇见什么危险。
　　途中在峡谷的半崖中，还找到了几种需要的灵草。
　　安全起见，墨连城并没有立即带着大家进去林子。
　　在林子的外围，约莫五百米处，他停了下来。
　　墨连城吩咐大家先原地休息。
　　然后，转过脸，询问一旁的少年，“你确定，这林子里会有我们想要的材料？”
　　少年语气笃定，“确定。”
　　墨连城又问：“林子有危险吗？”
　　少年垂眸，像是在努力思忖。
　　曲檀儿和墨连城都有点无语了。
　　早前，他们也用神识查控过这一片地方，并没有感觉到什么危险，甚至，强大的妖兽，都没察觉到。然而，银魔水母和望天吼的突然出现，却给他们敲响了警钟。此处不但有危险，还是连他们都察觉不到的危险！
　　想想，也没有什么奇怪。
　　此处就相当于一片罕见的宝地！
　　又怎么会没有强大的存在？
　　只能说，他们给少年一开始的态度，误导了一下，才会大意了一天。
　　曲檀儿用神识扫过一遍，“城城，林子里面好像没有兽族的踪迹？”
　　墨连城说，“我们之前在天池，也没察觉到什么。想是这样，越是小心。”
　　闻言，少年想了想才说：“我记忆中这里好像没有兽族存在。”
　　这话一出，墨连城跟曲檀儿不约而同看向他。
　　少年俊脸微微一赫，“我这记忆……是很久很久以前的。”
　　曲檀儿灵光一闪，“你这个很久很久，是多久？”
　　少年又迟疑了，“不清楚。”
　　他这话，不是推托之辞，确实是不清楚。
　　毕竟，恢复记忆的时间有限，有些事情还没到外面打听。
　　曲檀儿只能对他表示，无语了！
　　这个很久，肯定是以“万”为单位！
　　万年以上的时间，可变化的情况太多了。
　　这也难怪，少年所说的话，经常会出错？难道是以前，他们误会他了？不过，这想象只是在曲檀儿心下转了一圈，又抛了。
　　墨连城问话的时候，秦岭几人也没闲着！
　　他们辛辛苦苦捉的天鱼还没烤呢，更难得的，竟然在这里看到树木，虽然说在边缘里，能用的枯木依旧没有看到多少，比起在天池那边，可是好多了。
　　几个家伙打量了一下四周，寻了个不错的位置，开始堆柴生火烤起鱼来。
　　鲜嫩的鱼肉，在柴火上烤，透明的颜色，逐渐变得粉白，秦岭熟练地撒上调料，薄薄的一层鱼油，从雪白的鱼肉溢出。
　　须臾的时间，鱼肉的香味弥散开。
　　鱼肉烤好，热乎乎的鱼肉，肥美鲜甜，最令人欢喜的是，天鱼只有一条主骨，没有小刺。
　　秦岭乐呵呵地，第一时间拿筷子夹了一块鱼肉分到小娇娇手中的小碗，“娇娇小心热……”
　　兄长心爆棚的墨允煜立即揽下喂食的任务，“娇娇，哥哥帮你。”
