    “你们知道吗？恩佐居然是那样子的人！”

    “我不相信，肯定都是谣言！”

    “异端制裁所都发声明了，总不可能有人可以控制异端制裁所吧？”

    “知人知面不知心啊，没想打米娅的跟屁虫居然还这么勇敢。”

    学院里因为这件事情被闹得天翻地覆了，不就一下子牵扯到学院的两个风云人物。

    米娅·坎贝尔和恩佐·克里韦利。

    一切的真相都被复原了，米娅也被告知了一切。

    一切的一切就像是粘稠的液体一般包裹着米娅·坎贝尔，压的她快要喘不过气来了。

    邪教徒的归属只有一个，那就是审判。

    神明降下永不熄灭的火焰，熊熊燃烧的将会将他们煅烧直到变成尘埃。

    夏尔.洛克南肯定还喜欢着米娅·坎贝尔。

    是的，肯定是这样的。

    米娅的父亲也把这一切告诉了米娅，是他把夏尔赶走的，为了米娅·坎贝尔的安全。

    即使夏尔是为了救米娅，但他还是被赶走了。

    夏尔之所以拒绝米娅，肯定是因为这个缘故，他肯定是不想连累米娅。

    不管这是不是自我安慰，反正米娅就是这样想的。

    夏尔.洛克南爱米娅·坎贝尔甚至多过爱自己。

    于是米娅哀求疼爱她的无所不能的父亲，她想要夏尔活下来。

    ……

    ……

    这个是办公室。

    场地很大，即使摆满了各种各样的文件也不显得拥挤。

    铜制的办公桌看起来有些年代感，长时间和空气接触导致它有些许氧化。

    除了一些必要的东西，这里空无一物。与其说是整洁简约，不如说是贫瘠更加恰当。

    很难想象这是一位立足于帝国所有人之上总指挥的办公室。

    “我会死吗？”

    夏尔平静的问道。

    其实他并不担心，因为脑袋不聪明的邪神早就告诉他了。

    或许会转变形式，或许是不同的场景，但他们总会相见。

    “不会。”艾米尔微微抬起头回答道。

    眼前这个少年的平静出乎了她的相信，那些邪教徒见到她不应该是像兔子见到了狐狸一样吗。

    即使是她的手下也受不了艾米尔冷冰冰的气势，除了必要的事情都会下意识的避开她。

    或多或少都会有些异样，或许是胆怯，或许是疯狂，或许是不停的认错祈求原谅。

    但夏尔.洛克南这样的还是第一次见。

    难道是因为是卡罗依·洛克南的儿子，所以有恃无恐吗。

    “可以告诉我为什么吗？”夏尔接着说道。

    他并没有被束缚住自由，甚至连一个手铐都没有带。因为在艾米尔身边无论怎么样都是徒劳的，帝国的最强者可以轻而易举的把夏尔.洛克南提起来。

    甚至不恰当的比喻，夏尔就像是一只蚂蚁一般。

    “你的父亲，他给了你一个机会。”艾米尔·克劳福德顿了顿接着说道“你可以活下去，但不能改变自己。”

    夏尔知道她的意思是什么，显然夏尔只要露出一点点关于邪教徒的性质她就会出手。

    但让夏尔疑惑的是为什么他亲爱的父亲会帮忙。

    关于这个债主夏尔.洛克南还没有头绪，或许等到邪神说的梦境里可以了解一下这个姑娘。

    连夏尔都不得不佩服那个夏尔.洛克南，居然可以俘获怎么多女孩的芳心。

    所以夏尔沉默不语，有些无聊的翻看着桌子上的文件。

    当然是艾米尔批改完的。

    对于这个行为艾米尔只是皱了皱眉头，并没有多说什么。

    对于邪教徒本能的厌恶让她不自觉的放大了夏尔的缺点，甚至迫不及待的想要看着夏尔变得暴虐和嗜血。

    邪教徒罪不可赦，他们只会带来杀戮和死亡。

    无论他们曾经是怎么样的，无论他们是因为什么才成为这样的。

    “不要想着逃跑，你的父亲给了你一个机会，但你也不能离开我。”艾米尔突然开口道。

    为了保护无辜的人们，艾米尔要贴身看护夏尔。只要他有一点点的异样，那迎接他的只会是死亡。

    “好的。”夏尔回答道。

    ……

    ……

    异端制裁所其实并没有多忙，但大部分事情都需要亲力亲为。

    艾米尔工作到了凌晨三点，对于她这种强者来说并不算什么。

    但夏尔经历了这么多事情早就精疲力尽了，不知道什么时候趴在桌子上安静的睡着。

    对于这个男孩艾米尔其实也不全是仇视，还带着些许怜悯。

    或许是看到了曾经的自己吧。

    不知道为何对着眼前这个少年总是会有一股莫名其妙的熟悉感，但艾米尔并没有过多在意。

    帝国新发现了一个关于邪神的祭祀，级别甚至到了需要艾米尔亲自出马的底部了。

    听说是四柱神之一的色欲，祂的信徒献祭了数百名男女幼儿召唤恩赐。

    但不知道这么的就被异端制裁所发现了，为了保证不出意外艾米尔打算明天就出发。

    至于夏尔.洛克南当然是带在身边，即使有些危险但艾米尔觉得自保和全身而退肯定是做得到的。

    而把夏尔.洛克南交给其他人她也不放心，毕竟魔兽森林里的一切显示着这个看起来安安静静的男孩到底是个什么样的怪物。

    第五序列的四柱神邪教徒都被他打败了，显然只有第六甚至第七序列的人才可以看住他。

    但这些都是顶尖战斗力了，因为北方出现叛乱都被派出去了。

    所以带着夏尔是唯一的选择。

    ……

    ……

    恩佐正准备提着东西跑路了，他的母亲和妹妹已经被他依靠关系偷偷找回来了。

    在这里他已经身败名裂的，对于这个结果莉芙莱并没有丝毫要帮忙的意思。

    没办法，只有带上所有积蓄离开这里了。

    恩佐相信依靠自己的样貌和高超的技术肯定可以活的很滋润。

    但显然有人不怎么想。

    一道黑影从黑暗里现身，暴虐的气势瞬间蔓延了整个房间。

    邪教徒？！！！

    恩佐一时之间不知道该怎么办，悬殊的差距让他甚至连呼吸都有些困难。

    “桀桀桀桀桀，抱歉啦，为了给我弟弟报仇，只能委屈你啦。”邪教徒用着古怪的声线说道。

    任何事情都要付出代价的，既然无法正面刺杀夏尔，那么栽赃陷害就是首选了。

    所有人都知道夏尔.洛克南和恩佐·克里韦利有仇。

    那么只需要一点点的算计，再加上精密无缺的计划。

    恩佐就是被夏尔杀害的。

    所有人会知道真相。

    ……

    ……

    还是先铺垫一下吧。

    这样夏尔.洛克南说出【你不愿意相信我吗？】感觉效果更好一点。

