    在天师面前耍这些伎俩，无异于鲁班门前弄大斧，关公面前耍大刀！

    区区一个扎纸匠，在天师眼中，形如蝼蚁。

    叶青阳完全可以强入阴市，直捣黄龙。

    抓到那陈伯通狗杂碎，打散他魂魄，让他生不如死。

    但是，叶青阳忽然反应过来，这个陈伯通和陈凯串通，是不是有人在背后指使？

    陈凯打前站，称要做祭祀，找来陈伯通。

    陈伯通出场，骗了林珺瑶，威胁林家交出碎片。

    二人配合的天衣无缝，定是早有预谋。

    然而，要知道，他们两个，一个是远在京都的大导演，一个是青州本地的扎纸匠。

    如果不是背后有人牵线，八竿子打不着的两个人，怎么能合作搞出这么一场阴谋？

    所以，叶青阳觉得，这背后一定有人在操控。

    如果想知道是谁在背后搞鬼，可不能就这么直接杀过去了。

    需要先玩点阴的。

    他对林军龙说道：“老爷子，那陈伯通不是想要罗天星盘碎片么？你打电话告诉他，今晚八点，你叫人把碎片送过去！”

    “什么？”

    林军龙和在场众人都是大吃一惊。

    刚才不还信誓旦旦的，怎么突然就妥协了？

    天师啊，你也不行啊！

    但是叶青阳却淡淡一笑：“不是让你真的给他们啊！你这样......再这样......”

    听叶青阳交代完，林军龙竖起大拇指：“青阳，你这招，实在是高明啊！”

    ......

    ......

    深夜，灵允山深处。

    两辆豪华越野车急速行驶在盘山公路上。

    几个岔路口后，车子进入小路。

    最后，在山中的一处隐秘角落里，车子停下。

    几个西装革履的青年，从车上走下来，四人合力抬着一个巨大的柜子。

    柜子里面，装着一个纸扎的人。

    纸人是个侍卫的模样，身披战甲，威风凛凛。

    不过，这不是最主要的。

    最主要的是，这纸人周身通体都是用钞票粘贴的。

    纸人手上的兵器，竟然都是金子制成。

    打眼一看，红鲜鲜，金灿灿。

    可是个相当值钱的家伙！

    这时，后面车的车门打开，林军龙从车上下来。

    他手上托着一个盒子。

    盒子里，是罗天星盘碎片。

    一行五人，按照陈伯通提前说的线路，继续往深山里走。

    大概走了一个钟头左右，前方突然出现了光亮。

    林军龙心中一喜，看来是到地方了。

    果不其然，绕过一堆灌木丛，便看到前方灯火通明的一片，是一条望不到尽头的集市。

    集市这边的山坡上，陈伯通和陈凯，早就等着林军龙了。

    “嗨，你个臭老头，交易就交易，干嘛非要约到这里来交易呢！”陈凯腆着大肚子，骂骂咧咧道：“特么的吓死老子了！”

    说完话，他觉得说漏了什么，便赶紧解释道：“黑市这地方，都是些不要命的家伙啊，多可怕啊，在青州市里交易不好吗？”

    这场交易，是林军龙特意要求交易地点在“黑市”，并且，要陈凯也来这边。

    陈伯通虽然觉得有点奇怪，但一想你个老头子，在我熟悉的地盘上，还能耍出什么花样，便欣然接受了。

    林军龙咬了咬牙，却是面带微笑说道：“黑市交易比较方便，毕竟这罗天星盘碎片，不是一般的东西！”

    说着，林军龙晃了晃手里的匣子。

    陈伯通目漏精光，八字胡抖了几抖，满意的点了点头：

    “说的好，在这边交易，当然是保险很多！”

    然后，他又看到林军龙身后四个保镖抬着一个大物件。

    上面还盖着一块红布。

    “你这又是什么？”陈伯通警惕的问道。

    “哦，这不是听说您是扎纸人的专家嘛！我也喜欢这一类的艺术，所以特意叫人扎了个纸人，想请教一番，您看我扎的纸人怎么样啊？”

    说着，林军龙给保镖示意了一下。

    保镖将红布揭开。

    红布下，一个威武的侍卫展现出来。

    又或者说，是一个有钱的侍卫。

    看到全身都是用金子和钞票做成的侍卫，在月光下，闪着金灿灿的光。

    陈伯通和陈凯的脸上，顿时浮现一抹贪婪的神色。

    陈伯通和陈凯都是极其精明之人，自然知道林军龙是什么意思。

    “哈哈哈，林老爷子这纸人扎的好啊！扎的好！”

    “陈大师觉得好，那我就送给陈大师了！”林军龙说道：“我就这么一个宝贝孙女，也请二位高抬贵手，放过珺瑶一马！”

    “这个好说！”

    陈伯通眉开眼笑，没想到事情会这么顺利，不仅碎片能拿到，还收获一笔意外之财，不禁得意的八字胡都翘起来了。

    “走，先到我的铺位上去谈吧！”

    然后，他给了每人一道类似护身符的东西，便带人进了鬼市。

    林军龙也是涨见识了，活了这么一大把岁数，竟然还能来这种集市溜达，真没白活。

    一路无言。

    众人来到陈伯通的铺子，由保镖将那纸人侍卫送进帐篷里。

    帐篷很大，放下纸人绰绰有余，几人也是进入帐篷，坐在桌前。

    然后，所有人的注意力，都在罗天星盘碎片上了。

    林军龙叫保镖先出去，他打开匣子，一块流光溢彩的碎片，呈现在众人眼前。

    “这便是罗天星盘碎片了！”林军龙说道。

    “哇，的确是宝贝啊！”陈凯伸手就要去抓。

    “慢着！”林军龙一把将盒子盖上。

    “怎么，你想反悔不成？”陈凯面露凶色道。

    “反悔是不会反悔的，但是，我必须要知道，你们怎么样才能治我孙女的病！”林军龙说道。

    “这个好说！”陈伯通尖嘴猴腮的脸上露出一抹阴笑：“你随我来！”

    他带着林军龙，来到一个大箱子前。

    将箱子打开，一个女纸人出现在众人面前。

    女纸人穿一身现代衣服，面容姣好，只是身上贴着几道符篆。

    陈伯通扯下一道符篆，说道：“你爷爷来看你了！”

    “爷爷？爷爷？嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻！”

    那纸人竟然发出女人的声音。

    但一听这声音，林军龙顿时老泪纵横。

    他听的出，这就是孙女林珺瑶的声音。

    可是，这声音却显得疯疯傻傻，果然是缺少了一魂一魄。

    林军龙心疼不已，恨不得把陈伯通和陈凯千刀万剐。

    自己那么聪明伶俐、花容月貌的孙女，竟然被他困在纸人里，折磨的人不像人鬼不像鬼。

    真是可恨至极！！

    但是，眼下他只能忍着。

    因为他知道，接下来，一切交给叶青阳就好。

    他冷冷的看了陈伯通一眼，说道：“今晚就有劳陈大师了！我先回了！”

    然后，转身走出帐篷。

    【作者有话说】

    今天因为有事出去了一天，更新有点晚，明天会尽量早更！求好评！

