    姜莲珠哦了一声，收回了武器。

    向东向西匆匆赶到，原本还想隐藏一下的，看到这场面，知道，事情怕是该暴露的都暴露了。

    单腿就朝王老五跪下，“主子，属下万死……”他们被狗男设计引离了十里镇，失了大职。

    王老五也懒得和他们多说，“把这两人的尸体拖走处理，院子打扫干净。”

    “是。”

    两人赶紧应下。

    很快，手脚麻溜的把院子里收拾出来，然后，赶紧把狗男与猫女的尸体带走了。

    院子就剩下王老五，向东向西走之前，两人关切的问他，“主子，您中了毒，要不……”

    王老五大手一挥，“不用，我媳妇会解。你们赶紧走。”

    两人……灰溜溜的走了。

    王老五强撑着来到了二楼姜莲珠的房间内。

    “媳妇，给点解药吃吃呗，快支撑不下去了。”

    人生好像也不是这样第一回不要脸了，在姜莲珠面前，不要脸，不要脸就下意识的成了习惯了。

    姜莲珠冷哼，没有想给药的样子。

    王老五苦笑，“媳妇，你不给药，那我只能给自己再扎刀了，扎了刀，以后还要治伤费，这不是浪费么？媳妇，以前好多话说不出口，好不容易有这个机会，你让我清醒的把话说清楚，你看咋样……”

    姜莲珠眼珠子睃了睃，给他扔了一颗药丸过去。

    王老五接过就往嘴里塞，姜莲珠嘀咕一句，“你不是什么神面判官吗？你也不怕我把你毒死？”

    “我媳妇想害我，我早死了一百次了，我媳妇猛得很，隐世门派的传人，想要我的一命，还不容易吗？以往都是我小瞧你了，今日见媳妇的威风，为夫深深的被折服了。”

    吃过解毒药丸之后，王老五感觉神智清明了许多。

    然后，他身上的鞭伤，以及他自己用匕首扎出来的伤口，就开始格外的痛起来。

    姜莲珠淡淡地瞟他一眼，“说吧，把前因后果一字不落的都说出来！要不然，你今天也别想活着离开这间屋子！”

    拼了命，她也要弄死他。

    把她们母子差点连累死了，她自己倒是无妨，可是几个孩子们哪有什么反抗之力，武功高强的成年刺客偷袭，今天是在家里，在她的眼皮子底下，万一在学堂呢，在她视线所不及的地方呢。

    不就没了？

    她现在反正已经在他的面前暴露IR了，这是她最大的秘密，她就豁出去了！

    王老五忍着痛，感觉到姜莲珠的咄咄逼人的怒意，他终于开口把所有的一切都说了出来。

    说完之后，他试图解释道，“……当时，我就是觉得媳妇很能干，与众不同，不像是乡野村妇的见识，我就跟踪你到王家村，没想到，二宝看见了我，喊我爹，把我带回家里去，我就想着将计就计，我被人追杀，又不想回京，伤势还没有好，一个外人单留在十里镇，怕人起疑，不如有个王老五这样合理的身份掩人耳目的，就安全多了……”

    他没有说，对大宝的身份有怀疑。

    以现在姜莲珠护崽的程度，他怀疑他要是说出了这句话，他真的活不过今晚了。

    再说了，他也不想追究大宝的身份问题了，让孩子们平安长大，他只当什么也没有见过。

    相处这么久了，人心都是肉长的，何必为了已经尘埃落定的前程往事，再拿孩子们出来揪住不放，哪怕他们是罪臣之后，也年纪太小了，不应该关他们的事情。

    这边，

    姜莲珠有些难以相信，“你是易容了吗？”

    王老五摇头，“没有，我是真的没想到，王老五与我长得相像，不仅二宝错认了我，乡亲们错认了我，连老王家人也没发现，我就这样呆着了，后面，我渐渐习惯了咱们的生活，我也真心拿大宝二宝囡宝他们当自己的孩子，拿你当我的媳妇，我知道你怀疑我，你几次趁我不注意，都想看我身上的伤，我不让你看，媳妇，我现在让你看……”

    说着他把衣衫主动解开，露出他的上半身来。

    他肩背上两道血痕是刚刚猫女的鞭子抽出来的，他的腰腹部，还有旧伤的伤痕。

    几道丑陋的伤疤，因为时间不久，还是粉色的。

    王老五苦笑，“我之前不给你看，我知道我这伤处，是你以前在山里帮我包扎的，一看就能猜出我的身份，我不想暴露，就……媳妇，我错了，你救了我两次命了。”

    姜莲珠算是理清了事情的来龙去脉。

    原来就是他这个狗东西！

    她猜了好久，就知道是他！

    鄙夷他，“判官大人，你可别一口一个媳妇了，我夫君是王老五，你现在身份大白了，我可不再是你的什么媳妇了，判官大人，我是王老五的媳妇！”

    王老五纠正，“王老五早就死了，你与他又未曾见过面，你现在与我同屋吃睡这么久，咱们早已经有夫妻之实了，你就是我媳妇，媳妇，我本名叫廖久，以后叫我廖久就行了。”

    姜莲珠呸他一脸，“夫妻之实？鬼与你有夫妻之实！王老五就算死了，就算我与他未曾见过面，我也是他媳妇，与你这个冒牌货有什么关系？你要点脸吧！”

    王老五被呸了一脸口水，也不以为意，“我还是想要媳妇。”

    脸面是什么东西？

    在媳妇面前，不值一提。

    之前还觉得难以启齿，怕姜莲珠不原谅他，怕这怕那，不好说。

    既然事已至此，他索性豁出去了，他现在身上好歹还带着点伤，他好多止血药，止痛药他都不用，就这么袒露在姜莲珠的面前，希望，她能看在这些伤势的面上，对他存有那么一点点怜悯。

    给他一条活路。

    姜莲珠被他给气笑了，“廖久是吧，亏你还是咱们大安的执法部门的头目，你就是这么执法的？霸占良家妇女，沾染良家妇女的声誉，你自己良心上过得去吗？”

    廖久被喷得脸色红了红，“对不起，我事先没想这么多，后面，我们有了肌肤之亲，我就想要对你负责了，我让人去打听过了，王老五应该是死了，不会回来了，我确实是错了，媳妇，你骂得对，但换个说法，这也许是我们之间的缘份，我以前事情想得多，经常头疼，睡不着觉，一和你在一起，我睡觉都安稳了许多，也许这就是命运的安排吧。”?

