    那些宗师和各门派的第一弟子，还在作法，蓄积阵法之力，将十三凶星阵再度轰开一个缺口。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ

    那些在后面捞不到菜的法师立刻冲上去。

    “还是要老祖我出马！”

    黄衣道人飘身而上，堵住缺口，几张灵符打出来，几个法师就抗不住，掉入血池，有两个立刻翻身上岸，一个却是没能上来，在一片惨叫声中被骷髅吃了个干净。

    “你过去！”孙映娇对叶少阳使了个眼色，蚊语一般说道，“别人都不是对手。”

    叶少阳无法，只好抽身退出去，把孙映娇交给小青小白，自己拨开众人，去斗黄衣道人。

    黄衣道人见叶少阳来到，也不用别的法器，抽出桃木剑，作法斩来。

    叶少阳挥剑抵挡，感觉桃木剑异常沉重，在一股强大的灵力中间，还带有一股妖气，猛然想到之前道风的话：眼前这个道士，真身是一只上古混沌时期的白蝙蝠精……

    妖精修道或者修佛，自古以来都是有的，一般都是机缘巧合，听道法或佛法之后开悟，成人形之后，修道或修佛。

    虽然困难重重，度也比人类修炼慢的多，好在妖精寿命长久，修炼个几百年甚至千年，悟性高的，也能与天师比肩，不过这样的妖精因为受佛法或道法影响，一般都是正修，叶少阳还是第一次见到妖精修道，却选择邪修的。

    “小子，我之前跟你说的，有关道心修炼，你牢记没有？”黄衣道人一边斗法，一边悠哉悠哉的说道。

    叶少阳哼了一声道：“我倒是很好奇，你一个邪修妖精，是怎么样得道的？”

    黄衣道人袖子一抖，打出八枚五帝钱，在半空悬停，形成一个“八卦金钱课”，有纯粹的灵力释放出来。

    “你看这一招，邪修可以做到？”

    叶少阳一剑轰破金钱课，眉头皱起来，挺剑而上。

    黄衣道人不慌不忙，左手抬起，涅成一个兰花指，作拈花状，轻轻一弹，打出一道佛光，撞击在叶少阳的七星龙泉剑上，爆出一道庄严佛音。

    “你看这一手，又岂是邪修能够做到的？”

    黄衣道人笑笑，“老祖我是以妖之体，道佛双休，老祖我与你有缘分，再教你一句，听好了：修道之人，只需诚于道，不需诚于人。”

    只需诚于道，不需诚于人……叶少阳咀嚼这两句话，有种似是而非的感觉。

    “什么是善？”黄衣道人问。

    叶少阳怔住。

    “什么是恶？”

    “善就是善，恶就是恶！”叶少阳铿然答道。

    黄衣道人摇摇头：“如果世上没有恶，善还是善吗？”

    叶少阳心中一震，不由想到，如果没有了恶，大家都行善事，自然稀松平常，也就不算是善事了……只顾思考，一时却忘了进攻。

    黄衣道人也不动手，接着说道：“一念心头起，善恶百感生，无善又无恶，道心永不堕。我杀千千万人，救千千万人，心头无善恶之念，自然所行非善非恶，若世人皆恶，以恶为善，恶不也成了善吗？”

    叶少阳一个字一个字的品着这番话，明知道不对，却又隐隐觉得，有一定道理。

    心中念头飞转，眼前流光闪烁，忍不住闭上了眼睛，内心若干观念集中，互相碰撞，浑身微微颤抖，双眉紧锁，额头上沁出一层汗珠，显得非常的痛苦。

    黄衣道人双手合十，念了一道咒语，猛然张开手，一股清纯罡气爆体而出，形成结界，封锁住所有法师的攻击，缓缓走到叶少阳面前，伸出一指，悬停在叶少阳前额，只等他开悟，就立刻点上去。

    “你是有慧根的，我今点化与你，修我清静道，以证混元……”

    那边树梢上，杨宫梓扯了道风一把，道：“你还不出手！”

    “出手干什么？”道风有些吃惊。

    “你再不出手，叶少阳可能要入魔了，你不救他，我可不能看他毁掉！”说罢就要飘身前去，被道风一把拉住。

    “这算是一次考验，一旦度过，他可能会悟道，道心会更加稳定。”道风神态仍然悠闲，“人总要经历几次考验，才能成长，我当时也是这样。”

    杨宫梓听他这么一说，放下心来，喃喃道：“那妖道说的明明不对，我怎么听着又有点道理呢，若是不对，他依靠这番道心，又是怎么修成正果的呢？”

    “是白菜好吃，还是肉好吃？”

    “什么！”杨宫梓一愣，完全摸不着头绪，见道风冲自己点头，知道他不会随便乱问。道风虽然也有奇葩的一面，但没有叶少阳那么无厘头，于是老实回答：“肉好吃。”

    道风一笑：“那我要觉得是白菜好吃，算是错了？”

    杨宫梓讷讷道：“个人口味不同，哪有对错之分。”

    “那就是了，修道也是如此。天下哪有什么混元大道。”道风提高嗓门，对着叶少阳的方向，缓缓说道，“你有你的道，我有我的道，道心坚定，万法皆空，存乎一心。修道，其实修的是自己。”

    他的话，声声飘入叶少阳耳中，也飘入所有法师耳中，语言虽然浅显，但很多人不明所以，无法领悟。

    几大宗师，却是似有所悟，沉吟不语。

    “罪过罪过，这思想可怕到极点！”释信无双手合十，摇头说道。

    叶少阳额头一道明光闪过，猛然睁开眼睛，冲黄衣道人笑道：“多谢大师点化。”

    黄衣道人微微一笑，伸手朝他眉心点去。

    叶少阳伸出二指，夹住他的手指，缓缓摇头。

    “你让我更加坚定了道心，但你的道，却不是我的道，你以邪修证道，是你的信仰，我还是信仰我的道，道不同不相为谋，你有什么资格点化我？”

    黄衣道人愣住。

    “就算世上没了善，恶还是恶，就算天下人皆恶，以恶为善，我依然坚持自我。道之所在，虽千万人，吾往矣！”

    说完二指用力，罡气透射，将黄衣道人震开。

    道风脸上露出微笑。

    “叶少阳证道了！”杨宫梓的语气，很罕见的透出一丝激动。

    陈露则更加兴奋，脱口而出：“小叔子了不起啊！”突然想到道风就在身边，红着脸捂住嘴巴。