    跟随者犬冢獠一路来到忍者学校，身为秘术家族的一员，木叶的支柱家族之一，入学手续自然是一路开绿灯。

    不到半个时辰的时间，繁琐的入学手续就被犬冢獠轻松搞定。

    “黑泽老师，那这孩子就拜托你了！”

    “放心交给我吧，上忍阁下...”

    把犬冢卆交给精英班级的老师后，犬冢獠满脸郑重的拜托道。

    “卆，记得努力噢。”

    在一番例行公事的交谈结束过后，犬冢獠转头望向犬冢卆，一脸鼓励之色。

    “知道了，獠老师。”

    虽然有些不耐烦犬冢獠的啰嗦举动，但心智成熟的犬冢卆却并非不知好歹之人，在外人面前，却是少见的没有顶嘴。

    ......

    “跟我来吧，犬冢卆同学。”

    “从今天开始，我就是你的班级老师了，自我介绍一下，我是忍者学校精英班教导老师上源黑泽，请多多指教！”

    走在前往教学楼的路上，留着一头寸头，满脸温和笑意的上源黑泽自我介绍道。

    ”我是犬冢卆，以后也要请老师多多指教！“

    面对这位眯眯眼，一脸和善的班级老师，犬冢卆却是表现出一副格外乖巧模样。

    虽然这位教导老师只是一名普通的中忍，看起来很好说话，但是犬冢卆却知道，他的职位虽然不高，但能够领导精英班，在忍者学校的地位却绝对非同一般，而且绝对是袁飞日斩心腹中的心腹。

    在这里，就不得不说一下忍者学校的框架了。

    和漫画中那表现出来的不同，整个忍者学校，可以说是木叶村绝对的核心区域所在，学生更不是漫画中表现出来的那般寥寥无几。

    作为忍界实力最强的木叶村供血中心，整个忍者学校的在读生，多达数千人，而在漫画中所表现出来的，大多只是精英班级，并没有过多的表现平民班级的情况。

    有人的地方，自然就有阶级存在，作为一个培养忍者的机构，自然也会因材施教，木叶村的忍者学校，其教导水平绝对是整个忍界最为先进、顶尖的，绝非漫画中表现的那般弱智。

    这一点从他的框架就能够看得出来，整个忍者学校的班级，分为平民班和精英班，精英班相对比较宽松，并没有具体的年级之分。

    精英班大多都是由木叶各大忍者家族的学生组成，其中掺杂着少数的天才平民学生。

    针对家族忍者的特殊性，精英班的学生，大多更加注重的是思想教育，说白了，该学的忍者基础，这些家族学生早就从家族学堂中学过了。

    之所以来忍者学校，不过是响应村子的号召，顺便接受洗脑，是以没有年级之分，学习的时间，也是以三年为基础。

    而平民学生却不同，他们的教导相对严格，有着极为严谨的升学制度，学习时间也会略长，一般的学习时间，大多在五至六年之间，基本毕业后都是十四五岁的半大少年了。

    其中表现优异者，或许有着特殊天赋者，还有可能进入精英班进修。

    当然，普通平民想要进入精英班级，却是有着一个必须具备的条件，其思想理论必须必须过关。

    说简单点，就是对于火之意志的接受程度必须过关，这也就导致了精英班，乃是整个忍者学校，火之意志氛围最为浓重的地方。

    其实这也是理所当然的，精英班的学生，除非是夭折，否则很大程度就是木叶村未来的领导阶层，说他们掌握着未来火之国的命运，也一点不为过。

    如此重要的地方，若是思想觉悟不过关，任凭你如何天才，也休想踏足其中。

    同理，作为木叶村的首领，袁飞日斩又岂会把这样重要的班级交给一般人。

    是以在犬冢卆看来，这位黑泽老师也许实力一般，但绝对是袁飞日斩心腹中的心腹，火之意志的绝对拥护者。

    面对这种人物，犬冢卆自然得份外注意自己的言行举止。

    说句不好听的，进入精英班，也就意味着其已经生活在了袁飞日斩的眼皮子底下。

    ......

    “大家先安静，今天我们班级迎来了一位新的插班生，大家一起欢迎这位新同学。”

    “犬冢同学，请上台简单的介绍一下自己吧。”

    带着犬冢卆走进教室，望着教室中那嘈杂一片的攀谈声，上源黑泽也不生气，依旧是一副笑眯眯的模样，高举双手宣布道。

    说着，还对着犬冢卆招了招手。

    犬冢卆也知道，这可能就是忍者学校的基本惯例，面对诸多小不点投来的好奇目光，他也不怯场，慢悠悠的走上讲台。

    “大家好，我是犬冢一族的犬冢卆，今年八岁...我的梦想，是成为如同三代目一般的伟大火影。”

    环顾四周，在整个精英班中，犬冢卆也看到了不少耳目能熟的身影，不过对此，他却并不意外。

    对于自己的梦想，或者称为野心更为准确，也是半真半假的说了出来。

    虽然家族忍者无法成为火影，乃是火影一系公认的潜规则，但没有谁会去和一个孩童计较这些，更何况潜规则之所以是潜规则，就意味着这种规则并不允许被公开。

    是以犬冢卆说自己想要成为火影，也并非不行。

    “什么嘛...这可恶的家伙...”

    “带土，你有了竞争者噢...”

    “......”

    犬冢卆的话音刚落，教室立即一阵沸腾，其中又以一个带着护目镜的小屁孩表现得最为激烈。

    “成为火影吗？还真是了不起的梦想啊...”

    一直站在一旁的上源黑泽，倒是没有对此做过多的表态，只是轻声呢喃了一句。

    “好了，有请犬冢卆同学入座。”

    对着下方示意了一下之后，上源黑泽对着犬冢卆点了点头，把他的位置安排在了教室的最后一排。

    没办法，相对于于精英班中那些身高不足一米三的小屁孩，犬冢卆那“高大”的身材，坐在他们之中，明显就是鹤立鸡群般的存在，显得是那般不可忽视。

    对此，犬冢卆并没有过多的表示，相对于五六岁就入学的家族忍者，他以八岁的年龄入学，在整个精英班中，可以算得上年龄最大的一位了。

    单论年龄来说，犬冢卆比之带土和卡卡西还要大上两岁。

    拿着自己的课本，坐在教室的最后一排，犬冢卆此时才能够静下心来观察班级的情况。

    作为木叶的精英班级，猪、鹿、蝶，油女、日向、宇智波这些家族忍者的标配自然是少不了的，除此之外，给犬冢卆印象最深的，当属于坐在左前方角落中的一个西瓜头小屁孩，和正前方带着护目镜的小屁孩了。

    很明显，犬冢卆被分配到了原著卡卡西所在的班级，不过此时的卡卡西早已毕业。

    整个班级中，耳目能熟的除了少数几个之外，大多数都是一些酱油一般的存在。

    对此，犬冢卆也并不意外，因为他清楚，木叶的精英班级并不止这一个，根据入学时间的不同，还有着另外两个精英班的存在。

    ......

    PS：求收藏！

