    这时的赵尧等人已经坐上了警车，很快众人就到了警察局，来到警察局的赵尧，就被韩菲菲拉进了审讯室里，这时

    韩菲菲非常疑惑的问道：小混蛋！你什么时候会的武功啊？姐姐怎么不知道呢？而且你居然可以轻易的把武道高手大伤，这就说明你的武功还不低啊？

    韩菲菲问完，赵尧就把老道士教他武功的那套说辞拿了出来，不过好在最终也骗过了韩菲菲，于是这时的韩菲菲，就恍然的点了点头，道：原来是这样啊！不过说起来你的运气还真是好啊！居然可以得到高人指点。

    韩菲菲恍然的说完，赵尧就笑道：是啊菲菲姐！我也觉得自己很幸运呢！

    赵尧回应完韩菲菲的话，她就回应的笑了笑，接着又问道：小混蛋！那你美心姐知道你会武功的事情吗？

    赵尧摇头道：菲菲姐！美心姐还不知道我会武功的事情，而且我也希望你帮我保密。

    这时韩菲菲疑惑道：为什么啊？

    韩菲菲问完，赵尧只是随意的敷衍了几句，不过最终韩菲菲也答应了赵尧的请求，就在这时韩菲菲又严肃的问赵尧道：小混蛋！那你知道你打的人是谁吗？

    赵尧摇了摇头道：这个我上哪知道去啊？

    菲菲姐！他的身份不简单把？

    韩菲菲疑惑道：小混蛋！难道你早有猜测了吗？

    赵尧点了点头，然后道：我知道他是个内家功夫修炼者，想来应该不简单把，但是就是不知道，他是属于哪个势力的？

    韩菲菲疑惑道：赵尧弟弟！你是怎么知道他是内家功夫修炼者的？

    赵尧道：看出来的啊！

    赵尧话说完，慕容鑫也知道赵尧是从那个老师的表面特征判断出来的，毕竟赵尧也是武道高手，能看出来也不足为奇，这时韩菲菲又疑惑的问道：赵尧弟弟！你为什么要打他啊？

    赵尧道：那个老师喜欢殴打学生，那个时候他想打玲玲的，我就拦住了他，可是他这个时候确骂了我的母亲，所以我一怒之下，就把他打伤了。

    韩菲菲恍然大悟般的点了点头，然后又道：原来是这样啊！也难怪！他一向就喜欢仗势欺人，被打，也是早晚的问题罢了，只是一般人碍于他的家族势力，不敢明着来而已。

    韩菲菲的话让赵尧很是疑惑，于是赵尧问道：菲菲姐姐！这到底是怎么一回事啊？

    赵尧的话问完，韩菲菲就提醒道：赵尧弟弟！其实你打的人，是江州市李家的独子名字叫李旬，而李家又是江州市，非常有名的武道家族，以后你真的要小心了，你打了他们家族的独子，他们一定会报复你的。

    赵尧毫不在意的说道：那又怎么样？就算他们想报复我，那也是没办法的事情了，他骂了我的母亲，我总不能无动于衷把？

    韩菲菲点了点头，然后又道：总之你小心些就是了，他们很可能会暗杀你。

    赵尧道：只要他们不砖法律的空子来对付我，那就没什么好怕的了，他们既然想要暗杀我，那就来好了，至于能不能成功，就要看她们的本事了。

    韩菲菲疑惑道：小混蛋！你就对自己的武功这么自信吗？他们家族里，可是有着内家顶级的高手坐镇的。

    韩菲菲话毕，赵尧就皱了皱眉头道：内家顶级高手坐镇！

    这时韩菲菲点了点头道：是的！不过你不用担心，他们不可能派出内家顶级的高手来对付你的，但是就算不是内家顶级的，你就有把握应付了吗？

    赵尧笑道：应该可以吧！赵尧之所以这样说，就是不想所有人都知道他是个武道顶级高手，所以他才会这么谦虚的。

    而韩菲菲听了赵尧的话，也没有说什么，接着又道：小混蛋！你放心吧，姐姐一定会想办法，让你离开警察局的。

    赵尧点了点头，这时韩菲菲的电话就响了起来，韩菲菲接通以后，不一会通话就结束了，这时

    韩菲菲又笑道：小混蛋！看来姐姐的担心有些多余了啊！已经有人保释你了。

    赵尧疑惑道：哦！是谁啊？

    韩菲菲笑道：是我们江州市的市委书记。秦香怡！秦书记

    赵尧听到秦香怡的名字以后，立马就明白了事情的经过，这时

    赵尧又道：那我现在就可以出去了吗？

    韩菲菲笑道：赵尧弟弟！你在这里等一会吧，一会秦书记就会来接你的。

    赵尧弟弟！你和秦书记是什么关系啊？为什么她会帮你？韩菲菲回应完赵尧的话，就继续疑惑的问道！

    赵尧笑了笑道：她是我妈妈！

    赵尧话毕，韩菲菲立马惊讶道：赵尧弟弟！你说秦书记是你母亲，这是怎么回事啊？

    赵尧道：具体的说来就话长了，我想我还是不说了吧。

    韩菲菲点头道：那好把！既然赵尧弟弟你不想说，姐姐也不勉强你，不过你出去以后，一定要注意安全，知道了吗？

    赵尧点头道：菲菲姐姐！我知道了！谢谢你的善意提醒！

    韩菲菲也回应的点了点头，不过并没有借过话来，很快秦湘怡就来到了警察局，这时的赵尧已经坐上了秦湘怡的车，车里

    秦湘怡关心的问道：孩子！你没事吧！你进了警局以后，她们有没有为难你啊？

    赵尧摇了摇头道：妈！你放心吧，审讯我的是菲菲姐姐，她没有为难我。

    秦湘怡点了点头，接着又担心的说道：孩子！你知道吗？你这次真的惹下了大祸了，李家是江州市很厉害的武道家族，你打伤了他们家的独子，他们一定会报复你的，你以后可一定要小心啊。

    赵尧笑道：妈！你不用担心我的，我知道李家很强大，但是他们还是对付不了我的。

    这时秦湘怡疑惑道：孩子！难道你知道李家的情况了，还有你是什么时候会武功的啊？而且你就对你的武功那么自信吗？李家可是很厉害的武道家族啊！你可不要大意啊！

    秦湘怡疑惑的问完，赵尧就再次把老道士收他为徒的谎话，又拿了出来，等秦湘怡听完赵尧的解释以后，就恍然的点了点头。

    这时赵尧又安慰秦湘怡道：妈！你放心吧！你儿子我不是那么好欺负的，而且我的武功也不是假的，他们想用暗杀手段对付我，可没那么容易。

    赵尧虽然安慰着秦湘怡，可是她的心里始终放不下，接着秦湘怡又道：孩子！总之你小心点，这是没错的，记得不要让妈妈为你担心啊。

    赵尧笑着点了点头，然后道：妈！我知道了！你放心吧！我会小心的，不会有事的！

    秦湘怡也点了点头，接着又道：孩子！现在时间也快到中午了，不如你跟妈妈回家一趟吧，你还没有去过妈妈的家里呢。

    赵尧点头道：好啊！

    赵尧说完秦湘怡就发动了车子，车子很快就开到了一栋高档小区外，并且停了下来，这时

    秦湘怡道：孩子！跟妈妈下车吧，你姐姐一会应该就会回来了，我们在家里先做些吃的，等他们回来。

    秦湘怡话毕，赵尧就疑惑的重复了一句，姐姐！

    这时秦湘怡笑道：是啊孩子！你还有个姐姐！上次妈妈忘记跟你说了，这次正好让你见见她。

    赵尧笑道：好啊！

    俩人说完，赵尧就跟着秦湘怡进屋了，来到别墅里以后，秦湘怡就道：孩子！你今天中午想吃些什么东西啊？

    赵尧：妈！你就看着弄就可以了，我不挑食的。

    秦湘怡点头说道：那好！妈妈先去看看冰箱里有什么食物把，秦湘怡说完就来到冰箱门前，同时打开了冰箱门，秦总看了一眼。

    接着秦湘怡就到：坏了！妈妈在家一直不怎么做饭，连冰箱里没有食物了都不知道，接着秦湘怡又看向赵尧，同时说道：孩子！不如我们去外面买点食物把？

    赵尧想了想，然后说：妈！不如我们俩去超市逛逛吧，看中什么就买点回来。

    赵尧的话说完，秦湘怡就笑着说道：那好！妈妈今天就陪你去超市逛逛，接着秦湘怡又想了想，问道：孩子！那你觉得我们去那个超市好呢？

    赵尧笑着说道：以前我和姐姐经常去家乐福超市，因为那里面的东西毕竟齐全，不如今天我们也去家乐福把。

    秦湘怡点头道：好！那我们俩就去家乐福超市吧。

    俩人商量完以后，不久就来到了家乐福，这时

    赵尧道：妈！我给你推车，你看中什么就买什么把！

    秦湘怡点头笑道：好！

    接着赵尧就推着推车，跟在秦湘怡的身后，秦湘怡和林萧先是来到了摆放蔬菜的区域，等俩人买过蔬菜以后，秦湘怡又领着赵尧来到买海鲜的区域，俩人买完东西，就离开了超市。

    此时秦湘怡开着车子，不一会就回到了家里，俩人回到家以后，赵尧就发现一个美女已经在家里了，这时俩人都疑惑的对视着。

    也就在这个时候，秦湘怡笑道：孩子！我来给你介绍一下，这位是你的姐姐，她叫叶婉柔！

    婉柔！这就是你弟弟，赵尧！

    秦湘怡说罢！叶婉柔就来到赵尧身边，然后笑道：弟弟！姐姐前俩天就听说，妈妈找到了从小失踪的你，今天终于是见到你了。能够见到你，姐姐真是开心啊！

    叶婉柔说完，赵尧就笑道：姐姐！弟弟能见到你也很开心！

    俩人说到这里，就很默契的相视而笑，接着叶婉柔又问了关于赵尧打老师的事情，等赵尧解释完以后，叶婉柔就愤怒的说道：弟弟！打的好！他敢骂咱妈，打死他都不为过。

    而叶婉柔说完，秦湘怡就道：你个死丫头！是不是闲事情闹得还不够大啊，你知不知道你弟弟紧紧只是打伤了李旬，李家会怎么报复他，如果像你说的一样，把他打死了，那李家还能饶得了他吗。

    秦湘怡话毕，叶婉柔就不满的说道：妈！他可是骂你了啊！难道我们也要忍着吗？

    唉！秦湘怡叹了口气，然后又道：妈妈被骂一句又能怎么样？如果你们因此而出了什么事，你让我这个当妈的怎么安心啊？

    这时赵尧又疑惑的问道：妈！这李家到底有多厉害啊？你为什么这么担心他们的报复呢？难道连你这个市委书记都要怕他们吗？

    唉！秦湘怡这时又叹了口气，然后说道：孩子！你不懂得，李家是江州市顶级的武道家族，家族里高手众多，就算是我们叶家现在所拥有的高手，都不一定比郑家多多少啊，你惹了他们，真的是很麻烦的。

    在此之前，赵尧就知道了他父亲的姓名，所以也就知道了赵尧本来是姓叶的。

    这时赵尧又安慰秦湘怡道：妈！你不用担心的，我没那么容易就被他们给暗杀的。

    妈！为什么你对武道家族的事情，这么了解呢？你也不是内家功夫修炼者啊？赵尧安慰玩秦湘怡，就继续疑惑的问道！

    秦湘怡解释道：孩子！妈妈虽然不是特殊群体，但是我们家族却是却有很多特殊人士啊，而且妈妈也是江州市的书记，也正是因为这样，妈妈才会对特殊人士世界的东西，都能了解一些的。

    这时赵尧又恍然的点了点头道：哦！原来是这样啊！

    嗯！秦湘怡点头回应了一声！接着几人又闲聊了一会，在接着这时的秦湘怡又道：孩子！我们一起做些吃的东西吧，一会我们一家人一起吃个午饭。

    赵尧点头道：好啊！

    众人很快就吃过了午饭，这时所有人都坐在沙发上聊着天，同时也看着电视，时间转眼就到了下午的时候了，这时叶宛柔也离开了家里，而此时的家里，就只剩下赵尧和秦湘怡了。

    而赵尧在家里陪秦湘怡聊了不一会，俩人就都各自忙各自的去了，此时的赵尧也已经回到了学校里，时间转眼就到了晚上放学的时候，而这时的赵尧也已经回到了会所里，此时的他正跟林美心在林美心的办公室里闲聊着。

    也就在这个时候，林美心办公桌上的电话忽然又响了起来。

