    约定的交易日。

    亏得卡洛斯大费周章的将斥候洒出二十里，奥卡同志带着二十个挑夫耿直利落的就来了。

    夜黑风高正是杀人放火好时机，在这种氛围下，卡洛斯内心有一个声音诱惑着他－－－－朝仓已经跳了，唐塔也跳了，你也跳吧（向高仓健老师致敬）……不是不是，反正钱也到手了，干脆杀了算了。

    “抱歉，祭司们的头颅我无法带给你，邪枝巨魔插手了沙德拉洛的事。”奥卡利用人类不了解巨魔社会结构的心理死角，杜撰着对自己有利的说辞。

    “恩？辛萨罗远在千里之外，海克斯如何能插手沙德拉洛的事。我需要个解释。”随着卡洛斯玩味的表情语气，正在验货的几个属下纷纷围了上来，看氛围不对，士兵们也抽刀拔剑警备四周。

    “阁下，您也太小看巨魔了，巫毒法术虽然不能和你们人类的魔法相提并论，还是有自己的独到之处。”奥卡避重就轻的说着。

    卡洛斯招招手，士兵们将武器归鞘，但是他并不说话，保持着一副编，继续编的表情看着奥卡。

    “阁下，过程无关紧要，重要的是不久之后，会有一只辛萨罗的巨魔大军赶来沙德拉洛，城中的死硬派已经和邪枝氏族达成协议，我的力量不够，无法和他们正面对抗。”奥卡语气轻缓，姿态放的极低。

    “什么计划。”卡洛斯的表情终于严肃了点。

    “不太清楚，但是他们也同意了我提出的何谈，第二笔款项正在筹集中。”奥卡露齿一笑（笑不笑巨魔都好像是露齿的）。

    最终，卡洛斯还是放走了奥卡和他的手下。

    “大叔，今晚参与行动这一百名激流堡士兵暂时交给我指挥吧。”卡洛斯对比格拉斯说。

    “对自己的亲信不放心还是对我不放心？”比格拉斯的烟草已经用光了，在矮人兄弟的推荐下迷恋上辛特兰特有的一种粗纤维的干草果，嚼起来也很带劲。

    “光黄金部分，就能熔铸10000枚金币，这么大一笔钱，您放心？”卡洛斯瞥比格拉斯了一眼。

    “放心啊，有你巴罗夫家族卡洛斯大少爷的名号作保，2000枚金币我已经旱涝保收了，有什么不放心的。”比格拉斯无所谓的说道。

    “我想请达纳斯亲自带队，运送回敦霍尔德，那边会有父亲的人手接应。”卡洛斯继续提要求。

    “那小子可是一心想建功立业，他未必会答应。”比格拉斯一口将果渣吐出去，嘴里呼哧呼哧的喘气，“够劲，你真的不尝尝？”

    “黄金棍下出孝子，老子还管不住儿子了。”卡洛斯鄙视的看着比格拉斯说，“少吃点这个，烂牙的。”

    有句话说得好，永远不要用金钱去考验属下的忠心，就如同那句俗语：“女人无所谓正派，正派是因为收到的引诱不够；男人无所谓忠诚，忠诚是因为背叛的筹码太低。”

    同时考虑到路途遥远，一百人的卫队还是显得人手单薄，有了激流堡的一百名士兵加入，也不容易出什么意外。最关键的是达纳斯.贝尔托恩正是年少热血的年纪，又身世显赫，这笔巨款还不足以打动他，正是督军的好人选。

    “好吧，虽然我感到了你的不信任，但是也是合情合理的，老夫也不跟你个小破孩计较什么。”比格拉斯在心中盘算了许久，也认同了卡洛斯的打算。

    似然卡洛斯并没有拿达纳斯当人质的想法，但是比格拉斯还是对卡洛斯的不信任有些懊恼。

    “大叔，要点脸好不好！大半夜的走一圈捡2000金币的事你介绍我干两次去，还埋汰我办事不地道！这次你免费帮忙?”在比格拉斯表露情绪后，卡洛斯才发现问题所在。

    “想都别想，回头补个欠条给我。”比格拉斯眼睛瞪圆了。

    一番吵闹下，那点不和谐的间隙烟消云散。

    “刚那个巨魔跟你叽里咕噜说了些什么？”比格拉斯安排完约定的事宜后，回到篝火旁和卡洛斯继续聊天。

    “辛萨罗的巨魔准备插一脚。”卡洛斯云淡风轻的说着。

    “会不会生变。”比格拉斯皱着眉头问。

    “三千？四千？辛萨罗能有多少军队？这么短的时间内又能派来多少，一千？两千？算上矮人的一千盟军，我们在实力上占据了绝对优势，无非就是正面做一场。”卡洛斯无所谓的说着。

    “也有道理，只要卡住位置不让两只巨魔汇合，我们在人数上的优势就能无限扩大。”比格拉斯快速的在心中盘算完，也松了口气。

    “大叔，之前的借口居然喊答应了，侦查那之巨魔援军的重任就交给你了。”卡洛斯好笑的看着比格拉斯。

    “乌鸦嘴。”比格拉斯也忍不住笑了起来，“那对于沙德拉洛的攻势怎么办？”

    “我还真不信两支巨魔还就团结一心了，奥卡对我们而言不可信，辛萨罗的巨魔对沙德拉洛的巨魔而言同样不可信。我还没有被金子晃花眼睛，咱们来辛特兰就是来杀巨魔的，有钱赚只是意外之喜。”卡洛斯望着跳动的火光第一次说出自己的打算，“您指的金字塔吗？”

    “听说过，好像在那边大陆的最南端沙漠里，有这种下面宽上面尖的建筑，但是没有看过实物。”比格拉斯还算博学。

    “我打算用巨魔的脑袋为我的前任修一座金字塔，也算我对他的一点心意。”卡洛斯的语气温柔的如同邻家大哥哥，却听得比格拉斯脊梁一冷。

    “现在的材料还不够啊。”卡洛斯这句话不知道是说给比格拉斯听还是说给自己听。

    “你所谓的战争赔款都是在骗奥卡那个傻巨魔？”比格拉斯突然想到这个问题。

    “当然不是，在杀够数量后，我会向剩下的巨魔讨要的，如果没有了就和他们的祖先（牛头要上交给国家啊！）谈谈吧。”

    “第一次发现你小子这么坏，有没有兴趣来激流堡发展啊。”比格拉斯忍不住开怀大笑，果然是死掉的巨魔才是最好的巨魔。

    夜已深沉之时，卡洛斯起夜。在小便的树根旁，一团阴影安静的潜伏着。

    “独牙先生，麻烦您一路监视押运队伍，如果有什么异常，我的项链可以作为凭证助你联系巴罗夫家的势力。”

    卡洛斯如同梦呓般轻言细语的说完，伸手在颈项间挠了挠，【母亲的爱】顺着衣缝掉落在地上。

    几乎同一时刻，凯尔达隆湖心堡，阿历克斯.巴罗夫的书房内。

    “弗丁小友，很抱歉让你星夜兼程的赶来凯尔达隆，但是这次的事很重要，洛丹伦诸多贵族中我只相信你的品德。详细的情节刚才我已经和你说明了，这个魔法指针能够帮你在发生意外时追击凶手。当然，希望你不会用上它。”阿历克斯如是说。

    PS:朝仓唐塔的梗出自高仓健老师的《追捕》，小喷油们试着问问叔叔阿姨们，五十岁以上的叔叔阿姨们几乎无人不知无人不晓。真心好片，感兴趣的观众老爷可以去看看。