    

    最重要的是，陈渊体会过这东西的厉害，修行之时放置于附近，能将附近的天地元气增加数倍有余，若是修为突破的话还另有大用。

    而这些东西，现在都属于他了!

    他没有上交的意思，大不了从其他地方将损失补回去，也不能放手这些元晶给别人。见到了，就是他的。

    “此物不凡，切记不可让他人知晓，你小心保管，晚上到我房间里来。”陈渊神色凝重的叮嘱道。

    “卑职明白。”

    看着陈渊如此凝重的模样，他也明白这东西的宝贵，连忙颔首。

    他倒是没有贪婪的想要据为己有，从刚见到这东西之时，他就隐隐的意识到此物不凡，里面水太深，他把握不住。

    凝视了莫东河一眼，陈渊没有再多说什么，他是个聪明人，也是巡天司中第一个向自己投效的人，知道该如何做事。

    走出大殿，陈渊来到了龙虎门弟子们练功的空地，一具具尸体正在被堆砌在一起，在他的命令之下，这些人都将被烧成灰烬。

    浇上火油，岳山将手中的火把扔了上去，转瞬间，上面便燃起了一层炽热的火焰。

    而在搬运的过程中，陈渊带人奇袭龙虎门，将其彻底覆灭的消息也开始迅速在南陵府城之内传播，其中方才还有人想要拜访他，只不过都被他给拒绝了。

    他之前离开府城闹出的动静不小，本身就没想着能够隐藏。

    “大人，这些便是从龙虎门搜出的财宝和功法秘籍..”巡天使陆阳神色恭谨的走到陈渊近前微微躬身以示敬意。

    称呼上陆阳也换成了‘大人’，仿佛真的将自己当成了下属。

    要知道，陈渊现在虽然已经突破，但终究还只是巡天使而已，相当于跟陆阳同一阶层，但他不是傻子，

    知道陈渊的青使身份，恐怕要不了多久就能上任。

    现在多讨好一些，日后说不得也能借力一把。

    他现在更加庆幸之前的明智，没有跟他做对过，甚至一些事情还非常的配合，想必也能在陈渊的心中留一个不错的印象。

    不像是聂启云，从陈渊成为巡天使开始就跟他屡屡作对，互相结怨，下场所有人也都看到了，陈渊一路崛起扬名，现在更是破境通玄。

    而聂启云早就尸骨无存了。

    随意扫视了一眼，陈渊心中已有定数，现银六个大箱子，也就是六万两白银，还有诸多地契以及南陵府城内的商铺。

    最重要的是，龙虎门控制了一个不小的矿脉。

    这些便是龙虎门大部分的财富，除此之外，还有许多修行资源，修行功法，这些东西，功法肯定是会上交给上面的

    但私下里复刻一些倒也没什么大事。

    只可惜，陈渊并没有找到许凌天口中所谓的御剑术，让他稍微有些失望，整个龙虎门能被他看上眼的，也就只有这么一门剑术。

    其他的根本看不上，增加不了多少实力。

    按照惯例，陈渊命人清点准确，分了一部分给史云龙，让其有些诧异，不过倒也没说什么，只是觉得陈渊这人能处。

    要知道这些东西即便不给他，他也不会多说什么，因为从一开始他就没有抱有这样的希望，将龙虎门覆灭之后，已经达到了他的目的。

    虽然陈渊此人精明利己，将他当做挡箭牌，不过对待这些金银俗物看不上眼，当然，这也让他看到陈渊一些野心。

    另一部分上交给朝廷，而最后一部分则是按照功劳大小分给下面的巡天卫，至于他自己，除了那几枚元晶之外，什么都没有要

    让人不由得对他敬佩。

    毕竟，知道元晶之事的只有莫东河而已。

    清查分配完之后，陈渊又让人在龙虎门仔细清查了一遍，确定没有任何活物存在之后，将整个龙虎山上的建筑一把火烧尽。

    灭门自然要配上放火。

    或许若干年后，还会有人在此开宗立派，属于龙虎门的踪迹终将一点点的消失..

    而就在陈渊回去府城的路上，南陵府城之内终于掀起了轩然大波，之前的消息犹如星火燎原一般席卷了整个府城。

    龙虎门被灭门了!

    堂堂南陵府五大势力被灭门了!

    这是一个极其惊人的消息，不知多少人得知之后心中惊惧，意识到朝廷的雷厉风行，说灭门就灭门，提前没有任何消息，

    据说整个龙虎门上下无一活口。

    除此之外，还有一个不次于此事件的大消息。

    这次带人覆灭龙虎门的人是巡天使陈渊!

    而他已然破境通玄。

    甚至龙虎门门主许凌天就是与他交战被其百息时间生生打死

    如史云龙之前恭维陈渊说的那样，这一次，陈渊的确算是威震南陵了，所有人都知道了他的实力有多么强大。

    初入通玄，百息时间解决许凌天这么一位高手，实力必然已经与普通通玄高手拉开了层次。

    这是何等天赋?

    至少登仙楼的叶尘白得知此消息之后，除了刚开始时的惊愕不解之外，其他的便是狂喜，他看到了陈渊天赋的恐怖。

    现在已经命人开始评估陈渊的实力，潜龙榜前五十那是妥妥的事情，经历这一战，陈渊的名头愈发响亮。

    跟陈渊的天赋一起出名的还有他睚眦必报的性格。

    一则小道消息在普通百姓之上的层次流传，据说这次龙虎门劫难的最主要原因就是陈渊在推动。

    前不久大闹龙虎门的那位神秘强者，许凌天想要栽赃到陈渊的身上，前不久还跟唐谦密谋对陈渊动手，被他得知之后，

    直接就说服了陶青元，并且亲自打上龙虎门。

    将其生生打死，筋骨寸断，惨不忍睹..

    这就是陈渊对外表明的态度，莫说是跟他结怨，就算是在背后谋划他被他得知之后，都会灭人满门!

    这是陈渊的性格，曾经在平安县就是如此。

    之前只不过在蛰伏而已，现在则是崭露头角。

    总之，关于陈渊的各种小道消息几乎是漫天飞传，还有说陈渊这次带人灭杀龙虎门其中还有一个很重要的原因，

    那就是陶青元属意陈渊成为新的南陵府巡天青使，这是在为他积攒资历。

    数不胜数的传言，成功的将陈渊之前想要塑造的形象基本塑成了，对百姓尽职尽责，显露忠义，对那些江湖势力则是凶狠。

    谁惹他，他灭谁全家。

    不想死，就在他面前老老实实的...

    妖刀陈渊的凶狠名声和强大实力，正在深入人心。

    曾经有对陈渊不满的几个势力，纷纷派出人手亲自送上拜帖，生怕陈渊的下一个目标放在他们的身上。

    当然，整个南陵府最为关注此事的，还是青蛟会帮主唐谦。

    他一直在派人盯着陈府，今日早上有人回禀陈渊带着巡天司的精锐出了城不知踪迹之后，他其实就已经接到的消息。

    刚开始没放在心上，以为是陈渊又去执行什么任务了。

    但得知陈渊直奔龙虎门之后，他便感知到了一丝危险，当即就要带着人前往龙虎门援手，他深知一个道理，

    一旦龙虎门没了，那最危险的人就是他。

    相比较来说，还是龙虎门的实力更强一些。

    但是他带着的人刚刚有了动作，南陵府武备军上千士卒，便将整个青蛟会给包围了，吕原挡住了他。

    当时他想质问些什么，但吕原的回答却是青蛟会附近潜藏了一些逃卒，需要搜查。

    唐谦自然不允，当即与其理论。

    但吕原根本不搭理他，转而拿出一副棋盘，要跟他对弈，总之就是不让他离开。

    武备军与巡天司终归不是一个系统，吕原答应了陶青元，但非到万不得已是不会出手的不过将唐谦拦下还是没有问题的。

    二人对弈了一局，不分胜负，因为他们本就没有将心神放在棋盘上，而是放到了龙虎门。之后的事情就简单了，等了许久，终于等到了传来的消息，许凌天徐永年身死，龙虎门被彻底覆灭，

    宗门弟子全部被陈渊诛杀。

    而唐谦也终于知道了陈渊已经破境通玄的消息，心中的惊骇难以言喻，之前他就担忧此事，所以才会想着尽快解决掉陈渊。

    但他们还是晚了一步，最先动手的是陈渊!

    还将他们分散，逐个击破，解决了龙虎门

    之后会是谁呢?

    唐谦觉得根本没有意外，必定就是他，陈渊肯定从之前的暗杀中猜测到了什么，所以才会如此快速的动手。

    还有了这样的实力，怪不得一直谨慎的陶青元会同意动手。

    感知到危险之后，唐谦心神稍作回转，便开始向吕原低头，只可惜吕原根本不在意他，在得知了龙虎门被灭掉的事情之后，转身直接离开。

    只不过，他虽然离开，但青蛟会外面围堵的武备军士卒却没有撤离，将整个青蛟会总堂包围的水泄不通。

    青蛟会内的弟子想要反抗，但无一例外都被射杀。

    唐谦心中焦急，但也不敢直接杀出去，因为对抗朝廷那是造反的大罪!

    没有办法，唐谦直接动用帮内的鹰隼开始向外面求援。

