    “前辈...”

    张青云的帐篷前，雨荷带着天霞，已经在这里等待。递上手中玉剑，雨荷一躬身：“多谢前辈！请前辈收回法宝。”

    张青云不仅帮助他们铸造道基，让他们短时间内拥有了强大力量，更是借给他们无上法器，这才有了昆仑一脉两场胜利，一场对方逃跑的结局。

    三场斗法，全胜！

    要不是张青云，昆仑一脉就要被安道会所控制。

    白云子本来跟在后面，看到雨荷两个人交还法宝，也连忙递上玉剑：“哈，我与天霞师妹比较幸运，总算是一人得到了一件战利品。”

    白云子得到的法宝，是一柄大刀，品质还算不错，他还没有来得及炼化。

    白云子已经很是满足，虽然他更喜欢，可以任意变化长短的玉剑，这毕竟不是自己的，而是张青云借给他们的。

    有借有还，再借不难。

    贪图一柄玉剑，给张青云留下不好印象，那就是得不偿失。

    “唔...”

    瞥了一眼他们手中的玉剑，张青云没有去接：“小玩意罢了，你们留着用吧。”

    这不过是符器而已，算不得高级法宝。

    张青云随手就可以制作。

    在张青云眼中，这是符器，看不上眼。

    但是在白云子他们这里，就是无上法宝！

    脸上一喜，白云子大笑：“道玄子道友，有了这宝剑，几天后的斗法你可以休息一下，我就有信心战胜对方。”

    雨荷翻了翻白眼，满脸无奈。

    仅仅彭向千的气息，就让她差点失去抵抗之心，那种无敌气势，也只有道玄子前辈，才能够战而胜之吧。

    至于白云子...

    还是先巩固修为，提升境界，能够掌控现在庞大的力量再说吧。

    “我感觉白云子可以代替前辈，决战安山。”

    雨荷很是认真的，且很是赞同白云子的提议。

    天霞一愣，看到雨荷暗中眼色，也连连点头：“我...我也赞同。”

    白云子脸上一喜：“道友，看到了吧，她们对我都很自信。”

    雨荷师叔向来严谨，而且从来不肯在某一件事情上轻易表态。

    现在，竟然如此认同他，白云子飘飘然的要飞起。

    张青云也点了点头：“我也认为你可行。”

    得到张青云肯定，白云子更是大喜，脸上闪过一丝傲然：“对付这种小鱼小虾，杀鸡焉能用牛刀？”

    “嗯...”

    张青云继续点头：“你说的很对。”

    要是有一根尾巴，白云子一定能把尾巴翘到天上去：“哈，那就这么说定了。”

    “行...”

    张青云脸上含笑：“彭向千，精通双法，具是筑基三重天。”

    “啥？”

    白云子一瞪眼，随后眼珠子一转，捂着肚子叫道：“我可能是吃硬干粮吃坏了肚子，不行，我要去大号...我这是大号冲击了大脑，思维有些混，刚才我说啥，我不记得了。”

    吃干粮吃坏了肚子？

    大号冲击了大脑，思维混乱？

    这货...不要脸到了这种程度！

    白云子溜走，雨荷与天霞告辞离开。

    张青云刚到帐篷，刘青峰一轱辘坐了起来。刘青峰先是给张青云倒了一杯茶：“前辈，请喝茶...”

    就算是傻子，也明白雨荷三人三局两胜，一局对方畏战跑路是怎么回事。

    刘青峰可是一直关注着张青云，特别是张青云把雨荷三人叫到一边的时候，刘青峰更是看到不过极其短暂时间，雨荷瘸了几十年的腿，突然变好。

    而且，拥有了强大力量！

    都是因为眼前人。

    “唔...”

    张青云略感惊讶，刘青峰对他一直敌视，现在怎么突然间改性了？

    “前辈...”

    刘青峰脸色忽然变得悲戚起来：“其实我的身世，也很悲惨的。我刚出生，就被爸爸妈妈丢弃...”

    声音颤抖，略带哭腔，几乎是泣不成声的哭诉：“我师父在冰天雪地发现我，我都快断气了，我师父慈悲心肠，把我收留在道观。我还没记事，他们就出山应劫，进入战场，再也没回来...”

    “我的命好苦，多少亲人因我而去...我其实很感激我的师傅，给了我第二次生命，感谢雨荷师叔...”

    张青云：“？？？”

    你这是来发表获奖感言的？

    “你想说什么，就直接说吧。”

    张青云无奈打断了刘青峰的感言，太假了，声音发颤，你倒是流眼泪啊...这是典型的只打雷不下雨，感情不真实。

    “前辈，其实我感觉我也可以，只要给我机会，我敢保证吊打彭向千！”

    这货，很有自信！

    刘青峰仰头长叹：“现在我明白了，什么女人，都是假的，只有自己强大了，才是最真实的。前辈，我支持您追求雨荷师叔，我甚至可以把雨荷师叔的秘密都告诉你，帮助你追求雨荷师叔，我真心希望您成为我的师叔公...”

    张青云满头黑线：“滚！”

    “得嘞...”

    刘青峰很是配合向外走，只是走了几步，又返回来了：“前辈，一定要给我机会啊，我把自己最心爱的女人，都让给你了...”

    张青云真想一个掌心雷，直接劈死这货。

    贫道，什么时候表达过，要追求雨荷？

    “前辈...”

    刘青峰刚离开帐篷，玄机子等人来了。

    “诸位道友，请坐。”

    帐篷中没有桌椅，只有三个地铺，地方倒是不小，几个人倒是可以坐的开。

    玄机子几人自然不会坐下，稽首躬身：“多谢前辈对昆仑一脉的庇佑。”

    大家都是明白人，玄机子自然明白雨荷等人突然变得强大的原因。

    张青云沉默，许久之后才说道：“道门，只有昆仑山现在环境最干净。其他诸脉，多是无奈，然而，人员太杂，实属分不清楚心向何方。”

    “前辈，不能改变了吗？”

    玄机子满眼痛惜，要说最有潜力传承道门的，恰恰就是龙虎全真这两脉。

    可惜...

    他们被世俗化，都成了景点，专心向道的不多，又被安道会控制。

    “别天真了！”

    张青云摇头，你与厕所苍蝇讲人生哲理，它会叮咬你，把自身疾病传染给你。你与一条吃使的狗讲卫生，它会咬的你满身污秽。

    你与跪舔主子的行走的五十万讲仁义礼智信，讲良心，讲仁德，讲传承，讲家国情怀，他们会把你吞的骨渣不存，背后捅你一刀。

    背叛了，就是背叛了，如何粉饰，都是背叛。

    这类畜生，比它的主子还要凶狠。

    “这两脉，还有真正修道之人，虽然没有入道，但是道心纯正。”

    张青云说出自己的想法：“我有一个打算，在你们三仙谷，或者其他地方，布下一个大阵，打造一个修道圣地。传承道门，杀大恶获得大功德...”

    玄机子等人呼吸急促起来，深深一躬，也不再打扰张青云：“我们，遵从前辈安排！”

    “待会龙虎全真要是来人，贫道就不出面了，你们接待就是。”

    张青云淡淡的说了一句：“告诉他人，贫道闭关，准备九日后的决战，不要打扰我。”

    ......

    青云观中，到了午夜子时。

    “开始索命！”

    首先就是唐立安：“贫道为你批命，必须要应验。”

    你想长命百岁，贫道帮你逆天改命。

    让你今晚下地狱。

    张青云甩钩入盆，顺着坐标符篆，鱼钩垂落大山之中：“嗯？”

    神色一动，张青云很是疑惑：“他们竟然聚集在一起？”

    唐立安、姓安的唐装老头，还有彭向千三个人的气息，都在这里出现：“难道他们聚在一起，商议什么阴谋？”

    什么阴谋，在绝对实力面前，都是不堪一击。

    张青云并不放在心上：“你们带着阴谋，下地狱去吧。”

    “咦？”

    道道血腥气，在空中弥漫，张青云眉头一皱：“这是...血煞之气！魔气！”

    血煞之气，魔气！

    这是张青云修道以来，第一次遇到。

    原本张青云还以为，仙神被囚，修道者销声匿迹，魔道必然也不存在：“没想到，在这里竟然有魔气，而且这魔气，还是彭向千制造的！”

    顺着鱼钩，张青云看到，唐立安守在山洞外，而山洞内，飘散出微不可查的血煞魔气：“彭向千，正在修炼魔功？”

    “不应该的。”

    无论是彭向千，还是姓安的唐装老头，都是把自身祭炼给法宝，从而获得一定实力。

    他们算不得真正的修道者，力量源泉就是法宝本身，只有法宝打开更多禁制，他们才能获得更强大的力量。

    而真正的修道者，从炼精化气开始，打通经脉，锻造自身为鼎炉，吸纳天地之气，精气神全面锤炼。

    这有着本质的区别，一个不劳而获，只是献祭自身。

    一个是努力修行，逆天改命：“所以，他们不是在修炼，而是在...辅助法宝打开禁制！”

    张青云瞬间明白彭向千这么做的意义：“打开禁制，得到法宝馈赠更强大力量，准备九天后的决战！”

    魔道！

    张青云有些好奇，也是有一种毁灭的冲动。

    意念一动，山体变的虚幻，张青云直接无视山体，看到了洞内一切。

    张青云蓦然心中震颤，涌现无尽杀机：“这两个畜生！”

