    和秦家女儿有婚约的意思不就是和秦思淼有婚约了，这有什么区别呢。

    毕竟宋绾绾就只知道秦家只有一个秦思淼这一个女儿而已，所以和秦家有婚约不就等于是和秦思淼有婚约，这有什么错吗？

    反正宋绾绾是没有觉得这两者之间有什么区别的，为什么顾寒深非得要强调一下。

    “绾绾，我知道你在想什么，秦思淼其实不是秦家的亲生女儿，是秦家的养女，这事情你听说过吗？”顾寒深盯着宋绾绾的脸问。

    顾寒深大概觉得宋绾绾和沈菁颜的关系既然这么好的话，那应该多少知道秦思淼不是秦家的亲生女儿，只是养女来的。

    宋绾绾表情上面先是微微一怔，然后面色平静的看着顾寒深。

    “顾大少爷，这是沈老师的家事，我这个外人不方便去打听的。”宋绾绾一直就很清楚自己的立场和地位，不可能做那样子的事情。

    不过秦思淼是秦家的养女，这算是宋绾绾第一次这么正式的听到，有些意外的。

    毕竟秦思淼在沈菁颜夫妻面前得到了很大的宠爱，跟亲女儿没有什么两样，所以才会让人没有任何怀疑她是养女。

    宋绾绾同为宋家的养女，但是养女和养女之间的差距也是真的太大了，真的是没有比较就没有伤害。

    在不知道秦思淼是秦家养女之前，她还以为所有养女都会像她一样，得不到养父母的真正疼爱。

    但是秦思淼过来清清楚楚的告诉了她一个事实，养父母其实不全像宋家夫妻那样的，还有像秦家夫妻那样的。

    他们是真的把秦思淼当亲生女儿一样的对待，完全让人感觉不到秦思淼是养女的。

    如果不是顾寒深和她说这个事情，宋绾绾真的没有想过秦思淼会是秦家养女。

    只不过，秦思淼是不是秦家的养女，这跟她又有什么关系呢。

    “顾大少爷，你跟我说这个是什么意思？”宋绾绾冷着声音问他。

    “绾绾，你难道还不明白我想说什么吗？我是想告诉你，和我有婚约的原本是秦家的亲生女儿，并不是养女秦思淼。”顾寒深极为平静的说着，语气淡淡的。

    这一下子宋绾绾算是彻底的明白这话中的意思来了，秦家不仅是有养女，还有一个亲生女儿的。

    只不过，她好像从来就没有见过那个亲生女儿，也没有听说过这事情。

    那个亲生女儿去哪里了？

    这跟她又有什么关系呢，不管秦家女儿也好，养女也好，那都是秦家的事情，轮得着她这么一个外人来管什么吗。

    “不管你是和秦家哪个女儿有婚约，那也是你的事情，我为什么要知道。”宋绾绾是拒绝的。

    不知道为什么，听到秦家原本还有一个亲生女儿的时候，宋绾绾的心尖猛的颤了一下。

    “绾绾，秦家原本的女儿在出生没多久就丢了，秦思淼后来才来的秦家，可以说我跟秦家女儿的婚约早就没有了，我当然不用和秦思淼履行这个口头婚约，我整个人身都是自由的，我可以追求我的幸福，娶任何一个我想娶的女孩子。”顾寒深说到这话的时候，一双眼睛直勾勾的盯着宋绾绾。

    这眼神这脸色，就差直接说他想要娶宋绾绾了。

    这么明显的暗示，宋绾绾又不傻，哪里看不出来。

    “顾寒深，你跟我说这些做什么，这是你的私事与我无关，不需要跟我说这些。”宋绾绾说完这话，直接往里面走去，压根就不想理后面的顾寒深。

    这男人是真的说有多讨厌就有多讨厌的，也亏得她自己站在那里跟他说了那么多的废话。

    浪费时间。

    “绾绾，我喜欢你。”顾寒深大步紧跟在她的身后，然后在她即将跨进别墅大门时说出来这样子的话。

    宋绾绾的身子一僵，然后头也不回的进去。

    顾寒深喜欢她的事情，宋绾绾早就知道了，她又不蠢，况且顾寒深表现的十分的明显，她哪里会感觉不出来。

    只不过，宋绾绾也有一些驼鸟的心思在，觉得只要顾寒深不亲自开口跟她表白什么的，就一直装作不知道就行了。

    结果，现在这个男人直接开口表白，这让宋绾绾有些招架不住。

    “绾绾，你怎么了？”沈菁颜看着宋绾绾一脸不安凝重的样子，有些担心。

    “沈老师，我没事。”宋绾绾脸上扬起笑容赶紧的走过去。

    如果不是答应了沈菁颜要留下来吃饭，她大概刚刚直接跑路了。

    “是不是寒深那臭小子又欺负你了，他人呢？”沈菁颜一看到宋绾绾这样子，就立马断定是顾寒深欺负她了。

    不然的话，宋绾绾不会这么不开心的。

    沈菁颜知道顾寒深喜欢宋绾绾，这个三十岁的大男人却还像一个小学生一样的幼稚，喜欢谁就要去捉弄谁，所以就在那里以各种幼稚的手法去撩去欺负宋绾绾。

    这事情沈菁颜说了也是没有用的，顾寒深只要不太过份，沈菁颜也不会多说什么，毕竟宋绾绾也是一个心思清透的女孩子。

    谁友谁敌她分得清楚。

    “顾大少爷就在后面的。”

    宋绾绾明明记得他紧跟在自己身后准备进来的，不管表白了那一句我喜欢你之后她就没有多管了。

    这时候院子里面传来了汽车启动的声音，接着就是引擎开动离开的声音。

    顾寒深这是走了？

    “先生，太太，顾少爷说有事先走了。”管家跑进来匆匆的说着。

    “嗯。”沈菁颜应了一声，心里就更有数了。

    “看来我是没有猜错，寒深这臭小子欺负了你，现在是畏罪潜逃了。”沈菁颜对顾寒深还算是了解的。

    这家伙看起来永远是一副玩世不恭的样子，但事实上心思很重，感情极深。

    所以才能更加的确定，顾寒深刚刚不仅欺负宋绾绾了，还做了一些暂时不能面对宋绾绾的事情。

    估计跟感情有关。

    说了不该说的话，无脸见宋绾绾。

    “沈老师，顾大少爷也没有怎么欺负我，大概真有事离开吧。”宋绾绾犹豫的开口。

    顾寒深这个男人看起来永远一副不正经的样子，但事实上心思很深，无人可知。

