    不得不说畜牧业的运转周期虽然比蔬菜长了一些，但积分收益是很大的。

    一点五倍的积分回报，之前他买这些鸡苗啥的费了两万积分，现在再买了苗，他还多赚了一万积分。

    秦风大手一挥全部买成了幼苗。

    村子里的人这会也干疯了，秦风赚了钱，对雇佣的人也豪爽的很，除了一人一万的工资之外，每人还加了两千块的奖金。

    再加上秦风养殖规模的扩大和村子里修路建水厂，天宝村和天凤村两个村子的年轻人几乎全成了给秦风服务了。

    而就在这天晚上，系统的提示音响了起来。

    “提醒宿主，百年人参长成，可以进行售卖了，奖励积分五千，另外销售完成，还有五千积分奖励，要求出售金额不得低于千万。”

    听到系统的声音，秦风瞬间呆了。

    百年人参秦风当我百知道的，那会种人参的时候，秦风刚刚弄了大棚不久，还想着等人参长大了之后卖个好的价格。

    但后来秦风的财富积累太快了，特别是把铁虎的资产拿下，他的资产直接到了一亿五千万，百年人参的钱对他来说，自然也就没啥大的诱惑了。

    可是他没想到现在人参熟了，会给他带来这么多的积分。

    现在给了三千，卖了还能给三千。

    这真厉害了，而且售价千万，这东西好贵重的样子。

    真要是这玩意能卖到百万，以后是不是可以多多种植？如果那样，他以后可就真的发达了。

    百年人参的种子，兑换就在三千积分，而且中间需要的肥料还需要一千五百积分，也就是等于种一种百年人参需要四午五百积分才能成熟。

    但收益也是相当巨大的，四千五百积分培育，成熟卖掉，他不但可以得到一万积分，还能得到千万资金。

    而这过程只需要二十五天。

    现在最重要的问题就是怎么卖，去哪里卖！

    一边想着，秦风先去看了看人参，经系统鉴定可以达到三百年的品质，他也更开心了，这玩意要是卖上千万好像不难啊。

    还是去问问杨美丽吧，她见识广，人脉也广，没准能想出更好的办法来。

    而杨美丽听说秦风得到一株百年人参后，惊的眼珠子都瞪大了。

    “什么？百年人参，真的假的啊？几百年的啊？”

    秦风笑笑：“我找人看了看，应该在三百年左右。”

    “三百年？这可真是宝物啊，秦风。”杨美丽更惊了。

    “美丽，这种东西要去哪里卖啊？能卖多少钱啊？”秦风扯入了正题。

    “要卖这种珍贵药材，你最好去市里的拍卖行，最有实力的就是天宝拍卖行，如果我猜不错的话，这人参如果鉴定真的有三百年，应该能够到达一千五百万到两千万。”杨美丽想了想道。

    “美丽，那你跟我一起去吧，我对这玩意真不懂啊。”

    “可以，明天我们就去市里，正好也带孩子去看看，他们好久没去城市里玩了。”

    两人说定，秦风也去把人参挖了起来，之后继续种上了一颗，最后用红布包好，找了个盒子包装好，这才安心。

    第二天一大早，秦风早早的就起了床，给一家人弄了饭，然后叫上几个娃儿和杨美丽直接出发去了市里。

    九水市的距离不近，有近两百里路，一路急奔，到了地方的时候已经上午十点多了。

    下了车子，秦风先找了一家酒店，他们要在这里鉴定出证书，还要去找拍卖会，那一天肯定完不成。

    不过就在安排好酒店，几人刚刚出了门，想去找鉴定机构的时候，对面开过来的一辆车子，猛的刹在了几人面前，差点没撞到娃儿。

    秦风赶紧把娃儿们拉回，本来想说两句，告诉司机开慢一点，但没等他说话，那车窗摇了下来，接着一个暴燥的声音传了过来。

    “草泥马，你瞎啊，弄个孩子不看好，撞死了想讹人吗？”

    “嗯？”秦风一愣，再抬头看过去，眉头瞬间皱起。

    面前停的是一辆奔驰大G，车窗探出头的是一个二十多岁的青年，长的也算帅气，但这会舔着脸，撇着嘴的，像刚吃了不干净的东西，正在盯着杨美丽瞅呢。

    这货的眼神很邪，这会语气也变了：“呵呵，原来是如此漂亮的人母啊，美女，有没有撞到你啊？要不要我陪你去趟医院啊？”

    “这位先生，你刚刚差点撞到的是我的孩子，你难道没看到吗？”杨美丽冷声说着，眼中一阵厌恶。

    刚刚要不是秦风的速度快，真的娃儿就要被撞到了，现在眼前这青年骂人不说，还调戏她，完全不管孩子怎么样，简直就是畜牲一般。

    “哈哈，美女，不要生气嘛，你这孩子我看没受伤，所以才关心一下你。”男子一阵大笑，接着推门走下了车子。

    同一时间，另一边的车门打开，一个身材妖娆的女人也下了车。

    但当秦风看到那女人的时候，表情更愣了。

    那女人他认识，正是他高中兼大学同学董珊。

    “秦风！”看到秦风，董珊脱口喊了一句。

    接着再看看秦风身边的杨美丽和四个娃儿：“这是你的老婆孩子吗？”

    “是啊，这是你男友？”秦风挑眉道，心中很有些腻歪。

    说起董珊不只是他上学时的同学，还曾是他的大学女友，那会刚入大学，两人因为是老乡，再加上又是一个系的，刚进大学没啥朋友，他们交流多一些，后来就成了男女朋友、

    秦风那会对董珊很照顾，董珊开始的时候也挺清纯的，两人花前月下，卿卿我我，后来更是住到了一起。

    但因为那会没啥钱，他们跟别人是合租，这一下就出了事。

    跟他们合租的是一个家庭富裕的二代，结果没多久，董珊就被那男的给勾搭走了。

    再后来他们也算是和平分手，秦风没怪董珊，不过后来心里看着都觉得别扭。

    而董珊也让秦风见识了一个清纯女人到拜金女的蜕变。

    那真叫一年纯、两年洋，三年不认爹和娘。

    从跟那二代男友好上之后，这女人彻底放飞了自我，天天夜店、酒吧、歌厅的转，学业荒废了不说，穿的更是越来越露。

    后面跟二代男友分手，又搞了好几个，一个大学没闲着，甚至还被人包养了。

    只不过秦风后面也不关注她了。

    没想到现在见了面，董珊还找了这么个二币一样的货，他哪里能不郁闷呢。?

