    李窈窕看向李沫儿，也许不是那个世界的人，只是碰巧重名。

    她冷笑一声：“行，我们走，但你们这样属于欺诈和歧视，必须进行赔偿。”

    掌柜的觉得能送走这一群瘟神，赔偿点银子无所谓：“行行行，你们要积分还是要银子？”

    “你们觉得呢？”李窈窕问。

    万始童说道：“我要银子。”

    其余人也表示要银子，积分没用了，他们这段时间都在花积分换东西。

    “行，一人一千两。”

    掌柜的咬了咬牙决定给了：“行。”

    五个人，五千两到手，这点银子还不够李窈窕塞牙缝的，不过万始童很开心。

    李窈窕带人离开酒楼，特意在两边看了看，这酒楼在商业街中央，位置很好。

    她来到街尾，看见几家店铺空着，于是找了商业街管事。

    商业街管事认识李窈窕，这个可是学院的大功臣，所以他的态度特别热情。

    “福王爷今日来有何事？我一定帮你做好。”

    李窈窕嘴角一勾：“商业街尾部有四个商铺是空着的，我要那块地皮盖酒楼。

    钱财不用学院出，分成按照规矩来，而且四个商铺的租金我照样给。”

    管事纳闷了：“这……这样也没啥好处呀，您都快要毕业了，干嘛这么做呢？”

    李窈窕淡淡一笑：“我看那里的酒楼一家独大不顺眼，而且他们在我们学院里做生意，赚着学生的钱又欺压学生，怎么可以这么不要脸呢？”

    管事额上冒汗：“您稍等，我请示一下院长。”

    “嗯。”

    苏甜问：“你真要盖酒楼？”

    李窈窕点头：“当然，我这次回来是竞选参赛选手的，不会跟你们一样毕业就离开。

    我想我要走，院长也不放我，以后会挂名做个导师之类的。”

    苏甜眼睛一亮：“那好啊，我小弟能来的时候你可要多照顾下。”

    “行，一天打三遍的照顾！”

    “坏蛋！”几人笑作一团。

    很快，管事笑容满面的回来了，他清了清喉咙，学着院长的语气说道：“什么？李窈窕回来了？她爱干什么就干什么，别说盖个酒楼，就是拆了那条街都行，以后她做事不用请示我。”

    “噗……”李窈窕笑喷了，想想戒指里的那些漂亮宝石，可以送点出去，可惜的是没有大块的海韵石，两米立方的倒是有，可以给她，让她自己折腾去。

    管事笑道：“这事儿您放心去做，不过院长还强调了一件事儿。”

    “什么事儿？”

    管事有些不好意思：“就是租金、分成她没主动减免，只说您要怎样就怎样。”

    李窈窕点头：“还以为多大点事儿，就按照我说的来，我的酒楼名字就叫第一小楼。”

    管事一怔：“第一小楼？那外面的第一楼？”

    “我开的。”

    “哇……”不仅是管事一惊，就连万始童他们都吓了一跳。

    毕竟那种地方不是她们能光顾的所以只是向往，并没有去过。

    万始童脸色涨红起来。

    李窈窕侧目：“怎么了？”

    苏甜笑道：“他还说毕业了就去报考第一楼的万事通职位呢。”

    李窈窕眼中冒出惊喜：“真的？我早就想让他去了，就怕他家里有什么安排呢。”

    万始童连忙摇头：“没安排，我毕业了得赚钱养下面的弟弟妹妹们。”

    “行，你去考吧，我绝对欢迎。”李窈窕没有直接说聘请他，男人都是有自尊的。

    果然万始童脸上的红色退去，认真的点头：“好！”

    韩英挠挠头：“我能做什么？我可不想回家就嫁人。”

    苏甜嘟起嘴：“是啊，我也不想嫁人。”

    李窈窕摸摸下巴：“韩英性子爽朗，适合去我的沼泽度假村当管事，苏甜模样可爱甜美，适合看守游乐场，说白了就是带孩子。”

    韩英点头：“好啊好啊。”

    苏甜本就童心未泯，听说有游乐场立即笑道：“就这么定了。”

    韩青林为难的说道：“我回去就得成亲，毕竟定亲好多年了，我也很喜欢她。”

    “你也想给我打工？”李窈窕好奇的问。

    “打工？做工的意思吗？那是当然啊，不过我可能不适合第一楼。”

    李窈窕点点头：“那就是度假村吧，我要组织几个队伍，毕竟度假村里经常有野生猛兽跑进去。”

    韩青林问：“远吗？我是不是不能经常回去？”

    李窈窕侧目：“分个房子给你，带你媳妇一起去住。”

    “好呀、好呀！”

    其他三人羡慕嫉妒恨。

    李窈窕这事儿定了下来，她就带人回到当初的宿舍，红婆婆不再，里面的一号院已经被别人占据。

    二号院空着，她就带人往里面走。

    一个少女喝道：“站住。”

    李窈窕回头：“干嘛？”

    少女说道：“那是宸王的院子，你们不能进去。”

    “别人能不能进我不知道，但我是绝对能进去。”

    她已经伸手推开院门，走了进去。

    少女惊讶的说道：“阵法居然没启动。”

    李窈窕回头：“阵法？”

    少女点头：“是呀，有的学生想霸占那里，结果被阵法劈的浑身漆黑。”

    李窈窕明白了，这少女没有坏心，叫住他们是为了他们好。

    “我以前住一号院，是这里的常客，你也进来吧，我们准备聚餐。”

    “我？我可以进去？”少女有些局促，微黑的脸上浮现红晕。

    “进来吧。”她需要了解一下新生的情况。

    少女性格还是挺开朗的，她开心的跑进去。

    她帮忙清理了房间，几人到天台拿出大桌子准备开餐。

    李窈窕想到自己收集的食材，说道：“我们吃火锅吧。”

    “火锅是什么？”众人齐声问。

    这里的菜品都讲究烹饪过程，像火锅这种烫了就吃的东西没人吃，觉得不够讲究也不会有好味道。

    李窈窕嘿嘿一笑：“不仅仅是吃火锅，还有麻辣小龙虾！”

    “啊？龙虾还有小的？那能吃吗？”苏甜懵懵的。

    李窈窕拿出灶台，她看见门口守门的房间里亮起灯：“你们去吧红婆婆请来，一起吃。”

    韩英说道：“我去，你们先准备。”

