    广坤第一个带着人来，走进来一看，好家伙，四五十号人围着洛尘。

    不过看到洛尘那悠哉悠哉的在抽烟，广坤就知道，今天有人要倒大霉了。

    但是随着广坤的走进来，徐四不再淡定了。

    可以说徐四瞬间冷汗就冒出来了。

    徐四虽然只是在市中心这一带混，而且只能算一个上不得台面的小混混，广坤也不可能认识他。

    但是他既然是出来混的。

    又怎么能不认识广坤呢？

    那可是通州真的大佬啊！

    开发区那一片当之无愧的大哥大。

    和广坤比起来，他徐四算什么东西？

    连人家一根手指都不如，毕竟他手下面才几十号兄弟，人家广坤随便一招呼，那都是上千号。

    而且哪怕是在海东省里，人家广坤都有人脉，都能够排的上号。

    一瞬间徐四的脸就被吓得惨白了。

    然后恶狠狠的看了一眼刘少，恨不得上去就给刘少几巴掌！

    这他妈哪是来平事情的，这就是来架梁子的，而且是通州大佬的梁子！

    但是他徐四再牛逼还能跟广坤架梁子不成？

    接下来在徐四和刘少目瞪口呆的表情中，广坤低眉顺眼的来到了洛尘身边。

    让对着洛尘弯腰低头。

    “洛爷安好。”

    洛尘没有说话，广坤就不敢抬头，就那么低着头站着。

    徐四瞬间吓得冷汗直接从脸颊滑落。

    完了，今天惹出大事了。

    可是还没结束。

    “嘿，洛爷，我洪彪今天倒要看看是谁敢动洛爷！”

    这句话从身后传来，徐四眼前一黑，差点没直接摔倒在地上。

    刘少也同样如此，被吓得身上忍不住一颤。

    通州的地下皇帝洪彪，彪哥！

    只要在通州混的，又有哪一个不认识？

    洪彪背着双手带着墨镜，虽然人是一个人进来的，但是门外已经好几千人整整齐齐的站在那里了。

    而洪彪看了一眼那个徐四和刘少，眼中带着可怜和讥讽的神色走到洛尘面前。

    “洛爷！”洪彪抱拳一拜。

    这个时候洛尘才翘着二郎腿，然后挥了挥手，洪彪和广坤对视一眼，跟着站在了洛尘身后去了。

    徐四就算此刻再傻，也知道今天自己捅出大篓子了。

    不因为别的，就因为一个开发区大佬广坤，一个通州地下皇帝都对洛尘如此恭敬。

    那么眼前这个青年的身份，恐怕已经大的吓人，已经是他徐四这辈子都惹不起的存在了。

    但是依旧还没完！

    就在这个时候，西边的陈浩来了。

    同样是通州的一位大佬，而且势力完全不输广坤，只是为人比较低调。

    虽然徐四没见过本人，但是名头肯定是听过的。

    “有我陈浩在，任何敢跟洛爷架梁子的人，我陈浩都替他接了。”这话一出口，徐四除了身躯发抖，喉头发干，其他任何的一句话都不敢说。

    甚至吭都不敢吭一声。

    接下来通州的其他大佬一个一个的登场。

    随着每一个大佬登场，徐四就吓得冷汗不断低落。

    而刘少最后更是吓得牙关子都在发抖了。

    他虽然不是出来混的，但是这里面一些人他还是认识的。

    就算不认识，名头肯定也听过。

    但是现在过来的人，哪一个不是通州响当当的大佬。

    哪一个都不是他刘少，或者说他刘家能招惹的。

    甚至门外还有一些通州有头有脸的人物，但是那些人都没敢进来，显然是没那个资格，所以选择站在了门外。

    就是那些没资格进来的，平日间他刘少都需要客客气气的不敢得罪和招惹。

    现在徐四恨，恨刘少。

    这已经不是在和通州大佬架梁子了，这是在找死了。

    现在站在这里的，哪一个不是动动手指就能弹死他的存在？

    而刘少在恨陈超！

    他现在已经惹下大祸，哪怕是刘家都不能抗住这天大的祸事。

    而市中心此刻已经人满为患，主要是这么多豪车一辆接着一辆的来，几乎市中心都堵住了。

    而且那么多人全部过去，肯定是发生什么大事了。

    甚至有些好事的人留意到出事的地方就在豪泰。

    而且那几个大佬的座驾和车牌号大家可都是知道的。

    此刻这么多大佬带着人来豪泰，甚至把豪泰围了起来，显然今天要出事了。

    豪泰的大厅内气氛很压抑。

    良久之后，洛尘才冷笑一声。

    “我的朋友都到的差不多了，现在，说说吧，你是打算留下我一条腿呢？”

    “还是一条胳膊？”

    “洛爷，我，我真不知道”

    “啪！”洪彪上去就是一巴掌。

    “一点规矩都不懂，难怪会惹恼洛爷！”

    这一巴掌徐四不敢躲，更加不敢说什么。

    但是这个时候，叶正天也来了。

    “叶家很好奇，在通州这块地头上到底是谁敢动洛爷？”

    叶正天一出现，徐四脚下一软，直接跌倒在地上。

    完了，彻底完蛋了。

    这不是闯祸了，这是天都塌了。

    叶正天，不要说通州，就是整个海东省都没有人不知道的。

    谁能够随意招惹叶正天和叶家的庞然大物。

    居然连叶家都来了。

    “老师，有谁得罪了你说，我保证让他看不到明天的太阳。”叶双双对洛尘极其尊敬。

    谁敢动她老师，她还真敢兑现这句话。

    在听到这句话之后，徐四赶紧跪在地上低着头。

    通州所有大大小小的大佬齐聚，叶家叶正天都亲自前来了。

    自己居然刚刚还讥讽对方，还想要对方的一条胳膊。

    还想教训对方。

    现在想想都可笑至极！

    这里随便哪一个人他都惹不起，更不要说所有人加在一起了。

    刘少已经彻底慌乱的说不出话来了。

    准备动洛尘？

    今天就是天王老子来了，也没人敢动洛尘！

    而萧婷婷则是目瞪口呆的看着这一切，甚至她也冷汗直流。

    这个低调的年轻人居然有这么大的势力和能量。

    所有通州大佬都亲自前来为他平事！

    这，这个身份和地位可就可怕到了极致！

    刚刚她居然还讥讽人家的父亲，看不起人家？

    现在想想何其可笑？她无比敬重的大哥大现在在人家面前像条狗一样趴在地上，连头都不敢抬！

