    

    回公司加班！房子多听完这句话，觉得有一首歌特别适合此刻的自己，她应该在车底，不应该在车里，恨不得连滚带爬的逃下车。

    至从去in科技报道上班后，她就连续几天在公司加班到九点半才下班回家。然而这个点再回去加班，岂不是得一两点才回到家啊！

    实打实的996上班制！诚不我欺！

    大学毕业后，没正经上过班，一直从事自由创作的房子多，有点调整不过来，每天下班回到家就想直接倒床上，每天早起简直要了她亲命。

    如果不是有池烆这个强大的动力源，她早在第二天就逃跑不干了。

    今天下班时，房子多特意跟柳柳请示，说肩膀疼想去运动一下，柳柳直接允了。可谁能想到在击剑馆遇见池烆。

    亏房子多觉得这是一段浪漫又意外的邂逅，谁知道演变成加班的噩梦。

    “池总，我们team今天不加班，各自回去梳理大纲，明天再一起汇总讨论。”房子多斗胆的说道。

    池烆转过头，目光看向房子多，眼神也没多犀利，但面无表情的模样，让人有点发怵。

    房子多连忙改口：“我回去加班！”

    房子多是这么安慰自己的，就当多半个小时跟池烆独处吧！

    可是接下来的半小时独处，实在太闷了。

    房子多都快闷死了，不由微微侧过脸，看了下池烆，小声问道：“能听音乐吗？”

    池烆没有回应，房子多也不管了，直接声控音乐app。

    熟悉的前奏，熟悉的嗓音，熟悉的歌词，不到十秒便将动人的音符撒满车内的每一个细缝。

    池烆听到这歌曲是《裂缝中的阳光》，再次侧过脸：“你调查过我？”

    房子多一愣，不过很快反应过来：“你说这首歌吗？你喜欢这首歌？”

    “房子多，你到底想干嘛？”池烆问。

    这是池烆第一次叫房子多的名字，尽管声音饱含疏离，但房子多却觉得格外的好听。

    “你真喜欢这首歌？”房子多很兴奋，“我也很喜欢这首歌！”

    “你到底想干嘛？”池烆的声音又冷了几度。

    房子多瞬间觉得全身被冷意包围，眼睛怯怯的眨巴几下：“我确实在网络上搜索过你的相关资料，但资料都很官方，从来没有报道过你喜欢这首歌。”

    房子多阐述的是事实，池烆确实没有在任何场合透露过这些个人喜好。

    房子多接着道：“我是上次遇见你之后，觉得这首歌很适合你，所以最近一直在听这首歌。我发誓，我说的话每一句都是真的，没骗你！”

    看着房子多一脸郑重的发誓，倒是显得池烆小题大做。

    其实没有几个人知道他喜欢这首歌，因为他平时不怎么听歌，他的世界，只有工作。

    身边非常亲近的人，只有朱跃接触过她，朱跃透露给她的？似乎不可能，朱跃不是那种不靠谱的人。

    房子多喜欢这首歌，并且觉得这首歌契合他，也就是说，她能看穿他。

    她的靠近，是巧合？还是蓄谋？

    池烆转过头去，清冷的声音再次响起：“关掉！”

    房子多只好乖乖关掉，车内再次恢复安静。

    之后的路程，房子多偷偷瞥了他好几次，那张没有任何情绪的脸，根本让人猜不出他此刻是生气，还是生气。

