    “有趣的猜想。根据帝国的记录，祖安这片土地确实被鼎盛时期的恕瑞玛征服过，但离现在已有近千年。”

    在听完萨勒芬妮的描述后，瑞恩思索了一下回道。

    鼎盛时期的恕瑞玛借助传说中的飞升天神，几乎统一了整个符文大陆。

    “我们需要一个证据，不然探险家公会可不会承认。”伊泽瑞尔说道，“如果我们发现了曾经恕瑞玛留下的痕迹，并将他们广而告之，我必定能加入探险家公会，名垂青史，成为皮尔特沃夫最耀眼的男人。”

    “探险家公会是什么？”艾克不解问道。

    他无视了对方的后半句，哪怕他站在祖安这边，但也不得不承认，眼前这人和皮尔特沃夫的塔利斯议员差远了，甚至是一个天一个地。

    “一群探险者抱团取暖的爱好组织，背后由学院资助，但好像就在前几天，驻地都被机器巨龙毁了。”萨勒芬妮调笑道。

    “听起来不怎么样。”艾克如实道。

    那天机械巨龙杀死希尔科后，并没有老实回学院，而是突然失控了，毁掉了南区不少建筑。想来冒险者公会也是那时候被波及。

    听到这话，伊泽瑞尔不顾自己还被抓着，激动道：“那可是探险者公会！皮尔特沃夫最权威的组织，每个探险家的梦想。”

    “但它的名气止于皮尔特沃夫，我游历过不少地方，其他地方并没有听过它的名号。”

    瑞恩见对方默然低下头，微笑着道：

    “为何不自己创一个协会。最伟大的探险组织，理因由最厉害的探险家创立。”

    最伟大的探险家！

    伊泽瑞尔听到这个词，浑身激动，差点就要挣脱艾克的魔爪：

    “你说的对啊！他们应该把会长让给我，啊不，或许我该自己创一个。”

    “你有钱吗？”萨勒芬妮满脸坏笑，“我记得弄个公会很耗钱的！”

    “噢！能不能不要窥探我的心声。”

    伊泽瑞尔一下萎了下来，被打回了原型，嘴里不断嘟囔。

    做不到，还不能让他幻想一下了？

    “我可以私人给你出资，如果你在这次探险里展现足够的能力。”

    瑞恩磁性的声音传入了伊泽瑞尔的耳中，这让他大喜。

    对方就光身上那套华贵的袍子，就不像是没钱之人。

    他看得出来，对方举手投足间的仪态，比皮尔特沃夫的贵族们还要自然得体，绝对是位大人物。

    伊泽瑞尔脸上带上了迫切，赶忙出声：

    “那还等什么，我们现在就出发。我已经做好了充足的准备。”

    只要有人支持他创公会，别管是谁，都是他最好的朋友！

    “艾克，放了他吧。维克托找你，关于你的野火滑板改造。”

    瑞恩朝艾克道，他有听自己学徒讲述过艾克。是个心有抱负的小伙，在维克托未来开始追寻自身进化后，他或许能成为祖安的新庇护者。

    “明白，先生，我先告辞了。”

    艾克恭敬朝瑞恩点点头，放了伊泽瑞尔。他有听过维克托就是受了瑞恩的教导，这才回到了祖安。

    站在祖安这边的人，都值得尊敬。

    临走前，他将手里的护臂丢给了伊泽瑞尔：

    “皮佬，别让我知道你在这干了什么坏事。”

    “放心，我只对探险有兴趣！”

    伊泽瑞尔珍重的戴好失而复得的护臂，一脸的珍视。

    “能获得你手里那个护臂，看起来你确实有点本事。”瑞恩打量了一眼，平淡道。

    “这可是我的宝贝，我取名为探索者护臂，先生知道他的来历吗？”

    听到资助人的夸赞，伊泽瑞尔嘿嘿一笑。

    “一件属于飞升天神的装备，能将生物能转化成奥术能，也就是我们所谓的魔法能。”

    瑞恩只看了一眼，便将它的详情说了出来。

    他城堡的藏品里也有一些类似的装备，是用战功在帝国国库换取的小玩意。

    “飞升天神，这个称呼我喜欢！”

    伊泽瑞尔望着手里的护臂，脸上都是满意，就好像瑞恩在称呼他。

    过了好一会，他才正经道：

    “我的发现来自于一处地底裂缝，祖安挖掘矿区炸出了一条深不见底地沟，那里一定有什么。”

    “带路吧。”瑞恩微微点头。

    “好勒！你是资助人，你说了算。不过，不需要准备些什么嘛？我看你们都没有装备。”

    伊泽瑞尔在前面领着路，顺带还拱了拱后背的包。

    里面放着他最重要的润发油，优秀的探险家总能随时保持衣装得体，发型不乱。

    至于其他的探险装备，那可都是上等货。好不容易碰到舅舅资助的探险，他可没吝啬。

    “放心吧，你得相信老师的实力，他能一只手把祖安翻过来。”萨勒芬妮插嘴道。

    “那...可真是厉害。”

    伊泽瑞尔哂笑了两声，瑞恩是自己未来的资助人，他也不好驳了对方的面子。

    至于什么将祖安翻过来，他是万万不相信。哪有人能这么厉害，那该是住在巨神峰的诸神了。

    虽然瑞恩给他的感觉和巨神峰很像，但那显然不能同日而语。毕竟，真要细细感受，奥莉安娜身上也散发着类似的气场。

    或许...是他没睡好，又被艾克一折腾，都出现幻觉了。

    一路上，萨勒芬妮二女在后面窃窃私语。

    伊泽瑞尔走在前面引路，为了自己创立公会的梦想，忍不住举起手上的护臂，开始叙述自己的丰功伟绩：

    “这是我探索耐祖克之墓得来的宝贝，耐祖克你们知道吗？恕瑞玛历史上的强大暴君，拥有不可思议的魔法力量。能瞬间从恕瑞玛来到皮尔特沃夫。”

    “耐祖克在已知的恕瑞玛历史中，都能算得上才华横溢。”瑞恩轻轻点头，补充道，“有一段记载中写到，他利用魔法将名为‘独石’的堡垒升空，这就能窥见他力量和创造力的一角。”

    “独石？...啊，对，他就是个很厉害的法师！”

    见鬼，为什么这个贵族能比他这个探险家知道的还多。

    伊泽瑞尔心里吐槽，不动声色转移话题道：

    “你是不知道，耐祖克的陵寝实在太危险了，我一拿起护臂，整座陵墓就仿佛活了过来，想要将我深埋地底，还好我经验丰富，早有准备，顺利出来了。”

    他绘声绘色并添油加醋讲着那段故事，当时场景确实惊险万分，他差一点就交待了。

    “飞升天神的武器，我曾经研究过，其中的部分，他们似乎被一些人改造过。”

    “哈哈，那不正好证明了我的实力！”伊泽瑞尔挺直了胸。

    瑞恩走在伊泽瑞尔身后，微笑看着对方那副模样，意味深长的望了眼那个安静的护臂。

    在不朽堡垒的某段记载中，获得了飞升天神武器的那批人，会被寄宿在里面的，名为“暗裔”的生物侵蚀。

    但祂们似乎已经消失了近千年，暗裔可能已经彻底消亡。也有可能，他们还潜藏在各个飞升武器的内部。

    希望，是他多想了。至少他的藏品还没有出现过异常。

    “到了！就是这儿！”

