    外庭群臣听到皇上的笑声，齐刷刷看向朱厚照。有人眼中满是愤懑之意。

    “皇上。朝堂之上，有人公然信口胡言，污蔑朝廷重臣，臣不知这件事有何好笑？”刘健怒声道。

    朱厚照意识到自己的失态，忙伸手捂着嘴咳嗽了两声掩饰。

    “建昌候，你可知道诋毁污蔑朝廷重臣的后果？你适才说的这些话可有确凿证据？”李东阳沉声喝道。

    “对，证据呢？拿出证据。倘无证据，便是污蔑攻讦朝中重臣，当即刻拿办，严惩不贷。”

    “堂堂大明侯爵，居然咆哮朝堂，视皇上和朝中百官为无物，如此狂妄自大，岂能纵容？当即刻拿下，予以严惩。”

    众官员七嘴八舌，纷纷喝道。

    一时间外庭官员同仇敌忾，个个义愤填膺，面红耳赤，叫嚷不休。

    张延龄冷笑而对，待众人叫嚣之声停歇下来时，沉声道：“我没有证据。但是我需要证据么？”

    李东阳沉声喝道：“此言何意？”

    张延龄冷声道：“你们可以栽赃陷害，可以凭借一张嘴便污蔑我哥哥豢养盗匪，私通匪盗，甚至不惜要将我哥哥送入北镇抚司之中审查。你们凭借的是什么证据？北镇抚司是什么地方？天下尽人皆知，你们不过是想要屈打成招，置我哥哥张鹤龄于死地罢了。”

    谢迁怒喝道：“张鹤龄已然承认李黑子是其家奴，李黑子又是山东盗匪，这不是明摆着的事么？”

    张延龄大笑道：“谢大人。你们口口声声说，李黑子在山东当了盗匪，请问，证据何在？请你们将李黑子带上来，咱们大伙儿亲眼验证，亲耳听听他的口供如何？”

    谢迁愕然无语，一时不知怎么回答。

    “呵呵，我没有猜错的话，你们压根连李黑子的面都没见过，只是凭着道听途说便将此事跟我哥哥关联起来。你们没有任何的证据。既然你们可以凭道听途说便来污蔑我哥哥通匪，我也可以凭道听途说之言怀疑闵大人通匪，怀疑刘大人里通外邦。反正都是嘴巴说说便可，自然也都无需什么证据。你们可以，我也可以，是不是这个理？总不能这种事只许你们做，不许我们做吧？只需州官放火，不许百姓点灯么？那你们外庭官员可也太霸道了。”张延龄冷笑道。

    众人此时才明白，张延龄一番胡乱攀诬攻讦的用意何在了。有人替张延龄捏了把汗，有人却暗中赞叹张延龄胆色过人，这办法倒也巧妙。除非有确凿证据，否则外庭恐怕无法在这件事上做文章。

    刘健冷声道：“强词夺理。皇上，建昌候说的这些话完全是狡辩之词。朝堂上随口攀诬朝中重臣，这件事皇上当予以严惩。否则，今后朝廷还有何秩序规矩可言？”

    刘健采取的是逼迫皇上表态的做法。他知道，跟张延龄纠缠下去，恐怕是辩不过他。毕竟在道理上己方不够严密，确实被他抓住了漏洞。既如此，便无需跟他讲道理。只需借皇上之口让张延龄闭嘴便可。

    朱厚照今日算是看了一场大戏。本来今日上朝的时候他的心情很糟糕。李梦阳的折子他看了之后很是恼火，他当然不想处罚刘瑾等人。但是刘瑾等人确实干了坏事，而且有证人证言。张家兄弟，他也是不想处罚的。虽然对于自己的两个舅舅并没有太多的好感，但是说张鹤龄通匪，这也太牵强了。但是他担心外庭会喋喋不休的不依不饶，担心他们不肯罢休。在他心里，对外庭这帮人还是颇有些忌惮的，自己在他们面前好像永远都做错了什么似的。

    所以今日他本来是想要按照外庭的意思，给刘瑾等人和张家兄弟一些象征性的惩罚的。虽然那么做自己心里并不高兴，也并不是他的本意。

    但是，上朝之后，他发现这件事越来越有趣了。张延龄适才那番疯狗乱咬的话一出口，朱厚照便立刻明白了张延龄的心思。自己这位舅舅确实是个无赖，他这是以其人之道还治其人之身的做法。

    偏偏他的道理虽然有些胡搅蛮缠，但外庭这帮人居然有些慌乱。刘健被张延龄指责通敌的时候的样子太可笑了，面红耳赤，胡子飞起，仪态风度全无，气急败坏。真是恶人还需恶人磨。

    由此，朱厚照忽然心里明白了一件事。张延龄都不怕外庭这些看上去威严之极，满口大道理的人。自己为何要怕他们？他们也不过是被人抓住把柄攻讦之后惊慌失措举止失态么？他们又在怕什么？他们怕的是谁？

    以朱厚照的聪慧，他很快便知道了答案。外庭这帮人也是害怕的，自己怕他们，他们也怕自己。为什么？因为自己是皇上。

    面对刘健带有明显逼迫意味的话，朱厚照心中一阵厌恶，他突然想试一试顶撞顶撞这个内阁首辅大学士，父皇指定给自己的顾命大臣。

    “刘首辅，朕想知道，你们说寿宁侯家的仆役李黑子是盗匪，那这个李黑子到底抓没抓到？”朱厚照问道。

    “……”刘健愣了愣，皱眉道：“皇上……现在不是李黑子有无抓获的问题，而是建昌候污蔑诋毁朝廷重臣，信口胡言，扰乱朝堂的问题。”

    “不不不，朕不这么看。建昌候的事咱们先不说，朕问的是，你们说寿宁侯豢养盗匪，有通匪之嫌疑，那么这个李黑子到底抓没抓到？总得有证据吧？”朱厚照感受到了刘健等人的窘迫，心中变得有些兴奋起来，胆气也变得更壮了些。

    “据臣所知……李黑子没有归案。但有人说看到了李黑子落草为匪，作乱山东运城一带。”刘健道。

    朱厚照笑道：“那便是说，建昌候说的没错咯？你们都没搞清楚李黑子是否真成了盗匪，便来指责寿宁侯通匪？那和张延龄适才的行为有何区别？张延龄适才的言行固然不妥，然则你们这么做便妥当么？”

    “……”

    殿上一片寂静。刘健李东阳等一干文官都瞪着坐在宝座上的朱厚照。朱厚照瘦削的身子缩在朝服之中，看上去极为不合身，看上去也极为弱小不起眼。但是，虽然看上去瘦弱，但却似乎并不可欺。

    “寿宁侯是先皇敕封的侯爵，对一个侯爷指责其通匪，却又无实据，朕觉得甚为不妥。倘若你们有确凿人证物证便罢。否则怎可轻易这么做？己所不欲勿施于人，你们能这么做，怎能怪建昌候也这么做？倘若随意攀诬之风盛起，我大明朝将会变成什么样子？诸位臣工可曾想过？”

    朱厚照的语气从轻柔变得有了底气。虽然语气并不严厉，但是却已经是带着指责的意味了。

    “”

    刘健张口欲言，李东阳一把拉住了他的胳膊。

    “皇上所言极是，这件事是臣等行事不周。此风不可长，此事也不该继续议论下去。任何事，都要有证据，否则岂非也成了攀诬？皇上圣明。臣等知错。”李东阳沉声道。

    朝堂上传来嗡嗡之声，有的惊愕，有的恼火，有的赞许。李东阳知道适可而止，知道进退。这种时候再纠缠，怕是越发暴露了外庭的目的了。但是，他们都有一个共同的情绪，那便是失望。

    “道歉倒也不必了。朕知道你们是为了我大明江山社稷着想，是希望根除弊政，消除弊端。这件事到此为止。寿宁侯，建昌候，你们二位觉得如何？”朱厚照道。

    张延龄和张鹤龄忙躬身道：“皇上圣明，臣等遵旨便是。”

    朱厚照点头道：“退下吧。”

    张延龄张鹤龄谢恩退下。张延龄走向勋贵班列的时候，一群勋贵们都看着他，眼神中情绪复杂。有的兴奋，有的关切，有的愧疚，有的冷漠。

    这帮人也许根本没想到，张延龄胆敢在朝堂上跟外庭这帮人直接叫板，还指着刘健的鼻子说他通敌，简直匪夷所思。本以为今日张家兄弟要倒大霉，结果大出意外。张延龄其实做了他们当中大部分人想做却没敢做的事情。跟外庭官员针锋相对，这是多么痛快的事情。可是似乎除了张延龄，勋贵之中没人敢这么干了。

    张延龄朝他们微笑点头，向着神色漠然的徐光祚和张懋行礼，站在班列之中。

    “侯爷，干的漂亮。就该这么对付他们。侯爷今天可是打的他们嘴巴子啪啪的响，他们干瞪眼却没办法。气死他们。”朱麟挤到张延龄身边低声道。

    “好戏在后头，这算什么？等着瞧热闹吧。”张延龄低声道。

    一旁的张懋和徐光祚徐延德张仑等人听得真切，都投来诧异的目光。

