
随着维可释放出强大的鬼王之力。

傅洋也毫不客气，不再掩饰。鬼道之力汹涌澎湃，和维可互相呼应，气势威压冲天而起！罡风皱起，将四周的白色浓雾都给搅动得如同潮水般翻滚涌动……

砰砰砰！

那带着金属牛角盔的鬼君级鬼军首领，不由得连续后退三步。战靴碰撞地方发出响动。

这就是被傅洋维可的气势所逼迫。

“见过这位，鬼王……大人！”

它的语气有些不甘心和无奈。但终究还是躬身抱拳行礼，态度好了很多。

对于鬼类来说，它们的阶级地位观念极强。可比活人社会严重多了……

鬼王对于下级的鬼物，几乎是天生带有魂魄上的压制作用！

维可清冷绝美的脸上依然淡漠，她看着那鬼军首领，继续开口：“知道本王的身份，还不赶紧让开！”

那鬼军首领腐烂的脸上露出犹豫的表情，但终于还是咬咬牙，心一横，说到。

“这位鬼王大人，实在恕难从命！一来您虽是鬼王，但却并不是阴司认可的官吏。地位尊贵，但终究只是闲散人员。二来，就算是阴司阎罗殿记录在册的那些鬼王大人前来，属下也不会让开的。这里情况特殊。是阴司的绝密禁地。”

听到它的话，傅洋不由得有些吃惊。

维可用鬼王之尊压迫，对方也不退让。

看来，这里的确隐藏着一个巨大的秘密！

傅洋叹了一口气，双手一摊，有些无奈地说到：“这位鬼君，虽然我们知道你是阴间的军伍中人。需要服从上级的命令。但此地和我夫妻二人关系重大，必须前进探索。若是实在无法行个方便，我们也没有办法，只能一战！”

他这话说的倒是比较温和，但意思却很强硬。

那鬼军首领一愣，脸上的表情也变得冷漠起来。

它用拳头猛然朝着自己身上的冰冷盔甲一捶，发出“砰”的一声巨响。

“末将职责所在，还请鬼王大人见谅。若是真要硬闯，只能得罪了。”

维可一双美眸微微眯了起来，放射出犀利的光芒。朱红的嘴唇一勾，吐出一个字：“好！”

嗡！！！

虚空震颤，四周鬼王之力汹涌，黑雾弥漫。她探手一抓，王器鬼极剑已经握在手中。然后猛然朝着前方劈斩出一道黑色剑气！

如雾如电，疾射而出。

傅洋见老婆已经动手了，自然不甘示弱。

右手往前用力一推，掌心黑色神秘兽嘴张开，一个巨大的黑色兽爪、鳞甲密布，飞了出来。

实际上，他刚才最想直接用“荒噬”吸收。这么多的鬼类，肯定能让自己变得更强。可惜的是，荒噬似乎对这种在阴曹地府任职的鬼军无效。只能进行正常的攻击了……

铛！

维可发出的黑色剑气劈砍在那鬼军首领腹部，发出刺耳的金属摩擦声。然后紧接着，傅洋的“鬼道之爪”也飞了过来，轰击在它的腹部。

砰！

可怜的鬼军首领，虽然强为鬼君巅峰。但是面对维可和傅洋的突然进攻，没有还手之力。三米高的庞大身躯，直接被打得倒飞了出去……

不过，它在半空中就已经调整身形。

然后轰的一下，降落在地面上。

踉踉跄跄倒退，金属战靴在地面狠狠踩踏。然后被身后的另外几个鬼君级的鬼军小头目给扶住，站稳了。

嗯？

维可修长的眉毛微微一皱，心中有些惊讶。

虽然刚才那一击，她和傅洋实际上都是留手了，只用了五成力量。

但对于鬼君来说，虽然不会被杀死，但至少也会躺下受伤失去战斗力了。

可是……

对方只是被打飞了，几乎没有怎么受伤！！！

一条长达一尺的深深剑痕，出现在这头三米高的鬼军首领的左边胸甲上。

一个方圆一尺的五指爪痕，出现在它的右边胸甲上。

咔嚓，咔嚓。嘎吱，嘎吱……

一阵阵金属摩擦、扭动的声音响起。

这鬼军首领身上的破旧盔甲，居然在自行修复！

剑痕和爪痕，以肉眼可见的速度恢复原状了。

傅洋瞳孔猛然缩紧，非常的惊讶：“好厉害！这鬼军首领身上所穿的盔甲，居然能够自行修复？原来是一件特殊的厉害法器啊。”

维可点点头：“恐怕不只是它的盔甲。这里的上百名鬼军士兵，身上的盔甲恐怕都是如此。看似破旧，实则是阴曹地府的特殊法器！”

这时候，那三米多高的鬼军首领右边走出另外一个鬼军士兵，也是体型庞大。只不过脑袋上的盔甲只有一根独角，显得也颇为霸气。

它有些不悦地看着维可和傅洋，开口说。

“两位大人，岂不是有些欺人太甚了？！护卫这平都殿中心区域，不得让任何阳间存在靠近。是上面的命令，我等不得不执行。”

傅洋也无奈地耸耸肩。

“原来这里是叫做平都殿啊？我刚才也说过了，我理解你们。但是……同样，这里我们也不得不靠近。既然如此，只能一战。”

说到这他语气陡然一变，强势而霸气，伸手指着前方的上百名鬼军士兵，高声道：“尔等速速退让，否则接下来，我和我的妻子就不会像是刚才那样手下留情了。”

那牛角盔的鬼军首领重重地哼了一声。

“既然如此，属下也得罪了。所有军士听令，布阵。”

随着他一声怒吼，身后的一百多名鬼军士兵瞬间分散开来，然后以极快的速度开始组成一种奇特神秘的队伍阵型。

维可将鬼极剑在空中挽出一个剑花，身体化作一道黑色烟雾，朝着空中腾空而起。

“老公！立刻打散它们。阴曹地府的法术神秘诡异，不要让其施展。”

“好！”

傅洋闻言，直接拿出了五行葫来。

大范围的攻击法术，有什么比用五行葫更合适呢？

此时此刻，维可所化的黑雾飞临到鬼军队伍上空。不断的盘旋，无数的黑色剑气从天而降。准确地穿透这些鬼军士兵的锁骨或者其他非要害部位，把它们死死的钉在地面上，不能动弹……（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5841959"  chaptername="第七百四十七章  战鬼军">加入书签</a>
</div>
