        “哈哈哈……”

    “这谜语太坑了”

    “烁哥真是太坏了！”

    “郭老师：我太难了！”

    “一个大衣柜里挂着五百条裤子……亏烁哥想得出来！”

    “不亏是《新打灯谜》啊，烁哥的谜语我是一个没猜出来！”

    “哈哈，就这种谜语，正常人绝对都猜不出来啊！你品，细品……”

    江城卫视的元宵晚会本就关注度奇高，等到胡烁出场之后收视率更是暴涨了一大截，而胡烁这几个谜语也是笑翻了一众网友，纷纷表示心疼郭天宇。

    晚会现场。

    陈灵伊亲自坐镇导播间，透过导播间中的电视屏幕看到胡烁的表现之后，她也是笑的不行。

    “佳佳，我们收视率怎么样了？”

    胡烁和郭天宇的相声表演过半，陈灵伊扭头问旁边的助理王佳。

    “破5了……”

    王佳立即用微讯联系了收视中心的同事，而得到反馈之后，她都有些懵。

    “这么快就破5了！”

    陈灵伊满脸欣喜的感慨道：“烁哥的号召力真是太强了……”

    “其它台呢？”

    陈灵伊又问道。

    “央视1.3，芒果卫视0.92，苏城卫视0.71……”

    王佳看着微讯中的数据说道。

    “芒果也跌破1了……”

    陈灵伊瞄了一眼电视屏幕中的胡烁，忍不住再次感慨道：“烁哥一个人就抵得上他们一台晚会的明星了！”

    其实在江城卫视宣布重启元宵晚会之后，今年的元宵晚会收视大战基本上就有了结果，至少其余几家电视台对第一名都不抱希望了，因为胡烁可是刚刚在春晚上一战封神，而这次江城卫视的春晚又打着胡烁作品展播会的宣传口号，关注度与号召力可想而知。

    结果也与众人预见的差不多，元宵晚会开播前半个小时，江城卫视的收视率就已经破2了，在同时段遥遥领先，等到晚会正式开播的时候收视率直接就破了3，而等到胡烁出场之后竟然已经破5了。

    而由于江城卫视的强势，同时段其它电视台的晚会收视率自然就被分走了，除了央视老大哥的收视率依旧维持在1以上，其余竞争对手的收视率都已经是无法破1，对于芒果卫视、苏城卫视这样的一线卫视来说，这样的成绩无疑是扑街了……

    舞台上。

    胡烁与郭天宇的相声还在继续，郭天宇又是连续两个谜语没猜上来，已经欠了五百块的红包。

    胡烁：“郭老师，我觉得我再出题的话就有点欺负人了，这么着，我让我闺女随便出两道她平时玩的脑筋急转弯，你敢应战嘛？”

    闻言，郭天宇一脸愤愤不平的样子：“我这么大个人，跟你闺女PK，你这不是瞧不起人嘛！”

    胡烁：“郭老师，你可输了五百块了，我这不是怕你回不去家嘛，给你翻本的机会。”

    郭天宇眼睛一亮：“这么说，跟你闺女PK，也算钱？”

    胡烁：“算啊！”

    “咳咳……”

    郭天宇清了清嗓子，一拍胸脯：“这可是你说的？”

    胡烁：“我说的。”

    郭天宇：“那我可就不客气了！”

    胡烁轻轻一笑：“郭老师，你先酝酿酝酿，我把我闺女喊过来……”

    说着，胡烁疾走几步到了舞台最前端，这时胡小闪已经把佐佐抱到了舞台上。

    而佐佐一出镜，现场立即响起了热烈的欢呼声与赞叹声。

    “好可爱的小公主啊！”

    “佐佐小可爱又上线了！”

    “烁哥真是宠闺女呀，走到哪里都带着~！”

    胡烁把佐佐抱在怀里，然后返回了桌子旁。

    “佐佐，这是郭伯伯。”胡烁指着郭天宇介绍道。

    “郭伯伯好~！”佐佐奶声奶气的喊了一声。

    “唉，佐佐好呀~！”

    “小家伙真可爱~！”郭天宇满面笑容的感慨，然后又问道：“佐佐今年几岁了呀？”

    “5岁了。”佐佐回。

    听到佐佐报出自己的年龄，郭天宇脸上的笑容的更浓了，扭头对胡烁道：“胡老弟，我跟一个5岁的小孩PK，这胜之不武吧？”

    “那个……真算钱啊？”

    胡烁点点头：“当然算了。”

    郭天宇满面笑容，一边搓着手一边看着佐佐那张稚嫩的小脸，笑呵呵的嘀咕道：“这事弄的，不就是白送钱一样嘛……”

    “咳咳……要不，咱们涨点价吧？？”郭天宇提议道。

    胡烁点点头：“行呀，那就五百一道题怎么样？”

    “五百？”

    “太行了！！”

    郭天宇连连点头，嘴角的笑容都快到了耳根：“五百一道题，今晚过后，你们家那几千亿都是我的喽~！”

    “哈哈哈……”

    “老郭这财迷样太逗了”

    “目测郭老师又要被坑啦！”

    “佐佐小公举加油呀~！”

    台下一片欢声笑语。

    舞台上。

    胡烁轻轻耸了耸肩：“郭老师，那咱们就开始？”

    郭天宇连连点头：“嗯嗯，我已经迫不及待了……”

    胡烁微微一笑，对怀中的佐佐说道：“佐佐，郭伯伯要跟你玩猜谜的游戏，你给郭伯伯出个小谜语……”

    “嗯。”

    佐佐点点头，眨了眨大眼睛对郭天宇说道：“郭伯伯，请问把大象装冰箱里一共分几个步骤呀？”

    “啊……？”

    一听到这个问题郭天宇直接懵了。

    不仅是郭天宇懵了，现场以及电视机前的观众们也都懵了。

    把大象装冰箱里？

    这是什么魔幻命题？？

    郭天宇皱着眉看着佐佐：“孩子呀，大象也装不进冰箱里啊？”

    佐佐努了努小嘴：“那是一个超级大的冰箱……”

    郭天宇一脸为难的搓了搓手，下意识的看向了胡烁。

    见状，胡烁轻轻一笑：“郭老师，答不出来？”

    郭天宇：“这玩意不科学啊！有答案嘛？”

    胡烁：“佐佐，告诉郭伯伯答案。”

    “嘻嘻，郭伯伯输了……”

    佐佐笑了笑，然后奶声奶气的说道：“把大象装进冰箱里只需要三步，第一步，把冰箱门打开，第二步，把大象装进冰箱，第三步，把冰箱门关上！”

    哗~！

    待佐佐揭晓答案之后，现场顿时沸腾了，笑声与欢呼声响彻整个演播大厅，许多观众都已经笑的喘不上气。

    “不行了，不行了，真是笑死我了。”

    “哈哈哈，佐佐太可爱了，太逗了！”

    “大人往往容易把问题想复杂了，其实就是三步啊，就是这么简单~！”

    “嘿嘿，佐佐太好玩了，我也好想有个这么好玩儿的女儿啊！”

    舞台上。

    郭天宇一脸郁闷的撇了撇嘴：“这也行啊！这也太简单了吧！”

    胡烁哈哈一笑：“然而，郭老师你没猜上来啊！”

    郭天宇：“我这是被你们父女俩带沟里去了，现在我已经找到规律了，再来一个。”

    “佐佐，再给你郭伯伯出一道题。”

    胡烁笑呵呵的对佐佐说道。

    “嗯。”

    佐佐点点头，再次开口：“郭伯伯，那我要出第二题喽~！”

    “请问把长颈鹿装冰箱里一共分几步？？”

    一听这道问题，郭天宇忍不住哈哈大笑起来。

    “哈哈……”

    “孩子呀，这回你可难不到我喽……”

    郭天宇喜笑颜开，模仿着童声的说话方式对佐佐说道：“把长颈鹿装进冰箱里一共分三步呀~！”

    “第一步，把冰箱门打开，第二步，把长颈鹿放进冰箱里，第三步，把冰箱门关上~！”

    ……