    桓樾晚饭吃的少。

    狄宝瑟硬要在这儿蹭，喝了一碗银鱼莼菜羹。

    谢籀吃完，又匆匆去紫宸殿、父皇召唤他。

    桓樾让人寻了一些黄瓜、又掐了一些蕹菜、叫人送过去。

    圣人算个工作狂，突然收拾罗太尉，怕是有不少事要处理。忙的晚了能吃个宵夜。

    圣人若是忌惮太子，就不会叫他，皇太子的弹性非常大。

    狄宝瑟就自在了。坐在那儿喝茶，觉得自己好了不起。

    桓樾都不想理。她是随意的坐着。

    宫娥来回禀：“常姑娘野心真的好大，不太能沉得住气的样子。”

    狄宝瑟嗤笑：“以为她还占着凤命。”

    桓樾说：“也不是。她是想先把自己摆出来。”

    狄宝瑟明白：“和罗瑶徽一样呗。但宫里不是一般地方，不是她随便摆的。常姑娘还想试试殿下的态度？”

    桓樾说：“这事儿急不得。有人隐忍了一辈子，最后翻盘。也有很多没隐到一辈子就死了。”

    狄宝瑟乐了。反正她现在就是看戏。

    哪个不折腾，她也不找事。有喜欢折腾的，少不得还得管管。

    对了，狄宝瑟问：“金溪郡主明天会不会再找你？”

    桓樾问：“罗家这么闲的吗？”

    狄宝瑟说：“不一定。罗家或许还指望罗瑶徽有什么作用的。”

    桓樾不在意。金溪郡主找过来又如何？

    狄宝瑟觉得，桓樾连吴王都坑了，金溪郡主就不够坑的。罗太尉刚死，也确实不好下手。

    若是太过了，驳了圣人的面子。不过若是罗家太过了，同样得不着好。

    文绮院。

    罗瑶徽在西厢房。

    身上收拾好了，看着一片的素，眼底特别的淡。

    其实这些东西不算差，就是晦气；就像文绮院不算差，可不喜气。

    罗瑶徽不期待吗？她还期待今晚拿下谢籀。闹上一个晚上都不怕。

    丫鬟丽月情况也很不好，不过都能忍，低声和主子说：“桓娘娘还没圆丶房。”

    罗瑶徽问：“都不叫裴娘娘了？”

    丽月嗯：“默认的。”

    圣人都默认了，罗瑶徽扯这个没用，不过：“你名字要改。”

    虽然罗瑶徽很不愿意，但那些人动手就打蛮不讲理，与其如此、也只能避其锋芒。

    丽月知道。裴桓樾和她不是一个字，但丫鬟哪有那么大胆子？

    罗瑶徽说：“叫丽正……”丽正殿不能叫，“叫丽黠。”

    大家都记住了。

    媳妇蔡氏三十来岁，相貌中等，但气势不输男子，低声说：“主子且蛰伏一阵。来日方长。”

    罗瑶徽问：“秋香院那位？”

    蔡氏说：“应该就是裴府那位小姐。所以这里边还有文章。”

    罗瑶徽点头。

    把两家换了的女子都弄到东宫，必然有事。

    蔡氏看着罗瑶徽的脸、怜惜：“暂时别管这些。娘娘那儿也有安排。”

    罗瑶徽眨一下眼睛，长长的睫毛遮住了眼底的凉薄。

    为齐王？那不是她的事儿。

    她既然进东宫，那就是凭自己本事爬上去。

    爬上去了谁能管得住她？

    罗家只恨没女儿为妃，遇上董氏又没法。

    不过裴桓樾现在对付董氏挺好的，董氏完不完和她有什么关系？

    罗瑶徽只有一件事要做，抓住男人，牢牢的抓住男人。

    就算裴桓樾是皇太子妃，崔贵妃不得宠吗？崔氏立后就差一步。所以儿子也重要。

    雨中，东宫好像都安静下来，灯渐渐熄灭。

    紫宸殿，灯一直亮着。

    当今让二郎和四郎陪他喝酒。

    内侍端来几个菜，有黄瓜炒鸡蛋，有空心菜炒肉丝，有木耳烧鸡。

    灯下的父子三人，一个比一个好看，各有各的味道，像这菜。

    当今酒喝的不多，就吃菜，新鲜。

    父子三人抢似得，把菜都吃光了，面面相觑。

    内侍来回禀：“东宫都安静了。”

    当今说二郎：“你媳妇儿真睡得着。”

    谢籀都不想说话。

    内侍低声说：“好多人怀疑殿下不行。四位奉仪没动静，桓娘娘进宫也两个月了。”

    说完就躲。那些人嘛就这样，总要找出事儿。

    当今看着二郎：“要不要叫御医看看？”

    谢籀恼羞也不敢怒，老实的回禀：“儿臣好得很。主要是、不想孩子受罪。而且，青蛾的意思、兄弟当真是一样的。”

    幽幽的看着父皇，他多生几个吧。

    当今要打这不孝子！

    其实皇太子无子、或者皇帝无子、都没什么。

    当今问四郎：“你也不小了。还听你娘的？”

    郑王能咋办啊？

    当今想想：“你挑一个，父皇给你赐婚，你娘那儿父皇替你扛。”

    郑王谢恩！父皇很宠他，就没把他当储君的意思。

    不过，皇太子妃都成村姑了，父皇确实没必要太在意。

    没有妻族，有这天下还不够吗？

    但郑王的情况和父皇不一样。他就找着吧。

    当今问二郎：“觉得你大哥如何？”

    谢籀回禀：“大哥、太过谨慎了。其实，若非父皇，他哪能安稳到现在？”

    当今感慨：“还是你看的明白。”

    谢籀真情实感：“父皇辛苦了。朝廷不说，我们兄弟每个您都得衡量。”

    当今看四郎一眼，胆子也是个小的，自己不干，就想人捧到他手上还这样那样。就三郎想法多。但董氏那么不容人。

    谢籀和父皇进言：“其实只要大哥纳妃，有大嫂劝着，会好的。”

    郑王低着头，二哥的意思是大哥还得靠大嫂。

    当今问：“你觉得哪个合适？”

    谢籀哪能随便说，就说：“反正别姓裴。”

    当今一愣。

    郑王都愣了。

    当今眨一下眼睛，那眼底特别黑。

    郑王有点怕。因为，若是真废后，他娘又该折腾了。

    他姐现在也暗戳戳的，知道董后基本会废，比皇太子还不稳。

    当今沉沉的开口：“不可能姓裴。”

    谢籀放心多了。说到底彭王纳妃，得是父皇下旨。

    前世、彭王和申贤妃一点不为自己争，裴家没闹起来，父皇就不在意。

    现在的裴家多难看？就算董氏折腾，父皇也不可能点头。

    彭王占了个长子，路要怎么走还得看他自己。

    他好像就没想法。

