    第587章 凌越皇威   

    韩瑞赶忙点头哈腰的往柴房里面走，一边招呼着雪无尘道:“儿快来，我拿柴你劈。”

    

    雪无尘也不含，跑到韩瑞面前两人一迎一合的劈起了柴。

    

    劈着那厨子在一旁问着道:“哎我说老伙计，你们两个什么时候来的啊？

    今天早上我来这里可还没人啊？”

    

    韩瑞眼珠子一转，笑道:“我们也是刚来不久，本来是另外两个人，与我们是同村，但是家里老人躺下了，就换我父子两个来了。”

    

    厨子也没有怀疑，哦了一声道:“原来是这样啊，我说呢怎么没见过你们。”

    

    “两位怎么称呼啊？

    我是厨房的总厨，这柴房就和厨房打交道呢，你们叫我胖厨就好了。”

    

    胖厨人如其名，穿着一身灰色的粗布短打，身材宽胖，一看做的饭就很好吃。

    

    “我叫刘峰，这是我的儿子刘禹，大厨以后多多关照了！”

    

    韩瑞介绍完又站起来对着胖厨恭维一番，道:“大厨就是大厨，单从这气质上来说就不一样，我一看您，您做的饭就好吃的很。”

    

    胖厨显然是很吃这一套，虽然连忙摆着走说哪里哪里，但是自己的嘴角都快要咧上天了。

    

    “我也只是运气好，带着点儿做饭的天赋，才有这么个好差事。”

    

    说着又问韩瑞:“哎，你们知道这是什么地方吧？”

    

    “哎呦，”韩瑞装作不知道的样子，道:“这差事来得及，我只知道是皇子的府邸。”

    

    “嘿哟!

    ”胖厨一拍大腿道:“那可不是。”

    

    “国君的二皇子瑞叶殿下，便是这瑞叶府的主人。”

    

    “瑞叶殿下出生便体弱多病啊，时年两百多岁了，其他两个皇子早在弱冠之年就出宫居住了，国君可怜他有病在身便一直留他在宫中到这个年纪。”

    

    “虽然这都城内所有的百姓都知道国君还是最宠爱那三殿下，但是毕竟都是儿子嘛，瑞叶殿下因为有病，还是很受宠的。”

    

    胖厨好像是那个自来熟不停的跟韩瑞和雪无尘两个叨叨着关押瑞叶的事情。

    

    本来两人毫不了解瑞叶，听完胖厨的一顿猛然输出，也了解了个十有八九。

    

    原来这瑞叶殿下是前几天刚刚才被允许出外居住的。

    

    胖厨还说，百姓们都猜测着是国君要立继承人了，但是继承人不是瑞叶殿下，所以才允许瑞叶殿下出宫居住。

    

    这瑞叶殿下因为身体的原因，所以这些年很少被国君指派政事。

    

    因此瑞叶殿下在朝堂各个大臣心中，也没有多少地位。

    

    而仅有的一些地位，全靠着他手下的一个下人得到。

    

    “第一暗卫，你们没听说过吧？”

    

    韩瑞与雪无尘面面相觑一眼，随即韩瑞道:“这我还从来没听说过。”

    

    那胖厨好像特别自豪，骄傲的抬了抬头，道:“国君在三百年前，培养了一百名暗卫，而这一百名暗卫，是从将近十万个报名者中选出来的佼佼者…”   

    仅第一轮测试，就刷下来了九万多人。

    

    剩余四千多人当中，无论是体力还是脑力，亦或者是灵识，都可以称得上是凛冬皇朝的佼佼者。

    

    四千多人在一座大山之上接受魔鬼般的训练，历时一月，四千多人便只剩下不到一千。

    

    历时半年，只剩下了五百。

    

    而这五百人，就更是佼佼者当中的佼佼者。

    

    他们已经能承受的住训练的难度，剩下的，只是看能不能排到前一百名之内。

    

    每天，训练的教官都会通过当天的训练情况和挑战情况给出排名，综合前一百的，才有机会进入暗卫的名额。

    

    而这第一暗卫，是连续五年，每天的排名第一，也被人广为传颂道:第一暗卫。

    

    五百人在山上训练了十年，最终只留下了一百多人。

    

    国君本意是创建一支仅仅对他忠心耿耿的暗卫队伍，但没想到一百名暗卫下山的时候，全部都只听第一暗卫的话。

    

    虽然国君觉得很不舒服，但是也没有别的什么办法，只要第一暗卫忠心与他，那这其余的，自然也会对他衷心。

    

    但是国君没有想到，因为十年刻骨的魔鬼式训练，让第一暗卫的心里出现了一丝极端。

    

    在国家一次给他派遣任务的时候，第一暗卫与国君的意见不合，于是罢工。

    

    一人罢工，其余九十九人跟着罢工。

    

    国君怒极，对第一暗卫行了阉刑，并把他赶出了皇城。

    

    但国君没想到的是，第一暗卫被自己的儿子所救了。

    

    一向没有求过自己的儿子开了口，国君也就随了他。

    

    

    

