    第87章 神

    再次举步移到城内，眼前光景煞乱凄惨，刺痛双眼。

    无数的妖兽像是地底的笋头般一个个冒出来，对着断垣残恒旁躲藏的人呲开血口，争向冲了过去撕咬吞咽，而未被妖兽吞噬的，走路一撇一拐，不小心触到地上“天火”的残辉，竟整个人顷刻化作了灰烬。

    这种死法，竟让我觉得格外熟悉。

    头脑突然一阵动荡，脑髓痛苦地抽了一下，画面在脑海跃动。

    穹云派…火麒麟…触之即死

    如此说来…如此说来…那头魔性的麒麟口中喷出的烈焰不就是如泉幽他们所降下的天火一般无二吗？原来…故意让我留他喘息的机会复活，他这点也是赌赢了的。

    我竟还是一个棋子么。我当真后悔，当日没有立即除尽这祸害，居然相信他虽然心狠，但对我有所真心，不，我还真是傻了，他的真心应该全都在赤冥鬼神黛縈的身上。

    而我，只是用来唤醒赤冥鬼神的工具。

    可笑，还真是可笑。

    我抑制不住地用手掌摁住头，自嘲般勾了勾唇角，却发现连假声笑出来都没有力气了。

    心中五味杂陈地，说不出一句话，一个字，手指疯狂地摁着揉乱发丝下的头皮，狠狠地收紧缠着发丝的手指，牙齿紧咬。

    而这些情绪，我却不知为谁而发作。

    我该恨的人，该对其愤怒的人。

    是我自己啊。

    随着一声令人心神颤抖的嘶吼，一阵奇香覆上鼻间，这股清冷的气味却是驱散了久闻血腥的烦躁与怨恨，神思变得澄澈。

    “咚”地一声。

    妖兽直直地摔在地上，如灯笼般黄澄澄的瞳孔失去了神采。

    “城内到处都是令人意志低迷的幻血之香，用法力护体就没事了。”熟悉的声音传入耳中，抬头看去，一身动人的明黄色衣裙如阳辉般。

    我呆呆地望着那一抹别样的色彩，口中道：“花萤？”

    她别过头，极淡地问了句：“想活吗？”

    想。当然想。就算现在还不清楚理由，不知道为什么心中渴望要活下去……其实黛縈说的没错，她才是主魂，她离了我，是我灰飞烟灭。

    我点了点头，又硬生生扯着要偏着的颈，僵在那处。

    “现在让你选择生死都这么困难？那之前纤纤让你选的时候怎么就那么干脆，你连自己为什么要活下去都不知道，对得起为你付出的他们吗？”

    这些事情我都懂，我全都懂得！

    可是，在宛如深渊的低谷里无论我怎么挣扎，精神也总是萎靡，身体也不会因为我的挣扎而行动起来，每一次都仿佛在沼泽的泥潭越陷越深，我有什么办法！我怎么振作！作为凡人的清月是如此……成了仙，更是这般！

    就像现在，刀刃割开血肉的声音依旧令我担忧，害怕再次跌入另一个万劫不复的深渊，永远只能对着一片混沌的黑暗沉默。

    “努力没有效果，那就是因为还不够努力，懂吗？”花萤仿佛看穿我的内心般这样说道，她挡在我身前驱散那些妖兽，青葱玉手上血迹斑斑。

    那一瞬间，我仿佛又想起了那个为我定下契约，改名叫“纤纤”的鬼。

    那个不知道因为什么，就会为你付出一切，拯救你…莫名其妙地对你好，匪夷所思地……

    “你既然不知道他们为何对你那样好，不就更应该打起精神来，解除困局，然后用你一生的时间去解答这个谜题吗？你给我振作起来！清月！”是了，花萤定是用了读心术。

    说到底她如今这般模样，是为了谁？

    说不定是泉幽为了让我重新振作，欣赏我希望破灭的样子所做出的理由呢？这也不是并无可能，说到底，他始终也是为了黛縈付出的真心。

    “是么…？你该对自己自信一点吧？”花萤突然失笑，咬破自己的食指往空中一撒，无数血色的花朵伸出藤蔓阻止妖兽的前进，血光笼罩了花萤明黄色衣裙，一时如含苞玫瑰般。

    “作为仙子的清月不够，那就再加上作为真魔的花萤……”花萤的声音越来越微弱，这瑰色的苞类颜色不断变淡，随后竟变得透明，一颗暗红色的珠子从中突破，直直地砸进我的额头。

    …不是单纯的魔气，而是一股深厚平淡的修为源源不断地填满了身中的空隙，唤醒了全身枯竭的、甚至是还未苏醒的脉络，修为大增的同时，感觉不到一丝驳杂的气息。

    花萤她…将自己炼化成了丹药为我提升修为？

    正疑惑着，一声清脆的女声从那淡淡的透明光罩中发声出来：“这只是暂借你的，我这人惜命的很，用完记得还我。”

    “喂！你该不会还不知道自己要去做什么吧？这熔心乃是赤冥鬼神所制造的业，是令人世生灵涂炭，作恶作孽的怨劫，若你能止灭熔心便可得上天承认，救助苍生，解救万民，这是何等功德福报，此番你定能成神！”

    花萤这话一语惊醒梦中人。

    我也不禁口中喃喃：“成神？”

    花萤沉声强调道：“是啊，神，真正的神。”

    若成了神，想要拯救的人，想要改变的东西…我是不是也能像卿梧那般，亲自去扭转呢？

    我立时在花萤周身作了法力屏障，唤出灵剑向天上的“熔心”飞去。

    高温烧得裸露的皮肤火辣辣地，愈向熔心去，额间更是汗流不止，最后皮肤冒出汗液后不消一刻便全被那恐怖的温度蒸发了，于是又再次止不住地冒出汗来，只怕还未到熔心，身体就会被蒸干水分了。

    就算有法力护体也是无用，可恶…！

    我只得朝身旁化出一块巨石以作平台，再凝聚冰寒之气向上抵挡。

    手指唤出冷气的一瞬，便被高热烧却了。

    我一时惊诧无比。

    这“天火”燃水，燃冰，若没有这等修为，只怕用不了多久我连自保之力都没有了。

    心中无奈，只能先向下落了些许，提法力调息体内气息，重振旗鼓。

    “你为什么落下来了？为什么不去！为什么不去！”未消片刻，一阵尖锐的女声刺痛耳膜，我对这声音是无比熟悉的____凌露。

    她一头青丝杂乱，金钗斜斜地支在上面，如她现在的身形一般摇摇欲坠，粉雕玉琢般的容颜不再，唯有一双陷入疯狂发红的双眼与同样艳红的、没有一丝破损的喜服令人看了生怖，她宛如女鬼般，拖着一只断了的脚歪歪扭扭走向我。

    我收了法力，怀疑地看着她：“你为何寻来此处？”

    她不作声，伸掌将一股冰寒之气打入我的肩头，接着眉头紧锁，吐出一口殷红的血来。

    这股寒气并没有攻击的意思，反而滋润了我燥热枯竭的血液，她竟将从我这拿去的修为统统还了回来？

    寒气从她手中慢慢减弱，她失力收回了手倒在地上，却还是伸直了手臂不让自己彻底倒下去，“咔”地一声，她这手算是断了。

    “我从那女人处知道了，你能救师兄吧？你少的修为我都还你了你能救他是不是？！”她抬起头，被血污泥泞的脸上添了几道清冽的泪痕，声音嘶哑道：“清月，你能救他是不是？对了，还有…！”

    接着，她又启唇吐出一颗蓝色光点，那光点落在我手中，化作了冰莲。

    “这是师兄拾得冰莲碎片强行修复的，耗费了他近半生的功力…我还你…我都还你了，你一定要救他好不好？”她极痛苦般吸了几口气，断断续续地说着，双瞳颜色变得混浊。

    我默默扶着她靠在石栏旁，又为她输了些灵力护体。

    转身刹那，我听见她用尽力气，凄幽地警告道：“若你没这个本事，我会自己成神救他…不惜一切……”

    我闭眸，默默收紧了手掌。

    “放心…我不会让你自己那么辛苦。”

    她嘲讽般笑了起来，这笑声中，似混杂着失落不甘，以及那难以察觉的……释怀。

    (本章完)

