    第183章裴安娜的报应3（一更）

    不论最终的任务究竟是什么内容，那也应该是一个多月之后的事了。

    毕竟，《厨娘探案》定档在春节，就算是票房大卖要庆功也是上映之后了。

    所以，容灵并没有继续琢磨最终任务的问题，而是将注意力转回来眼下。

    不论怎么说，解决掉裴安娜，才是她现在最需要去完成的。

    翌日，阳光正好。

    容灵在自己的新公寓换上一身精致漂亮的衣装，将披散在背后的乌黑长发盘成了发髻，然后，又给自己化上了最美丽的妆容。

    这一次和裴安娜的见面，容灵打扮的非常用心，因为她知道，这将是最后一次见到裴安娜了。

    过了今天，她和裴安娜之间将形同陌路，所以，所有的账，她会在这一天与裴安娜算个清楚。

    “琼姐，我这边已经好了，可以出发了。”

    “好，车子十分钟后在你公寓外面等你，香湾酒店那边已经安排妥当。对了，陆若天那边怎么样？”

    “我已经给他发了信息了，乐星集团将与正德财团见面的时间延后了半小时，咱们要速战速决。”

    “知道了。”

    容灵在和琼姐通话后，戴上了早已准备好的墨镜，此时的她，俨然一副变身后嫔妃的模样。

    这种眼神，这种神情，就与在大景朝后宫里失了宠受了气又要讨回公道的嫔妃一样。

    她既然是来自大景朝的，那自然要用大景朝的办法来办。

    故意设局这种事，她虽不屑，却也并不代表她不会。

    如今局已经设好，就等着裴安娜自投罗网了。

    时间很快来到上午九点，容灵在琼姐的陪伴下来到香湾酒店。

    因为这一次的安排和布置全部都是秘密进行，所以，容灵提前联系了李志，包下了酒店5层的会议室，为的就是能让这个局做的更加保密。

    裴安娜得到了提前透出风的消息，已经知晓了时间和地点的信息，所以，在容灵到达后不久，她便在罗琪的陪伴下同样到达了香湾酒店。

    坐着电梯一路向上，裴安娜心里也在暗自计划着接下来和容灵见面后的事情。

    裴安娜知道，想要解决掉容灵这个心头大患，只能斩草除根。

    毕竟，如今容灵的身份已经不同往日，留着她，只会后患无穷。

    所以，她将自己的背包打开，从里面取出一包珍珠。

    这珍珠就是前一天，她扯断的那天珍珠项链上的。

    每一颗都圆滚光滑，若是踩上去，那绝对摔的四脚朝天。

    裴安娜毫不犹豫的将这袋珍珠交给罗琪，并低声在她耳旁吩咐道：“去到5层的楼梯间，将这些撒在那。”

    “撒在楼梯间？安娜，难道是你要在那里对她下手吗？”

    听了裴安娜的安排，罗琪很惊讶。

    她虽然知道这个大小姐平时肆意妄为，总是刁蛮任性，但也都只是从语言和表情上，从未动过手。

    而这一次，罗琪没想到，裴安娜居然动了这种心思，想要治容灵于死地，这简直就是超乎了罗琪的想象。

    但事已至此，裴安娜已经无法再容忍容灵继续在娱乐圈风生水起。

    她知道，若不让容灵退圈，那么，最后，她一定会压自己一头，到时她会更加难受。

    所以，事到如今，她也无法再想太多，只要无人发现珍珠的来源，那么，这一切不过是个意外而已。

    裴安娜已经下定决心如此，于是，她看着罗琪，以命令的口吻说道：“让你做什么你去做就是了！哪那么多废话！还有，记得撒的时候装作是从口袋里掉出来的，知道吗？”

    “是，知道了。”

    罗琪看着裴安娜双眸中的坚决，已经知道这件事没有转圜的余地。

    于是，只能带着那袋珍珠向楼梯间走去。

    而此时，等在5楼会议室里的容灵，似乎已经听见了向会议室靠近的脚步声。

    她淡定的坐在那里，就像是预期好的那样等着裴安娜的到来。

    果然，很快的，会议室的门被人推开。

    随着门被打开，一股幽香的香水味扑鼻而来。

    以容灵之前做助理时的经验，这香水她一闻便知，是从裴安娜的身上飘来的。

    所以，即使不抬头去看，她也知道，进来的人非裴安娜莫属！

    “呦，没想到，你还真在啊。怎么就你自己呢？品牌方的人呢？该不会觉得你等级太低，不想懒得谈吧？”

    裴安娜刚走进来，就完全是一副盛气凌人的模样，完全没有掩饰自己心里的想法，语气充满了嘲讽和挑衅。

    容灵见裴安娜这副嘴脸，也和她记忆中的一样，还是这样的刁蛮无理，不要脸到了极致。

    不过，这也无妨，毕竟，见面的机会也只有这一次了。

    因为，此时，在这个会议室里，两个摄影机正在角落里隐藏拍摄着。

    一会儿要发生的所有对话，都会被记录在里面。

    “安娜姐，好久不见啊。你今天怎么也到这里来了？莫不是听说我在和c品牌接触，你气急败坏想来阻拦吧？”

    容灵故意将话题往这次的事情上扯，为的就是进一步的刺激裴安娜。

    而从小养尊处优的裴安娜，自然也想不到这是一个局中局，她依旧是不甘认输，听着容灵这挖苦嘲讽的语气，不爽的回道：“既然你已经猜到了，我也就没什么好隐瞒的！容灵，那么多代言你不谈，偏偏谈c品牌，你是故意的，对不对？！”

    容灵不屑一笑，“c品牌和你的代言合同还有几个月就到期了，我来谈下个季度的合作，这没有任何问题。至于谁拿的下，大家各凭本事！”

    “各凭本事？呸，就你也配？别忘了，你只是我的助理！有什么资格跟我争？！”

    “助理又如何？我凭什么没资格？难道，助理就被你活该欺负吗？活该被你赶上树去救猫，然后被差点摔死吗？”

    “摔死？呵呵，那是你自己脚滑摔下来，关我什么事？还有，当时是你没有看好我的猫，我让你去找有什么问题？你倒是挺会倒打一耙啊。”

    “倒打一耙？呵呵，好啊，那你说说，之前买通记者做假视频说我打群演，还有花钱买走我主角的，包括网络上放出我和徐立然旧情，这些事，是不是都与你有关？你敢说，这些事，你都没有参与吗？”

    “是，这些事是我做的，那又如何？你大可以继续找人爆料，但你爆一个，我便买一个，到时候，你不过是白费力气。”

    “所以，昨天的录音也是被你买下了热搜，是吗？”

    裴安娜嘴角一勾，双臂一抱，迈着四方步走到容灵的面前，微微躬下身子，俯视着容灵，非常坦然的说道：“对，是我买的，你能拿我怎样？容灵啊容灵，我劝你识相点，你是根本斗不过我的…”

    与此同时，在香湾酒店外，另一波人也刚好到达了酒店楼下…

    (本章完)

