    第1184章问鼎省府这是一章描写一个痴情男子的故事，不管喜欢与不喜欢，感动或不感动，都不要……要不说压抑！

    杨咪苏醒的第二天，汪远洋来看她了。

    这段时间，杨咪一直被重点监护，一般人根本进不去。

    汪远洋以市长的身份，对这位勇敢的女记者进行慰问，他带来了鲜花和礼品，秘书把东西放在病房里，立刻退出来守在门口。

    杨咪看到汪远洋的时候，眼中闪过一丝复杂的神色，没有说话。

    汪远洋坐下来，轻声道：“对不起，我辜负了你！”

    杨咪还是没有说话，眼中多了些泪水，可她极力睁大眼晴，不让泪水流下来。汪远洋拿了纸巾递给她，杨咪没接，自己扯了张纸捂着双眼。

    由于胸口中刀，杨咪不能做大幅度的动作，医生说只差那么一点点，半厘米的距离，就可能有生命危险，幸好这个歹徒手法拙劣，没有捅中心脏。

    汪远洋看着她，不由有些心痛，他伸手去摸杨咪的手，杨咪抽动了几下，把脸别过去。

    汪远洋本想问她关于孩子的事，看到杨咪这样子，他又于心不忍，但汪远洋心里一直有个结，一个解不开的结。

    病房里沉默了一阵。

    轻轻拍了拍杨咪的手，“好好养身体，我还会再来看你的。”

    汪远洋走了，杨咪一直没有回头。汪远洋走到门口，又停下来回头看了眼，最终还是拉开门离去。

    杨咪哭了，泪水滑过枕边，她头一次为一个男人流泪。

    病房里，带着一丝淡淡的伤感的味道。杨咪独自品味着，这份属于自己的悲伤。

    汪远洋走后不久，又有人进来了。

    这人是东临市日报社的主编关汉文。

    关汉文棒着一束鲜花，轻轻地放在床边。

    他很早就想过来看杨咪，但是一直没有得到批准。

    现在的杨咪就象一只国宝大熊猫，一般人轻易进不来，前来探视的人，必须经过唐武的批准。唐武听说了关汉文与杨咪的事，这么多年，他一直喜欢着杨咪，却不知道杨咪与汪远洋之间的秘密，因此，他拒绝了关汉文的请求。

    好不容易得到这个机会，关汉文来了，看到杨咪把头别过去对着窗外，还道是她睡觉了。轻轻地为她拉了拉被子，这才发现杨咪在流泪。

    杨咪一向是个很坚强的女孩子，走到今天这地步，她也不容易。当然，对于杨咪的过去，杨咪自己已经将它定格，尘封，不想再去翻阅，现在她很想好好重新开始。

    但是这个意外的打击，让杨咪深深的受伤了。

    她觉得，自己与汪远洋之间，已经不再有可能。

    这一切，就让它成为过去，永不重来！

    所以，她不接受汪远洋的问候与关怀。

    当她发现来人是关汉文之后，杨咪扭过头来，挤出一丝笑容，“你来了！”

    声音很轻，关汉文却有些受宠若惊，“别说话，别说话。我就看看你，看到你没事，我就放心了。”在杨咪面前，关汉文绝对是一个痴情的男人，这么多年，他一直在靠回忆过日子。他很希望杨咪能把目光落在自己身上，哪怕是一点点，他就心满意足了。

    从杨咪调走之后，两人虽然没有经常见过，关汉文却始终关注着杨咪的一切。通过看报纸，看杨咪的文章，来了解，猜测杨咪的心思。

    这种来自背后的关注，杨咪并不一定知道，可关汉文一直在坚持。

    以前，杨咪一直觉得关汉文不适合自己。

    关汉文是一个不抽烟，不张扬，不浪漫，为了工作而工作的男人。

    除了必要的应酬，他可以说也是半个宅男，没有心机。正是因为他这种性格，开朗活泼的杨咪才觉得他不适合自己。当然，在当时的条件事，杨咪认为他还有一个不成熟的条件，就是经济上比较不宽裕，没法满足自己的要求。

    这种男人，除了他内才，并没有什么出众的地方，现在这个社会，喜欢文学青年的女孩子已经不多了。因此，关汉文的内才只能被女孩子们忽视。

    除了这些，他还是一个很执着，很专一的男人。

    自从跟杨咪有了那一次，关汉文不管是身体上，还是精神上，都被杨咪给绑架了，他无怨无悔。

    杨咪看着他，心里突然有一种愧疚，一种深深的自责。

    觉得自己对不起关汉文。

    她艰难地抬了抬头，关汉文立刻就站起来，有些局促不安地问，“怎么啦？”

    杨咪咬咬牙，指了指脚边那一头，关汉文明白了，马上跑过去，轻轻地将床摇上来一点点。

    “再多一点。我想躺会。”

    关汉文又摇上来一些，再塞了个枕头在杨咪的背后，让杨咪躺得舒服点。

    杨咪轻轻地道：“陪我说说话吧！”

    关汉文进来的时候，医生吩咐过，病人要调养，要休息，不能让她过份伤神。关汉文记住了，对杨咪道：“医生说，你要多休息！少说话。”

    他心里是为了杨咪好，可杨咪这会，就是想说说话，心里憋屈得很。

    看她的样子，关汉文又于心不忍，于是他坐下来，关切地问，“你要说什么？”

    杨咪看着他，心里很复杂。

    她知道，自己已经配不上这个自己曾经看不起的男人了。

    杨咪道：“谢谢你来看我。”

    关汉文脸上一热，竟然不知道该如何表达，看着杨咪那憔悴的样子，关汉文心里一痛，“杨咪，我……我……”他本来想说，我喜欢你，以后我来养你！可惜，他这人脸面薄，说不出这么肉麻的话来。

    与关汉文相比，杨咪算得上是一个人精，她哪能不明白关汉文的心思，叹了口气后，杨咪幽幽地道：“忘了我吧，我不是个好女人！”

    说这句话的时候，杨咪想起了很多，很多。

    年轻的时候，自己的确有些疯狂，有些放荡不羁，什么都不在乎，无所谓。

    到了现在，转眼已经三十出头了，她才蓦然发现，自己的感情世界竟然是一片空白。

    爱，并不是做出来的！做得多了，感觉反而淡了。杨咪悟出了这个道理。

    她看着关汉文，这才回想起自己以前竟然是多么的幼稚，无知。

    年少轻狂，谁没有过？

    杨咪眼前，不由浮现那些无知的往事……

    想来想去，自己身边呆过的男人，竟然只有关汉文还保持着那份热情与冲动。自己的脑海里，其他的身影，一个个淡去，淡去，剩下最后一个人，竟然是关汉文。

    这不是梦境，而且大脑里最自然，最直观的反映。

    关汉文不知道杨咪怎么了，她只是这样呆呆地望着自己，关汉文关心地问了句，“杨咪，你没事吧？”

    杨咪从恍惚中缓过神来，看着关汉文一阵苦笑，然后，她又叹了口气，“忘了我吧，以后不要再来看我了。”

    关汉文心里一惊，突然有一种悲伤的难过。

    自己喜欢杨咪，从来没说过，但是他相信，杨咪能理解，明白自己的心情。

    杨咪的两次说话，都叫自己忘了他，关汉文感觉到自己好失败。他本想说，我忘不了，一辈子也忘不了。但是他说不出来，因为他没法确定，杨咪是不是有了情感的归宿，如果有，那自己就是对她的一种亵渎与不尊重。

    关汉文点点头，“你不要管我，我还是我，以前的我。不管你身在哪里，我依然只是在背后，默默地关注。放心吧，我不会给你添加任何心理压力，我不会！只要你过得好，这就是我的快乐！很简单，没有任何要求和条件。你不需要为我担心什么，我只希望，现在你能尽快好起来，一切就足够。”

    ”唉——“病房里，传来杨咪的叹息，她突然觉得鼻子一酸，看着关汉文苦笑道：“文人就是文人，酸死了！”

    说完这话的时候，杨咪终于笑了，露出那种开心的笑容，关汉文心里的阴霾，竟然一扫而空，如晴空万里。他猛然发现，杨咪的一举一动，已经完全左右了自己的心思，自己的心，似乎只为她而跳动！

    PS：晚上还有一更！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

