
268滑楼梯

这一天的训练结束后，龙小云身上五彩斑斓的，红的绿的到处都是，小臂上，随时可见看起来都很痛的淤青，但龙小云浑不在意，也不觉得难过，哪怕时不时就会有一丝丝钻心的痛，她也觉得那是快乐的疼。

从小破楼出来，她没有像其他队员一样忙着离开，而是站在入口等着。

他在等苏齐。

训练结束，苏齐和齐桓在上面商量一些东西，主要是对刚才的训练过程进行一下复盘。

她本来想跟在一旁的，但苏齐毫不客气地把她赶走了，理由是她在旁边的话，苏齐和齐桓有些话就不好开口说了，她心中有些不乐意，但也无可奈何，对苏齐这种不知道怜香惜玉的人，她真的挺无奈的，所以只能在这下面安静等待。

一直等了四十五分钟，苏齐和齐桓这才手提头盔走了出来。

他们两个身上也是红红绿绿的，不过数量明显比他们要少。

看见苏齐，龙小云急忙迎了上去，虽然她在这里等了四十多分钟，可是此时，她心里一点儿埋怨都没有，满脸的微笑：“苏队，讨论完了！”

她正要和齐桓打一个招呼，可惜齐桓抢了先，齐桓拍了拍苏齐的肩膀：“你们聊着，我还有点事我先走一步。”

“喂，老七.....”苏齐急忙喊。

“赶紧走赶紧走！”龙小云在心里祈祷。

她可一点儿也不希望齐桓跟在旁边，那家伙就是一根木头，不爱说话，也不太会说话，而且还一脸严肃，要是他也站在旁边，龙小云会觉得有些不自在，不像和苏齐单独相处一样，很放松，想说什么就说什么，虽然苏齐经常让她气不打一处来，但跟苏齐在一起，可比跟齐桓在一起轻松多了。

还好，齐桓虽然听到了苏齐喊他，但不但不曾停留反而加快了脚步，逃也似的走了。

“这家伙！”苏齐无可奈何地叹了一声。

“齐队肯定是有急事。”龙小云很认真地说。

“这家伙能有什么正事？还不就是怕你？”苏齐毫不留情地指出了真相。

“怕我？”龙小云听了，倒是一怔。

她有什么好怕的？

倒是齐桓一直沉着一张大黑脸反而叫人害怕才对吧？

“老七最怕跟漂亮女人待在一起了，他只要一跟漂亮女人待在一起就会紧张，手心出汗，说话也不利索，所以他这才赶紧跑了，你说，他这是不是因为怕你？”

“......”龙小云一愣，回过神后，她噗嗤一声笑出了声，心里的那点儿郁闷一下没有了，全是高兴。

她虽然是军人，可是她也是女人，哪儿有女人不爱美不喜欢别人说自己漂亮的呢？

她顿时满脸地笑意。

“那你怎么不怕？”龙小云一边和苏齐肩并肩地朝前走着一边问。

“我为什么要怕？漂亮女人是老虎吗？还是毒蛇？有什么好怕的？”

龙小云听了，心中越发开心了，她扭头看了苏齐一眼，笑着问：“苏队，问你个事，刚才训练的时候，你为什么要顺着楼梯滑下去呢，胸口不疼吗？”

苏齐听了，扭过头看着龙小云：“那你觉得这种战术有没有用？”

龙小云没有立即回答，而是沉默了好一会儿，首先，她回忆了一下之前的训练，不得不承认，她本来是打算在背后给苏齐一梭子子弹的，而且也算好了提前量，但因为苏齐突然爬在楼梯上滑了下去，她的所有意图都落空了，白忙活了。

从这一个角度来说，这种战术肯定有用；

那么如果再把他推广在其他环境，她很快发现，这种战术在某些特定的时刻，肯定是有用的，能出奇制胜，打敌人一个措手不及，而且相对而言，这也能减少自己中弹受伤的几率。

思考了一会儿，龙小云抬起头，微微侧脸，看着苏齐道：“的确是有用的。”

“但是不好看！”苏齐笑着补充了一句。

龙小云笑笑，收回目光，低着头，看着前面的路，没说话，但心里对这个答案还是认同的，这种战术，在对外交流的时候肯定是最好不要用，太搞笑了，会被人认为是低端，上不得台面。

忽然，龙小云一下抬起头看向了苏齐。

“自己怎么还是这种思想呢？”

一切从实战出发，这句口号她也喊过成千上万遍了，可是真的到了现实中，很多时候，她却还是在考虑别的？

而老a呢，人家才不管好不好看，人家是真的只从实战出发！

只要能打死敌人，只要能保存自己，哪怕看起来很难看，上不了台面，人家也花大力气研究！

这——

才是战狼和老a最核心的差距啊！

龙小云醍醐灌顶。

回过神后，龙小云问苏齐道：“这种战术是你自创的？”

“那倒不是，我们也是学来的！”

“学来的？跟谁学的？”

“老毛子!”

“老毛子？”龙小云愣了一下，过了两秒，她这才反应过来，原来苏齐说的是俄-罗-斯，于是，她越发愣了，她也关注俄军的啊，可是怎么没见过这种战术呢？

“真的假的？”她有点不太相信的问。

“真的！”苏齐点头。

俄罗斯士兵滑楼梯射击的动作可不是搞笑，而是巷战训练中一个只有俄罗斯才有的战术动作。

这样的作战方法，不懂的会以为可笑。但如果了解俄罗斯在车--臣战争中巷战时的情况的人，对滑楼梯战术射击动作就不会如此想了。

这个作战方法，是付出血的代价换回来的。

当时，俄罗斯步兵想要攻占一栋楼，要直接从楼底冲锋，要么从下面冲上去，要么从上面冲下来，但这都给车--臣匪军一个极好的攻击位置，只要站住楼梯口用机枪稍微一扫，冲锋的士兵起码要牺牲一半，再扔一个手雷，那大多数士兵都得挂掉。

最后，俄罗斯军方总结出了一个办法，创造出这种滑楼梯战术。

苏齐就是把这种战术复制了过来，经过简单的改造，制作成了老a的一种特殊战法。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69422104"  chaptername="第268章  滑楼梯">加入书签</a>
</div>
