    叶帆其实也是赌一把，看这家伙对蚩尤，到底崇拜至什么程度。

    目前来看，自己赌对了，白无命对黯门，对鸿蒙，并没有多少忠诚、向往可言。

    从他这等修为，却没有进入鸿蒙，而是在黯门做这些脏活累活，就能看出，他并没有一心想着进鸿蒙。

    事实上，黯门存在的本身，就是鸿蒙的一枚定时炸弹。

    一个以人类为尊的组织，为了减少自己的伤亡，强行招揽一帮骨子里看不起的异族，为他们做事。

    若是平等对待倒也罢了，偏偏是给设置一个所谓的黯门，让他们和普通人分开。

    试想一下，一群魔王级别的高手，就因为自己出身不同，种族不同，被控制在一个编外之门。

    美其名曰是独立于八门外，负责拓荒中的一些棘手难题。

    可上游八门，享受下游的无数膜拜，供奉。

    黯门呢？

    做着最苦最累的活，却要活在阴暗中，功劳表面上全都给八门拿走了！凭什么？

    一群比自己弱的家伙，就因为是人类，可以白白拿好处？

    修炼界，难道不该实力为尊？

    或许，白无命这种人，并不在乎。

    但……其他黯门的高手，可就未必了。

    叶帆目光闪烁道：“你若是答应合作，我就带你去见见，蚩尤的女儿”。

    “想必你见了以后，自己也能感觉出一二，我到底有没有骗你”。

    白无命深吸一口气，道：“你是在玩火，黯门都是一群妖魔鬼怪，没什么正常人”。

    叶帆哈哈笑道：“我就怕他们是正常人！群魔乱舞才好！”

    白无命皱眉，“你果然不像个人，难怪与蛮族合污”。

    “这么说，你答应了？”

    “我要见师傅的女儿，才能告诉你答案”。

    “合理，没问题”。

    叶帆一把揪住白无命。

    “放别运功抵抗，我带你去见她”。

    眨眼之间，两人从小行星上消失。

    ……云城，大量的建筑已经缩进了大地深处。

    平民已经疏散地八九成。

    只有一些不舍得离开的修士，伺机而动，或是想要观战，或是想要找机会痛击入侵者。

    经历过上一次人魔大战，九州的人类，大多已经被练出了一身胆量。

    可是，随着战斗的继续，人们发现，这次来的三个入侵者，强得有些过分……他们别说捡漏上去袭击了，连靠近都几乎不可能！风清澜一身龙血战甲，还开启了砚冰甲，但依然浑身伤痕累累。

    清风流云，也无法满足她的恢复需求，身上多处骨头已经被打断。

    山魈宛如一台无情的推土机，皮糙肉厚，强行扛着各种青龙技，对风清澜一通乱拳狂捶！“哈哈！小小青龙，你这砚冰甲，怎得才这点吸收力？

    怕不是假的？”

    山魈身法迅捷，出拳毫不犹豫，又是一个闪电般迂回后，一个勾拳将风清澜打飞！“噗！”

    风清澜喷出一口鲜血，浑身砚冰甲碎了大半！“灰烬冰河！”

    超强的意志力，以及青龙龙魂，让她勉强保持清醒。

    眼看山魈又是一拳头要将她压扁，风清澜释放出一股狂暴的玄冰洪流！山魈速度微微削弱后，风清澜一个腾挪闪开。

    苍炎顺势又在沿途炙烤！可灰烬冰河的杀伤力，也只烧掉了山魈的一些黑毛，连皮肉都没什么损伤！山魈一只大脚猛踩，大地凸起数千道岩石利刃！风清澜惨叫一声，猝不及防下，被捅穿了小半个身体！“清澜！”

    叶龙渊皱眉，想要过去帮衬一把。

    可刚一有念头，面前就砍来一把黑色煞气腾腾的骷髅重刀！那黑袍的组长，赫然是一具骷髅妖！浑身灰暗的森森白骨，死气宛如炼狱无数冤魂缠绕，只有一双鲜红如血的眼珠子，似乎是两块红宝石，散发红色妖芒。

    纵然叶龙渊的绝情刀意，充满无垢的圣洁佛门之力，乃是这骷髅妖物的克星。

    奈何，修为差距太大，叶龙渊自己也是浑身伤口已经在流脓，惨不忍睹！“你哪里也去不了，那青龙的龙魂，我今日就要品尝！”

    骷髅骨双眸爆闪红芒，语气低沉可怖。

    一刀下去，将叶龙渊压得双臂差点都给崩断！“风夫人！”

    江?正缩在一堆土包后面，看到这一幕，吓得脸色发白。

    本着不能见死不救的念头，江?悄悄地想要跑过去，用天狗的吞噬天赋，帮风清澜吃一些伤害。

    可他刚一要动身，却发现，自己眼前，似乎有什么红色光点飘过。

    口鼻间一阵香味！“花粉？”

    江?大惊失色！“不好！”

    “咯咯……找到你咯，小淘气”。

    花粉突然绽放出一朵妖艳的红花，随即，从中飞出了一个背后长翅膀的小花妖。

    花妖身体迅速暴涨，幻化成本体。

    这个花妖，在蜃楼中释放了超高密度的花粉后，找到了蜃楼中隐蔽的江?！“这么只小狗狗，却让本姑奶奶找你这么久，你得受惩罚哦……”花妖语气到最后，从甜腻变成了森冷。

    只见一蓬绿色藤蔓，从花妖手中甩出！这股藤蔓长出无数花朵，释放出大量剧毒花粉，好似一股彩色喷泉！“吞噬！”

    江?也不管三七二十一，所有藤蔓被隔空吞进了蜃楼！可就在这时，江?身后，大量花粉突然绽放花朵！“完了……”江?的防御并非完美，特别被打乱了节奏后，更是漏洞百出！他知道，以他的修为，是扛不住这个花妖的攻击的！一股花粉席卷过，江?感觉肺部要窒息，浑身都开始麻痹……自己当了大半辈子舔狗，舔到最后，当真是一无所有吗？

    江?眼前逐渐变黑，内心有些失望……突然，云城上空，飘洒下了一些雨点。

    仔细一闻，是某种化学药剂？

    不止是风清澜等人纳闷，三个亥组成员，也是觉得有些诡异。

    正当这时，一只火鸟燃烧着熊熊烈焰，从远处席卷而来！“凰炎？”

    骷髅骨语气充满厌恶。

    凰炎与这些液体接触后，眨眼之间，漫天大火！这些液体竟然是易燃物，直接把战场迅速变成了一片汪洋火海！ 

