    巴根的运气不错，同明军交错而过的时候他虽然被之前的打击震惊不小，可毕竟没有动摇心智，依仗自己的马术躲过了近在咫尺的一刀，而且还反手一刀劈中了对方。

    可惜的是，巴根落刀的瞬间感觉到了劈砍力度的不对，对方分明在里面穿了软甲一类的东西，这一刀虽然狠，却没能让对方致命，眼睁睁看这受伤的明军趴伏在马背上跑远了。

    冲出一段距离，巴根感觉到一丝疲惫从心底涌起，这疲惫倒不是因为体力消耗的缘故，而是因为战场的局势所至。

    惨！实在是太惨了！

    作为蒙古人，他从来没有想到自己这边会如此之惨，虽然对方的人比自己多，可要知道他们是蒙古人啊！如今的蒙古虽比不上当年成吉思汗的强大，可蒙古人天生就是马背上的战士，这点是众所周知的。

    当年大清和准格尔汗国作战，就连号称骑射为本的八旗也不是相同数量的蒙古铁骑的对手。之所以准格尔汗国最终战败，那是因为大清的实力太强大了，除去能够调用八旗骑兵外还有蒙古各部的支持，再加上大清的步军和红衣大炮的存在，这才赢得了那场战争。

    而现在，从双方接触到一次交错冲锋结束，自己这边已经损失了大半。至于明军的损失却是寥寥无几，无力感从巴根心底涌起，他知道不能再打下去了，如果再来一次厮杀，那么他们剩余的人将全部永远留在这片草原。

    “撤！撤！”巴根咬咬牙，向四周剩余的蒙古人招呼着，直接把马头朝着右边一拨，径直就冲东北方狂奔。

    “跑了？”蒙古人果断地举动让张齐一愣，他原本还打算组织再一次冲锋彻底留下剩余的蒙古人呢。可没想到还没等他整列完成，那些蒙古人就如同受了惊的兔子一般掉转马头就跑，一转眼的功夫已经跑出去了好远。

    “特娘的！兄弟们！追！”

    眼看这到嘴边的肉飞了，张齐如何能够答应？大骂一声挥手就招呼着兄弟们追上去。明军现在正是士气高昂的时候，哪里能够让这些蒙古人轻易跑掉？

    “快！快！”

    巴根催促着坐下的马儿，心中后悔莫及。

    阿尔斯楞是对的，他所做的一切都是正确的，而他巴根却没有相信自己的安达，甚至还受到了半大小子的鼓动，头脑一热就和族人一起迎战。

    事实给了巴根和剩余的蒙古人一个狠狠教训，就是因为他们的狂妄自大导致了现在的结果。后面，明军紧紧跟着，虽然因为先后和骑术的原因明军一时间追赶不上来，双方还有着一段距离，可是巴根知道随着时间的推移，如果甩不掉对方的话，那么等待他们的结果只有死亡。

    死，巴根不怕，作为部落的勇士，死算得了什么？无非就是回归长生天罢了。可是这样的死是巴根绝对不愿意看见的，因为他还有自己的部落和族人，一旦他们死了，部落和族人将怎么办？

    此时此刻，巴根发誓只要能逃得此劫，保全自己的部落和族人，那么等事过后他付出任何代价都是可以的。不过长生天会给他这个机会么？巴根自己也不确定，听得身后传来的马蹄声，巴根的心是焦虑无比。

    “巴根！”

    突然，一声熟悉的声音传来，巴根抬头一看，只见右边不知道什么时候出现了十几骑，领头的人正是自己的安达阿尔斯楞。

    “阿尔斯楞……。”巴根羞愧地喊了一声，眼中不争气地落下了眼泪。

    “你们继续跑，继续跑!不要停留，其他的交给我！”阿尔斯楞喊道，同时催促着马儿从巴根他们不远处掠过，以义无反顾的姿态朝着追赶巴根他们的明军骑兵迎头而上。

    “阿尔斯楞！”巴根怎么都没想到阿尔斯楞会这么做，回头惊呼一声，正要停下马跟随阿尔斯楞回头厮杀，可就在这时候同阿尔斯楞一起来的一个年轻蒙古人靠了过来，大声对巴根道：“百户已让部落的族人向东边去了，巴根，百户给你的命令是尽快带人脱离，追上族人撤离的方向，然后保护族人去千户大人的部落。”

    “什么！”巴根一愣，还没反应过来，他的马屁股就被那年轻蒙古人挥鞭狠狠抽了一下，年轻蒙古人见着巴根的马远去，大笑着道：“巴根，记得百户大人的命令，对了！百户大人让我告诉你，帮他照顾好其其格！”

    说完这句，年轻的蒙古人掉转马头，向着阿尔斯楞朝明军冲锋的方向而去。骑在马上，继续飞驰的巴根回望着阿尔斯楞的方向，两行眼泪纵横，心中犹如刀搅一般。

    “阿尔斯楞，我的安达，我错了，是我错了，你是对的，你一定要平安回来啊！你的其其格还有未出生的孩子都在等着你，阿尔斯楞，你一定要回来啊！”

    巴根呜咽道，抬手抹了一把眼泪，他知道现在时间是最宝贵的，而且这是阿尔斯楞为他们争取得来的唯一机会。现在更不是意气用事的时候，他们这些人是部落唯一的依靠，所以巴根必须把剩余的人全部带回去，这样部落才有最后的生存机会。

    阿尔斯楞的出现是张齐没有想到的，虽然阿尔斯楞的人不多，仅仅只有十几骑，但是阿尔斯楞出击的时间和角度却选择的极好，恰到好处地直接拦住了明军追赶巴根的去路。

    “为了部落！为了族人！随我杀啊！”部落第一勇士的阿尔斯楞已经挥起了马刀，他如鹰一般的目光紧盯着明军方向，黑色战马四蹄飞奔，如同一团黑云在绿色的草原上掠过。

    “杀！杀！杀！”一瞬间，阿尔斯楞就冲进了明军的阵列，把还没来得及调整的明军骑兵杀得手忙脚乱。

    依靠着精湛的马术和刀法，阿尔斯楞连续砍倒了两个明军，等他全身染着鲜血冲过明军骑兵的时候，阿尔斯楞嘴角露出了狰狞的笑容，他继续掉转马头，义无反顾地继续冲锋。

    阿尔斯楞不愧是勇士，他的出现完全打断了明军的追击，而且还给明军带来了伤亡。

    只可惜，阿尔斯楞的人太少了，仅仅十几骑要面对数十倍甚至近百倍的对手，虽然他的勇猛让人惊叹，可最终也无法赢得这场战争。

    当第三次冲锋的时候，阿尔斯楞身边就剩下两人了，而他也受了不轻的伤，他知道自己的最终归宿马上就要来临，情不自禁抬头望了一眼天空，那蓝色的天空如此纯净，还有洁白的云儿，就像是其其格对着他正在微笑。

    “其其格……”阿尔斯楞轻声念了一句他最爱人的名字，随后又一次朝着明军冲去。

    几个呼吸之后，阿尔斯楞静静躺在柔软的草原上，他的双眼仰望着天空，神色安详，嘴角浮现起一丝笑容，似乎看到了什么让他高兴的东西，可很快笑容就此凝固，目光也失去了神采。

