    第397章明显的调戏

    可是厉贝贝似乎还没有开窍。

    傅惊墨沉沉的叹了一口气。

    他缓缓的拉住厉贝贝的手：“将来不就你就是我的妻子了，我们是命运的共同体，以后不管遇到了什么事情，好的，坏的，我希望你都能第一个想到我，第一个与我分担，你觉得如果你出事了，我一个人还过的下去吗？”

    厉贝贝突然喃喃自语说了一声：“你上辈子就过的好好的。”

    傅惊墨没听清楚：“你说什么？”

    厉贝贝冲着他露出一个大大的笑容：“好啦，知道啦，我这不是好好的站在你跟前了吗？以后不会遇到什么危险了，哪那么多危险全部都让我给遇到的，你就好好养伤，等你伤养好了，老娘就把你娶回家。”

    说完还伸出食指在傅惊墨的下巴勾了一下。

    明显的调戏……

    傅惊墨被厉贝贝勾的一点脾气都没有了。

    周卫飞很快就给傅惊墨办好了出院手续。

    下午的时候，傅惊墨已经住在云城第一私立医院仁雅医院的顶楼VIP套间。

    厉贝贝下午回家收拾了一下衣服。

    傅惊墨住院的这段时间，她也打算住在这里。

    正好这里清静，没有媒体的打扰。

    要知道赵威龙在医院挟持人质的事情出来之后。

    厉贝贝这个名字再次刷爆全网。

    目前，厉贝贝的人气已经完全盖过了娱乐圈的一线大花。

    秒杀各路影后视后。

    就连最近娱乐圈最热的牡丹国剧盛典的话题也都被刷下来了。

    不过说到这个牡丹国剧盛典，厉贝贝也收到了邀请函。

    牡丹国剧盛典是国内含金量最高的电视剧荣誉颁奖典礼。

    颁奖典礼在一个月之后。

    厉贝贝之前客串拍摄的《太平传》也获得了多项提名。

    厉贝贝的少年太平的角色好像也被提名了什么最佳新人奖。

    当然最受瞩目的是薄暮烟。

    薄暮烟才是太平传的领衔主演。

    也因为这个角色，她再次被提名牡丹视后。

    其实薄暮烟在去年已经摘得一次视后的桂冠。

    这一次若能蝉联，她将会跻身超一线行列，成为娱乐圈身价最高的大花之首。

    所以，这次的奖项对薄暮烟来说尤为的重要。

    只不过之前受到指控厉贝贝小三插足事件的影响。

    薄暮烟现在口碑不一，目前也很少出现在公众跟前。

    厉贝贝并不关心娱乐圈的事情。

    因为再过半个月她就要开学了。

    她现在满心都是对新的大学生活的期待。

    开学的前一周。

    厉贝贝去云城高中参加了毕业典礼。

    云城高中向来是培养优秀大学的摇篮。

    他们这一届高三的学生有一半都考上了国家985211重点大学。

    也是历年来云城高中升学率最高的一次。

    所以今年的毕业典礼也是格外的盛大。

    白天举行完各种仪式之后。

    晚上学校斥重金在操场上举办了一个毕业舞会。

    而且接受了学生的建议，这场舞会是一场假面舞会。

    数千人毕业生将参加这场假面舞会。

    操场的入口处，人工制造了一面铁丝墙。

    上面是学校自掏腰包给毕业生准备的面具。

    上千张形形色色的面具整整齐齐的挂在上面，场面颇为壮观。

    (本章完)

