    BJ时间2012年5月19号，这一天的中国，守在电视机前的中国观众，看着电视上放着的体坛快讯，一个个的脸上全部都露出了凝重和难受的神色。

    而此时，电视里的女主播则是用同样沉重的心情在播报着山猫队和骑士队东部半决赛的G4战报。

    “BJ时间5月19号上午八点，NBA季后赛东部半决赛夏洛特山猫和克里夫兰骑士队的比赛继续在克里夫兰进行，赛前山猫队大比分1:2落后于骑士队，这场比赛对山猫队来说，需要一场扭转颓势的胜利。

    不过，这场比赛开始之后，在骑士队无处不在和顽强的防守下，内线完全处在劣势的山猫队很快就以为低迷的进攻状态而落后，第一节仅仅只拿到了12分，第一节比赛打完，已经落后了骑士队12分。

    第二节比赛凭借着陈潇11中8单节20分的表现，一度将比分追进到只差四分，但是很快，格雷格奥登的连续两个前场篮板助攻迈克康利和马修斯三分命中，将比分再次拉开，最终主场作战的骑士队带着11分的巨大优势进入到下半场。

    上半场比赛由于山猫队的内线再次失势，导致罗斯和吉米巴特勒过多的协防内线的奥登，受到犯规困扰，上半场两人只得到4分和2分，山猫队上半场得分最多的是16中10拿到26分10篮板7助攻的陈潇。

    因为罗斯在上半场深陷犯规危机，陈潇上半场承担了球队几乎所有的组织和得分重任。

    第三节比赛，陈潇继续承担球队追分的重任，单节10中7，三分球3投全中，罚球6中6，在骑士队的严防死守下，单节再次砍下23分6篮板3助攻，在陈潇的强势下，第三节山猫一度将比分追到只差6分，不过骑士队凭借着巨大的内线优势，始终控制着比赛的局面，凭借着詹姆斯和奥登单节各得10分的出色发挥，山猫和骑士队单节打成了33比30，骑士队带着8分的优势进入到第四节。

    第四节，山猫队选择让已经连打36分钟的陈潇休息，而这场比赛六人轮换的骑士却全主力上阵，在轮换时间，再次将比分拉开，最后时刻陈潇虽然全力进攻，怎奈双方分差太大，自己也手感下降，虽然单节13中4，罚球8中6，单节再砍14分，全场比赛砍下了63分19篮板10助攻的超级三双，但是球队却遗憾的92比103再输一场。

    最终骑士队在自己的主场3比1领先，夺得了晋级点，而陈潇和山猫，被逼到了绝境。

    ”

    看着电视上央视的女主播播报着这个新闻，说真的，电视机前的中国观众是真的痛苦。

    这场比赛可以说是这个系列赛过去三场比赛的一个缩影。

    面对着骑士队最开始的八人轮换，后来的七人，再到这场比赛的六人轮换，骑士队将自己的比赛强度不断的提升，而山猫队的球员，则是因为内线失控，犯规无法控制，篮板无法控制，球场完全的失势。

    在这种情况下，比赛的重担几乎是完全的压在了陈潇的肩膀上。

    也就是这场比赛乔丹在第四节让陈潇休息了五分钟。

    否则，陈潇将会连续三场比赛打满48分钟。

    而这场比赛，可以说是陈潇把球队扛在肩膀上的极致。

    但是没办法，根本扛不住啊，就说这场比赛，陈潇第四节下场的五分钟，山猫队在全主力的骑士队的防守下，只拿了4分。

    而后面的七分钟，山猫队拿到的15分，有14分是陈潇拿到的。

    这场比赛骑士队的六人轮换，五个首发全部上了45分钟以上，詹姆斯和康利丹尼格林全部上了48分钟。

    这打法，对山猫队的防守破坏确实是巨大。

    再加上罗斯这场比赛又深陷犯规危机。

    最终居然出现了陈潇再次砍下60+的三双，球队居然输了11分的系列赛最大比分的输球。

    要知道，上一次陈潇在总决赛的60+三双，可是凭借着自己一己之力击败了那只神奇的小牛的。

    只要陈潇打出这样的神奇比赛，就算那只神奇的小牛都能击败。

    可是现在面对骑士，陈潇即便打出这么神奇的表现，依旧没有办法赢球，这个确实是把中国的观众给伤到了。

    “也许，这只骑士，是陈潇这三年遇到的最强的一个对手！”

    从一周前BJ时间5月13号山猫获胜，到现在5月19号，连败三场，面临即将到来的淘汰。

    现在，对陈潇一直蜜汁自信的中国观众，终于认识到了现在骑士队的强大。

    现在，中国观众，中国球迷，终于知道，原来这个赛季的NBA，真的不止有山猫这一个球队。

    最起码，骑士，这只球队确实是比上个赛季更加的强大了。

    而且强的非常非常的多。

    这个系列赛，奥登和詹姆斯的这对内线组合，可以说把中国观众的心态都打崩了。

    这两个人在内线的无所不能，简直让人胆寒。

    这个其实从这个系列赛陈潇场均15个篮板可以看出来，山猫保护篮板的重任居然要靠陈潇。

    要知道，考辛斯和韦斯特其实也算篮板好手。

    但是，骑士真的太能抢了。

    奥登在篮下把考辛斯按的死死的，詹姆斯在和韦斯特的对抗中优势也同样的巨大，更重要的是，丹尼格林和马修斯也非常的能抢。

    当然，骑士队最关键的还是詹姆斯和奥登这两个球员。

    陈潇这场比赛杀的这么狠最后还是输了，主要就是奥登和詹姆斯总能在陈潇发飙之后挺身而出，要么是为打铁的队友抢到前场篮板，要么就自己上自己得分。

    当你的球队有奥登和詹姆斯这两个可以控制一切的内线时，作为队友，你的进攻信心也会大很多。

    而如果你的内线无法控制篮下和篮板，你的投篮压力也会上升。

    而这也是山猫这个系列赛最大的困难之一。

    总之，在骑士队3比1大比方领先山猫之后，就算连陈潇大本营的中国，这里的球迷都已经觉得崩溃了。

    这就更加不用说是美国这边的观众了。

    在山猫队客场输掉了G4的比赛之后，ESPN第一时间就给出了骑士队晋级下一轮的概率，根据ESPN的篮球实力指数显示，骑士队有79%的概率晋级下一轮。

    比另外一边同样3比1领先的雄鹿队的概率都高。

    毕竟，雄鹿虽然3比1领先，但是从比赛的内容来看，雄鹿队的优势没有那么大。

    虽然在波什走了之后，雄鹿一直有些克制热火，上赛季雄鹿淘汰的也是热火，但是说实话，热火的实力还是蛮强的，所以，系列赛的每场比赛输球都没有超过5分。

    所以，雄鹿队的晋级概率也只有65%，热火看起来并不是像山猫这么绝望。

    当然，不管怎么说，山猫和热火这两只过去这些年一直统治着NBA的球队，在这个赛季的季后赛，集体的出现了问题，两只球队看起来都要出局。

    所以，在山猫和骑士队的比赛结束之后，美国的很多网络媒体都打出了：“旧的时代即将终结，新的时代即将来临！”

    不得不说，就目前这样的局势来说，还真的就是这样。

    詹姆斯和奥登带领的骑士队。

    杜兰特和库里雷阿伦带领的雄鹿队。

    这两只球队是NBA这些超级球队中最年轻的之一，也是薪水空间最健康的之一。

    下赛季，热火，山猫，湖人，森林狼都要面临拆队的危机。

    而这两只球队则是可以继续保持着自己的这个非常有竞争力的阵容。

    如果这个赛季热火和山猫都输掉了系列赛，那么下赛季，你相信山猫和热火还能卷土重来？

    这几乎是不可能的事情。

    所以，哪怕陈潇在未来的三年也许依旧是NBA第一人，NBA的实力最强的球员，但是他和他的山猫，肯定是越来越远离NBA的总冠军。

    同样的道理放到热火这边也一样。

    热火不是不强，对上山猫和骑士，热火都有优势，但是，东部有一个叫雄鹿的球队，就是克制他们。

    只要不能击败雄鹿，他们就不能再次杀进总决赛。

    这样的局面非常的像当年陈潇和山猫，陈潇和山猫也强，但是就是越不过热火，就是拿不到总冠军。

    只能说，真的是此一时彼一时了。

    总之，在中国那边，因为陈潇和姚明都遇到了巨大的危机，所以大家都很不高兴，但是呢，虽然大家都很伤心，但是对陈潇和姚明该支持的还得支持。

    但是在美国这边，美国的观众就不是在支持陈潇和姚明了。

    大部分人都在看热闹，都在看时代落幕的热闹。

    毕竟，从2003年开始到2011年，这9年的NBA总冠军，八个是属于陈潇和姚明韦德的。

    说三人统治了NBA的一个时代，那真的是一点问题都没有。

    就像当年的魔鸟和凯尔特人时代，比乔丹时代的时间都长，毕竟乔老大退役了两年。

    对于这样的一个巨人时代的落幕，你要说大部分的吃瓜群众是哀伤的，而不是看热闹不嫌事大的高兴，那绝对是不真实的。

    当然，这其中肯定是以看陈潇的热闹居多，毕竟陈潇拿了五个总冠军，是这个时代当之无愧的第一人。

    而且，很多人都在笑陈潇，毕竟陈潇在美国这边一向的高冷，就算不高冷，你遇到了困难，都一堆的落井下石的人。

    何况是你还那么的高冷。

    所以，之前背刺了皮二爷的奥尼尔，在看到陈潇1比3落后之后，终于忍不住的跳出来了，撕开了自己身上的‘陈潇之友’的标签。

    然后对着电视机前所有的观众喊出了：“我说了，不管是科比还是陈潇，没有我，他们永远不可能拿到王朝，甚至是总冠军！

    我当然不否认陈的前面三个总冠军，那确实很伟大，但是伙计，那三个总冠军的时代，和现在NBA所处的时代完全不一样，放在现在这个时代，放在现在这三年，陈的那三个总冠军，根本就不会出现。

    现在，你们看到了，有我，他能连续拿到两个总冠军，而没有我，他现在进不了东决。”

    这话说的，这个死胖子那是相当的骄傲了。

    这是真的一点都不怕打脸。

    当然，就山猫现在这样的状况，你很难不让人这么说，因为奥尼尔确实不怕被打脸。

    就骑士的实力，就骑士那巨大的内线优势，再加上3比1的大比分优势，山猫不可能翻。

    而且现在的山猫，恐怕已经崩了吧？

    确实，在所有人看来，连输三场的山猫是崩了。

    毕竟，就算是热火同样是1比3，他们只是连续输了两场而已，比山猫还稍微好一些。

    但是，实际上，山猫真的崩了吗？

    当然肯定是没有崩的。

    说真的，山猫和骑士的这三场连败，除了G4输的有些惨，其他两场打的还是满焦灼的。

    否则骑士也不会冒险的在G4用六人轮换。

    正是因为七人轮换也不能保证可以击败山猫啊。

    而且这三场比赛，山猫也没有拿出全部的后手。

    最起码，哪怕是G4，那么需要胜利的一场比赛，陈潇都已经拼了，再次在季后赛砍下60+的三双，但是乔丹却在第四节一上来的轮换时间让陈潇休息。

    从这个举动可以看出来，乔丹并不觉得，这场比赛自己输了，系列赛就结束了。

    乔丹当主教练，其他的能力一般，但是这心理强大程度，绝境时的从容和冷静，那绝对是无人能比的。

    事实上也确实是这样，G5，比赛回到自己的主场，乔丹对山猫的首发做出了调整，在这样的时刻，对阵容做出调整，这个可是需要非常大的勇气的。

    罗伊希伯特，大洛佩斯，陈潇，吉米巴特勒，德里克罗斯。

    山猫的两个首发内线全部都换了。

    罗伊希伯特，2米18，122公斤。

    布鲁克洛佩斯，2米13，125公斤。

    这两个内线，可以说是都是护框能力极强的内线，算双中锋都可以。

    而乔丹这样的调整，让这场至关重要的G5比赛，确实发生了一些的变化。

    这场比赛，山猫的内线，终于不再是骑士队肆意撒欢的场所。

    当然，就现在骑士队的士气，就算山猫内线已经变成了铜墙铁壁，奥登和詹姆斯也不虚。

    毕竟，这么多年季后赛一直被陈潇击败，现在，眼看就要击败陈潇了。

    奥登和詹姆斯的兴奋可想而知。

    而且两人现在的状态也很好。

    这场比赛奥登面对山猫的双中锋，内线疯狂的干，全场比赛24中11，砍下了30分的高分，不过，这场比赛奥登的篮板只有13个，特别是前场篮板，就2个。

    而詹姆斯，这场比赛则是30中12，全场比赛砍下了40分还送出了7个助攻，但是和奥登一样，这场比赛他的篮板很少，只有8个，前场篮板同样只有2个。

    失去了对篮板的控制，再加上篮下进攻的效率下降，进攻慢慢的被推到外线。

    这让骑士队的攻防控制力都下降了，你投不进的时候对方能抢到篮板，你的控制力就会下降，这也是为什么控制篮板的人就能控制比赛的原因。

    当大家都落入阵地战，而且局面势均力敌的时候，山猫队的单打能力，山猫队的阵容厚度，那就是巨大的优势了。

    110比101！

    回到主场的G5，山猫拿下一局。

    G6，再次来到克里夫兰，克里夫兰骑士队依旧没有能够占据内线的优势，外线进攻手感依旧糟糕。

    特别是詹姆斯，这场比赛打满全场的小詹，32投11中，虽然拿了33分，但是三分球却只有9中1。

    而山猫队这边，这场比赛，稳住了内线之后，不管是陈潇的单打，罗斯的单打，还是罗伊的单打，在稳定性上都要强于骑士队。

    同样的强度，同样的超级阵地战，骑士确实是打不过山猫。

    同样是1比3落后。

    热火队在打了六场之后，就2比4被雄鹿队淘汰了。

    而山猫队，在连输三场之后，居然又连赢两场，把最终的大比分追到了3比3！

    1比3落后，最后被追到了3比3，比赛进入到了谁也不知道怎么样的抢七大战。

    就像山猫1比3落后的世界哑然一样。

    “时代结束了？”

    “只要陈还站在场上，他的时代就不会落幕。”

    乔丹在3比3的赛后新闻发布会上微笑的说完，世界，再一次的哑然了。

