    千山鸟飞绝、万径人踪灭，白茫茫的雪山屹立在北方极寒之地，层层的山峦盖上了皑皑白雪，被冰雪覆盖的群山逶迤起伏，水晶柱一般的山峰，巨练似的冰河，曲折交错。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这里人迹罕至，真气修为不高的武者来到这里，不到一时半刻就会被冻成冰块。

    “怪不得天门存在这么多年没有被人现，原来藏得这么隐蔽！”郭龙真用遁法飞驰了半天，终于找到了聂风所说的地方，缓缓从空中落下，呼出一口气迅凝成了白雾，远处的雪山冰峰当中，一座仿佛和白雪融为一体的冰宫出现在眼前。

    这就是名震天下的天门所在，郭龙真双目凝出神光，一道炙热通红的火焰灵光从冰宫冲霄而出，在虚空中凝成火凤翱翔的姿态。风云世界中能有这种异象的人只有吸收了凤血的帝释天。看来帝释天得到龙元之后，第一时间回到了老巢当中，准备尝试融合龙元的力量。

    除了火凤灵光之外，还有一道凝成剑柱的天剑灵光，不过此时剑形灵光衰弱不堪，只有核心处的剑气凝而不散。

    找到正主之后，郭龙真收拢气息，唰的一声来到冰宫当中，根据剑形灵光传出的位置，眨眼间便进入了一个冰窟。

    “郭帮主……”冰窟当中，一个脸色委顿的中年男子抬起头，看到突然出现在眼前的郭龙真，不禁露出惊讶的表情。他的双手和双脚被玄铁所铸的锁链困住，眉心有着一团黑影，看样子是吃了什么毒药被封住了真气。

    “无名前辈，别来无恙！”郭龙真淡淡一笑，随手放出两道剑气将无名身上的玄铁锁链斩断，顺势在他身上输入一股生命力量，恢复了他的伤势。

    无名伤势恢复之后，浑身气势猛地一涨，随后被收入体内恢复如常，好像感应到这里的动静，唰，洞窟当中突然出现一个带着冰雕面具的男子。

    “好大的胆子，竟然闯到我的眼皮下面救人……咦？好熟悉的相貌，你是几十年前杀了雄霸的天下会第二任帮主郭龙真？”这个冰雕男子就是天门的主人帝释天，他体内浩荡着强大无匹的真气能量，只论他体内的千年功力，就足以让他成为风云世界最强大的高手之一。

    郭龙真在帝释天的身上打量了一下，对方处于神魂境大圆满的地步，可惜他所创出的圣心决能起死回生，却无法让他渡过三灾五劫成为炼虚境界的武道天仙。

    “帝释天……哦不，应该叫你徐福，今天你要是能交出龙元，拜我为主，我这次就饶你一命，你看如何？”郭龙真神色微动，淡淡说道。

    听到徐福这个名字的时候，无名双目猛然凝缩，神目如剑看向前方的冰雕男子，心中浮现当初那个慈眉善目自称要铲除帝释天的老者，没想到这居然是帝释天假扮的身份！

    帝释天带着面具看不清表情，但是身份被揭穿之后，很明显的也有些吃惊，他怪笑一声，声音沙哑，“郭帮主这么久没有踏足武林，居然对我的身份了如指掌，真是佩服！不过凭你的实力，想从我手中夺取龙元，简直是妄想！”

    话音还未落，他便催动圣心决想要使出绝招杀了眼前的狂徒。

    郭龙真晒然一笑，伸出右手向前一抓，将帝释天周身的空间全部锁定，如同当初剑圣在天下会施展灭天绝地剑二十三的异像一样，帝释天像是被困在琥珀中的标本一样，除了意识之外，浑身动弹不得。

    “这就是龙元？蕴含的力量不弱，可惜对我已经没有丝毫的用处！”郭龙真抓着帝释天的脖子，稍稍用力一抖，他身上藏得东西就全部掉落在地，两颗红润如血的龙元、还有半本五雷化极手的秘籍。

    扑通！在搜出两件东西之后，郭龙真直接在帝释天的灵魂当中布下禁制，然后手一松，把他仍在地上。

    无名看着这一幕默然不语，前不久意气风不可一世的帝释天，在郭龙真的手中像是一个手无缚鸡之力的婴儿一样任由揉捏。一招还没出手就遭到如此惨败！这么多年不见，郭龙真实力变化这么大，简直让人不敢相信。

    “怎么可能……你的功力怎么可能比我高这么多？我可是有一千七百多年的功力……”帝释天的冰雕面具摔落在地，露出一张惊慌失措的面容。

    自从得到凤血以来，他在整个天下几乎没有遇到对手，这次失败直接把他的信心打击到谷底，心中种下了恐惧的种子。

    郭龙真神色平静，衣袖一卷便带着两人离开冰窟，来到冰宫外面的虚空当中，直接施展焚天之手，轰然击在冰宫不远处的雪峰上面，轰隆隆！亿万吨冰雪汹涌而下，将冰宫覆盖在数百丈的冰层当中……

    解决了天门的威胁，又看到无名安然返回，聂风和步惊云便解决了后顾之忧，愿意跟随郭龙真一起前往武道鼎盛的万神大世界！想要踏上武道更深的境界。无名知道另一个世界的信息后，也有些动心。

    在风云世界当中，聂风和步惊云乃是女娲娘娘的两口元气所化，根基深厚，吸收了风云世界的一些本源，两人以后有着无限潜力，至于断浪、怀空、皇影等人虽然也是绝世天才，但终究比不上这两个气运之子。

    “聂风和步惊云成长起来还需要一段时间，倒是无名身怀万剑归宗，可以在体外凝练无上剑气，还有深厚的武道底蕴，可以对我有很大的帮助。还有帝释天和破军这两人，好歹有着一些实力，能排上一些用场！”郭龙真心中想着。

    时间转瞬过去，步惊云和聂风等人处理好杂事之后，一些准备就绪。

    距离扬州城几百里的一处山谷，郭龙真在一处简陋的土包前面站了一会儿，运转指地成钢的神通，将这个土包变成了不可破坏的坟墓。郭蓉蓉红着眼圈，在坟墓的前面施礼拜别。

    “云中子师叔，我们已经准备好了……”郭龙真沉声说道，他身后的无名、帝释天、聂风、步惊云以及温弩冷胭三人，无论有着什么样的实力，此时心中都有些忐忑。

    “师侄，我们洪荒星空再见……”

    云中子微微一笑，一挥衣袖，聂风和步惊云两人和这方世界的联系瞬间断开，在这一瞬间，世界意识像是被触碰到了痛处，天地间猛然狂风呼啸，乌云遍布，漫天狂雷化作一条条雷电神龙。整个天地显示出一片末日景象。

    走！

    一道金光闪过，郭龙真带着众人消失在这方世界，来到主世界的阳山郡当中。