
　　沙耶加是个二货，看见画风猎奇、模样怪吓人的黑色大剪刀剪在吴克的身上，就跟纸糊老虎似的，自己崩断掉。

　　脸上竟是浮现跃跃欲试的表情，就打算伸手去尝试一下崩断大剪刀的感觉。

　　咚得一声，她的脑袋，直接挨了一记力道不轻的手刀。

　　“你这个混蛋,干什么打我啊？”

　　她对晓美焰怒目而视。

　　“你是个笨蛋么，伸手过去大剪刀那边，是想自己的手臂被直接剪下来，去当一个独臂大侠吗？”

　　晓美焰毫不客气地训斥道。

　　“我学习虽然成绩不好，但你也别想骗我，我刚才明明看见……”

　　沙耶加话没说完，就见晓美焰直接捡起地上的夹层铁皮隔板，就往大剪刀那边丢去。

　　“呲呲呲……”

　　令人感到牙酸的声音响起，那块夹层铁皮隔板,就在沙耶加有些呆愣的目光下，被一群黑色的大剪刀给围起来，迅速撕裂成碎片。

　　“咕咚~”

　　咽口水的声音响起，沙耶加额头冒出冷汗，后怕无比的表情出现在这个女孩的脸上。

　　“谢、谢谢啊……”

　　她的声音有些颤抖地说道。

　　晓美焰沉默，没有说什么，目光看向了旁边的吴克。

　　吴克的表情一肃，就把手中的丘比，递到了最无害的鹿目圆手上。

　　被塞了一只小兽的鹿目圆没反应过来，吴克的身影便是一闪。

　　下一刻，周围那些胡子花朵和荆棘铁刺黑色大剪刀，就被化身园丁的他给抓住了，吴克却是开始卷了起来。

　　“咳兹、咳兹……”

　　胡子花朵和荆棘铁刺大剪刀的使魔,试图反抗这种落在它们身上的不礼貌行为。

　　但奈何彼此的实力差距过于巨大，反抗完全就是徒劳无功,没有起到半分的效果。

　　远处,一只还没被卷入进来的胡子花朵，突然就切断了自己与荆棘铁刺条的链接,一歪一扭地就朝着远离这里的方向跑去。

　　晓美焰看见了，脚步动了动，但最终还是什么都没做，目视着它的离开。

　　等周围的猎奇场景，忽然之间，犹如泡沫幻影般破灭掉的时候，她才开口说道：“那只魔女，已经从这里逃走了。”

　　“？”

　　吴克轻‘咦’一声，发现自己手上抓住的奇怪生物，在迅速地枯萎凋零。

　　眨眼间，那些奇怪的生物，就于他的眼前化作了飞灰，在他的手上消失无踪。

　　“这是介于虚幻与真实之间的生命吗？”

　　这一幕，让吴克想到了在泰拉世界，遇到的那些精神异体小章鱼。

　　不过，若说两者是完全相似，却有些不对，泰拉世界那些源于深海之神力量，衍生出来的精神异体小章鱼，其存活能力应该比在他手上，直接化为飞灰的这些奇特生命，要强得多。

　　“逃走的魔女，很危险吗？”

　　吴克直接问。

　　“魔女会散播绝望，普通人类遇到她们，有极大可能会被魔女散播的绝望给杀死。”

　　晓美焰言简意赅道。

　　“顺便补充一下她的话，这个世界大多数不知原因的死亡案件，除了极少数的确是意外之外，其他的，却几乎都和魔女有关系。”

　　一道声音接过晓美焰的话，昏暗楼道口，走出来一个女孩。

　　女孩的腿上穿着肉色的丝袜，一米五几的身高因为凹凸有致的身材，显得有些过于成熟。

　　巴麻美的脸上，挂着一抹淡淡的恬静笑容，出场了。

　　“我听说丘比遇到了危险。”

　　巴麻美看了眼鹿目圆手上的丘比。

　　“是你们从魔女的手上，救了这个孩子吗？”

　　问着这话，她重新把目光放在众人的身上，特别是吴克，这个稍微有些格格不入的男性身上。

　　“不，让它受伤的……”

　　晓美焰打算自爆，但一股有些恐怖的压抑气息突然出现，却是打断了她的话。

　　在场已经是魔法少女的两人，对于意识力量的感知，比还是普通人的鹿目圆与沙耶加要强，一时间就有种恶风袭面的感觉。

　　当然，这也是吴克在把笼罩见泷原整座城市上的神识力量集中起来，到了这边且没有丝毫掩饰在进行扫描的缘故，才被她们给感知到了。

　　否则，就以如今吴克使用神识、监测超大范围区域的方式，是完全能做到润物细无声的。

　　而这一点，在今天早上他肆无忌惮，把自己的神识扩散出去，笼罩在整座见泷原市的时候，处在这座城市内，十分善于使用精神意识力量的丘比们，压根没有察觉到有什么异常，就是最好的明证了。

　　“奇怪，怎么会找不到呢？”

　　恐怖的神识力量，在附近不断地扫描着，最靠近这里的两位魔法少女，巴麻美和晓美焰，身体都有些僵硬起来。

　　晓美焰还好，她现在的状态本来就不是太好，所以感觉并不是很明显。

　　而状态好的巴麻美就不同了，对外的感知很敏感，已经在打起寒颤。

　　她的双手抱起在胸前，脸上有些惊恐，看着那边嘀咕着话的男性。

　　巴麻美感觉自己，仿佛就是赤身裸体地站在这里一般，身为女孩子的各种私密，完完全全地暴露在对方的面前。

　　每当神识扫过去，她身上各处的鸡皮疙瘩就都会冒出来，似乎有一把冰刀，在身体的每一寸肌肤上，贴近地划过去……

　　这种感觉，实在是太糟糕了。

　　很快有了一些反应的巴麻美，下意识地夹紧起自己的双腿。

　　而就在她打算做点什么，阻止那个好像做了一些事情的男性的时候，晓美焰却提前开口了。

　　“你是在找那个魔女吗？”

　　“嗯，但我好像没能找到。”

　　吴克看向了女孩。

　　“你有什么建议吗？”

　　晓美焰摇头：“魔女身处在自己的结界中，若是没被抓住尾巴的话，一旦躲藏起来不出现，就算是我们魔法少女，也很难发现其踪迹。”

　　说着话，晓美焰就看了下吴克已经空无一物的手，如果是她的话，至少会记录下那些使魔的气息，方便追踪探索……

　　“那现在该怎么办？”

　　吴克追问。

　　“现在，只能是等对方再次对外动手、泄露自身的魔女气息了。”

　　晓美焰回答。

　　“那种带着淡淡负面力量的气息，就是魔女的气息吗？”

　　吴克又问。

　　“嗯。”

　　晓美焰点头。

　　吴克：(●—●)我盯……

　　“你这样看着我干吗？”

　　被吴克用眼神注视着，晓美焰感觉有些压力，就问道。

　　“恕我直言，你身上似乎也有着和魔女相似的味道，我能感受到一些负面之力。”

　　吴克有话直说。

　　闻言，巴麻美猛地看向了晓美焰。

　　而待在鹿目圆怀中的丘比，本应该是昏迷的它，也忍不住睁开眼。

　　只不过，丘比不是看向晓美焰的，而是看向了说出这话的吴克。

　　“……”

　　晓美焰沉默了一会，就抬起来自己的手，她手上的时间轮盘，在众人的面前转了一圈，就露出里头她自身在魔法少女形态，位于手背上的灵魂宝石，将之暴露出来，展示给吴克看。

　　“你说的负面之力，应该是这里面的东西。”

　　吴克仔细瞧了瞧，女孩手背上的宝石里头的黑色雾气。

　　“好像，是这样子的，但这和魔女有关联吗？”

　　晓美焰没有直接回答这个问题，却是说起来代表希望的魔法少女，在使用魔力（奇迹之力）后，会产生相应负面之力的事情。

　　而非常巧合的，从绝望中孕育出来的魔女，身上偶尔也会携带一种名为悲叹之种的宝石。

　　魔法少女要补充魔力，就得猎杀魔女获得悲叹之种，悲叹之种能够吸走魔法少女的灵魂宝石中，产生的负面之力。

　　“灵魂宝石内部的黑色雾气，应该是和魔女身上的力量是同源的存在，至于两者是否存在必然的联系，我就不知道了。”

　　丘比：“……”

　　有些怀疑这个追杀自己的陌生魔法少女，是不是对此知道一些什么。

　　巴麻美听着这话，看着晓美焰手背上污浊不堪的灵魂宝石，原本因为吴克的神识扫描停下，而有些放松下来的身体，却是再次地僵硬起来。

　　虽然，她的脸上没有出现什么剧烈的表情变化，但眼神里的动摇却是存在的。

　　她有些惊疑不定地看向鹿目圆怀中，那悄悄看着吴克和晓美焰的丘比。

　　“这些负面力量，对你有什么影响吗？”

　　吴克追问起来。

　　“灵魂宝石是魔法少女的本体，在灵魂宝石污浊起来后，就会像是现在的我一样，看起来随时可能猝死掉。”

　　晓美焰回答了这个问题，但并没有多说其他的事情。

　　“介意我看一看、摸一摸吗？”

　　吴克想了想，直接问道。

　　“……”

　　晓美焰的脸有些拉了下来，先不说灵魂宝石的重要性，这人难道是没听见本体的话，不能理解本体的意思么？

　　被刚见面的男性提出摸本体的要求，到底有哪个女孩子，才会去答应下来这种过分的要求呢？

　　“我或许能够帮你，把里面的负面力量弄出来。”

　　时停发动，在停止的时间中思考，斟酌一番后的晓美焰，解除了时间停止的能力。

　　她觉得不妨可以一试，眼前的人虽然还不知道是什么情况，但就目前看来，对方似乎没有什么恶意。

　　当然，更重要的是，上个时间线，她已经见识了对方，能压着魔女之夜打的实力……

　　“你可以看也可以摸，但不能做出破坏的举动，一旦灵魂宝石坏了，作为魔法少女的我，也会随之死掉。”

　　晓美焰直白地说道，撇眼看了旁边的鹿目圆一眼。

　　粉发少女被她有些冷的眼神、以及随之死掉的话给吓到，不由后退了几步。

　　沙耶加挡在鹿目圆的面前，隔绝了晓美焰的视线，同时，也无意挡住了后面丘比的观察。

　　“嗯，我会小心的。”

　　吴克说了一声，就蹲下了身。

　　他轻轻拉起晓美焰的手，就仔细观察起对方手背上的宝石来，手指在上面轻轻摩挲着。

　　灵魂宝石的表面，有一股隔绝外界力量入侵的奇特薄膜，但似乎对于负面之力，没有什么抗性，反而有自主吸收的情况。

　　很快，一条黑色的恶念丝线，就扎入了晓美焰的灵魂宝石中，轻哼的声音从这个女孩的嘴里发出，晓美焰感觉到了内心的冰凉，一股情绪上的绝望，也随之冒出来。

　　那不是她的绝望，而是外来的无比纯粹的负面力量，晓美焰瞪大起眼睛，本能就想要使用时间轮盘，来脱离对方的掌控。

　　但尝试使用力量后，晓美焰却愕然地发现，自身拥有的魔法少女力量，在此刻竟是被隔绝掉了，仿佛那并不是她的力量一般。

　　【这是某种规则吗？】

　　在恶念丝线进入晓美焰的灵魂宝石后，吴克就有了一种奇妙的感觉，这种感觉他并不陌生，在型月世界触及世界根源的时候，在阿尔特休世界手握星杯的时候，他就有类似的感觉。

　　【规则，时间类的力量吗？！】

　　吴克有些恍然，想起了刚才面前少女的手臂，在刹那间似乎让他感觉到了异常，像是少了几帧的电影画面一样，连他也没有捕捉到移动的轨迹，女孩的手臂就发生了细微的、空间位置上的变化。

　　【操纵时间，这就是魔法少女的力量吗？】

　　吴克这样想，有种自己也可以借助手指所触碰到的东西，去催动这股操纵时间力量的感觉，但他并没有尝试去那么做，他了解到的信息很少，并不确定那么做，究竟会发生什么。

　　万一是有些糟糕的事，那可真就是糟糕了，吴克只是操纵着进入灵魂宝石内部的恶念黑丝，化为一条细小的黑蛇，开始小心地吞噬起那些黑雾来。

　　而吴克在这么做的同时，也问向面前的女孩：“你感觉如何？”

　　晓美焰不知道该怎么回答这个问题，她现在的感觉非常微妙，心头虽然能够感觉到一股冰冷的绝望之意，但她却能清晰地察觉，那并不是属于自己的东西。

　　而属于自己的那些负面情绪，此刻则似乎在一点点地消失着，但绝望的消失，却并不意味着快乐的到来。

　　晓美焰想到了一个词，开口说道：“我有点空虚，似乎有什么事情，正在被我遗忘着……鹿目圆、小圆……”

　　“诶？”

　　听到晓美焰以比较亲昵的口吻、十分自然地喊出自己的名字，鹿目圆对此感到了惊讶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，578 负面之力免费阅读。https://xs.23sk.com 