    她隔着一个程大伟一蹦三尺高冲站在他身后的两位老人叫嚣，“这两天你们吃了我多少东西都给我吐出来！要不然谁也不准走！”

    程大伟父母听了这话气的脸都青了。

    两天前秦海媚拎着两大包东西去乡下看望他们的时候，他们一而再的拒绝收下她带来的礼物。

    可她当时很是热情的说，“爸妈，这点东西不值钱，再说了，我跟大伟结婚这么多年从来没孝敬过二老什么，这点东西就算表达我的歉意。”

    曾经多么动听的话语，现在听到秦海媚口中另一个截然不同的版本？这让老实本分了大半辈子的老两口一时不知道如何应对。

    做人不是该诚信待人吗？

    这女人怎么张嘴就假话？

    程大伟深知秦海媚若是发起疯了恐怕会说出更多难听话，他担心二老年纪大受不了这份刺激，赶紧扶着二老，“咱们走吧，要不然该赶不上车了。”

    “不许走！”

    秦海媚大声的叫到。

    话音刚落。

    突然听见马路对面有个尖锐女音大喊一声：“秦海媚你个臭表子我可逮着你了，你他么别跑！”

    众人循声望去。

    看见对面马路上冲过来一个身材彪悍手腕脖颈都挂着金饰品的中年妇女，妇女背后还追上来一个戴眼镜的瘦高个男人。

    程大伟不知道女人是谁，但是一眼认出戴眼镜男人是秦海媚上班那家医院之前被免职的那位外科龚主任。

    说时迟那时快。

    程大伟楞神的功夫，中年妇女已经冲过马路来到跟前一把薅住秦海媚头发，抡起巴掌往她脸上煽，边打边骂：

    “你个不要脸的贱货竟敢勾引我老公？他现在被你害的被医院免职，老娘饶不了你个臭婊子！”

    中年妇女长的牛高马大，身材瘦削的秦海媚哪是她的对手？三下五除二被中年妇女摁在地上没头没脸打的嗷嗷直叫。

    龚主任见老婆把老相好摁在地上猛打不仅没劝老婆停手，反而上前猛的一脚踹在秦海媚身上，嘴里恶狠狠跟着骂：

    “都怪你个臭婊子，整天花枝招展地勾引老子，害老子被免职！今天老子要是不打死你老子不姓龚！”

    龚主任以前的确迷恋过秦海媚一阵子，毕竟这女人长相**身材也好，尤其是到了床上伺候男人的功夫的确不赖。

    但他万万没想到会因为替秦海媚出气的缘故得罪了程大伟，导致自己那天当众被院长当场免职。

    事业不仅是男人的脸面更是男人出门在外装逼的底气。

    龚主任从医院底层小医生干起，辛辛苦苦十几年才爬到外科主任的位置，为了秦海媚一切全毁了，他心里怎能不恨毒了这个害死人不偿命的臭女人？

    “你个臭婊子！”

    “害人精！”

    “老子踢死你个不要脸的贱货！”

    秦海媚怎么也没想到会在这里碰到龚主任两口子。

    这两人跟朱四海一样每回见了她就打，吓得她早把两人拉入“黑名单”避而远之，没想到今天又碰上了。

    龚主任老婆一个人冲上来动手的时候她还能招架片刻，龚主任也加进来两口子一块双打她瞬间成了两人手下的“拳击袋”。

    秦海媚被打的浑身哪哪都疼，这两个王八蛋却一直不停手。

    她又气又急躺在地上一边尽力反抗一边冲龚主任喊：“你他么还是不是男人？一夜夫妻百夜恩！你居然帮你老婆打我？”

    她这么一喊话，龚主任两口子下手更狠了！

    尤其是龚主任二话不说一个飞脚踹过去，踢的秦海媚身体在地上连滚三圈口中惨叫连连真是要多惨有多惨。

    程大伟父母哪见过这阵仗？

    老两口心地善良见不得有人被打的那么惨，赶紧对程大伟说：“儿子你赶紧过去把他们拉开啊，别再把人给活活打死。”

    程大伟转身看向父母叹了口气说：“爸妈，她被人打也是咎由自取，谁让她不老实勾引人家老公呢？”

    “啊？”

    程大伟母亲长大嘴巴半天合不拢，过了好一会才指着戴眼镜的龚主任问，“你说秦海媚偷人就是那男的？”

    程大伟摇头：“其中一个男人是他。”

    程大伟母亲顿时瞠目结舌，“她还不止一个？”

    程大伟苦笑道：“妈，现在你明白我当初为什么跟秦海媚非离婚不可？我跟她结婚这么多年，她到底给我戴了多少绿帽子我自己都不清楚。”

    程大伟父亲在一旁嫌弃皱眉道：“走吧走吧，自家儿媳妇摊上这种事也够丢人现眼的，咱们还跟这看什么热闹？”

    母亲看到秦海媚已经被龚主任夫妻俩摁倒在地上开始往下扒衣服，瞧两人那劲头像是要把她扒光了示众。

    到底是曾经的前儿媳妇，虽然彼此相处的并不愉快却也做不到亲眼看她被人欺负到如此地步当没看见拔腿走人。

    程大伟见母亲迟疑着不肯走，又见秦海媚已经被龚主任夫妻俩脱的只剩下三点，眉头也不由皱了一下。

    他犹豫片刻，最终还是选择上前几步一把拉住中年妇女没好气道：“差不多得了！大庭广众之下你真要把她衣服全扒光啊，没看见旁边还有孩子吗？”

    中年妇女眼见半路杀出个程咬金多管闲事，立刻冲程大伟开火：“你他么算什么东西敢管老娘的…..”

    中年妇女话没说完被一旁的丈夫突然捂住嘴巴“唔唔唔”底下的话被堵了回去。

    气的中年妇女回头冲龚主任脸上重重扇一巴掌，“你他么还在心疼这妖精呢？你堵我嘴干什么？”

    龚主任忙解释：“老婆老婆你千万别生气，我不是那意思。”

    “那你什么意思？你刚才干嘛堵我嘴巴？”

    龚主任看了一眼冷脸站在一旁的程大伟，嘴巴靠近老婆耳边低声说了几句，妇女看向程大伟的眼神立即露出几分畏惧。

    她倒是没想到眼前年轻俊朗一表人才的小伙子竟然就是上次一句话让院长给了丈夫免职处分的那位？

    龚主任见老婆没说话，赶紧冲程大伟满脸堆笑道：“没想到今天在这碰到程科长？真是缘分哈。”

    狗屁缘分！

    中年妇女心里暗骂一句，看自己老公那副点头哈腰的模样估摸着今天在大马路上把狐狸精衣服扒光示众是不可能了。

    她回头冲躺在地上哀嚎的秦海媚狠狠唾了口唾沫骂道：“便宜你个贱货！下回撞见再收拾你！”

