    紫衣老大，真实姓名不详，只知其人乃是雄霸他老爹。

    这位的境遇其实和天池十二煞十分相似。在五十年前，追魔七雄专门猎杀魔道中人，以其首级从正道那边换取赏金。

    他们最后一次猎杀行动，乃是追杀已经退出魔教的黑家，将黑家全家上下尽数灭杀之。

    只可惜这一次行动，却因为“魔”的到来而惨败。

    魔，或者该说是魔主步白素贞，她便是让楚牧不敢进少林寺的那个大佬级人物。

    在黑家小姐黑瞳即将被杀之际，魔及时恰好出现，收留黑瞳，并且将追魔七雄杀得只剩紫衣老大一人，还让紫衣老大断了一臂。

    自那以后，紫衣老大就从江湖上消失，再也不见踪影。

    江湖上无人知晓雄霸和紫衣老大的关系，因为雄霸这名字乃是其师三绝老人所取，和师兄雄武一样，都非其本名。

    直到现在，许是天意，许是雄霸未雨绸缪，紫衣老大终于在雄霸即将败亡的关键时刻赶到。

    当血腥味传入口鼻之时，一只布满老茧的手掌已经按在了楚牧的背上，赤色气劲带着不详的气息，犹如无底深潭的吸力顿时生出。

    回元血手！

    紫衣老大家传的这门邪功有着胜过吸功大法的至极吸力，一旦出手，便要将楚牧的一身功力尽数抽出，欲要将其生生吸干。

    “我儿啊，你忌惮为父实力，是以在天下会势成之后找借口让为父搬出天下会，如今你遇险，却还是要为父亲自出手啊。”

    紫衣老大一张老脸上满是得意之色，说话之时功力再催，赤红手掌上满是邪意。

    然而，当功力入体之时，紫衣老大却是面色丕变，只因他惊觉那股气劲诡异至极，入体之后呈现三道剑气螺旋之态，沿着经脉湮灭所有生机，断灭所有真气。

    “回元血手确实厉害，若是一不小心，哪怕是我也可能着了道。但是······”

    楚牧微微侧首，平静的左眼令紫衣老大心生浓浓不祥之感，“是什么让你觉得我会被你偷袭到？”

    在这风云世界，现在依然还有人能胜过楚牧，但绝对无人能够悄无声息地接近楚牧而不被其发现。

    当紫衣老大接近此地之时，他的存在就已经被楚牧感应到。他能够攻击到楚牧，不是因为他能做到，而是楚牧想他做到。

    紫衣老大最擅使阴谋诡计，但他却不知楚牧对这隐藏五十年的老家伙都了解至极，对他的贪心早有预料。

    血色手掌之上，三色剑气形成一个螺旋，向上蔓延，所过之处，生机湮灭，手掌犹如砂土一般开始溃散。

    若是楚牧直接动手，那还未必能够这般成功，但紫衣老大的夺取功力之举却是起到了引狼入室的作用，让三种剑气长驱直入，如摧枯拉朽般前进。

    仅仅是一息时间，紫衣老大的小臂便已经过半化成飞灰，三种剑气不依不饶，还要再进，紫衣老大当机立断，真气暴摧，将小臂强行轰断，令剑气失去了进一步侵蚀身体的途径。

    但是这样，也让紫衣老大仅剩的一臂残了一半。

    突然出现的奥援让雄霸信心大增，但紫衣老大的贪心也让这信心顿时打了个折扣。

    不过哪怕奥援拉胯，在楚牧对付紫衣老大之时，雄霸也感压力大减，心中战意再燃。

    “逆徒受死！”

    雄霸一声冷喝，突施辣手，但这辣手却非是向楚牧，而是对自己。

    只见他突然以右掌削断右手大拇指和小指，以三指贯发三分神指，让刚刚修成的三分归元气在短时间内凝聚到极点，贯发最强一击。

    “归元一击。”

    三色指劲凝聚成至强一击，由于楚牧分神而威能骤减的清气竟是被一指点爆，扩散的气浪中，雄霸身如疾电，三分神指狂攻而来。

    与此同时，紫衣老大足尖一点地面，飞退之时以真气封锁住手臂穴道止血，而后双足一踏后方一处岩壁，身形借力飞纵，腿如战斧般轰劈而来。

    两大高手，两边围攻，雄霸的三分神指更胜神兵利器，而紫衣老大虽是残上加残，但这老残疾为了应对缺失一臂的弊端，多年来也是精修腿功，实力并未损耗多少。

    面对两大高手围攻，楚牧身形不动，脚分两边，两面开战。

    “殃云天降。”

    双掌向下，无俦掌劲贯地而入，反手一抄，本就因为交战而一片狼藉的地面顿时飞沙走石，无量砂石化作两只巨掌，从两边向中央轰来。

    “殃云天降”这一招，本是居高临下，以斗篷携带无穷掌劲化掌攻敌。但以楚牧如今的境界，举手投足皆可成招，不拘于形式，此刻出招，便是以地化掌，强势迎对围攻。

    “轰隆——”

    地面爆裂声，巨掌呼啸声，皆是令人震撼至极，然而比之声势，还是那令人窒息的掌压更叫雄霸父子两注意。

    面对这一惊人之招，雄霸和紫衣老大前攻的身影都是一顿。但在下一刻，这父子两在隔空对视一眼之后，竟是对后方巨掌坐视不管，加速攻向楚牧。

    他们要趁楚牧出此强招之际，强行击垮楚牧。

    “叮——”

    三分神指对上指剑，剑气指劲交锋，双方在刹那间交手十余招，但任凭三分神指如何强攻，都无法突破那变化无端的剑气。

    “嘭嘭嘭——”

    右手骈指成剑对雄霸，左掌行云流水轰腿劲。

    紫衣老大的身影在空中数度转圜，一腿强过一腿，但楚牧的掌法却是更为强霸，三记对攻，掌劲震得紫衣老大腿骨生疼，而那白皙的手掌则毫发无伤。

    明明刚刚催劲使出这般声势浩大的一招，却已经能回气应对二者强攻。

    明明是以一对二，却丝毫不显弱势，将两位功力不弱于自身的武者之攻势尽数接下。

    这一惊人的表现，让想要速战速决的二人全然无功。

    而在这时，巨掌已是压来了。

    “一起接受这一招吧。”

    楚牧哈哈长笑，双手同时化爪，清气萦绕间竟是将三人气机连成一片，牵引着其余二人，让他们难以离开。

    同时，巨掌压至，有小山高的掌影遮蔽了天上阳光，令天日失色。

    “轰——”

    巨掌合拢，无比雄力向中倾轧，且在同时，楚牧化吸为震，无俦劲力轰向两方。

    这简直就是堪称两败俱伤的举动，哪怕这巨掌乃是由楚牧使出，但那砂石形成的掌影可不会因为楚牧是使用者而减弱分毫。

    当楚牧就是这么做了，不但做了，而且催动全力，引动其余两人全力轰击，让三方彻底陷入毫无退路的死斗局面。

    “轰隆——”

    天上之巅如同有霹雳炸响，整座山峰都出现剧烈摇晃，残余的天下第一楼在气浪冲击下彻底崩溃，几道身影手舞足蹈地在空中挣扎。

    而在霹雳的中心，气浪的起源，一个深达三尺的大坑之中，楚牧撑起三分归元气，清气气罩包围全身，两侧则是一指一腿，全力攻伐的两人。

    “逆徒，你今日必死无疑！”

    雄霸此刻已经是衣衫褴褛，长及胸腹的长须都断了半截，嘴角殷红，但他的气机也是前所未有的惨烈，只因此刻的他，已是无路可退，必须要杀死楚牧才能有生机。

    而在另一边，紫衣老大面色赤红，已是将回元血手这门邪功催动到了极致，以腿代掌，欲要强取楚牧功力。

    “看起来，师父你是没有后援了啊。”

    楚牧两手撑起气罩，居中接受二人真气轰击，身周清气流转，身体筋骨亦是不断挪移泄劲，任凭两方真气如何强大，劲力如何雄浑，也是难以伤到其身分毫。

    雄霸还是以老眼光看待楚牧，却不知楚牧除了三绝武功以外，还是历经三世，有着百余年人生的人。

    真要论心理年龄，这左右两人加起来也就和楚牧差不多。

    而在大唐世界之后，楚牧最是不怕的，就是被围攻。人数对于楚牧而言，毫无意义。

    就连方才看似两败俱伤的局面，楚牧也是在关键时刻挪移劲力，化消真气，在两边攻击和巨掌夹击之下仅仅是受了一点小伤。且就连这点小伤，也是快速恢复了。

    “若仅仅如此，那师父你已经做到逆天改命了。”

    清气化圆，将两边攻来的劲力挪移转化，楚牧双掌相对，三道如电殛一般的气劲在掌间纠缠，合一。

    “三分归元气·归元一击。”

    双手同时并指贯发真劲，爆发出三元归一之力。

    交缠合一的清气指劲同时攻向两边，凝聚于一点的庞然之力，令紫衣老大和雄霸同时色变。

    “砰砰砰——”

    紫衣老大的腿脚节节爆裂，三分指劲一往无前，将他右腿击溃之后余劲未消，轰入其胸膛之中，炸裂五脏六腑。

    “天命在我！”

    迷信天命的雄师父高深怒喝，再催归元一击，同样的招式，不同的指劲，三色气芒凝聚成一股，和清气指劲针锋对麦芒，正面碰撞。

    然而楚牧的归元一击除了强悍的威能之外竟还有一股强大的包容之力，雄霸的指劲被迅速包容吸纳，化作更为强大的一击碎裂三指，顺着手臂一路向上，须臾间将雄霸手臂化为乌有。

    楚牧的身影趁势欺近，指点雄霸周身各大要穴，一股股指劲爆破穴窍，强悍的吸力从掌心发出，将散溢的真气尽数吸收。

    “开心点，师父，最少你的命运被改变了。”

    堕入黑暗中的最后时刻，雄霸听到这一句话，他忍不住又是一口逆血喷出，整个人失去了知觉。

