    江梅转而又看向江楠，“姐姐，以后不管怎样，我们还是好姐妹。”

    江楠，“………”

    她可不可以再扇她两个大逼兜。

    真特么拿她当以前的傻胖子了？

    再说，这不旁边有其他人么？

    江楠在这里不好表现得太泼妇，于是就坐在那，只当傻白甜。

    她相信顾亚辉会处理好这件事。

    只要眼不瞎，绝对不会被这两货牵着鼻子走。

    大家神色各异，都没说话，就这么静静地看着江大明父女夸张而又拙劣的演技。

    顾亚辉都翻白眼了。

    江大明这是在考验他们的智商么？

    在陇山县时，江大明把他认成自己的儿子时，就明明白白地告诉了他，抱回来的那个女儿已经嫁人。

    现在又特么变成了江梅？

    先不说其他，就江梅这轻浮浪荡的模样，跟他那恋爱脑的傻逼堂弟，如出一辙好吗？

    见他们都不说话，江大明也吃不准他们父女俩刚才的话，顾亚辉和江楠可否相信。

    毕竟是在扯犊子，他内心慌得一批。

    心里把江楠咒骂了千百遍。

    死丫头，真是邪了门了。

    自从嫁出去，就总坏他好事。

    江大明不甘心就这么放弃，搓了搓手心的汗，试图再欲盖弥彰一番，“楠楠，你放心，就算梅梅认了亲，还是你的妹妹，以后你们姐妹不能因为身份的改变而彼此生疏，咱们永远都是一家人。”

    江楠已经快控制不住内心的洪荒之力了，她忍着暴脾气，冷笑一声，“演够了吗？”

    “啥？”江大明猥琐的老脸，骤然一僵，“楠楠，你这话啥意思，谁演了？我可是一直拿你当我亲生女儿看待。你看，还给你找了这么好的丈夫。”

    江楠冷笑，“拿我当亲生女儿看待？这话你确定没毛病？”

    “不是………”江大明越解释越乱，急得老脸紧皱。

    一直未出声的顾亚辉调整好情绪，看着江大明开了口，“大叔，我相信你的话，你们先去后院住着，等我去通知那家人，很快就会过来跟你女儿相认，你也很快就能见到你儿子。”

    “真的？”江大明狐疑地看着他，“你真的相信我的话？”

    顾亚辉勾唇，笑得意味深长，“当然相信，咱们认识这么久，你是什么样的人，我自然清楚。”

    “走吧，先去后院住。”

    顾亚辉态度绅士又礼貌，不给江大明父女拒绝的机会。

    江大明被顾亚辉拉着起了身，他看向江楠，急切地打听，“楠楠，你来城里是给你当家的看病，还是长住啊？”

    江楠看得出顾亚辉在找借口稳住这父女俩，她回道，“看病，看完就回农村。”

    江大明半信半疑，“真的？”

    “当然真的，如果江梅认了亲，以后过上了好日子，别忘了我这个当姐姐的。”

    “那是自然。”

    江大明父女被顾亚辉压着去了后院，陆皓不放心，也跟了上去。

    后院并不大，就两间空房，墙上有个小门，门上挂着把锁。

    等顾亚辉把人送进去，陆皓示意他锁门。

    顾亚辉一看锁坏了，赶紧跑回前院，让张姨找了把锁过来。

    江大明带着江梅在屋里商量对策，压根没发现，他们已被锁进了小院。

    锁了门，顾亚辉没急着走，他看着陆皓，开口，“老陆，你媳妇的身世，可能另有隐情。”

    “你不是一直在给江大明找儿子吗？到底有没有线索？”

    “有。”

    “那……那家人怎么样？”

    陆皓搞清楚了江楠身世的来龙去脉，说实话，他并没有一丝开心的感觉。

    因为，他听出了一个重要信息，那家人用江楠这个女儿，换了个儿子回去。

    由此可见，那是个重男轻女的家庭。

    能舍弃自己的女儿，又能是什么良善之辈？

    江楠若是知道她的身世，她将如何面对亲生父母？

    对她来讲，这无疑是二次伤害。

    顾亚辉看着陆皓凝重的神色，急忙拍胸脯保证，“那家人非常不错，这件事肯定另有隐情，老陆，你得开导你媳妇，心里别有疙瘩。”

    陆皓应声，“走吧。”

    两人回到厅堂时，聂老和江楠坐在那，聂老正在找话题聊医术。

    陆皓走到她旁边，落座，眉眼柔和地看着她，握住了她的手。

    江楠冲他笑笑，表示自己没事。

    顾亚辉观察着江楠的情绪，见她一切如常，他试探着问，“江楠，你以前知道自己的身世吗？”

    江楠开口，“怀疑过，但不清楚。”

    “那你有见过江大明手上的一块玉坠吗？”顾亚辉问。

    如果猜的没错，那个玉坠，本应该是江楠身上的。

    江楠眼眸微动，问，“就红绳绑着的那个？”

    顾亚辉点头，“没错。”

    事到如今，真相已经明朗起来。

    顾亚辉看着江楠，脸上突然露出了一丝浅笑。

    缘分啊。

    他二叔的孩子，就应该是这个样子才对嘛。

    他看着江楠，语气真挚的开口，“小郎中，你可能得做好心理准备，你并不是江大明的亲生女儿，你得父母在兰城。”

    “那……江大明的儿子找到了吗？”江楠此刻的心情，也很复杂。

    她想搞清楚真相，可她又怕知道残忍的真相。

    万一，真是被抛弃的……

    顾亚辉回道，“有线索，但我现在无法给你准确的答案。”

    陆皓握着她的手，能清楚的感觉到她情绪的变化，他往她身边坐了坐，“有我在。”

    聂老也没想到，事情会如此戏剧化。

    他是个洒脱之人，也理解江楠此时的心情，他语重心长的开口，“小江，人不能选择自己的出身，但可以选择自己的未来，按照自己的心走，别委屈自己。”

    顾亚辉知道外公活的通透又洒落，他肯定会鄙夷舍弃江楠的亲生父母。

    若是江楠的身世跟他没关系，他自然也会很潇洒的说一句，那样的父母，不认也罢。

    可……人都是有私心的。

    这是他二叔的女儿啊，是他的堂妹，他当然是想方设法地希望她认祖归宗。

    况且，他知道二叔这么多年也被蒙在鼓里。

    “你们先坐会，我去打个电话。”

    顾亚辉坐不住了，拿着大哥大出了厅堂。

    他站在院子里一棵树下，拨了一通电话出去。

    电话接通，顾亚辉急切的问道，“喂，二叔，您什么时候回来？”

    “我找到我堂妹了。”

