
小丫头则是有些疑惑，剑爷爷这话是什么意思？

毕竟她的年纪还是太小，自然听不出剑斗罗话中的调侃意思。

但因为到了座位上，小丫头也就不纠结这个问题了。

此时的拍卖大厅已经坐了大半的人，看样子再过一会就会开始了。

肖遥也开始闭目养神起来。

只是有小丫头在，他这个想法是不可能实现的。

好在拍卖会很快就开始了。

美丽的女性拍卖师穿着还是那么清凉，旗袍将她的身材凸显了出来。

她一手持拍卖锤，用甜美的声音说到：“天斗拍卖场欢迎各位来宾，下面这场拍卖会将有我来主持，感谢大家的支持。”

台下顿时响起了一片欢呼声。

“我们今天的第一件拍卖物品就是罕见的空间魂导器，是吊坠形状，空间高一米，长宽都是三米，起拍价八万金魂币，每次加价不得低于三千金魂币。”主持人直接说到。

后面的人则是欢呼起来，显然，空间魂导器对于他们来说还是很珍贵的。

但对于宁风致这类人来说，其实也就那样。

而肖遥，刚加入七宝琉璃宗的第二天，宁风致就把这些东西给肖遥准备好了。

宁风致给肖遥的是一个戒指般的储物魂导器，空间可比这个大多了。

甚至之际给了他十万金魂币作为零花钱，肖遥不得不感叹天下第一富有的宗门可不是说说的。

当然，这是宁风致发现他的巨大价值才会这么做的。

否则你换一个人来试试？估计就是他的儿子，都没这样的待遇。

其实宁风致也是在赌，赌肖遥那种神奇的剑术能够继续进步。

七宝琉璃宗目前看上去风光无限。

但其实已经有点后继无力了，宗门内并没有可以托付的战斗型魂师。

辅助型魂师的话有荣荣，但保护辅助魂师的天才却是没有出现。

这就是他看重肖遥的原因。

当然，除了赌肖遥的战斗力，还有肖遥的辅助武魂也是一样，作为辅助武魂的老大，宁风致可是知道一个顶尖辅助武魂的价值。

先天满魂力就说明了肖遥武魂的强大。这点是毋庸置疑的。

因为还没有出现过先天满魂力的辅助性魂师，就算是天赋绝佳的荣荣，也只是先天九级魂力罢了。

只不过比肖遥提前觉醒一段时间罢了。

在七宝琉璃宗的资源下才突破到了十级。

所以就算肖遥的战斗力止步，凭借他的辅助武魂，将来也能大放异彩。

另外这段时间以来，宁风致也看到了肖遥的那种韧性和怪物般的体质。

每天的训练量不说他，就是两位封号斗罗都觉得咂舌，他们都说肖遥不是训练，而是在玩命。

就算是力量型魂师也绝对做不到那样的训练强度。

正常人经历那样的训练，只会把自己练废了。

但宁风致他们却是发现，肖遥非但没事，身体强度还在增加。

最重要的是，宁风致发现，肖遥是个很有原则的孩子，心性，天赋都是极佳。

面对这样的一个孩子，作为一个有眼光的宗主，能不上心么？

而且宁风致是个很理性的人，怎么说呢？就是很懂人心，也知道拉拢人最好的方法就是人情，所以他才会这样做。

而肖遥也知道这些，但他也没有拒绝，因为虽然宁风致有想法，但却是真心对他好。

不过此时的肖遥则是想着自己干了两年，最终只是存了二十多个金魂币，瞬间觉得这个世界贵族和平民的差距可能比他想象中还要巨大。

随着盘子上红布的揭开，肖遥却是发现，这个空间魂导器很是漂亮，整个吊坠呈天蓝色，外观更是一个心形，由不知名的链子串联起来，看上去很是精致。

只不过看了一眼肖遥就失去了兴趣，这个对他其实没有太大的作用。

不过这项链对于其他人，特别是女人，估计吸引力十足。

事实也正如肖遥预想的那样，第一件拍卖品就引起了所有人的关注，特别是一些女性拍卖者，更是摩拳擦掌。

就在这时，小丫头的声音响起：“好漂亮，肖遥哥哥，我想要。”

肖遥无语，这丫头身上的好像比这个还好多了。

“想要那你就买呗！”肖遥虽然无语，但还是说到。

“我没钱。”小丫头说到。

肖遥还没说话，一旁的剑斗罗就说到：“没事，剑爷爷给你买。”

对于小丫头的要求，他可是不会拒绝。

从小到大，只要是小丫头想要的，他和老骨头都会尽最大努力去满足。

只是小丫头却是嘟起了嘴。

“剑爷爷，我不要你买，我要肖遥哥哥买。”小丫头说完就期待的看着肖遥。

肖遥更加无语了，他也没钱的好吧！这丫头难道不知道自己的钱都是你爸爸给的？

但出于这丫头这段时间对自己的照顾，他就点点头。

至于钱么，先算借的不就行了。

虽然这样感觉有点不好，但肖遥相信，自己是能赚回来的。

而且已经加入了宗门，太见外的话有点不好吧！就在肖遥自我感觉良好的时候，右脸却是感觉到一点柔软。

肖遥转头发现，是小丫头直接在他的脸上亲了一口。

剑斗罗再次被气到了。

感觉自家孙女有些漏风了。

而宁风致此时也有点吃醋了。

于是他们两个看肖遥的眼神都变得凌厉起来。

就在这时，一个拍卖场的魂师直接走上前来，和宁风致说了点什么。

宁风致则是眉头微皱，然后想了一下，然后对着肖遥和宁荣荣说到：“小遥，荣荣，你们就在这里参加拍卖，皇帝陛下那边有点急事需要和我商量，我估计是明天的宴会，因此我要去看一下。”

肖遥和宁荣荣一怔，但很快反应过来。

“宁叔叔，你去忙吧！我们等下自己回去。”肖遥说到。

“对对对，爸爸，你去吧！我会和肖遥哥哥回去的。”小丫头也是说到。

宁风致满意一笑，然后留下了一个中年人，就带着剑斗罗从侧边离开了。

临走的时候还给了肖遥一张卡，说是随便用。

这举动弄得肖遥怪不好意思的，因为他连借的话都还没说。

很快，宁风致等人的身影就消失在拍卖场中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154560"  chaptername="第三十章  我就要哥哥买的！">加入书签</a>
</div>
