    李相师的眼皮狠狠一跳，看着琴儿露出不可思议。

    所有人目光都落在了李相师身上。

    “既然你们都知道了，那我就不装了，坦白了，不错，这些孩子都和我有关系。”

    李相师见大家都看着自己，他嘿嘿一笑，说道：“岳东候，如果你想要那些孩子活命，就把你女儿许配给我，不然他们的性命我可不敢保证。”

    他嘴里的岳东候，正是悟道城城主。

    “李相师，你怎么能抓这些孩子，你抓他们做什么？你为了得到我女儿，用这样的手段？”岳东候听到李相师的话，脸上露出愤怒之色。

    “嘿嘿，我抓他们做什么你就不用管了，想要他们的命，就把你女儿许配给我。”李相师阴恻恻一笑。

    “来人，给我把他抓起来。”

    岳东候再也忍不住，对手下吩咐道。

    很快来了一群士兵，把李相师围了起来。

    “岳东候，本公子今天心情好，不想对你们动手，记住了，明天做好准备，我会来迎娶女儿，要是不按我说的做，这些孩子明天就会没命。”

    李相师嘿嘿一笑，随即他打了个响指。

    接着从天边飞来了一头木马，这头木马把围着他的士兵冲撞得七零八落的再落到了他面前。

    李相师跳上木马，木马腾空而起，只留下原地无数惨叫的士兵。

    “欺人太甚，真的是欺人太甚。”

    李相师离开后，岳东候气得破口大骂。

    自己竟然被一个晚生小辈威胁了。

    不久后，他平息了怒火，吩咐道：“来人。”

    “大人，您有什么吩咐？”

    一位军官带着一队人走了过来，开口问道。

    岳东候吩咐道：“给我全城搜，一定要把李相师给我搜出来，我非把他抓起来不可。”

    “大人，我们恐怕没有人是他的对手啊，就算找到他，也……也是自取麻烦。”

    军官低声说道：“而且，要是惹怒了他，我们会不会……”

    李相师拥有木马，木马机动性很强，非常好伤人。

    而且听李相师的话，对方只是不想出手。

    他可不想带着自己的人去送死。

    岳东候被军官提醒，醒悟了过来。

    李相师能在城主府伤了人之后丢下狠话扬长而去，确实不是他们能够对付的。

    想到李相师抓了这些孩子逍遥法外还要威胁自己，岳东候心里就一阵难受，感觉有无穷的怒火没有办法发，气得他在原地打转。

    陡然间，他的目光落在萧凡身上。

    他虽然不知道萧凡是什么人，但是他感觉对方不是一般人，他相信自己的感觉是不会错的。

    或许，萧凡有办法帮助自己也不一定。

    想到这里，他来到萧凡身边，拱手道：“萧兄弟，还请你帮我！”

    “我？”

    萧凡明显愣了愣，歉意道：“城主大人，你可能找错人了。”

    “不是我不帮你，你看我也只是个普通人，这个李相师明显不是一般人，我哪里是他的对手？”

    真不是他推辞，而是他真没有办法。

    “行吧！”

    岳东侯不是一个强人所难的人，萧凡不愿意帮他，他也没有办法。

    “萧兄弟，这饭我可能没有办法陪你吃了，我还得去处理一点公务。”

    岳东侯歉意的对萧凡说道：“琴儿，你帮爹爹好好陪陪我萧兄弟。”

    说完后，他歉意的对萧凡抱了抱拳，转身离开，同时吩咐手下把蔡如升叫到城主大殿。

    蔡如升是他手下第一谋士，出了这么大的事情，他肯定是要找对方商量应对之策的。

    “大人，找我何事？”

    不久后，蔡如升到达城主大殿，开口问道。

    “哪些失踪的孩子有下落了，他们在李相师手里……”

    岳东侯把刚才发生的事情告诉了蔡如升，请教道：“你可有应对之策？”

    “大人，你说是小姐看穿了李相师？小姐怎么看穿他的？”

    蔡如升并没有去思考如何对付李相师的事情，他对岳琴儿看穿了李相如的事情感觉很奇，他觉得这或许才是最重要的线索。

    “对啊，你这样说我也有些疑惑，你等等，我让人去把琴儿叫过来。”

    岳东候拍了拍头，随后叫来手下，把事情交待下去。

    不久后，岳琴儿出现在现场。

    “见过蔡叔叔。”

    岳琴儿看见蔡如升后，先给他请了个安，而后开口问道：“爹爹，找我有何事？”

    “你蔡叔叔有话要问你。”岳东候指了指蔡如升，回道。

    岳琴儿的目光落在了蔡如升身上。

    蔡如升开口说道：“琴儿，我来问你，你怎么发现那些孩子的失踪与李相师有关？”

    “我也不知道，我就只是看着他，我脑海里面就浮现出来了这个一个念头。”岳琴儿茫然的回道。

    岳东候与蔡如升对视了一眼，两人都被搞得不会了。

    “咦，蔡叔叔，你不久之后有血光之灾，你可要小心点。”

    忽然间，岳琴儿开口说道。

    岳东候与蔡如升的目光再次聚集到了岳琴儿身上。

    片刻后，岳东候有些生气的说道：“琴儿，你怎么能乱说你蔡叔叔？”

    “我没有乱说，我真的发现蔡叔叔不久后有血光之灾。”

    岳琴儿嘟了嘟嘴，感觉特别委屈。

    “你……你能够看到别人过去发生了什么或者将来会发生什么？”

    忽然间，蔡如升的脑海里浮现出一个觉得不可思议的想法，同时问道。

    “我不知道。”

    岳琴儿茫然的摇了摇头，她的目光又落在了岳东候身后，而后惊讶的捂住了小嘴，说道：“爹爹，我看见你以后可以飞起来。”

    “胡说，你以为爹爹是修士啊，爹爹怎么可能能飞起来？”

    岳东候被岳琴儿的话逗乐了，开口笑道。

    “爹爹，我看见的你真是修士，你手持铁塔飞在虚空之中，不怒而威。”岳琴儿认真说道。

    这时候，不管是岳东候还是蔡如升都感觉到岳琴儿不对劲了。

    岳东候很快叫了不少手下过来，同时吩咐道：“琴儿，来，你再看看他们。”

    岳琴儿目光向这些下人看过去，而后她开始说这些人将来会发生什么，或者过去发生了什么……

    当说到下面的人过去发生什么的时候，下面的人露出震惊之色，但承认了岳琴儿说的话是事实。

    “我天的，小姐，你不会是有了知过去卜未来的能力吧？”

    蔡如升吃惊的问道。

