    蔷薇决定不说话，看着窗外发呆回想老杜和她说的话。

    至于忽悠人，还是阿杰去吧！他是专业的！

    阿杰继续乘胜追击：“我不介意你搬进她的寝室去住！我也没意见。。。”

    ？？？

    阿杰，你死定了，等我去找刀！

    葛小伦憨憨的说道：“我可以带电脑过去吗？”

    阿杰一愣，微微侧头，头向蔷薇那边歪了一下道：“不是，有这，你还要电脑干嘛！”

    “啊，也对，也对！”

    ？？？

    你们当本哈不明白啥意思迈？

    不特么用找刀了，阿杰，吃本哈一脚！

    啸天从角落里站了起来，纵身一跃，一脚就冲着阿杰踹了过去！

    “啪！”

    “啊！”

    阿杰被踢倒在地，啸天对着阿杰一顿踹。

    二百五～二百五～

    长本事了啊！

    挖我老大墙角了啊！

    还你没意见！

    问过我老大没有！

    蔷薇有些惊讶，她认出来这是叶凌云家那只叫啸天的超级二哈。

    葛小伦则是比较惊恐的张大嘴巴，看着这一幕，这特么什么情况？这二哈刚刚那是飞踢吧！而且咋感觉看我的眼神不对劲呢？它过来了，它过来了！

    啸天回头看了一眼葛小伦，跳起来又是一脚，把葛小伦也踹倒了趴在阿杰身上。

    二百五～二百五～

    还有你个屌丝！

    我特么踢死你俩！

    挖我老大墙角，疯了迈？

    阿杰也认出了啸天这只超级二哈捂着头蜷缩起身体喊道：“哈哥，不是，天哥，我，阿杰啊！”

    踹的就是你这孙子！

    “我哪里做错了？上来就是一顿踹！”

    葛小伦也学抱头蜷缩身体道：“救命啊！二哈踢人啦！”

    这时，蔷薇反应过来了，把啸天拉着抱了起来，啸天离地的一瞬间还狠狠的踢了阿杰一脚。

    二百五～二百五～

    蔷薇看着啸天道：“你怎么在这里？琪琳呢？叶凌云醒了没有？”

    啸天看着蔷薇，把手机掏出来咔咔咔的打字。

    我出来给大嫂买点吃的，大嫂在陪老大昨晚上到现在一点东西都没吃呢！老大还没醒！

    这时，阿杰和葛小伦颤颤巍巍得相互扶着站了起来，啸天转过头叫了一声，阿杰立刻拉着葛小伦又趴了下去。

    “你怎么上来就打他们啊？”

    咔咔咔

    这俩货挖老大墙角，我不打他俩打谁！这是我出门没带刀，要不我砍死他俩！

    “你老大墙角？”

    咔咔咔

    是啊！二嫂，说吧，这俩货是不是威胁你了，要是威胁你了，我直接给他俩送进ICU！

    蔷薇有些发懵，看着眼前二哈的哈式微笑。

    “谁是你二嫂？谁说的！”

    ？？？

    (●—●)

    哈式懵逼

    咔咔咔

    那个你老豆没跟你说吗？你是我二嫂啊！琪琳是大嫂，你是二嫂，婚书都有了，你老豆和我老大都签字画押了。

    蔷薇握紧拳头道：“所以昨天晚上他是给你看了婚书你才让我俩过去的吧！”

    对啊！等等！二嫂你不会是要悔婚吧！

    “砰！”

    蔷薇一拍桌子站了起来，咬着牙道：“我悔你妹！杜卡奥！”

    然后直接冲了出去，还不小心踩了趴在地上的阿杰一脚。。。

    二百五～二百五～

    (づ●─●)づ

    二嫂，干啥去啊！

    阿杰趴在地上看着啸天道：“哈爷，我这，为啥上来就揍我啊？”

    咔咔咔，啸天打完字把手机放到阿杰面前。

    废话！不揍你揍谁！还敢挖我老大墙角，不知道蔷薇是我二嫂吗？

    阿杰懵逼：“啊？不是，我是真不知道！”

    葛小伦趴在边上看着一人一狗来回诡异的对话方式，陷入了懵逼中，这哈士奇成精了？听得懂话，还会打字！不是说建国以后不许成精的吗？

    真不知道？

    “哎呦，哈爷，我是真不知道，我要是知道就不能这么忽悠人了！”

    好，这次放你一马，再有下次我特么直接给你送进ICU！

    ψ(｀?′)ψ

    “是是是！”

    你结账！

    啸天从服务员小姐姐手中叼过咖啡转身离开。

    “哇，这哈士奇好聪明啊！”

    “还会打字呢，还听得懂话！”

    “emmm，难道就我一个人觉得这哈士奇好像成精了吗？”

    “不，你不是一个人！”

    阿杰和葛小伦相互扶着起来，阿杰看着围观群众道：“咳，那个啥我们这拍段子呢！这狗是经过特殊训练的不用大惊小怪！”

    ？？？

    行叭，看你这一身我们就信了！

    阿杰拉着葛小伦来到角落里，靠着墙。

    葛小伦撩开衣服看着身上被踢的青紫的狗爪印看着阿杰道：“你跟我说那狗是不是成精了！”

    “没成精，它也算是个超级战士，不，超级二哈。”

    “靠，长这么大第一次被狗揍！”

    阿杰看着鼻青脸肿的葛小伦决定继续忽悠道：“怎么样想不想报仇？”

    “想，我现在不仅想揍它，还想吃狗肉！”

    阿杰，小心翼翼的左右来回看了一眼道：“作死呢！要被它听到，又是一顿揍！跟我去超神学院这样你才有可能打过它！”

    葛小伦碰碰伤口呲着牙道：“这狗这么强吗？”

    “讲道理，它的实力相当于第二代超级战士，但是你可是不败体，哎，说了你也不懂，你只要知道你巨强的好吗！”

    “真的？”

    “真的，我可没骗你，跟我走去超神学院到时候经过训练我跟你讲你都可以硬抗核弹！”

    阿杰看着还是有些犹豫的葛小伦道：“你看看我身上也被踹了，一点事也没有！知道这是啥吗？这叫铁块，我现在可以挡子弹的，知道吗？”

    葛小伦拉起阿杰的衣服看了看道：“哎，还真没事！”

    “那当然了，跟我走你也可以学，再说了学院里不止蔷薇一个美女，到时候，咳咳，你懂的。。。”

    葛小伦看着阿杰狠狠地点了点头下定决心道：“好，我去，我要锻炼，我一定要揍那只狗，不，我要连他主人一起揍！”

    阿杰看着斗志满满的葛小伦默默的竖起大拇指，你牛，你真牛，竟然想揍天策上将！

    看来你不应该叫银河之力，你应该叫无敌金刚娃。。。

    葛小伦摸了摸头道：“我同意去了，可是我父母那里！”

    “市长会亲自去你家邀请！”

    “妥，说吧！我什么时候去？”

    “两天后，会有人来接你！”

    巨峡市，军区医院。

    琪琳刚刚送走了来探望的警局同事们。

    因为叶凌云的及时出手琪琳的同事们没有牺牲的，只是有几个受了轻伤。

    这时，门开了，又有一个人来看望叶凌云。

