    预告片开始在朝廷台滚动播放，把全国观众勾得心痒难当，不过很快他们的注意力就被《春节联欢晚会》给吸引了，如今吃团年饭看春晚绝对是大多数家庭的共同节目，就算家里没电视的，往往也会聚到有电视的亲戚家一同欣赏。

    完全不像现在，吃团年饭的时候要么在外面饭店，谁还顾得上看电视啊；就算在家里的也是一个个都抱着手机，刷抖音的刷抖音，刷B站的刷B站，还有上起点看《诸天万界神龙系统》过年更新不的，嗯，这作者不错，大年三十都在更新，给他打赏点发个压岁钱吧。

    后世很多人说春晚越来越不好看了，完全没有小时候看的时候那股子味道，这话对也不对，小时候娱乐项目少，春晚的节目质量又相对过硬，所以给很多人留下了深刻的记忆；而现在呢，是娱乐爆炸的时代，国内的国外的，各式各样的娱乐节目把大家的胃口养叼了，娱乐节目的受众越来越细化，再看春晚就会觉得普通寻常，完全没有小时候那种惊艳感。

    而且，春晚是全国性质的联欢晚会，需要照顾不同地域、不同年龄段的观众群体，所以有的节目在青年观众看来就不那么有趣了，而B站的春晚则是专门针对青年群体的，几乎每个节目都能挠到青年观众的痒处。

    而青年观众又是网上发声的主体，那么B站的春晚在好评上自然就压过了朝廷台的春晚，可你要是让家里的长辈看B站春晚，估计他们大多都是一脸懵逼，这到底是啥玩意儿吧？

    普通观众都守在家里通过电视来看春晚，沈隆则带着家人到了现场观看，嗯，这已经不是他第一次来了，沈隆估摸着等过个一二十年，说不定他会被闲得蛋疼的观众挖出来，好好数一数他到底参加过多少次春晚。

    说不定还会给他挂上个春晚最牛观众的名号；当然，沈隆是有节操的人，他断然干不出连门都强奸的事儿来。

    “这地儿比去年好了不少，这些年大陆发展地很快啊。”冯大有打量着演播大厅里的环境，“我回来投资这步棋是走对了。”

    “将来只会越来越好的，大爷你再努力努力，将来说不定还能在宝岛富豪榜上留下名号呢。”除非你是台积电，不然来大陆发展绝对比留在小破岛上强得多。

    “小都，今年参加表演的都有谁啊？能不能提前透露下？我可爱看陈小二的小品了！”徐音也问道。

    “陈小二肯定有，不过差不多要等到最后了。”嗯，今年的小品是《羊肉串》，这内容放到日后肯定是没办法登上春晚舞台的。

    很快，节目就正式开始了，这一届的主持人有“春天到了，又到了交配的季节”，还有和大人等等，第一个节目就来了个王炸，许多国家队成员和其他艺术家来了个歌曲大联唱，其中给《西游记》唱过主题曲的蒋大为和郁钧剑也来了。

    蒋大为唱了那首让他一举成名的《在那桃花盛开的地方》和《拜年歌》，而郁钧剑则演唱了《阿里山的姑娘》，这首歌同样传唱一时。

    接着看下去，沈隆觉得其实有些节目的质量也相对一般，可能后世大家伙儿回忆起早期的春晚，第一时间想起的都是陈小二的小品，蒋大为的歌声等王炸节目，无意间忽视了这些相对一般或者相对不受青年观众喜爱的作品，才觉得这一时期的春晚足够完美吧。

    一直到临近十二点，陈小二终于出场了，和朱时茂一起给大家带来了无数欢声笑语，徐音和冯胜利笑得肚子都疼了，冯青把巴掌拍得通红。

    大家伙儿第二天又在家里看了电视重播，然后开始走亲戚，等春晚的余波渐渐散去之后，《西游记》再次勾起了大家的向往。

    这次电视台没让他们等待多久，大年初七就播放了《西游记》的第一集《猴王初问世》，讲了孙悟空从石头里蹦出来，进入水帘洞成为美猴王，然后出海寻找长生之法，拜师菩提祖师的故事。

    大师兄把猴子演得活灵活现，一下就吸引住了观众，第二天又播放了《官封弼马温》，孙悟空学成七十二变回花果山，入海从龙王那弄到了全套装备，一身史诗级装备这么一穿，所有观众都眼前一亮，嚯，这美猴王帅气！

    等太白金星下来一忽悠，把孙悟空拐上天庭当弼马温的时候，观众们又感到一阵儿憋屈，等这一集最后孙悟空返回花果山，竖起齐天大圣大旗的时候，大家伙儿顿时觉得痛快，对，这才是猴哥应有的样子么！

    第三集《大圣闹天宫》直接将观众的心情推向高潮，这要是放到网文里，那绝对是牛逼得不能再牛逼的黄金三章啊，前三集就把观众抓得死死地。

    等第三集播完，报纸上直接用四个字来形容《西游记》热播的盛况——万人空巷。

    说起这个成语，最早出自《八月十七日复登望海五首》之四:“赖有明朝看潮在，万人空巷斗新妆“；最早是指人从房子与房子之间的通道大量拥挤出来，离开通道，涌向某个地方，是一个非常形象描述动态情境的成语。

    《新华词典》解释为“人们都从家里出来了多形容庆祝、欢迎的盛况”；《辞海》对万人空巷的解释是“很多人聚集在一起，致使街巷都空了。”

    但就像许多其他成语一样，在使用的过程中，含义也慢慢有了变化，一些专家也对对于形容大街小巷空寂无人、家家满满当当的用法予以认可。

    所以以前用万人空巷来形容大家伙儿都跑到电影院里看《火烧红莲寺》是正确的用法，现在用万人空巷来形容大家伙儿留在家里看《西游记》也是正确的用法。

    很快，朝廷台的调查反馈结果出来了，《西游记》的收视率突破了百分之九十，不过这依旧没有打破朝廷台的收视纪录。

