
封寒烬紫黑的眸子落在苏念哭的红肿的眼睛上，眼睫颤了颤，抬手轻悬，未触碰之即...顿住，同时手指不可察觉的屈伸了一下。

梦魇中他最先是落到了鬼杀河中，心中浮躁，挥手直接灭了整个河中痴魂怨鬼，他刚走出河中，周围的景象全然变了个模样。

那是他的潜苍殿，不同的是，往常他栖息的墨黑色床榻被点缀成了妖冶的红色，床榻之上躺着一纱裙半掩的女子。

她侧身躺着，双眸桃花灼灼泛红，呼吸轻软，素手轻垂于颊边。

赫然，是他撕开梦魇见的女子，也就是苏念大时的模样。

“烬哥哥——”

女子的声音柔弱的仿佛气若游丝，给人以缀缀之感的同时...很勾人摄魂，想...占有。

封寒烬呼吸不由的重了一下，眼神阴鸷的盯着床榻上的人。

“你不是想和我双修吗？”女子低声浅小，脸上适时的晕出一抹的红晕，“我就在这，快过来啊。”

“两情相悦？”封寒烬轻佻了一下眉尾，眼中似有戏味又似冷杀。

“苏念”掩面轻笑，笑的柔骨的肩膀乱颤，白衣纱布顺着美肩滑落，露出诱人的锁骨。

“我自然是心悦烬哥哥的，烬哥哥呢？”

封寒烬眸眼暗淡，近乎冰冷，抬手之间，缭绕的黑雾直接将床榻上的女子圈了起来。

“烬...烬哥哥——”女子仰着脖颈，脸上因为窒息感憋闷出红通，眸子水光可怜。

“还记得你我之间的定约吗？”封寒烬周身冰冷肃杀，仿佛地狱锁魂的罗刹。

女子黑白的眸眼转动了一下，“记得，当然记得！”

“哦？”封寒烬尾音冗长轻佻，“说说看。”

“烬哥哥...烬哥哥会保护好我，不会让旁人夺走我...做炉鼎——”

封寒烬鸦羽片的眼睫微垂，不清的情绪中，他隐隐的听到另个空间中...低沉悲鸣的声音。

“镜玄...我是爱你的——”

他不知道镜玄是谁，可心脏疼痛难忍，仿佛是久久期待的东西有了着落。

碎片模糊，杂乱入他脑海，在他拧眉失神的瞬间，那女子像是知道了他是什么了不起的人物，化为红黑浓雾挣脱，逃之夭夭。

他徒手撕毁了梦魇造梦的现有梦境，入了苏念的空间，便有了之前的那一幕。

封寒烬收回手，为她掩了掩被褥，而后起身离开。

“大师大师，您出来了，我的小女怎么样了，怎...如今还未醒？”李潇殷切的看着封寒烬。

封寒烬脸容冰冷，没有丝毫的情绪，撂下一句，“死不了。”

“这...”李潇显然有些的不知所措，“大师大师——”

封寒烬顿下脚步，眼神危险，“我回来之前，照顾好她，若是——”

她自然指的是苏念。

李潇连连点头，“大师放心，我一定会好好的照顾小师父。”

封寒烬收回目光，声音淡淡，“我回来之时，就是她苏醒之日，不过她愿不愿意活，就是另一回事了。”

从梦魇中出来之后，封寒烬取出了养在床榻病弱女子身体里的灵器——风铃花。

他眉头皱缩了一下，而后收回了随身的空间中。

既然答应了将此物送给她，便不可随意毁去，但她纯然灵体，断然是不能承受邪恶怨器！只能——

那样了。

魔域的十九层煞海中有一瀚海珠，可圈养天下灵物，亦是可以压抑邪物，将邪的力量转换为天灵至纯。

黑雾缭绕，漩涡打开，封寒烬修长玄衣踏入虚空。

-

十九层的煞海波涛汹涌，怨灵嘶吼，好似想要竭力的挣脱束缚，吃人喝血。

封寒烬目光冷淡的睥睨着煞海，周身的黑雾肆无忌惮的扩大，仿佛有自己的意识一样的张牙舞爪。

“斩！”封寒烬淡淡的开口，身后一柄泛血蓝交映光芒的剑陡然腾空出，瞬息间扩大数百倍，直直的砍向怨灵肆意的煞海。

哀嚎哭哑的声音更甚，整个煞海上的怨灵狼奔豕突，还有部分的怨灵仿佛知道逃脱不了，直接攻向高空中冷漠之人，只可惜...片毛的衣衫未沾，便灰飞烟灭。

屠灵一剑直接劈开了万尺的煞海，封寒烬眸色动了一下，纵身跃入。

裂口在一股力量的作用下合并，一切似乎又恢复了正常。

少倾，汩汩的黑水煞海中龙卷的螺旋水涡狂风卷暴，伴随着浅金色的光芒乍现，一批头散发玄衣的男子破水而出。

黑暗中隐隐的弥漫着血腥之气，封寒烬看着手中的瀚海珠，血色微白的薄唇缓缓向上勾起一抹弧弯。

他取出风铃花，内力推动融入瀚海珠中。

透亮海蓝的珠玉中嵌入一抹邪魅的紫色花瓣。

“这样就好了。”

封寒烬眸中隐没一抹他自己都不曾察觉的温柔。

“主人...”空气中响起一空灵的声音，“您...这样做值得吗？”

半身的魔力换取韩海珠，不说无缘至尊魔神，可能还会...

封寒烬眼神骤然肃杀，危险至极。

屠灵剑顿了一下，立马缩小，收回了凌锐的杀气，回了封寒烬的魔灵空间中。

......

苏念心脏承受的太多了，一时间连呼吸都感觉得到隐隐的作痛，忽而清亮的一股力量游走在她全身，“滋润”的很舒服。

“醒了，就不要装了。”

苏念：“......”

刚看了好感度的苏念还以为他真的对她不一样呢，没想到+10的好感度话语还是冷冰冰的。

不好再装下去的苏念，眉头微拧了拧，眼睫颤颤的睁开眼，“烬哥哥...”

苏念的话语在看清封寒烬的脸容的瞬间戛然而止。

他的脸容依旧是清俊忧郁的绝美，虽都是白，可这时的他...连往常红血的唇都渗白，眉眼隽秀透着疲惫。

封寒烬感受到她看他的目光，心中晕起一股莫名的情绪...很...不自在。

他站起身，从怀里掏出蕴含风铃花的瀚蓝珠，递到苏念面前，“给你的。”

瀚蓝珠被他加上了白银色的流苏，流苏的尾端缀着铃脆的铃铛，很好看，也很好听...也...能看出他的用心......

苏念怔了一下，“烬哥哥...”

封寒烬别扭的偏过侧脸，直接将瀚蓝珠丢到了苏念的身上，话语简短急促，甚至可听出有一抹的慌张，“答应给你的灵器。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183784"  chapterid="70008298"  chaptername="第一百五十六章  纯情魔尊他图谋不轨（8）">加入书签</a>
</div>
