
    第727章不是善类

    有！

    因为想要借助天象皇朝的力量，到达问心城之前省点力气，秦逸尘点了点头，并未否认。

    我乃天象皇朝夏烈阳，不知道小兄弟来自哪个皇朝，如何称呼？

    见到秦逸尘承认了，这个青年面色顿时变得好看了许多，那种高人一等的傲气，也是稍稍收敛。

    天龙皇朝，秦逸尘。秦逸尘说道。

    天龙皇朝？

    听着这个陌生的名字，夏烈阳眼眸深处闪过一抹异色。

    在多如繁星的皇朝地界之中，天象皇朝虽然算不上是顶尖之流，但是整体而言，还能堪堪挤入高级皇朝之列。

    以他们皇朝的情报消息，只要是有点实力的皇朝，都会被他们所记载。

    然而，即便是以他的记忆力，这个天龙皇朝，好像从来没有听说过，很显然，这绝对是一个完全引不起天象皇朝注意的低级皇朝罢了。

    对于这等低级皇朝之人，若是放在平时，夏烈阳绝对没有一点交流的兴趣，若不是因为秦逸尘手中那驱除煞气的丹药，他早就挥手将之赶开了。

    呵呵，秦兄，不知那些丹药你还有多少？夏烈阳带着一抹笑意，问道。

    在自己说出天龙皇朝之后，夏烈阳面色的变化极为隐晦，但是还是被秦逸尘收在了眼底，对此，他心中也是暗暗的保有了一份警惕之心。

    沉吟少许后，秦逸尘左右看了一眼，方才是压低声音道：还有十多颗，这是我偶然从一处遗迹中获得的，没想到竟然还有这功效。

    在听到这丹药是他偶然得来的之时，夏烈阳眼中闪过一抹失望之色，不过，对此他掩饰得很好，随后，他便是问道：不知秦兄可否舍爱赠与我一些？

    这

    见到后者这般模样，秦逸尘心中忍不住冷哼一声，看得出来，这夏烈阳压根就没打算与他交好之类的。

    毕竟，说到底他不过是一个来自低级皇朝之人，若不是有那些丹药在，他根本入不了夏烈阳的眼内。

    见到秦逸尘有些为难的样子，夏烈阳眼眸微微一眯，其中一抹不耐之色一闪而过。

    当然，我不会白白要你的馈赠，作为条件，我会带你到问心城，如何？

    夏烈阳轻笑道，言语间，抛出一个让得众多低级皇朝之人眼馋的条件。

    原本满心炙热的来参加皇朝盛会，可是仅仅是短暂的一天时间，甚至都还未曾真正的进入皇朝盛会之中，许多低级皇朝的所谓天才，便是见识到了自己与别人间的差距。

    在知晓想从皇朝盛会中脱颖而出，根本没有半点可能性，于是乎，在众多低级皇朝的天才眼中，能够保住性命，进入问心城，已经是一件最为满足的事情了。

    好，成交！

    果然，没有出乎夏烈阳的意料，秦逸尘一脸欣喜的答应了他。

    不过，让得夏烈阳稍微有些意外的是，秦逸尘只交给了他五枚丹药。

    我这还有六枚，等到进入问心城，我就全部给你。秦逸尘挥了挥手中的玉**，说道。

    夏烈阳点了点头，并未多说什么。

    而在秦逸尘转身的霎那，原本面带和善笑意的夏烈阳，面色当即阴沉了下来。

    区区一个低级皇朝的小子，竟然敢和他讨价还价，甚至在他许诺之后，还敢不乖乖将丹药如数奉上！

    皇子，要不要将那小子

    见到面色阴沉下来的夏烈阳，在其身旁一个皇境中期的壮汉眉头一皱，目光看着前者，询问道。

    急什么？

    对于他的问话，夏烈阳却是轻笑一声，他拿着一颗丹药，放在口鼻间闻了闻，顿时感觉那股让他有些不爽的煞气，都是冲散了一些。

    虽然我们占据了这个聚集地，但若是在得了好处，还对他们下手的话，会引起一些不必要的麻烦

    夏烈阳微微摇了摇头，那阴沉的眸子中，有着一抹戾色闪过，他那充满怒意的声音，也是在天象皇朝众人的耳中响起：在这种地方，能够不用自己动手的，就尽量不要动手，知道吗？

    皇子，您是说

    听到这话，几个皇境强者都是一副受教的模样，他们嘴角都是勾起一抹残忍的笑意。

    秦逸尘，他们叫你干嘛？

    见到秦逸尘回来，刘云连忙将其拉下来，低声问道。

    秦逸尘摇了摇头，并没有做过多的解释，面色也是显得有些阴沉。

    这事，在他看来也是有些失算了。这个夏烈阳的性格，着实有些让他失望，若是后者是那种光明磊落之人，或许他还会压些筹码在其身上，与他一起去问心城。

    但是，后者那种从骨子里看不起来自低级皇朝之人的恶俗，实在是让他有些不堪忍受。

    若是真与天象皇朝一起共行，说不定在路上遇到什么时候，后者绝对会毫不犹豫的将他们扔出去做炮灰吧。

    这天象皇朝的实力可不弱，你可最好别去招惹他们。

    见到秦逸尘不想多说，刘云眉头忍不住皱了皱，有些凝重的说道。

    单单是明面上看到的皇境中期强者，便是有四人之多，而且，这四人恐怕不是一般的皇境中期强者，那个被称为皇子之人，实力更是让得刘云都极其的忌惮。

    若是与这么一个势力发生冲突，即便是一向自傲的刘云，在这个环境之下，也是不想面对的。

    闻言，秦逸尘苦笑一声，这可不是自己想与他们交恶啊，他已经算是主动求善了，只不过，有些根深蒂固的观念，让他在后者心中，没有资格与其站在一起。

    在短暂的动静之后，聚集地中便又是陷入了一片寂静之中。

    不过，在见识到煞气的可怕之处后，那些没有什么见识的皇朝天才，也是不敢在吸收天地间的真元来修炼了。一个个都是闭目养神，等待着天明的到来。

    这里面，唯有秦逸尘是个另类，因为他根本无需借用丹药之效，那种稀薄的凶煞之气，根本没有给他造成什么影响。

    他丹田内，有真龙之魂，自当万邪不侵！
