    听到小家伙的话，我们所有人都愣住了。

    那个蛊毒娃娃浑身光溜溜的，皮肤微微发皱，而且是青紫色的，上面还有着一层粘液，看上去要多恶心有多恶心，小家伙居然要吃了它！

    “你....你说什么？”我有些不确定的对小家伙问道。

    虽然我清楚小家伙并不是普通人，而是后卿，是传说中的僵尸王。

    可是这家伙现在就是个小孩子的模样，而且看上去还有些呆萌，我实在是无法接受他吃下那玩意。

    “这东西我吃了它，能够让我恢复一些实力。”小家伙一只手拎着那蛊毒娃娃对我说道。

    “老弟啊，你要慎重啊，这玩意太恶心了，不能吃啊！”这时候旁边的老道回过了神来，赶紧一把抓住了小家伙的手臂。

    如果小家伙真的吞了那蛊毒娃娃，老道发誓，这辈子都不会跟他一起吃饭了。

    “不要误会，我说的不是真的吃了它，而是想要吸收掉它的力量，我是问一问这玩意你们还有没有用。”小家伙一脸问号的说道。

    听到这我总算是松了一口气，还以为这家伙脑子抽筋真的要吃了那小东西呢。

    那个蛊毒娃娃是古苗人精心培养出来的，虽然还没有成熟，不过实力依旧很强大。

    尤其是它体内的蛊毒和尸气，对于现在的小家伙来说是最好的补品。

    既然不是吃掉那就不用担心什么了，那蛊毒娃娃对于我来说也没什么用，而且这家伙浑身硬的跟个铁球一样，我都没想好怎么处理呢。

    既然小家伙能够解决，那就再好不过了。

    “随你怎么处理了。”我对小家伙摆了摆手，直接走进了房间。

    刚才在那人的家里，被这小东西给撞了一下，现在胸口还疼呢，我需要休息。

    听到我的话，小家伙一脸兴奋的拎着那个蛊毒娃娃就冲进了房间里面。

    老道赶紧在后面跟了上去，一边跑一边喊着：“兄弟，那玩意真的不能吃啊！”

    砰！

    小家伙回手关上了门，直接让老道吃了一个闭门羹。

    老道望着门口愣了一下，然后拍了拍屁股走到了院子里面的树下坐在了躺椅上。

    回到房间的小家伙把那个蛊毒娃娃放在桌子上，紧紧的盯着它，脸上带着一丝的兴奋。

    这玩意看上去真的很恶心，就连小家伙也觉得它恶心。

    不过当年小家伙在地下的时候打交道的都是妖魔鬼怪，所以并没有太大的反应。

    恶不恶心的另说，这个东西现在对于小家伙来说真的是很好的补品。

    跟刑天的异常大战，让小家伙体内的力量几乎消耗了个干净。

    像他这种级别存在，想要重新恢复实力不知道要多久。

    这个蛊毒娃娃看上去虽然恶心，不过小家伙能够感觉得出来，这个小东西体内力量的强大。

    这个小家伙应该还没有真正的成熟，所以根本就发挥不出来自己体内的全部力量，才会这么容易被抓住的。

    不过这对于小家伙来说是好事，只要吸收了这个小东西的力量，自己的实力至少可以恢复一部分。

    所以小家伙毫不犹豫的一把就抓起了那个蛊毒娃娃，然后另一只手掀开了盖在它头上的符纸。

    符纸揭掉，小东西张着嘴发出哇哇的怪叫声，扭动身体挣扎了几下，可是根本就逃不出小家伙的手掌。

    这一下那蛊毒娃娃也急眼了，张开嘴朝着小家伙的手腕就咬了下去。

    小家伙根本就没有动，只是饶有兴趣的看着它。

    咔！咔咔！

    几声令人牙酸的声音响起，蛊毒娃娃在小家伙的手臂上咬了几口。

    这家伙一嘴的尖牙，锋利无比，要是一般人被咬中，一下子就会扯下一块皮肉。

    可是咬在小家伙的手臂上却连个白印都没有。

    这一下那蛊毒娃娃也只掉了厉害，抬起头瞪大了眼睛望着小家伙，满脸的不解，似乎在问他你怎么这么硬。

    小家伙当然没有回答它的念头，在他的眼里，这个小东西只不过是自己的食物，能够让自己恢复实力的食物。

    所以小家伙冷笑一声，另外一只手盖在了那蛊毒娃娃的头上。

    片刻之后，小家伙手里的蛊毒娃娃发出一声声的惨叫，然后一道道黑烟在它身上冒了出来。

    看到那些冒出来的黑烟，小家伙脸上露出了一丝贪婪之色，然后张开嘴，狠狠的吸了一口。

    顿时，那些冒出来的黑烟就被小家伙给吸掉了一大半。

    而此时小家伙的脸变成了青紫色，嘴角挂着一抹笑意，就连身子都微微的颤抖着。

    这模样就像是那些瘾君子嗑了药一个德行。

    这些蛊毒娃娃是那些古苗人搞出来了，本来就是用剧毒的蛊虫炼制而成，然后养在了那个老头的肚子里面。

    所以这

    娃娃体内都是极为精粹的蛊毒，平常人别说碰到这些东西了，就算是闻到了也会立马毙命。

    可是小家伙是后卿，是个僵尸，还是僵尸王，自然不会怕这种毒物。

    相反的，这种天下的剧毒反而能够刺激他的潜能，让他能够更快的恢复实力。

    所以小家伙手上不停的用力，压榨着那蛊毒娃娃体内的 蛊毒，然后大口大口的吸着。

    大概吸了有十几口，手里的蛊毒娃娃再也没有了半点动静，那些黑色的蛊毒也再也挤不出来了。

    小家伙摊开手，只见那蛊毒娃娃已经被他给捏成了一团，早就死的不能再死了。

    小家伙有些意犹未尽，推开门走了出去，然后把那小玩意的尸体丢到了老道脚下。

    正在闭目休息的老道吓了一跳，指着地上已经成了片的蛊毒娃娃对小家伙问道：“老弟你这是做什么？”

    “这东西身体里面的蛊毒已经让我给吸干净了，不过这皮囊对于普通人来说还是剧毒无比，如果让人碰到了那是要死人的，老哥帮我烧了它吧。”吸饱了蛊毒的小家伙有些懒洋洋的说道。

    听到小家伙的话，老道愣了一下，叹了一口气，然后拿过来一截树枝，挑着那蛊毒娃娃的尸身走到了房间后面，准备处理掉它 。

    就在这时，老道的眉毛跳了一下，一股强烈的危险感在身后传来。

    轰！

    就在这时，一声大响在老道的身后传来。

