    约定的地点本来是在一家高级西餐厅，但是秦云书对西餐不感冒。

    封月桐记起秦云书曾经在游戏上透露出她喜欢吃烤肉，就约去一家评分好的烤肉店。

    价格对普通人来说略贵，但是材料却是不错的。

    封太太一开始觉得她怎么可能会在这样便宜的烤肉店吃饭，人均几百的烤肉，对她来说简直难以想象。

    这么便宜的东西，能吃得下去吗？

    但是既然秦云书喜欢，她就没说什么，大不了不吃就是了。

    封太太她们先来到，秦云书让她们先进去点餐，自己随后就到。

    这家烤肉店生意不错，而且还没有包厢，她们就选了一个靠窗的位置，可以看得到外面的人来人往。

    虽然她们尽量低调，但是无论是长相还是气质都很是吸引人，而且封佑翰也在，俊男靓女，好不养眼。

    封佑翰已经第三次拒绝了前来搭讪要加联系方式的人了，封月桐也不例外。

    他们以前出去吃饭从来没有这样过。

    封佑翰臭着一张脸，嫌弃的说道：“秦云书就喜欢这个地方吗？”

    “哥，你这次可不能再对云书说出什么话来，不然我就赶你回去。”

    封月桐瞪着他，封佑翰嗤笑一声，“我对这个女人不敢兴趣，才懒得搭理她。”

    封月桐翻了个白眼，懒得搭理还非要跟过来，还美名其曰不放心她们。

    口是心非！

    封佑翰看着窗外，忽然眼尖的看到秦云书的身影，在人群中格外醒目。

    他的身子猛地坐直，眼睛一瞬不瞬的看着秦云书。

    封月桐察觉到他的目光，说道：“是不是云书来了？”

    她往窗外看去，看到正慢悠悠走过来的秦云书，秦云书身上穿着淡紫色条纹衬衫，下身一条蓝色牛仔裤，十分清爽的打扮让她在这初夏的天气显得格外清新。

    她毫无疑问十分吸引人，路过的无论是男男女女都忍不住的转头看她。

    “她就算不穿裙子也好好看。”封月桐赞叹道，眼神在封佑翰眼里怎么看怎么色眯眯的。

    封佑翰冷哼，“也就那样吧。”

    话是这么说着，但还是忍不住的往她身上看去。

    忽然，一个男人朝秦云书冲了过来，一把拽着秦云书挎包，想要抢走。

    封佑翰站了起来，刚想冲过去，但是没用，他出不了那么快。

    而且......

    秦云书拽着包包的带子，冷眼看着想抢包没抢着的男人。

    男人着急的使劲拽了拽，秦云书力气没那么大，被拽得往前一步，就在大家都以为她会摔倒时，秦云书忽然长腿一扫，对着男人的脸，一脚踢了过去。

    男人的头被踢得歪过一边，还没反应过来，秦云书就再来一脚，把包包夺了过来，使劲的往男人身上砸。

    “让你抢东西！”秦云书砸他的头，封佑翰这时已经跑了过来，看到这一幕，生怕秦云书被反杀，赶紧过来抓住那小偷。

    秦云书见有人来帮忙，还没看清脸，一边说着“谢谢”，一边拿走小偷身上抢别人的包。

    都是一些价钱不菲的名牌包，也难怪这男人会抢，还抢到她的头上。

