    阮少哲回到学校的时候已经是有点神志不清了。

    来到他创办的电竞社门口，立马有几个男生凑了上来。

    “阮哥，咋样，我都看她们上你的车了，邀请到了吗？”

    阮少哲摇摇头。

    “微信加上了吗？”

    阮少哲依然摇摇头。

    “嘶……不应该啊，以你的魅力，不至于什么进展都没有吧？”

    ……

    他已经不想说话了。

    但他还是向众人确定了一下

    “你们先回答我一个问题，你们见过哪个男生和苏月凉的关系非常亲密吗？”

    几个男生对了对眼，最后一致摇头。

    “好像还真没有诶……”

    “苏月凉每天人影都看不到。”

    “这不正是说明阮少你的机会更大吗？”

    阮少哲听到这话，露出害怕的神情。

    “别胡说！”

    “？？？？”

    众人有些意外地看着他，阮少这是怎么了，突然情绪波动这么大。

    “抱歉我有点激动了，我劝你们以后不要打苏月凉的主意，绝对不要，包括我自己。”

    众人又陷入了迷茫，阮少今天是怎么了，不就是开车送了一趟两位美女，怎么回来就变得怪怪的了。

    “原因我不能说。”

    “苏月凉被阮少ban了，程雪瞳又是个隐藏冰山，那就是都没戏了啊，大家伙儿的洗洗睡吧。”

    人群散去，阮少哲像是想起了什么，拿出电话。

    “喂，妈妈，你能不能给我联系一位会驱邪的高僧……，对，越贵越好！”

    ……

    林启这边又完成了晚上的学习任务，又是经典的九点半。

    “今天露玉酱会不会上线呢？”

    林启嘴巴里念叨着。

    给露玉发了一条消息，五分钟后过去，没回。

    那估计是悬了，不过林启也不急，他又不会跑路。

    所以说，再接一单？

    林启说做就做。

    【正在为你自动接单】

    【接单成功！】

    林启的平台软件上收到了一则通话申请。

    客户名为：沉默寡言黄少天

    林启有点好笑。

    “好兄弟接PUBG吗？俩小时。”

    是一个明显带着北方口音的男生在讲话。

    “老板你好，我叫林启，PUBG接的。”

    “哎哟我去，终于有个说话不墨迹的陪玩了，100块，不挑技术，唯一要求不让中途走，可以不？”

    “当然没问题，我现在就上号。”

    一百块俩小时，很高的价格了。

    虽然不知道为什么会强调“中途不让走”这句话，但这不是基本的陪玩素养吗，林启并没有放在心上。

    “好嘞，爽快人，林兄弟是吧，你可以叫我大黄，哎哟我跟你说，这年头找个合适的陪玩老鼻子费劲了，我不就是话多了一点吗，至于一个个儿的钱都不赚了都要跑？”

    林启也来了兴趣。

    “为啥呢？”

    “我不到啊，我也妹感觉我自己话很多啊，就比如说昨天，那个陪玩大妹儿，说好了俩小时，一个半小时人就没声了。

    我说你干哈呢？颜（人）呢？

    她说大哥啊我求求你说话频率稍微放慢点吧，我听了一个半小时实在有点顶不住了，后面我半小时带耳塞玩儿行不

    我说那哪成啊，我这才刚开始唠呢，正唠得开心着呢，正寻思再多加俩小时呢。

    她说大哥你放过我把，我手机麦不行，听你讲话太晕了，我还年轻不想得中耳炎，我钱全退你行不，前面一个半小时算我请你玩，求求了。

    那玩愣我就不乐意了，这是嫌弃我声音不好听吗，我不就是说话带点海蛤子味，至于吗。

    然后你猜怎么着，那妹妹居然撂电话，完了还给我把钱全退了，我再想找过去人系统显示给我拉黑了，好兄弟你瞅瞅，这夺气人啊。”

    ……林启沉默了。

    他似乎知道了昨天他提到的陪玩为什么会跑路，这哥们说话语也太快了，噼里啪啦噼里啪啦的就没停过，跟讲单口相声似的。

    “大黄你这说话确实有点快啊……不过没关系，我不介意。”

    林启的北方同学还挺多，他们一说话林启就觉得特别有意思。

    “确实有点吧，我跟你讲我从小这内样，我也不知道咋的了，就是有特么说不完的话。

    初中那会，内班主任都不让我有同桌，那家伙回回把我扔角落，人家座位靠成绩来排，到我这就给我钉那角落旮旯里了，我不服气啊，我回去给我妈叨叨，我妈也不乐意了，拎着包就搁老师家里去了。

    到人老师家里，老师把我妈往房间里一拉，眼泪都快抖搂出来了，她说大姐啊不是我要针对你家大黄啊。

    你家大黄啥都好，人聪明，长得帅，就是那张嘴啊叭叭个没完。人家上课讲小话顶多就和一两个人唠吧，可你家大黄好家伙那叫一个辗转腾挪，夜战八方。

    他一个人就能给周围一圈娃讲麻咯。然后最气的是什么，他给人家思路整歪了，他自个楞是没影响到，回回考试考高分，你说人其他孩子的家长能接受吗？

    我是真没招了才给他塞角落旮旯里去了，就这，他都能把附近唯二的两个娃唠得晕头转向。

    我说大姐啊，管管你家大黄吧，我真的就差给你家大黄旁边安俩哑巴了，我真怀疑他能给人俩哑巴整得能开口说话啊！”

    “噗……”林启没绷住，笑出了声。

    “大黄快进队伍吧，边讲边玩。”

    “行。”

    “跳哪好？”

    “肯定跳N港啊！”

    额，N港不是竞争最激烈的几个地区吗，下去就是多人混战，能不能活全看运气。

    不过人家老板都直接发话了，他也不好拒绝，人多就人多吧，打起精神全力发挥就好。林启思考着。

    果然，当林启和大黄跳下时，周围全是降落伞。

    林启落地，第一时间查看周围有没有近距离的敌人。

    运气不错，没有敌人。

    林启翻身进去附近的屋子，顺利地找到了枪。

    “大黄来我这边，这里有枪。”

    “忙着呢，我刚给了旁边哪个人一个大比兜子，他还搁那跑，我先去弄死他！”

    ？林启缓缓打出一个问号。

    这游戏是这么玩的吗？

    不是先苟住捡装备发育吗？

    但是本着高尚的职业素养，林启还是决定赶过去救他。

    果然到了那边两个穿着背心短裤的大头战士正在皇城PK。

    大黄正占据着上风。

    林启反身一个开镜点射，将一旁拿枪靠过来的敌人爆头。

    “大黄，别玩了，先去捡装备！”

    “再等等，我快把他削死了。”

    但这时周围其他的敌人都已经靠过来了。

    林启双拳难敌四手，只能冲到旁边的建筑物下暂避风头。

    没有意外，大黄直接被乱枪打死。

    “哎嘛，这都没把他抡死，老鼻子可惜了。”

    大黄遗憾地说道。

    “那我送了吧，开始下一把。”

    由于打的不是排位赛，为了不影响老板的游戏体验，林启主动提出要开始下一把。

    “别，你继续整，我看你整，顺便唠会。”

    林启有些吃惊。

    还有这么点陪玩的？

    林启只能顺了大黄的意思，继续在海岛沐浴枪林弹雨。

    “哎我去，什么玩楞，手这么快？”

    “我这啥也没看清你就把对面给突突了？”

    “内头有个小摩托，快骑上，创死草里内个伏地魔！”

    ……

    “大兄弟，你这也太离谱了，一打四刚枪全给对面突突了？”

    就在刚才林启绝境一打四反杀4人，成功吃鸡。

    第二把开始，又是熟悉的N港，大黄在喋喋不休中，再次死于“赤身搏斗”中。

    “你继续，我刚刚扯犊子扯到哪来着？”

    “说道你大学选课。”

    林启似乎弄懂了大黄点陪玩的核心需求。

    那就是——听他唠！

    “对我刚刚扯到我们学校那个破玩意选课系统，咱也不直道这学校用的什么破玩楞当的服务器，地里刚摘的土豆黄瓜吗？

    那网卡的，一到点击确定就不动唤，那家伙我血压蹭蹭蹭就往上冒，下午1点59开始抢课，好家伙我2点整电脑咣当卡住，半分钟回过神来就只剩个破社交舞了。

    你们大爷的一个个的拿阳寿抢课啊？你说这谁一天到晚搁那嗯造，设计出的抢课机制，那要不然以后咱学费也整到它教务处系统上，让老师自己抢得了，拼手气谁抢得多就是谁的。

    还有那个破社交舞，本想着能和女生勾个小肩搭个小背，结果呢？桥洞底下盖小被儿，啊对对对！

    进了门全是捏马的糙汉子，一群大老爷们搁那摸摸蹭蹭，没给我隔夜饭吐出来。

    还有我那个班长，好家伙那嘴欠的，就谁家出点事他都得发表两句获奖感言，你说那不是有个大病吗，一天到晚搁那指指点点的，我恨不得上去给他手指头掰折了。”

    ……

    一个半小时后，林启结束了漫长的两个小时。

    这两个小时里，林启多次吃鸡，而大黄则反复去世，化作职业唠嗑机，给林启叨叨完了剩下了所有时间。

    楞是一句话没带重样的！

    林启突然理解了昨天那个女陪玩，太不容易了，自己口音都快被他带跑偏了。

    “那个，大黄，时间不早了，我也要休息了，那咱们今天的单子就到这里？”

    “哎嘛，咋这老快呢，我都感觉我还没说几句话呢。”

    林启眉毛直跳，大哥你这是有多投入啊！

    “林启你这人能处，比昨天那个妹妹好多了。”

    “下次害点你！”

    林启：……

