    只见下方，血心果树的根茎，如同一根天柱一般，虽然只有手臂那么粗，却是欣长无比，直接延伸到了百里之下。

    血心果树虽然呈墨黑色，但下方的根茎，却是通体呈血红色，娇艳无比。

    而在最下方，血心果树的根茎生长之地，是一个巨大的血红色球体。

    “心脏！”苏莫震惊不已，下方那血红色球体，乃是一颗巨大的心脏，如同一间房屋般大小。

    而血心果树，正是生长在心脏之上，与他的猜测一般无二。

    而在此刻，苏莫能清晰的看到，那颗巨大的血红色心脏，还在微微的跳动着，虽然很微弱，却是清晰存在的。

    “这颗心脏还活着？”苏莫震惊不已，但很快他又抛却了这个想法，这是不可能的。

    死了不知道多少万年的古魔，只剩下一颗心脏，怎么可能还活着？

    或许，是这颗心脏的生机还在，所以能一直跳动着。

    “好磅礴的精气！”感受到古魔之心上弥漫的气息，苏莫心中大动，这一颗古魔之心，其内蕴含的精气，估计堪比一条上品龙脉吧！

    这让苏莫垂诞不已，甚至都想将其据为己有，不给万界山了。

    不过，此事他也只能想想，万界山神秘无比，暂时还是少惹为妙。

    “起！”

    没有多想，苏莫大手凌空一探，立刻幻化出一只巨大的玄力手掌，从天而降，向古魔之心凌空抓去。

    嘭！

    玄力大手，直接抓住了古魔之心，通过玄力手掌，苏莫能清晰的感觉到，古魔之心中那如汪洋大海一般的精气，磅礴、浩瀚、深不可测。

    随即，古魔之心被苏莫缓缓的抓了起来，成功的收进了玉镯空间之中。

    呼！

    古魔之心被收起，苏莫身上承受的压力顿时消散于无形，整个人猛然轻松了起来。

    “任务完成了！”苏莫面上露出了一丝笑容，得到了古魔之心，他彻底的轻松了。

    只要等到试炼结束，离开古魔墓地就行了。

    不过，现在距离试炼结束，还有半个月的时间，现在还是先找个地方修炼要紧。

    随即，苏莫立刻离开了厄心谷，身形划过长空，转瞬间消失不见了。

    在苏莫离开之后，约莫半刻钟之后，有两名太阴族的弟子，来到了厄心谷。

    “这是怎么回事？”两人怔怔的看着面目全非的厄心谷，久久无语。

    他们两人，因为上次拦截苏莫，受了重伤，一直在不远的地方疗伤。

    伤势刚恢复，就发现厄心谷有异响，所以立刻赶过来了。

    “厄心谷怎么下沉了这么多？”

    “血心果树呢？”

    两人面面相觑，满头的雾水，根本不知道发生了什么情况。

    随即，两人小小翼翼的飞进了山谷中，当他们感受不到厄心谷所引起的剧烈心跳，彻底的傻眼了。

    厄心谷，可是存在了无数的年月，从古魔墓地诞生之日起，就存在了，现在居然完全改变了。

    心跳异状没有了，血心果树也没有了！

    最后，两人在厄心谷仔细的查探了一番，也没有查出任何有用的线索，才无奈的离去。

    ……

    一处杂草丛生的密林之中，地下五百里，苏莫盘膝而坐。

    他的身前，有九枚血心果，以及五株黑**花，这就是他此次的战利品。

    当然，之前杀了不少天虚宗弟子，他也得到了几枚储物戒，其内也有不少战利品。

    这些都是其次，不说古魔之心，他吞噬战魂之中还有一座魔头山，这也是宝物。

    而且，魔头山之内，还有一件琉璃宝塔。

    可以说，这一次古魔墓地之行，苏莫简直是赚了个盆体满钵。

    “这血心果不知道有什么效果？”望着身前的血心果，苏莫呢喃自语。

    随即，他将五枚黑**花收了起来，血心果也收起了八枚，只留下一枚。

    “希望不会让我失望！”

    深深的吸了口气，苏莫拿起血心果，直接吞服了下去。

    血心果入腹，并不像苏莫想象的那般，磅礴的精气汹涌，而是精气凝而不散。

    随即，苏莫运转玄力，极力的炼化此果。

    随着不断的炼化，血心果中的药力渐渐的散开，流转苏莫全身，融入了他的全身血液之中。

    接下来，让苏莫诧异的的一幕出现了，他的血液因为早年修炼太古龙象诀的原因，一直是金色的血液。

    但是，随着药力的融入，他全身的血液居然渐渐的变色了。

    “怎么回事？”苏莫心中一惊，随即缓缓的压下心中的惊讶，皱眉沉思。

    不过，他并没有停下，因为他发现，这对他并没有不好的影响。

    而且此果如此的珍贵，就算是冷邪都不惜费尽心机争抢，肯定是有天大的好处。

    苏莫继续炼化，他全身的血液继续变化，约莫半刻钟之后，他全身的血液已经变成了暗紫色。

    暗紫色的血液，乌黑深沉，如同滚滚魔血，在苏莫的体内流淌。

    随着血液不断的流转全身，苏莫清晰的感觉到，他的肉身在变强，急速的变强。

    而且，他的血脉之力，是隐藏在血液之中，受到药力的影响，居然也在缓缓的增强。

    不仅如此，这暗紫色的血液洗刷他的全身，更是将他体内，一些隐藏极深的杂质，全部都洗刷了出来，从毛孔排出了体外。

    “不错，增强肉身、提升血脉、增强天赋！”苏莫眼眸大亮，难怪这么多人争抢这血心果，原来居然有如此多的妙用。

    随着药力的不断炼化，苏莫全身的血液更加的暗沉，他的气息也改变了，无形之中散发着一种魔威，仿若是魔族之人一般。

    两个时辰之后，药力被苏莫完全炼化，其身体仿佛变成了魔躯，散发着浓郁的魔威。

    “呼！”

    苏莫结束了修炼，口中长出了一口气，整个人精神熠熠。

    随即他身形微震，便将身上那些被排出的杂质全部震散了。

    “效果果然强大！”苏莫双拳一攥，眸中精光四溢，他感觉到自己的肉身，被提升了一个大档次，无论是力量和防御，都增加了一大截。

    而血脉之力的威力，虽然增加的不多，但也是一个很大的进步，具体增强了多少，还要在实战中检验。

    而他的身体资质，也被改善了一番，想必更加的适合修炼了。

    总之，一枚血心果的作用，对于他来说，是巨大的改变。