    您可以在百度里搜索“海贼之真实道路新(xin.”查找最新章节！

    看着鹰眼脸上那极其疑惑的表情，瑞登则是向着远方招招手，示意那团白花花的绒绒团赶紧过来。

    “培波，把东西带过来。”

    “是瑞登大人！”

    白熊培波一手捏着自己的鼻子，一手端着一个玻璃瓶从远处走来。

    他爪上的肉垫与地面发出轻微的啪叽声，把人的心勾得痒痒的。只不过当他越走越近，那股奇怪的难闻味道也随之而让，让在场出鹰眼外的人都捏住了鼻子。

    “鹰眼？你不觉得臭吗？”

    “身为剑士，必须有用双手随时拔刀的觉悟。”

    “……”

    瑞登看着脸上明明就显得很是不适，但却还要保持冷酷风度的鹰眼，心里已经是默默将鹰眼打上了“装13犯”的标签。

    而小本和古伊娜却眼睛放光，纷纷将手放下，与鹰眼一同忍受着刺鼻的味道。

    “这就是‘世界第一大剑豪’的气度！果然是不一样啊！”

    “相比而言……我算是知道师父剑道之路走得不顺的原因了……”

    小本带动着古伊娜向瑞登投去目光，在见到将自己鼻孔捏得死死的瑞登时，“果然如此”四个大字立刻浮现在他们的脸上。

    瑞登可没空管这两个“小白眼狼”，而是赶紧将培波手中的玻璃瓶接过，赶紧从口袋里掏出手帕，盖在了瓶口上。

    “你个蠢熊！用东西盖住不就好点了吗？”

    “哦还可以这样啊！”

    “你才想到啊！”

    罗“用力”地对着培波的大脑袋揍了一拳，然后拽着白熊的耳朵带他离去。

    而鹰眼也明白这瓶难闻的溶剂就是谈话的关键，因此也没有着急，只是等待着瑞登的下文。

    “简单来说，我费尽心思凑齐了珍贵的材料，制作并服用了一种特殊的秘法药剂。药剂能够让我的体能得到提升，但需要两年的时间！在这两年，尤其是头半年里，我肌肉的力量会退化到孩童的标准。”

    “我明白了，所以才需要‘冥王’和‘女帝’保护你的安全吧。看来我来的不是时候，可惜了……”

    鹰眼点了点头，却好像一下子失去了停留在这里的原因。他直接转过身去，欲要向着龙宫城外走去。

    “等等！”

    “如果担心我透露情报那大可不必，我不喜欢做这种事情——或者你也可以试试让那两位留下我。”

    “你这家伙……哎，我这么单纯的人，怎么会有这样狠辣的心机呢？”

    ……

    全场寂静。

    罗和培波吃惊地看着瑞登，而小本和古伊娜则是羞红了脸，直接背过身去。汉库克和莫奈依然是充满爱意地看着他，只不过眼神之中多了些玩味。只有雷利面色如常地喝着酒，只不过很快就呛住了……

    鹰眼一下子就停下了脚步，转过头来的那张酷脸上堆满了诧异！而众人的表现也让瑞登有些不好意思，只得轻咳两声，将这个话题揭过。

    “口说无凭，小本！带着木刀过来一下！”

    “是，师父！”

    小本听见师父的呼唤，也是赶紧拉起一筐木刀，不疾不徐地走到瑞登身边。而瑞登则是将玻璃瓶小心地放在桌上，这才走到筐前，取出了一把木刀。

    “接下来我会和弟子小本进行演练，我想凭你那恐怖的剑道天赋，看一眼就知道我的意图了——来吧，小本！全力攻过来！”

    “明白！师父！”

    小本取出两把木刀，对着瑞登摆出了二刀流的起手式。而鹰眼也是来了兴趣——他后退几步，给两人留下了足够的空间，如鹰的双目则是盯着二人，感受着二人的剑意。

    小本的眼神很是严肃也有些紧张。他明白，虽然师父的体能比自己还差了很多，但是论剑术比拼，只怕自己依然不是师父的对手。

    “我上了！”

    小本直接发动了进攻，两把木刀在他的挥舞下虎虎生风，直接将瑞登整个人笼罩其内，看上去占尽了上风。而瑞登似乎也确实被小本压制，整个人只能挪动闪避，偶尔挥出一刀来。

    “这是……”

    鹰眼的眉头微微皱起，虽然只是几次交锋，但他已经看出来了什么！

    在鹰眼眼中，小本看似唬人的二刀流猛攻其实漏洞百出！而瑞登的剑术虽然谈不及顶级，但即使是两年前刚刚完善“庸才”剑道的瑞登，也绝对可以看出小本的破绽。

    事实也确实如此！瑞登有限的几次攻击，每一次都直接攻向小本的“死穴”，按理说胜负早该判定！但是瑞登出刀的动作很是别扭，每一次也都被小本有惊无险地化解。

    “二刀流！狂剑·白龙！”

    小本越打越是兴奋，在用更强大的力量将瑞登逼进死角的时候，更是使出了师父所授的剑术——两把木刀直接被他背在后背，就要挥砍而下！

    “右侧肩膀！”

    鹰眼再一次洞察到了小本的“死穴”。他过于想在师父面前展现自己，使用上了这样一招还未熟练的剑招，但同样也暴露了更大的破绽。

    如鹰眼预料的那样，瑞登果然向着小本发动了进攻。然而让他没有想到的是，瑞登却没有用右手的木刀刺击小本的右肩，而是直接用最快的速度在空中完成换手，同时左手顺势完成劈砍，在小本招式完成之前，斩击到了他的右肩！

    “啊？可惜啊，我输了……”

    这一击的力道不强，甚至没给小本带来什么伤害，但是却直接破除了他的招式，让他的身形一下停滞，而瑞登的木刀也立刻上移，架在了他的脖子上。

    “呼……”

    瑞登在大口喘息，豆大的汗珠也不断从脸上滴落。他将木刀从小本的脖子上移落，支撑着自己停止腰背，看着若有所思的鹰眼。

    “明白了吗，鹰眼？”

    “嗯……大概明白了。因为体力、力量的削弱，导致挥剑的力度和速度受到了很大影响。而我们长期进行的剑术修炼，在这种情况下却并不好使，反倒成为了拖累吗？”

    “是啊，我也是在床上躺了一周胡想到的，今天第一次实践你就来了。怎么样，有兴趣体验一次吗？在这种情况下进行修行！”

    “值得一试！但是你的那种药剂应该很珍贵，真的要给我……”

    对于这种特殊的修行方式，鹰眼也产生了浓厚的兴趣。身为剑道方面真正的“天花板”，他比谁都明白，这样修行对剑士是有多大的好处。只不过他一想到瑞登所说的神秘药剂，自然也是知晓了难度，心里不免有些失落……

    “哈哈，不打紧不打紧，这是我们优秀船医——罗用剩余药材研制出的药剂！虽然没有增强体能的效果，但却‘完美’保存了‘副作用’！已经经过检验，绝对没有问题！是吧罗？”

    “啊，当然了，我可是医生啊！”

    “这……”

    鹰眼看着两眼放光，端着那瓶诡异药剂来到自己身前的瑞登，只觉得自己好像被欺骗了一般。而瑞登则是乘热打铁，看向鹰眼的眼神满是“诚恳”。

    “鹰眼，该吃药了……”				

