    萧承煜是相信赵宛舒的能力的。

    但旁人却对赵宛舒的举动很是不解，毕竟她刚才毫不犹豫地拔银簪，随后又对其的喉咙又进行了二次伤害，落在旁人眼里，这跟杀人无异了。

    就有人忍不住道，“姑娘，你这是做什么？人家小姑娘都死了，你何至于还折磨她的尸体？”

    “是啊是啊，你这实是太过了！伙计，你都不管管的吗？”

    旁边的人都纷纷附和。

    毕竟，死者为大嘛！

    再来，便是真有些见不得人的爱好，买了人回家去随便折腾，何至于在这大庭广众之下做这些？

    也亏得那叶公子昏厥了过去，不然看到这一幕，恐怕都得被气死了。

    那人牙行的伙计回过神来，他也是看着头皮发麻，鼓起勇气道，“这位，这位姑娘，你别这样，这人死都得入土为安的。你再如此亵渎十四的尸体，回头若是叫叶公子知道了，肯定少不得寻你麻烦的。”

    “而且，不管咋样，这十四也是我们人牙行的人，你也无缘无故的……实在是不应该的！”

    伙计动之以情，晓之以理。

    若不是刚才赵宛舒是由管事方鱼领着进来的，他都得把人给轰出去了。

    毕竟这影响也不好。

    他们人牙行虽然是做贩卖人口的生意，但却也不是真把人当牲畜看待的，哪里容得人这般在他们人行里胡作非为。

    他见说不动赵宛舒，就要喊人来拉开。

    萧承煜抬手一拦，淡淡道，“你们先看着。”

    伙计愣了愣，刚要说话，却对上对方轻描淡写觑来的眼神，身体不由一僵。

    而此时，紧急插管和心肺复苏还是起到了作用。

    本来脸色涨紫，呼吸微弱的十四姑娘终于发出了一声低微的咳嗽声。

    这就像是惊雷，骤然炸响，惊愕住了在场的许多人。

    赵宛舒送了口气。

    这样的紧急施救不是没有，但成功的概率只有六七成，但是至少现在她赌对了。

    那小孩子挣脱开抓着他的伙计，扑到了十四的身边，惊喜又着急地喊道，“姐姐，姐姐，你醒了吗？”

    赵宛舒拉住了对方的身体，告诫道，“别碰她。她现在失血过过，又重新呼吸，经不住太重的挨碰。”

    小孩子闻言，连忙安静了下来，擦了擦脸上的泪水，朝着赵宛舒恭恭敬敬地跪下，磕了个头，“谢谢大夫……”

    赵宛舒这回也有些手脚发麻，她见这小孩子如此懂礼貌，不大好意思地摆了摆手，“不碍事。救死扶伤，本来就是我等的职责，你快快起来吧！”

    说着，她看向那目瞪口呆的伙计，“劳烦把这位……姑娘送回房去，留在这里不利于她养伤。”

    那伙计瞪大了眼，“这，这是活、活了？”

    “是，性命是保住了。”赵宛舒颔首道，“快些吧！”

    伙计边让人把十四抬回屋子，边喃喃道：“活神仙啊！这都能救活……”

    而围观的群众也终于反应过来，纷纷开展了激烈的讨论，毕竟还是头回看到这种都插喉自杀了，血都流了满地，还能活下来的情况的。

    赵宛舒随在对方身后要进行第二次诊治，突然一道低沉的嗓音蓦地喊住了她。

    “阿宛？”

    赵宛舒觉得这声音有些耳熟，她扭首望去，就看到两道身影站在她的身后，其中一位赫然是赵清雪。

    而另外一位她有些眼熟，但一时却没想起来。

    男子一身宝蓝色直缀，腰间配着水光极好的玉珏，头发挽起得整整齐齐，以玉冠盘起，一张脸白净又俊雅，手中持纸扇。

    是一个让人看一眼就格外容易起好感的男子。

    他跟秦九爷那种装出来的温缓不同，是从骨子里透浸润透出的温润，举手投足间都是文雅。

    他见到赵宛舒回头，眼眸亮了亮，跟挡在面前的人群道了个不是，就快步挤了进来，激动道，“阿宛，当真是你啊！我方才都不敢相信。”

    说着，他上下打量着她，惊喜道，“你长大了呢！”

    他这句话就是字面上的意思，是诚心称赞赵宛舒长开了。

    萧承煜看了眼迷茫的赵宛舒，又觑了眼满面欢喜的男子，低声道，“你认识？”

    赵宛舒刚想摇头，可对上那双有些熟悉的眼眸，脑海里骤然闪过一道灵光，她恍然才想起眼前的人是谁。

    是江家的大公子，江夫人引以为傲的长子，江逐月的亲哥哥——江明衡。

    她心情有些复杂，“啊，认识。”

    她也说不上此刻见到江明衡的心情，在原主的印象里，江明衡是个极不错的哥哥，当年流放边境，若不是江明衡总是对她关爱有加，她怕是早就被江夫人给蹉跎死了。

    江明衡却丝毫没理解她波涛汹涌的心境，感慨道，“真是太好了，看到你这般，爹肯定也会高兴的。”

    赵清雪的目光紧紧地望着赵宛舒，急忙道，“阿宛，你怎么到宛城来了？”

    她眼眸乱转，“我们刚才经过外头就听到里面喊出人命了，没想到进来就看到你拿着银簪子戳那姑娘。你跟那姑娘是有什么仇怨吗？但再如何，也不该动手吧！”

    赵宛舒冷冷地扫了眼她，“你是瞎了吗？你哪只眼睛看到我杀人了？赶紧找个大夫去看看眼睛吧！我还有事。”

    说完，她也不待留，转身就要走。

    江明衡急忙拉住她，“阿宛，你别生气。赵姑娘说话是不对，我……”

    萧承煜攥住了他的手，“江公子，请别动手动脚。”

    江明衡被他捏的手疼，只能松开，他愣了愣，不解地看着萧承煜，解释道，“我是阿宛的哥哥，怎能算作……罢了！”

    眼看着赵宛舒要离开，他满肚子的话要跟她说，“阿宛，你要去哪里？哥哥可以帮你的。哥哥好久没见你了，能与你说说话？”

    赵宛舒摇了摇头：“不用，谢谢江公子。如果我猜的不错，你是来接江逐月的吧？她在柳府，你快去吧！”

    “阿宛！”江明衡不知她为何态度这般冷淡，委屈又茫然道，“是哥哥做错了什么吗？”

