    因为去峨眉山要路过省城，叶文欣就决定到省城的春熙路商业街去给钟成置办几身便装。

    她说现在钟成不只是研发人员了，他还是红星重工集团的高层领导，以后出席一些公开场合，准备一两套好点的西装是必需的，这代表着世界第一大公司的形象。

    钟成认为有道理，这些话可能邓总、钱所长他们不好说出来，照顾他的面子，也是自己的老婆才好直说。

    他在穿着上是太不讲究了！

    就是几套军装长年累月地穿，也洗得发白了。

    当然主要是因为他在试验室和工地现场太容易把衣服弄脏的原因。

    进了省城的中心街道，钟成就发现街道上空已经有逐日飞车在飞驰而过了，引来街上行人的驻足观看。

    逐日飞车才上市两个多月，生产出的十几万辆新车主要供应北上广深，因供不应求，其它城市还没有正式出售。

    这些逐日飞车应该是从沿海飞过来的。

    不过，再过几个月，省城的大街上应该也会多起来了。

    他们的大巴车停在春熙路外面的停车场，一下车，钟成就感觉到了一股扑面而来的人浪。

    节日的春熙路上行人太多了，宽阔的步行街上全是拥挤的人流！

    春熙路的名字取自老子《道德经》中：“众人熙熙，如享太牢，如登春台”的典故。

    用以描述这里商业繁华、百姓熙来攘往、盛世升平的景象。

    外地人到省城来如果不逛逛春熙路，就好比到京城不去王府井，到海城不到南京路一样令人遗憾。

    春熙路不仅是巴蜀的时尚中心，美女打望地，也是美味小吃云集之所。

    钟成一行人从春熙路北口进来，首先就看到了用花岗石雕制而成的风俗浮雕艺术墙还有各式各样真人大小的雕塑。

    这些浮雕和雕塑描绘了唐代巴蜀的八大景观：庙会、花会、灯会、采桑、芙蓉、濯锦、织锦、酿酒。

    小钟心看到这些就走不动路了，老人们也很感兴趣。

    钟成只得安排人看好他们，他则和叶文欣、杨淑贞去买衣服，周虎和秦文玉也说要买衣服，跟在了三人后面。

    他带着众人直奔九龙商场，全国最大的服装批发市场，衣服是又多又便宜。

    他现在穿在身上的运动服当年就是在九龙买的，他一直觉得性价比非常好。

    叶文欣三女是外地人不清楚，但周虎却是略懂的。

    他问清楚钟成想去九龙后，连忙拉住他，“老大，你现在也算是有钱人了，怎么还去买地摊货，去个高档点的地方吧！”

    钟成反应过来，反问周虎应该去哪里，周虎也摸不着头脑。

    最后还是秦文玉找人打听了一下，说这里的茂业百货的东西很上档次。

    众人一路问人，来到了茂业百货，钟成被里面的高档服装看得眼花缭乱。

    叶文欣和秦文玉兴致高昂，拉着杨淑贞，非要给她先买几身衣服。

    杨淑贞仓惶来到北山，穿的衣服都是二女的，并不太合身。

    钟成表示，尽管买，钱算他的，叶文欣也说了，不要给钟成省钱。

    杨淑贞这才放开了手脚，她的眼光比叶文欣和秦文玉高多了，除了给她自己买，也帮二人买了一大堆。

    最后三女才给钟成和周虎二人各挑选了两套西装，再加两套中山服两件休闲夹克，包括几套衬衣、领带还有皮鞋。

    钟成一路刷卡下来，最终花了188万多，一开始还肉痛，最后都麻木了。

    玩起奢华来，钱真不是钱！

    再从茂业百货大楼里走出来的时候，众人已经是形象大变了。

    钟成一身西装革履，虽然是平头，但还是显得气度不凡、潇洒俊朗。

    杨淑贞直夸钟成就是一付天生的衣服架子，不当模特可惜了！

    几人找到了父母一行人，也让老人们眼睛一亮，直夸人还是要靠衣裳来装扮。

    不过，问起花了多少钱，钟成只敢说不到一万元，怕把老人们吓住。

    带着老人们又在春熙路品尝了一下名小吃，钟水饺、赖汤圆、夫妻肺片、韩包子、龙抄手。

    这才重新上路，前往峨眉山。

    峨眉山是华夏“四大佛教名山”之一，地势陡峭，风景秀丽，素有“峨眉天下秀”之称。

    钟成一家人是来过一回的，不过钟成当时还小，已经记不太清楚了。

    钟父钟母成了大家的导游，负责指路解说。

    峨眉山是普贤菩萨的道场，山上多古迹、寺庙，有报国寺、伏虎寺、洗象池、龙门洞、舍身崖、峨眉佛光等胜迹。

    如果要好好游玩一趟，没有几天是看不完的，好在大家这回不赶时间。

    当晚在报国寺住宿休息，第二天在半山腰的洗象池落脚，第三天黄昏才慢悠悠地赶到金顶。

    钟成彻底放下了对白虎机甲和新型航母的忧虑，全身心地享受起了这趟有家人陪伴的旅程。

    自然风光的秀美就不说了，山上浓厚的佛教氛围也让他的心神得到舒解。

    他们这一群人其实都是坚定的无神论者，但大家都认为，抛开有神无神的分歧来看，佛教文化还是博大精深的。

    佛教虽然传自天竺，但经过在华夏大地上2000多年的发展，已经形成了华夏的一种独特文化传统。

    历代华夏僧侣对于世界和人性的不断探索、研究，很多思想对于科研工作是有借鉴意义的，只是理解起来有些费解罢了。

    比如他们就在金顶看日出时遇到了一位老僧。

    老僧和叶院长聊天，听说他们是搞科研的，就问叶院长一个问题。

    老僧说，几乎所有的佛经，开头都是“如是我闻，一时佛在”八个字，问叶院长知道是什么意思吗？

    叶院长也算是博闻广识了，他说这几字的意思是表示这本佛经的确是从佛那听来的，或是佛所认可的，不是随便什么人乱说的。

    这样就能给后人以信心，大家才不会有争议。

    但老僧却说这八个字里其实包含了一个非常了不起的奥秘-时间和空间的奥秘。

    “一时”是时间的奥秘，“佛在”则暗含空间空性的奥秘。

    “一时佛在”是法界海慧、真如觉性，是真相，是一切众生的本来面目。

