    叶眉很漂亮。

    作为光影七杰中唯一的女性，叶眉的水平有目共睹，也因此外界影迷会将其称之为女神导演，而且这位女神导演的经历也很传奇，她是以文艺片导演的身份出道，拿过多项文艺类奖项，而后嫁给华夏顶级大导演陆北玄。

    结婚三年，两人离了。

    而这三年期间，叶眉一直在跟着陆北玄拍戏，离婚后她开始和过去那个身为文艺片导演的自己告别，转型拍摄商业电影，结果转型后的第一部商业电影就大获成功，从此成为了华夏票房仓库中谁也无法忽视的存在！

    不仅仅如此。

    在连续的成功之后，叶眉又开始在自己商业化作品中加入一些属于文艺片的内涵和思考，这让她的电影被很多明明喜欢爆米花电影又不想承认觉得很没逼格整天炫耀自己又看了某某文艺片的伪小资们追捧。

    以前外界关注叶眉。

    因为叶眉那时候是陆北玄的老婆，不过现在外界关注叶眉的原因，却是因为这个女人自身便可独当一面！

    “电影无所谓形式。”

    此时的舞台上，叶眉在讲述自己对于电影的理解：“商业片，文艺片乃至于纪录片都可以注入导演的感情，而外界往往将之解读为某某导演的风格，实际上我觉得没有风格的导演才是最厉害的导演，在这一点上我比较推崇洛远先生……”

    洛远一愣。

    镜头倒是反应不慢，立刻就给到了洛远，结果很多人都被洛远的反应逗乐了，只见洛远环顾四周，好像课堂上被老师抓住偷玩手机的学生一般。

    “洛远先生别紧张。”

    叶眉笑道：“虽然我们今天乃至以后可能会成为对手，不过这并不妨碍我个人作为你的影迷，《倩女幽魂》下映之后又一个人在家看了好多遍，很喜欢。”

    洛远笑了笑。

    然后叶眉又道：“当然我也很喜欢《生化科技》，关云腾先生这次的电影做出了非常大的突破，很期待以后关云腾会如何继续拍摄这一题材的电影。”

    关云腾也笑了。

    现场的记者们咔咔咔拍摄个不停，这是光影七杰的互动，外界肯定会对这种事情很有兴趣，毕竟网络上时不时就会出现对于光影七杰之间关系如何的八卦。

    转眼十五分钟过去。

    终于轮到洛远上场了：“主办方应该把我和叶眉导演安排坐在一起，这样至少我不会被忽然的点名吓到，上学的时候经常在课堂上睡觉，所以对于类似场合有人提到我的名字，反应总是格外的夸张。”

    台下发出笑声。

    然后洛远又故意压低了声音，偏偏现场又可以听到的程度：“这样一来我还可以要个电话号码之类。”

    于是笑声更大了。

    气氛不错，镜头给到叶眉的时候，这个女人也乐的花枝招展，洛远清了清嗓子终于开始说起了正事：“那感谢龙虎奖的邀请，我就随便说些自己的想法吧，这几年电影日益革新，我更看好电影技术的发展，大家应该注意到，我投拍了仙侠题材的电视剧，而且《倩女幽魂》也用到了不少特效，事实上我的公司有专门研究特效的部门。不过西方电影已经领先我们，开始烧钱在特效上了，比如在国内引起关注的各类科幻电影就是最好的例子，而我们国内电影依旧停留在简单的吊威亚上，有限的一些大片，特效也多是请西方制作，这必然导致华语电影在全球电影圈竞争中处于下风，我们不能仅仅着眼于现在，不能说特效大片才是电影的出路，但是特效大片必然是支撑电影市场的基石，而这些都是我们国内导演们需要去学习和摸索的……”

    台下听的很认真。

    其实国内最近也在争吵，电影到底要走什么路子才是正确的，如果拍摄烧钱的特效电影还能赚钱吗，电影市场还有更高的上限吗，那明明有些电影只需要小成本小制作就可以搏出一片大大的天空又让大片投资商们如何说理去？

    洛远的发言表明他是崇尚大片的。

    台下有人如有所思，有人嗤之以鼻，有人陷入迷茫，而当镜头给到叶眉与关云腾的时候，这两位同属光影七杰的大导演却是眼神发亮，显然二人也完全赞同洛远的大片理论，或许这也是他们同属光影七杰的原因所在。

    洛远下台后又有一些人上台。

    这种场面类似于沙龙，不太正式，属于圈内的交流，所以大家都比较放松，畅所欲言就好。

    又过了半个小时。

    类似沙龙形式的发言结束了，舞台的大幕拉开，媒体已经开始了节目的录制，此时此刻国内三大视频网站都开启了龙虎奖颁奖典礼的直播！

    主持人登台。

    而在颁奖典礼进行时，秦真悄悄对洛远竖起了大拇指：“刚刚很帅嘛，不过洛导既然这么推崇大片，为什么没有自己去拍呢，虽然咱们现在电影的投资还可以，但我觉得更高投资绯红也不是拿不出来，况且以你的名气，想要拉投资简直遍地都是挥舞着钞票的投资方……”

    “时候还没到。”

    洛远笑道：“你知道我正让顾朗帮我买进一个漫画公司的股票吗，我正在为以后要拍摄的电影做些铺垫。”

    “好像有这回事儿。”

    秦真点点头，洛远的确是让顾朗买进国内一家漫画公司的股票，这事儿顾朗到现在还在纳闷，如果洛远只是想要购买某个漫画的版权，根本不需要费这么大的周章。

    “我不是要买什么漫画的版权。”

    似是猜到了秦真的想法，洛远道：“我只是想构建出一个全新的世界观，只有用漫画构建出一个全新的世界观，我未来的新电影才能最大程度上被观众所接受。”

    “未来，是什么时候？”

    “我也不知道，先把《头文字D》拍好吧，为了构建出那个世界观，我还需要一个水平足够的导演帮忙，这都需要寻找到足够优秀的机会。”

    秦真眼神有些期待。

    她隐隐感觉到洛远的心中似乎有无数的大计划，也许《头文字D》这种电影对洛远而言更像是拍着玩，她很期待未来会领略怎样的风光……

    