    赛后的采访，基本上都是围绕着吉诺比利这个身穿公牛20号球衣的家伙。

    “马努，本场比赛你为何发挥和之前不同。”

    ”马努，你是在和布鲁斯竞争FMVP么？“

    ………………

    各种各样的问题都抛向了吉诺比利，让这个99年的最后一位选秀出来的家伙，完全是不知道怎么去回答了，除了在阿根廷的时候，有很多记者采访自己，之后在欧洲，自己虽然有名气，但永远都不是记者们所追逐的存在。

    “嗯，本场比赛我发挥这么好，要感谢队友和教练，给予我的支持。”吉诺比利并没有多说什么，他是自家人知道自家事，去年自己加盟公牛的时候，李雷就告诉自己，不要束缚，放开打就好。

    那个时候吉诺比利还以为李雷只是客套，但比赛的场次多了之后，阿根廷人终于是发现了对方那不是客套，他好像比谁都了解自己，这种老大队友，对吉诺比利来说是很幸运的，本来交易到公牛，吉诺比利已经做好饮水机看一个赛季的准备，想不到李雷对自己这么的看重。虽然李雷没有对主教练胡比布朗丝毫的不敬，可吉诺比利很清楚，在公牛李雷的分量是远远超过那个老头子的。

    而李雷也是高度赞扬了这位公牛的小兄弟，尽管比自己大五岁，可谁让他没有自己进入联盟早呢。

    反正一句话，吉诺比利这个阿根廷人，他通过一场总决赛是真的火了。

    而与之相对的就是波波维奇的心理阴影面积，进一步的增大了，GDP组合里，其实决定球队上限的就是邓肯和吉诺比利，帕克这个中轴，比起他们俩并没有那么重要，反正李雷是这么认为的。但随着邓肯的离开，帕克在圣安东尼奥的日子也不是特别好过，这不法国人趁着马刺已经钓鱼的功夫来到了李雷的家里。

    当然不是他一个人来的，不过看到他带来的这个人的时候，李雷的表情很怪异。

    为什么连邓肯离开马刺，基德离开篮网都可以改变，可帕克怎么还是和这个叫伊娃朗格利亚的黑木耳搅和在一块了呢。

    没有错，今天到李雷家里来的，正是那位后世的《绝望的主妇》可惜现在在好莱坞这位就是个十八线的小透明。

    帕克带着他来，那目的不言而喻，但李雷表面上，并没有说什么。

    “托尼，这是你的新女友么？“李雷的话让伊娃朗格利亚的脸变了一下，不过想到来这的目的，她还是忍住了，作为一个土生土长的德州人，她已经在好莱坞摸爬滚打了快五年了，但这五年，自己仍然是个十八线的小透明，这让伊娃朗格利亚很不甘心，于是在去年偶然的机会，自己在马刺的主场认识了托尼帕克，而从和帕克的交谈里，伊娃觉得帕克这个人还不错，当然那个时候并没有通过帕克结识李雷的想法，她以为帕克的关系和李雷一般呢。

    但是李雷和IB工作室的声名鹊起，让伊娃这颗躁动的心忍受不了了，虽然帕克对自己说，他和李雷是泛泛之交，可从刚刚的表现上来看，这真的是泛泛之交么，如果是，那为何会那么轻易的开玩笑呢，而且帕克这个家伙居然没有生气，这很罕见。别看帕克一脸的奶油小生像，其实他骨子里还是非常的大男子主义的，但为了攀上李雷这么个高铁，伊娃也是不管了，反正到时候分手就好了，怕什么呢。

    “布鲁斯，你这嘴巴，还是那么的毒，诶，不损我你就不能活是么？”

    帕克记得自己第一次和李雷相遇是在马刺和公牛的季前赛上，那家伙就是如此的毒舌相，可想不到时间过去了这么久，他还是这个吊样，不过帕克心里却很高兴，起码过了一年的时间，李雷并没有把自己给忘了。这很难得。毕竟在NBA里各个圈子都分的很清楚，马刺内部更是如此。

    “还好吧，你们来芝加哥，不是光为总决赛而来的吧，这位伊娃小姐，应该是混娱乐圈的吧。”李雷一副神棍模样，伊娃则是满脸的吃惊，帕克看到这里，把李雷拉到了卧室里，关上了门。

    而伊娃也知道帕克要干什么，她没有偷听，因为这是两人来之前说好的。

    “伙计，既然你已经知道了，我也不瞒着你了，伊娃想要你给她弄个角色，你们不是有部大制作么，这个女人看上了，不过你别太为难，随便给她安排一个就行，这女人有心机的很，如果我没有和你认识，她早就和我分手了，当然，我也和她玩腻了。”

    李雷面对帕克这番渣男言论，完全不知道说什么好了，看来在前世即使没有布伦特巴里前妻的介入，这对被吃瓜群众们看成金童玉女的夫妻也走不远，那件事不过是导火索而已。

    “那我是安排，还是不安排，你不怕因为这件事，她赖上你了，毕竟在联盟里，和我交好的人不是那么多，大多数人都是看我不顺眼。”

    帕克则是没有说话，他陷入了沉思，李雷说的很有道理，如果通过这件事，让伊娃这女人黏上自己，那以后的生活，肯定是水深火热，同床异梦倒是无所谓，如果这女人给自己戴原谅帽那该怎么办呢。但良心上来说，她对自己还是不错的。

    “没事，布鲁斯，你先给她随便安排个角色敷衍过去就行，算我欠你个人情。”

    李雷点点头，目前《加勒比海盗》剧组虽然落成了，但龙套角色还有很多没有选定，与其用那些前世根本没有听说过的存在，不如呈帕克这个人情呢。

    看到李雷答应了，帕克很高兴，和对方勾肩搭背的就从里面出来了，“伊娃，我给剧组那边打电话，你去报道就好了。”

    伊娃朗格利亚甜甜一笑，如果伊万卡那个醋坛子在旁边，肯定会大耳光扇过去的，“真的是多谢你了布鲁斯，看来托尼真没有骗我，你们俩的关系真不一般呢。“

    