    808号房，点燃的香薰蜡烛照亮了整个房间。

    浑身赘肉的秃顶男子目光痴迷。

    床上是昏迷不醒的少女，下身的校裙被褪到膝盖。

    紧致雪白的小腿在烛火照耀下诱人，少女特有的纯洁在这场景下有异样的美感，折磨人心。

    “嗬-嗬-”

    口水吞咽，王建国喉咙中如野兽一般呼吸沉重。

    欲望，贪婪。

    他迫不及待的脱去下身的裤子，然后像肥胖的死鱼一般扑了上去。

    “吱呀。”

    “谁！？”

    猛然回头。

    王建国恋恋不舍的从光滑的身躯上起身，他还没来得及享用“美味”。

    吗的，哪个不懂眼的在这个时候打扰我？

    他一脸警惕的望着门后，却什么也看不清。

    停电的宾馆走廊一片漆黑。

    是风吗？

    他忍不住缩了缩脖子，一股寒意激起满身的鸡皮疙瘩。

    为了住进房间，房间的门锁被卸掉了只是用铁棍充当门栓。

    “早就说了给我装好门，耽误老子时间！”

    骂骂咧咧，赤着脚哆嗦着走下床想把房门关紧。

    门前，他双手环抱这肥胖的身子，想探头看向门后。

    “艹！这天气怎么这么冷！”

    烛光突然熄灭。

    他心头猛然一惊。

    黑暗中，门缝里突然挤出一张脸死死地贴在他的面前。

    眼对眼，鼻对鼻。

    残破的脸触感冰冷，仿佛能把灵魂冻结。

    死白的双眼里满是怨毒，来自女人枯白的嘴唇裂开到头顶吞向他的身子。

    “啊！”

    尖叫卡在喉咙里，只有尖锐的前半段。

    咀嚼吞咽。

    烛光重新亮起摇曳，墙壁上的影子只有半边。

    。。。。。。。。。

    宾馆二层，不大的房间内横七竖八的躺着六个人。

    房内站着六名男子，其中两人站在一名昏睡的女人面前，喘着粗气还想继续。

    纹身男则手持榔头，站在二叔尸体面前。

    苍老的面孔上双眼圆睁，额头正中央是被锤子敲进去的破洞，死不瞑目。

    “吗的，这老家伙一口水都没喝！”

    “要不是我反应快弄死了他，差点被这狗东西阴了！”

    众人听后一阵轻笑，转而向拖垃圾一般拖动其他人身体。

    “什么声音！？”

    于世豪疑惑的抬起头，望向天花板，停下了拖动林安。

    他看了一眼还在卖力的两人，有些不满。

    “别再干了，没见过女的？”

    “刚刚是谁在尖叫？”

    “你管他是谁？赶紧弄完睡你的美人去。我还想等你搞完爽一爽呢。”

    白天拿水来的纹身男不耐烦的催促起来，随手将还没熄灭的烟头丢到林安身上。

    刚弄死一个老头，他到现在都是慌得，但为了维持自己的形象装的一副满不在乎。

    他蹲下身子，将烟头按在林安身上熄灭。

    “这小子我刚见他的时候就觉得太吊，早就想弄死他了。”

    思路被打断。

    于世豪轻蔑的瞥了一眼眼前混混模样的纹身男，并不作声。

    在林安第一天清理丧尸时，他可是瞧见了这家伙看见丧尸的尸体都吓的发抖。

    后面更是一路求着林安收他当小弟，恨不得连自己马子都送出去。

    色厉内荏的家伙，也就敢在这个时候说话。

    纹身男没有注意他眼中的轻蔑，只是看着地上的林安满是快意。

    “让你tm的当初瞧不起老子，现在还不是跟死狗一样动都不能动！？”

    “嘿嘿，真想当着你面睡了温雅，废物玩意。”

    他叫嚣着伸出脚，随意踢了两脚却只觉得一阵脚痛。

    “这觉醒者身上这么硬？嘿，我倒是想看看待会拿刀能不能割掉他的头。”

    纹身男眼见着于世豪并不搭腔，觉得有些无趣后便走到温雅面前蹲下，忍不住伸出手想抚摸几下。

    旁边两个同伴干的活让他心中和猫挠一般。

    好一个冰山美人，睡着了都这么诱人。

    姓于的那小子还在拖人，要不我也先爽一爽？

    他回头望了一眼拖行林安的于世豪，然后偷偷的解开腰带。

    这小嘴看着就够带劲！

    “喂，说好了先给我的！”

    “你他吗什么意思？”

    身后来自于世豪愤怒的声音响起，怒目而视。

    “老子又没干她。”

    “你管我做什么。。。”

    “嗯？”

    纹身男突然目光一亮，三步并做两步走到林安面前。

    “他手上的东西是什么？怎么还会发光！？”

    于世豪心头一惊。

    该死，他提前准备包在林安手上的黑布掉了！

    噬魂之手上血色纹路一闪而逝，摄人心魄。

    好东西！

    下意识，纹身男忍不住伸出手抢向林安右手戴着的手套。

    “别碰！”

    “嗡。”

    这是！

    纹身男面露惊惧，他只觉得一股噬人的吸力从手套上传来。

    “啊啊啊啊！”

    生命流逝，他忍不住张嘴哀嚎仿佛脑浆都要被抽离。

    瞬间，原本还算精壮的身躯瘦成皮包骨，如同干尸。

    异变突生。

    于世豪震惊的看着眼前的一幕，只觉得浑身冰冷，一股寒意从脊椎窜上头顶。

    “咕嘟。”

    温雅身前的另一名黄发男子惊恐的吞下口水，他本想趁纹身男和于世豪争吵时偷偷先爽上一会。

    另外两名男子则急忙穿起裤子，齐齐看了过去。

    浑身颤抖，像是看到了不可思议的一幕。

    突然，黄发男慌张的颤着手指着林安说道。“他。。他眼皮动了！好像醒了！”

    “嗤。”

    肉体被刺穿。

    躺在地上的林安身形如幻影一般瞬间跨越两人之间的距离，出现在他面前。

    什么声音？

    黄发男下意识的低头看向自己的胸膛，一只如白玉般的手臂横穿了他的胸腔。

    “恭喜你，答对了。”

    声音平静。

    林安温和一笑，脸上原本凹陷的脸颊急速复原。

    “砰。”

    他抽出手臂，然后如同捏爆气球一般捏碎了黄发男子的头颅。

    眼前惨烈的一幕超出所有人的承受极限。

    “啊啊啊！”

    还没来及提起裤子的两名帮手这才回过神来，忍不住发出尖叫浑身颤抖的看着缓步走来的林安。

    两人倒退求饶。

    “林哥，我错了。”

    “求你不要杀我。。求求你。。”

    林安看向两人脚下的一名女子，下身已经被脱去昏迷不醒，被两人粗暴下糟踏的浑身污秽。

    他记得这人，是张铁队伍里一名年龄较大的女人。

    “错？”

    林安轻笑一声，以超过常人反应的速度瞬间撕下他的手臂。

    “啊啊啊！我的手！”

    痛哭，哀嚎。被扯下手臂的男子痛的满地打滚，崩溃的看着被丢到一旁的手臂。

    “好好享受。”

    林安满脸冷意，单手提起被活生生扯下手臂的男子。

    “撕拉。”

    如同撕碎纸片。

    “这次是脚。”

    “这次是左手。”

    恐怖，残暴。连带着于世豪在内的几人犹如置身冰窟。

    他们回想起了第一次见到林安时，那一刀劈死舔食者的恐惧。

    “林哥，我求你不要杀我！我求你！”

    “我也是一时鬼迷心窍！我没动您的人啊！”

    另一人跪在地上，疯狂的磕着头痛哭流涕。

    不能反抗，也不敢反抗。

    此时他只痛恨自己为什么要管不住自己下半身，为什么要参与进来。

    同伴被撕下四肢的惨状让他精神几乎崩溃。

    为什么？为什么我要招惹眼前的魔鬼？

    来不及思考。

    林安温和的抬起他的头颅，两根手指如同铁钳一般夹住他的下巴。

    不同于脸上的笑容，此时他心中仿佛有怒火在燃烧。

    他在两天前就已经恢复了意识，只是苦于精神力枯竭没有办法彻底苏醒。

    “看着我。”

    “杂碎！”

    “啊啊啊啊！

    手指缓慢发力，骨骼变形的声音令人牙酸。

    短短几秒，随着男子的哀嚎消失在喉咙里后，他的脸已经被林安捏成了一团。

    最远处的于世豪一动也不敢动，虽然林安一直没有看自己。但他能感觉到，一股若有若无的杀意已经锁定了他。

    心中一片惊骇。

    为什么。。他会突然醒来！

    血液从指尖缝隙流出，林安毫不在意的甩了甩手然后向着纹身男躺倒的地方走去。

    纹身男惊恐的手脚并用，向后爬去。

    奈何被抽干了力量的他只能像蛆一般在地上扭动。

    “你不是想弄死我吗？”

    一脚踏下，干尸般的纹身男膝盖瞬间粉碎。

    “没没。。有啊，大哥！”

    纹身男声音枯哑，在被手套抽空精神力后如同衰老濒死之人。

    “没有？你之前不是还想拿狗链拴住我和张铁？”

    “想割下我的头？”

    林安不顾他的求饶，瞬间出手撕下他的另一条腿。

    “啊啊！”

    纹身男只来得及发出一声惨叫便痛晕了过去。

    林安残忍一笑，在自己面前还想晕过去？

    他单身抓住纹身男头顶，精神力如针一般的想他大脑刺去。

    “啊！”

    纹身男被强烈痛苦刺醒，看着眼前的林安目露绝望。

    “林哥，我猪狗不如，我就是一坨屎！求您就放了我吧！”

    “放了你？你去问问二叔愿不愿意放过你。”

    林安一把将他的头扭转到二叔尸体面前，一人一尸四目相对。

    “啊！--！！”

    悔恨恐惧，一阵尿骚从他身下传来。

    如果可以自杀的话，他宁愿自杀也不愿再承受这种折磨。

    林安充耳不闻，只是一寸一寸的将他骨头捏碎。

    “砰！”

    随着纹身男再次晕死过去，林安干脆一巴掌将他头颅按进胸腔了解了他的生命。

    做错了事就要承担后果。

    想当恶人，就要有被人报复的觉悟。

    房内于世豪带来的三人顷刻间全部死去，只剩下他自己和林安。

    “噗通。”

    于世豪毫不犹豫的跪倒在地，膝盖挪动着跪在林安身前。

    “林哥，这些事和我都没关系。我也是被逼的！”

    “求您放过我。”

    “我我。。真的没有做对不起您的事啊！”

    “他们想杀了你！我没办法只能假装和他们一伙想带您离开啊！”

    痛哭流涕，他双眼真诚的对着林安哭诉。

    他语速飞快，生怕这番说辞林安连听都没听就把他直接杀了。

    “您不相信可以等温雅，等张铁，等他们醒来问问。”

    “我当初是第一个救您和张哥上来的！真的，您一定要相信我！”

    讨好求饶，他浑身颤抖的看着一言不发的林安，如同等待宣判。

    林安歪着头，饶有兴趣的看着眼前的于世豪匆忙编出的说辞。

    有意思，是个人才。

    如果林安是刚刚苏醒，大概率会等到众人清醒后核对一番再做决定。

    可惜。

    “你猜，我是什么时候醒的？”

    林安轻笑一声，右手瞬间握向他的头顶。

