    “身体哪里不舒服？出具医生证明才能批假。”

    冷北晨咄咄逼人。

    莫颜眯了眯星眸，小脸越绷越紧。

    看来，他今天不但要当渣男，还想故意找茬？

    “我自己会治病，我给自己出具证明好吧？”

    “既然你自己会治病，还需要请假？”

    冷北晨根本就没打算轻易放她走。

    既然已经混到他身边，想逃走？

    没那么容易！

    要让她在他眼皮底下待着，才能掌控她的下一步行动。

    冷北晨的命令不容反驳，

    “你是我的助理，我拍广告的时候，你要紧跟在我身边帮忙。

    就算生病了，也得带病坚持工作。”

    莫颜气得心潮起伏，他太过分了！

    他们一吵架，那些好事的职员们憋不住他们的八卦之心，纷纷挤到山庄大厅门口，偷偷摸摸看起戏来。

    莫颜见有人围观，眸光一转，“呕~~”

    她突然一手捂住小嘴，一手按着小腹，干呕不止。

    冷北晨的心房不可遏制地紧紧一缩，“你怎么了？”

    莫颜不鸟他，一个劲呕她的。

    “哎呀，冷总，莫特助会不会是怀孕了？”

    有经验的职员立即奔了过来，扶着莫颜，

    “莫特助，你是不是感到腰酸酸胀胀的？

    你是不是无论闻到什么气味都很不舒服很想恶心？”

    莫颜点点头，假装难受得生不如死，

    “是，我的腰昨晚被某人折磨得都直不起来了。

    现在闻到渣男的气味，想把这二十年吃下去的东西统统都吐出来。”

    “装，你使劲装。”冷北晨的下颚线紧绷。

    他又在她面前演上了，戏精附体是吧？

    “冷总，你......”莫颜伸手指着冷北晨的鼻尖，

    “你放心，我会独自把宝宝抚养长大，不会赖着你。

    你爱玩就玩，我不会告诉宝宝，他的爹地是一个花心大萝卜，死色狼，大渣男，狗男人。呕~~”

    “......”

    冷北晨面色以肉眼可见的速度阴沉下来。

    饶是他毒舌无敌，也敌不过女人那——张口就诽谤他的小嘴。

    “冷总，怀孕的女人脾气会暴躁一点，会患得患失。

    所以莫特助提分手只是耍小脾气，你要不就原谅她吧。”

    职员们一听莫颜怀孕了，居然都有了同理心，不知不觉维护起孕妇的权益。

    冷北晨哑巴吃黄连，他总不能告诉别人，他这回根本没跟莫颜发生任何关系吧？

    “不，我不会原谅渣男。”莫颜一副疾恶如仇的小样。

    看着冷北晨那阴沉得能下雨的脸庞，她心里却暗暗发笑。

    憋屈死他！

    一直沉默的代言人女生矜持又温柔地开口，

    “冷总，我们快要开拍了，我有点紧张，要不我们去排一下先？”

    她这个时候提出排练，时机恰到好处。

    既能帮冷北晨解围，又能避开原谅不原谅的尴尬话题。

    莫颜不禁对女生又多看了几眼。

    看来冷北晨看上的，都是集美貌和智慧于一身的女人。

    既然这女生不是有胸无脑的女人，那就过过招？

    莫颜的斗志陡然增强，“你叫什么名字？”

    女生揣度莫颜的企图，没有马上回答。

    莫颜冷冷一笑，“怎么？当了小三，连名字都不敢报了？”

    “何秋珊。”何秋珊淡淡勾唇。

    她知道莫颜在用激将法。

    但初次在冷北晨面前展示实力，她不能太弱又不能太强势，这个度，她得把握得恰到好处。

    “莫小姐，你跟冷总的分手闹得轰轰烈烈，既然已成事实，就别闹了。

    给自己留一份体面，不好吗？”

    莫颜，“......”

    这女人口才牛逼啊，一张口就直接给她扣了一个因为不甘心分手闹事情的帽子。

    她“呵呵”了，她莫颜也不是吃素的，

    “没错，我跟冷总已经分手，对于渣男我不屑一顾。我只是想拯救你这位丢女同胞脸的渣女。”

    不等何秋珊接招，莫颜炮火连珠，

    “你的裙摆开叉都开到腰了，这么长的腿居然连袜子都舍不得穿，小心老了得老寒腿。”

    “你的整个后背都露着，眼神不好的，还以为是一块会行走的白板。

    小心有人在你背后练字给你写个‘为了上位脱脱脱’。”

    “还有你前面那两坨，呵！

    索性把布料都扯了吧，只兜住那么点地方，故意吊男人胃口？”

    何秋珊大概没想到莫颜张嘴就劈头盖脸把她糗一顿，脸色一阵急剧变化，许久才压住情绪，

    “你是嫉妒我的身材，所以丑化我？”

    莫颜心里冷冷一笑，难得，这么漂亮的女人，城府竟然很深。

    被她的话气坏了，她居然还能把怒火隐藏住，没有爆发出来。

    “错，我是心疼你的玲珑身材。

    它长在谁身上不好，非要长在一个心计极深，要对它物尽其用的女人身上，可怜！”

    “够了！”冷北晨的嗓音里没有半分温度。

    要不是莫颜对他心怀叵测，他能狠心对自己喜欢的女人？

    “要论心计，谁比得上莫特助，你？”

    “......”

    莫颜的眼眶一阵发烫，她是耍心计装傻装丑，可她错了吗？

    她只是想保护自己，有伤害别人吗？

    冷北晨竟然在小三面前吼她，莫颜血管里的血液掀起波涛骇浪。

    抱歉，她只是一个失了忆、一无所有的小女人。

    她做不到像何秋珊那样城府深得可以隐藏愤怒的心情。

    莫颜的眸底不争气地氤氲起浓浓的水光，她心里的恼火需要立即喧泄。

    她缓缓靠近冷北晨，

    “冷总，在我们办离婚手续前，我替肚子里的宝宝最后抱抱你好吧？”

    “......”

    冷北晨的深邃黑眸冰冷晦暗得能渗得出墨，矜冷的薄唇紧紧抿成一条冷硬的直线。

    理智告诉他，必须远离这个虚情假意的女人，立即戒掉对她的喜欢。

    但身体，也许是因为要失去她了，却比任何时候都渴望她的靠近。

    莫颜伸手双臂圈住一动不动，僵着身躯的男人，她感觉到了男人的无情和冷漠。

    她扬起小脑袋，“最后亲一下你，可以吧？”

    冷北晨还是没有说话，喉结却暗暗滚动。

    莫颜踮起脚尖，柔软微凉的唇瓣落到他的脖子里。

    冷北晨感到一阵心旌荡漾，虽然他明知莫颜根本不可能会善待他。

    他还是情不自禁展开修长的手臂，抱住莫颜那娇小柔弱的小身板。

    下一瞬，莫颜的细细贝齿猛然一张，狠准稳在他白皙的脖子上重重咬了下去。

    冷北晨硬生生抗下了她的咬噬，没有推开挂在他脖子上的女人。

    这一口咬下去很深，莫颜紧咬不放。

    直到，口腔里渗出一丝血腥味，才松开他。

    莫颜的嘴角弯起一道冷弧，

    “冷总，别人是手撕渣男，我微微创新了一把，口撕渣男，感觉不错吧？”

    见冷北晨还抱着她不放，莫颜抹了一把沾在唇上的血丝，小脸冰冷到零度，

    “从今天开始，我们桥归桥路归路，一拍两散，各自相安。松开我！”

    “你说一拍两散就两散？”

    冷北晨松开她，却反手一转，直接抓着她的衣领像拎小鸡那般，将她拎了起来。

    莫颜恼羞得小脸通红，“你想怎么样？要把我的脖子咬回来？”

    没有他做不出来的事，莫颜忐忑地摸了摸自己皮肤娇嫩的脖子。

    狗男人狠起来谁挡得住？回头赏她十倍的血牙印，她不得直接痛死？

    她该怎么逃走？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

