    洞虚详细介绍了整个丹典大比的流程。

    这一次丹典大比，由巨魔族与丹岛联合举办，又有问虚丹的噱头，可谓盛况空前。

    无数隐世不出的丹师、老怪纷纷赶赴无尽海，前来观礼参比。

    此次丹典的盛况，几乎不弱于雨殿五十年举办一次的中州丹会了。

    任何品阶的丹师都有资格报名参加丹典，但若是品阶低于三转，恐怕第一轮便会被淘汰的。

    丹典分三轮测试，第一轮，‘丹碑测品’。所谓的丹碑，是丹岛为了此次盛典提供的宝物，可测定一至四转的丹师品阶。不足三转者，淘汰出局。

    第二轮，‘熔化灵药’。这一论，考校的正是熔化灵药的速度、提纯程度。

    一般而言，炼丹分三步。

    第一步，熔化灵药为药液，不断御火提纯；

    第二步，融合不同灵药的药力；

    第三步，收火成丹。

    第一步熔化灵药，在灵药熔化的过程中，药力是会轻微散失的。故而熔化灵药的速度越快，药力损失越少。

    而在熔化灵药后，还必须提纯药液、剔除杂质。提纯次数越多，药液品质越纯净，炼出的丹药品质也就越好。当然，提纯的次数越多，难度也越大，一个不慎，便会药毁。

    譬如，一名四转丹师，可以将千年灵药提纯5到10次，很少有四转丹师能将千年灵药提纯11次以上。

    而五转丹师，却可以将千年灵药提纯50次以上！

    此次第二轮测试，凡是没有在规定时间内将灵药提纯规定次数者，全部淘汰。

    丹典第三轮测试，是‘开炉炼丹’。这一步，参比丹师可炼制最拿手丹药，交由鉴定师，评定优劣高低。确定大比名次。

    大比前三名次，不但有丰厚奖励，亦有资格接受巨擎的任务，为风雪言炼制救命丹药，丹若成，可获得问虚丹奖励。

    前三以下的名次，也有不同程度的奖励，诸如珍贵丹方、珍惜灵药之类。对普通丹师而言，也有不小的诱惑力。

    自然，不少老怪都是为了问虚丹而来。意欲争取前三名次。

    但大多数丹师，心知无法争夺前三，也会为了其他奖励拼上一拼。

    丹典的消息早在数年之前便放出，不少丹师都从雨界赶来内海。

    譬如之前与宁凡有过一面之交的雨殿天骄——云念苏，他曾邀请宁凡在丹岛一会，可惜被宁凡无视了。此人便是来参加丹典的。

    距离第一轮选拔，还有一月之久。

    巨魔族设百果宴款待了宁凡一行，宴后宁凡以准备参加丹典为由，携诸女告辞。住进了北凉都郡的馆舍客楼。

    月凌空、焚翅二女，随宁凡一路赶路至巨魔族，亦略有疲惫，早已在各自房中歇息。

    风雪言非要与许秋灵同榻而睡。姐妹情深，倒是未给宁凡、许秋灵温存的机会。

    宁凡已知巨魔族诡异，四具窥虚傀儡全部交给月凌空掌控，在诸女的阁楼外戒备。

    他独坐西楼。剪着烛火，看着烛光下一叠叠宣纸，默然不语。

    那每一张纸上。都写满了女子的娟秀字迹，都是往昔的风雪言所写。

    她无法与许秋灵交谈，想说的话都需要写出来，谁要她是小哑巴呢？

    风雪言的字迹中，有一种孤独与执着，却如同凉夜的风雪，无人理解。

    她是内海七尊的女儿，却体弱多病，修为低弱，身旁的同辈高手，不是金丹就是元婴，她却只是一介辟脉而已。她不甘低人一头，但她无法改写命运。

    辛辛苦苦修炼来的法力，都会被魔血吞噬，成为饲养魔血的养料，她注定此生无法融灵么？

    好在她还有刺纹术的天赋，于是她将所有心血，都花在研习刺纹术之上，付出了常人无法想象的努力，成为了名动内海的刺纹师。

    她为自己刺下挪移魔纹，终于获得了飞遁能力。那可是一种将阶遁术魔纹，需要刺下40多针。

    宁凡很难想象，一个辟脉十层的少女，如何在自己嫩白的肌肤上，狠心刺下四十多针。

    宁凡刺过石兵魔纹，自然知晓四十多针，会有多么痛楚。

    “灵儿与此女认作姐妹，眼光倒是不错…倒是巨魔族，牺牲如此优秀的族长之女，究竟在谋划什么…”

    吱呀！

    宁凡熄灭烛火，悄然推门而出，步入风雪之中。

    欺天斗篷加身，他身影变淡，最终消失，无人知他去了哪里。

    雪莲阁，是二长老妖莲所居。

    烛火摇摆的阁楼中，传来些许水声，似乎妖莲正在沐浴。

    阁楼外，十余名金丹修为的婢女，小心守夜，阁楼外风雪正紧。

    忽然间，一道微风拂过，飘入了阁楼之中，没有一个婢子察觉。

    那妖莲长老，正在阁楼顶端，泡在洒满花瓣的木桶之中，水汽氤氲下，凹凸有致的身材仿佛水蜜桃般，让人想咬一口。

    她姿容一般，身材却十分火辣。

    沐浴在热水中，一种暖暖的感觉将她全身包裹。

    妖莲的眼中，回忆着白天所见的宁凡，那俊朗而冷酷的青年，令她无法释怀。

    舔了舔舌头，妖莲闭上眼眸，脑海中幻象着与宁凡的活色春香，手却伸到水中，伸到双腿之间，撩拨起来。

    她想象着被宁凡粗暴丢在床上、狠狠践踏的模样。

    她想象着宁凡撕碎她所有衣物，将她酥胸咬出血的模样。

    她想象着二人肢体交缠、欲仙欲死的模样。

    一声声娇吟在阁楼中轻喘，一丝丝热流不断从她的股间流出，令她只觉**蚀骨，欲罢不能。

    “明、明尊…明哥哥…我要…我要嘛…”

    自渎之中的妖莲，并未注意到，她房间之内，不知何时，出现了一个白衣青年。脸都黑了。

    宁凡从未想过，有朝一日，他会被一个荡妇惦记到这种地步。他竟然成了妖莲自渎之时的幻想对象…

    这妖莲，还真是骚到了骨子里。

    宁凡摇摇头，这种人尽可夫的女人，他虽不会鄙夷，却也不可能喜欢的。

    他自己也只是个双修魔头罢了，身体未必比妖莲干净，故而不会鄙夷妖莲。

    但他也不会跟妖莲这种女人发生交集的。为什么？不为什么。

    他不喜欢一个人，不需要理由。

    “妖莲姑娘。好兴致…”宁凡露出玩味的笑容，忽然出声，坐在木桌边，自斟一杯薄酒，一边浅饮，一边望着妖莲。

    妖莲根本不知房内还有他人，一惊吓，就这般泄了身子，娇躯透着欢愉的粉红色。还在木桶之内不断抽搐，余潮未退，仍在冲击。

    妖莲美目朝宁凡娇嗔地一瞥，媚眼如丝。气喘嘘嘘道，

    “讨厌啦…明尊何时进来的，怎也不告诉妾身一身，咯咯。妾身的活春宫，好看么？”

    这个女人，耻度倒是很大。被宁凡看光春光，还能如此镇定，作为一个魔修，她还算不错。

    “你知道我会来？”宁凡把玩着酒杯，眸色深邃如海。

    “咯咯，白日明尊看待妾身的眼光，就像要把妾身吃掉一般，妾身当时就想，明尊一定会来，与妾身共度**的。”

    妖莲**地起身，出了木桶，当着宁凡的面，一丝丝擦干身体，旋即随手扯下一段轻薄的丝布，将身体稍稍一裹，坐在宁凡身边的位置。

    她的一举一动，都将魅功催动到了极致，加上故意泄露的春光，足以蛊惑任何男子。

    她姿容不美，对自己的身体却有着莫大信心。

    她擅于观察男子，从白天与宁凡目光对视之时，她便看出，宁凡对她所有企图。

    她自然猜不到，宁凡想从她嘴里撬一撬秘密，只道宁凡跟其他男人一样，看上她的身体。

    脸上做出深情款款的表情，妖莲的心中，却又是不屑，又是自得。

    宁凡再厉害又如何，还不是跟其他男人一样，色迷心窍，一勾引就上钩？

    月凌空再厉害又如何，她的男人，还不是被妖莲勾引得晕头转向？

    “明尊，妾身好难受呀…”

    她半倾着身体，倒向宁凡怀中，两团柔软的大白兔，故意在宁凡胸口磨蹭。

    两条藕臂，勾上宁凡的脖颈。

    这一碰到宁凡的身体，妖莲的欲火又来了。

    她只裹着薄薄一层丝布，下身可是不着片缕，两片嫩肉之间，不断溢出湿润。

    “奇怪…我的身体怎么会如此兴奋…不应该啊！刚才自渎的时候，我是故意让身体兴奋的，为的是达到巅峰。现在我想勾引明尊，已经暗暗催动魅功，不让身体敏感了…为什么才一碰到明尊身体，就身体失控…”

    妖莲心中一惊，她这才想起，传闻之中，宁凡不但是杀人如麻的魔头，还是一个修炼阴阳魔脉的双修魔头。

    她很确定，宁凡没有主动对她施展魅术。仅仅是无意间的触碰，都能让她身体有反应…这是什么级别的魅功！

    宁凡的魅功境界，远超妖莲理解！

    她再一抬头，对上宁凡冷漠不改的眼神，再次一惊。

    “怎、怎么可能，我的勾引，对他一点用都没有？”

    这一刻，妖莲才意识到，眼前的男人，跟她以前遇到的都不同，是个狠角。

    如此冷静的目光，没有一丝欲念，不但说明宁凡是个心冷如铁的男人，更说明，今夜宁凡来找她，绝对跟翻云覆雨无关。

    “明尊深夜来找妾身，不知所为何事？”

    妖莲一咬舌尖，散去欲念，坐直了身体，不再勾引宁凡。

    她不傻，如果宁凡不是来和她偷欢的，她敢勾引宁凡，指不准会触怒宁凡，被宁凡一掌轰杀成渣渣。

    美目之中，产生一种强烈的挫败感。

    她从来都认为，自己可凭身体玩弄天下男子，今日才发现，有些人是她玩不了、玩不起的。

    “周某有些问题。想要问二长老，所问的问题，若是涉及贵族机密，二长老可以不说，当我没问。二长老大可放心，我与巨魔族交情匪浅，问这些问题，也只是从其他幽海三族听说了些谣言，感到有些好奇而已。就算二长老不如实相告，周某也绝不敢嫉恨巨魔族。”

    “咯咯。原来明尊深夜来访，是有话相谈。明尊若有疑问，大可提出，只要妖莲能说的，一定如实相告，不能说的，就算明尊强迫，妾身也不敢说出，就算明尊搜魂灭忆。也无法搜到真实记忆。”

    妖莲知道宁凡的个性，杀人搜魂对宁凡而言不过家常便饭，她很识相，只要能说的。她都会说，不能说的，她想说也说不出口，一说就会死。

    “敢问二长老。巨魔族内，可有魔妃！”

    宁凡第一个问题，就把妖莲问住了。

    她露出为难的目光。识海之中一丝丝封印，似警告一般，令她识海剧痛。

    她自然知道，巨魔族内有一位魔妃诞生，且那个魔妃，还是族长之女风雪言。

    只是这件事，是被八祖禁口的事情，设下了识海封印。

    如果妖莲泄露半点口风，识海会立刻粉碎，直接陨落。

    “…”她保持了沉默，但为难的眼神，说明了一切。

    她自然不知，宁凡有窃言术，在她心中思考的时候，就看清了她所有想法。

    宁凡更探查到，所有的主谋者，都是八祖！

    “风雪言，果然是巨魔族魔妃！”宁凡面不改色，心中却愈加确定一个个猜想。

    他恨不得直接问一问妖莲，八祖是谁，伪轮回之力是怎么回事。

    但问问题是需要技巧的。问魔妃，他就没问‘风雪言是不是魔妃’，而是问巨魔族有没有魔妃。

    这样的话，即便今夜宁凡与妖莲谈话之事，传到八祖耳中，也不会暴露宁凡知道风雪言是魔妃的事实。

    “你的识海封印，是谁种下！”

    宁凡没有直接问八祖，但如此提问，妖莲势必要在心中回想有关八祖的一切事情。

    就算八祖知道宁凡向妖莲提问，也只会当作宁凡关心妖莲，询问封印。

    没人能想到，宁凡已探出八祖的情报。

    “恕妖莲不能相告…”妖莲露出苦笑，宁凡问的问题，一个个都涉及巨魔族无上大秘，她根本不能说，一说立刻就会识海粉碎而死。

    八祖…那可是巨魔族八名先代祖先，每一人都有着问虚之上的修为。

    八祖之中，不但有当代族长之父——巨言，更有巨言之前的七代族内高手。

    八祖坐镇‘八门六道，孽海无涯阵’，八祖藏身于巨魔残界之中，以不死不活之身，谋求巨魔族的出路。

    八祖以牺牲风雪言一人为代价，意欲洗去族人奴纹，洗刷巨魔族的奴族耻辱。

    八祖早已从魔像之中抽出魔像石板，正在苦苦研究上面的魔经。八位先祖，无人可参透魔经，但巨魔族内，却早流传有石板之上的魔经正本，是巨魔始祖所留，如今存放在风雪言手中。

    八祖之中最强者，并非巨言，而是另一名冲虚老祖，此老祖模仿轮回，创出‘伪轮回之力’，手段非凡。

    这些都是巨魔族的无上大秘，妖莲身为巨魔二长老，怎能告诉宁凡一个外人？

    就算是族内，也唯有浮白、妖莲等数个长老知晓此事。

    就连巨擎族长，都曾经被八祖抹灭记忆，根本不知女儿受害的原因，还一心一意为八祖效命。

    这些，妖莲统统不会告诉宁凡。

    但宁凡，只一个提问，引起妖莲思考，便全部了解。

    他目光幽深，看不出表情，心中却更加寒冷。

    很好！

    这下，终于弄清谁是敌人了。

    八祖，八名巨魔族先祖。他们为了洗刷巨魔族的奴纹，付出一切，或许可敬。

    但他们意图牺牲风雪言，这一点，宁凡不会允许。

    牺牲一人，换取一族利益，这牺牲也许是值得的。

    但若这牺牲的人，是你，是你的亲人，你会同意么？

    至少宁凡不会同意。

    他豁然站起身，对妖莲点点头，冷冷道，“告辞。”

    他只问了两个问题，却得到一切情报。

    而八祖纵然知晓他问了妖莲两个问题，也必定不知他知道了所有东西。

    吱呀！

    房门推开又关闭，宁凡已然了无踪影。

    他的离去，让妖莲紧绷的身体一松。宁凡的气场，真是可怕，让见过无数世面的妖莲都有些承受不住。

    “真是个可怕的男人，这种男人，可不是我能得到的…我要是去沾，肯定会死…咯咯，不过我不得不承认，这个男人，是我一辈子见过的最优秀之人，真是让人动心呢…”

    “坐怀不乱么…”

    妖莲忽然自嘲一笑，如果她不曾荒唐过，如果她是一个处子，不知道会不会有机会得到宁凡？

    这么一想，妖莲忽然觉得，自己这一辈子，真是活得不堪…

    是不是要改改生活作风了…

    （3/3补昨日）(未完待续。。)

    ps：  这章是昨日的欠更，然后更19号的三更，熬夜更，大家不必等更，明天起床看。