    很快，秦柠抬起头来，目光紧紧的盯着顾昀！

    格外愤怒一般！

    唉。

    秦老默默叹息一声。

    完蛋了。

    这下……彻底完蛋了。

    这丫头的脾气上来……他都控制不住啊！

    顾昀倒是并未理会。

    毕竟……

    这种表情见到的实在是有些太多了……

    很快，秦柠那冰冷的声音响起：“你说……我是你什么？”

    尽管冰冷，可……依旧格外的悦耳。

    顾昀撇了撇嘴，淡淡的说道；“孙女儿啊，有什么问题吗？”

    额……

    秦老眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    真是的……

    明明很好的一件事情，怎么就让这两个人……

    打起来了？

    顾昀嘴角始终带着一抹笑意，默默的看着。

    秦柠粉拳紧握。

    很快，美眸之中的怒火都已经快要喷出来了一般！

    良久，秦柠这才冰冷的说道；“你……在占我便宜？”

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“这话可不能乱说啊，我可没碰你。”

    额……

    秦柠一怔。

    很快，眼神之中的怒火便再次浓郁了几分！

    真是……

    秦柠忍不住娇喝道：“我没说这个！我说的是辈分上面的！”

    有些跳脚了。

    这个混蛋实在是太气人了！

    顾昀松了口气，说道：“那可没有，不信你问你爷爷，我们是不是兄弟相称？”

    说完，嘴角再次露出了一抹玩味的笑容。

    这感觉……

    还不错。

    秦柠银牙紧咬。

    刚想发火……

    秦老却很是配合的说道；“没错没错，我们确实兄弟相称的。”

    说完，再次暗中眨了眨眼。

    可惜……

    愤怒之中的秦柠根本没有发现！

    很快，秦柠便娇喝一声：“我说爷爷啊，你到底怎么回事？你一世英名怎么老了老了反倒是糊涂了？”

    “你要被这人骗到什么时候去呀！”

    “老糊涂！”

    说完，大有一副恨铁不成钢的样子！

    额……

    秦老闻言嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    顾昀也很是无语的说道；“我说……你们应该也是个不小的家族啊，怎么……这么没有家教？”

    很是好奇。

    孙女都能这么跟爷爷说话了？

    秦老很是尴尬的笑道：“那个……就这么一个孙女，不得宠着嘛。”

    可秦柠却更加的愤怒了起来！

    她知道。

    秦老老了，糊涂一点正常。

    可是……

    可恨的是这个顾昀！

    竟然糊弄一个老人？

    很快，秦柠便无比冰冷的说道：“小子，知道我们是什么人么？”

    “你骗了不该骗的人！”

    “本大小姐坐飞机三个消失跑这么远来，就为了你？”

    说着说着，似乎更加生气了一般！

    顾昀眼神之中闪过一抹精光。

    三个小时？

    这个路程……难道是京城的？

    很快，顾昀嘴角缓缓露出一抹笑意。

    更加好奇！

    很快，秦柠便继续说道：“我给你一个机会，将自己骗人的事情说出来，我可以留下你的小命。”

    说完，美眸之中闪过一抹寒芒。

    额……

    顾昀闻言嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真是……

    秦老更加无奈。

    很快，便极为沉重的说道；“柠拧啊，你这是干嘛……”

    “怎么爷爷的话你也不信了啊？”

    秦柠狠狠的瞪了一眼，说道：“还不是你糊涂，这么老远让我白折腾一趟！”

    “还拜师呢！”

    “老头，我好想知道你到底是怎么想的呀！”

    说完，再次狠狠的瞪了一眼！

    顾昀无奈摇头。

    秦老也极为无奈的说道：“柠拧啊，我没被骗，他真的是国宝级的中医大师啊！”

    “爷爷亲眼所见啊！”

    说完，呼吸都已经开始急促了起来。

    急死了。

    几十年了，何时这么急躁过？

    秦柠深吸一口气。

    良久，这才极为无奈的说道；“爷爷啊，你真是老了啊，竟然……这点小把戏都没办法识破。”

    “我这么跟你说吧。”

    “你说的那种国宝级的大师……咱们国家能有几个？”

    “而且真的有那么出神入化的医术……哪个不是八九十岁了啊？”

    “他……”

    后面的话，已经不想继续说下去了。

    顾昀彻底无语了。

    真是……无知。

    秦老深吸一口气。

    可……

    唉。

    最终，秦老只能无奈的叹息一声。

    顾昀见状摊了摊手，笑道：“你看，这不是我不愿意吧？是你孙女儿自己不愿意。”

    “我可不喜欢做强人所难的事情。”

    说完，咧嘴一笑。

    这种女人他可不想招惹。

    麻烦死。

    最关键的是……如此一来正好能躲避一下秦老的阴谋。

    尽管他不知道有什么阴谋。

    秦老再次默默叹息。

    很是无奈。

    秦柠眼神微眯，冷淡的说道：“还在欲擒故纵？真是不见棺材不落泪！”

    “师兄！”

    说完，一声娇喝！

    嗯？

    顾昀和秦老纷纷愣住了。

    师兄？

    砰。

    还没等多想呢，门便直接被人一脚踹开了！

    一个青年冲了进来。

    容貌英俊，身材健硕。

    器宇不凡。

    顾昀见状眸中精光一闪。

    隐隐的……

    感觉这个青年似乎并不简单。

    很快，青年便对着秦老鞠了一躬，恭敬的说道；“爷爷，好久不见。”

    额……

    顾昀愣了。

    怎么……

    也叫爷爷？

    秦老眉头皱起。

    良久，这才淡淡的说道；“你也跟着来了啊。”

    说完，再次叹息一声。

    很是复杂一般。

    青年恭敬的说道：“我担心柠拧在这边会受到欺负，所以……跟过来看看。”

    秦柠得意一笑。

    很快，便淡淡的说道；“师兄，这臭小子不识抬举，我……不想给他机会了。”

    “随便找点什么药，让他明白明白中医的……博大精深！”

    说完，眼神之中闪过一抹冰冷的光芒！

    额……

    顾昀眼神之中瞬间满是无奈。

    真是……

    这丫头这么狠的心？

    秦老欲言又止。

    最终，只能默默的叹息一声。

    满脸无奈。

    真的……没有这个缘分么？

    青年眉头一挑。

    很快，一改恭敬的面孔，嘴角缓缓露出了一抹冷笑。

    上前两步，淡淡的说道：“柠拧啊，这种人……岂不是浪费了师兄我调制的药？”

    “不如……”

    “毒打一顿，岂不是更痛快？”

    说完，眸中精光闪烁！

