    虽然吐槽黑豹陛下令人无可奈何的钞能力，但奥克斯回来之后，还是立刻又回到了阿瓦隆。

    现在阿瓦隆的中心地带已经以圣橡树为中心建成了连绵的各类设施，俨然一个超级新城的规模。

    但这里的建筑有一半都是有着特殊用途的各类实验室，橡树环保科技公司的研究人员在里面从事着各类学科，各种各样的研究工作。

    仁德会的总部则占据了另外一半，这里的生活气息就比较浓郁, 甚至有休闲娱乐区和美食区等等。

    小蜘蛛之前顺利通过了考核，在内德的“技术支援”下，他先是破坏了目标的交易，而后调查清楚了幕后之人的所在地，并且掌握了他们的下一次行动。

    然后，他单枪匹马抓捕了暗中盗窃损害控制局的高科技外形物资，进行改造牟利，甚至掌握了大威力杀伤性武器的“秃鹫”艾德里安·图姆斯和他的犯罪团伙。

    而且他谨记仁德会的宗旨, 没有造成严重的破坏和无辜人员的伤亡。

    不过令他感觉非常沮丧的是，这位艾德里安先生，就是他暗恋的女生，丽兹·图姆斯的父亲。

    出了这档子事，丽兹一家不得不搬家，彼得的暗恋也就无疾而终了。

    不过通过了考核的他，成功获得了以复仇者和橡树环保科技公司高级研究员的身份进入阿瓦隆的资格。

    现在他被新奇的阿瓦隆牢牢吸引住了注意力，探索这里的同时，也渐渐忘记了这些感情方面的小烦恼。

    圣橡树和建筑群之间，还间隔着很远的距离，这里是一圈环状隔离带，面积比整个建筑区还要大一倍。

    隔离带的面积是圣橡树的绝对防御区域，在这个范围内，玛洛恩可以最大限度地发挥实力。

    而能够坐落在这片区域上面的建筑，每一个都是极为重要的那种。

    这些实验室中，位置仅次于盖亚镜像数据中心的一座实验室，就是奥克斯的尖端生物实验室。

    这里有一套改进后的生命摇篮装置, 这是赵海伦博士专门为适配奥克斯提供的植物细胞纳米材料打造的。

    玛洛恩已经学会了它的用法, 以他的学习能力，现在基本可以吃透这项技术了。

    “兄长，这种金属……就是传说中的振金？”

    玛洛恩的灵魂投影出现在奥克斯身边，好奇地看着面前的一堆散发着奇异光芒的金属锭：

    “看起来和史蒂夫队长的盾牌不太一样呢。”

    “他那个上漆了。”

    奥克斯摸了摸鼻子，拿起一块金属锭，上下抛了抛，啧啧称奇：

    “地球最富有矿主的命就是这么值钱，看看，价值五十亿美金的振金……而且这只是理论价值。

    克劳那家伙死了，他手里的振金被瓦坎达全部收缴，现在如果没有瓦坎达的授权，你拿一百亿都买不来这些振金。”

    这就是所谓的有价无市。

    “那么这些振金您打算怎么用？”

    玛洛恩面前的屏幕上出现了振金已知的一大堆用途：

    “是要帮斯塔克先生升级战甲吗？还是帮班纳博士造個近战武器？您之前也说过浩克要是配个指虎拳套之类的会强到可怕……

    难道要涂装赫拉克勒斯？可它已经用乌鲁金属涂装了，难道您要研究乌鲁和振金的合金吗？”

    “不不不……玛洛恩，在瓦坎达，振金的用途已经被开发出了无数种，它稳定的分子结构能用于各种事物上，从能量核心到医疗技术等等。”

    奥克斯摇摇手指，一脸神秘：

    “这点我倒是很赞同一个家伙的吐槽, 地球上用途最广泛的材料，居然被拿来造飞盘……它的价值可多了。”

    他摸着下巴想了一会儿，才一字一句地问道：

    “玛洛恩, 你……想拥有一个真正的，可以永久自由活动的身体吗？”

    “真正的，可以永久自由活动的身体？”

    玛洛恩瞪大了眼睛：

    “可是兄长，如果用振金打造我的身体，那我不还是变成机器人了？”

    虽然玛洛恩自己其实可以利用植物纤维随意打造分身，但这种分身没什么战斗力，一般存在时间也不长，用过就扔了。

    机器人的话玛洛恩早就可以做得到，随便一个钢铁军团的士兵都可以承载玛洛恩的意识，作为临时分身。

    但实际上玛洛恩很不喜欢这种冰冷的身躯。

    自然半神的身份注定了，他对这种与自然隔绝的体质没有什么好感，用一具机械身体他甚至无法施展自然魔法。

    “一般的机械身躯当然不行……但振金的话就不一样了。”

    奥克斯敲了敲旁边的生命摇篮装置，它原本只能生成组织，是造不出活的身体的。

    而奥克斯的魔法植物细胞纳米材料使得这件事成为了可能。

    但这也只是能做到使得躯体拥有生命力，能够承载灵魂，躯体本身仍旧是脆弱的。

    可如果加入振金，就完全不同了。

    振金分子不仅能和细胞共存，还能够结合起来。

    如果是将它注入本就可以承载生命力和灵魂的魔法植物纳米材料细胞中呢？

    “这真是……妙不可言！”

    玛洛恩亲自操刀，测试了将振金与魔法植物纳米材料细胞的结合。

    “兄长，这真的起作用了……与细胞结合后，振金不会再阻挡魔法力量的传输，虽然看起来是冰冷的机械之躯，但实际上它是一个真正拥有生命力的，振金基质生命体！”

    他目不转睛地注视着屏幕上振金分子与纳米材料的细胞级结合，兴奋至极：

    “也就是说，如果使用这种方法打造躯体，我仍旧可以使用自然魔法，同时还会拥有强大的振金之躯……兄长，您真是个天才！”

    “……算是吧。”

    奥克斯摸了摸鼻子，这算是站在巨人的肩膀上？

    “那么玛洛恩，你的人类形态准备打造成什么样子？”

    奥克斯想到了这个重要问题：

    “你可以自己捏个脸，你喜欢东方形象还是西方形象？不过我觉得你还是别搞个红脸出来了……”

    “嗯……”

    玛洛恩似乎被这个问题问住了，呆了一会儿才回过神来。

    “我觉得……现在这个形象挺好的。”

    玛洛恩的答案让奥克斯挠了挠头，有些出乎预料：

    “这个……虽然能够自由活动的躯体的确不限于人类，不过你要是保持鹿的样子，大概在人类社会活动会比较不方便。”

    “没关系，我还是保持鹿形象，这样很好。”

    玛洛恩再次确定了自己的想法，直接就开始按照自己现在的幻象形象开始打造新躯体的模板：

    “而且，这么帅的鹿，在世界上可没有过，一定会很受欢迎的。”

    “……感觉像手办。”

    “……”

    不过，正在奥克斯和玛洛恩基本确定了这只全新的振金公鹿的打造方案的时候，有一个特殊的信号接入了进来。

    “嗯？这家伙怎么这时候冒出来了？”

    奥克斯看了看接进来的信号上那个讨厌的黑秃子的头像，摸了摸下巴：

    “这家伙不是失联好久了吗？”

    “神盾局的弗瑞局长，嗯，前局长，事实上一直和巴顿特工有着单线联系，科尔森那边也是一样。”

    玛洛恩继续微调着自己的“化身”，以他的算力和监控力度，尼克弗瑞和巴顿有联系瞒不过他，但交流的信息内容就不清楚了。

    他们基本上使用的都是老派特工的手段——各种稀奇古怪的密码暗号以及信息传输渠道。

    “巴顿和科尔森啊……也就是说，他仍然掌握着复仇者和新神盾局的动向以及关键情报，不过这家伙怎么又想起来找我了。”

    奥克斯哼了一声：

    “玛洛恩，你说，这和当年我面临的情况，是不是完全反了过来？”

    “应该不止，兄长——现在他最起码还不敢露面。”

    “你说得对——后面的事情你自己可以搞定，那我先去会会他。”

    奥克斯呵呵一笑，转身走出实验室：

    “再怎么说，这位的能量可还大着呢。”

    “……”

    玛洛恩看着奥克斯走出门，然后消失在阿瓦隆，晃了晃脑袋，注意力回到设计界面。

    “这个舱室本来是给人类打造的呢……光是这一对角好像就放不下。”

    他有些苦恼地打量着设计界面中，自己头上那对美丽的大角。

    “而且如何将振金打造出毛发的感觉……我可不要像镇河铜牛那样光溜溜的，真看着像手办一样。”

    玛洛恩想了半天，无奈地叹了口气：

    “果然，创造性思维方面，还是人类比较擅长。”

    而后他突然顿了顿，眼睛慢慢亮了起来：

    “对了，正好有个很有创造力的小家伙在这里……或许可以找他帮个忙？

    不过这是高级机密，还是委婉一点吧……”

    正在阿瓦隆仁德会区域逛着美食街，享受着正宗湖南小吃的彼得·帕克突然接到了玛洛恩的信息。

    “发布科研课题，请提供切实可行的解决方案，成功验证将得到玛洛恩的祝福。”

    “课题一：要把大象装冰箱，一共分几步……”

    “课题二：如何打造一只纯不锈钢毛绒玩具熊……”

    小蜘蛛：“？？？”

