    “来来来，躺下，衣服也脱了，全脱了。”温铭招呼完躺在石台上的修士，对‘助手’道：“把药在他身上涂均匀了。”

    助手是一男修，修为在练气二层，年纪也不大，也是一业余炼丹师，平日里就给温铭打打下手，记录一下数据。

    此时表情颇有些便秘，看着躺在石台上的肥腻男子，但又不敢不听，只能拿着一丹瓶，把乳白色丹液滴落在男子身上，快速的用一根玉杵涂抹。

    温铭则拿着‘病例’卷轴仔细看。

    陈垚，五十三岁，练气三层，因法力反噬伤了经脉，疼痛难耐，不敢再运行功法。

    “嗯，你老毛病了，记得你上次就来过吧？怎么，上次带回去的药，没能好些？不应该啊，这都几个月了，怎么就没能自己好呢。”

    “修远前辈，我，我这是不是活不长了啊？”胖子吓得面无人色，一个激灵就要爬起来，被‘助手’一按：“别动，等下我又要给你擦一边。”

    “放心，你没事，这不是有我么？”

    温铭走进了些，把‘病例’丢给‘助手’，让他来记录，自己则拿出一卷轴，看着浑身上下，在丹液的涂抹下，散发淡淡白色荧光的胖子。

    “肌肉松弛，神经反应迟钝，骨骼开始老化，毛囊变大……嗯？丹液居然吸收也慢，看样子确实有点问题啊。”

    温铭每说一句，胖子脸就抖一下，就差哭了。温铭又吩咐道：“小袁，你把‘补元丹’给他服一枚。”

    待胖子服下丹丸后，温铭又埋头记录反应，不时问其感受，临了道：“好了，你没什么大事，就是伤了经脉，又强行修炼才导致的，歇一段时日就没事了。”

    “下一个。”

    ……

    半个月后。

    温铭就着‘明灯’和月色，坐在一张大席子上，周边放着一堆卷轴，不时拿起一个放下一个，又用笔作修改和添加。

    忽然耳朵一动，隐约听到一身急促而又微弱的惨叫，很快就消散在山间风中，仔细去听又仿佛幻觉，除了偶尔‘猫叫’声，其余什么声音都没有。

    正要继续，忽地眼瞳一缩：“不对，这么长时间，怎么不见巡逻队的人？”

    在这一年中，因为大家带的物资都不多，自然就消耗得快，于是就时常有一些人铤而走险，夜奔数十上百里去其他营地杀人越货。

    为了防止此类事件，营地都会组建自己的巡逻队，钱在行就负责此块事务。

    仔细一想，越发觉得不妥，立即收起地上的卷轴，穿戴好后出了门，在皎月下的木棚宅子，仿佛小山包一个接一个，遍布整个山野，仿佛一个‘村落’。

    温铭抬头看了看几乎隐匿在云层里的飞舟，又看向营地搜寻着巡逻队的身影，却始终没看到一人。

    就在此时，再次从风中传来一丝微弱的惨叫，这次比在屋内听清晰了许多，但因为营地总有嘈杂声，却分不清是那边传来的。

    “不会被人摸上门来了吧？钱在行呢？”

    温铭心中疑虑，看着这片营地，他虽不在意他人死活，但真要死伤太多，那自己的工作量就大增。

    犹豫了下，就向钱在行院子走去，一路上竖起耳朵仔细听和观察，到了一处靠山坡的木宅，见大门紧闭，其内也无光亮和动静。

    这货不在家干什么去了？

    温铭正要离去，忽地定睛一看，一道隐隐几乎不可见的灵光一闪而过，在月色下不仔细看根本看不出来。

    阵法？

    给自家布上阵器并不奇怪，但左右不过几个月换一次营地，一般情况下没人会这么做，毕竟布阵和启阵频繁，会对阵器有一定损伤，一旦次数过度，阵器也就坏了。

    看着一两丈高，用原木和石头垒成的院墙，从地上捡起一块石头，就往里一扔，果然触碰到一道透明光幕，溅起一片淡蓝色荧光把石头弹飞。

    不是攻击类阵器！

    温铭正要喊话，就见大门猛然打开，一个裹着外套几乎不遮体的男修骂骂咧咧的道：“哪个不开眼的，大半夜不睡觉，扔石头玩？”

    一看温铭，顿时愕然，结舌的道：“修，修远前辈，您，您怎么来了？”

    “是你？你怎么在这？其他的巡逻队人呢？”

    “在，在里面……”

    “滚开。”

    温铭一巴掌抽飞男修，径直往里一走，眼前顿时光明大放，七八展‘明灯’被挂在各处，照得里间一片通明，十余个男女衣不着体纠缠在一起，听见动静方才停止嬉闹，一时间气氛凝重。

    “原来是修远兄，来来来，快坐下来喝酒。”钱在行赤着上身，一手抱着一女修，见了温铭反而大笑，把怀里两个女修推了一个出来：“还不去伺候好修远兄。”

    女修僵着身子，怯怯的走了过来：“修，修远前辈，我，我……”

    温铭黑着脸，他是真没想到，钱在行居然会用阵法遮掩院子，就为了聚众银乐，冷哼一声道：“钱兄，好兴致。”

    “长夜漫漫，苦中作乐罢了，怎么，我做事修远兄看不惯？”钱在行收敛笑容，用力把怀中女修往胯下一按，斜着眼道：“如果修远兄不愿与我等同乐，那就恕我不远送，请吧。”

    温铭道：“你就不怕有人摸进营地？”

    “这么长时日都无人来袭，怎么，今晚就有人来？再说了，营地外有韩灵那女人守着，就算摸进来几个，也闹不出大事。”

    “是么？既然如此，我就不扰你性子了。”

    “恕不远送，关门。”

    待温铭出去后，钱在行冷哼一声，一把揪起女修，捏住她嘴巴：“再敢弄疼我，我就扒了你的牙。”

    “什么东西，也敢管我的事……”

    ……

    翌日天还没亮，就听得外面一阵吵杂，接着就有人急促敲门，温铭打开门见自己‘助手’惊恐的道：“修远前辈，死人了，死了好多人。”

    死了好多人？

    温铭脸皮一抽，按了按他的肩膀，示意他莫要慌张，看了眼乱成一片的营地，皱了皱眉头就往事发地而去。

    出事的是临近外围的七八个院子，一共死了十余人，是这一年来除工地意外，死得最多的一次。

    此时许暮几人也都到了，尤克达瞥了眼在一旁不说话的钱在行，对温铭道：“老手干的，人不多，估摸着四五人左右，布了阵器遮掩动静行凶……”

    “钱在行，昨晚你在哪？巡逻队人呢？”许暮突然说话，声音不冷不淡，但都能听得出他的怒火。

    钱在行眼瞳一缩，下意思的看了眼温铭，方才道：“昨晚睡得早了些……我看巡逻队的兄弟们也辛苦，也就叫上一起吃了几杯酒，此事怨我，如果不是我疏忽大意，也就不会出现这种事。”

