    ?【本章为正版订阅增加，加更。感谢支持！】

    　　————————

    　　“那你为什么要等我醒了才走？”

    　　权萌儿想着既然已经尴尬了，那就把问题都问出来好了！反正也不是熟人，已经永远不见面了就行了！

    　　“如果你消息够灵通的话，就应该知道贵公司最近打算和我接洽合作的事情。虽然还没有正式谈，但是以为我这么缺钱的现状，我八成会答应。那么我到时候负责的大概就是你们这个组合了。”王太卡说道：“所以说，你现在是否安全关乎我的经济利益，仅此而已。要不然......你觉得你还能拿手机给我打电话吗？”

    　　“有小偷吗？”权萌儿想到刚刚自己睡着的时候，手机就抓在手里，被偷的几率很大。

    　　“不知道，而且你手机就算丢了对于我来说也无所谓。不过你睡着的时候，外面的大衣扣子开了，里面穿着的居然是连身短裙。哎一古，要不是因为这样，怕有人直接把你抗走，我才不会在这待这么久。”

    　　权萌儿哑口无言，因为最近训练的时候已经开始强调适应服装了，所以只能这样。而且还得穿高跟鞋，这么跳一整天，是真的累！所以才迷迷糊糊睡着。王太卡这个回答很现实，甚至有点冷血无情，但是又完全没有办法反驳。

    　　“所以你是为了以后赚更多的钱，对吧？”权萌儿问道。

    　　“偶像是商品，而贵公司找我，不就是想让我把这件商品推销出去吗？”王太卡简单的比喻：“那么最起码的，就是这件商品不能有质量问题。对不起，我知道这样说有些难听，但是这样是最快解决误会的办法。”

    　　权萌儿撇撇嘴，最终无话可说。她知道，上次这个炸鸡暴力狂的“疯狂演讲”对公司高层的影响有多大。

    　　特别是其中一句大意为“偶像不分猥琐不猥琐，只分大火和不火”的叙述，更是被理事当成至理名言。虽然这句话够无耻够不要脸，但是却说出了天下所有商业公司的核心：赚钱啊！

    　　以权萌儿以往对这个炸鸡暴力狂的了解，这么简单粗暴的理由，还真的够可信的。毕竟这位就是一个彻头彻尾的卑鄙小人啊！

    　　可是他说的没错，完整的动机已经清楚，所以权萌儿也没有什么误会了。不过这个炸鸡暴力狂的语气，真让人不爽啊！超级不爽！

    　　“好吧，不管怎么说，谢谢你。”权萌儿弄明白了前因后果，心里也没有多少气了。

    　　因为已经完全变成了单纯对王太卡这个人的不爽！这种卑鄙小人啊！

    　　“不用客气。”王太卡说道：“总之之前说送炸鸡的事情，咱们算两清了。”

    　　“好。”权萌儿也不矫情，说道：“其实你不这样做，我也不会去找你了。”

    　　“哈哈，那是你的事情。但是我不喜欢欠别人的。”王太卡说道：“总之，我知道刚刚单纯的付三倍的炸鸡钱也没多少，但是再加上我刚刚看护了你这么一会，也算是抵过了。”

    　　权萌儿忽然一笑：“原来如此，我就说你不会那么好心，如果像你说的是因为单纯的工作利益问题，那么直接叫醒我就好了。看来你是故意这样，为了是和我两清？”

    　　“没想到你长的挺呆萌，但是却真的很聪明。”王太卡说道：“没错，就是这样。我这个人有些纠结，所以也不想占便宜，干脆那样让你多睡一会，这样也算真正的两清。”

    　　“好吧，说清楚也好，省得我们互相都很负担。那之前炸鸡的事情，就算了。”权萌儿说道：“虽然我不知道你为什么能这么巧合的和我在一家炸鸡店相遇，但是我希望你能保密，我不想因为你乱时候，再被经纪人他们骂。”

    　　“好的。”王太卡觉得权萌儿这个不扭捏的性格还不错，有什么直接说出来，省得猜来猜去的，多累啊！

    　　“那再见吧。”权萌儿说完，就挂断了电话。

    　　有些好笑，又有些无语。对于权萌儿来说，这个炸鸡暴力狂其实说不上讨厌，就是总喜欢说一些扎心的大实话，让人有些接受不了。

    　　不过无所谓啦，反正也是没有交集的人。不过今天的事情还是给权萌儿提了个醒，自己可不能这随随便便从外面睡着了，这一次有些危险。

    　　回到公司，继续练舞。在没有正事回归之前，AOA几乎没有别的工作，就是练习。

    　　虽然这样很累，但是非常有安全感！对于偶像来说，什么时候你轻松了，那就代表你不火了。

    　　没有回归和活动的时候，AOA基本保持着全员抠脚的状态。也就是雪炫大概会稍稍好点。不过雪炫最近过的不太好，因为即将回归，所以AOA全员开始减肥了。雪炫有点易胖体质，所以减肥的效果不明显。

    　　不是说雪炫现在胖，而是要求的太瘦了。偶像都是正常偏瘦的，所以雪炫这种正常体重，对于偶像这个职业来说，是不合格的。

    　　权萌儿回到公司练习了一会，公司里面一些前辈就来看望。毕竟公司不大，艺人也就这些，所以互相之间很熟悉，同事家族爱嘛！

    　　那么AOA作为公司推出的第一个女团，自然会收到不少关注。就算什么事都没有，互相之间更亲近一下也不错。

    　　最重要的是，这些前辈还带来了，炸鸡！

    　　权萌儿真的想哭啊！早知道这样，自己还辛苦的跑出去干什么？还被那个炸鸡暴力狂语言暴力了一下。

    　　圆桌子围成一圈，有AOA的几位成员，还有公司的几位男女前辈。这不算是联谊，就是都饿了，所以拉着人一起吃夜宵。

    　　这些前辈们也是给力，知道AOA在减肥，所以不单带了炸鸡，还带了一些水果沙拉，体重不合格的人就吃这些。毕竟公司如果知道这些人带了炸鸡来吃，一样会被骂的狗血淋头。

    　　队长智珉看了看炸鸡，说道：“先量体重，合格的可以吃炸鸡，不合格的吃水果沙拉。”

    　　于是AOA几个人又按个量了体重，最后的情况让人无语。除了雪炫以外，都算是合格。

    　　最终，雪炫一个人木然的吃着水果沙拉。说是水果沙拉，其实就是一些水果，沙拉压根也没有多少。

    　　一圈人吃炸鸡，只有一个人吃水果。雪炫的内心是崩溃的。

    　　公开行刑的感觉！太可怜了！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

