
　　第325章诚心过来找事的

　　开饭店是他的梦想，也是他的执念。

　　哪怕他现在和王院长的关系已经和解，他也会把饭店开起来。

　　“小夏，你看那边那桌吃饭的，都吃了一个多小时了，就两个人，点了好几个小炒呢。”

　　这会儿吃饭的点过了，店里人也不多，江夏正盘账，王嫂子走到江夏跟前小声的说道。

　　其实江夏早就注意到那两个人了。

　　来快餐店吃饭的大部分都是附近的职工、卖菜的或干活的，说不上来每一位顾客都认识，可他们开了这么长时间的早点快餐，面熟还是有的。

　　那两个人是生面孔，穿着也很普通，并不像附近厂子里的职工，也不像卖菜干活的。

　　“嫂子，一会儿把大壮叫过来。”

　　江夏看着远处淡淡的吩咐道。

　　下班的点到了，因为就这一桌客人了，江夏就让王娟李春兰她们先下班了。

　　“行。”

　　王嫂子应了一声就去了后边。

　　还没等王嫂子把陈大壮叫来，那两个人便扯着嗓子大喊。

　　“服务员，服务员呢？”

　　江夏眼眸沉了沉，从前台后走了出来。

　　“在这儿呢，请问两位有什么事吗？”

　　“你们这饭店怎么搞的？菜里怎么有苍蝇？看着你们这饭店挺干净的，没想到只是驴粪蛋子表面光，看把我这位兄弟恶心的，把人吃出好歹来你们负责吗？”

　　其中一个男人指着一盘菜，凶神恶煞地对江夏说道。

　　江夏顺着他所指的方向看去，果然，那盘儿几乎被吃光的鱼香肉丝里躺着一只死苍蝇。

　　他们的快餐店一向注重卫生，就算人来人往的，前厅偶尔有苍蝇，也会及时消灭掉，后厨王建军更是严格把关，窗子门都很严实，王建军每天也会检查厨房的环境。

　　菜里进苍蝇的情况绝对不可能。

　　没等江夏开口解释，身后传来王建军的声音。

　　“这位兄弟，咱说话做事得凭良心，我是这里的厨师和老板，如果两位对我店里的卫生情况质疑，我可以带着两位参观我的后厨，菜里进苍蝇这种事情，在我店里绝对不可能发生。”

　　说话间王建军已经来到了江夏身侧。23sk.Com

　　看了一眼那盘儿鱼香肉丝，也看到了菜里的死苍蝇。

　　清俊的脸庞沉了下来。

　　“你这话什么意思？我在你店里吃出苍蝇来，你不道歉也就算了，还怪到我头上来了？”

　　男人站了起来，喇叭筒的牛仔裤，配上花色鲜艳的衬衫，更显得整个人流里流气。

　　另外一个人虽然没站起来，坐在那儿叼着根牙签儿，斜眼看着王建军，眼神傲慢轻视。

　　江夏知道这两个人是诚心过来找事的。

　　见王建军还要跟他理论，伸手拉住了王见军的手臂，先一步开口，“这位同志，我们老板并没有怪你的意思，你看这样行吗，稍后我们再重新给您炒一盘鱼香肉丝。”

　　“重新炒一盘？我看还是算了吧，我怕再吃出死苍蝇来，就算没有死苍蝇，我还担心你们厨师炒菜时给我往菜里吐口水呢。”

　　“你……”

　　王建军哪里受过这种气？

　　他兢兢业业做事，快餐店都是用最好的菜和肉，每一道工序他都下了功夫，前几天因为邢嫂子不好好洗菜，他还批评了邢嫂子。

　　可眼下这样一个屎盆子就扣到他头上来。

　　王建军一张脸气的通红，挣脱江夏上前一步。

　　另一个男人也坐不住了，噌的站了起来。

　　“怎么着，还想打人呀？来啊，打呀，以为哥们怕你呀，今天话就放在这儿，把哥们打坏了，天天来你这店里蹭饭吃。”

　　“对，就是，你们快餐店不卫生，还不许别人说了吗？别说你打人了，就算闹到派出所我也不怕你，我们有理走遍天下。”

　　花衬衫男人也跟着说道。

　　王建军紧握拳头，因愤怒一张脸铁青。

　　江夏再次开口，“那你们说怎么办？”

　　花衬衫男人上下打量了一眼江夏，对王建军道，“我说兄弟，你也学着点，你看这个小妹妹，这才是解决问题的态度嘛，我们也不为难你们，都是做生意的，也不容易，这样，赔我们点精神损失费就行了。”

　　“对，赔我们精神损失费，一人200块钱，一分都不能少。”

　　另一个男人也跟着附和道，同时给江夏一个算你识趣的眼神。

　　江夏却笑了，“精神损失费？一人200块？我说二位，你们是不是真觉得我态度好就能当冤大头了？我对你们和气，只是不想影响我店的生意，我出一个方案，不管这个苍蝇怎么进菜里的，这道菜我们店给你免费，如果你们还觉得不满意，那咱们就找地方讲讲理，刚才我已经让我的服务员去报警，估计警察一会儿就过来………”

　　“你……你特么的敢报警？”

　　还没等江夏的话说完，花衬衫男人脸色陡然一变。

　　“你们的菜出现问题，你们还想倒打一耙？报警能怎么样？报了警，这菜里的苍蝇就能飞了吗？”

　　“报警不能改变菜里有苍蝇这个事实，但是如果有人成心在我店里闹事，报警的作用就大了，刚才你不是也说了吗，有理走遍天下，就算闹到派出所你们也不怕，如果同意我的解决方案，咱们就这么解决，不同意就等着派出所民警。”

　　江夏说完，还转头对身后的王嫂子道，“嫂子，泡壶茶过来，咱们慢慢等。”

　　“嗳！”

　　王嫂子应了一声，果真就去泡茶了。

　　花衬衫男人嘴角抽了抽，恶狠狠地瞪了一眼江夏。

　　“算你狠，真没见过你们这样做生意的，屁大点事都要闹到派出所，就不怕影响你们以后的生意吗？”

　　“就是怕影响我们以后的生意，所以才报警让民警帮我们查一下这苍蝇到底是怎么进去的。”

　　“你当我是三岁小孩子啊，警察能查出这个来？”

　　花衬衫男人不服气的反问。

　　江夏一脸无辜的摊摊手，“我也很好奇，所以还是等警察来了看看到底能不能查出来。”

　　“真是脑子有病，我们哥们儿才没功夫跟你待在这儿浪费时间。”

　　花儿衬衫男人说着给对方使了一个眼色就要走。

　　“等等，”江夏叫住了两个人。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第325章 诚心过来找事的免费阅读。https://xs.23sk.com 