    小圣女心头一凜，面上不动声色地将玉简握住。

    传音玉简！

    可以完全避开被高手截听传音的可能性！

    直接点对点传音入密的高阶器物...

    她瞬间反应过来。

    难怪这栋遇仙阁内的人，包括这个妈妈桑，身上修行的功法都有一个似是而非的熟悉感！

    这肯定是他们听风楼在太乙城的据点之一啊！！

    小圣女面露苦涩，将部分神识投入玉简之中！

    “圣女大人，圣女大人能听见吗？我是宋鸣啊！圣女大人...”

    果不其然，玉简那头传来一阵熟悉的中年男音，赫然是之前在太乙城接头的宋鸣!

    小圣女一抚额头，没想到自家这个狗主人跑来跑去，最后选到了听风楼的据点来潇洒...

    “能听见，何事？”她收敛苦笑，语气冰冷地回复了宋鸣。

    这也是她在楼内面对他人时常用的语气，冷漠且直接。

    “圣女大人，小人已经在遇仙阁内布下天罗地网，这次一定能帮你解决这个太乙教的伪君子，只希望圣女大人能在楼主面前帮小人美言几句，小人已经驻守太乙城据点一十八年了...”

    宋鸣有些忐忑地声音从玉简中传来。

    看来他是准备利用这个机会像自己和第一姐姐邀功，试图调回总楼吗？

    但是...

    他是布置了陷阱要杀狗主人吗？

    还是说？

    “圣女大人且看好...”

    宋鸣说完，便将传音玉简小圣女闻言，神情纠结，正准备让宋鸣暂缓行动！

    但传音玉简在宋鸣说完之后，便瞬间华为齑粉消失在空气之中。

    竟是一次性通话物品吗？！

    这个宋鸣，能不能不要在一些不该谨慎的地方谨慎啊！

    小圣女顺势揉了揉太阳穴，一时之间不知道该怎么办了...

    正在他踌躇之间，正在高台上偏偏起舞的三位少女舞毕，缓缓向后台退去。

    一位妈妈桑打扮的少妇摇曳生姿地走了上来。

    从王君一的角度看去，这位少妇浑身灵力充沛，双目炯炯有神！

    竟是一位化神境修士！

    化神修士做妈妈桑？

    啧...

    手笔还挺大的，这地方！

    妈妈桑扫了扫台下寥寥无几的客人，脸上笑容不减，声情并茂说道：“下一场节目是独舞，由我们遇仙阁镇阁之宝凝霜姑娘倾情出演~~”

    说完之后，妈妈桑便‘啪啪啪’鼓起掌来。

    王君一看了看周围有些冷清的内阁，从头到尾除了自己以外，就只有一开始看到的另一桌青年公子仍在自斟自饮！

    这什么凝霜姑娘如果是镇阁之宝，怎么会在这么冷清的大白天出来献舞？

    王君一嘴角微微勾起...

    难道这世上还有不重钱财的风尘女子？

    毕竟在任何世界，人们做事情大多都是利益导向的。

    纯粹凭借情绪导向做事的人，也很难做到什么镇阁之宝的地步吧？

    就在场中稍作休息之时，一位青衣打扮的小厮用托盘端着两壶酒走了进来。

    先是走到靠近门口的青年公子那一桌，将一壶酒放下之后，点头哈腰地说了几句。

    随便便朝着王君一这桌走了过来。

    青衣小厮浓眉大眼，面相颇为憨厚。

    此时也正露出一个憨厚笑容，先将酒放在桌面上，随后躬身说道：“这位公子，这是我们遇仙阁送您的。”

    “哦？为何？觉得我买不起酒吗？”王君一笑着回问道。

    “那肯定不是的公子，每位第一次来我们遇仙阁的客人，我们都会赠送一壶独家珍酿！”

    “此酒名为百果酿，由一百种灵果发酵，经由我们遇仙阁独家秘方酿制而成，入口醇厚浓香！”

    “我们遇仙阁平时都是不对外出售的，只有像您这样尊贵的客人第一次来的时候，才会免费赠送一壶！”

    青衣小厮虽然面相憨厚，但唇齿利索，讲起话来却一套一套的。

    王君一点了点头，对他的说辞表示认可。

    青衣小厮又才憨厚一笑，抓着空托盘离开了阁内。

    老侯也是殷勤地将刚刚送上来的美酒接过，找了个新杯子给王君一倒了一杯。

    旋即给小圣女也倒了一杯。

    最后才看着王君一的神态，缓缓给自己也倒了半杯，然后一口焖下。

    “爽啊！”老侯轻舒一口气，端着酒杯说道：“早就听说遇仙阁的百果酿乃是太乙城一绝，没想到这次沾了公子的光，有机会尝一口...”

    老侯原本黝黑的眼上添了几分红潮，配上他眯着眼睛的表情，看起来十分猥琐。

    “喜欢就全部给你喝吧...”王君一淡淡笑着，眺望窗外的缭绕云雾。

    “谢公子赏赐！”老侯高兴地直接将酒壶拿起，对准壶口便开始牛饮起来。

    此时。

    躲藏在台后的宋鸣正一脸懊恼地看着王君一这一桌！

    没想到响彻太乙城的百果酿，这太乙教的小子一口都不喝！

    那酒里面的东西就一点用都没有了啊！

    而且还得加快行动了！

    免得那个凡人毒发之后，被这小子瞧出破绽！

    想到这，宋鸣又嘿然冷笑一声。

    刚刚还以为是什么大修士，原来只不过是个化神期的小子！

    要不是他手中可能掌握着圣女的生死，自己早就安排人一拥而上将其砍杀当场了！

    但是据楼主那边传来的命令看，这小子似乎是与圣女签订了一种极其恶毒的契约，如果想要将圣女救出来，就必须先让这小子主动与圣女解除了契约才行！

    啧！

    宋鸣向着身后待命的三位妈妈桑做了个手势，表示第一道计划失败，加速进行第二道计划！

    三位妈妈桑心领神会，旋即四散消失在后台。

    不一会，原本只是丝竹笙箫轻柔温响的内阁，忽然曲风变得明亮轻快起来！

    舞台之上也瞬间从左右依次走上十位月貌花容的年轻少女，开始翩翩起舞。

    少女们舞姿轻盈秀丽，仿若仙女下凡。

    但王君一看在眼里，只是微微撇了撇嘴。

    这还没自家小圣女来的漂亮，身材也差的远了。

    总不会白天都是这种货色吧？

    就在这时...

    曲风忽然一变。

    一股高昂激烈的琴筝之声插入其间。

    仿若瞬间从温柔乡进入战场一般。

    同时，一阵云雾从台上弥漫开来。

    随着雾气弥漫，其间似有一袭红衣身影飘摇。

    气氛忽然的转变，倒是吸引了王君一的注意。

    想必这就是刚刚那个妈妈桑说的凝霜姑娘了吧...

    王君一笑意盈盈，定睛向台上看去。

    只见红衣女子从云雾中一跃而出，手持利剑，翩然旋转。

    竟是一曲剑舞？！

