    因为泄露了天机的缘由，所以金发俊朗少年安德鲁此刻正战战兢兢地看着一脸凝重的西尔维娅。

    “那个…西尔维娅同学…其实我还没有吃早餐…”

    “已经来不及了！”西尔维娅严肃道。

    “什么来不及了？早餐吗？这个…我知道我稍微起的有些晚，但是你也没有必要…”

    “昨晚的事情，恐怕已经发展到了不可控的地步。”

    “？？？你都知道了！？”

    “嗯。所以现在是重大危机事故。”西尔维娅的脸有些微微羞愧发红道：“赶快把衣服给我穿好！薇薇安小姐现在说不定已经在路上了！”

    “？？？”

    “什么叫薇薇安小姐已经在路上了，她过来干什么？”安德鲁一脸懵逼道：“你是不是没有把情况说清楚啊！！！”

    “…这个也是没有办法的是，我想，一定是上天不忍心看渊大人和薇薇安小姐这对情侣分别，所以特地安排的巧合…”西尔维娅轻咳一声，强行解释道。

    “你的意思是说你昨天晚上把秘密泄露出去了，而且还让薇薇安小姐听到了！！？”

    “咳咳…照目前来看，情况还有些不明朗，不过我相信，只要我们两个一起合作，应该是可以度过这次的难关的…”

    “我拒绝！”

    安德鲁果断回答道。

    神经病啊！我为什么要跟着你趟这趟浑水！要是薇薇安小姐和渊大人两个人稍有不爽，我们这种路人很容易直接去世的！

    西尔维娅的脸顿时露出杀气：“你昨晚听过了这个秘密的吧…”

    “你确定你真的有好好保守这个秘密吗？”

    安德鲁：“……”

    我只是犯了每个听完八卦的人都会犯的错误罢了！

    “现在已经没有时间给我们犹豫了！薇薇安大人搞不好已经坐上了最快的魔动晶车从满月原飞驰而来了！按照一刻都不停歇的速度来看，三天！最快三天恐怕就会到达基克城这个小地方了！”

    安德鲁犹豫了一下道：“基克城不是封了么？不允许有人进出…应该还有时间反应过来吧？”

    西尔维娅用一种鄙夷的眼光看了看安德鲁，说道：“你在说什么傻话。”

    “封城那也只是对于一般人而言的说法，你真的觉得，裁决殿的人有胆子拦着薇薇安小姐不让她进城吗？她可是我们月照协会这一代的月照之灵！”

    “所以我们的时间不多了！最多还有两天！我们就要做好一切准备，让这个即将到来的修罗场彻底消失！”

    “不是三天么？？？”

    尽管西尔维娅对于薇薇安的到来已经做好了最快的预计。但是令她没有预料到的是，薇薇安想要最快速度到达基克城的想法已经远远超出了她的意料之内。

    基克城，裁决殿一处酒店内。

    圣殿黄金骑士兰德尔恭敬起敲了敲门，得到里面声音的应允后，这才推开了门。他走到那个坐在轮椅上赏花的中年人面前，说道：

    “亚恩大人，安列行省的人传来消息，月照协会六大家，克里斯蒂亚家族的薇薇安小姐昨天晚上突然用传送阵，从满月原到了安列行省…现在正在往基克城方向一路赶来。”

    中年男子亚恩轻咦了一声，饶有兴趣道：“克里斯蒂亚家族的那个小丫头？她来这做什么？”

    “从之前的报告上看，似乎是毫无动机，原本她已经被指派为领队要前往星辰塔访问。可是昨天晚上突然就动身了…而且还动用了传送阵。”

    “按照这个速度估计，明天就能到达基克城。”

    传送阵这一魔法时代遗留下来的宝藏，只有在少数几个联邦大城市才有留存使用。现如今由于魔法文明的衰退，每开启一次都需要耗费极大的资源和人力。而那个克里斯蒂亚家族的小丫头，居然是毫不犹豫地就动用了这种东西？

    难不成，她也想来基克城凑这个热闹？

    可是，克里斯蒂亚家族，和裁决殿之间关系并无敌对，对方的高层也从未有过这种意图…

    莫非，只是巧合？

    这样的巧合，真的可能吗？

    亚恩原本温和的脸上露出一抹异色，他沉思了许久，淡淡道：“随她去吧。”

    “我们静观其变。”

    “顺便派人问问克里斯蒂亚家族，是不是出了什么变故。”

    黄金骑士兰德尔应声退下，轻轻带上了房门，只留下亚恩独自在房间内平静而惬意地欣赏着窗台的花朵，看到兴起的时候还从一旁拿起一柄剪子，动作轻柔地为这花儿修理枝丫…

    ……

    整个基克城笼罩着一股山雨欲来的气息，从月照学院礼堂回去后的各贵族们不约而同地对自己所属的势力下达了禁令，生怕有哪个不长眼的家伙和裁决殿那群凶徒产生了什么冲突。

    拜这样紧张的局势所赐，最近前来抽卡的人数大大减少了，半夜这个阴间的卡池刷新时间实在让许多人没法顶着裁决殿的风头过来当韭菜。莱恩和巴德两人没了办法，只能是默默更改了新一轮的抽卡时间。

    “宁大师，最近几天的销售情况大概就是我刚刚和您汇报的了。”

    月照学院外某家酒馆内，宁渊对面隔了两张桌子正襟危坐的某个小胖子莱恩胳膊夹着一叠文件材料，看起来十分专业地对着面前的通话晶卡开口道：“根据我和巴德的统计，异世界校园日常题材是最受欢迎的，魔幻世界的战斗系列反倒不如前者卖的火。”

    宁渊闻言点了点头，这个结果倒不让他觉得多意外，毕竟你眼前的苟且，就是别人眼中的诗和远方，魔法世界的人喜欢校园日常，这很合理。

    “但是有一个系列是例外，那就是黑兽系列。”

    莱恩严肃道：“虽然很多人对这个系列表示出了极大的愤慨，但是私底下他们都偷偷跑过来找我买了好多版本。尤其是您之前推出的身临其境系列，可以让使用者自由选择视角扮演，参与到剧情发展…”

    “你直接说效果怎么样吧。”

    “好评如潮！宁大师…您是怎么想到这样天才的创意的？”莱恩激动道：“仅靠这一个系列，牛头人教大势已成，基克城的二次元xp已经成两分之势。”

    发售前第三天：来自其它次元的邪恶怪物发出了上线预告。

    发售前第二天：卑鄙无耻的邪教中人试图动摇纯爱人的信仰。

    发售前一天：平平无奇的异世界小黄油与番剧妄想颠覆传统大潮。

    正式发售：我真的一滴也没有了…

