    app2();

            1393

    叶帆看着苏轻雪满眼期待的样子，苦笑道：“老婆……你知道吗，随着我不断地修炼，不断地让自己实力提升……

    我反而不觉得自己有多强大，慢慢的，我甚至开始对一些以前不畏惧的存在，产生了敬畏之心。别

    说你，就算我现在，也还觉得，有太多东西无法掌握，有太多无法对抗的力量……

    所以你也不要着急，天书就算有再大的作用，你也要一步一个脚印，稳扎稳打才行，因为修炼是没有终点的……”苏

    轻雪无语地白了男人一眼，“好了好了，你怎么一直碎碎念啊，大道理讲个不停……

    我已经知道做错了，不该瞒着你去看天书，可你怎么跟教育小孩子一样啊？这么久没见，就知道不停地教训我……哼

    ！不就修为比我高吗，用得着讲这么多吗？我又不是傻子……”叶

    帆嘿嘿笑着，不好意思地搂着女人的腰肢，道：“那我不说了，走，我们去找个没人的地方，好好亲热亲热……先让我亲一个……”

    叶帆找着女人的樱唇就要亲，苏轻雪则是摇着头。“

    谁要跟你亲热啊”，苏轻雪娇靥泛红，推开男人，不满道：“这么久不来见我，你就空着手来的吗？”

    叶帆暗道不好，自己来得心切，忘了给女人带点礼物了，可又一时想不出什么东西合适，挠了挠头问道：“老婆，你想要什么礼物？我立马给你整来！”“

    你还问我？我喜欢什么，你不知道？你是不是跟外面的女人玩多了，把我忘了？你心里到底还有没有我了！？”苏轻雪气呼呼道。

    听着连珠炮似的问题，叶帆尴尬地笑了笑，有些怀疑地问：“难道是……草莓甜甜圈？”苏

    轻雪眨眨眼，抿嘴笑着点了点头，“还好你没忘记……”

    “不是吧？！”叶帆都快哭了，“你怎么还喜欢吃那东西啊？你现在不该是辟谷了吗，而且都当玄冥氏族长了，还吃那小女孩吃的东西？”

    苏轻雪气鼓鼓道：“你自己都不辟谷，干嘛要我辟谷，再说了……我当族长，跟吃甜甜圈有什么关系，我都很久没吃到了。

    当了这个族长，都不好意思让别人帮我去买，又怕被人看见吃甜甜圈，笑话我，觉得没威严……我忍得可辛苦了……”

    若是玄冥氏的人，看到此时族长苏轻雪这会儿的委屈神态，必然会大跌眼镜。

    也就在叶帆面前，冷如冰山的苏轻雪，才露出一副可怜兮兮的小女人模样。叶

    帆又是想笑，又觉得自己老婆确实挺辛酸。毕

    竟说到底，才二十几岁的年轻女子，也就这么点吃甜甜圈的爱好，都不方便展露出来，确实挺可怜。“

    老婆，你这几个月，都没休息吗？”叶帆问道。

    苏轻雪幽幽一叹，“哪有时间休息，光是顾着振兴玄冥氏的事，就够烦了，还要修炼，熟悉天书上学到的阵法知识……

    这还是我把鬼谷的事情，大部分交给苏家的人管，不然我都忙不过来”。“

    这样可不行，劳逸结合，才能事半功倍，就算我这么抓紧修炼，还抽空放放假呢”，叶帆皱眉道：“你把手头的事情放一下，我带你出去休几天假，放松放松”。

    苏轻雪犹豫了下，道：“可是，明天后天，还有下面的各地区族人代表要上来开会，氏族大会的应对计划，也还要开会……”

    叶帆摆了摆手，“哪来这么会要开啊，怎么比锦绣集团还费劲？

    这些事情，交给长老会去处理，你就跟他们说，是我要强行把你带走，看谁敢多说半句！”

    苏轻雪听到男人强势的话语，心里甜滋滋的，道：“好啦……那我就跟他们说，我们有事要一起出去吧。不

    过要等明天，一些开会的大纲，我得今晚处理好了，明天交给他们，不然等我回来，有些事可能就乱套了……”叶

    帆不得不感慨，这女人真是工作狂，管氏族都跟管上市公司一样，竟然还有会议大纲？

    “也好，我也有一些事，正好可以先跟你商量下”，叶帆目带忧虑地道。苏

    轻雪心思细腻，道：“是不是艾儿公主的事？”叶

    帆点头，“你有什么办法，救出艾儿吗？或者有她什么消息吗？”苏

    轻雪惋叹道，“老公，我知道，艾儿被带进的是末日王权在欧6北方的总部，你要救她，等于和末日法王提早交锋……你确定要去救她吗？”

    “果然……你也没办法吗”，叶帆苦笑。“

    我不觉得艾儿会有危险，不然的话，法王直接派人杀她，而不是带她回去了”，苏轻雪蹙眉道：“反而我觉得……法王的目标是你，所以，你自己才要小心”。叶

    帆点点头，心里隐隐有些担忧，希望事情不会往他最不想面对的方向展……

    “其实比起艾儿，我觉得……你应该关心一下薇薇吧，现在神龙氏多事之秋，叶家没落，姬家因为你的事，对叶家其实充满恨意。

    薇薇作为你名义上的未婚妻，虽然没人敢动她，但肯定压力挺大的，你真的不回神龙氏看看她吗？”苏轻雪问道。叶

    帆当然也一直记着凌雨薇，对那女人，他心里自然是愧疚的。

    不过，问题在于，凌雨薇是以他叶家大少爷的未婚妻身份，留在叶氏的。

    如果叶帆回去，不管是执掌神龙氏，或是把凌雨薇带出来，那到底该以怎样的名分留在他身边，就是个问题了……

    不管从感情上，还是从别的什么先后顺序，叶帆都不可能改娶凌雨薇为妻。

    但是，如果把凌雨薇当作一个情人，那对凌雨薇而言，对凌家几个长辈而言，是否公平呢？纵

    然他们愿意接受，心里又会怎么想？世人又会怎样嘲笑凌雨薇？

    叶帆自己也会觉得，这似乎是在欺负凌雨薇，羞辱了凌家的人……当

    然，也可能事情不会那么复杂，可对叶帆而言，做出决定就难以回头，所以非常难以抉择。

    “老公……我担心薇薇，是真心的，但要我说什么，不介意你跟薇薇如何如何……那就是违心的”……

    苏轻雪神色复杂地笑了笑，道：“我能向你保证的，是不管你做什么选择，我都会理解你，不会怪你的。”

