    在朝中，有明丞相这文官之首站队，还有外家的定远侯，前期更是因为儿女亲事多了个吏部尚书。只是后来，也是因为儿女亲事，定远侯和吏部尚书反目前成仇了。

    但即使这样，目前楚成邺在朝中的呼声还是很高的。

    最初，明沁雪她爹是一门心思要将她嫁给楚成邺的，可正因为楚成邺呼声越来越高，所以，她爹觉得这亲事，可能得缓缓，毕竟，她若嫁给楚成邺了，她爹与楚成邺是翁婿关系，本是奉正统，变成了私心。

    另外，连一朝丞相也成了楚成邺的岳父，定远侯又是楚成邺的舅舅，这就是绑死的关系。哪个皇上不会心生忌惮？

    楚成邺如今二十有二，本早就该娶妃生子，但娶明沁雪吧，似乎不妥，而娶别人吧，又有些不甘，就因为这个原因，现在还没有正妃。

    看在别人眼里，这正妃之位是为明沁雪虚位以待，但明沁雪并不愿意！

    在所有人眼里，楚成邺身份尊贵，还能将正妃之位空在这里一直等着明沁雪，还真是诚意十足。

    但是明沁雪却只觉得可笑。

    如果她的父亲不是明崇峻，楚成邺会这样吗？

    换句话说，如果父亲的女儿不是她明沁雪，而是明小沁，或者明小雪，那虚位以待的，也不会是她。

    更何况，虽然楚成邺正妃没有，但是，府中的侧妃和侍妾，却已经有一大堆了。

    她想要的，只是一个能以真心换真心的男子，能琴瑟和鸣，能白首不离心，不是那个正妃的名份！

    尽管她出身在这个贵女圈子，她身边很多人都觉得，名份地位重于一切，可她从不这么认为。

    所以那天，她对孔芷悠说的话，是发自内心的。

    可惜，她的想法不重要。

    她知道，所以除了那天对孔芷悠，她从没有说出来过。

    也是那天见孔芷悠，让她的心有了一些波动。

    她看到了一个青衫少年，因为离得太远，也因为角度问题，她没能看清那少年的正脸，可远远一眼，那英气勃发，那轩昂爽朗之气，还有青衫磊落不羁的风格，却让她的心动了一动。

    为那少年漂亮利落的身手，为他路见不平，悍然而出的侠义，为他爱护幼小，善良的品性，也为他事了拂衣去，不留功与名的潇洒。

    当然，那不是爱，只是一点点，一点点的心动。

    就像她一直感觉自己虽然过得好像光鲜亮丽，是闺秀圈子里稳居榜首的人物，但其实那不过是别人眼里的光鲜。她的前程，人生，不过是一片被云雾遮挡的灰暗，让她看不到出路，看不到阳光。

    难道以后，她得和那些闺秀们一样，嫁给一个男子为正妻，然后管理着后宅，努力去和后宅的那些和她分享同一个男人的女人们争风吃醋，尔虞我诈，那样的日子，有什么意义？

    她从小读书明理，学识不差，若是男儿身，未必比她哥差。可惜，却只能成为别人口中的闺中才女。

    那不是她想要的。

    她宁愿嫁给一个平凡普通的人，一生一世一双人，相夫教子，平凡一身，好过那看似风光，其实只能有苦往腹中咽的日子。

    楚成邺送来请帖，那就说明，他不想再等了。

    父亲也同意了。

    她呢？

    她不想同意，她对大皇子妃一点想法都没有。哪怕所有人都觉得她是会嫁给大皇子的，哪怕没有婚约，没有文定，她都已经被打上大皇子妃的标签，可这不是她想要的。

    直到那个青衫少年的出现，就像一束光，让她觉得，前路的灰暗之中，突然出现了一缕光，哪怕那光很微弱，但仍然让她心中想念，期待，向往！

    后来她又出门过几次，可惜，再不见那青衫少年身影。

    她纵使得父兄疼爱，但毕竟是深闺女子，出门也没有那么随意。

    这份鎏金请帖，她决定赴约。

    四海楼啊，现在连想起这三个字，都有一种隐隐的喜悦和期盼。

    明天，能见到他吗？

    明沁雪知道希望并不大，人海茫茫，有些人日日可见，有些人，擦肩而过便是一生。

    她真羡慕孔芷悠，那样恣意随心，张扬肆意，如果孔芷悠对那个青衫少年有好感，应该不会像自己这样，只能在心里想一想，什么也做不了。

    她还羡慕一个人。

    那个敢搬出梁王府，面对所有流言蜚语，却泰然处之的沐清瑜。

    她曾试想过，如果是她，不喜欢所嫁之人，有没有勇气搬出府独居，然后被人讥笑嘲讽，被异样的眼光包围。

    她发现她不能！

    大概因为她不能，所以她才会心生羡慕和向往，心生好感和亲近！

    四海楼，京城贵人们最喜欢的去处，地方豪华又雅致，身处热闹繁华的地段，却十分清静，费用虽不菲，但这不正好彰显身份吗？

    三楼烟台阁，楚成邺已经到了。

    他的身后有一个侍卫。

    身穿杏色锦袍的楚成邺，器宇轩昂，身上带着皇家子弟的贵气，那种贵气从骨子里透出来，使他整个人更多了几分让人仰望的威仪。

    当然，此时他并没有展示这种威仪，他在微笑。

    他的幕僚和舅舅们都说了，现在时机到了，他终于可以将明小心娶来为妃了。

    以前他觉得明丞相是站在他这边的人，虽然明沁雪在整个京城闺秀圈子里的身份地位，让他十分满意。但为了自己的大业考虑，他也不是不可以让出来。

    明丞相支持他，明丞相的女婿以后自然也是他的助力。

    虽然心中有些惋惜，但成大事者又岂能因为一个女人而斤斤计较？

    好在他想笼络的楚昕元，很快就出了日照轩的事，父皇圣裁，娶了沐家的女儿。所以他觉得大概是他和明沁雪有缘，别人拆不散。

    如今沐家与秦家表面上势同水火，那他现在再娶明丞相的女儿，也就没有那么引人注目了。再说他年纪已经不小，是该娶正妃赶紧生个继承人了。

    因此他对明丞相暗示了一回，亲自写下了帖子，邀约明沁雪。

