    腕表上的时针和分针缓慢的在表盘上走着。

    路乔笑意越发深深。

    手机叮咚一声，弹出来一条新的短信。

    “大礼你已经送到了吗？”

    路乔将嘴里的糕点咽下，“还没有，不过已经快了。”

    那边回说：“这真是我这些日子做的最有意思，最刺激的事，我已经迫不及待看到那份大礼送出去之后，霍总裁的表情如何了。”

    “是啊，我也很期待。”

    原本舒缓的音乐突然变了，院子里的客人渐渐朝一个地方聚拢，路乔将手机收了起来。

    时机已经到了，她现在要专心为今天宴会的主角送上一份大礼。

    霍擎和霍宴在台上讲完话，路乔迎了上去。

    和霍宴大酒杯轻轻碰在一起，发出一声脆响，路乔说：“霍先生，生日快乐。”

    她意味深长，“我今天特意为你备了一份厚礼，我想你一定会喜欢的。”

    八卦之心人皆有之，路乔和霍宴的婚姻，如今已经传得沸沸扬扬，在场的所有人，对之前的恩恩怨怨都有了解一二，如今知道这两个人是一对恩爱夫妻的时候，觉得挺难以置信的。

    因此，宴会上，几乎大半的人都将目光聚在了两个人的身上。

    特意。

    这两个字轻轻地拨动了霍宴的心弦。

    但表面上霍宴依然是不露声色。

    路乔接过助理手里递来的文件夹。

    霍宴右眼皮跳的欢快。

    果然，掀开以后，并不是什么好事。

    这是一份合同，纯英文，路氏集团的海外分部成功的在A国发展起来，和老牌世家，戴维家族合作，已然是站稳了脚跟。

    这对路氏集团无疑是个好消息，但是，这对于霍宴却也还是个好消息。

    霍家与邹家是亲家，而戴维家族，却是邹家的死对头，霍氏当年开拓海外市场，就遇到了戴维家族的为难，霍氏与戴维家族也因此结下了梁子。

    路家跟戴维家族合作，这个态度真的是相当的微妙，无疑是在跟霍家挑衅。

    宴会上顿时哗然。

    次日，路乔再次登上了锦城新闻的头条。

    “真恩爱还是假夫妻？霍太太竟与霍家的对头合作！”

    引起了热议，路乔成为了全网群嘲的对象。

    “自己的丈夫这么宠她，她却这么对霍总裁，真是一头白眼狼。”

    “对，白眼狼，之前不是还有人爆料说，路出轨了，之前我还不信，但是现在看这些消息，我看这事情怕是真的。”

    “毒妇！不要脸！像路这种人，在古代早就应该浸猪笼了！”

    各种对于路乔的恶评冲进了她的围脖里面，各种的污言秽语，简直不能够直视。

    路乔冷笑，最先对不起谁的，到底是哪位？

    她现在不过是以牙还牙罢了。

    是人总只会看到事情表面，而并不在意这事情的真相到底如何。

    当初霍家对她做尽了各种过分的事情，也没见有人站出来替她说一句话。

    但如今她不过小小的回敬了一下，却仿佛是做了多么十恶不赦的大事一样，受到了所有人的唾骂。

    什么叫做过街老鼠，人人喊打，她现在算是真的体会到了。

