    于是，一瞬间，吹风机呜呜的声音传入了语音，清晰地播放出来。

    女孩的笑在这瞬间僵在了脸上。

    江沈的动作也顿住。

    他听着平板里传来的吹风机声响，和不远处的声音，完全重合。

    少年缓缓抬起眸子。

    喻楚一僵之后，被自己蠢哭了。她定了定神，缓慢镇静地关了语音。

    随后慢慢回过头来，看着大神。

    而少年，依旧是冷静的模样，半点也看不出他刚刚还在说紧张。

    也半点看不出他现在的想法。

    两人之间沉默着。

    喻楚不敢想，大神现在什么心情。

    这家伙以为电竞界扛把子，是个纯粹的陌生人，所以什么事都交代了，详细程度……简直像个傻白甜。

    水族馆隔着玻璃的间接接吻。

    每次毫不掩饰的害羞紧张。

    告白接吻时，他冷淡而平静的外表之下，其实满脑子是刷屏的“好帅”。

    还有那个精心策划的约会，独属于一个人的粉丝见面会。

    还有，他语气软萌地说着喜欢。

    还有约他吃饭，这个人表面清清冷冷的，却是一副要告诉所有人的开心。

    一切的一切……

    甚至，这个号还承载着更早之前的事情——自己一直叫他妹子……

    那时候逗他说眼睛里有小星星……

    太多回忆，让喻楚脑子里微微乱糟糟起来，默默思索着，她现在说她不知道对方是江神，这说辞管不管用。

    ——啊！肯定不管用啊！

    如果她说自己不知道，那性质岂不是更恶劣了！那岂不是开着小号去调戏妹子？而且还告诉妹子自己单身！

    喻楚简直想捂脸。

    所以说，flag是不能乱立的，小号是不能建的，否则分分钟车祸现场啊。

    她偷偷瞄了眼大神。

    少年依旧盘腿坐在床上，保持着一个僵硬的姿态，静默了许久许久。

    喻楚忍不住道：“阿沈……”

    你听我解释。

    可她话没说完，修长的少年忽然把平板往旁边一丢，迈开长腿下床，就面无表情地朝门的方向走去。

    喻楚一愣，赶紧扑过去拦住他，抬头道：“你听我解释！”

    被拦腰抱住后，少年微微侧过脸，黑沉漂亮的眸子无波无澜地盯着她，看起来似乎在冒着极致的寒气。

    但是喻楚愣了下，却看到他的耳垂红得过分，漂亮的绯色从脸颊一直蔓延下去，睫毛微微震颤，眸光仿佛真的细碎成了星光，无措地微闪着。

    ……哎呀。这是害羞到极致了吧。

    喻楚道：“你听我说。”

    江沈冷冷问，“你知道是我？”

    喻楚：“……知道。”

    “你调戏我？”

    “……嗯……”

    “你套我话？”

    “……这个……”

    “你什么都知道了？”

    “……是……”

    两人之间安静下来。

    是啊，什么都知道了，比如现在这家伙一脸冷酷，实际上恐怕只想找个什么地方，把自己整个人埋起来吧……

    喻楚纠结了几秒，无措地抬头望着他，对上少年漆黑漂亮的眼睛，对方沉默了半晌，忽然握住她手腕，面无表情地把人往床的方向拖。

    _

    PS（不计）卡文什么真是冤枉，熬夜多写一章给你们吼。预告一下这个月的位面：童话天使恶魔→校园小霸王→机器人管家。暂时这样子啦，晚安~

