    

    “同志，你这里车轱辘多少钱一个？”

    修车铺里是一个中年汉子，满脸的络腮胡和张飞似的，他这时正修着自行车呢。

    听到有人问车轱辘的价格，他头都没抬，一边拆着自行车链子，他一边粗声粗气地回答道：“旧的十五一个，新的二十二一个。”

    秦淮茹听着直咂舌，这也太贵了，她这一个月工资也买不到两个车轱辘啊。

    她摸了摸兜里的钱，瞬间没精神了，别说其它的自行车零件了，就光俩车轱辘她现在都买不起。

    ……

    “同志，您看能不能便宜点？”

    满脸络腮胡的汉子终于抬头看了她一眼，不过手中的活计也没停下，他摇摇头语气轻缓地说道：

    “大妹子，这铺子是国家的，价格都是上边规定的，我说了也不算啊。”

    那可是没办法了，秦淮茹现在根本就没这么多钱，看来得想办法挣钱了，说起来也是搞笑，她上辈子可是不缺钱，倒是现在穷的要死。

    自行车零件买不起，但她也不想白跑这一趟，索性她就去了旁边的菜市场。

    这个时节菜市场里卖的蔬菜也不多，都是些蔬菜萝卜，倒是她今天运气好，正好碰到菜市场里供应鱼。

    这可不能错过，平常时节可是碰不到，她果断过去排起了队。

    说起来她空间超市里也是有鱼，可都是些死鱼，虽然现在市场里卖的也是死鱼，但她总觉得现在的会比较新鲜。

    队伍排得挺长，这鱼还挺受大家欢迎的，大概排了十几分钟，终于是轮到了她。

    “同志，麻烦您帮我拿那条草鱼。”秦淮茹用手指着里边那条最大的，她也不是很懂鱼，就挑了一个看着比较顺眼的。

    售货员带着厚厚的手套，麻利地拿过来放到秤上，“八毛六分。”说完价格，他就拿着草绳往鱼嘴里一穿，然后示意秦淮茹付钱。

    真是麻利，秦淮茹看着也不敢耽误人家，后边还排着一堆人呢，她赶忙从兜里数了九毛钱递了过去。

    售货员接了钱，便利索的找了四个一分的钢镚递还了回去。

    提溜着一条十斤多重的大草鱼，秦淮茹觉得挺不错的，这鱼便宜不说，而且还不要票，真是太值了，她那沮丧的心情可算是好了一些。

    就是可惜这鱼限购一条，不然她还想多买一条，这鱼在菜市场的供应可是不常有，也就是现在年底了，供应频次才多了一些。

    她提溜着鱼，又去买了一把菠菜，大冬天的不是白菜就是萝卜，能碰到供应菠菜也是很难得，她索性拿出两个一分的钢镚去买了二斤。

    她空间超市里其实也有菠菜，就是不多，可她看到菜市场里，菠菜的价格实在忍不住了，一分一斤，很是便宜，她超市里的价格可是要一块。

    左手提着菠菜，右手提着鱼，她路过修车铺子的时候，想着要是有自行车就好了，直接把东西放到车篮子里，这可是多方便呀。

    挣钱，必须挣钱，看来她又得去趟鸽子市了，还是做无本的买卖来钱快啊。

    忙活一天，她到四合院的时候天都快黑了，她的手也是酸痛的厉害，虽说这条草鱼也就十多斤，可是从菜市场到四合院，这路也太长了。

    “淮茹，回来了啊……”

    三大妈正在院子里水龙头底下刷着锅，一抬头就看见秦淮茹提溜着鱼进来了。

    “这鱼可够大的，你在河里钓的么？”

    三大妈看着满心地羡慕，三大爷有空的时候，也会去护城河那边钓鱼，但可从来没钓着过这么大的。

    “嗨，我哪有那本事，这是我从朝阳门那边的菜市场买的。”

    秦淮茹把菠菜夹到怀里，把提着鱼的手换了换，她使劲甩了甩发酸的手。

    听到是买的，三大妈便没了兴趣，她家可是从来就没买过鱼，有这闲钱买猪肉多好啊。

    “买的啊，淮茹，你要是馋鱼就跟你三大爷说一声，你三大爷经常去护城河那钓鱼，用不着花这冤枉钱。”

    三大妈说的大方，但秦淮茹可不信，就是给也不可能是白给，大约是卖给她吧。

    也是难受，这三大妈一家住在四合院的外院，秦淮茹进进出出的老是能碰到她，倒也不是嫌弃，就是有点烦。

    “可不敢麻烦三大爷，我也就是看着这鱼便宜，平常也不常吃，三大妈您忙，我这就进去了。”

    三大妈听着心里受用，“嗨，你就是客气。”

    进了里院，回屋把鱼和菠菜放下，她可是松了口气，“槐花？快给我倒杯水，可是渴死我了。”

    槐花连忙给秦淮茹倒了一大茶缸子水，“妈，好大的鱼啊，咱们今天吃鱼么？”

    秦淮茹走过去端起茶缸子吹了吹，小心抿了一口水后才回道：“待会你就和我去把这鱼收拾了，咱们晚上喝鱼汤。”

    槐花的眼睛瞬间亮了起来，晚上又有肉吃了，她对草鱼很好奇，走到鱼旁边蹲下看了起来，用指头戳戳鱼肚子，这鱼可是真肥。

    不光她好奇，闻到腥味的黑炭也顺着味道爬了过去，它朝草鱼身上嗅了嗅，然后便一口咬到鱼尾巴上。

    黑炭太小了，根本咬不动，试了几口它便放弃了，然后它舔起了鱼尾巴。

    秦淮茹看着膈应，赶紧走过去把黑炭赶到一边，这鱼她还要吃呢，可不能让它祸祸了。

    拿着菜刀，秦淮茹提着鱼，就和槐花走到院子里水龙头旁，她拿着菜刀先把鱼的鱼鳞刮掉，然后就把鱼的肚子划开了。

    “妈，快看，鱼肚子里有鱼籽呀。”槐花很是惊讶，她说这鱼的肚子怎么会这么大呢，原来是有鱼籽。

    秦淮茹也是很惊奇，这大冬天的鱼怎么会有鱼籽？

    “槐花，你去屋里把黑炭的饭碗拿过来，今晚也给它加加餐。”

    鱼籽秦淮茹可不会做，看着也有点恶心，索性就给黑炭吃了，鱼肉黑炭啃不动，鱼籽应该没问题。

    秦淮茹在水龙头旁边收拾着鱼呢，恍惚间她好像看到，西屋窗户后的窗帘动了动，等她仔细一瞧发现又不动了。        

