    王根生躺在后院树底下的一张躺椅上，吹着悠悠的风，感到惬意至极。

    这夏天说到就到，没有一丝丝迟疑。

    张巧玲拿着一瓶汽水走进来，满面笑容：“根生，你也忒厉害了吧，那么一大块石头，都被你弄走了。”

    “这个算得了什么，刘憨子家门口的两个大石狮子，还不是被我用脚踹飞，然后又给挪回去了。”王根生不以为然的一笑。

    “根生，刘医生不是你岳父吗，你怎么能够这样喊他？”张巧玲惊讶的看着王根生，感觉不可思议。

    “这名是我师傅跟他取的，谁让他这么憨的，不过他女儿刘小慧还真是不错。”王根生自我陶醉着，笑了起来。

    “刘医生真的是你师侄吗？”张巧玲把汽水递给了王根生，轻声问道。

    “本来就是嘛，这有什么呢，不说他了，扫兴。”王根生喝着汽水，顿时感觉一阵阵清爽。

    喝完汽水，王根生伸了一个懒腰：“刚才还真累了，那几个工人，既没有脑子，又没有力气，真正气死个人。”

    “我还以为你真的不累呢？”张巧玲笑着说道，忍不住有些心疼。

    “我是神医，又不是神仙，哪有不累的呢？”王根生又是伸了一个懒腰，有些疲倦的说道。

    “我跟你按摩一下吧！”张巧玲笑了一下。

    按吧，我正好消受一下。

    王根生点了一下头，将躺椅升了起来改成了坐式。

    张巧玲站在了王根生背后，感觉不怎么对劲：“你还是换一张椅子吧，这靠背太高，不好使力。”

    王根生只得换了一张椅子，张巧玲这才站在了他的背后替他按摩。

    先是按摩王根生的头，双手按在王根生的头上，用手指去揉搓两边的太阳穴。

    手法还比较接近正规，但这姿势却太过尴尬了。

    张巧玲直接将王根生的头按在了自己的心口处。

    王根生感觉后脑勺被温软直接包裹着，这哪是按摩，完全是要命。

    张巧玲的头微微朝下，往王根生的颈子里吹着热风。

    这热风，偏偏又是芳香四溢，沁人心脾。

    张巧玲给王根生按摩，动的不仅仅只是双手，她的身体也在有规律的抖动着。

    王根生这感觉，好似要升天一般。

    身下不由自主的又发生了变化，王根生的脸一红，赶紧用手给捂住了。

    他给人按摩用的是涅槃推拿手，而张巧玲用的却是销魂蚀骨手。

    王根生忍不住抬头向上瞟了一眼。

    我去，张巧玲双眼微微闭着，满面通红，双手正抱着自己的头在心口蹭呢！

    这到底是谁在跟谁按摩啊？

    张巧玲的眼睛突然睁开了，脸越发通红。

    正在这个时候，王根生的手机在口袋里嚷了起来：“主人，你老婆来电话了。”

    张巧玲一怔，松开了王根生。

    王根生拿出了手机，是李婉茹打来的：“根生，你在哪里，又出事了。”

    “婉茹姐，到底出什么事了？”王根生蹭的站了起来，刚才的心猿意马，顿时消逝无踪。

    “你先来村部一趟吧！”李婉茹仍旧焦急的说道。

    张巧玲看着王根生，急忙说道：“根生，你赶紧去村部吧，说不定又是谁受伤，或者得病了。”

    “受伤，得病倒还好，只怕是比这个更为严重的事情。”王根生皱着眉头，微微叹气道。

    出了张巧玲的家，王根生迅速往村部而去。

    村部的院子里面，站着几个村委干部，另外还有几名上山采蘑菇的村民。

    李婉茹好像最为着急，不停的询问着村民，脸上是阴云密布。

    看见王根生回来，李婉茹急忙迎了上去：“根生，出大事了。”

    “什么事情，你赶快说，我们想办法处理。”王根生感觉头又都大了。

    怎么一回到桃园村，就麻烦不断呢？

    当初下山时，像脱笼的鸟儿一样，现在看来，这鸟儿也同样不是无忧无虑自由自在的。

    一个村民走到了王根生的面前，面色痛苦：“有两三个村民，掉进泥潭里了。”

    “掉进去了，爬起来就是了啊！”王根生吁了一口气，也不是什么大的事情，为什么要搞得这么紧张。

    “根生，村民掉进去的是沼泽地的泥潭，不知道又多深。”王春走过来，脸色抑郁得吓人。

    当初，他是第一个站出来反对村民上山采摘蘑菇的，那个时候，还只是担心野兽。

    谁会想到，在大山中，还会又沼泽地，这完全是防不胜防嘛！

    王根生的脸彻底白了，在大山待久了的他，自然知道大山沼泽地泥潭的厉害。

    一些山谷，因为常年积水，聚集了太多的淤泥。

    后来淤泥上又长满了草，铺上了落叶，表面上，根本看不到任何端倪。

    但一旦有人和牲畜踏入，便会陷入泥潭之中，不动还好。

    若是动一动，便会迅速的往下陷去。

    “你们看着我干什么呀，赶紧去救人呀！”王根生也是醉了，不管怎么样，先救人才是重中之重。

    众人像幡然醒悟了一样，纷纷往院子外跑去。

    “把绳子带着，到时候有用，”王根生沉声说道，面色冷峻。

    李婉茹过来，看着王根生：“根生，我们的这一步是不是走错了，昨天翠英婶子食物中毒，今天又……”

    “怎么会错呢，怪只怪我们没有注意到这个细节，这本身是一个致富的好项目。”王根生一脸淡然的说道。

    “那我们现在就去吧。”李婉茹始终是一副忧心忡忡的样子。

    王根生吹了一声口哨，红狼从窝里蹿了出来，奔到了王根生跟前。

    “根生，血狼犬的伤还没有完全好呢！”李婉茹轻轻叹了一口气。

    王根生蹲了下来，搂着红狼，在它耳边说道：“血狼犬，你是最棒了，跟我们一起去。”

    “呜嗷……”红狼扬起了头，好一声长鸣。

    王根生和李婉茹带着红狼，与村民们一起，往大山而去。

    两个小时后，便进入了莽莽丛林。

    丛林中，树木密集，随处可见生长的蘑菇。

    只是这一刻，众村民只惦记着救人，哪里还有心思去踩蘑菇。

