    《面具唱将》的直播还没有结束，只是网上关于蓝色地球是谁的讨论已经如火如荼。

    甚至于，#地球是谁#的话题已经冲上了超话和热搜！

    “肯定是周森，我就还没有听过，还有其他男歌手，可以唱出这样的女声。”

    “人家都摆明说是新人了，那肯定是曲爹旗下的歌手。”

    “我觉得是林枫，身材很像。”

    “林枫哪有这么好的唱功，而且地球穿着这么宽大的衣服，你也能够看出身材？”

    “我还是觉得是曲爹，在节目上唱新歌，也唯有曲爹会这么做了。”

    “那不是更说明，这是曲爹旗下的歌手了，毕竟曲爹可以帮自己旗下歌手写歌。”

    ……

    网上讨论的异常激烈，而罗列出来的人选也是异常的多，最后讨论来讨论去，大家还是觉得，曲爹旗下的歌手最有可能。

    实在是各项条件都符合，就看他有没有这么好的唱功了。

    录制结束。

    今天的收视非常好，导演当即邀请评委和主要的工作人员一起出去庆功。

    当然，在这之前，他少不得打个电话给林晨，表达一下感激之情。

    而就在导演招呼大家一起走的时候，他的电话响了起来。

    是环球娱乐公司的总经理。

    “喂，车导，恭喜！”

    接话才接通，环球娱乐的总经理就热情的说道：“恭喜你这期节目大获成功！”

    “多谢，多谢！”车导也是很开心，笑着回应。

    “对了，车导，我就是想要问一下，那个蓝色地球到底是谁？”客气了两句后，环球娱乐的总经理便开口问道。

    “郎总，不好意思，这个事情我不方便透露出去，你是不知道，我们副台长对这个综艺节目多重视，若是事情泄露出，而且还是在我这里泄露的，恐怕……”

    车导连忙拒绝，带着一长串各种理由。

    “我知道！”

    环球总经理连忙打断，然后继续问道：“那我问问你，林晨的晨星娱乐公司，是不是打算力捧那个新人张潮生！”

    “郎总，这你要问我，我怎么知道呢？”车导苦笑着说道。

    他知道现在网上的舆论认定，蓝色地球是林晨旗下的歌手。

    “车导，你这就不够意思了！”环球总经理故作不满。

    “好了，我跟你说了吧，地球不是林晨旗下的歌手，行了吧！”车导无奈的说道。

    “不是啊！”

    环球总经理愣了一下，然后才连忙问道：“那这个地球签约其他公司没有？”

    车导想了一下，他记得林晨和节目组签约，是用自己工作室的名义的，所有他说道：“就我知道的消息，应该是没有签约的。”

    “多谢车导，真的是谢谢你！”

    环球总经理闻言，顿时笑出声来，“等他淘汰后，希望车导可以介绍给我认识，我们公司对他很有兴趣！”

    “一定！一定！”车导连连说道。

    然而，他心中想着的却是：真到了那个时候，你就不用我来介绍了。

    终于挂掉了电话，也不等车导走出电视台，又是一个电话打了进来。

    车导接通，不出所料，又是来打探消息的娱乐公司！

    反正，这一个晚上，车导不知道接了多少个电话。

    就连张潮生的前公司都打电话过来了。

    他只能够一次又一次的拒绝透露消息。

    ……

    倪振宇这边，他们拍完MV，就一起出去吃个饭。

    而就在等菜的时候，罗家豪看见了网上的讨论，不由惊呼道：“张潮生，你上热搜了！”

    上什么热搜？

    公司不是还没有敲定宣传方案吗？

    倪振宇有些奇怪，不由问道：“上的是什么热搜？”

    张潮生和何文杰也是一脸不解的看着罗家豪。

    “蒙面唱将的热搜，他们都说你是地球！”罗家豪笑着说道。

    其实林晨参加《蒙面唱将》这件事，在场的人里面，他只对倪振宇说过。不过其他人多多少少都猜到一点了。

    倪振宇闻言，连忙掏出手机，上微博看一下。

    在热搜榜上，#张潮生是地球#的话题，已经冲到了第五名，点进去看一下，足有数万条评论。

    然而话题下，最热门评论，就是一条辟谣的微博。

    那是一个娱乐媒体大V，他拍到了张潮生拍摄MV的照片，直接帮张潮生证明了，他没有‘作案’的时间！

    “真可惜，若是辟谣的再慢一点，那么张潮生说不定就出圈了。”罗家豪可惜的说道，他明显也看到了那条辟谣微博。

    “没什么可惜的，现在他已经被很多人认识了，若是平常要达到这样的效果，说不定要花费上百万的宣传费用！”倪振宇倒是很看得开。

    这件事也算是歪打正着了，老板的热度给旗下歌手蹭了！

    ……

    张潮生居然不是蓝色地球？

    这样的误会，让许多娱乐公司看到炒作的机会。

    既然大家可以认为张潮生是地球，为什么不可以认为，自己公司的新人是地球？

    反正大家都不是。

    于是，很多娱乐公司出现了这样一些话语。

    “小刘，你去购买一些水军，把我们公司的新人歌手都安排一下，在网上散布他们是地球的留言。”

    “什么？我们公司没有新人歌手？新人演员也可以！”

    “我们公司没有男歌手？女歌手也行！”

    “什么我们公司没有艺人？对哦，我们公司转型孵化网红了。那网红也可以了！”

    “……”

    于是，网上出现了各种各样的留言，是人是鬼都说是地球，反正大家都过来碰瓷一下地球就对了。

    至于一眼假？

    没关系，反正张潮生也不是，都挂在热搜了，我们蹭一下怎么呢？

    而也因为这样，网上的水被搅得更乱了，大家似乎都忘记了，一开始的怀疑对象，林晨！

    刘晓燕看见那些评论，非常的生气。

    张潮生是自己公司的艺人，蹭一下没有关系，现在什么乱七八糟的公司都来蹭一下。

    真想把林晨蹭脱皮吗？

    看见刘晓燕不断的嘀咕，林晨笑了笑，劝她看的这么生气，就不要继续看了。

    最后，两人偷摸着回到了沪市！

