    在这一段时间里。

    各个赛区的预选比赛已经圆满结束了，该选的也都参选了。

    官方不仅在各个赛区举办了比赛，还都选择出了一支优秀的队伍来参加最后的世界总决赛！

    并且，每个赛区的队员们都已经相继来到了寒国境内，摩拳擦掌，准备迎接新的挑战。

    距离参加地下城与勇士比赛正式开始，

    还剩下不到一个礼拜的时间了！

    也正是在这么紧张的最后时间里，肯定是要给从世界各地纷纷赶来看比赛的粉丝小主们留下充足的时间啦！

    毕竟打比赛很重要，看比赛的人也很重要，没有粉丝们支持，比赛的意义也减去了大半。

    世界总决赛一共有四个赛段。

    选手们也将会经历分组定级赛，赛区循环赛，赛区定位赛，双败总决赛，这四个赛段。

    刚开始各国选手们会分别进行抽签决定比赛出场顺序。

    而后进行的是循环制的bo3积分赛。

    每场积分赛将淘汰掉积分最低的两名选手。

    然后再交叉对赛，这样可以最公平公正看到每一队的真实实力。

    进行比赛后，胜出的一方可以再次进入半决赛，输掉的一方就直接被淘汰掉。

    之后进入决赛的肯定就是这次比赛的佼佼者。

    最终总决赛的赛程，大致与先前各国举办的预选赛决赛几乎差不多。

    现如今。

    这次决赛是准备在寒国首府的大型体育场举办，这也导致体育馆周围的酒店爆满，根本订不到房间，就连平日里一些不对外营业的酒店基本上都已经预约满了人。

    大部分都是来自世界各地的地下城与勇士的玩家迷们，还有少数是一些玩其他类型网游的小伙伴，打算这次来观战，当作学习借鉴。

    在大多数人看来，世界比赛的宗旨肯定是友谊第二，比赛第一。

    这次不仅仅有国内的玩家，还有不少来自国外的玩家，也都一起加入到观赛中来。

    不同国家的战队来寒国参赛，可得重视。

    怎么说，也得有个啦啦队助阵，才显得有气势。

    至少在气势上压倒对方。

    浩大的飞机场，辽阔无比，不知道要容纳多少人才能站满这个场地。

    一辆又一辆飞机，带着各国的选手们落下来。

    粉毛主播带着队友，停在一辆高级轿跑旁边，看着这一切，眼睛里面满是战意。

    为了这一次世界总决赛，他可是筹备许久。

    先是之前在大夏国的直播事件，为自己抄热度，吸引了很多脑残粉，并将自己和寒国绑定在一起。

    之后在预选赛上，也是一路过关斩将，直捣黄龙，拿下预赛冠军。

    成为了代表寒国赛区出战的选手第一。

    更是占据战队内霸主位置，不可撼动！

    看到大夏国的飞机落下来之后。

    粉毛主播迫不及待打开手机。

    在国际网络论坛，大夏的微博、寒国的网络论坛，接连登上三个账号，根本不看别的，直接就上号　。

    大笔一挥留了一行最新动态。

    “世界总决赛我来了！这一次，我将会代表寒国队将这个世界赛奖杯拿走，一雪前耻，让你们重新见识一下，我们寒国真正的风采！”

    粉毛主播的这一番话。

    立刻在各网络平台上面引起了轩然大波，波涛汹涌般的无法控制。

    当然，其他参赛的国家队伍里面也有很多优秀的选手，不止是寒国，只是这一次比赛中，寒国的选手处于领先地位，也算各中翘楚。

    但粉毛主播毕竟有过‘前科’，肯定会让别人多关注些。

    而他发的这番话。

    更是让大夏国的玩家们，又想起曾经粉毛主播直播时的污秽不堪的言语论调。

    马上，网络上就开始　对粉毛主播的账号搜索追击，好像要顺着网线，直接把粉毛主播大卸八块的样子。

    “这是没处当大孝子吗？一会娘没了，一会爹没了，到处认爹妈。”

    “寒国的地下城与勇士玩家都变得这么垃圾吊毛了？让孙龙大神的手下败将来参加世界总决赛，这不相当于把冠军拱手相让？不就是一个某某主播，不就会哔哔哔的几下花拳绣腿而已，这样就觉得了不起了？苍天！！”

    “我不管别人是要第几，甚至是要第一，那首先要问过我们大夏队，因为我们大夏队这次对第一名志在必得，寒国最好排名在第八吧，要是被我说中了，兄弟们到时候可得顶我一波哦！”

    “没有第8名的兄弟，只有8强回家，世界赛除了4强之外，其余的人根本就不配有名字。”

    “对，名字都没必要说出来丢人显眼，在别人眼中，只有胜者为王，败者寇，其他再努力也闯不出名堂。”

    “如果不是冠军，那就没什么意思了，除了垃圾，还是垃圾。还说要把第三名和第四名的比赛放在总决赛之后，这个谁还去看，还有必要去看吗？这不是给自己打脸吗？也是真搞不懂现在的人脑回路怎么长得。”

    “陈总这也确实是够恶心其他排名的队伍了，竟然安排第3名和第4名的对决放到决赛之后，是你？你会去看吗？真是够得罪人的！”

    “说不定会由他们自己国家的人去支持吧，总不能不决出第三和第四吧，不然奖金都没法给……”

    “那我的梦想就是寒国的战队半毛钱都得不到，还梦想着奖金，我看他们是长得丑想得美，痴人说梦吧，得到第一名再说，得不到就敢夸下这样的海口？”

    寒国的玩家，肯定不会就这么轻易地了事，看着自己的国家队被外人这么欺负，就这么挨踢，不说话。是个人也受不了这窝囊气。

    就这样双方两队人马，开始吵得不可开交。

    世界总决赛还没正式开始比赛呢。

    剑拔弩张的气氛已经开始汹涌。

    观众们并不排斥，反而非常的兴奋，因为，他们要的就是这样的氛围和紧张感！

