    “哈哈，真的是灵气化雨！”

    不知多少人兴奋地大笑着。

    紫向天伸着双臂，接着这灵气雨。

    一滴滴雨水落到身上，立刻便渗入体内，化为浓郁的灵气游走经脉。

    “你这傻帽！还不快盘膝打坐，吸收灵气雨！”老祖紫红河气的直翻白眼，恨不得蹦起来踹他一脚。

    不过他可没这闲工夫，灵气雨可遇不可求，且在这灵气之中，他隐隐感受到了另一种更为高级的能量！

    虽然只有一丝丝！

    但这能量竟让他寿元将尽近乎枯竭的肉身，隐隐有了回春的迹象！

    如果是这样，岂不是他可以再渡肉身劫了？

    紫红河激动不已。

    “对！对！打坐！”紫向天哈哈大笑，连忙也盘膝坐了下来。

    远处紫无极于打坐中睁开眼来，看着整个仙武星上，数不尽幕天席地打坐的身影。

    轰轰轰！

    许多人的气息节节攀升。

    更有那么一些人，冲破了百年甚至千年瓶颈，一下子破关而上，冲到了更高的境界去！

    “哈哈，我在元婴大圆满，已经一百四十多年了，我……我成化神境了！”

    “嘿嘿，我也感觉到了屏障的裂纹，只要再打坐个十天半月，老子就能冲破返虚！”

    “我……我要结元婴了？”

    狂喜声此起彼伏。

    破关的气息一道又一道。

    这个说要结元婴的年轻人，一时有些发愣，既是惊喜到傻了，又是被这突发状况给震懵了。

    结元婴需在安全的洞府内，不可受到一点打扰，现在这情况……

    嗖！

    一道罡元从天而降。

    化为结界将他笼罩住。

    年轻人一愣抬头，虽然看不到天幕之外的宇宙，但这气息……

    “多谢星主大人！”他连忙起身行了个大礼，脸上迸射出喜色来，不敢再耽搁，盘膝而坐冲击向他的元婴之路……

    另有一道又一道结界，分别将那些结丹、结婴的人笼罩。

    这些人纷纷要起身行礼。

    “不必，你们速速破关，我为你们护法。”沐夏含笑的声音远远传来，宛如响在每个人的耳边，直让这些低境界弟子眼圈一红。

    “多谢星主大人！”

    连忙也冲击起自己的屏障来。

    这一幕落在紫无极的眼中，让他扬起一抹迷人的笑来。

    “这丫头，不管到了什么境界，始终是老样子。”他满头小卷儿一甩，仰头望向了天外宇宙。

    沐夏也隔着云雾望向他，满面盈盈笑容。

    “宝贝夏夏……”

    沐夏笑容一僵，装没听见。

    这家伙这么肉麻，绝对居心不良！

    “啧啧，这果子不错啊，给我……”

    门都没有！

    沐夏坚决装死：“啊，什么，风太大我听不清。”

    而后就望向了另一边去，死活不往紫无极那边看了。

    直乐的紫无极在地上笑的要打滚，哈哈一阵乐，叫紫红河一道罡元射在屁股上。

    “你这个兔崽子！还不赶紧好好吸收灵气雨！”叫这傻帽两父子，气死老子了！

    紫无极捂着屁股“嗷”一声，连忙继续盘膝打坐。

    沐夏在宇宙中笑到打跌。

    望着下方仙武星上，这勃勃生机的一幕幕，杏眼中是无尽欢喜。

    就连她也没想到，这果子爆开后，竟会出现灵气化雨的一幕。

    要知道曾经的无双圣城，也只是灵气化雾而已。唯有圣城四周的一点点空间，才有着晶莹剔透的灵气水珠，且并不算多。

    而这次的灵气雨，却似倾盆泼洒，隐隐在其中，还有着极为稀少的一丝丝仙气！

    “果子还没成熟吧？”

    秦予夺在一旁笑道。

    沐夏笑眯眯点头：“没呢，半青半红，我现在开始期待，这果子如果完全成熟，是不是能产生仙气了！”

    “后悔吗？”

    “不悔。”

    她眉眼弯弯地，两个字说的无比坚定。

    再珍贵的果子，都敌不过现在这一幕，给她带来的欣喜和安慰。

    “这一次灵气化雨后，整个仙武星的实力，会提升上一大截！”

    “剩余没被吸收的雨水，落到星辰中，也会形成一个良性循环。”

    “要不了多久，仙武星怕是能如皇域一般了呢！”沐夏笑着将头靠在秦予夺肩上，远望仙武星上的勃勃生机。

    “予夺。”

    “嗯？”

    “直到今天，现在，我真正有一种雨过天晴的感觉了。”

    “我也是。”

    他侧头，在她光洁的额头上印下一吻。

    “粑粑，麻麻，沐扬也是！”小盆栽脆生生道，跑出生命空间来，将自己挤进两颗脑袋中间去。

    小叶子伸展，一边一个勾住爹妈的脖子。

    一家三口头靠着头。

    沐夏和秦予夺隔着儿子相视而笑，继续为仙武星上打坐破关的人群护法。

    对他们来说，只剩下了天人五衰和九道天雷劫，就能晋升大乘境也就是人仙境界了，再吸收这灵气雨的用处不大。

    一天，两天，三天……

    灵气雨足足下了七天七夜。

    沐夏也用中间的空隙时间，到星域偏远之地，取了一块巨大的碎片回来，将天残州那个缺口彻底补上了。

    又将其余的一拨拨星辰碎片，以时间逆转之力，重新化为了真正的星辰。

    仙武星域，终于变回了曾经的样子。

    且看起来，比从前更加的好！

    沐夏笑望着这一幕。

    七天之后。

    灵气雨终于由大到小，再缓缓地止歇。

    阳光遍洒大地，绿意盎然蓬勃。

    星辰上一双双眼睛意犹未尽地睁开，感受着自己在这短短七天中巨大的提升。

    短暂的平静之后，顿时爆发出冲天的喜悦欢呼声！

