    沈逸曾经和茹怡他们询问过间谍的事。

    或者说，异族对人类的了解程度。

    起码巨人族是没有类似的信息文明，也对人类“小玩意”没有太多的兴趣，所以在茹怡他们的认知之中，巨人族是不会了解到人类社会有关的事情，而也没有人类会投靠将他们视为食物的巨人。

    即便是人类之中的投降派和为奴派，也有更好的选择。

    而结果，的确如此。

    网络上面已经引起了如此的热潮，在所有念诵着沈逸之名的智慧生物之中，却仍然没有巨人的存在。

    这是一个野蛮，并以野蛮为荣的种族。

    但是......

    其它的种族，显然就不是这样了。

    主要的三大战区之中，除了第三战区的山岳巨人族外，第四战区的是一个被人类称作狮人族的种族，和传说之中的马人类似，上半神是人类，但下本身却是犹如狮子一样的身躯，包括胳膊在内总共有六肢。

    这是一个充满霸气与勇武的种族。

    也同样是为奴派的主要投靠对象。

    如今同样有狮人族的人在关注着沈逸，不过，他们并非是自己通过网络关注的，而是通过人类作为奴隶投靠过去的叛徒。

    沈逸稍微关注了一下，了解了一下这个种族后，就没有太在意。

    而第六战区的异族，是一种被人类称为“白蝠族”的种族，他们与人类最大的区别，就在于腋下有着一层薄翼，无法飞行，却可以短距离的滑行，即便是从高空跳下也能够平安落地，而这个种族，是以血液为食，他们也只吸食血液，人类在他们的眼中，不过就是一个个的血包。

    但沈逸有些意外的是。

    这个种族会上网。

    没错，不是像狮人族那样，由人类叛徒简介告之网络信息，而是他们自己会上网，而且相当痴迷的样子，仅仅是沈逸察觉到的，就有超过万位白蝠族直接正在直接通过网络关注他的名字。

    再细致一点观察。

    甚至还有不少沉迷在网络游戏之中，只不过没有被人类发现他们的身影，仿佛是得到了什么命令。

    狡诈、有着极强的虚荣心在，这就是沈逸对这个种族的初步印象。

    不过，此刻真正让沈逸关注的，并不是这两个作为人类如今主要敌人的种族。

    “无面族和冰魔人果然神秘，和巨人一样没有任何人关注人类的消息。”沈逸低声说道，似乎是说给丁香听，“除此之外，还有一个鲛人族的小不点？估计是捡来的手机，无需在意，最后......这是什么种族？”

    沈逸的双目，已经看见了一个画面。

    那是一片森林之中。

    同样被冰雪给覆盖，可是，在某个巨大的树洞之下，一群“生物”正挤在一起。

    挤在了一个对比它们而言，非常巨大的平板电脑面前。

    这是一群只有手指高，背后有着蝴蝶一样的翅膀，除此之外看上去就像是缩小了数十倍的人类的生物。

    “这位沈逸是人类吗？”它们正在小声的讨论着。

    “应该是吧。”

    “好厉害，那些战甲、武器，都是他拿出来的。”

    “要是我们也能有这么厉害的人就好了。”

    “不，即便有，我也不想上战场，那太可怕了。”

    “......”

    它们用的是独属于它们自己的语言，一种非常非常轻柔的声音，当然，沈逸能够轻易的听懂所有的智慧生物的语言，自然也能够明白它们的意思。

    他的神识瞬间席卷了整个世界。

    有目的性的开始搜寻。

    让沈逸感到意外的是，整颗星球总竟然隐藏了不少这种小小的生物。

    起码有着超过百万只！

    最关键的是，这百万只之中，竟然有整整四位，是五阶的超凡生物！

    没错，五阶！

    四阶更是不胜其数。

    有点意思。

    沈逸一下子来了兴趣。

    恐怕所有的智慧生物都没有想到，在他们激烈的争斗之下，居然有不为人知的第八个种族，已经悄默默的潜入到了这个被这么多种族争夺的世界，而且看上去还是一副定居已久的模样。

    “丁香，我出去一趟。”沈逸站起来，身形在霎那间消失。

    再次出现的时候，已经是在这个树洞之外。

    霎那间。

    树洞内的小家伙们一个个惊恐不已。

    “外面的是谁？”

    “好像是一个人类？”

    “我们被发现了？”

    “不要啊，我还不想死，呜呜呜呜。”

    “快去叫殿下。”

    “......”

    这些小个生物明显慌作一团，沈逸就这样出现在它们的外面，还直勾勾的看着它们，显然是冲着它们来的。

    可即便这样，这些明显智慧不低的生物也没有任何防守的模样。

    只是每一个都惊慌失措的到处乱跑，还有一些扇动着蝴蝶一样的翅膀，似乎是试图从树洞的其它地方逃走。

    直到一个声音出现。

    “安静。”

    依然是这个种族特有的轻柔语言，不仔细听的话，就像是风的呼呼声一样。

    这来自于一个稍微大一些的个体。

    莫约有成年人类女孩的巴掌大小。

    头上带着一个小小的王冠，面容体形是很明显的磁性，如果大个几十倍，以人类的审美来看也会是个难得的美人，最重要的是，她的超凡阶层，是毋容置疑的五阶。

    在沈逸他们来到这个世界之前，这个超凡阶层已经超过了任何一个人类了。

    而此刻。

    这位明显是领导者的个体，同样在透过树洞与冰雪，看着站在外面的沈逸。

    被发现了，而且还是被人类发现。

    她缓缓的呼出一口气。

    主动从树洞之中，穿越了厚厚的冰雪，缓缓的飞了出来。

    其余的小家伙们，则一个个抱成一团，紧张的快哭出来。

    沈逸什么也没有做。

    就只是这样看着这位“女王”扇动着蝴蝶般的翅膀，飞到了与他的眼睛齐平的为止。

    然后是标准的汉语传来：

    “尊敬的人类强者，我们并非人类的敌人。”

    “是吗？”沈逸眉梢一挑，“可你们没有经过我们的允许，就擅自占领了我们的土地，这与那些敌人，又有什么区别？”

