    “好！”

    鸿钧并没多想，干脆答应了天道。

    现在和天道的争夺，他处在下风，他巴不得暂时和天道缓解。

    下次天道再想侵占他元神，就不是那么容易。

    天道和鸿钧达成一致意见，很快出关。

    “舍得出来了？”

    冷笑看着鸿钧，天道眼中露出一丝嘲讽。

    鸿钧冷漠道：“当年屡次被你逃掉，这次你无论如何也逃不掉。”

    罗睺嗤笑：“搞笑，你不死，我怎会灭。”

    两人不多废话，直接开打。

    混沌海，诸圣很快感觉到了大战。

    “之前老师他为什么不出手？”

    通天皱眉向深处看了会，问旁边脸色不是很好看的太上道。

    太上沉默：“或许有什么事吧。”

    “我们这么多年，修为始终无法寸进，是罗睺说的原因吗？”

    眼神闪烁的通天，又问了出来。

    听闻这话，其他几人目光全都转落到了太上身上。

    太上摇头：“我怎么知道，我也和你们一样。”

    “不过我觉得肯定不全是，老师的修为是比我们强，但也没强出太多。”

    “是这片天地，限制了我们的成长，想变强，我们得去天外。”

    其他几人沉思，眼神一阵疯狂闪烁。

    三界，唐小白继续闭关，啥都是假的，变强才是真的。

    这一闭关，便又是大半年。

    感觉到负能量明显变少后，唐小白出关。

    这次，唐小白又新整了一部更虐的电视，顺便给三界众人传了法力。

    混沌海，大战依旧继续，鸿钧和罗睺实力差不多，想分出胜负并不是那么容易的事情。

    几圣被罗睺的话说的有些动摇，并没上去帮忙。

    主要他们知道，他们上去也没用。

    罗睺和鸿钧想分出胜负，并不是他们插手就能搞定的。

    现在大势在魔族那边，魔族有天地气运加成。

    他们一起逼罗睺，搞不好会逼出什么变数出来。

    鸿钧显然也知道情况，只是嘴上说说要弄死罗睺，知道弄不死，并没叫众圣过去。

    时间悠悠，晃眼便是十几年过去。

    众人各忙各的，打架的打架，修炼的修炼。

    如来转世身，乔灵儿，已经长大成了一个年轻的小伙子。

    这一天，唐小白出关，无天和唐小白说了这个事。

    “三藏佛祖，你到底打算怎么帮我，帮我弄死如来的转世身吗？”

    “如果是的话，我们该行动了。”

    无天满脸的担忧，毕竟事关他的生死。

    如果可以，谁想随便死去，无天也一样。

    唐小白愣了下，鄙夷瞪着无天：“出息，那么麻烦干嘛。”

    “也罢，省得你着急，本佛祖这就给你化解。”

    懵逼的无天看向唐小白，怎么个化解法，那是命数，说化解就能给化解吗？

    唐小白不多解释，移花接木手段运转，开始转移。

    虱子多了不痒，债多了不愁。

    不就点命数吗，转到他身上就是，让无天脱离命数就是。

    现在唐小白身上各种问题一大堆，但唐小白相信，有系统在，他都能扛过去。

    施展移花接木手段一会，唐小白便搞定。

    “自己看看。”

    失笑的唐小白，看着无天道。

    愣愣的无天，推算起来，片刻后眼睛瞪得滚圆。

    无天没想到，他三十三年后，无法彻底占据三界便灭亡的命数，还真被改了。

    这三藏佛祖，到底怎么做到的，三藏佛祖，真乃神人也！

    无天激动连连，满心欢喜不知道怎么表达。

    从现在开始，他无天，可以放心大胆活着，不用顾虑他这只能占领三界三十三年的命数。

    “多谢三藏佛祖。”

    乱想一通的无天，认真道谢道。

    唐小白笑道：“不过也不能便宜如来那老小子，没事就偷偷揍他一顿。”

    无天急忙点头，表示一定按唐小白的做。

    “不出意外，那家伙在一个叫乔家庄的地方，这样吧，本佛祖正好想散散心，带你去找他。”

    唐小白想了想，说道。

    无天自然没拒绝，很快和唐小白离开。

    虽然如来身上有天机遮掩，但这天机，只能遮掩十八年。

    现在，只要去找，绝对可以找到如来转世身。

    加上唐小白知道的一些信息，没有找不到的道理。

    寻找了半天后，唐小白便找到了如来的转世身。

    此刻如来这家伙的转世身，正被一帮子土匪押上了山。

    寨主不是别人，正是如来这家伙相好之一的白莲花。

    “本寨主请你赴约，竟然不来，岂有此理，本寨主决定了，要拿你当压寨夫君，不从就一直关着你。”

    山上一间房屋中，白莲花正威逼如来转世身。

    之前如来转世身路见不平，从恶少手中救下了白莲花。

    事实上，以白莲花身手，哪用如来转世身救。

    但如来转世身这么一救，加上那不错的长相，马上被白莲花相中。

    于是就有了白莲花邀请如来转世身作客，如来拒绝的事情。

    白莲花不干了，好歹是方圆百里的大土匪，太不给面子了。

    很快白莲花就让人抓来了如来转世身，现在正在威逼。

    “想不到你竟然是土匪，早知道，我绝不会救你。”

    “想让我屈服，没门，我死也不同意。”

    如来转世身倒也是个硬脾气，愤怒道。

    白莲花轻哼：“由不得你，姑奶奶看中你，是你的福分，怎么，嫌姑奶奶我长得丑？”

    如来转世身摇头：“你长得再好看，那也是土匪，我不答应。”

    “你这么说，那意思觉得我还不错了，你怎么这么死脑筋，土匪怎么了，我土匪我劫富济贫不可以？”

    气恼的白莲花，和如来争辩。

    奈何如来咬定，坚决不从。

    白莲花说了几番，还是说不通，直接气炸毛。

    “不愿意，我倒要看你是不是一直这么硬气，我饿你几顿，我看你屈服不屈服。”

    气呼呼的白莲花，丢下狠话，甩门离开。

    出去的白莲花，没走几步，很快撞上了现出身形的唐小白和无天。

    “你们什么人，怎么上山来的？”

    看到忽然出现两个陌生人，白莲花瞬间警惕问道。

    唐小白笑笑：“姑娘，不用怕，本佛祖可以帮你。”

    白莲花愕然，佛祖，什么佛祖？

    愣愣的白莲花仔细瞅了几眼，渐渐发现了些什么，脸色陡然变化。

