    武烈阳又将座机擦拭得干干净净的，就将毫发无损的座机摆在孙少忠眼前，认真说道，“孙少，你输了。”

    “武烈阳。”孙少忠强如着剧痛，大声咆哮道。

    砰。

    武烈阳抓着座机，狠狠砸了下去，将孙少忠的眉心出砸得鲜血横流。

    “好座机呀。”武烈阳再次擦掉座机上的鲜血，由衷说道。

    “你……”

    砰。

    孙少忠才刚刚说出一个你字，就被座机狠狠砸在了嘴唇上，他的嘴唇旋即高高鼓起，活脱脱就是两根香肠。

    “孙少，还是我赢了呀。”武烈阳再次擦掉座机上的血迹，玩味说道。

    “你……”

    砰。

    闷响再次响起，孙少忠也遭到了重击。

    “啊……”

    孙少忠蜷缩成一团，半晌后，剧痛终于消退，但孙少忠却再也不敢说任何狠话了。

    “孙少还有什么要说的吗？”武烈阳看着躺在地上装死的孙少忠，冷冷说道。

    孙少忠缓缓坐起身来，强压着怒火问道，“武烈阳，你到底想怎样？”

    “先别说想怎样，我先来分析一下孙少的心理吧。”武烈阳放下座机，面无表情说道，“这里是孙氏地产总部，孙氏地产是华海知名企业，如果孙少在这里出事，华海ZF一定会高度重视，所以，孙少一直在赌我不敢真的把你怎么样，至少不敢在这里把你怎么样，对吗？”

    “你……”

    “孙少别激动，听我说完。”

    “另外，在孙少看来，你是孙家长孙，未来还极有可能是孙家掌舵人，如果你安全无事，你爷爷和你家的其他长辈会将你我的争斗当成晚辈之间的竞争，不会出面干涉，可若你真的有个三长两短，孙家一定会不遗余力报复我，再者，杀人犯法，伤人也是犯罪，有此三点，孙少才会赌我不敢动你，可对？”

    “不错。”孙少忠用赤红的双眼紧盯着武烈阳，面目狰狞说道，“武烈阳，有种你就打死我，否则，本少一定会倾尽全力报复你。”

    “孙少确定要我打死你？”武烈阳紧盯着孙少忠，兴致勃勃问道。

    孙少忠色厉内荏，大声咆哮起来“有种你就打呀，往死里打，别像现在这样，只敢给本少留点皮外伤。”

    “既然孙少有这个爱好，我岂能不成人之美？”话语刚落，武烈阳就猛地抬起右脚，狠狠踩在了孙少忠的大腿上。

    咔嚓。

    骨头断裂声随之响起，孙少忠又忍不住痛苦哀嚎起来，但武烈阳却又猛地抬起右脚，毫不留情的踩断了他的左腿。

    断腿之痛，痛彻心扉。

    很快，孙少忠就双眼一翻，径直昏迷过去了。

    武烈阳掏出银针，轻松救醒了孙少忠，冷冷问道，“孙少还需要皮内伤吗？”

    “你……”

    咔嚓。

    武烈阳又抬起右脚，毫不留情踩断了孙少忠的左手。

    “啊……”

    嚎叫凄厉而短暂，孙少忠再次昏迷过去。

    在武烈阳面前，昏迷也是一种奢望。

    武烈阳又救醒了孙少忠，再次抬起右脚，寒声问道，“孙少还需要皮内伤吗？友情提示一句，这一脚下去，孙少的脊椎就该碎了，脊椎粉碎性骨折意味着什么，不需要我慢慢讲给你听吧？”

    狠的怕愣的，愣的怕不要命的。

    孙少忠所有的依仗都被武烈阳的狠辣彻底碾碎，让他再也不敢犯横了。

    “你，你想怎样？”孙少忠强如着钻心之痛，惊恐问道。

    “孙少别着急，我先给孙少放一段视频吧。”武烈阳点开手机，调出了已经被上传到网上的丽水金沙着火的视频，微笑问道，“丽水金沙夜总会，孙少应该不陌生吧？”

    “你……”

    “恭喜孙少，你都会抢答了，在来孙氏地产总部之前，我先去了一趟丽水金沙，顺手弄死了接下焚烧千阳会所任务的刘大器，并打残了黑狼会北堂副堂主，外加不少北堂门徒，最后，我还以牙还牙，一把火烧了丽水金沙，如果我预料不差的话，黑狼会的人也很快就会找上门来，让孙少承担黑狼会的损失。”

    孙少忠目不转睛看着冲天而起的熊熊烈焰，心里却在翻江倒海。

    虽然丽水金沙的招牌已经被大火淹没，可周围的建筑却清晰告诉他，那就是黑狼会北堂所在的丽水金沙夜总会，更何况，视频上的配音也清晰说明了一切。

    “孙少现在可还觉得孙家长孙的身份能护佑你吗？”武烈阳收起手机，皮笑肉不笑的问道。

    连丽水金沙都被毁了，孙少忠是真的怕了，忍不住惊恐问道，“你，你想怎样？”

    “我的习惯是别人踹我一脚，我捅别人三刀，按理来说，我该找孙少要上个百八十亿的赔偿，但以孙少在孙家的地位，你肯定拿不出百八十亿来，可对？”

    “是，是的。”

    “那孙少能拿出多少来呢？友情提示一句，千万别太少，否则，我就只好将孙少从这里扔下去了，呵呵。”

    “你，你……”

    “孙少可千万别再挑战我的忍耐力，杀一个人是杀，杀一群人也是杀，我已经干掉黑狼会那么多人，不在乎再多干掉一个孙少忠。”

    孙少忠是真的怕了，忍不住惶恐问道，“你，你想要多少？”

    “千阳会所卖了四点九亿，孙少赔给我两亿，孙少还剩两点九亿，可对？”

    “是，是的。”

    武烈阳紧盯着孙少忠，寒声问道，“支票在哪？”

    “在，在我办公桌的抽屉里。”

    武烈阳大步走到办公桌后面，很快就从抽屉里找到了那张两亿九千万的支票。

    “麻烦孙少大笔一挥，把支票转签给我吧。”

    “我……”

    “孙少还有拒绝的权利吗？”武烈阳又抬起右脚，冷笑说道。

    天大地大，小命最大。

    孙少忠是真的不想签字，但他却又真不敢再挑战武烈阳的狠辣，在武烈阳冰冷目光的注视下，孙少忠只好拿起碳素笔，将支票转签给了武烈阳。

    “谢谢孙少。”武烈阳收好支票，微笑说道。

    “钱已经赔给你了，我，我现在真没钱了。”

    “孙少是不是忘了一件事情？”

    “什，什么事？”

    “我们的赌约呀。”武烈阳轻轻拍着孙少忠的脸颊，冷笑问道，“难道孙少的老年痴呆又间歇性发作了不成？”

