    扬州也算是繁华大城市之一了，这些年几乎很少发生银行抢劫这种案子。所以一旦出现银行被劫事件，都会被定为一级案件。

    所以相比之下，叶苍天的事情也就无足轻重了！

    这里距离淮海路还要十几分钟的时间，许薇薇必须得马上赶过去，银行抢劫这种大案，一旦处理不好，他们分局将会受到严厉的惩罚，而且警局的名誉也会受到影响。

    许薇薇离开餐厅，快速的坐进了其中一辆车的副驾驶，“小刘，开车！”

    不过就在这时候，车门又打开了！林苍天笑着坐了进来。

    “下车，今天没工夫搭理你！”许薇薇眉头皱了一下，有些不耐烦。

    “没事，你们不用管我，我就跟过去看看热闹而已！”叶苍天舒服的靠在椅子上，笑着道。

    “不行，赶紧给我下车！”许薇薇无语，你当这是出租车么？

    “别这么小气吧，顺道把我带过去呗！”叶苍天不为所动，好不容易上来了，让他下车可不行。

    “头儿，时间不多了！”前面开车的一名警察无奈道。

    许薇薇咬着牙，狠狠瞪了叶苍天一眼，这才深吸了口气道：“走吧！”

    换做平时，她说什么也不会让叶苍天这家伙上来，但这家伙耍无赖，时间又十分紧迫，她才答应载对方一程。

    十几分钟后！

    警车开到了淮海路，也就是事发银行大楼前。

    许薇薇下了车，这时候银行大楼外面已经停靠了好几辆警车，警戒线拉起，周围围观了许多看热闹的行人。

    “现在是什么情况，劫匪有多少人！有没有出现伤亡？”许薇薇走上前去，出示了自己的证件。

    “许队，大约在二十多分钟前，这家银行突然闯进了八名劫匪，这些人都持有火力，其中有手枪，仿制的AK47等具有杀伤力的武器！”

    “目前银行内有人质三十五名，其中银行员工十八名，办理银行业务的有十七人。除了两名保安受伤之外，暂无人质伤亡！”

    一名优先赶到警员立刻汇报了起来。

    许薇薇忍不住皱起了眉头，唯一的好消息就是人质没出现伤亡，不过坏消息是：劫匪居然有杀伤力武器，这倒是十分棘手！

    她虽然是个女人，但处事雷厉风行，所以直接开口道：“立刻给我调出银行里面的监控，另外再给我一份银行大楼的分布图！”

    仅仅片刻，一台笔记本和一张银行大楼的图纸就出现在了许薇薇面前。

    笔记本已经连通了银行大楼的监控摄像头，所以由此可以看清楚银行内的情况。

    切换着一个个画面，许薇薇眉头越皱越紧，因为这些劫匪显然早有准备，几乎掐断了银行内的每一个通道，想要带人进去救人质的想法是行不通了。

    而且这些劫匪几乎每个人手里都有杀伤力武器，又有人质在他们手中，无疑让营救的可能性更加低了。

    许薇薇有些烦躁，办过不少大案的她，第一次感觉到这个案子的棘手。

    正心浮气躁时，鼻尖嗅到一股香烟的味道，这让她不禁用手扇了扇，但很快她就反应了过来，转过身瞪着叶苍天道：“你跟在我后面做什么？要看热闹去警戒线外呆着！”

    叶苍天叼着烟，却没有了平日的嬉皮笑脸，甚至脸色略微沉重，皱着眉头道：“她怎么跑到银行里来了？”

    他的目光停留在笔记本上的监控画面中，在这三十多名人质中，有一个对他来说最重要的人！

    他的未婚妻，唐欣婉！

    人质中居然有他的未婚妻，这是让叶苍天万万没有想到的！

    此刻在监控画面里，唐欣婉和其他人质蹲在一起，虽然没有像其他女人那样被吓哭，但从她惊恐的眼神中能看出来，她也是被惊吓到了。

    叶苍天深吸了口气，沉声道：“许警官，营救人质算我一个吧！我老婆也在里面！”

    许薇薇刚想骂他，却不由一愣，“你老婆？谁是你老婆！”

    叶苍天点了点头，指着监控画面中的唐欣婉道：“就是她！”

    看到画面中那个漂亮女子，许薇薇忽然觉得有些熟悉，但一时忘记在哪儿见过了。

    倒是在她旁边的年轻警察惊讶道：“头儿，这个女子叫唐欣婉，是海天制药的董事长，咱们扬州城最年轻的女富豪，上个月才登陆了杂志封面呢！

    许薇薇这才想起，顿时冷笑的瞥着叶苍天，“唐欣婉是你老婆？你咋不说你也是个富豪呢？老实的在外边儿呆着去，少在这儿添乱。”

    “她真的是我老婆！”叶苍天哭笑不得，咋说实话没人相信呢！

    许薇薇懒得离他，转身就朝周围的一些警察走去商量对策了。目前她的头顶上司还没到，这里差不多也就她说了算。

    而叶苍天则是看了一眼监控画面，再抬头看了看周围的环境，顿时朝警戒线外走去，很快就消失在了人群中。

    许薇薇回头没有看到叶苍天，倒也没在意，这家伙走了更好，免得待在这儿给她添堵，她现在忙着呢！

    “目前的局势很复杂，尤其是劫匪持有杀伤力武器，人质随时会受到生命威胁，不过庆幸的是，银行内部监控摄像头还能无死角的监视着里面的一切！”

    许薇薇正在和其他警察讨论，突然，监控画面中的劫匪举起手中的枪，对准了监控摄像头。

    紧接着，一个个监控画面消失了！

    “这群混蛋！”

    许薇薇忍不住砸了一下车门，这该死的劫匪居然聪明到直接破坏掉监控设备，这样一来，他们警方就无法掌握银行内部的情况了。

    她咬了咬牙回头问道：“通知了附近驻扎的部队没有？”

    “已经通知了，不过现在市中心正值高峰期，他们恐怕还需要至少半个小时才能赶到这里。”一名警察苦笑道。

    “那找人与里面的劫匪谈判，让他们不要伤害人质，有什么需求可以谈！”许薇薇沉声说道。

    现在只能尽可能的拖延时间，争取拖到部队赶来，毕竟劫匪手里有人质，硬冲进去救人是行不通的。

    这些匪徒杀人不眨眼，万一惹急眼了，对人质下手的话，那这件事就彻底的闹大了。

