    《007》的票房预售再次惊呆了斯坦森。

    “这到底是怎么回事？”斯坦森无语。

    “这个……”经纪人没办法回答他的话。

    就在这时，麦迪逊公司的人突然过来，“斯坦森先生，陈家栋向你挑战，他说你不过是虚有其表而已，根本不配做一个动作演员。”

    斯坦森怒极反笑，“这华夏病夫居然敢挑战我？他找死吗？”

    麦迪逊公司的人说道：“他们只是想借此炒作而已，老板的意思是拒绝他的挑战。”

    斯坦森冷笑，“你说什么？”

    那人有些畏惧，“这是老板说的，不是我说的。”

    “我斯坦森在娱乐圈怕过谁？别说单挑，就是群殴，也别想赢我。”

    斯坦森狂傲无比，“告诉他，他接受他的挑战。”

    他的经纪人点头：“我这就去发布消息。”

    “时间地点任他选。”

    斯坦森冷冷道：“我斯坦森这辈子怕过谁？”

    很快，斯坦森接受陈家栋挑战的新闻就传开了。

    很多吃瓜群众在关注这件事。

    陈家栋发布了决战地点和时间。

    地点——米国希尔顿电影院。

    时间——《007》首映日。

    很多人笑喷。

    “陈哥这是在效仿龙哥啊。”

    “果然是一辈子要强的陈哥。”

    “我赌陈家栋一定会赢，因为他唯一能输的人只有龙哥。”

    “别小看斯坦森，他学过泰拳，学过散打，还学过自由搏击。”

    “可惜他没有学过华夏功夫。”

    “陈哥的功夫很高，看着吧，斯坦森绝对会被打出屎来。”

    “期待《007》，期待陈哥打爆斯坦森！”

    华夏观众无条件支持陈家栋。

    时间很快就到了首映日。

    陈家栋还没有到，余化龙却率先到了。

    记者激动不已，急忙涌过去。

    “余老师，你是来支持斯坦森的吗？”

    “我支持斯坦森，你是在搞笑吗？家栋是我最亲密的战友，兄弟。”

    “战友？”

    记者们有些懵。

    “《极速营救》里，我们饰演的是一对战友。”

    余化龙说道：“我这次来是支持家栋，踢爆某个伪动作明星的。”

    不少人忍不住乐了，伪动作明星？你是在说斯坦森吗？

    “华夏功夫，天下无敌。”

    余化龙说道：“我把话放在这里，不服气的话，娱乐圈的动作明星都可以来挑战我。”

    众人：“……”

    就连托尼雷都被你干趴下了，谁还敢挑战你？

    “我兄弟陈家栋的武功，华夏少有。”

    余化龙说道：“即便我和他交手，三天三夜之内也难分胜负。”

    众人嘴角抽搐，你以为是在拍你们华夏的功夫片吗？两大高手激斗三天三夜？

    这时，陈家栋来了。

    “龙哥。”

    陈家栋笑道：“多谢你来给我撑场面。”

    余化龙上前搂着他，“兄弟，我们谁跟谁。”

    众人：“……”

    怎么感觉好假，像是在作秀。

    “既然你们两个都来了，那我今天一起把你们解决。”

    斯坦森也来了，他扭了扭脖子，揉着拳头道，“先从陈家栋开始，余化龙，你做好准备。”

    余化龙忍不住乐了，“我兄弟三招之内如果摆平不了你，他认输。”

    众人乐了，三招？你确定你没有说错话？

    斯坦森怒极反笑，“好，我倒要看看，三招之内，他怎么赢我。”

    他率先冲向了陈家栋。

    不需要三招，陈家栋一招就击倒了斯坦森。

    众人：“……”

    “斯坦森昏迷了。”

    “救护车！”

    “快点叫救护车！”

    “笃笃笃……”

    马上救护车就把斯坦森拉走了。

    全世界都沉默了。

    强如斯坦森，居然顶不住陈家栋一招。

    余化龙隐瞒了陈家栋是实力，陈家栋至少能打十个余化龙！

    原来，陈家栋才是娱乐圈最能打的艺人！

    “陈家栋，牛比！”

    “为国争光！我欣赏陈家栋！”

    “007，我一定要去看看，陈家栋在里面的表演一定非常精彩。”

    “哈哈，那是必须的，一定得支持！”

    ……

    《007》的首映非常成功。

    斯坦森的名誉受损，很多人都在痛骂他，说他虚有其表。

    当《007》正式上映之后，票房说明了一切。

    《007》的票房居然反超了《海神2》。

    其实还有一个原因，《海神2》和《海神1》比起来，确实不怎么样。

    麦迪逊公司忘了一件事，《海神》确实是个大IP，但一旦拍的不够好，那么观众绝对不会买账。

    拍续集可是有很大风险的！

    十天之后，《007》的总票房依然领先《海神2》。

    斯坦森吐血，他居然又输了！

    他看着网上的评价，瞬间沉默了。

    “007和碟中谍不同，风格完全不一样。”

    “陈家栋走的喜剧风格，在动作中加入了很多喜剧元素，同时又兼顾着惊险刺激，所以这部电影大卖了。”

    “陈家栋和余化龙这队梦工厂的双子星，以后说不定有机会称霸动作片市场。”

    “双子星”尽管只是某个观众随口说的，但是却很快在网上流行起来。

    很快，陈家栋和余化龙居然成为了一对组合“双子星组合”。

    后来上映的《极速营救》，更是把“双子星组合”的人气推向了最高点。

    放眼全世界，动作片领域，没有人比陈家栋和余化龙更红。

    萧央的造星计划，成功了一大半。

    接下来，只需要按部就班的推出系列电影，再让两人合作一些电影，那么他们成为动作片天王的可能性还是非常大的。

    不过，梦工厂的其他艺人越红，萧央的存在感却越低。

    从最新的调查情况看来，萧央已经从最开始的世界最高热度的艺人，跌出了前十。

    如果萧央再不复出的话，排名可能会越发靠后。

    萧央当然不会复出，他忙着做“保姆”呢。

    袁志玲的肚子越来越大了，再过三个月就要生了。

    当爹的快乐，萧央暂时还没有享受到，他现在真的很累。

    萧央终于知道前世为什么放开三胎也没有多少人愿意生孩子了。

    “孩子的名字，你还没有取。”袁志玲看着萧央，又开始埋怨。

    萧央讪讪一笑，“我已经想出来一个来了。”

    袁志玲问道：“叫什么？”

