    

    一个梨后，唐皇李展与太子李牧，父子两对视一眼，一脸的惊骇。

    “父皇，我觉得我们不能以我们的思维去想象先生，我们与先生是不一样的，我们吃的梨，就是梨，而先生的梨，却是仙果，我们写的字，就是个字，而先生写的是神文，我们喝的酒，是万众羡慕的珍藏，但也就是寻常的酒，而先生喝却是仙酿。”李牧叹息了一声，一脸的不可思议。

    “不错，我们与先生不同，因为先生是仙，我们是凡，不要想那么多，先生何许人也，做好我们该做的事，若是先生愿意给的，我们都会得到，得不到的也不能强求，这些日子，已经胜过了几百年的修行所得了，只要跟随在先生的身边，就有无数好处。”唐皇李展深吸一口气，传音道。

    唐皇李展父子两，又对视了一眼，继续烧火。

    李忆昔，不时喝一口酒，美滋滋的，丝毫不知道李展父子议论自己。

    三个时辰过去，在李忆昔的要求下，回魂酒终于酿成，看着桌子上的回魂酒，李忆昔一脸的激动，给自己倒了一杯。

    在李展与李牧的期待中，李忆昔轻轻的喝了一小口，微微皱眉。

    “先生，如何？”

    见李忆昔皱眉，李展忐忑的道。

    “比百花酿还差些。”李忆昔看向李展父子，笑了笑。

    “先生，我能尝尝吗？”李牧有些忐忑，但还是鼓起勇气道。

    “来来来，又不是什么仙酿。”李忆昔很是无语，怎么在他们父子两的眼中，就那么珍贵了呢？

    李忆昔给李展与李牧倒了一大碗。

    “谢先生。”

    唐皇李展父子这瞬间，眼睛一亮。

    抬起碗，狠狠的灌了一口。

    回魂酒下肚，感觉满嘴火辣辣的，深吸一口气后，那感觉简直不要太爽。

    “好酒。”

    父子两将碗里的酒也喝了。

    “你们也辛苦了，这坛送给你们，这是酿酒的方法与配方，以后自己酿吧！”李忆昔将东西推到了李展与李牧的身前，随意的道。

    “先生，这使不得，这坛酒我们可以收下，但是这配方可是你改良的，我们不能拿。”李牧连忙拒绝。

    “这又不是什么珍贵的配方，就收下吧。”李忆昔不以为意的道。

    “那谢谢先生。”

    李牧深吸一口气，想了想，对于李忆昔来说，这配方却是不是很珍贵，何等人物也，仙啊，李牧便收起了配方。

    昨晚到今日一直帮助李忆昔酿酒，两人也有要事需要处理，急忙告辞退出了天和苑。

    刚走出天和苑的唐皇李展与太子李牧，脸色唰的一下变得惨白。

    两人的气息，在这瞬间攀升了四倍。

    两个人直接傻眼了。

    此刻父子两，才反应了过来，自己喝的可是回魂酒啊。

    吓得两人急忙破空而去，若是不将体内的气息释放出去，只会伤身。

    半个时辰之后，荒古禁地之中，一尊尊的古兽横尸荒原。

    李展与李牧的对面，出现了一只巨大无比的巨猿，暴躁无比，手持一根铁棍，与李展和一幕杀的势均力敌。

    眼前的巨猿，正是妖域第五妖祖，碧眼通天猿王。

    “通天猿王，误会，误会。”

    唐皇李展一脸的无奈，没有想到碧眼通天猿王竟然在这里闭关，此刻的父子两法力快要耗尽了，肉身之力自然不敌猿王，只能解释一番。

    “通天，真是误会，你继续。”

    两人联手击退了碧眼通天猿王，撒腿就跑。

    “吼。”

    碧眼通天猿王怒吼一声，吼声震天，愤怒至极。

    “呼呼呼。”

    李展与李牧回归皇城后，剧烈的呼吸着，此刻的两人，虚弱到了极点，实力十不存一，好在改良后的回魂酒没有伤到身体。

    “好东西。”唐皇李展一脸的激动。

    这简直就是杀手锏啊。

    和势均力敌的敌人厮杀，突然喝下一口，想想就激动。

    银月书院，两辆马车驶入，石清雪早早的就等待着了。

    石清雪见马车停下，急忙走过去道：“郡主，好久不见。”

    华丽的马车内，一道倩影走了出来，“清雪，我都说了，你别叫我郡主，叫我欣兰就行。”

    铁欣兰走下马车，急忙拉着石清雪的手。

    “表妹。”

    后面的马车上，也走下了一个青年，对着石清雪得意的挥挥手。

    “不用理他，咱们进去。”

    石清雪拉着铁欣兰转身就走。

    “我……”

    百里玄策气的咬牙，只能急忙跟上去。

    “清雪，难道连表哥都不认了吗？”百里玄策赶上来，一脸的威胁。

    传音道：“表妹，告诉你个秘密，我现在突破到神武四重了，羡慕吗？只要你帮助我追到铁欣兰，我就毫无保留的指点你。”

    听见百里玄策的传音，石清雪直接无视，神武四重很强吗？

    “百里玄策，若是我不帮你，又如何呢？难道你还敢揍我不成？”石清雪装作一脸的忐忑，传音问道。

    “表妹，我怎么会揍你呢？最多找你切磋切磋。”百里玄策得意的传音。

    “百里玄策，我不帮你追欣兰，你确定要找我切磋。”石清雪转身，美眸落在了百里玄策的身上。

    “我就是指点指点你而已，欣兰你别误会，我岂是那样的人。”

    百里玄策很是无语，哪里想到石清雪竟然直言了。

    “指点我吗？”

    石清雪笑了，下一刻，伸出一个手指，对着百里玄策点去。

    “嗯？”

    见石清雪的手指点向自己的瞬间，百里玄策的脸色唰的一下，变得煞白。

    因为这瞬间的百里玄策，在石清雪的这一指下，感觉到了致命的危机。

    仿佛一位强大到不可战胜的存在，要杀了他。

    “不动明王。”

    百里玄策怒吼一声，在百里玄策的身体外，出现了罡气罩。

    罡气罩化为了一只巨兽，气息骇人。

    但是，此刻只见石清雪的指尖，一道剑气飙射而出。

    “嗤啦！”

    下一刻，百里玄策的不动明王罡气，直接破碎。

    百里玄策被剑气击中，狼狈至极。

    这瞬间的百里玄策，彻底的震惊了，嘴巴张的老大，眼珠都快掉出来了，“这怎么可能？”        

