    靠着钱正儒的渠道，一级一级的代理商也能够起到一个宣传的效果，不过最重要的还是酒的品质，只要自己这黄金酒一开始能够卖出一小批，相信最开始一批购买这黄金酒的消费者就是一批最好的宣传者。

    不过即使是这样，钱胖子还是有些担心：

    “兄弟，咱们这酒那绝对是好酒，没的说！可是你说咱们这酒定价这么高，要是一开始消费者就望而却步怎么办？”

    李哲一听这钱胖子的担忧好像也有点道理，毕竟虽说自己这黄金酒主打的就是高端市场，一瓶定价就在五千了，主要目标人群就是那些有钱人，可是有钱人可每一个是傻的，谁也不会花五千块去买一瓶之前没听过名字的酒品公司推出的酒，要是一开始就卖不出去的话就算这酒再好也白瞎！

    不过李哲也自有对策，嘴角划出一个神秘的弧度便对着钱胖子说道：

    “山人自有妙计，你给我准备一批酒就行！”

    钱胖子听见李哲早就有了对策也是兴奋不已，只要自己兄弟说有办法，那就绝对没问题，应了一声便准备去酒厂给李哲准备这批酒去了。

    李哲的对策其实很简单，只要自己和华隆酒店还有玉雪堂和福满多三家餐厅打一个招呼，让他们在菜单酒品单里面加上自己的这款黄金酒就行了。

    相信只要李哲开口，别说是把这酒给加到酒品单里去了，那肯定是大力向客人推荐这款酒啊。

    自己的黄金酒确实是没有知名度，但是扯虎皮做大旗这种事李哲还是会干的，华隆，玉雪堂还有福满度三家在餐饮界的知名度还有信誉度那可是没的说的，只要是这三家推荐的酒品，相信没有客人会质疑！

    这就等于给自家的黄金酒附加一层金灿灿的外膜了，自然也就不会出现钱胖子所说的情况了。

    而且去到这三家吃饭的食客，可不会在乎这区区五千块钱，他们喝的酒就算是价格以万计算的也不在少数！

    说做就做，李哲立马就拿起了手机，专门和华隆，玉雪堂还有福满多三家的boss通了电话，说明了一下情况。

    李哲发话，这三家自然是不会有所推辞，甚至是当即表示这李哲的酒厂生产出来多少酒，他们三家全都包圆了，就算是卖不出去他们三家自己消化也行！

    这三家的boss早就已经认识到了李哲的能力，种的菜养的鱼哪样不是顶尖？相信这李哲酿出来的酒肯定也不会差到哪去，但是最重要的还是李哲这个人，上次针对那娱乐圈翟家的行动也是让这三家对李哲的实力有了一个重新的认识！

    搞定了这三家之后，李哲也是给钱胖子打了个电话，让他给这三家送去一批黄金酒。

    只等李哲这边正是推出这黄金酒的日子，那边三家的酒品单上就会出现这黄金酒的名字。

    钱胖子这才恍然大悟，之前就知道自己这兄弟和这三家国内顶级的餐厅关系匪浅，没想到竟是能够做到这一步，现在有了这三家帮自己卖酒，简直是绑上了金大腿，这就更万无一失了，钱胖子的信心也是足了起来。

    而这边钱正儒的代理渠道也已经是层层都囤积了一大批的货，就等到时候一起发力了，可以说钱正儒为了自己这儿子也是吓了血本了，之前建厂的钱全都是他拿的，整整投资了五千万之多！

    再加上现在他强硬要求这下面的代理商各自都囤积一大批的黄金酒，到时候准备抢占市场，他是担了风险的，要是这黄金酒卖得好还罢了，要是买的不好，下面经销商的损失可全都得由他来承担！

    李哲也就是联系了一下那华隆那三家，就撒手不管了，接下来只需要静待那孟氏酒业上市的日子，之后就给他们一份大大的贺礼！

    终于，这孟氏酒业上市的日子同时也是那孟琦主要负责的白金酒推出的日子来临了。

    孟氏酒业在交易所宣布成功上市的同时，也是宣布同时推出最新面向市场的一款养生酒品，白金酒！

    因为这孟氏酒业之前在这酒品行内也是积攒了一些声誉，毕竟做酒品这么多年了也有了一些知名度和拥趸，同时又是借着上市的这个关键节点，之前也是大力宣传过的，所以这白金酒一上市便是引起了一阵小小的热潮。

    这孟氏酒业可是把这白金酒给夸上天了，什么保健养生更是吹的厉害的不行，自然就引起了人们的猎奇心理。

    孟琦坐在办公室内，听着属下的汇报，脸都笑僵了，心中得意万分！

    而同日，李哲和钱胖子搞的那酒品公司的黄金酒也是正式推出，不过知晓的人却是寥寥无几。

    毕竟就连这酒品公司也都是前不久注册的，根本没人听说过，所以这么一间没人听说过的公司推出酒品自然也是无人知晓了。

    不过这江省的各省市的烟酒零售商的货架上，却是出现了一大批叫做黄金酒的酒品。

    一开始大众都以为这黄金酒完全就是山寨那孟氏酒业的白金酒的，关键山寨的售价还敢这么贵，定价五千，真是够大胆的！

    甚至是招来了不少人的唾骂，说什么山寨的太嚣张了，完全把众多消费者还有酒友当傻子看了，根本就没人去买这黄金酒。

    “现在咱们国家的这些造假者也太猖狂了吧，直接就这么明目张胆的山寨了？”

    “这些山寨的人速度可真快，这白金酒一出，这黄金酒立马就出来了，还真是够可以的！”

    “诶你们这店怎么回事？连山寨货都卖？赚钱也不是这么个赚法吧！”

    ······

    这下下面的那些经销商就有些苦不堪言了，都是纷纷到钱正儒这来诉苦了。

    钱正儒也没办法，他也没想到会是这种情况实在是这时间节点赶得太巧了，正好赶上这孟氏酒业也推出了一款新酒品的时候，而且还叫白金酒，消费者先入为主地就会以为，这不知道从哪冒出来的黄金酒是这白金酒的山寨货。

    之前他也是收到了相关消息，也是和李哲跟自家儿子提过这事，准备让这两人换个时间推出黄金酒，不过钱正儒哪知道，自家儿子还有这李哲就是冲着这白金酒去的，见两人都不以为意，也只好作罢。

    现在场面这么糟，钱正儒是再也坐不住了，连忙就找到李哲和自家儿子开始分析起眼前的局面来：

    “现在消费者都把我们当成山寨货来看，根本没人愿意买我们的酒，咱们的酒再好没人知道也没用啊？”

    李哲听完这钱正儒的叙述之后，也是有些哭笑不得，他还真没想过自己的这黄金酒会被人当成那白金酒的山寨货，导致出现了这么个局面。

    不过好在自己和钱胖子之前就考虑到，因为知名度和宣传力度不足可能出现的这种局面，李哲笑着对那钱正儒说道：

    “钱叔叔，你放心我们早就料到了这种情况，不用担心过阵子这种情况就会有所缓解。”

    钱正儒见李哲还是这副云淡风轻的样子，也是心下有些着急，这都什么时候了还不着急呢，只不过转头，看着自家那个傻儿子也是一副满脸轻松的样子，钱正儒顿时就有些底了。

    别人不知道，自家这傻儿子他可是知道的，性子比谁都急，要是有什么事他绝对是第一个跳出来的，结果现在自己那傻儿子都是稳如泰山，那肯定是他们已经有了对策了！

    钱正儒想明白了这一点，也是不再多问，又回去安抚那帮子下面的经销商了。

    而孟琦也是十分关注这黄金酒的动态，说实话，之前听到下属报告，全省竟是有不少的烟酒零售经销商都上架了这款黄金酒的时候，他是有些吃惊的。

    这渠道都快和自家孟氏酒业的渠道不相上下了，李哲和钱胖子什么时候闷声不响的搞定了这么多渠道，调查之后，才知道，江省最大的烟酒零售代理商钱正儒竟是这钱胖子的老子，孟琦就更吃惊了·····

    不过随即，他听闻这黄金酒被消费者当成自家白金酒的盗版山寨货之后，孟琦就已经是完全又恢复到了胜券在握的状态，他当即就吩咐道：

    “去，你去让宣传部的人拟一份声明，说是强烈谴责这种山寨的无耻行为！”

    那下属听到之后也是立即就下去办了。

    “哼！真是天赐良机，我不仅要赢了这场赌约，还要把你们给搞臭，彻底踩在脚底下！”

    ······

    李哲这边也是知道了这孟琦的小动作。

    孟氏酒业的声明虽说没有指名道姓的，但是字里行间的意思已经很明白了，还是么“某些不良商家怀着不正当的目的进行了无耻的抄袭行为”，就是在处处暗示自己这黄金酒山寨他白金酒了。

    李哲对于孟琦这种行为也是嗤之以鼻，这孟琦还真是够可以的，指桑骂槐可以说是运用的十分娴熟了。

    就在钱正儒火急火燎的时候，那华隆，玉雪堂，福满多三家的酒品单已经是全部更新完毕了。

    来这三家的用餐的高端食客都是惊讶的发现，这酒品单的最上面一行，竟然是出现了一种新的酒品，黄金酒!

    要知道像这种国内顶级的酒店和餐厅，他们的菜单包括酒品单都是十分严格的，轻易不会变动，但是今天却发生了变化，而且是直接将这黄金酒给置顶到了最上面，足见这黄金酒的不一般。

    旁边的服务员在客人点完菜品，准备点酒品的时候也是着力推荐了这一款黄金酒，搞得一种高端食客的猎奇心理也是起来了，反正这酒一瓶也不过是五千块钱罢了，自己平时喝得那些高端的洋酒超过一万块的还少么？

    于是来这三家用餐的食客有一大部分都是点了一瓶这黄金酒，不过很快，这些食客在品尝到这黄金酒的时候都是被这黄金酒的口感和味道给震撼到了！

