    我看向杨智明的目光中毫无掩饰的露出了寒意——杨智明这是项庄舞剑。

    宁爷无所谓的说道：“当然是由我负责，难道还要你来负责不成？”

    杨智明的脸色微微有些难看：“既然如此，那我就不再多说什么了。我们还按照原定计划，包围养殖场，营救人质……”

    我也懒得再听他说些什么，跟宁爷打了个招呼带着小钱儿离开了海洋馆，我还没把车开出多远，就看见宁爷给我发过来一条短信：“给我争口气！”

    我把手机扔给小钱儿：“告诉宁爷让他放心。”

    小钱儿发着短信跟我说道：“陈野，你好像不愿意踏进这个江湖啊？”

    我知道小钱儿说的江湖是什么意思？她说的不是术道江湖，而是规则的江湖，在那个江湖当中不看你的修为多高，不看你的本事多大，只看你会不会运用规则。

    我淡淡的说道：“那个江湖太累，我喜欢简单的活着。像我这样的人，在那个江湖里说的好听一些叫做恃才傲物，说得难听一些就叫不知深浅。所以我混不开，只要没人惹我就够了，其余的事情，我不想碰。”

    小钱儿道：“陈野，我说一句话，你别不爱听。你已经身在江湖之中了，不可能独善其身。我看得出来，你的志向不在官场，但是你的人却在江湖之中……”

    小钱儿犹豫了一下才说道：“像你这样无欲无求也好，起码不会跟人有利益上的冲突。这个江湖里没有利益就没有仇怨，混着吧！我们陪着你。”

    我笑道：“我还以为你会劝我来着？不怕给我当助理，一辈子升不了官？”

    小钱儿扫了我一眼：“我怕你开车门把我踹下去，我可不想没升官，就先升天了。”

    小钱儿不想在这个话题多说什么：“你这是去什么地方？”

    “去水库！”我沉声道：“刚才杨智明胡说八道的时候倒是给我提了一个醒。他说鳄鱼能水陆两栖，其实就是‘九龙抬棺’的关键。”

    我顿了一下道：“你自己想，赵雨竹为什么要弄个九龙抬棺出来？如果，九龙抬棺只是风水下葬的某种仪式，她弄九条纸扎的假龙一样可以完成仪式。为什么非要弄九条鱼出来。我估计，其中关键就是鱼能进去的地方，人进不去。这才是他们必须用鱼抬棺的原因。”

    我继续说道：“我推测，赵雨竹非要用邪术把人和鱼融为一起。是因为她控制不了普通的鱼类。”

    东北这边虽然不像江南水道交错，但也不缺水源。尤其是修建多年的水库，更是不乏大型的鱼类。如果，赵雨竹有御兽的本事，想要弄出几条能驮动棺材的大鱼并不困难。她又何必冒着这么大的风险连续杀人？毕竟，被警方通缉并不是什么好玩儿的事情。

    我看小钱儿不太明白，就解释道：“我怀疑赵雨竹有一定御兽的本事，否则海洋馆那头虎鲸也不会跳起来拦截炸|药。但是，御兽的前提是被御使的兽类具有一定的智商，最起码能听懂简单的命令。就像训练员能训练海豚，训练虎鲸，是因为它们智商高。你见过海洋馆里有人训练带鱼顶球玩的吗？”

    “赵雨竹要葬棺的地方，地形比较复杂，御兽必须严格按照她划定的路线前进才有可能把棺材送进墓穴。普通的鱼类就算长得再大，也听不懂她说什么。所以，必须让鱼长点脑子。”

    小钱儿听得目瞪口呆：“你知道，赵雨竹会去什么地方？”

    我沉吟道：“我和叶玄去水库钓鱼的时候，曾经看过那边的风水。从河道的方向逆流而上，倒是有一处不错风水宝地。那地方正好卡在一座山崖上，想在那里埋人要么从山上顺绳子下去，要么就是逆着水游上去。我当时还跟叶玄比划过一阵，从山上顺绳子，不是不行，但是得有人在崖口的位置接应，人少了接不住棺材，人多了站不住脚。弄不好就得把棺材掉水里。从水里上去才是最佳的办法。”

    “叶玄闲着无聊时计算过水流的速度，普通船只不可能逆流而上，船小了功率不够，船大了吃水太深，河道无法通行。况且，到了山崖下面，还是需要有人在上面牵引，才能把棺材弄进去。除非，船上能装一个类似于投石车的东西，停在悬崖下面把棺材投进后面的山洞。”

    我沉声道：“这种事情哪怕是用现代机械都未必能做到，但是用鱼，未必做不到。”

    我不知道，自己的判断是不是正确。但是，为了叶玄，也为了宁爷，这一局我必须赌。

    如果，我真跟杨智明去包围养殖场，一旦行动失败，叶玄必死无疑。赌这一手，未必没有获胜的希望。

    是成是败，看我的运气，也得看叶玄的命了。

    等我赶到水库时，已经临近午夜，从预定地点的山头往水库看去，除了茫茫水域就连一条船影都看不见。

    我心里不由得猛然一沉：赵雨竹想要葬棺，最好的时机就是夜里，现在临近午夜，她还没出现，是我算错的地方，还是我的判断完全不对？

    我忍不住在山顶踱起了圈子：除了水库，难道还有一个必须逆流而行的风水宝库不成？

    我转头看向小钱儿：“小钱儿，你给我查查养殖场附近的地形。”

    小钱儿很快就找到了资料：“在养殖场附近还有衍水河的支流！”

    “糟了！”我心里再次一沉。

    养殖场临近衍水支流，想要从哪里出发逆流而上会更近一些。理论上，赵雨竹选择风水局附近的养殖场作为出发地点的可能性更大。

    我没去养殖场，也不知道附近有没有风水宝地。如果，那里真有一处龙|穴，那我不是扑空了？

    小钱儿的脸色也变得煞白：“陈野，我们是不是找错地方了？要是杨智明在养殖场附近展开搜索，他们就容易先发现赵雨竹？”

    “让我想想，让我想想……”我的心里也乱成了一团。

    如果，我真的找错了地方，不仅是宁爷要担上指挥不力的责任，落人把柄。叶玄也得性命不保。

    可是，那个时候，我却偏偏拿不定主意，该不该调头去养殖场？

    我沉声道：“小钱儿，我现在把我的怀疑说出来，你尽可能的反驳我。哪怕想不出理由，你也得编出理由反驳我，我想验证一下的推测。”

    这是我和叶玄经常玩的一种把戏。但凡推测，就没谁又百分之百的把握证明自己完全正确，这个时候不仅需要自己本身去查遗补漏，也需要有人从其他角度进行反驳。这个道理就跟沙盘推演战局大同小异，我和叶玄都是军人出身，有时候会玩沙盘推演，有时候就会像现在这样来回应对方的推论。

    我沉声道：“如果赵雨竹是要就近出手，为什么非要在水库附近盖起一座四门坟？而不是把鱼给养在养殖场里？”

    小钱儿飞快的道：“养殖场附近未必有适合养鱼的四煞之地，她在这里养鱼，完全可以用大型运输设备把鱼运回去。她在海洋馆不就开了一辆大型厢车？在货厢里面按个蓄水池，就算是虎鲸也一样能运走！”

    我再次说道：“如果赵雨竹是想让九龙抬棺顺着衍水河逆流而上，她就不应该暴露养殖场的位置。”

    小钱儿几乎没有犹豫的说道：“这个不难解释。赵雨竹虽然是术士，但是她应该从未接触过特工，不知道特工的本领。李云歌接受的专业训练，不在赵雨竹的认知范围之内，她不会认为李云歌可以通过汽车行驶的方向计算出她的位置。”

    我想了一下才说道：“那么赵雨竹为什么要放李云歌？她应该知道李云歌是小队中的头领人物，把她留下才更有威慑力。”

    小钱儿反驳道：“我觉得赵雨竹并不知道李云歌真实身份，从李云歌复述的经过上看，她一直是以叶玄为主。赵雨竹误认为叶玄才是首领。或者……”

    小钱儿再次说道：“或者，是赵雨竹故意放走李云歌。叶玄对别人的喜恶表现得十分明显，他不喜欢一个人的时候，就会处处找她麻烦。李云歌没说过叶玄具体的表现，但是只要稍会察言观色的人就能看出叶玄敌视李云歌。赵雨竹放走李云歌，或许就是为了让她跟我们作对，阻挠我们援救叶玄。”

    我再次问道：“赵雨竹跟我们打赌，让我们想办法救人，他就不怕我们直接包围养殖场么？”

    小钱儿马上反驳道：“你可以把她的做法看成是一种挑衅，自视过高的人，从不把对手放在眼里，甚至还会从挑衅对手当中得到快|感，赵雨竹就是如此。或者在她心里觉得自己完成了没人可以完成的九龙抬棺，也需要一种被人见证的仪式感？在异调局大批人马的亲眼见证之下，完成九龙抬棺。对她而言可能是一种极大的满足，你说对么？”

    我看向小钱儿：“如果赵雨竹留下的破绽都是假的，只是为了骗我们呢？”

    小钱儿反问道：“如果都真的呢？”

    我微微皱起了眉头：“难道是我推断错了？我到底该不该回去？”

