    “这殿中空空荡荡，只有这黑潭最是可疑，想来我师弟他们便是通过此潭，去往那所谓的冥域了。”

    洛虹沉吟片刻后，缓缓说道。

    接着，他又转头看向焰净，问道：

    “大师，此地既有府君，又有冥域，你可想到了什么？”

    “若贫僧所料不错，此地因是传说中的罗刹鬼府，而洛施主方才镇压的，便是鬼府之主，罗刹府君。”

    焰净微沉着脸道。

    “方才的就是鬼府之主？”

    洛虹微微一惊，这副本不讲武德啊，上来就是最终BOSS，随即他眼睛一亮道：

    “如此说来，通过此潭我等就可出去了？”

    菡云芝和甄兰闻言，都露出了激动的笑容。

    这罗刹鬼府对她们而言实在太过凶险了，没有洛虹等人的护持，那是寸步难行！

    然而这时缓缓摇头的焰净，给她们颇上了一盆冷水。

    “没有那么简单，这罗刹鬼府除了罗刹府君外，还有另外两位府君，分别是阴刹府君和血刹府君。

    经过方才一役，贫僧已经明悟了我佛宗前辈留下兽皮佛画的用意。

    那另外两位府君，定然也同罗刹府君一般，只是被佛门禁制镇封，没有彻底灭杀。

    而且随着时间的流逝，他们的力量会渐渐恢复，这才留下进入此地的佛画，以便后人进入此地，借助大阵伏魔。

    只可惜，这番安排在悠悠时光中被后人遗忘了。”

    洛虹闻言微微点头，他心里其实也是这么猜想的。

    “这些前辈为何要这般多此一举，从罗刹府君的伤势看，他们当时分明是能将其彻底斩杀的。

    对于上古的大神通修士来说，外头的石山不可能没办法处理，为何非要将此祸害留下？”

    甄兰嘴巴一撅，有些气恼地抱怨道。

    “我佛慈悲，前辈高人这般做，定然有其深意，我等不该妄加揣测。”

    焰净微微叹息，他也想不通其中的关窍。

    洛虹这时却是被二人给点醒了，上古修士非要留下此凶地，且此地多半存于天南，应当是与无边海中的超级大阵有关。

    此阵封印了上古时流入人界的无边魔气，使得偌大一片无边海死寂无比，灵气全无，也只有如此紧要之事，能逼得上古修士让步。

    “多想无益，我们现在只能照着古修的安排走，希望后头的两位府君，会好对付一些。”

    想到最难啃的骨头都解决了，洛虹的信心不禁高涨起来。

    随后，四人稍稍研究了一番，便参悟出了开启通道之法。

    黑光一闪后，焰净和甄兰先前消失，而后洛虹取出他那张佛画，带着菡云芝也传送了过去。

    只觉眼前一黑，洛虹便来到了一片弥漫着黑色阴气的地界。

    此地的天空黑云密布，大地却是惨白一片，耳边阴魂嘶吼之声阵阵，显得阴森无比，称为【冥域】倒也恰当。

    “洛大哥，怎不见焰净大师和甄姑娘？”

    菡云芝环望一圈后，没见到二人的身影，疑声问道。

    “应是传送到了不远的地方，且让我遁起找找。”

    按照古修的用意，定然不会搞什么随机传送，让进入鬼府的修士分散，所以洛虹推断焰净二人就在不远处。

    刚飞起数丈，洛虹便觉有一股禁制之力压来，阻止他继续腾空。

    咦？此地竟有禁空禁制！

    洛虹没有头铁硬顶禁制，而是落地后，召出一只银甲尸，令其远离二人百丈高，再强行向高空遁去。

    结果，这银甲尸还未飞起十丈，空中便降下一道漆黑如墨的雷霆。

    只听“轰隆”一声，能硬抗青竹蜂云剑的银甲尸就化为了飞灰。

    “好厉害的阴雷，洛大哥你可识得？”

    菡云芝立即被吓了一跳，再不敢脚不沾地的浮空半尺，乖乖落到了地上。

    洛虹微微摇头，没有回应。

    这天下的神通多了去了，他哪能个个认得，但这种上古神通素来厉害之极，他虽有紫霄神雷可以避雷，却也不想尝尝这阴雷的滋味。

    既然不能浮空，那便用天眼通寻人。

    这般想着，洛虹将法力汇入双眼，顿时金光浮现，目光破开重重阴气遮挡，搜寻了没一会儿，就发现了焰净二人的踪迹。

    他们的确如洛虹所料的，就在不远的地方，但却陷入了麻烦之中，正被一群鬼物攻击。

    按理说，以焰净的本身，区区鬼物，他随手便能度化，可洛虹竟见其落于下风。

    话不多说，洛虹收了神通，环起菡云芝的柳腰，便向出事之地遁去。

    ......

    “大师，这些是什么鬼物，为何连我的落魄水都对付不了？！”

    甄兰呆呆地望了眼已经泼空的小瓶，面带惊恐地道。

    焰净此时正施法维持着一座金光大钟，护住自己和甄兰。

    而金钟之外是一群赤身绿发的恶鬼，它们疯狂地挥动鬼爪攻击金钟，打得其震颤不已。

    如此紧张的情况，焰净显然无暇回答甄兰的问题，祭出一柄明王杵朝金钟外的一只鬼物砸去。

    那鬼物竟丝毫不惧明王杵散发的佛光，伸出双掌便要去抓。

    只听“咔嚓”一声，这鬼物的右爪被砸了个稀烂，左爪也扭曲成了一个骇人的弧度，但也成功将明王杵抓到了手中。

    此时，这赤身绿发的恶鬼眼中露出戏谑之意，张口便向明王杵喷出一团漆黑的阴气，竟是想用阴气毁了这件佛门法宝。

    焰净当即脸色一变，这可是他的本命法宝，若是真的被阴气所污，他就要遭重了。

    所以，他想也不想，便是一击大手印拍出，轰在此鬼胸口，径直打出一个大洞来。

    然而，对方只是桀桀怪笑，四周阴气一涌，所受之伤便快速愈合起来。

    并且其余恶鬼抓住了焰净轰出大手印的机会，一轮猛攻下来，令金钟出现了众多裂纹。

    就在这危急时刻，一道黑光从远处射来，将三只绿发恶鬼罩在其中。

    这些绿发恶鬼刚被罩住，立刻便发出凄厉的惨叫声，宛若实质的身躯中亮起一个白色光点。

    然而，他们叫得虽惨，体内的阴气也不断被玄阴之眼抽取吞噬，却并未失去行动能力，当即拔腿便跑，冲出了叱目神光的范围。

    甄兰朝叱目神光的来源望去，一下便看到了洛虹和菡云芝，面上不由露出劫后余生的喜色。

    “洛施主小心，这些鬼物体内都有玄阴鬼气，寻常克制鬼物的神通法宝，对他们没有作用！”

    强援赶来，焰净心中也是一喜，随即大声提醒道。

    玄阴鬼气？！

    难怪焰净这佛宗修士，对付区区结丹后期的鬼物会如此吃力。

    不过，玄阴鬼气虽然厉害，但叱目神光也不是吃素的，那三只逃出黑光范围的绿发恶鬼仿佛虚脱一般，气息一下弱了半截。

    想必只要多被罩一会儿，或是玄阴之眼的威力再上一层，就会被灭杀。

    似乎是察觉到了洛虹的威胁，其余的绿发恶鬼顿时改变了攻击目标，冲他杀来。

    洛虹伸出剑指，就要施展咒术，却陡然想到什么，眉头微皱改了主意。

    随即，他身形一闪，以肉眼难见的速度冲到了一只绿发恶鬼面前，右拳猛地向上轰出，正中这只绿发恶鬼的胸腹。

    下一刻，巨大的拳劲爆发，瞬间将这只绿发恶鬼震成了碎块。

    接着，他变拳为掌，催动玄阴之眼，将这鬼物破碎的躯体和体内的玄阴鬼气尽数吞噬。

    见到这一幕，直接让正想提醒洛虹，这些绿发恶鬼力大无穷的焰净闭了气。

    能用拳头解决的，那对于洛虹而言，就都不是问题。

    灭了一只绿发恶鬼后，他脚下一点，身形犹如鬼魅地杀到另一只绿发恶鬼近前。

    这次，洛虹的右拳轰出，却未打到实物，拳头直接穿进了绿发恶鬼的体内。

    虚实转化，是高阶鬼物都会有的神通，洛虹对此丝毫不惊。

    那绿发恶鬼却以为抓住了洛虹的破绽，大声怪笑着挥爪朝洛虹的天灵盖拍来。

    在这危急一刻，洛虹嘴角微勾，五指大张，激发出玄阴之眼的威能。

    顿时，一股巨大的吸力在绿发恶鬼体内爆发，刹那间，足有丈许高的绿发恶鬼，就如被卷进漩涡中一般，被玄阴之眼整个吞噬。

    “哼，真是蠢货！”

    洛虹差点被这只自作聪明的绿发恶鬼逗笑了，念头一转，便又锁定了另外一只。

    就这般，洛虹已比恶鬼还恶鬼的姿态，灭杀了半数的绿发恶鬼，令玄阴之眼的气息明显上涨了一截，不过距离提升灵级还差得远。

    而这些绿发恶鬼明显是拥有灵智的，知道惧怕为何物，所以眼见无法战胜洛虹，十分果断地分散逃跑了。

    洛虹灭杀了几只后，便没有深追，回去与三人会和。

    “洛施主，想不到你在炼体之道上，也有如此高的境界，不愧是与我佛有缘之人，贫僧佩服。”

    焰净双手合十，有些吃惊，却也有些理所当然地道。

    好家伙，合着我所有的能耐都是因为与佛有缘呗。

    洛虹腹诽一句后，忽然想起一个感兴趣的问题，于是询问道：

    “大师可知炼体之道的境界划分？

    洛某虽修炼了炼体功法，却是对此一无所知。”

