    说曹操，曹操到。

    江原刚想着快乐三选一里面最后一个嫌疑人什么时候出现，隔壁房间里面就走出一个女人来。

    这个女人叫做下田千加，和这些人都是同事关系。

    只见下田千加一边关上房门一边对江原三人表示抱歉，说自己的同事刚才喝的有些多，有失态的地方十分抱歉。

    江原三人都没有在意，醉酒三选一离开之后，服部平次旧事重提，向江原询问刚才一个两个到底是什么意思。

    “现在是三个了...”江原看着三人离去的方向摸了摸下巴：“你不觉得每一次和柯南出去的时候都会遇到各种各样的案件吗？”

    “而且基本上现场都会找到三名犯罪嫌疑人，其中一个肯定就是犯人。”

    “所以我刚才在数着隔壁房间里到底会出来多少人，说不定现在那边就是案发现场呢？”

    既然服部平次好奇，江原就把前世多年观众老爷们多年观看名侦探柯南的规律毫不吝啬的告诉了服部平次。

    柯南也在一旁听得津津有味，只不过在听到江原把遇到凶杀案的锅甩给自己的时候激烈的表示反对。

    你江原以前的时候遇到的杀人案比我少了？明明总体算下来是江原遇到的更多一点嘛！

    你现在怎么好意思话里话问的说我是个招来不幸的灾星？！

    听到这江原可有话说了：“我之前三个月请假的时候可没遇到过杀人案，但是好像经常能在报纸上看到大叔一家遇到各种各样的案子。”

    “这难道不够说明问题的吗！”

    “这样说起来的话，好像真是这样诶！”服部平次一副恍然大悟的模样揶揄的看向柯南：“柯南好像这几次来大阪的身后也遇到案子了，我说工、柯南，真的不要去神社去去身上的晦气吗？”

    关于江原所说柯南是个灾星的说法服部平次是不相信的，因为他也是个侦探，而柯学世界名侦探的体质基本上就是走到哪死到哪。

    要不然哪有那么多案子给这帮名侦探破。

    这样的情况服部平次已经习以为常了，所以对于去神社去去晦气的说法，单纯只是想调戏一下自己的好基友而已。

    就在柯南准备反驳的时候，一直关闭的茱蒂家大门终于被茱蒂从里面打开。三人越过房门看向开门的茱蒂瞬间语塞。

    只见茱蒂穿着丝质睡衣真空上阵，内里的沟壑看的江原三人口干舌燥。

    不亏啊，赤井秀一真的是不亏啊！就这身材赤井秀一能和茱蒂分手然后转头找了宫野明美，只能说他们俩是真爱了！

    江原发现自己以前也许是错怪赤井秀一了，能和这么一个胸有沟壑的大洋马分手，只能说赤井秀一真的是个狼人！

    真的比狠人多了好大一点啊！

    “哦~柯南，这是你的朋友们吗，快进来坐吧~”茱蒂打开门之后意外的看到江原和服部平次，转而用很蹩脚的日语对柯南招呼道。

    “哦哦！他是江原哥哥啦，小兰姐姐的同班同学之前请假没上学，还有这位是服部哥哥，今天刚好遇到一起过来~”

    柯南吸了吸鼻子，抽回心里流出的鼻血把江原和服部平次介绍给茱蒂。

    “喔~你就是那个请了三个月假的学生啊！那么是有什么课程跟不上吗，放心老师会好好教导你的！”

    茱蒂十分大方的招呼他们到客厅坐，只不过这个台词让江原听起来有些莫名的熟悉。

    好像之前偶然间看到的片头是FBI WARNING这种字样的付费光盘的剧情台词差不多啊...

    这个茱蒂老师看来涉猎的不是一般的广泛啊，莫非是除了电玩还喜欢那个两三个人就能演完的电影？

    “好！那我就不客气了！”江原结果茱蒂递过来的水杯坐在沙发上，扭过头去看自己同行的两个闷骚货，结果柯南和服部平次异口同声的说道：

    “那个我有些想去洗手间，可以借用一下吗？”

    茱蒂很大方的给他们指出洗手间的方向，看着一大一小离去的背影江原心里暗自咂舌。

    看来他们的关系真是好啊，没想到居然能尿到一个壶里去！果然老话能传下来都是有道理的。

    柯南和服部平次去了洗手间之后，茱蒂不好把江原这个客人一个人放在这里，正好茱蒂也有心招募江原未来加入FBI，所以索性先聊一聊，等熟络以后在开口也方便。

    毕竟FBI的名声还是要比CIA好上不少，所以不用一开始借用国际刑警的身份。

    只不过这一次茱蒂来岛国有任务，所以暂时还不能和江原摊牌。

    就在两人虚情假意聊得正开心的身后，柯南和服部平次进入到洗手间里。进入浴室的第一时间柯南四下打量服部平次直奔下水口仔细检查。

    不一会儿检查完毕的两人完全没有嘘嘘的想法，在马桶前汇合不约而同露出一抹自信的微笑。

    果然这个茱蒂很有问题！

    虽然刚才说是在洗澡，但是浴室里没有头发也没有任何泡沫，虽然有些水汽但是一看就是单纯的放水而已。

    那么这么久的时间茱蒂到底在干什么呢？

    神秘的大姐姐成功吸引了柯南和服部平次的注意，当然可能也有一部分是胸有沟壑的因素。

    谁叫这两个人都不是什么正经人呢。

    另一边正和江原聊天的茱蒂也是满心无语，面前的江原说话可谓是滴水不漏，而且时不时还套自己的话。

    这哪里像个涉世未深的高中生了？要不是时不时能看到江原飘忽的眼神，她甚至以为面前做的应该是一只像自己上司一样的老狐狸！

    还有，进去她洗手间的柯南和服部平次这么这么半天还没出来，这俩人到底在里面干什么？

    茱蒂也想变个脸到洗手间的门外去听一听，奈何面前还有一个江原需要应付。远道而来的FBI探员茱蒂感到十分头疼。

    岛国的高中生还有小学生也太难搞了吧！

    终于，随着一声马桶的冲水声，柯南和服部平次一脸轻松的从洗手间里走了出来，茱蒂见他们出来之后提议带他们出去看一看。

    茱蒂虽然不太清楚这些侦探喜欢乱翻人家东西的习惯，但是谨慎的行事风格倒是杜绝了柯南想要接着小孩子便利的身份到处乱翻的行为。

    不一会儿换好衣服的茱蒂带着三人从家里出来准备找一家餐厅吃饭。

