    但是现实却是实打实的发生了。

    这让刘斐内心不免充满疑惑。

    而就在这时。

    就在刘斐有些不解，内心胡乱猜测的时候，就听到噗通一声。

    好似重物摔下来的声音。

    “什么东西？！”

    刘斐闻声望去。

    只见远处好似一个人摔下来。

    看不清身影，因为被一节假山碎石挡住了大半个身影，从刘斐的角度看过去，只能看到一角衣物。

    “嗯！？”

    刘斐目光一凝，眉头高高皱起。

    看着那一角衣物，他内心泛起一丝不好的预感。

    那衣物的材质不是简单的材质，是皇家独有的，很是珍贵。

    最主要的是那材质看着有一丝熟悉。

    “不可能！！！”

    刘斐猛地一甩头，将自己脑海里浮现的一个猜测直接甩掉。

    开什么玩笑，圣祖他老人家武力无上，怎么可能是他老人家，刘斐啊刘斐，你怕是糊涂了。

    呼！

    吸！

    刘斐甩掉脑海的一丝阴霾，抬脚向前走去。

    华美的庭院，如今一片凌乱，犹如发生了十几级台风一般。

    在这庭院中，一道人影双目紧闭，整个人摔倒在地，昏迷不醒。

    刘斐轻轻的走了过去，随手一挥，操纵天地之力直接将碎石挥了出去。

    那昏迷的人影顿时显露出来。

    轰！！！

    犹如晴天霹雳。

    刘斐一个踉跄，直接腿软栽倒在地。

    “圣….圣祖！？”

    刘斐脸色唰的一声变得惨白，哆嗦着嘴唇，怒睁着双目，神情充斥着难以置信，和惊骇不已。

    他那武力无双，任何时候都淡然温和的老祖，此时，竟然……竟然毫无反应的昏迷在地。

    他哆嗦着试图站起来，但是那三品武者的修为，竟然宛如没有一般，腿软的几次都没有站起来。

    半响。

    “来……来人啊！！！救命啊！！！快来人呢……”

    一道惊恐的声音响彻整个乾坤宗。

    声音充斥着惊恐，无助，甚至带着哭腔。

    啪！

    赵长老一个激灵，一下子失手将手里的茶杯滑落在地。

    “怎么回事！？发生了什么！？”

    豁然站起，赵长老急忙走出来，对着门外弟子大声问道。

    他内心升起不好预感。

    那惊恐的声音定然预示着不好的事情，而此时大汉圣尊在，大汉皇子在，这要是发生点什么，对于乾坤宗的形象也是一种损失。

    “回长老，弟子也不知大啊，就突然传来了叫声。”

    “哪里传来的声音！？”赵长老沉声问道。

    “那边!”

    那弟子伸手一指。

    顺着手指的方向看去，赵长老内心一沉。

    那方向就是大汉圣尊住的那个方向。

    这定然是让大汉圣尊和皇子看笑话了。

    “还愣着做什么，赶紧领人过去看看啊！！！”

    看着那弟子还在呆愣着，赵长老大声喝道。

    那弟子顿时醒悟，连忙带着人跑过去。

    而赵长老连忙向着乾坤宗大殿跑去。

    他要去找宗主燕华。

    他觉得该让燕华第一时间去大汉圣尊处解释。

    不过。

    话说那惊恐的声音为何有点熟悉呢！？

    是谁呢！？

    哪个弟子！？

    赵长老身法飘动，内心却是充斥着疑惑。

    对于声音的主人，总觉得熟悉，但就是一时间想不起来。

    此刻整个乾坤宗都恐慌起来。

    作为当今武道最强之人，武道宗师圣者，大汉皇朝的定海神针和守护神，竟然昏迷了。

    大汉圣尊要是真的在乾坤宗出了事，那大汉皇朝绝对会迁怒到乾坤宗。

    哪怕乾坤宗是无辜的。

    现在的乾坤宗还真顶不住大汉皇朝的愤怒。

    嘎吱！

    推门声响起，乾坤宗药长老走了出来。

    “药长老，怎么样了，怎么样了！圣尊到底如何！？”

    赵长老满脸急迫，一把抓住药长老的袖子。

    他能不急么！？

    简直都是要吓坏了。

    原本只是觉得那喊叫声熟悉，结果刚找到燕华他们的时候，才猛然反应过来。

    那熟悉的声音，不正是大汉太子刘斐的么！？

    这一想，可是当即吓出了一身冷汗。

    “药长老，圣尊他......！？”

    燕华深吸一口气，压住内心惊慌，略带颤音的问道。

    他内心也是有些惊恐的。

    这尼玛真要是出了点什么事，那么乾坤宗就完了啊！

    最关键的是......

    大汉圣尊啊，那可是圣尊，意志贯通全身，不可能出现生病情况的。

    能够出现昏迷不醒的状况，不是被人打的，就是自身出现了问题。

    而且那居住的庭院，被圣尊泄露的气息摧毁的不成样子。

    这....这....这昏迷，外加控制不住自己的气息，不会是修行出现问题了吧！？

    实话说，燕华有点慌了。

    这种慌，是真的发自内心的慌，哪怕他成为了宗师，能够控制自身每一处肌肉，但是却止不住的心慌。

    乾坤宗可是拿了许多历代圣者的修行心得供大汉圣尊修行的，这真要是出了问题，可就是黄泥掉进裤裆--不是屎也是屎了。

    想到这一点的不只是燕华，周边一圈长老都想到了，此时一堆人看着出来的药长老，可是紧张不已啊！

    “咕咚！”

    药长老看了一圈所有人，狠狠咽了一口唾沫，强压着心慌，颤抖的说到：“宗，宗主，我，我可能学艺，学艺不精，我......”

    药长老说到这，整个人都开始打摆子，甚至双腿都有些软。

    “药长老，到底怎么回事？！是不是修行......”

    一看药长老的反应，燕华内心凉了一大截，急忙追问道。

    “我.......我......”

    药长老哆嗦着嘴巴，瞅着一圈人，眼眶一红，险些流下泪来。

    他苦啊！

    学艺数十载，自认为医道无双。

    但是没想到竟然碰到了让自己怀疑自己的事情。

    在他的诊断下，大汉圣尊不是修行出了错，而是神魂受损。

    而且这种受损极为鲜明，压根不是修行造成的。

    是......是受到重击造成的！！！

    咕咚！

    想到这，药长老饱含泪水。

    那可是圣尊啊，当今天下最强的人，不是凡人，怎么可能被人打成神魂受损，昏迷不醒的！？

    三清在上，这不是开玩笑么！

    果然是自己学艺不精么！？

    “药长老，到底怎么回事了！？圣尊身体如何！？”

    燕华内心有些急，但是看药长老这幅神情，只得耐心的再次询问一遍。

    “宗，宗主，圣尊是，是神魂受损才，才昏迷的......而且，而且......”

