    萧四郎听到李子清的话才认出砍人的是李二妞，真是奇了怪了，灵儿说过这两姐妹狼狈为奸，怎么这时候李二妞要砍李三妞了？

    “二姐，你干嘛呀？”

    李子清看着李二妞疯狂砍垛着李三妞，吓得不敢上前，只能往回去叫人。

    本来想看热闹赶回来的赵氏，看到这一幕立马就吓晕了，急得李二柱和田氏一个着急给赵氏掐人中，一个琢磨着怎么拦住李二妞。

    唐志睿和带着仆人的闫贺之也是看的触目惊心，他们文臣之间虽说内斗的厉害，这样直面的却是没见过！

    一班衙役看着这样疯癫的女子也吓得双腿发软，生怕一个不小心柴刀就飘到自己身上来。

    只有冥夜和萧四郎冷漠的看着这一切，冥夜吧咂嘴觉得有点可惜，这小美人的血他之前看中的，可惜可惜了！

    萧四郎则是一直盯着王正旋，刚刚搜查的时候明明没有发现李三妞，那只有一个可能，这府里有暗室！

    那灵儿也很有可能被关在暗室，想到这里萧四郎再度锁定王正旋，发现对方并没有对李三妞的死亡表示太多惊讶和伤心，而李三妞肚里的孩子……

    难道李二妞是王正旋特意放出来的，为的就是除掉李三妞和她肚里的孩子？

    既然王正旋不肯说出暗室，那李二妞一定知道了！

    萧四郎一个石子打到李二妞的穴位，疯癫的李二妞立马停住了，为了不让王正旋灭口，萧四郎一个翻身带着李二妞翻出了王府。

    “这小子真是太急了！”

    冥夜摇头叹了口气，也跟着用轻功追了上去，面对突然消失了的三个人，唐志睿只觉得头疼，刚刚是有人从他眼皮子底下带走了杀人犯吗？

    “呜呜！我的夫人啊！我的孩子！”

    像是反应迟钝的王正旋这才开始伤心起来，哭到深处还抹起眼泪来，看的闫贺之只觉得恶心，挥了挥袖子，带着李二柱一家走了。

    剩下的唐志睿也很想不管这个人渣走掉，但是出去县令的职责，有杀人案不管，那传出去他也不用再当官了！

    “大人哪！那贱人杀了我的夫人和未出世的孩子，可被他的同伙截走了，你可一定要为我做主呀！”

    王正旋跪在地上大声哭喊，唐志睿只想给这“可怜人”两耳光，可惜李二妞杀人是真，萧四郎带走凶犯也是真……

    “好了，本县知道了，你带你夫人尸首安葬吧！至于贼人，本县自会处理！众衙役，我们走！”

    唐志睿走之前还不忘记把疯了的胡氏送回去胡家，至于胡家怎么算账？他只希望越大越好！

    “老爷，戏演完了？”

    等人都散去，管家快步扶起王正旋，轻轻问道。

    王正旋冷冷地扔掉刚才假哭的帕子，要不是为了光明正大弄死这个贱人和她的孩子，还有那个害他断子绝孙的萧四郎，他才不会为这个贱妇哭！

    “找人把她和那个奸夫拖去乱葬岗喂狼，另外派人去找李三妞和那个人，还要把衙役引过去！得罪我，我会让他死无葬身之地！”

    “是。”

    突然管家只觉得自己汗毛竖起，他们家老爷真是太狠了，对自己的女人都能狠到这个地步，那他们……

