    “干嘛？”

    徐言回头，一脸无辜的看向平心娘娘。

    平心娘娘嘴角抽了抽道：“我会继续护住地府的，你可别瞎去下什么旨。”

    此时的平心娘娘都无语了，你现在下旨所有地府鬼神下岗，那这诺大的地府，谁来主持运转？

    这不是闹吗？！

    “哦～”徐言脸上露出了吃惊的表情，“那平心姐姐，你准备保护地府多久呢？”

    “等你重回巅峰如何？”平心娘娘这样说道。

    “那还是算了，我这就去下旨，说平心娘娘体恤地府鬼神，爱民如子……”

    正当徐言说的起劲的时候。

    平心娘娘直接一挥手，徐言的嘴巴就动不了了。

    “呜呜呜～”

    徐言瞪大了眼睛，努力想说话。

    “看你这嘴巴还动不动了。”

    平心娘娘此时没好气的说道。

    这厮转了圈人间，完全和以前不搭边了，八哥都没你这么能说会道的。

    “平心姐姐，你不讲武德！”

    虽然徐言嘴巴动不了了，但是腹部却发出了声音。

    平心扶额，“我和你说，你不要得了便宜还卖乖，护住地府到你境界恢复，已经是我最大的让步了，适者生存，这也是天道法则，倘若你地府没有实力，防不住别人，又凭什么执掌六道轮回这等重要之处呢？”

    “没有啊，你是我的平心姐姐，你和我是一家人，你不站在我这边，站在别人那边？”

    徐言连忙用腹语说道。

    “我什么时候成你姐姐了？我怎么不知道？”平心娘娘满脸懵逼。

    徐言当场用法力，来了个场景回溯。

    当平心娘娘看见徐言，一口一个姐姐叫的亲热，自己还应了的时候，祂嘴角抽了几下，“这也能算？”

    “姐姐你是大人物，说话要算数，你和我是一条绳子上的蚂蚱……”

    “滚蛋！”

    徐言还想说多几句话呢。

    就听见平心娘娘怒喝一声。

    紧接着，自己周边的场景，便不停地变化，到了一处茂密的山林之中。

    几个砍柴的伐木工人，看着突然出现的徐言，愣愣的停下了手中的动作。

    “山……山鬼？”

    其中一个伐木工人，吓得两只腿都打起了颤。

    徐言听了这话，无语道：“你有见过这么帅的山鬼吗？”

    还好，徐言虽然被平心娘娘一把送出了阴间，但是好在平心娘娘还是很好心的帮徐言解开了嘴巴的封印。

    “那你岂不是连鬼都不是？你是个啥？”

    那个伐木工人，吞了一口口水说道。

    “我就是儒雅随和，正直善良，平易近人，风流倜傥，陌上人如玉的谦谦君子，徐言是也！”

    “鬼，鬼啊！！！”

    正当徐言热情澎湃的介绍自己的时候，一群伐木工人，直接被吓得灵魂出窍，丢下伐木工具，转身就跑。

    只有徐言留在原地，嘴角抽抽，这群人礼貌吗？他可是在一本正经的介绍自己呢！

    “呕～”

    突然，徐言的背后，传来了呕吐的声音。

    徐言一愣，猛的回头，惊讶道：“你是个什么东西？居然敢站在我的背后，难不成你想捡肥皂？这种事情，你要找和老头！”

    而此时，徐言的面前，出现了一个，身上已经高度腐烂的男人。

    露出肉里面的森然白骨。

    “我特么就从来没有见过你这么不要脸的人。”

    那高度腐烂的男人，一只手撑在树上，一只手捂着肚子，很是无语的说道。

    最后摇身一变，成了一个矮矮瘦瘦的中年，嘴上还留着两撇八字胡。

    “你是个什么东西，难道我说的话，有错吗？”徐言皱眉问道，随即一本正经道：“你可以怀疑我的实力，但是你就绝对不能质疑我帅气的样貌！”

    嘴上留着两撇八字胡的中年，一听见徐言这话，直接无语了，“承认你很帅，但是你能不能不要老是把这件事挂在嘴巴上？搞得好像你帅就能当饭吃似的。”

    “哎呦，这话你说对了，帅真的可以当饭吃，看你这手法，也不是普通人，青丘狐族你知道吗？他们那的公主，死皮赖脸的想要包养我。”

    徐言脸上得意道。

    “然后呢？”

    那八字胡中年脸上疑惑。

    “被我拒绝了，这件事不值一提。”徐言一脸傲然道。

    “原来是个逗比……”

    八字胡中年，眼中露出一抹异色，本来还愁着自己一个人，去办事可能有去无回，但是现在看来，可以利用一下这没脑子的傻小子了。

    “切，就知道你不相信，毕竟你长得这么磕碜，肯定没人爱，你永远都不会理解我这种人见人爱，花见花开，车见车爆胎的靓仔生活。”

    徐言一脸鄙夷的看着这八字胡中年说道。

    八字胡中年嘴角抽搐，这个傻小子，咱们才一见面话还没说上几句呢，就开始人身攻击，这样真的好吗？

    这一刻，他突然有点想当场冲上去，把这小子拍死的冲动。

    但是他忍住了，毕竟等下还要利用这小子呢。

    于是八子胡中年，脸上露出了和善的笑容：“在下胡俊丰，黑江胡家的家主，刚才为了方便清场，便幻化成厉鬼模样，不知道小友是哪家子弟？”

    “胡俊丰？”

    徐言满脸古怪的打量了胡俊丰全身上下一眼，“你长得一点都对不起你的名字啊，我叫徐言，蜀山的人。”

    “蜀山弟子？”

    胡俊丰瞪大了眼睛，惊讶问道。

    “不，是蜀山的长老。”

    徐言伸出食指摇了摇，随后拿出了，李平安之前给自己那象征着蜀山长老的身份玉牌，在胡俊丰的面前晃了晃。

    胡俊丰身为元神一步的强者，自然很直接的，就捕捉到了那玉牌之上的气息，非常纯正，绝对不是冒牌的！

    于是胡俊丰彻底凌乱了，这个嘴贱的逗比，居然是蜀山长老？

    有没有开玩笑哦……

    “原来是蜀山道友在此，在下这厢有礼了。”胡俊丰朝徐言拱手道。

    “咋滴，你还敢没礼啊？你敢没礼，信不信我家饕餮大哥，一口咬掉你的脑袋！”

    徐言脸上似笑非笑的说道。

    “哈哈哈，道友可真爱开玩笑。”

    胡俊丰笑道，心中却开始不屑起来，这厮即便真是蜀山长老，但看现在这样子，胡言乱语的，怕不是已经走火入魔了。

    还说饕餮是他大哥，那玉皇大帝还是我的爹呢！

    不过这样正好，这厮即便是死了，估计也没人管，就算蜀山管了，那黑江省和渝川省之间，还隔着几千把公里呢！

    而且在这大山里面，一个修士突然失踪，可以有很多说法的嘛。

    再者，只要安然无恙的拿到了那大能墓里面的宝物，他只要苟到末法大劫过去，还怕个屁的蜀山啊！

    想到这里，胡俊丰已经打定主意，要坑徐言了，当然，他也没得选，不坑徐言的话，他进了大能者的墓，恐怕就出不来了，不然的话，此时他早已经下墓了，哪里还会在这里晃悠。

    “道友身为蜀山长老，想必实力定然不弱，在下前段时间发现这大山之中，有一位散仙之墓，很有可能是慈灵观的老祖，不知道友可有兴趣，一同前去？得宝之后，你我二人平分。”

    胡俊丰笑眯眯的看向徐言问道。

    徐言听见这话，顿时明白，这厮估计是自己搞不定什么东西，准备拉自己下水呢，不然的话，一个散仙墓里面的宝物，多不胜数，岂能容忍他人分割？

    不过这时候，徐言也来了兴趣，却故作警惕道：“为什么，万一你坑我呢？！”

    胡俊丰闻言，顿时脸上和善笑道：“不不不，道友贵为蜀山长老，我不过一个小家族的家主，怎么可能敢坑你呢？我是相信蜀山剑仙，为人正直的招牌，愿意与道友一同探索散仙墓，也不瞒着道友，墓里面断然不可能是没有危险的，但是我希望与道友精诚合作！”

    徐言笑了，这人把自己当傻子玩呢，说的比唱的都好听，就差没把坑货两字写脸上了啊，不过到底是谁坑谁，还两说呢。

    而此时，胡俊丰看见徐言笑了，他也笑了，很显然，这个傻子他上钩了啊！

    徐言看着胡俊丰，装模装样的摸着下巴说道：“你说的没错，我可是蜀山剑仙，你怎么可能敢坑我呢？我老哥是李平安，你要是敢坑我，他肯定不会放过你的！”

    “对对对，我肯定不敢坑你啊！”

    胡俊丰一拍大腿，眉开眼笑的说道，嘴角一直忍不住向上扬，我是不敢坑你，但是我特么的敢坑死你啊，傻小子！

    两个心里各怀鬼胎之人，此时都是一脸看傻子的笑容，看着对方。

    “那徐言道友，咱们何时出发去那散仙之墓？”胡俊丰笑问徐言道。

    “你觉得呢？”徐言把问题丢给了胡俊丰。

    “现在就出发吧，说真的我现在很激动。”

    胡俊丰笑道。

    “对对，那咱们现在就出发吧，我其实也很激动。”徐言笑眯眯的附和着说道。

    “好，徐言道友快随我来吧！”

    胡俊丰说着，走到前面去带路，心里却不屑冷笑，你激动个屁啊，你就是个帮我打工的，还激动，卖了你，你还得乖乖的替我数钱呢！

