    回房的赵雪心中虽然对于明天的约会仍是有那么一点不愿意，但是已经没有了最开始时候的抗拒。

        原因很简单，她没有想到，不喜欢林元，父亲赵秦回这么高兴。

        只要父亲高兴，她也就高兴。

        于是，她轻轻吐出一口秀气，透过玻璃看了看窗外的月亮，明亮异常。

        她起身打开窗，吸了一口新鲜空气，乘着一丝凉意，颇为轻松的睡了过去。

        看着赵雪的房间关了灯，赵向柳这才蹑手蹑脚的走会客厅。

        “爹，她睡了。”

        坐在客厅里边的赵秦点点头，一把拉过自己儿子来，“向柳，你老爹我就这么一个女儿，你就这么一个妹妹，明天，你找几个人偷偷跟过去，一定不能让你妹妹被人欺负了。要是有什么意外，回来你这腿就别要了。”

        赵秦说罢，拍了拍自己儿子的大腿。

        想起了那些年抽在自己大腿上的柳条，赵向柳打了个寒颤，轻轻把老爹的手拿开。

        “老爹，先前你不是说不准我去吗？”

        赵秦敲了一下自己儿子的脑袋，“你这个榆木脑袋，那能一样吗？”

        怒目横生之后，赵秦一脸自得，“要是让你妹妹知道你跟去了，那她还怎么跟人家约会？”

        “这倒也是。”

        恍然大悟之后，赵向柳拍着胸脯保证：“放心吧，明儿个，我绝对不会暴露的！”

        赵秦有些犹豫，“可是，儿子，你的办事能力……”

        一听这话，赵向柳不乐意了，“爹，你不能看不起人啊！我跟着林神医两次进出秘境，那不也没事吗？生死险境我都能走过来，这点小事那还不是轻轻松松？”

        “好！”赵秦拍腿而起，“既然你有信心，我就在相信你一次。”

        一夜的时间过得很快，早上十点过的时候，赵雪才起床。

        老爹赵向柳在阳台喝茶，寻了一遍，不见哥哥的身影。问了一句正在喝茶的老爹。才知道哥哥赵向柳一大早就溜出去了。

        心里诽谤了几句哥哥，赵雪就开始梳妆打扮。只是比起以往来，显得有些随意。

        吃过早饭，赵雪提起包包就要出门。

        走到门边的时候，赵雪看着还在吃法的老爹开口道：“爹，你今天怎么了？”

        “嗯？”赵秦站起来转了一圈，“什么怎么了？”

        赵雪秀眉轻皱，“你都不嘱咐我注意安全？我难道不是你宝贝女儿了吗？”

        赵秦哦了一声，对着女儿赵雪挥了挥手，“女儿这不是也长大了嘛，我还能天天干涉你的自由不成。”

        赵雪半信半疑，跟着老爹说了句拜拜，这才出门打了一辆出租车，朝着约定地点赶去。

        在好姐妹张璇的中间来往交接之下，昨晚赵雪就收到了对方的信息。

        十分绅士温柔的告诉了她两人见面的地点，字里行间透露出来的不胜荣幸之意，让人没有任何的可挑剔之处。

        并且对方还把一天的行程安排也一同通过信息发送了过来。信誓旦旦的保证，不会让她受一点委屈。

        这怎么看都是一个真正的绅士公子，赵雪心中有了把握，彻底放下戒心。

        两人约会的地点是临海的一家五星级餐厅，刚到餐厅门口，就有两个下人在门口迎接，询问赵雪的身份。

        确认之后，赵雪就在两人的带领之下，进入了一间极大的厅室之中。

        灯光昏黄，前方的看台上还有一个乐师正在用小提琴拉着一首唯美的曲子。

        就在赵雪愣神之际，一个身着西装的男子迎面走来。

        二十几岁，一米八几，长相俊秀。

        “赵小姐，你来了，请坐！”

        男人上前问候一句，接着做了个很礼貌的请的姿势。

        “谢谢。”

        赵雪根据指引，坐在了长方形的餐桌对面。

        服务员将菜端了上来，一个服务生为两人打开一瓶红酒，倒上。

        男人举起酒杯，“赵小姐，很高兴认识你！我叫石航。石头的石，大航海时代的航。”

        “赵雪。”赵雪轻轻与其碰杯，轻轻抿了一口。

        喝了一点酒之后，赵雪拿起了刀叉，“吃饭吧，其实我吃过了，不过还可以陪你再吃一点。”

        这个叫石航的男人哈哈一笑，“赵小姐真是跟我认识的那些女生很不一样。”

        “哪里不一样？”赵雪切了一块牛排放进嘴里。

        在赵雪震惊的目光中，石航一口将杯中的红酒一饮而尽，原本坐姿绅士的石航，拉来旁边一条凳子，将腿搭了上去。

        “实话实说，赵雪，我这次来，一是为了交差，二是为了认识赵大小姐您！”

        石航晃悠了一下腿，用手拍了一下，像极了坐在街头巷尾吃饱喝足之后乘凉快的大爷。

        对着赵雪比划一下自己，石航这才开口道：“呐，赵大小姐，我就是这个样子，可能跟你从张旋口中听说的不一样，不过有一点，我家很有钱，我也很帅，也在国外念过书，我承认。不过，”

        石航话锋一转，“在国外念过书没什么了不起的，那都是我爹逼我的。而且，我们家再有钱，也比不过赵小姐您家。之所以跟你说这么多，就是想让你知道，我就是这么个人。交朋友嘛，自然讲究一个真诚，我呀，今天来，就是想交你这个朋友，如果你觉得配不上，我现在就走！”

        石航说完指着桌子上的菜，“当然了，我还没吃饭，在走之前，得先把饭吃完。”

        赵雪扑哧一笑，“不用走，难道跟我吃饭你不乐意？”

        “乐意乐意！能跟临海四大美女吃饭，是莫大的荣幸。”

        石航嘿嘿一笑，随即指着桌子上的菜：“你快吃，我保证没下药，我石航，不是那样的人！”

        赵雪轻轻的点了点头。

        桌子那头，石航搭着腿像个大爷一样，狼吞虎咽。

        吃了一会，石航朝着那个正在拉小提琴的乐师挥了挥手，“你下去吧。”

        等到乐师下去之后，石航这才意犹未尽的擦了擦嘴，“实话实说，赵小姐，我很希望能有你这么一个临海四大美女之一的人做女朋友。不过，说爱什么的太俗了，而且这是咱们见面的第一天，一见面就爱得死去活来的，说出来你也不信。不过，如果你不抗拒，我们倒是可以先尝试着做一段时间的朋友。”

        心中对于陌生人的那种隔阂感早已消失不见，对于这个叫石航的人，赵雪心中并不是很反感，随即点了点头。

        “你同意了？”

        石航眼中有着一模难以置信。

        就这么容易？

        赵雪轻轻的嗯了一声。

        但很快，她话音一转，“不过，”

        “不过什么？”石航探头问道。

        “不过，既然你这么爽快，我也不能骗你。其实我心里边，装着另一个人。之所以出来跟你见面，是想借你走出那段阴影来。”

        石航脸色难看。

        赵雪连忙解释，“对不起对不起，我自己本来是没有这种想法的，是因为她们……”

        赵雪说到这里，没有再顺着由头说下去，真挚的看着石航道：“之所以告诉你，是因为你没骗我。就像你说的，交朋友，要真诚，我不想骗你。”

        摸着胸脯，石航看起来悲伤无比，“赵小姐，这种事情，搁在谁身上都难受。你就不能骗我一下？那样我心里边也好受一些啊。”

        赵雪脸上有着一丝愧疚，轻声说了一句对不起，接着尝试性的问道：

        “那我们这个朋友，还做不做？”

        石航收回搭在凳子上的那条腿，“做啊，怎么不做，来都来了。”

        “那行，来都来了，咱们就先做朋友！”赵雪眼中出现了一抹光彩。

        一边上来还要不要点菜的服务员目瞪口呆。

        头一次听说因为‘来都来了’这个理由就要做朋友的。

        两人不知道服务生心中的想法，石航问赵雪还要不要吃，赵雪揉了揉肚子：

        “我已经吃了两顿了，吃不下了。”

        石航打了个响指，让服务生结账。

        结完账，石航看向赵雪，“赵大小姐，你要是不着急的话，我带你逛逛？”

        看了看天色，似乎还早，赵雪欣然点头。

        一米七的赵雪在一米八的石航旁边，看着有些柔弱。

        两人从餐厅出来，沿着大街一路闲逛。

        途中碰到一个卖花的小贩，“帅哥，给女朋友买束花吗？”

        石航顿时脸色一黑，“你说什么呢？这是我朋友，不是我女朋友！”

        卖花的小贩嘿嘿一笑，“帅哥，那给您朋友买束花吗？”

        “这还差不多！”

        石航骂骂咧咧的拿出钱包，从卖花的小贩手中买来了一束很好看的满天星。

        卖花的小贩叫价一百五十元，石航一口价我五十元买了下来。

        将花捧到赵雪面前，“大小姐，你长这么漂亮，手里边没束花不行呐，你要不勉为其难先收下？再说，我还没有送过花给别人，要不然……”

        石航还想说什么，赵雪就打断了石航，“我很喜欢，谢谢你！”

        石航挠挠头，嘿嘿一笑。

        “喜欢就好，省的我再解释。”

        石航有些脸红，说了一句不如不说的话。

        赵雪捧着泛黄纸张精致包裹的满天星，站在石航旁边，笑语嫣然。

