    怎么暴露的？

    那个男人被自己一记手刀，没有一两个小时绝对醒不来，有这个时间缓冲，他们已经能成功地逃到下一座城市，然后换车继续逃跑，警察只能跟在他们屁股后面，苦苦搜寻线索，处处被他们牵着鼻子走。

    这个方法他们屡试不爽，总能快警方一步。

    但是却在华国‘啪啪’打脸。

    逃跑仅40分钟，就被设卡拦截，这是从来没有过的事情，他们想不明白问题出在哪里。

    “调头，咱们换条路。”

    沿江公路中间是景观带，但好在他们的车是牧马人，一转方向，直接开上了景观带，撞翻了两棵小树，进入了对面车道。

    这一异常情况很快就被设置路障的警察发现，那辆车与他们的拦截目标非常相似，而且马上就要到路障的时候，反常地冲向了绿化带调头逃跑。

    “发现可疑车辆，一组、二组跟我追击，三组继续警戒，防止他们继续突围。”

    带队指挥官立即下达行动命令，组织民警上车追击，同时将他们发现了嫌疑车辆的这一情况反映给了高新区分局指挥中心的常局，并随时汇报现场情况。

    一场速度与激情就此展开，等待约格尔的将是一场无休止的追击。

    速度拉满的牧马人，在空旷的公路上，急速飞驰，它的身后，或近或远地跟着七八辆警车。

    由于晚上公路上的汽车不多，每辆车的速度都开到了极限。

    虽然约格尔很想甩掉后面的警车，但始终没有太好的办法，而且情况还在进一步恶化，前方的道路再次出现了警察设立的路障。

    “该死，现在的情况实在太糟糕了。”

    面对警察的围追堵截，约格尔虽然抱怨，但还没有失去冷静，他双眼环顾四周，想着如何破局。

    公路的旁边有栏杆围挡，然后就是一些农田。

    突然他看到旁边的栏杆有两根红白竖桩，灯光照射下隐隐有些反光，两根竖桩之间，刚好有一条小路通向村子，约格尔大喜，立刻轻踩刹车，猛打方向盘，来了一个惯性漂移，将车头对准小路，一脚油门钻了进去。

    进入小路的约格尔，仿佛放飞了自我，在狭小的道路上，发挥出了极致的速度。

    而反观警察这边，追的却有些磕磕碰碰，但好在他们人多。

    “分散包围，利用人数优势，缩小他的活动范围。”

    村里的路况比较复杂，弯多房多，灯光少，尤其是约格尔把自己的大灯关掉后，只通过自己的肉眼借助月光看路时，警察追得更痛苦了。

    稍微没注意，就不知道对方钻到哪里去了。

    而且村子的天网系统没覆盖，出口又四通八达，根本没有这么多警力能够提前堵住所有缺口，只能找找，追追，再找找。

    约格尔也在极力地隐藏自己，有着超越常人的身体四肢，是他到现在还没有被抓住的本钱，天很快就会亮，在不找到一个合适的藏身之所，天亮之时，就是他们被抓之日。

    或许他真的是天选之子，上天再次眷顾了他，他成功地甩掉了警察，从一条不是道路的田间小道，将车开了出来，这时候他非常庆幸，自己选的这辆车底盘够高，要不然，他还真不敢尝试。

    重新上路的约格尔，这才有时间思考自己怎么暴露的，但在这之前，他先下车将他们的车牌号给卸了下来，防止电子警察的追踪。

    “早知道会这样，我就应该杀了她全家。”

    约格尔上车后，看了一眼后座昏迷的乔小娟，有些暴虐地说道。

    今天晚上，他被警察像撵狗一样，到处逃跑，肯定是这个女人的丈夫意外醒来报了警，这才导致他们提前被发现。

    “约格尔，你怎么会有这个想法？你以前不是说，我们是盗贼，盗亦有道，不伤害主人家性命的吗？那和杀人犯有什么区别？和抢劫犯又有什么区别？”

    丽萨有些难以置信，自己的搭档约格尔居然说出这番话，他们一直标榜自己是有技术含量的盗贼，和那些杀人犯、抢劫犯有着本质的区别。

    而也正因为他们至今没有伤害一条人的性命，才让他们免于上了国际刑警的红色通报，只是上了蓝色通报而已。

    丽萨的话，让约格尔的内心一震，说者无意听者有意，他也不知道为什么，刚刚的一瞬间，自己突然就有了要杀死这个女人一家的想法。

    遇到麻烦，他不再是想着解决麻烦，而是抱怨为什么没有顺手解决可能会制造麻烦的人。

    “我为什么会有杀人的冲动？”

    约格尔喃喃自语，他突然意识到，基因强化或许不是没有副作用，他强化自己基因的同时，也放大了自己的情绪。

    如果外界的麻烦让他稍有不如意，他下意识地就想着暴力解决所有麻烦。

    “丽萨，谢谢你提醒了我，这很可能就是我强化基因后的副作用。”

    “你以后会成为只知道杀人的机器吗？”

    丽萨有些担心，如果所谓的基因强化，同时也是强化了人体内的野兽基因，到那个时候，人是不是就会变成嗜血的野兽？

    想想都觉得寒毛竖起，不寒而栗。

    “别担心丽萨，虽然潜意识会控制我的想法，但如果你能随时提醒我的话，我想我会战胜自己的潜意识。”

    他也不想自己以后成为一个无脑的杀人机器，因为那和炮灰没有什么两样。

    “天快亮了，我们要尽快找到一个偏僻的藏身之处，躲过白天警察的搜捕。”

    这一路上，虽然暂时摆脱了警察的追捕，但是又面临下一个问题，他们必须赶在天亮之前，找到一个隐蔽的地方。

    他们走走停停，Pass掉了好几个地方，终于找到了一个残破的未知厂房遗址，这个厂区面积很大，围墙只剩下了水泥基座和砌的砖柱，柱与柱之间的铁栅栏早就不翼而飞，开车绕到大门口，也没有大门阻拦，地上有被撬的痕迹，疑似铁轨也被挖走了。

    他开车进去，在厂区里转了一圈，找了一间偏僻的厂房，把车停了进去。然后他们找了一些工具，将刚刚开车进来的车轮印全部抹去。

    不出意外的话，这个地方应该能帮他们躲过警察的追捕。

