    龙山集村东口。

    所有村民们都聚集在此，依旧排成了五队。

    每个队伍的最前头都摆着一个功德箱。

    夜风瑟瑟，

    村民们被这冷风吹刮着，大多缩着脖颈，把手缩回了衣袖里。每个人的眼底都有化不开的焦虑。

    “现在已经是晚上九点三十七分了。”

    “苏先生和黄道长已经去了半个小时了吧？还没有动静呢。”

    “会不会……”

    “快闭上你的臭嘴！”

    “刚才视线里的泥胎又开始颤了，过会儿咱们估计都得往功德箱里投百元大钞，才能阻止泥胎继续前进。

    再这么下去, 下次估计得投一千块才行。我身上没有一千块的现金啊……”

    “我这里还有几万块现钞，我借给你们，别慌，先看情况。”

    ……

    村民们低声交谈着，语气里遍是掩饰不住的恐惧与焦虑。

    云霓裳站在队伍旁边，耳里自然能听到众人的交谈声，她内心同样有些焦急，不敢去想最坏的后果。

    但面上要保持镇定, 不动声色，

    以免别人因为自己的神色而受影响。

    刚才，所有人视线里的泥胎又颤动了起来——不过这次泥胎的颤抖，相对于前面几次有些不同。

    这次泥胎颤抖得非常剧烈，泥胎上都因这颤抖而遍布裂痕。

    但它始终只是颤动，并未朝前挪动哪怕半步。

    云霓裳不知此种情况是好是坏，先让村民们排好队伍，准备一旦发现视线里的泥胎朝前迈步，就立刻令村民排队往功德箱里投钱。

    ——其实泥胎刚颤抖的时候，许多村民就开始要求投钱了，但云霓裳有另一重顾虑——据苏先生的判断，这钱是投给诡，可以助长此地隐藏的那只诡的力量。

    而当下苏先生正带着黄道士去寻找方法，镇压这只诡。

    说不定此时他们就在与诡对抗着。

    这种情况下，自己让村民往功德箱里投钱，岂不是在为虎作伥, 涨他人气焰, 灭自家威风？

    是以, 

    云霓裳在这件事上保持了坚定。

    除非视线里的泥胎真正开始朝前挪动。

    否则它不动，自己也不会让人往箱子里投钱！

    云霓裳注视着视线里的泥胎。

    自动屏去了四周村民们的议论声。

    忽然，

    视野里的泥胎又颤了几下，

    其上裂缝越来越多，

    最终无声地崩解，消失无踪！

    泥胎消失了？！

    云霓裳惊疑不定，侧目看向其他村民，发现村民们神色都有些怪异，一时间都没人说话。

    过了大约两三秒，魏村长才首先迟疑着出声：“我视线里的泥胎，好像消失了，你们的还在吗？”

    “我的也消失了！”

    “我也是！”

    “这是好事还是坏事？看这情况应该是好事吧？”

    众人纷纷应和。

    云霓裳连忙以手指顶住掌心，示意众人收声，待到众人都看向她，渐渐收声以后，她开口道：“谁视觉里的泥胎消失不见了，都举手让我看看。”

    话音落地，她自己首先举起了手。

    对面排成五队的村民, 齐刷刷地举起了手。

    没有一个遗漏！

    所有人视觉里的泥胎都消失无踪！

    “可能是苏先生、黄道长的方法起作用了。”云霓裳开口道，“泥胎消失, 并不是坏现象。”

    说完, 

    她转过身，朝着村口的绕山公路走了几步。

    一，

    二，

    三，

    四……

    一直走到公路口，她都没感觉到先前那种浓烈得几乎能让平常人窒息的诡韵！

    笼罩绕山公路的诡韵消散了一大半！

    这种现象无疑说明，情况再不断转好，更印证了云霓裳自己说的‘泥胎消失是好现象’的话！

    她面上浮现一抹喜色。

    紧跟着就看到，前方昏暗朦胧的绕山公路上，一道黑影倏忽闪过，下一个瞬间，那道黑影直接出现在了她的身后！

    沥青般的粘稠黑夜滚滚滑落，显出了其中的苏午！

    “苏先生回来了！”

    “情况怎么样啊，苏先生？”

    “我们现在能出去了吗？”

    村民们看到黑影里显露出苏午的脸容，面色更是惊喜不已，七嘴八舌地提问起来。

    苏午面色漠然，腋下伸出的手臂撕开黑影，

    从中拖出了一个个村民，

    那些先前消失的村民，此时都被他一个接一个从阴影里拽了出来——他们胸膛轻微起伏，都还有呼吸，都还活着。

    “志勇，儿啊！”

    李会计一眼就看到了自己的儿子，

    他眼中瞬间盈满热泪，快步奔了过来。

    消失的村民家属们也纷纷惊呼起来，乌泱泱一片围了过来，将自己的家人领走，在周围低声交谈着。

    “是苏先生，和黄道长救了我们……”

    “云龙观的神真灵啊，要不是那尊神放大火出来，我们没那么快得救的……”

    “哎，黄道长……”

    苏午从阴影里拖出了‘周洋’。

    他浑身皮肤已经彻底泥胎化，有些泥胎翻卷起来，露出其下血淋淋的肌理。

    被苏午解救以后，周洋就再承受不住精神压力，昏迷过去。

    “还能救吗？”苏午看着地上的周洋，面无表情地同身旁凑过来的云霓裳问道。

    云霓裳蹲下去查看周洋身上的伤口，

    片刻后，她背后浮现出绣娘的身影，绣娘迅速穿针引线，一根根丝线就从她指尖延伸而出，快速交结，缠满了周洋通身。

    “他被诡韵严重污染了，皮肤变成这个样子，比重度烧伤病人还要严重，其实存活下来的概率很低……

    不过，诡狱里收押着一只‘青皮诡’。

    这个人被诡韵污染成这样，还能够活命，其意志、体魄都还是可以的，容纳评分比较低的‘青皮诡’，应该有很高的成功率……”云霓裳把周洋包好，暂时稳住其伤势后，才起身回苏午的话。

    “他是自己主动跑到诡异笼罩区来的。

    变成这样，还能捡回一条命，也不错了。”

    苏午说了几句话，便闭口不言。

    侧身看向一个方向。

    他面对的方向，谢云清迟疑着，挪动着步子走了过来。

    这位一向风轻云淡的小道长，此时却有点不敢走近苏午这边，他走了几步，似乎有些腿软，蹲下来喘了几口气。

    才快步走到苏午近旁。

    “小苏先生，我、我想问你……”

    谢云清像是在忍着某种情绪，尽管他面上还挂着笑容，可是眼眶已经红了。

    “我、我师父呢？

    他，没有和你一起回来吗？”

    “他回来了。”迎着谢云清的目光，苏午蓦然想起，

    那个小雨朦胧的午后，

    自己站在学校外的小商店旁边，浑身颤抖着从大伯手里接过一张单子，那是父母的死亡通知单。

    苏午脸色柔和下来，

    他拍了拍眼神里还有希冀的小道长的肩膀，也知道对方肯定已经听到那些幸存村民的话语声，感受到了时不时向其投来的怜悯目光。

    “小道长，节哀。”

    从怀里拿出一根金黄的手杖，苏午将之递给了谢云清。

    “这是黄道长最后留下来的东西。”

    是由老道长脊梁骨融化的金液，最后凝聚成的一根黄金手杖。

    “我、我师父留下来的东西？”

    “小苏先生，你不是说，不是说我师父也回来了吗？”

    “他身上从不带钱的，他钓鱼用的鱼钩都是我在网上给他买来的，他哪里来的这么多黄金，做成这一根手杖？”

    “你一定是在和我开玩笑吧？”

    “小苏先生，别开玩笑了……”

    谢云清仅看了那根手杖一眼，就把目光收回，充满哀求的眼神看着苏午。

    他已经语无伦次了。

    在他暗藏悲恸的目光注视下，

    苏午忍不住移开了眼神。

    “退出模拟！”

    他在心头沉喝。

    于谢云清的注视下，落荒而逃。

    ……

    “本次模拟结束！”

    “评分：乙中。

    评语：在你的不懈努力下，你终于暂时镇封了‘三清之肠’，但遗憾的是，你仍未能救出所有人，并且还未走出诡异笼罩的村子。

    ——你相信宿命论吗？如果你相信宿命论，那目前的解法，就是问题唯一的答案。如果你不相信宿命论，或许当前的问题还有更优的解法。

    奖励：乙中评分基础奖励+300元玉；

    暂时镇封‘三清之肠’+1000元玉；

    营救379人+758元玉；

    压制‘血婴诡’+3元玉；

    天赋升级符咒（蓝色）*1；

    天赋升级符咒（绿色）*2。

    你的钱包余额为：15767+300+1000+758+3=17828元玉。”

    “本次可带出模拟游戏的物品如下……”

    巨大的表盘从黑暗里浮现，一件件物品罗列于表盘四周。

    选项0：火炼真金拷诡杖（5000元玉）。

    火炼真金拷诡杖：‘火中大有’命格的人，一生行善积德，洁身自好，可在机缘巧合之下，命格被大火炼入脊骨大龙中，炼就此杖。

    此杖有如下效用：

    1.使用此杖，可以拷打自身或他人体内的诡，对诡造成压制效果，改变体内恶诡即将复苏的状态。

    2.将此杖立于诡韵笼罩之地，四周堆积干柴，则此杖可以点燃柴禾，散发出的火焰能驱散、焚烧诡韵，令周围人气血流通，脱离被诡韵缠绕的‘濒死状态’。

    ……

    黄道长的‘遗物’出现在了选项里。

    但苏午此时所有的心思，全在模拟器这一次的评分以及评语上。

    如果自己不相信宿命论——愿意进行更进一步的尝试，或许可以改变老道长在现实里必死的结局？

