    林遇执起紫砂茶壶在一只空杯子里注满茶水，说道：“过来喝茶。”

    “爸，我不喝茶。”林秋拒绝，出声说道。

    林遇轻轻叹息，说道：“这一点儿，你就不如你姐。你姐也不喜欢喝茶，但是知道我喜欢，每次都会帮我把茶水给泡好。茶汤最烫的时候，香气也最浓。但是那会伤害口腔黏膜和咽喉，不适合我们这些以养生为目的自愉自乐的老年人。所以，每次你姐都会计算好时间，不会太烫，更不会凉了香气散尽。端起茶水入喉时的温度都是刚刚好。”

    “所以，你才这么的偏爱我姐。”林秋笑呵呵的说道，一脸天真无邪的模样：“让她做人，让我做鬼。”

    “糊话。”林遇表情严肃，怒声喝道：“再敢胡说，看我不打断你的腿。”

    “不说了不说了，从小到大，你就最喜欢我姐。我知道，女儿就是父亲的小棉袄。投胎是个技术活，谁让我是个男人呢？这种事情我们羡慕不来。”林秋看到父亲生气，赶紧出声转移话题，说道：“昨天晚上江来没回他的住宅，我姐也没回她自己的公寓。你说他们去哪里了？会不会.....住到一起去了？”

    “你觉得呢？”林遇出声反问。

    “应该不会。”林秋分析说道：“我听宋朗说过，我姐和江来不知道聊了什么，我姐哭着跑了出去，江来是吃完两份晚餐才独自离开的......他们之前发生过争执，晚上应该不会再次见面才是。”

    林遇点了点头，说道：“也可能你姐遇到了一些事情，想要一个人静静。”

    “哪她会到哪里去呢？”林秋问道：“她想一个人静静的话，完全可以回自己的公寓啊.....反正她一个人住在那里，我们又没有那边的钥匙，谁也没办法打扰到她。再说，我姐那么坚强，能有什么事情可以打击到她？又有什么事情是她解决不了的？”

    “再坚强的女人，也是女人。”林遇沉声说道。

    林秋看向林遇，问道：“这是什么意思？”

    “爱情。”林遇说道：“男人遇到爱情开始变得成熟，女人遇到爱情开始变得愚蠢。”

    “爸，我姐不会变愚蠢。”林秋想要帮姐姐辩解几句。

    “你懂什么？”林遇没好气的说道：“你爱过吗？知道什么是爱情？”

    “......”

    林遇摆了摆手，说道：“算了，既然找不到，那就不找了。等到你姐想通了，会自己回来的。”

    “爸，江来到底和我姐说了什么，能够让我姐受那么大的刺激？从小到大，我都没见过我姐哭过几回......当然，为了让你们揍我恶人先告状假哭的那些不算。”

    “我怎么知道？”林遇心有隐忧，却也不好当着儿子的面说出来，说道：“你去忙活自己的事情吧。今天又要去漫展了吧？”

    “是的。我和朋友已经约好了，今天有一场ChinaJoy Cosplay嘉年华全国大赛。”林秋点了点头，转身朝着外面走去。

    林遇捧着茶水，发了好一阵子呆，这才把那凉透的茶水一饮而尽。

    “老了。”感受着那凉茶带给身体的不适感觉，轻轻叹息着说道：“胃口没年轻的时候那么好了。”

    ......

    “随便走走吧。”江来主动出声作出邀请。

    “好啊。”林初一高兴的说道。上一次陪江来逛拙政园的时候，他们也是如此这般的闲庭信步四处游走，江来是一个很好的导游，给她讲述了很多以前不知道的诗词和典故。

    她喜欢和江来一起逛景区的感觉，看什么不重要，重要的是和什么人一起看。

    “脚冻麻了。”江来说道。“早知道这么冷，就不来那么早了。”

    “.....”

    沿着宫锦和施道谙留下的脚印，他们也朝着拙政园的深处走去。

    “江来，我们以后要怎么办呢？”林初一出声问道。这个问题她想了很久很久，昨天晚上一整晚都没有睡着。

    如果今天早晨碰不到江来，她就已经做好了大家老死不相往来的准备。可是，他们偏偏又在这雪香云蔚亭偶遇......用了十几个小时深思熟虑后做出的决定，在这一秒钟就被推翻。

    “怎么办？”江来想了想，说道：“你做你的生意，我修我的古籍。”

    “我是说我们之间的关系。”林初一不肯罢休，继续追问。

    “你不要喜欢我。”江来说道。喜欢是一件容易的事情，惺惺相惜，只要彼此看对眼就够了。但是，生活却是一件麻烦的事情。倘若江来当真解开了「谜团」，找到了答案，他和林家人就是不死不休的局面。那个时候的林初一又将如何自处？她夹在中间得多为难啊？

    现在有多开心，以后就有多痛苦。现在有多喜欢，以后就有多讨厌。

    而且，随着时间的积累，每日的喜欢与日俱增，后期的伤害也就摧枯拉朽......毕竟，在江来的认知里，和自己在一起的女人自然会越来越喜欢自己，每多呆一秒，那种喜欢就增涨一寸。日日夜夜，不停不歇。

    江来不想伤害这个无辜的女孩子。

    毕竟，他不是施道谙。

    “你呢？”林初一出声问道。

    沉默良久，江来出声说道：“我也努力做到不喜欢你。”

    “......”

    江来一脚迈出去，没想到那是一个表面被白雪覆盖的泥坑，身体不由自主的向前栽倒而去。越过木制栏杆，便是景区水池。

    拙政园多水，「凡诸亭槛台榭，皆因水为面势」。

    按照江来的这种前行轨迹，很有可能越过栏杆，一头扑进这池冬水里面去。

    “啊！”

    林初一眼疾手快，双脚用力，身体前冲，一把拽住了江来的胳膊。

    为了扭转江来前扑的力度，她的身体用尽全力，一把把江来给朝着左侧给甩了过去。

    雪面打滑，江来拖着林初一的身体向前奔跑几步，然后一屁股坐倒在了雪窝里面。林初一还拉着江来的胳膊，来不及松手，就被江来给带着摔倒，稳稳的落在了江来的怀里。

    江来抱着林初一的身体，脸色通红，眼睛紧闭，紧张到就连呼吸都变得粗重起来，说道：“你.....你不许对我使美人计。我最怕别人对我使美人计。”