    不知道是不是自己的错觉，李二总觉得……

    怎么好像在李盛这里，什么东西都能赚钱……

    这感觉也太神奇了，不可思议的那种感觉。

    如果是别的什么，比如印刷书籍的技术，或者制笔的技术。

    这些廉价好用的东西都很受欢迎，百姓当然都乐意花更少的钱买更好的东西——

    这利润不就来了？

    但是电话怎么赚钱呢……

    这个东西，李二当时见到了原型机，连夜便带着图纸交给了工部，制造了一大批。

    说起来花费肯定是不菲的，而且麻烦之处在于，这电话你要使用，就得有一样东西：电话线。

    也就是连接在电话与电话之间，用来传递“电信号”的一条通路。

    这条通路，必须随时保护好，不能有任何的损伤中断。

    否则一旦断掉……

    千里之外的大事，你原本可以运筹帷幄，但电话通信一旦受阻那就立刻抓瞎了。

    对于任何势力来讲，这都是绝难接受的情况。

    毕竟……远的不说，就说大唐这北疆，若是电话通信出了毛病，那就不知要生出多大的事端来，最极端的情况就是高句丽军队大破北疆守军，长驱直入攻入中原腹地，直取长安，生灵涂炭。

    这是即便以他当今天子之尊也绝难担待的起的责任。

    也是因此，北疆第一次用上电话这东西，当时就铺设了超过五十条线路——

    听起来好像有些夸张，但是……

    李二毕竟是国君，而北疆的防御事务可是大唐的天字一号任务。

    既然是这么要紧的任务，属于举国头等大事，那么五十台有线即时语音通信设施，也真不算啥夸张了。

    不过，这毕竟是军事使用。

    李二也好，魏征也好。

    虽然众人是大唐君臣，是举国最有权柄的一群人，但毕竟是一路征战胼手砥足的过来，并非是不懂物价之人。

    这电话对于北疆防御来说，比起那无数的甲胄粮草冬衣的消耗，自然算是十分便宜，但对于寻常百姓来说就都是天价的奢侈品了。

    这种东西，也能赚钱吗？

    李下意识的这么一问，魏征等人自然也是想到了此处，不由得互相对视了一眼。

    接着也都反应过来，这倒也是个奇怪之处。

    不过李盛的表情完全没什么感到奇怪的，反而笑道，“你们搁这装什么呢？有电话，还装作不知道怎么用来赚钱？那你们来感谢我什么？”

    李盛这一反问，李二魏征等人顿时吃了一惊。

    我靠，不好……

    难道李盛发现端倪，看出大伙的身份了？！

    不过李盛倒也没有揪着这一点不放，“有了电话，那便等同于耳目一下子……这个你们也知道。既然如此，那么远到灵州、安西都户，再到杭州岭南等地，这物价……”

    “物价的差距，各式生意成本，利润，瞬间便在眼前。如此好事面前，岂能言不好赚钱？我说老李你们几个是真会装……”

    李盛也是又好气又好笑。

    这老李老魏这哥几个都上门道谢来了，自己都说赚了不少钱，还说不知道怎么靠电话赚钱，简直是玩明白了。

    而李盛这一番话则让李二等人真的玩明白了。众人目瞪口呆，老半天都说不出话来。

    尤其是房玄龄，这家伙……在天策府团队是怎么崭露头角得到赏识的，实际上就是之前打天下的时候，每次李二打了胜仗，别的将领官员都去分战利品讨论赏赐，唯有房玄龄忙着各种登记统计，不亦乐乎。

    说起赚钱这事，其实李二等人水平还比较水，也就是房玄龄比较精通。

    而李盛此刻一说……

    刚才说了，李二魏征这帮人是开国之君开国功臣，不是不通世务，但要说起赚钱盈利，货殖之术这个他们还真不熟。

    也就房玄龄比较熟！

    就在李二魏征懵了一下这个瞬间，房玄龄则是彻底呆住了。

    愣愣看了李盛好一阵，接着才猛地一下站起身来。

    这动作突如其来，直接就带起一阵强风，李二还好，魏征杜如晦干脆就被吓了一跳，几乎以为这货要行刺了还是怎么样……

    不过接着房玄龄却也迅速致歉，为自己的失态告了一声罪。

    李盛也是被惊了一下，不过房玄龄毕竟反应快，当场推说有痔疮，坐的不舒服……

    李二和魏征等人对视了一眼，总觉得有些古怪。不过……

    李盛倒是立刻摆了摆手，给房玄龄找了个坐垫，接着却也就继续和众人吹牛吃喝起来。

    毕竟对于李盛来说……

    老李啊，老魏啊……

    这几个老伙计，都少都是沾点老年甲亢症什么的……偶尔一惊一乍，不对，是经常一惊一乍，自己都见惯了，发个病什么的再正常不过了。

    根本不以为意，该吃吃该喝喝！

    尤其是喝！

    这天倒是比较顺利，李盛寻思着这几个老家伙年纪越大越作妖，该不会整的又搁这半路开溜了吧……

    不过好在这天倒是顺利的喝到了半夜。这古代，老李等人这种员外乘马车都有车夫，倒也不存在酒驾什么的，接着便回去了。

    李盛有些感慨，自己人不在幽州，当地的父老乡亲不在身边，想喝顿酒还真就只能跟老李等人喝了。

    不过……

    李二的马车，回宫的路上。

    就在李盛感悟生活的同时，这一边马车的车厢之中……

    房玄龄和李二等人一样一身酒气，满脸喝的通红，但神情却异常严肃！

    是无比严肃。

    李二等人起先也和李盛一般在忙着感悟生活，不过没一会……也都注意到了房玄龄异样的神色。

    李二等人吓了一跳，魏征和杜如晦更是同时紧张起来——

    什么情况这是……

    老房今天怎么好奇怪，难道真要行刺不成？……

    正满脑子瞎猜间，就见房玄龄深吸一口气，接着看向李二。

    “陛下……这电话有大用！”

    房玄龄冷不丁的突然来了这么一句。

    李二魏征杜如晦，三人都有些莫名其妙。

    这……这电话当然有大用了，大伙今天可不就是因为电话在北疆的贡献才来看望殿下的么？……

