    果不其然，一听到天使之翼，男人看我的眼神都不一样了，笑眯眯的说了一句:“你早这样说不就好了，等着，我这就去叫她过来。”

    等了大概十来分钟，云幽才到。

    一进门，她便质问我:“你不是说天使之翼不在你身上吗？”

    “天使之翼确实不在我身上，不过我有办法把它拿回来，前提是你必须放了我和欧阳雪。”

    云幽轻笑了一声，说好不容易才抓到我，是不可能轻易放了我的，至于天使之翼，现在就算没有也没事。

    也不知道她说的是真的还是假的。

    我半信半疑的看着她说道:“是吗？既然如此，你过来干什么呢？”

    她既然来了，那就表示这件事情还是有商量的余地。

    “我过来，只是想看看你要跟我说什么。”

    云幽轻描淡写的说着。

    面对她这张脸，我是既生气，又无奈。

    “欧阳雪呢？”我询问道。

    “死了。”

    听到这两个字的时候，我顿时感觉脑袋嗡嗡作响，难道欧阳雪真的就这么死了？

    我咬了咬牙，问她为什么要杀一个无辜的人。

    就算是昨天晚上欧阳雪放火烧了会堂后面的房子，那也罪不至死吧！

    “看来，你真的很在意她啊！”

    她这是答非所问。

    我不明白她为什么要说这些无关紧要的事情。

    这两者间，明明没有任何关系。

    我不知道该怎么回答她的话，干脆不说话了，她既然没有和我谈条件的意思，那我就自己想办法出去。

    我就不相信这小小的锁链，可以锁住我。

    “怎么不说话了？你要是不说话，那我走了。”

    我还是没有说话，见状，她便离开了。

    很快，房间恢复了平静。

    我又休息了片刻后，晕厥感才完全消失。

    我再次试着挣脱锁链，结果我越用力，手脚的酸麻感越强，就好像是往我身上注入了麻药一样。

    不行，再这么下去，我的手脚迟早得废。

    手脚废了倒没什么，只怕是我到时候连逃跑的机会都没有。

    尝试了几次后，我就彻底放弃了。

    这个方法行不通，我还有其他的方法。

    于是，我试着开始感应起了百阴。

    我和他在一起那么久，两人之间，早已经形成了一种默契，应该是可以感应到他的。

    “百阴！”

    我心里不停地叫着百阴的名字，不知道过了多久，我终于得到了会回应，耳边传来了百阴的声音。

    “苏大哥，你现在在哪里？”

    “我也不知道自己在哪里，只知道这里是一件暗房。”

    我把这边的情况简单的跟他说了一下。

    百阴说会尽快找到我。

    因为感应的时间比较短，所以我的话还没有说完，感应就消失了。

    不过好在百阴已经知道我这边的情况了，相信他一定可以很快就找到我的。

    呆在这暗无天日的暗房里，手脚还被锁着，着实难受。

    因为没有人进来过，所以我也不知道现在是白天还是黑夜。

    此时的我，感觉又累又饿，那群人，该不会是想把我活活饿死吧？

    我突然间觉得，饿死是件很可怜的事情，对于我来说，更加是一种折磨，因为我死不了。

    因为死不了，所以就得一直重复着这种感觉。

    又不知道过去了多久，门外终于传来了动静，我立马打起精神往门口看去，是云幽的手下。

    他手里端着一杯水，不出意外的话，应该就是给我喝的。

    虽然我现在很渴，想要喝水，但是让我喝他们的水，还真的是有些不放心。

    男人走过来，直接把杯子递到了我面前，让我喝水。

    我淡淡的说了一句，自己现在并不是很渴，不需要喝水。

    “你确定不喝吗？今天你可就只有这杯水可以充饥了，你要是不喝的话，就只能等到明天了。”

    一天就只给我喝一杯水，亏他们想得出来。

    一番犹豫之后，我还是喝下了这杯子里的水，好在没有问题。

    我喝完水之后，男人笑眯眯地看着我说:“其实有一个办法可以让你不用遭罪。”

    听到这话，我心里不禁好奇起来，问他什么办法？

    他若是真有办法，那肯定也是有目的的。

    “你想过没有，你这么厉害，大可以在教堂里蒙一个很好的差事，并且不用再受罪了。”

    我就知道，这家伙说的肯定不是什么好办法。

    “我是不可能和你们同流合污的，我劝你们还是趁早打消这个念头吧。”

    他们应该是想通过这种方式让我妥协，从而达到让我归顺他们的目的。

    “和我们一起造福人类不好吗？”

    造福人类，听到这话的时候，我不自觉的笑了起来，如果他们这叫造福人类的话，那这天底下恐怕就没有什么事可以跟它媲美的了。

    “行了，别说那些没用的了，我是不可能加入你们的。”

    男人看到我的态度这么坚定，顿时有些生气了，说我不知好歹，然后就离开了。

    这样的日子，不知道过去了多少天，我也是被折磨的人不像人了。

    就在云幽的手下金克再次给我送水的时候，我忍不住问了他一句:“这是你给我送的第几杯水了？”

    金克想了一下说:“如果我没有记错的话，这应该是第十六杯水了。”

    按照一天一杯水，已经过去十六天了。

    这十六天，我也试过和百阴联系，但是因为我的身体太虚弱了，没有办法联系上他。

    也不知道他那边有没有调查到我的下落。

    “怎么，想通了吗？要是想通了的话，就不用再喝白开水了。”

    金克笑眯眯地看着我。

    “你们就真的这么想让我跟你们吗？”我有气无力的问了一句。

    “我倒是无所谓，就是云幽爱惜人才，要不然的话，你以为你可以活到今天吗？”

    听了他的话，我这才知道云幽从一开始就没有杀我的打算，这么做只是想折磨我，让我归顺。

    这样下去，我就算不死，也会被折磨死。

    我想了想，与其如此，不如先假装归顺他们，到时候再想办法。

    “我有个条件。”

    金克眼睛一亮，“你的意思是你答应了？”

