
　　“下面该说说你的故事了。你认识我对不对？”卢克对戴琳说。

　　戴琳看了一眼小橘子的空间。纸条不见了。囚牢戒指扔在那里。

　　“不忙，我先带你见一个人。”

　　戴琳说完，从小橘子中取出了囚牢戒指，然后就把囚牢戒指里的维妮放了出来。

　　光芒闪过，一身金边白底的维妮出现在洞中。

　　光明系女神官们普遍偏爱白色，以象征自己的纯洁，高贵。维妮的光明魔法基本上是贝拉教的，而贝拉是一个非常偏执的穿白袍的女人。所以受贝拉的影响，维妮的衣服一般也以白色为主，只是为了突出与贝拉的不同，会在边上做一些其他颜色作为勾兑。

　　只见她上半身穿着白色束腰长袖武服，两条白色的花边从胸前穿过，看上去又精神又美丽，还带有一丝小小的性感。一条金色的腰带拦腰一束，勾勒出惊人的曲线来。下半身是白色战裙，露出两条又长又直的美腿，看上去美不胜收。

　　卢克看着出现的一个又一个女人，如春兰秋菊，各擅胜场，神色来看又显然与那个少年关系亲密，不由得暗自诧异。

　　这个男人，是那方面厉害，还是那方面很厉害，还是那方面特别厉害？

　　维妮看到橙月肩膀上的血迹，与真瞳全身狼狈的样子不由得一怔。正要细问，戴琳却拍拍维妮的脸蛋，指了指坐在不远处的卢克。

　　维妮顺着戴琳手指的方向看了一眼，顿时又喜又惊，张长双臂想去拥抱，却猛地刹住了脚步：“卢克？太好了你没死——你死了——你，怎么成现在这个样子了？”

　　卢克心中百味陈杂，语气沉重地说：“对不起，我把红衣大叔给杀了……”

　　自从被红衣法师觉醒以来，卢克不知道多少次后悔自己当年杀死红衣法师的冲动行为。

　　红衣法师能认出自己，说明他肯定知道自己的过往。没准还是熟人，或是亲人！

　　自己脑子是缺一根弦还是怎么的，当时怎么下的了死手？！

　　独自在凛风高原闯荡的这段时间，卢克曾无数次沉浸在后悔之中。他曾幻想这个红衣法师或许是他一个脾气暴躁的叔叔，或是师长——甚至是父亲？

　　若非他身上亡灵的气息过于强烈，实在无法在人类国境内活动，他都恨不得回到他一开始出生的维德兰特行省，访问自己的亲人。

　　如今总算再一次遇见亲人。那杀死红衣法师的懊悔便再也忍不住喷薄而出。天籁小说网

　　维妮疑惑地看向戴琳。

　　戴琳在她的耳边轻轻说：“那个人你不认识。他记忆有些错乱，不用纠结太多。”

　　维妮微微点点头，一脸同情地看着卢克。

　　“你还记得我吗？”维妮小脸微微一红。

　　记得当年，卢克、戴琳都是孩子王。不过戴琳更成熟，喜欢跑买卖赚钱，然后攒下钱给其他小孩子们买零食吃。卢克则把更多的时候带小孩子们玩儿。小时候，自己对戴琳是崇拜，对卢克才是喜欢。

　　这种稚嫩的感情，直到维妮发现班农水剂的问题，而卢克却死心塌地要跟随班农才淡了下去……

　　戴琳又召唤出十几只竹兵，把守住地洞两端。然后跟维妮说：“卢克没有了从前的记忆。你去跟卢克说说咱们当年的故事吧。”

　　说完，戴琳进入了冥想状态。

　　他要去无光之罩问问爱丝黛儿，看卢克这种情况究竟是怎么回事。

　　维妮犹豫地看了大家一眼。橙月将卢克和她们认识的过程简单叙说了一遍。维妮这才放下心来，走到卢克身边坐下，从他们共同生活的圣光孤儿院，从费南迪院长说起，将那儿时的往事娓娓道来。

　　这其中很多故事，连橙月和吉娜也是第一次听说。不由得大感兴趣。

　　……

　　戴琳再次睁开眼睛时，只见卢克、橙月、吉娜和真瞳围坐在维妮的周围，正津津有味地听维妮讲述着她发现班农杀虫剂问题的经过。惊险之处，不由得连声惊呼。

　　戴琳也适时加入其中，讲述他当年跟班农斗智斗勇的故事。

　　为了增强卢克的记忆。戴琳用【开花结果】这个技能——不久前戴琳就是用这个绿雾技能，将自己痛打杜兰特时的画面分享给与会的三羊贵族们，害得杜得特自此之后都没能在三羊城抬起头来——将自己儿时的记忆分享给了卢克，还有在场的所有女孩。

　　维妮或许擅长讲故事，但肯定不如戴琳用技能放电影来得真实可信。

　　但电影和维妮故事两相对照，就能更加深刻地加深卢克的记忆与认同。

　　【开花结果】这个技能对精神力的消耗非常大。放完之后，戴琳也有点疲倦。坐下面休息。

　　“……所以，到头来是你不信任我，害死了我？”卢克想了想，问。

　　角度刁钻，不愧是卢克。

　　“你自己精虫上脑，怪我咯？”戴琳耸耸肩。对于卢克的死，他可没有什么负罪感。

　　橙月被逗得噗哧一笑：“你还好意思说别人精虫……”

　　戴琳把橙月强行搂在怀里，一口咬住橙月的尖耳朵。橙月浑身酸软，不住告饶。

　　卢克面无表情地看着戴琳与橙月嬉戏，内心全无波澜。

　　在亡灵的眼中，两个活人的亲昵互动，如同正在交尾的两只苍蝇一般。

　　“班农……看来瑟普拉斯大人是对的……”卢克若有所思。

　　戴琳松开了口，暂时放过了橙月的耳朵。

　　“别瑟普拉斯大人了。班农和瑟普拉斯两人都不是什么好鸟，它们都是祸害人间的恶魔。班农把咱们的修道院毁了。瑟普拉斯可是毁了大半个拜国！这一两年，我跑遍了大半个西拜国，看多了亡灵造成的杀孽——真相信是伏尸百万，流血千里！我不在乎他在你心中是什么形象，他就是人类的敌人。”戴琳说。

　　橙月用手戳了戳戴琳的脸：“顺便告诉你一声，他就是你们亡灵口中的【亡灵克星】，戴琳・斯塔克哦！”

　　卢克惊悚地一跃而起。

　　“亡灵克星竟然是你？！是了，是了。你刚才还提到了研制对抗亡灵的药……我怎么没想到！”卢克恍然大悟。

　　“所以？”戴琳似笑非笑地问。

　　“斯塔克——你这个姓是怎么想到的？念起来蛮顺口的。我喜欢。不过还是阿纳金更好听一些。”卢克重新坐了下来。

　　卢克这么一说，众女的表情也放松下来。

　　维妮突然问戴琳：“你能不能把奈迪布叫出来问一下？卢克的状态跟一般的亡灵很不一样。我总觉得，费南迪院长似乎在冥冥之中守护着它，还有我们。”

　　所有人都诧异地看向维妮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第223章 冥冥中的守护者免费阅读。https://xs.23sk.com 