    玉娘一脸惊喜，忙问：“有什么说头？”

    林俊笑笑，道：“没定准的事，我也不好说来。横竖有个官吧，我同干爹说了，不拘银子、也不管文武，只寻个乌纱便好。”说着又拉长了脸道：“再不受赵家的鸟气！”

    林贞对着林俊羞羞脸：“爹爹好大的气性！”

    “小没良心的，爹爹好悬没被你吓死！病的眼睛都抠下去了，小脸青白色儿的，跟要断气似的。我三魂散了二魄！从小儿你最磨人！”

    林贞拉着林俊的袖子好一顿摇晃：“我现在好了！待我回广宁，学了射箭，到郊外打兔子给爹爹下酒可好？”

    林俊哈哈大笑：“你真要跟女真的姑娘似的康健，爹爹就给你买一匹好马，专给你打猎！”

    玉娘道：“越说越没谱了，姐儿家的，会骑马就罢了。还会打猎，我们又不是女真人！女孩儿家，顶顶重要是针织女工，哪怕不识字呢。世人说亲，谁不是先看针线的？”

    林俊不以为然：“信他们的屁话，我们家又不缺针线上的人！”

    “……。”玉娘无语，没法沟通！

    林贞出来打圆场道：“骑马要学，针线也要学。我都要好便是，横竖在家里闲的闷死。”此时的人重视女孩子的针线活，一方面是实用性，穷人家不用出去买衣服，很省钱，夫妻间也有情趣；另一方面则是大户人家比较重视的稳重，针线是个耐心活儿，做得好，至少证明在这个方面经过专门的训练，比较容易沉的住气。要知道世间的事，太难的也少，一个女人比较沉稳了，犯错的几率就会小很多，管家上占优势。林贞虽然暂时不考虑婚嫁的事，可也不能让父母丢脸，何况针线活也有针线活的趣味，倒是不排斥这个，只是不赞同玉娘的说法。所以以后针线活会学，其他的东西也不会放弃就是了。

    玉娘一想也对，林贞学了骑马后，针线读书都没放下，也就不管了。一家人又闲话了几句，早早吹灯休息不提。

    七月初十清晨，一家三口早早起床洗漱吃饭。林贞还小，不用化妆，速度也快些。小女孩子的衣服简单，不过是袄裙。头发么，永远的双丫髻，各种各样的双丫髻。今天的首饰比较特别，玉娘替她定制的蝶恋花镶宝石的点翠步摇。对着镜子照了几回，唔，古代的首饰工艺真的好逆天。扭头一看，只见玉娘只盘了个一窝丝儿的发型，却带了一个跟她仿佛一个系列的点翠插梳。林贞惊讶的问：“耶？妈妈多早晚打了这个花样，我没见着。”

    玉娘笑道：“前日葛家送了你的来，我瞧着好看，叫她又打了个插梳。又方便又好看，你瞧着怎么样？”

    林贞道：“旁边再带两朵粉色的绢花更好。”

    春花道：“哪里找绢花去？倒是有个碧玺花簪，娘要不要带？”

    林贞的审美还是十分靠谱的，玉娘爽快的接受建议，还道：“索性我们娘两个带一样的，还有碧玺的首饰么？与姐儿带两个。”

    找了找却是没有，只好罢了。

    首饰很像，衣裳当然也要找一套的才有趣。好在玉娘一贯执行的方针是，有她的必有林贞的。略调整一下，竟配了差不离的两套，恰一大一小。林贞忙拖着玉娘跑出去给林俊看：“爹爹，你看我们！”

    林俊愣了一下，随即哈哈大笑：“竟弄的一模一样，亏你们怎么想的！就这样好，今日人多，不怕走散了。”

    林贞也笑起来：“这是亲子装！妈妈，我们回去专做这样的衣裳，别人家吃酒就穿的一模一样去，可好？”

    玉娘见林俊只瞅着她们娘俩笑，当然说好。一家人开开心心的坐车往宣宁侯家走去。

    此时讲究的人家，便是来客也要分男女。林俊属于男客，进的就不是一道门。玉娘的车往侧门走去，绕了一个弯，直接到内仪门停下，几步就走到了二门内。出来迎接的是杨四奶奶，胖嘟嘟的显的很慈祥，看到玉娘忙赶上来拉手笑道：“小婶儿好久不见！越发有气度了！”

    玉娘福身行礼：“玉娘见过四嫂。”

    林贞也端端正正的福了一福：“贞娘拜见四伯母。”

    杨四奶奶忙扶起来，笑道：“这是姐儿？好标致的模样，有多大了？”

    “回四伯母的话，十（虚）岁了。”

    杨四奶奶来回看了看玉娘母女，见她们穿的一样，笑将起来：“好一对姐妹花儿，可把我比下去了！”

    “四嫂又取笑我。”

    杨四奶奶一手拉着一个道：“快，快，老太太与太太都等着你们呢！”

    林贞一面走，一面快速打量了一下传说中的单檐歇山顶，唔，挺像日本的天守阁的屋顶。咦！？不对，更像大的寺庙，也是这个样子。

    一边的仆妇见林贞淡定的打量着，不由高看一眼。时下的人也是可以学一点规矩的，多半别处听到的都是到别人家目不斜视才好。可是世人修的那好华丽的房子，可不就是用来显摆的？固然没见过世面的，看的大呼小叫很让人瞧不起，然则跟玉娘一样绷的板板的只顾往前走，又有点村气。只有不经意的观察，才会真的让他们觉得此人见过世面，不可小觑。

    比起同时代的人，林贞的世面见的太广了。如今的人等闲不走出自己居住的地方，到了别处，多少有些紧张，所以才有读万卷书不如行万里路的说法。然而在路上交通的时速都已达到三百公里的二十一世纪，出去旅游实非一般的方便！生活条件不差的林贞国内外都有旅游过，皇宫都不止逛过一两家，一个侯爵府也就那样了。

    杨四奶奶当然也在观察，玉娘往年见过，大致了解。林贞却是头一回见，看到她气度不错，又生的好，心里也喜欢。人么，总喜欢长的顺眼的东西，又是晚辈，说起来还是“自家人”，当然越好看越高兴。碍着规矩，没有当下就退个镯子出来。只是笑容越发深了。

    一行人走到正房，宣宁侯太夫人一个人端端正正的坐在上座，宣宁侯夫人坐在下首第一个位置。次后杨大奶奶、二奶奶、三奶奶以及姑娘们各自按排序坐好。满屋子女人皆穿着诰命正装，带着特髻。因为品级比较高，特髻特别华丽。林贞被鬏髻折磨了多年的眼睛一亮，果然比鬏髻漂亮多了！！

    先恭敬的给太夫人磕了四个头，再给寿星也一样磕了四下。余者理论上都是玉娘的平辈，福身行礼便罢。当然林贞继续磕过去……又有小姐们互相厮见过，才是真正说话的时候。

    只听宣宁侯夫人笑道：“俊儿媳妇来的好早！你是头一个哩。”

    玉娘道：“多年不见老太太、太太，心里想的慌。实在太远来不得，不孝的很，老太太、太太并各位奶奶千万别见怪。”

    太夫人客套一句：“俊儿媳妇外道了。”略转头看着林贞，倒是笑了：“这是你们姐儿？怎么跟你太太穿的一样的衣裳儿？”

    林贞笑道：“回老太太话，是我见妈妈穿着有趣儿，也跟着穿了。”

    太夫人对林贞招招手：“过来我瞧瞧。”

    林贞乖乖的走至跟前站定。

    太夫人把林贞拉到自己的位置上，又仔细瞧了瞧：“像你老爷。”

    林贞抿嘴笑着不说话。

    宣宁侯夫人道：“女儿像爹有福。”

    杨四奶奶笑道：“有老太太这个菩萨在此，咱们家的孩子，哪个没福呢？”

    拍马屁的话，大家都爱听，连老太太也不例外。笑着对杨四奶奶说：“偏你嘴巧，看你喜欢的那样儿，带了家去吧！”

    杨四奶奶道：“我倒是想，就怕婶子跟我恼呢！”

    玉娘道：“那是她的福气。”

    杨大奶奶拍手笑道：“这是看对眼了？快认个干女儿吧！”

    “那敢情好！”宣宁侯夫人笑道：“日后能有两副妆奁，果真是有福的。”

    杨四奶奶推了玉娘一把：“我可真认了？”

    玉娘笑道：“姐儿，快与你干娘磕头，见面礼少了就别起来。”

    林贞只得从太夫人座位上起来，走至杨四奶奶跟前再来四个头。杨四奶奶眼睛笑眯了缝儿，忙退了一对金镯子给林贞，又问：“姑娘闺名是什么？说来干娘听听？”

    “回干娘话，女儿单名一个贞字。取言行抱一谓之贞’的意思。”

    杨四奶奶又问：“可有字没有？”

    林贞笑道：“我妈妈说，既然是言行抱一，又是长女，不如就叫‘如一’。爹爹显拗口，便改做‘如意’了。”

    宣宁侯夫人道：“女孩儿叫如意好，事事顺心、万事如意，你爹疼你呢。”

    林贞重重点头：“嗯，爹爹最疼我。”

    众人见她一本正经的样子，都笑了。

    认了亲，又是第一次见面，一群女人纷纷给了见面礼。看起来很多，但跟林俊送来的相比不过是九牛一毛。林贞爽快收下，横竖没有占便宜，没什么不好意思的。一群女人说了一回话，断断续续其他的干媳妇干孙媳妇旁支亲戚都来了。太夫人嫌人多闹的慌，略坐一会儿就走了。玉娘来的早，占了点便宜，还说了两句话。迟点的根本连人都没见着，好在正主宣宁侯夫人一直留到了最后。

    拜寿么，就是一群女人闲磕牙，磕的差不多了入席吃酒，吃完散伙。因有宵禁，通常不会太晚。不过申时，大伙儿就陆陆续续散了。玉娘也正准备走，不想被杨四奶奶叫住：“婶儿别走，在家住几日。我也好跟女儿亲香亲香，你看如何？”

