    砰！

    在机械兽扑杀之前，梅洛斯猛地起跳，大地轰然踩裂，一飞冲天。

    双肩的白色披风忽然舞动起来，气力化作了动力，以某种特殊的原理让这两片柔性合金拥有了滞空悬浮的作用，梅洛斯也飞了起来，在空中跳跃，人随刀出，瞬间突脸。

    当！

    斩舰刀狠狠砍在臂甲，将韩萧打得在半空中翻滚。

    这装甲也会飞？

    韩萧稳住身形，眼睛一眯，一个会飞的武道家，威胁程度截然不同。

    这小子还藏了一手啊，如果在进阶之前，他恐怕还真不一定打得过这种形态下的梅洛斯。

    他不惊反喜，梅洛斯越强，就代表佣兵团干部越强。

    “这才……”机甲头盔下，韩萧露出了笑意，“有意思啊！”

    ……

    地面上，阿罗希娅、弗丁等人仰头望着天上的激战。

    “梅赖皮也能飞了，团长看来是没戏了，被武道家近身的机械师，基本是死人一个。”伏尔加老大啧啧道。

    “老师他不会输的！”

    西薇雅手心捏了一把汗，紧紧盯着战况。

    只见两人在半空中翻飞，地面的机械兽起不到作用，炮台也打不中行动迅疾的两人，梅洛斯连招行云流水，毫无缝隙，让韩萧无法脱身，以她的眼光，这一幕分明是韩萧落入下风。

    但她对自己的老师有着莫名的信心。

    伏尔加老大眼睛一亮，“要来赌一局吗？我押团长输，你押团长赢，怎么样？”

    西薇雅脸色纠结，“老师说赌博是陋习。”

    “放他娘的屁，他赌不赢才这么说。”伏尔加老大道：“三百伊纳尔赌不赌，你难道对团长这么没信心？”

    “好，我接了！”西薇雅一咬牙。

    嗡！

    忽然间，一环无形的干扰性电磁场从韩萧头盔迸发，扩散出去，梅洛斯的机甲视野猛地黑屏了，视线丢失了一瞬间。

    梅洛斯急忙打开头盔，用肉眼观察，见韩萧还没飞出多远，立马就是一刀横斩，追着韩萧背影砍去。

    “想跑？问过我的刀没有？！”梅洛斯大笑。

    然而，这一刀毫无阻碍将韩萧砍成两断，梅洛斯顿时吓了一跳。

    下一刻，“韩萧”的两半身躯如同水波纹般抖动，消散无踪。

    虚空镜像！

    “这是什么能力？我怎么没见过！”梅洛斯心头猛然浮起不妙的预感。

    趁此机会，韩萧已经悄然回到地面，位于梅洛斯正下方，脚下已经出现了一个新机械，是一个硕大的金属圆盘，平放在地面，中心是三块散发幽幽蓝光的等边三角形洞口，互相组成一个更大的三角形，正对着半空的梅洛斯。

    嗡！

    梅洛斯还没来得及移动，三角形洞口喷射出一束粗大的半透明蓝色光柱，将他笼罩在内，他身体不受控制，迅速坠落，咣当一声，被牢牢吸附在这个机械，一时间挣脱不开。

    这是陷阱流的机械，本来是飞船使用的物体牵引器，完全不是拿来战斗用的，难以命中高速的目标，但如果成功，则是一个强效控制手段——说来惭愧，在前世，韩萧就是第一个将飞船牵引器用在实战里的玩家。

    韩萧打了个响指，所有炮台对准动弹不得的梅洛斯开火，与此同时，他直接给这些炮台激活了【超负荷】【械力涌动】【械力过载】的素质三连，紧接着开启了【基因解放】。

    即使只摇到了最低的2.2倍伤害加成，也足以结束这场战斗。

    轰轰轰——

    炮火炸出滚滚浓雾，梅洛斯的身影被完全遮住了。

    “停停停！我认输了！别打了，我的装甲要炸了！”

    浓烟里传出梅洛斯着急的求饶声，韩萧闲庭信步走到一边，操纵炮台停火，关闭了牵引器。

    梅洛斯灰头土脸爬起来，精美拉风的破碎裂光装甲，此时到处是焦黑和裂缝，狼狈不堪，把他心疼得够呛。

    本来稳稳占据上风，没想到被打了一个破绽，瞬间就败了，黑星什么时候变得这么强？穿了破碎裂光也打不赢他，差距不仅没有缩小，怎么反而越来越远了？！

    他还以为能赢回一局、一雪前耻，心里更加郁闷了。

    “你刚才用了多少实力？”

    “反正不是全力，气不气。”韩萧呵呵笑道，因为机械系的弱点就是被突脸，所以他最不怕别人突脸了——前世玩了机械系这么多年，打死的突脸型铁头娃可以堆成一座小山。

    不解场，你难道想抢死我一个血量两万七还有一身机甲护体的机械师吗？

    看似稳如老狗，实际……还是稳如老狗。

    不过虽然赢了，但韩萧还是发现了一些问题，这套民工连在对付同级对手的时候显得有些乏力了，必须要配合爆发技能才能一局定胜负。

    ‘战术思路是没问题的，看来需要制造一些更强力的机械了。’

    韩萧暗想。

    梅洛斯还在咬牙切齿，他习惯了大开大合，最喜欢硬碰硬，然而与韩萧战斗的感觉就像被束缚了一样，打得浑身难受，看似一直突脸掌握主动，然而更像被牵着鼻子走，战斗似乎很激烈，但只有他这个对手知道韩萧的闪避有多骚，自己基本没有砍中几刀。

    一身刚猛的武道技巧发挥不出来，打得一点也不酣畅，梅洛斯难受憋屈。

    “行了，别纠结了，你又不是第一次败给我，把衣服脱了，我给你修。”

    韩萧拍了拍梅洛斯的肩膀，安慰了一句。

    两人在呼哧呼哧脱装甲，另一边，西薇雅小脸通红，兴奋不已，迫不及待伸出手，嘻嘻笑道：“三百伊纳尔，愿赌服输哦。”

    “我的血汗钱啊！”伏尔加老大哀嚎，捶胸顿足。

    悔不该信那老梅啊！

    ……

    离开苏尼尔星，飞船起航，在船上的机械改装室，韩萧修好了破碎裂光，这次满足了前置知识，通过反推图纸，支付了一笔经验后，顺利得到将军级装甲的图纸。

    这一套是超能者专用的装甲，属性更加强悍，还能增幅气力，除了功能不够多以外，性能不比自己的腾蛇差多少，但相比之下，材料却便宜了许多，量产的成本更低。

    苏尼尔体系的三套装甲，士兵级、士官级、将军级，韩萧已经凑齐了，这一套刚好可以循序渐进卖给玩家，基本可以当作第一套阵营特产了，毕竟苏尼尔可不会贩卖他们的顶级装甲，必须要做任务刷阵营好感，哪像他这里能直接用钱换。

    人家要肝他要钱，高下立判——花钱能节省时间，而时间是无价的，这么一来，不就是用罪恶的金钱换取了无价的时间吗。

    血赚啊！

    诺里欧斯很远，位于破碎星环的边缘地带，相当于进入破碎星环的大门之一，即使有各种星门通道，飞船也要行驶许多天方能抵达，

    这段充裕的时间，足够他制造更强的新机械，强化自身的战斗体系。

    并且，他还有时间思索自己在版本更新期间，要为即将到来2.0版本的做些什么准备。

    如今，进阶的难题已经圆满解决了——这让韩萧狠狠松了一口气，比他预计要早了很多，意味着节省了不少时间。

    在完成这次艾默丝的任务之后，他也要正式进行计划的前期准备了。

    “找个人而已，花不了多少时间。”韩萧暗暗点头。

