    玄阳界域之上，诸多人应望着那一群身影，脸色无比的恐惧。

    从今天开始过后，怕是这狩猎城要在这七大界域开始渐渐的闻名起来了。

    这一点毋庸置疑。

    可能接下来，这狩猎城会依旧活跃在他们的视线中。

    今日一战，已经奠基了狩猎城的地位了。

    在他们不远处。

    数道人影凌立，他们气势弥漫，笼罩一方世界。

    在他们周边不少人，竟然无法靠过去，仿佛就像是在他们面前有着一座看不清的墙壁一样。

    令得一众人无比的惊恐，缓慢的离开了。

    这手段，面前的一众人，绝不是他们能够招惹起的。

    “我就说那些家伙不是那么简单被杀的吧！”

    “还是被我猜中了！！！”

    在这些人影之中，粉色衣裙的女子，不由的轻笑道，凤目之中，带着一抹光芒。

    似乎早就知道会发生这种事情了。

    “就算他们赢了又如何？”

    “和我们依旧不会有任何的交集。”

    “而且就方才的那些人，我楚天玄同样可以一窝踹！！”

    在女子身边的青年淡漠的说道。

    那身躯就像是化作了一尊战无不胜的神王一样。

    他的眼眸依旧是流动着淡漠之意。

    纵使苏东皇战胜了方才的天少，在他的眼中依旧算不上什么。

    “呵呵，我知道你的实力，但是那些家伙不同，尤其是那苏东皇。”

    “能够感受到他的境界很弱，应该是在天照境，但为何能够指使那些武君修为的人物呢？”

    “真的是让我有些好奇。”

    “他到底是什么身份？”

    “还有方才陨落的那个叫天少的人，应该是来自万族的！”

    女子轻声道，她的凤目有着一缕精芒。

    “嗯？原来是万族的！”

    男子愣了愣，这一点倒是没有看出来。

    “他们也来到这里的目的，怕和我们都是一样的。”

    女子轻声道，凤目之中，就像是化出了一道妖芒一样。

    楚天玄闻言，平静的点了点头。

    他没有怀疑女子的话，只不过他眉头紧皱，淡淡的吐声道“依眉你要知道你的身份。”

    “几只蝼蚁罢了，没有必要过度关注。”

    “我们现在还有其它任务，先离开吧。”

    楚天玄道。

    “我希望以后不要在听到你这么说他人了！”

    女子闻言，俏脸有些不悦，随即冷着脸，便是迈出了玉足，先行一步。

    “嗯？”

    楚天玄并没有生气女子对他的态度，而是对苏东皇这个人已经记恨在心底了。

    “苏东皇是吧，我记住了。”

    “因为你，竟然让依眉对我甩脸色！”

    淡漠的声音从楚天玄的口中吐出，那眼眸深处寒意无比的冷冽，身躯掀起了道道神芒，让得一方世界，都产生了可怕的裂痕。

    “嘶！”

    现场林立的天骄见状，不由的倒吸了一口冷气，这又是什么人？

    荒芜大地，果然是卧虎藏龙。

    楚天玄随后便是紧随粉裙女子而去。

    可悲的苏东皇。

    在不知情的情况下，被人惦记上了。

    “我们也回去吧！”

    “走！”

    叶婉清、秦晴相视一眼随后带着裁决神女宫也是离开了这玄阳界域了。

    今日，他们算是对苏东皇有了一个全新的认识。

    “……”

    苏东皇一众人回到了狩猎城之中，开始在城池内修行，将先前峡谷宝地之中，领悟的一切先消化一下。

    众人都是如此，这几天，怕是狩猎城大家，都不会有任何动作了。

    而是全力闭关！

    在狩猎城第三天时间。

    顾青、林霄、还有冷小凝被苏东皇叫来了。

    “师爷。”

    现在这间房内并没有人，所以三人直接称呼苏东皇为师爷。

    后者苦笑了一声。

    也知道这三人对自己尊重，所以才这么喊的。

    既然改不了，那就随他们吧。

    只要不要在外面称呼他为师爷就好，他的身份能够藏多久，就藏多久。

    不然的话，身份暴露。

    将会有无数的危机接踵而来。

    诸天星域若是知道的话，可能会有极端做法，会打破荒芜大地的规则。

    从而降临。

    “你们知不知道，为何这么多诸天星域的天骄降临这荒芜大地！”

    “是为了什么？”

    “真的是因为古之人皇的传承吗？”

    少年看着三人缓缓的说道。

    这一件事情还是需要搞清楚，

    此言一出，三人的双瞳微微一凝。

    “其实当时我们来到这里也很奇怪。”

    “为什么会有这么多诸天星域的妖孽在这荒芜大地之中！”

    “当时我们也问了，但每个人似乎都说不清楚！”

    “但可以明确的是，并不是古之人皇的传承。”

    “这种传承放眼在整个诸天星域多得是，不可能来到这荒芜大地为了这么一个人皇传承！！”

    冷小凝吐声道。

    苏东皇点了点头，没错，古之人皇的传承放眼在诸天星域，那虽然是一个传承。

    但也不算是大传承，值得诸天星域诸多天骄降临而下。

    所以他们为了什么？

    三人沉默了，忽然间顾青和林霄二人相视一眼，似乎想到了什么。

    “师爷，我记得我们当时被万族擒到的时候。”

    “听了一个消息。”

    “他们说现在还不到荒芜大地真正开放的时间！”

    “所以他们要等！”

    林霄看着苏东皇沉声道，他的眼中释放出了一道道精光。

    冷小凝的眼眸也不由的露出了异色。

    荒芜大地还没有到开放的时间？

    “嗯？”

    “还不到时间，他们要等？”

    “看来除了古之人皇的传承之外，荒芜大地之中，还有其他的秘密。”

    苏东皇的双眼微闪，吐声道。

    在他的脑海中就出现了一座人皇的傀儡。

    那这人皇又是何人？

    为何被炼制成了一座傀儡。

    又是何人炼制的？

    是不是和这秘密有关系。

    这倒是让他对荒芜大地更是有些期待了。

    “既然天谕没有告诉你们，直接将你们传送来到这荒芜大地，一定也是需要你们发现这一个秘密。”

    “而这隐藏在荒芜大地的秘密，甚至会引起诸天星域的争抢！”

    苏东皇沉声道。

    “对啊，当时师尊也没有和我们说明白，在传送我们的时候说了一句。”

    “一定要比他们先找到！！！”

    顾青闻言，不由的吐声道，三人的双目，都是泛着异光。

    “现在我们还不知道这些天骄到底是要找什么！”

    “既然这样，我们也只有等待了。”

    “而且都是为了这东西而来的，显然我们先要找到古之人皇的传承。”

    “恐怕才能逼迫这隐藏的秘密浮现！”

    “不然终究会落一场空”

    苏东皇淡淡的说道。

    “明白！”

    三人闻言，重重的点了点头！

    在这荒芜大地之中，他们本来就是三个人，不会去信任任何人。

    因为他们的身份很特殊。

    但是现在不同了，在荒芜大地，他们遇到了师爷，那就不一样了。

    在这荒芜大地之中，必须听师爷的。

    “现在你们知道，我们只不过杀了两名万族的天骄，一个是黑蟒族，一个是狂武族，这两个级别，放眼在整个诸天万族之中，可以说是最弱的种族。”

    “但这并不代表后面的会比这二人弱。”

    “你们应该也能看出，狂武族的家伙要比黑蟒族的要强一些！”

    “最近一段时间，稳固修为、境界！”

    苏东皇沉声道。

    “是师爷！”

    冷小凝三人沉声道。

    随后苏东皇又给几人讲了一些武道上面的事情，让三人收获良多。

    脸上洋溢着兴奋离开了。

    “唰！”

    在三人离开的时候，苏东皇意念一动。

    一道光束直接从空间灵器之中爆射而出。

    只见一块浅蓝色的石块出现在他面前，弥漫着惊人的宝光。

    “这是一块聚灵石！”

    苏东皇平静的说道，眼中一道光芒爆射而出。

    这块石头正是在规则地域之中无意间发现的，他随手直接带走了。

    聚灵石，可以吸纳不同属性的灵力。

    “嗯？”

    “可以在这聚灵石身上做一点文章。”

    苏东皇微扬，嘴角挂着一道森然的弧度，一双眼眸之中，尽是冰冷光芒。

    “……”

