    “以前没想过爱，现在只想着你。”

    那些字，都是亲笔写上去的，字迹清俊，宛如顾余生。

    秦芷爱盯着那条彩带看了一会儿，才伸手去抓另一条：“我明明早已百无禁忌，偏偏你是第一百零一。”

    ……

    “我想给你最晚的晚安，最早的早安。”

    ……

    “我想和你分享一个秘密：我喜欢你。”

    ……

    “对我来说，你叫秦芷爱，也叫小麻烦，还叫……顾余生的心上人。”

    ……

    “我想在五十年后，喊一声秦芷爱，你可以回我一句嗯。”

    ……

    在秦芷爱的认知里，顾余生和那种会说甜言蜜语的人完全不搭边，他话少，性格偏冷，就连下午，打电话时，酝酿那么久，她在电话的那端，一度以为，他会出很长的一段话，最后却也只是一句简单干涩的：“小爱，我现在是清清白白的了。”

    说真的，她觉得那句话，赛过千言万语，她很知足了。

    可她没想到，此时此刻，她竟然能看到这么多，浪漫、多情的情话。

    在电视里，在小说中，在新闻上，不是没看过这种华丽煽情的场面，秦芷爱知道，那不是人人都会有的，她也没奢望过，而且，每次她看到女方感动的一塌糊涂，泪流满面时，她也会在心底小小的吐槽一句，真的需要这样吗？

    此时，这种事情降临在了她的身上，她才明白，不是当事人，你永远都无法领会那种滋味。

    秦芷爱眼底变得有些潮湿，她又拉了一条粉丝的彩带：“择其所爱，爱其所择，前四个字是前半生，后四个字，是你。”

    ……

    “除了和你在一起的时候，我只喜欢一个人待着。”

    ……

    “认准了你就不会换了，就算你要跑，就算有更好的人来找。”

    ……

    “只要你想要的我都会给你，包括让我离开你。”

    ……

    “想念的心装满的都是你，我的钢琴弹奏的都是你，我的日记写满的都是你的名。”

    “是谁风里雨里一直默默守护在原地，原来你是我最想留住的幸运。”

    气球太多了，估计顾余生想不出来那么多情话，有很多是用歌词拿来滥竽充数的，就连“我爱你，就像老鼠爱大米”这样的话都有。

    秦芷爱看的忍不住噗嗤的笑了出来，然后继续往下看。

    在她快到《终点》原唱的面前时，她看到了这样的一句话：“小爱，我愿用我一生，为你写一个浪漫的故事，故事的内容是：从认识你那天起，只愿开始，再无结束。”

    只愿开始，再无结束，多好的愿望啊……前一秒还被逗比歌词乐笑的秦芷爱，这一秒眼底有泪水滚落了下来。

    ……

    “我能想到，最美的爱情，是余生因你而隆重。”

    这是最后一张彩带，这句话的下面，比其他多了四个字：余生挚爱。

    泪水涌的更厉害了，秦芷爱抓着彩带，看向了近在眼前的女子。

    女子恰好唱完歌，握着话筒，礼貌端庄的冲着她笑。

