    

    夏婉淑笑笑：“怎么，你这么晚才回，是不是和清司呆了一天？聊了什么？”

    潜意识里，很想女儿和泷泽二少重新走到一起。

    尤其，目前傅南霆回国了，这个想法就更强烈。

    三年前，两人本来就应该是一对，订婚宴都办了。

    “没有，我们吃了个午饭，我就被电视台喊回去加班了。”她也没提是叫自己回去做傅南霆归国正名的采访。

    夏婉淑有些遗憾地哦了一声：“所以你们中午就分了手啊。”

    还以为女儿和泷泽二少在一块儿相处了一整天呢。

    “嗯。我累了，妈，先回房了。”再留下去，怕妈又会唠叨提清司的事儿，舒歌赶紧先跑为敬。

    **

    与此同时，入了夜的程家大宅。

    傅南霆单臂抱着儿子，正站在程万峰面前。

    开完记者招待会，就将手头事先交给下属和元首府那边处理，第一时间带着儿子，回了程家。

    这是三年多以来，第一次回家。

    在路上便知道，现场直播的记招让爸已经知道了他还没死的事情。

    也知道爸看见自己回来，肯定会心潮起伏，十分复杂。

    当年因为任务的特殊性，他假死的事，并不能告诉程万峰，只能狠下心，让程万峰以为白发人送黑发人。

    瞒着程万峰三年之久，他清楚，自己对不住父亲，让父亲禁受了三年丧子之痛的苦楚，也做好了充足的会被程万峰责斥的准备。

    果不其然，程万峰看着死而复生的儿子回来了，还站在面前负荆请罪，脸色颤动，半天没说话。

    直到他道完歉，良久，他才站起身，可能是情绪太激动，站起来的一瞬间，身体摇晃了一下。

    身边的管家赶紧扶住。

    程万峰却又抽出手臂，示意自己没问题，一个人朝儿子走去，站定在他面前，在众人还没反应过来时，扬起手一巴掌狠狠摔在了傅南霆脸上：

    “你为了你的任务，就不管你的家，不管你的父亲了，丢下所有的一切，……你好狠的心啊！”

    傅南霆并不意外，这一耳光是自己应该受的，被打心里反倒好受一些。

    管家生怕吓着了小奶糕，忙将他拉过来。

    等程万峰发泄完，脸色好转一些，傅南霆才看向儿子，丢了个眼色。

    小奶糕这才从管家手臂里钻出来，抽出纸抽里的几张纸，奔向第一次见面的爷爷，抬起手。

    程万峰看着宝贝孙子眼巴巴地看着自己，本是恼怒的心瞬间融化了。

    其实一大一小刚一进门，他就想抱抱这素昧谋面的亲孙子了。

    上次见到，还是这孩子刚生下来的时候，他在医院的新生儿监护室，隔着玻璃看过一眼。

    那会儿，还是皱巴巴的一团小软肉，眉毛眼睛都还没长开。

    怎么一下子就这么大了呢？

    后来，舒家把这孩子送走了，他还大发雷霆，跟舒太太差点儿没吵起来。

    当时他认为那是儿子留下来的血脉，也是程家最后一点血脉了。

    舒太太不愿意让这孩子留在舒歌身边刺激到舒歌，他可以理解。

    但是，为什么不能把孩子交给他们程氏抚养呢？

