一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百六十一章误会解除

    张玄的话，让林请菡，陷入一阵沉默，她显然没有想到，秋雨的离开，是这个原因，她之前甚至还在想，是不是张玄的原因，让秋雨不继续在公司待了。

    现在听到张玄的解释，让林请菡有一种自己就是坏人的感觉。

    “张玄，我……”林请菡张了张嘴，俏脸上不自觉的露出歉意。

    “老婆，我知道你为什么生气，你是那天看到我跟秋雨回家了对不对？”张玄走到林清菡的办公桌前，“那天，我本来想联系一下珐国的朋友，让秋雨带着秋叔叔去那治疗，就陪秋雨回家收拾了下行李，谁知道被你看到了啊，你也不给我解释的机会。”

    林清菡小嘴一撅，一脸委屈道：“那我那天问你，你也不给我说实话，只说你去医院了，你给我说我能不理解你吗？”

    “不是怕你不理解，是你这人啊，外冷内热的，如果给你说了，那不是让你也白白操心么，秋叔叔的情况我看了，想要苏醒，只能依靠他自己。”张玄的脸上带着担忧，“你说说，这人啊，太脆弱了，上次发生的事，是击垮了秋叔叔对生活的希望啊。”

    林清菡目光看向窗外，“不知道秋雨那丫头现在怎么样了，她现在还在实习阶段，连大学毕业证都没拿到，现在又去了外地，一个人担负着她父亲的医疗费，一定很苦吧。”

    “是啊。”张玄感慨一声，“她是个自尊心很强的人，不想麻烦我们，希望生活能够善待她。”

    想着秋雨的困境，两人唏嘘不已。

    张玄曾经一个人流浪过，非常清楚，独自一人在外，有多么艰难，更不要提一个女孩，还带着病重的父亲了，好在秋雨身上有些存款，这点让张玄放心不少。

    “老婆，咱俩这误会解除了，就别离婚了吧，你说我在银州无亲无故的，你要把我撵出房子，我住哪啊！”张玄故意露出一脸苦相。

    林清菡听这话，冷哼一声：“少在这装可怜了，你张玄是什么人，什么身份，我不清楚，但你也别把我当个傻子骗，你那个兄弟，喊你大哥的那个费雷思，他一句话，就能让那些都海身家千亿的大老板前仆后继，以你的身份，和我离婚后，有太多的女人可以选择吧！”

    “老婆。”张玄搓了搓手，“你听我解释啊，之前不给你说，是有原因的。”

    现在，张玄已经解决了苏家那个潜在的威胁，对于隐藏身份什么的，也没太大必要了。

    林清菡直接挥手，打断张玄的话，“你不用解释给我听，你张玄是什么身份，和我林清菡一点关系都没有，也别说我林清菡攀上你这棵大树。”

    张玄苦笑一下，这还真是个要强的女人啊。

    “行，老婆，既然你不愿听，我就不说了，反正咱俩在一起啊，是强强联合，你有你的能力，我呢，发了点小财，需要投资的地方，你尽管开口，挣钱了咱俩五五分账，绝对不让你占我便宜！”

    张玄大手一挥，豪气的说道。

    林清菡眉毛一横，“你什么意思？跟我分这么清楚？”

    “没有没有没有。”张玄连连挥手，“这不跟你开玩笑呢么，你是我老婆，我的不就是你的么。”

    “哼，这还差不多。”林清菡满意的点了点头。

    张玄无奈的摇摇头，这女人心啊，海底针，难以捉摸。

    张玄在林请菡的办公室里闲聊一会，就先行离开了，去市场买菜，准备给林请菡做顿大餐。

    对于张玄的厨艺，林清菡虽然嘴上没说，但早就想的不行了，她本就是个小馋猫，如果不是公司还有很多事，她恨不得现在跟张玄一起去买菜，把自己想吃的全都给买了。

    张玄解除了和林清菡之间的误会，心情愉悦的哼着小曲，离开林氏大厦。

    张玄前脚刚离开林氏，一男一女两名年轻人，踏进林氏集团大门。

    其中那名女性一脸嫌弃的打量着林氏集团大厅，“这什么破地方，我真想不通了，那个姓林的女人，就让她在这自生自灭得了，家主干嘛要把她找回来？”

    “先见着人再说吧，把家主的意思给带到。”男性青年开口。

    女人瞥了瞥嘴，眼中是掩饰不住的妒忌，同样都是苏家的小辈，自己身为旁系，能进入苏家集团，当上一名高管，就能开心的起飞了，而这个姓林的女人呢，当初不过是老爷子放逐了个私生女，是那私生女留下的野种，说白了，如果不是苏老爷子那一纸遗书，苏家都不会认这么一个人，更别说接手苏家的企业了。

    “两位，请问找谁？”林氏的前台美女走过来，客气的询问。

    “你们这是有个叫林清菡的对吧？”年轻女人傲气道。

    “女士，请问你找林总有什么事么？如果要见林总的话，是要提前预约的。”公司前台询问。

    “预约？就见她还要预约？”年轻女人瞥了瞥嘴，“告诉她，就说苏家的人来了！”

    苏家这两个字，通过公司前台，传到李娜耳中，又通过李娜，传达给了林清菡。

    正在忙着手头工作的林清菡，当听到苏家两字后，身体不由得一颤。

    “苏家……”林清菡口中不停喃喃着这两个字。

    “林总，怎么样，这两个人要见么？”李娜问了一声。

    “见，让他们上……不，我下去。”林清菡连忙起身，整理了一下额前的碎发，快步朝电梯走去。

    李娜看到林清菡的态度，大感意外，她不明白，为什么苏家两个字，会让林总有这么大的反应。

    林清菡乘坐电梯下楼，她的心情，格外的复杂，小时候母亲对她说的话，她到现在，都记得很清楚。

    很早很早之前，林清菡就知道，她的母亲属于燕京一个大家族，只因为那个家族中一些事情，让她母亲被家族逐出门，到母亲死那天，她都不甘心，她最大的心愿，就是能把自己名字写到族谱里，那个家族，便是苏家。