    462 唯一紧密的地方

    在这里，人们可以办理、购买各种星卡，虽然人类有智脑已经足够满足所需，一切都可以通过智脑实现支付交易，但像不记名或者专门用于存储大额财富的星卡也是存在，如今的星卡等级与材质只是更高了更加科技发达了一些。

    所以在星际，银行这样的机构也没有灭绝，保险箱的存储功能分很多种，有基因安全锁定，有纯密码锁定，有智脑锁定等等。

    千落来到最尊贵的贵宾室，一位面貌娇美的女人很是礼貌的接待了她。

    千落并没有刻意的伪装，因为这里的监控技术是可以根据骨骼、基因来重塑本人的真实面貌的，伪装反而是画蛇添足。

    这里是纯密码区，交易于各种各样的人群，所以服务人员并不会以貌取人，因为凡是敢来这里的人，都一定是十分有身份背景的。

    “尊贵的客人，请问您需要我的服务吗？”甜美而舒适的声音响起，给人一种轻松愉悦的感受。

    千落看着眼前大方得体的美女，平淡的道：“请为我开启XX8866XL区的通道。”

    那服务人员显然有些诧异，不过半秒就恢复了恭敬职业化的笑容。

    她礼貌而恭敬的将千落带到传送点处，与此同时没有再多余的话。

    千落站上传送台，一分钟后眼前出现了那道熟悉并未遗忘的门，情绪有些激动。

    在星网上，西空带着她来过这里很多次，这是她第一次在现实中来到这个地方。

    此时的千落也紧张了，她不知道在“她”死后，西空还会不会为她保留这里。

    这里有西空定时为她存的星卡，他将部分盈利财富存在这里，前世千落并没有接受和动用，因为他给予她的已足够多，并且凭借她当时的身份，她也确实用不到这些钱。

    千落之所以来到这里，也是因为，她心中的一种执念，以及，她与西空团聚，西空能够信任她唯一的凭据。

    前世，这里是西空对她的一份心意，他说过，他会将自己最为珍视，有价值、有纪念意义的东西放在这里，这里成了两个人唯一紧密的地方。

    前世，千落因为身体年纪的关系，一直没有去刻意的碰触感情。

    在对于慕玄与西空两者之间的选择，她在不经意中，却莫名其妙的发生了那样的转折，直到自己身死，她才豁然的明白自己的心意。

    而在上仙界与凡人界重生的时候，西空，自己对他的感情，成为她修炼的动力。

    人，真的只有在错失的时候，才懂得珍惜以及深深的后悔。

    好在上天又给了她一次机会，所以成为了灵者的她，才有幸再一次出现在这个本就不属于她的时空。

    而这一次，她的目标明确，她，为他，而来！

    前世的时候，西空总说自己是他新的生命赐予者，所以他会用一生守护回报她的恩情，他曾经戏言说这里为她存的是她的嫁妆，就连尼奥都时不时为此打趣她。

    她以前也一直为西空到底是因为恩情而爱她，还是因为纯粹的爱而喜欢她而纠结。

    可是现在，她只知道，她爱他了。

    手有些颤抖，下一秒却坚定的输入了一串密码，那是她和尼奥与西空西门相识的日期和具体的时间。

    随着密码的输入，第一道安全门打开。

    一个宽阔的金属质感走廊呈现在眼前，向前又走了一段，带着激动与感动的泪输下另一串密码，那是她和他生日编辑的密码。

    如果第一个可以猜到，然而这一串密码却只有她与西空知道。

    没有悬疑，第二道安全门打开，不宽的走廊内，在右侧墙壁弹出一个密码箱。

    选择了手写体，写下了字迹鉴定“落落”。

    保险柜开启，不大的一个防护罩保护的小柜子内，首先映入眼帘的不是小密码保险箱，而是一张动态的镜屏照片。

    一个帅气的男子，一张万分悲痛的脸，流着泪，吻着...一个失去了生命力的女孩！

    千落扶着保险柜上，瞬间就哭得泣不成声。

    原来，只有自己死了，你才能得到那分别的吻吗？

    原来你只有吻自己遗体的权利吗？

    千落，你混蛋，你都做了什么？！

    你将爱你如命的男子弃之、舍之，为那个人付出之后，却是付出生命代价的同时，备受伤害。

    在那最后绝望的痛苦中，想明白自己真正在乎的感情！

    千落曾经无数次想过，如果当时慕玄换成西空，西空一定会陪着她去死也不会和别的人订婚，用他所谓伟大‘牺牲’，换取她紧紧不被索亚帝国驱逐。

    也许，这就是西空与慕玄的区别。

    也许，这才是自己最后一颗才明白心意的价值。

    此时的千落，在见到西空痛苦、绝望、伤悲的样子时，真是崩溃不已。

    而背景中，那个不完整的影像，悲痛的低着头，泪水从眼睛低落而下的人，是尼奥！

    只凭借一点哪怕是一片衣角，她也能认出他来。

    他们，都是自己最为珍视的人！

    错过一次的她，绝不会再错过！

    与此同时...

    当她成功打开保险柜的那一刻，摩天一间房间内的报警器开启。

    西门几乎是连滚带爬的飞奔到一张监控设备前，将数据连接智脑，然后第一时间传送给正在星网上的西空......

    千落很顺利的打开保险柜里的小保险箱，从里边取出几张不记名的星卡，然后离开。

    千落选择了摩天酒店住下，趴在床上嚎啕大哭，哭的累了才上了星网。

    在星网网家，她去了一趟交易中介，不知道她和西空要多久才能相认，千落准备先买一个固定居所住下。

    虽然她现在修为大涨，但是依旧不能修炼，酒店弊端太多，她不能安心进入紫炎晶心，毕竟不比私人领地要安全。

    正在犹豫最后定下哪一个住所的时候，突然智脑传来了一道邀请，看着那备注里熟悉的名字，她知道她再也不用担心了，眼泪瞬间就掉了下来。

    西空因为在星网上的机甲训练室内练习实战，所以没有第一期间收到西门的紧急通知，等他下了机甲直接传送到网家休息的时候，一道道最高等级的报警声不停的在他智脑内闪动。

