    

    朱立诚一贯奉行的处世之道就是人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人。这就是一直以来，他虽然清楚吴天诚和赵谢强不对付，他仍与对方虚与委蛇的原因，毕竟赵谢强和他之间并没有什么矛盾。

    就算要为吴天诚出头对付对方的话，那也等合适的机会，没必要放在脸上，急在一时。今天胡东的做法，显然是触犯了他的底线，所以接下来他也没有必要再给对方留什么面子了。

    不出朱立诚的意料，三分钟以后，瘦麻杆等人开始发飙了。瘦麻杆上前一步，冲着管云龙说道：“你刚才也听到了，现在我可是有强盛公司的授权了，还是刚才的那话，请你们在五分钟之内出去，一品御园不欢迎你们这批客人。”

    众人听到这话以后，刚刚平息的心情又变得紧张起来，尤其是管云龙。到这会，如果单从吃喝的角度来说的话，大家就算离开也无所谓，基本都已酒足饭饱了，但是这气却受不过。

    都说人争一口气，佛受一柱香，这事已经不是吃饭不吃饭的小问题了，而是变为关乎颜面的大事了，所以谁也不愿忍下这口气。

    此刻，最为尴尬的无疑是管云龙，他本想在昔日同学面前好好显摆一番，顺便向李琴求婚的，想不到事情却演变成了这样。

    家里的公司经营上出了问题他很清楚，这也是他从米国赶回来的根本原因，他本以为还能支撑一阵的，想不到在洪家的打压下，管家迅速土崩瓦解。今天要是被对方从自家的饭店里面撵出来，那整个徐城市将不会再有他的立锥之地。虽然心有不甘，但目前的这状况，他又能如何呢！

    朱立诚心里很清楚，瘦麻杆等人一开始的时候是冲着管云龙来的，这会则是冲着他来的。刚才他可以视若无睹，但这会却不能坐视不理，他还真没有让人打脸的习惯，特别是像瘦麻杆这样的跳梁小丑。

    朱立诚随手拿起桌上的一个高脚杯，向前两步，冲着瘦麻杆说道：“就照你说的，现在这家酒店的经营权归你了，但我们刚才进来的时候这可是属于管家的产业，你凭什么站在指手划脚的，给你一分钟的时间迅速给老子从这滚出去，否则……”说到这以后，朱立诚举起手上的高脚杯，用力向地上砸去。

    只听见咣的一声，高脚杯被砸碎以后溅起的玻璃残渣猛地向前飞去，纷纷击打在瘦麻杆等人的小腿上。由于有裤子的遮挡，倒不见得有多疼，但这动作背后的警告意味，让众人不寒而栗。

    瘦麻杆本想他一发飙，就算这个副市长不鸟他，管云龙要是出来低个头说两句软话，那他也就就坡下驴了。那样一来的话，他的面子有了，并且也捞到了实惠，可谓是两全其美。想不到他预料中的情况不但没有出现，这位副市长居然还冲着他们发起了飙，这让他觉得很是意外，一下子竟不知该如何收场。

    头脑中短暂空白以后，瘦麻杆立即反应了过来，他心里很清楚，这会他要是认输的话，那以后在徐城这一亩三分地上就不要再想混下去了。瘦麻杆心里暗想道，你是泰方市的副市长又如何，和我有个毛的关系，在徐城市徐源区这个地面上，你是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，和我斗，老子玩死你。

    都说人不能盲目自大，否则连死都不知道怎么死的，洪二狗今天显然就想印证一下这话的正确性。

    洪二狗冷哼一声，开口说道：“我敬你是泰方市的副市长，所以不想和你多计较，但副市长怎么了，就算市长，市委书记也得讲道理呀。这酒店现在是我的，我不欢迎你们这帮客人，请你们离开。要是你们继续赖在这儿的话，那我只有报警了，警察过来以后，当心伤了你这个副市长的面子。管大公子，你是不是劝劝你这位同学，这儿是徐城，可不是泰方，搞清楚方位很重要呀！”

    管云龙听到这话以后，抬头看向了朱立诚。他虽然对朱立诚很有信心，但洪二狗说的也有道理，虽然在国外待了好多年了，但强龙不压地头蛇的老话，他还是清楚的。同学为他出头，如果因此受到什么牵连的话，他心里也过意不去。

    朱立诚听到这话以后，呵呵一笑，然后说道：“我不是龙也不是虎，但要踩死一两只苍蝇、蚊子的还是没有任何问题的，不管在泰方，还是徐城。你有什么招只管使出来吧，大家别理这汪汪叫唤的家伙，回桌上去吃饭。服务员让厨房再烧两个菜，反正这酒店已经不在管兄名下，不吃白不吃。”

    洪二狗之前一直叫嚣着如果管云龙、朱立诚等人再不出去，他便叫保安了，因为知道了朱立诚副市长的身份，知道小保安一定不在对方眼里的，所以才特意说叫警察过来，谁知对方不光不买账，而且直接出言打脸。

    洪二狗的脸上有点挂不住了，不管怎么说，他也是堂堂副区长的公子，这一大帮人可都是跟在他后面混的，却对方这般出言奚落，他要是再没有一点表示的话，那以后真的不要出来混了。

    打定主意以后，洪二狗冲着朱立诚的背影说道：“我尊重你是副市长，你还得寸进尺了，难道真认为我怕了你了不成，泰方市的副市长又如何，这儿可是徐城市。你给我等着，我保证让你今天吃不了兜着走。”

    朱立诚此刻已经动了杀机，自然不愿意再也这货多废话，回过身来了，骂道：“给老子滚出去，有什么手段尽管使出来，我就在这等着，别只知道在门口汪汪乱叫，让人心烦。”

    听到他的话以后，站在洪二狗身后的小弟不干了，一个个摩拳擦掌就准备冲过去了，洪二狗连忙伸手拦住了他们。

    不管怎么说，对方都是市长，要是直接动粗的话，虽能逞一时之快，但最后还是要倒霉的。这事只能如此这般的来搞，千万不能冲动，否则后果不堪设想。

    拦住了手下的小弟以后，洪二狗冲着朱立诚说道：“好、好，我这就走，这儿虽然是公共场所，但副市长带头闹事的话，我就警察会不闻不问。”

    说完这句场面话以后，他哼了一声，然后便走到一边打电话去了。那两个一直站在门边的服务员见状，顺手把包间的门关了起来。

    出了这样的事情，大家自然全都无心吃喝了，所有人的注意力都集中到了朱立诚的身上。对方的身份他们刚才已经听管云龙说过了，知道是徐源区副区长的儿子，在徐城市很吃得开。朱立诚虽然是副市长，但这儿毕竟是徐城，不是泰方，大家都有点为他捏一把汗的意思。

    朱立诚见到大家一脸紧张的表情，站起身来，笑着说道：“没事，大家尽管放心，我要是连这条癞皮狗也收拾不了，那也不好意思再在体制内混了。大家该吃吃，该喝喝，我保证什么事也不会有。”

    听到朱立诚说出这话以后，大家心里的一块石头都落了地，张扬、李常乐和管云龙都帮着做工作，少顷包间里众人的情绪都安定了下来。

    朱立诚见状，冲着张扬等人点了点头，表示感谢，然后掏出手机来，对管云龙说道：“云龙，你和我来一下！”

    管云龙听到这话，连忙快步走了过来，然后冲着朱立诚做了一个请的手势，将对方带到了一边的休息室里。他此刻对朱立诚很是感激，最起码对方在这么多同学面前保住了他的面子，这可是比什么都重要的事情。

    在场的所有人当中，此刻李琴受到的震撼无疑是最大的，她怎么也想不明白，短短的十来年时间，朱立诚怎么都已经成为副市长了。

    她刚才听说对方好像还是常务副市长，丈夫出事以后，她对官场有了一定的了解，自然知道市委常委、常务副市长意味着什么，那可是实实在在的市领导呀，怎么会这样呢？

    朱立诚家庭情况她太清楚了，她甚至还去过对方在应天乡下的老家，他的父母都是老实巴交的农民。当年就是因为对方家里无权无势，李琴才选择和对方分手，怎么短短的几年之间，对方的身份、地位就有了如此大的转变。

    难道真印证了民间的那句老话，风水轮流转，三十年河东转河西，可就算是这样，总得有个理由吧，否则这么多家庭情况比他要好得多的人没有这份运气，而他却独独成了副市长了呢？这未免也太诡异了吧！

    朱立诚把管云龙叫到一边，就是想了解一下这个瘦麻杆的来头，虽说有李志浩这个强硬的靠山，在徐城市他不惧任何人，但有些情况还是了解清楚得好，知己知彼方能百战不殆嘛！

    一直以来，朱立诚都没有打无准备的仗的习惯，不管在泾都、省委组织部，还是早泰方市，都是如此。        

