    毕竟金刚鹦鹉是蛛魔帝国的皇家宰相，现在任务结束要回去履职。

    同时金刚鹦鹉承诺，此番回去会带更多的蛛魔工匠过来，帮助重建埃西亚，同时给夏柯尼娅谏言加身双方交流。

    对此，林克只说了一句话，就让金刚鹦鹉咧嘴呲牙笑得开心。

    “老金你办事，我放心！”

    金刚鹦鹉离开后，自由联邦各部门都回归正轨。

    任务有大量玩家分担，效率进行，整个自由联邦如同一架精密严丝合缝的机器，稳定有序的运转。

    在列完所有计划后，林克开始着手自己最重要的一项工作——宠物合成。

    这场和异星的正面交锋，如果没有自己这些宠物们，不会进行的如此顺利。

    之前触龙神和龙骨的合成因为契合率低而搁置，现在异星被赶走，运输舰的修复也需要不少时间，林克有足够的时间想办法合成一只传奇宠物。

    想要合成传奇宠物，那么必须用到传奇材料龙骨。

    要么是史诗级宠物+传奇材料，契合率高于100%；

    要么是精良级宠物+传奇材料，契合率高于200%。

    那么林克的可选余地就寥寥无几。

    林克总结了一番，自己的史诗级宠物有魔钢蚁、传声虫、金刚、沙索克、石像鬼、触龙神以及育母蜘蛛。

    精良级宠物有隐形杀人蜂、银色行军蚁、地狱犬、福布斯、寻宝鼠、金刚鹦鹉、黑旋风、企鹅、西蒙、木乃伊、鹰身守护者、暗影猎犬、银魔乌比斯、魔化共生体、亡墓狼人以及地穴刺客。

    这么多宠物，其中触龙神、传声虫、魔钢蚁都因为不符合要求而剔除，精良级宠物里也有很多不符合要求，比如杀人蜂、行军蚁等等。

    最后初步筛选下来，就只有金刚、沙索克、石像鬼、育母蜘蛛、地狱犬、木乃伊、鹰身守护者、暗影猎犬、银魔乌比斯、亡墓狼人和地穴刺客符合要求。

    既然可选择的余地不多，那就干脆一个一个试吧！

    结果让林克万万没想到，自己的第一个选择金刚，和龙骨的契合度竟然就达到了105%，完美匹配，符合晋升传奇的条件。

    “没看出来啊金刚，你居然是和龙骨最匹配的宠物。这一次，你将会成为传奇！”林克眼神灼灼，已经迫不及待地想要见识一下晋升传奇后的金刚风采。

    金刚却丝毫没有欣喜，抬头看向林克，说出了一番让林克意想不到的话：“林克，你的命令我从来都没有违背过，但是这次恐怕要破例一次了。”

    林克看着金刚，等待金刚接下来的话。

    金刚从合成之后一直都表现的很成熟，自从研习佛法后更是大彻大悟。现在虽然是金属猴哥模样，但是性格却没那么跳脱，此番开口拒绝必定有缘由。

    “虽然合成可以让我直接晋升传奇，但是我现在已经走出了自己的道路，我还是想靠着感悟和契机，凭借自己的力量晋升传奇。龙骨虽好，也比较契合，但终归和我现在的道路略有不同，虽然可以晋级传奇，但之后的道路却难以圆满。”

    金刚一番话有理有据，林克不由为之侧目，肃然起敬。

    能抵御晋升传奇的诱惑，并坚持自己的道路，这份心性可不是谁都能拥有的。

    林克郑重地看着金刚，道：“既然你有自己的想法，那我肯定是尊重的。你有这份心性并持之以恒，相信在不远的将来就能看到泥迈入传奇行列。”

    金刚双手合十，微微一笑，言语中透出少有的霸气：“你放心，即便我现在不是传奇，遇到传奇也有一战之力！”

    金刚拒绝了晋升，林克虽然有些遗憾，但内心更多的是一种庆幸。

    他对金刚的合成并不多，满打满算就合成了一次。再之后的提升，全是这家伙在战斗或者生活中自行领悟，并且越来越强，一路走到现在的境界。它从一开始就走上了一条和其他宠物不同的道路。慧根深种，靠自己的“机缘”获得了现在的力量。

    今天金刚的一番话还让他感觉不少震撼。

    拒绝外部的力量，实力提升全靠自身，尤其是最后的豪言壮语，让林克为之一振。

    “恐怕等金刚自行感悟，靠机缘迈入传奇境界，其余的传奇宠物，或都将不是它的对手……”

    随后林克找到沙索克，结果沙索克和龙骨的相性并不好，契合度只有60%，合成并不足以晋升传奇。之后林克依次尝试了其他筛选出来的目标，也都无一例外的不符合要求，让林克碰了一鼻子灰。

    目前所有的合成生物，除了金刚外没有一个符合要求。

    林克在之前就已经有了心理准备，所以在得知结果后并没有太多波动起伏。

    毕竟是传奇材料，哪能那么容易就找到合适的合成方案。

    品质越低兼容性越强，这种极其稀有的材料，相性必定无比苛刻，但是合成后的传奇生物，也必定大放异彩。

    既然没有符合要求的生物，那么就再造一个出来。

    击杀了阿齐兹和迪恩，赶跑了异星军团，林克获得了不少材料，其中就包括三份异星材料，魔化皮、野魔花以及虚空水晶。

    林克现在是废土之主，想要找到合适合成的生物不是难事。

    通过怪物安保公司传递了想法，接下来要做的就是等待了。

    当然除了合成传奇之外，林克还有其他的计划。

    这边告一段落，另一边也是时候可以开始了。

    林克打算将护卫队的运输舰修好后进入太空，等到了宇宙，凭借前世记忆，机会和好处更多。

    为了将运输舰打造成一艘完备战舰，林克准备带上知识古树和战争古树。

    而为了让这两个庞然大物可以发挥更多作用，林克决定在这个基础上进行合成，让它们可以应对宇宙更加多变复杂的环境。

    上一次到月影议会安排几位长老研习进阶知识的时候，林克就去花园里找过知识古树和战争古树，征求了它们的同意，两位资历最老的古树都同意进行改造，也愿意去见识一下外面的世界。

    当然，为了让它们同意，林克许诺它们可以到外面传播德鲁伊教派思想，广收信徒。

    林克离开办公室，来到花园。

    两颗古树已经在呼啸古堡的花园内扎根，见到林克带着不少材料过来，旋即明白。

    “林长老，今天就准备改造了是吧，我们已经准备好了。”

    对于改造，两颗寿命七八百年的古树均好奇忐忑，内心深处还有些期待。

    林克对其他生物的改造它们都看在眼里，即便没有亲眼见过，也从议会的狂热拥趸德鲁伊学徒口中听过一二。对生物改造，让它们可以适应更加多变的环境，并没有和月影议会的教派理念冲突。

    在古树看来，林克只是利用了非常手段，加速了自然选择的过程。即便他不进行改造，或许千百年以后也会出现类似的生物。就像是一场清算日，让废土多了不少变种人一样。

    只有提前适应太空和其他星球恶劣的环境，才能将月影议会的教义传播到更远的地方。

    这次改造的目的性极其明确，所以材料方面林克事先进行了初步筛选。

    战争古树主要传授一些冷兵器武器技能的使用，另外一个作用就是保护运输舰。

    要知道，太空可是很危险的，星际掠夺者层出不穷，运输舰的火力只有四门火炮，完全不足以抵御掠夺者舰队。那就必须在内部安防上做足功夫，战争古树就是其中一环。

    林克从麻袋中取出了异星魔化钢，这些原本都是在战场上缴获的异星合金，又被海伦利用进阶知识加以熔炼，形成了高品质的魔化钢。

    当林克把手搭在战争古树上，合成界面顿时出现了一条公式。

    战争古树（蓝）+异星魔化钢（蓝）=？（契合率100%）

    [合成会消耗11000点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：10天]

    林克眼前一亮，他只是想制造一棵钢铁战争古树，用来守护运输舰。可从来没想过这两者之间的契合率居然如此之高，居然达到了100%。这一波合成，也代表林克即将再次喜提一个史诗级成员。

    “这次改造，时间会持续十天。”

    战争古树微微点头，声音悠扬道：“我已经做好准备，迎接新姿态了。”

    林克话不多说，直接选择合成。

    异星魔化钢和手掌相连，逐渐瓦解消失，另外一只手血丝逐渐攀上战争古树的身体，将它完全包裹起来，形成了一团血红的巨茧。

    知识古树竭力睁大眼睛，看着改造的一幕，不由开口惊叹道：“神奇的过程，我活了数百年，还没见过这种神奇的物质吸收转化。它会被改造成什么样？”

    等知识古树讲完一句话，林克的合成过程也告一段落。一次性输送了一半血过去，饶是林克也感觉双腿发软，下盘不稳。坐在一旁椅子上，吨吨吨喝起了月亮井水。甘甜清冽的月亮井水下肚，林克的生命值迅速补充回复，看上去疲惫的面容再度容光焕发。

    “我用异星魔化钢对战争使者进行改造，如果不出意外它将告别木质躯体，全部由魔化钢构成。高质量金属让它拥有更加结实和稳定的身体，即便在恶劣的宇宙环境下，也可以生存。至于其他能力，这就要根据自身特点有所不同，即便我也无法预见。”

    知识古树微微点头，眼神中充满清亮。

    “我也已经准备好这种改造了……”

    谁料林克摇了摇头道：“我给你准备的不是这个改造，而是这个！”

    林克说罢掏出野魔花，介绍道：“这是来自异星的野魔花，花带有极强的致幻性，同时可以吸收空气中的能量粒子，导致这种野魔花具有极强的魔力，个人认为十分适合你。”

    知识古树盯着野魔花，感受着这株花内部的能量波动，极其澎湃，比它见过所有的植物蕴含的能量都大。

    “哦，这一株野魔花，小小的身体中蕴含着极强的能量波动。在同等体积下，即便是神树，也无法拥有这等密度的能量。”

    毕竟是异星上的玩意儿，可以说是跨越版本的物品，效果当然要好很多。

    “那么我开始了。”林克一手拿起野魔花，另外一只手搭在知识古树的硬邦邦的树皮身体上。

    知识古树（蓝）+野魔花（蓝）=？（契合率90%）

    [合成会消耗12000点生命值，是否合成？是/否]

    [血茧孵化时间：10天]

    虽然契合率没有达到100%，但是90%也算是很高了。

    知识古树主要负责的不是战斗，而是后勤这块。

    林克之所以选用野魔花，主要是考虑到野魔花的强大魔力，吸收和产生能量的效率惊人。有一棵和野魔花合成的知识古树，那么飞船上的月亮井水可就不愁了。甚至庞大的魔力，还可以提供很多便利。

    林克开始合成，野魔花化作一道彩色的能量流，其中每一种色彩都是一种不同成分的能量，旋即知识古树身上也攀上了血茧，最终被包裹的严严实实。

    现在树已经“种”下了，只等十天后开花结果了。

    做完这一切，林克长吁一口气，抬头结果看到米兰达扒在二楼阳台的栏杆上，瞪大眼睛好奇地打量着花园里满头大汗的林克，眼神里充满好奇和疑惑。

    “想看吗，想看可以下来看。”林克说着招了招手。

    米兰达连连点头，随后很快消失在阳台，没一会儿从一楼会客厅跑到花园里，好奇地打量着两个血红的巨大血茧。

    作为埃西亚城里的一个哑巴小姑娘，因为在最底层平时连变种人都见不了几个，何曾见过古树这种神奇的生物。

    米兰达用手语给林克比划，旋即林克点点头：“当然可以伸手摸了。等十天后它们会从血茧中出来，就像蚕蛹化蝶一样，届时会变得和现在大有不同……”

    P.S：月底了怒求月票啊，凑齐1000张月票还差125张，大家莫要怜惜我，请用月票砸死我！

