    陈枫看着他们，懒洋洋说道：“我刚才说了，你们一起上吧！”

    “你们非不听，不过嘛，就算是你们一起上，也对我毫无作用。”

    他冷哼一声，神色变得冰寒无比：“好了，废话也说的够多了，现在该送你们上路了。”

    一掌拍出，轰向楚雄。

    楚雄疯狂抵挡，一边狂呼一边挥拳，但是毫无作用，直接被陈枫一掌拍死。

    然后陈枫回身，刷刷两下，也将王博和刘洪击杀！

    整个诺大的猎杀团大院之中，鸦雀无声。

    所有人都看着陈枫，脸上露出呆呆的神色，满脸不敢置信。

    他们都知道陈枫很强，但是却没有一个人想到，陈枫竟然强到了这种程度！

    这可是整整几百人呀，就这么一瞬间就被他给杀光了！

    这三大家族的家主，可都是天河境高手呀，陈枫竟然能够瞬间将他们三人杀死！

    这意味着什么？他岂不是也已经踏入了天河境？

    而且，看他如此轻描淡写，甚至有可能他已经达到了更高的境界！

    “几个月之前见到的时候，还是神门境，现在就已经踏入天河境，老天爷，这还是人吗？”

    然后下一刻，这股惊讶和不敢置信，就变成了一阵欢呼。

    乾元宗众弟子和屠龙猎杀团成员们，纷纷发出欢呼之声：“赢了，赢了，咱们赢了！”

    “哈哈，这三大家族之人，就是来找死的！”

    “有冯公子在，看以后谁还敢招惹咱们。”这是屠龙猎杀团的人。

    “哈哈，我们大师兄是最厉害的。”这是乾元宗的弟子。

    冉玉雪看着陈枫，一双眼睛湿润润的，忽然她再也忍不住，有泪水簌簌而下。

    她似乎有些不好意思，赶紧转过身去，不想让别人看到自己现在的样子。

    而从乾元宗众多弟子之中，姜月纯和花如颜两人，快步奔了出来，直接扑入陈枫怀中。

    陈枫笑呵呵的，将姜月纯一把抱起，使劲的在她的小脸蛋上亲了一下，笑嘻嘻说道：“好久不见，我家纯儿真是越来越漂亮了！”

    姜月纯也是咯咯一笑，伸手在他脸上摸了摸，有些嫌弃的说道：“师父，你都长胡子了！”

    这天真可爱的话，让众人听了，都是发出一阵笑声。

    姜月纯在旁边拉着陈枫的袖子，眼巴巴的看着他，一副可怜兮兮的样子，似乎在说：“还有我呢，还有我呢……”

    陈枫揉了揉他脑袋，哈哈笑道：“如颜也越来越漂亮，都快长成个大姑娘了！”

    花如颜和姜月纯跟陈枫说了好一会儿，看到高岩和陈晓向这边走来。

    他们都很懂事，知道他们两个找陈枫肯定是有话说，便乖乖的从陈枫怀里挣脱出来，让到一边．

    陈晓哈哈一笑，重重地拍了拍陈枫的肩膀，说道：“陈枫兄弟，你现在可是了不得了，实力这么强，已经到天河境了吧？”

    陈枫不置可否，轻轻点头，没承认也没否认。

    但是，在其他人看来，这便是承认了。

    众人都是发出一声惊呼，他们之前已经猜到，但此时得到陈枫亲口承认，还是感到很震惊。

    若是让他们知道，陈枫此时已经是天海六星的话，只怕能把他们都给吓死。

    几人又说了一番话，然后陈枫便和乾元宗的弟子们离开这里，回到了他们的住所。

    当初那个破败荒凉的大院子，现在已经被收拾的极为干净，今天受到了这一番惊吓，大伙都是有些精疲力尽。

    大伙晚上一起吃了个饭，便纷纷回房睡觉。

    夜色已深，一处石屋之中却还透着灯光。

    陈枫懒洋洋的靠在一张红木大床之上，在他面前，花如颜和姜月纯俩人，正兴奋地说这说那。

    他们已经很久没有和陈枫见面了，此时都是兴奋的不得了，一点困意都没有。

    两张小嘴儿吧嗒吧嗒不断的说着话，陈枫靠在那里微笑着听着，没有流露出一点不耐烦的神色。

    旁边壁炉之中，点着火堆，松木噼啪噼啪的烧着，时不时发出一声爆响。

    一阵清幽香气弥散而出。

    两人说了很久，忽然将姜月纯住了嘴，来到陈枫旁边，轻轻牵着他的手，有点小心翼翼的问道：

    “师父，你这次能在这里呆多久呀？”

    她眼中满是希冀，有又有点怯生生的，显然怕这个问题会让陈枫为难。

    在旁边，花如颜也是满脸期待的看着陈枫。

    感受到这般目光，陈枫感觉自己的心弦，像是被触动了一下一样，心有些发疼。

    这两个女孩儿，对自己的感情如此单纯而炙热，但自己却是不能常陪在她们身边。

    陈枫微微一笑，温声说道：“放心吧，这一次我会在这里呆起码三天。”

    听了之后，两个女孩儿先是露出不敢置信之色，然后对视一眼，便都是发出一声欢呼。

    “太好了，太好了。”

    陈枫微笑，又有些心疼。

    他们两个，只是自己能多陪他们几天，就如此高兴，三人都是沉浸在这股欢愉的气氛之中。

    以至于，谁都没有发现，花如颜的影子，竟然轻轻地动了一下。

    没错，就是影子自己的动作，而不是随着花如颜动而动。

    只见那影子轻轻抽搐了一下，接着就往前挪动了一点，向着陈枫的位置挪了大约有一尺左右的距离！

    看起来极为的诡异，就好像这影子有了自己的生命一样！

    花如颜忽然皱了皱眉头，心中涌起一股颇为怪异的感觉，但是她也没有察觉出这感觉到底来自于哪儿。

    陈枫问道：“怎么了？”△≧△≧

    花如颜摇摇头：“没什么。”

    陈枫也没有放在心上，三人继续说话。

    陈枫起身，微笑着看着姜月纯，说道：“纯儿，你现在是什么样的修为了？”

    姜月纯脆生生的说道：“已经是神门境第二重楼了。”

    陈枫挑了挑眉头，又问向花如颜，花如颜有些羞涩说道：“我的修炼速度比纯儿要慢一点，现在只是神门境第一重楼巅峰。”

    陈枫听了之后，颇为震惊。

    这两个人，修炼速度实在是有点太快了。

