    我现出真身。

    灰黍稷的一双鼠眼，从绿豆大一点儿，瞪大到了黄豆般大小。

    鼠目之上，布满了红血丝。

    “没错，是我！”

    我简单回答。

    灰黍稷完全没有明白，到底是怎么回事。

    “我从长白逃离，你怎么知道，我在此处？”

    灰黍稷觉得，他完全甩开了我。

    “我放你走的。”

    此时，我说出了真相，灰黍稷才明白，之前所发生的一切，全部都在我的算计之中。

    灰家在山海关大营那边所发生的，都是我演出来的。

    而他亲手处死的那些，灰家鼠辈，还有那只鼠王，所说的，都是真的，而不是诽谤。灰黍稷从头到尾，被我完完全全的玩弄于股掌之中，从长白与封小鬼的败仗开始，他从来都没有赢过。

    之前。

    灰黍稷一直以为，我的实力，很一般。

    现在他才明白，我，很恐怖。

    “你……你到底要干什么？”

    “既然你不是我灰家的人，为何要制造这样的局面？”

    我回答说。

    “我想引人族那边的幕后之人现身，只可惜，那是只老狐狸，一直躲着，不肯现身。”

    “那没办法，只有从你口中，把那个人撬出来。”

    灰黍稷这才明白。

    “你是人族的？”

    “是啊！”

    我点头，继续说。

    “说吧，人族那边的幕后黑手，到底是谁？”

    “他现在在何处？”

    “你若不说的话，我就只能捏碎你的妖丹。你应该很清楚，只要你的妖丹破碎，你会死的，就算你的魂魄，想办法夺舍别的躯体，也只能是当一个妖族的废物活着，我觉得，这样比让你死，更合理！”

    我说话的时候，手中的妖丹，被我捏出了咯咯吱吱的响声。

    用不了多久，这妖丹之上，就会出现裂纹。

    “别……别毁我妖丹！”

    灰黍稷立即哀求。

    这是他最害怕的事情。

    “那就说出那个人的身份。”

    “记住，不要乱说，我手上，已经掌握了一些，那人的线索，你说错了，妖丹立即碎掉！”

    我以话语，给灰黍稷施压。

    青雁关那边。

    城墙之上。

    人族三大门的那些高手，已经看到了我的身影。

    他们全都在议论着，一开始他们觉得，我是灰家的另外一位护法，此刻，我化成原本的人身，只是一头白色长发，穿着黑色的彼岸花长袍，让他们感觉，我可能并非人族的。

    但是。

    青雁关城墙上，有一个人认识我。

    那人正是白旋风。

    曾经的北山府内门弟子，现在的北山府府主，玄门五大门派之一的门主，在玄门之中，有着不错的地位。

    天玄城覆灭之后。

    玄门各自而治，五大门派的地位，重新走上历史舞台。

    我对白旋风有恩。

    白旋风在我现身的那一刻，一下子就认出了我。

    “是杨先生，是杨先生！”

    身为北山府府主，他的反应，让周围玄门和其他二门的门主，都感觉十分意外。

    “哪个杨先生啊？”

    旁边，其他门派的人，都在询问。

    “洛城苍龙山，一梦接苍龙！”

    “天玄城，青丘古坟，力战杨子枭！”

    “杨慕凡，字，擎天！”

    白旋风忍不住，说了出来。

    看着这边，我于半空中，一手提着灰黍稷，一身黑色绣着彼岸花的长袍，与白发随风飞舞，白旋风的脸上，露出了敬仰之情。

    而听到杨慕凡，字擎天的名号。

    玄门五大门派的人，全都看向了我这边。

    “原来是他！”

    “好一位仙风道骨的大先生！”

    “怪不得，他会擒住灰家的大护法，原来，他本为我们人族的高人！”

    “假扮灰家的另外一位护法，出现在灰黍稷的旁边，在这样的大战之上，再力擒灰家护法，杨先生，真是好手段啊！”

    “……”

    青雁楼上，一片赞赏之音。

    我对此淡然。

    因为。

    现在远不到人族欢庆胜利的时候。

    那个人族的内鬼，还在，只要他在，灰黍稷之后，肯定还有有第二个灰黍稷，人族这边的大门，早晚是要被打开的。所以，我现在该做的，就是去查出那个藏在幕后的内鬼。

    其实，我觉得，从我阻止那两个人，毁掉风水球的时候。

    我可能就已经暴露了自己。

    我已经走到了，调查这件事的明面上。

    但我当时，不能不做那件事。

    一旦不做。

    青雁关即破。

    毕竟，这样一个风水局，想要重建，劳民伤财。

    最关键的是，三关若破两关，就算击败了关外野仙，想要恢复三关的屏障作用，还是要花费很长的时间，而这期间，关外野仙的其他势力，甚至，东夷那边的势力趁机入侵，都有可能。

    当然，既然走到了明面上，那就到明面上。

    我定会，把他找出来！

    一来，的确是为了给人族，解决麻烦。

    维持一个该有的平衡。

    二来，也是为了胡忘忧，因为她那颗即将碎掉的内丹，在卦象上来看，本身就是她的一劫。

    想要度过这一劫，解法的关键，就在山海关和青雁关之事上。

    虽然。

    现在从表面上看，还没有联系。

    但事情汇聚到那个地方的时候，自然能够连接起来。

    我相信术数推演之法的准确性。

    除此之外，还有一点。

    那便是，我之前，在阻挡人族内鬼手下，去毁风水珠的时候，以追踪法，看到的幕后之人的那张脸。

    这是我目前来说，遇到的最大疑惑。

    他居然有着，阴长生一样的脸，这让我，百思不得其解。

    阴长生肯定在长白。

    我也了解他的为人，那个人不可能是他。

    打开山海关，害了人族，对他能有什么好处？

    这件事情。

    我更要查清。

    我感觉，这件事情的背后，一定还关系着，更为重大的事情。

    那件事，或许与阴长生可能还有些联系。

    后方的灰家十万大军，已经全部都乱了阵脚，即便是那些领兵的鼠王，也全都懵了，根本不知道在这种情况下，该怎么办。

    灰黍稷还在考虑，到底该不该说话。

    “既然不想在这里说，那我们，就换一个地方。”

    我说完，灰黍稷有些慌张的问我。

    “去……去哪儿？”

    他问出这句话，我便把目光，放在了青雁关的城墙上。

    “到那儿。”

    一听这段。

    灰黍稷的鼠毛几乎都竖了起来。

    “不……不……我不去……”

    “由不得你。”

    <!--over-->

