
        而接下来第二阶段的第一个区域，就是帝者之路一个小世界的入口的wai wei，而第二区域，就是小世界的中心区域，那里有更加强大的机缘，但同样也十分危险。

    不过吴常知道，就算是第二区域，也是他们划分出来的wai wei。

    真正的核心，可是大帝的寝宫，那里才是这帝者之路的最为重要的地方。

    那里可不能让如今正在参加考核的人进去，而且以他们现在的微弱实力，进去也没有用，那里可是强大的大帝强者的寝宫。

    在大帝眼里，真神甚至连奴仆都算不上。

    而在吴常说完时候，所有还在帝者之路上的武者都是眼冒精光，他们知道，前方等着他们的，又是强大的机缘。

    对于真神强者来说，法则真意碎片可是十分珍贵。

    平时他们根本无法轻易得到法则真意碎片，但是在他们即将进入的区域，却可以得到。

    而且法则真意碎片，有助于他们xiu lian，快速领悟法则真意。

    “前辈，法则真意碎片，一般是如何产生的。”萧辰开口。

    问出这个问题的，只有萧辰一个，很多武者都是投来了好奇的目光。

    来到帝者之路，没有弱者，而且还是通过了第一阶段的人，竟然连法则真意碎片如何形成的都不知道，真是不知道他一身修为是怎么得到的。

    “法则真意碎片来源有两种，一种就是天地之间自然形成的，不止是法则真意碎片，还有很多其他神奇东西，天地都可以产出，而另一种方式，也是你们即将进入的区域里的法则真意碎片的主要来源，那就是强者死去之后，经过长时间的日积月累渐渐形成的。”吴常虽然也意外，但只是几句话的事，他也不介意为萧辰解释一下。

    萧辰内心也是很震惊，竟然是强者死去之后酝酿而成的，那岂不是说在那片区域，要是有很多法则真意碎片的话，需要陨落多少强者。

    而且真神刚刚领悟法则真意，就算死的是真神，估计也无法形成碎片的，所以萧辰觉得，那片空间当中，死去的可能是神王强者。

    “好了，等你们进去了，就可以知道了。”吴常一笑。

    他也能够感觉出来，很多人现在都蠢蠢欲动了，这法则真意碎片，对于真神尤其是低阶真神的吸引力确实很大。

    “前辈，我想要问一下，这第二阶段，还会对我们自身有xian zhi吗？”这个时候，吕运明也是开口问道。

    之前在第一阶段，他可以说十分憋屈，而在最后想要击杀萧辰也没有成功，要是在第二阶段依旧是被压制，那这次的帝者之路确实有些不公平了。

    “第二阶段，除去进入之后，你们会被打乱传送之外，不会有其他束缚，你们想要做什么，我都不会阻止，我看的只是结果，谁可以从第二区域之中率先走出来。”吴常说道。

    他当然知道这些人心中的恩怨，不过吴常也告诉他们了，这第二阶段，虽然没有时间xian zhi，但是依然会有一个排名，谁第一个出来和谁是最后一个出来。

    虽然在第二区域之中，四条帝者之路的武者会混入一起，最终从一个地方走出。

    但是排名只有一个，也就是说，要是一个不死，就有四千人，最后一名就是排名第四千了。

    至于其他，吴常也没有多说，谁也不知道排名第一和排名最后又有何区别。

    可是他们即将进入的地方，有法则碎片真意，要是连这些都不要，只为通关显然也不现实。

    那怕是天武帝宫，也不可能无偿给真神弟子发法则真意碎片的，这可能说是他们唯一一次随意掠夺法则真意碎片的机会了。

    吴常长老也没有说得到的碎片需要上交，所以很多人对于这个排名并没有放在心上，更多的是想要如何获得更多的法则真意碎片了。

    当然也有人心里有别的想法，觉得既然有这个排名，那应该就不是无缘无故有的，或许也会有好处。

    其实这一点，大家心里都有数，就是不知道这个好处和法则真意碎片的差距。

    要是在得到足够碎片的同时，还可以得到好的名次自然更好了，而这个度的把握，就需要看在场的众多武者如何去把握了。

    “好了，时辰已经到了，你们准备吧。”吴常长老闭目后，再一次睁开双眼时，直接宣布。

    让很多武者都将注意力集中起来了，即将进入的地方，将是机缘之地，但同样也伴随着很大的危险。

    不说里面自带的危险，就算是其余人带来的威胁也不容小觑。

    估计因为法则真意碎片而产生的战斗，也绝对不会少的。

    “希望你进去之后，也会像之前一样那么好运，不要被我碰到，当然了，要是你可以为我收集一些法则真意碎片，我倒是可以考虑考虑留留你的性命，等结束之后在取。”

    在空中，吴常长老一挥手，在众人面前出现一个缺口，他们知道，这应该就是那第一区域的入口了。

    而在进入之前，吕运明对着萧辰冷声说道，也不等萧辰反驳，直接是迈步进去了。

    萧辰到是没有太大的表情变化，周围人到是对其投来了同情的目光。

    这么好的机缘之地，竟然没三大幻神之一盯上了，还真是倒霉。

    没有人认为萧辰会是对方的对手，之前第一阶段，因为修为和手段被压制，或许还有机会。

    但是这次，什么都不压制，萧辰想要依靠自己太难。

    “这回那怕你将这些人在凑到一起也没有用了，你必死无疑，凑到一起，也无法多死一些而已，不过就算不凑到一起，我见到一个就杀一个。”金齐悦冷声开口。

    在进入那入口之前，到是不少中位神来到萧辰这里，冷声威胁一句，然后直接踏入其中。

    萧辰什么都没有说，看着那一个个踏入其中的人，身上也是越来越冷，杀意也是越来越浓郁。

    “有人要是怕了，可以选择放弃。”21
  