    林贤超脸色逐渐阴沉，看起来一副欲言又止的样子。

    孟菲一边用餐，一边端倪着他，揣度他接下来会不会说点什么。

    林贤超向服务员要了一瓶红酒，孟菲心想他难道是想酒后吐真言？

    不奇怪，公务员都心思缜密，不喝点酒不敢轻易说实话。

    “孟小姐，喝点吗？”

    “不了，我今天特殊情况，不适宜喝酒！”孟菲笑着拒绝了。

    大家都是成年人，林贤超知道女孩子每个月都有那么几天特殊的日子，于是便不再勉强。

    孟菲其实根本没有来例假，她想着待会儿回去还要提炼氰化钾，明天一定要找个机会毒死魏钰。

    这是目前的头等大事，至于徐丽丽，她可以让她暂且多活几日。

    林贤超似乎有心事，自饮自斟了几杯，脸上面不改色。

    孟菲笑道：“林主任好酒量，平时应该没少参加政治接待吧？”

    林贤超笑了笑，“平时都是喝白酒，经常会替大领导挡酒。

    酒量和胆量都是靠练出来的，这瓶红酒14.5°喝着完全没感觉。”

    说完，他又自饮自斟了起来。

    孟菲劝道：“红酒和清酒一样，比较有后劲！林主任，您还是少喝点吧！”

    林贤超道：“放心吧，你一个柔弱女子，我不会让你扛着我回家的。

    我一毕业就考到了招商局，头几年干基层工作没机会和领导一起吃饭。

    自从到了办公室应酬才多起来，酒量也水涨船高了。”

    孟菲便不再多劝，林贤超似乎有意灌醉自己。

    喝了大半瓶之后，林贤超逐渐微醺，俊朗的五官变得潮红。

    一对卧蚕眼迷离地看着孟菲，脸上的表情似乎有几分迷恋。

    “魏明一家都不是好鸟，尤其是他的两个儿子。

    他小儿子魏钰的事情你已经听说了，他大儿子魏强的事情你应该不知道吧？”

    孟菲没有正面回应，继续劝道：“林主任，您喝多了哦！”

    “我没喝多！我告诉你，魏强就是一个强奸犯，这样的人竟然后来还读了警校。

    不过因果终有轮回，这个该死的强奸犯在警校的宿舍里头自杀了。

    听说现场发现了大量治疗抑郁症的药物，你相信这种人竟然会抑郁症吗？”

    孟菲脸上的表情渐渐沉了下去，魏强有没有得抑郁症她不知道。

    当年她每天以游客身份登录校内网，给他发送一条诅咒私信。

    她以为这家伙是精神崩溃自杀，林贤超说他患有抑郁症，这完全有些出乎她的意料。

    “林主任说笑了，我不认识魏强，不存在信或不信！”孟菲淡淡一笑，像是在听一个故事。

    林贤超见她似乎不相信，于是将杯中的红酒一饮而尽，一对卧蚕眼越发迷离起来。

    “你把耳朵凑近，我偷偷告诉你一个秘密！”

    孟菲娇羞一笑，“好，您说！”

    林贤超的嘴唇凑近到孟菲的耳畔，声线低沉道：“魏强当年强奸的女孩是我的高中同学，我赶到现场时，他们已经结束了暴行。”

    孟菲眉头紧蹙，装作一副很震惊的样子，“然后呢，他们发现你没？你有没有立刻报警？”

    林贤超点点头：“当天晚上是我们高考最后一天，晚上全班在学校附近的餐馆吃散伙饭。

    席间我看见有一个女生往她的饮料中加了东西，我猜到是迷药，于是一路跟踪她们。

    谁知道半路我竟然把人跟丢了，等我好不容易找到她们的时候，发现现场多出了三个男的。

    她瘫在地上，白色的连衣裙下摆被撕扯得破烂不堪，洁白的纱裙上面沾染着鲜血。

    我心想那帮家伙一定是把她强奸了，当时我想立刻冲上去的时候，她突然看见了我。

    她用眼神示意我不要靠近，我和她做了一个手势，告诉她我会立刻去报警。

    我发誓，我当天晚上真的去了公安局，警察也做了登记。

    等我再次回到案发地点，他们人已经不见了，她也不见了。

    接下来的日子，我每天都在看新闻、报纸，希望官媒会报道三名男子涉及强奸被逮捕的消息。

    没想到等了许多天，直到返校填报志愿书的那天，她都没有出现。

    蓝娜她们几个来了，跟什么也没发生一样，一直在说说笑笑。

    后来我去了她家，发现她已经举家搬走了。

    我问了她邻居，根本没有人知道她们去了哪里，只知道是连夜搬走的。”

    孟菲心口一紧，问道：“你确定当时第一时间报警了？”

    林贤超的脑袋恨不得砸在桌上，他借着酒劲一把握住孟菲的手，一对卧蚕眼迷离而苦楚。

    “甜甜，你要相信我，我真的第一时间报了警。

    一定是有人故意将案子压下去，我后来查到当天值班民警很快就得到了提拔。

    那个人叫高斌，他就是前几天饮弹自尽的安丰镇派出所的所长。

    这里面一定有阴谋，我还查到魏明和当年的常局长私交甚好，这里面一定有利益勾当。”

    孟菲的眼神从寒冰逐渐变成烈烈火焰，“这些都是你自己查到的吗？”

    林贤超的眼睛起了雾气，兴许是红酒的后劲太大。

    他点了点头，“这些年我一直没有停止调查此事，我在体制内很容易接触到一些人。

    尤其是在酒桌上，有些领导喝多了嘴巴藏不住秘密。

    这就是我愿意参加社交的原因，和他们喝酒应酬方便我套出想要知道的事情。

    当年美华置业能够迅速发展，背后其实有好几波势力在助攻。

    一个房地产开发公司，能够把房价从几千涨到破万，到现在两三万一平米的均价。

    背后都是有强大的势力默许了他这么做，不然就凭魏明是根本没办法拉伸房价的，备案价这一关就会把他卡得死死的！

    扬城市原来隶属于Y市，独立建市26年，各方面都在猛追紧赶周边的地级市。

    加之那几年地方政府亏空，急需要有强大的资金填补，所以大量买地皮赚房地产开发商的钱。

    魏明就是那个时候打了一个翻身仗，不仅将最好的地皮收入囊中，四大行贷款利好政策都向他大力倾斜。

    他们那帮人就是互惠共赢，拉高了房价，填满了自己的口袋，累死累活的还是咱们普通老百姓。

    魏明发达之后，摇身一变成了优秀企业家，著名慈善家。

    他那两个儿子却不学无术，当年性侵叶甜甜的带头人就是魏强那个浑蛋。”

    孟菲倒吸了一口凉气，她没想到林贤超这些年一直没有放弃寻找真相。

    她冷不防打了一个激灵，差一点错杀了他，好险！

    “林主任，这些年你一直都在找她吗？”

    林贤超用力点了点头，“我根本忘不了她！

    当年她被她们几个校园霸凌，我很想帮助她，但是我妈不允许我多管闲事。

    我和她都是单亲家庭，我们家的条件很艰苦，我妈养大我特别不容易。

    我原本想着已经要毕业了，只要我们努力考上大学，就可以离开这里。

    没想到已经熬到高考最后一天，她们竟然合起伙来干了一票大的。

    最近的连环杀人案，你听说了吗？”

    孟菲点了点头，道：“略有耳闻，和你那个被校园霸凌的同学有关吗？”

    林贤超嗯了一声：“当年四名参与校园霸凌的女生已经死了三人，目前还剩下一人。

    甜甜，她们都死有余辜！”

    甜甜！！！

    孟菲吓得挣脱开林贤超的手，拿起包包立刻起身往外走。

    她的反侦察能力极强，前阵子已经发现有警察跟着林贤超。

    隔了这么多年，人都会变，包括林贤超。

    也许这是他和警察合起伙来，上演的一出诓骗她认罪的戏，说不定以他聪明的头脑已经认出了她。

    “别走，甜甜！”林贤超追她时，服务员让他把单结一下。

    等到他出门时，孟菲已经消失在黑夜里......

