
“那个婊子在那！”

趴在窗口旁都准星手里的MK11  MOD0狙击步枪射出几条火舌，不过，很快他就招来了火力压制，对面射来都子弹将他躲藏都窗口打得土屑乱飞。

“你看到了妮娜？”秦飞问。

“呸！”

准星朝地上吐了口唾沫，恨声道：“那婊子跑了，我看到的时候太迟了，人已经到了拐角，法克！早一秒钟我就能打中她！”

“我说我们之前的行动怎么老出问题。”坤猜捂着自己的屁股呲牙咧嘴忍痛站了起来，咬牙骂道：“在欧洲的时候，我们好像任何时候都被人盯得死死的，包括被那个圣徒追杀的时候，如果不是她，对方怎么知道夏洛特要爬窗逃走，如果不是老大在楼下刚好吓坏了夏洛特，也许现在公主早就躺进停尸房里了……”

“有道理，之前我还以为是自己队里出了问题，后来想想也不对，我们之间应该没有任何人会有问题……”老鱼也点头赞同：“现在总算搞清楚了，原来是这个小婊子在搞鬼！”

“今晚的撤离和哈桑王储的秘密行动，搞不好都是这臭婊子通风报信的……”赵鑫叹了口气：“功亏一篑啊……”

“算了，现在不是找她算账的时候……”秦飞话音未落，却听到旁边传来夏洛特的哭声。

“不可能！妮娜不会那么做！我们从小就一起长大，她是我最好的朋友……她不可能那么做……不可能……”

所有人都将怜悯的目光投向夏洛特。

此时的夏洛特已经从昏迷中醒来，听到众人谈论妮娜是叛徒一事，顿时情绪变得激动起来。

“公主，事实就摆在面前，咱们都被这婊子害死了！”坤猜嘴快，当然也不去考虑夏洛特的感受。

夏洛特想反驳坤猜，却发现自己无从反驳。

秦飞要提早撤离塔纳岛，这事的确妮娜也知道。

但是，哥哥哈桑的行动，她是怎么知道的？

“不可能，今晚我我哥哥要逮捕加里的事，只有我和秦知道，妮娜根本不在场，和她无关……”

众人语塞。

这一点点倒是个疑团。

秦飞是回到宾馆之后才告诉所有人的，难道是X佣兵团里的人透露出去的？

但回想一下都不可能，彼此之间的信任让所有人都知道自己的队友是可靠的，绝对不可能出卖自己人。

何况，出卖哈桑对X佣兵团没有任何好处，对任何一个队友也没有半分利益。

“公主。”一直躲在一旁角落里抱着自己脑袋龟缩成一团的尤里突然开口了，“今晚你去你哈桑王储的办公室谈论逮捕加里的事的时候，是不是也穿着现在这套衣服？”

夏洛特想了想，点点头。

现在她穿的还是一身晚礼服，宴会将要结束的时候，她看到哈桑脸色阴沉地匆匆离席，于是好奇心驱使自己尾随哥哥到了办公室，结果发现哥哥竟然是和一些皇家卫队的军官在商议今晚让马库斯上校执行逮捕加里的行动。

至此，夏洛特和自己的哥哥吵了一架。之后回到寝宫里，由于心神不定，也没有洗澡没有更换衣服，一直就穿着这套晚礼服在惶惶不安中等到了不幸的消息。

“是的……”

“你介意我给你检查一下吗？”尤里说道。

夏洛特一愣，没有马上回答。

尤里再次解释：“我不是要你接受那种检查……我只是用设备检查一下，因为我怀疑你身上安装了追踪器或者偷听器之类的东西……”

他抬起头看了看所有人。

“只有这个解释才能说得通。”他十分认真道。

“可以……”夏洛特心中更急迫着要弄清事实。

不过她又有些担心，假若事实真的如此，自己又如何面对？她和妮娜从五岁开始就一起生活，妮娜比自己年长两岁，像个姐姐一样伺候和照顾自己。

这一晃都二十年过去了，就是对着一根木头也对出感情来了。

潜意识中，夏洛特无法接受妮娜背叛自己的猜测。

尤里从背囊里取出一个手持设备，像一根棒子，只有三十厘米长，走到夏洛特身边，他蹲下神，按下那跟黑色棒子上的启动键。

绿色的灯光昭示着这个设备已经处于工作状态。

尤里把棒子挨近了夏洛特的身体，全身上下不断来回扫描。

突然，黑棒子上的几颗红灯闪烁起来，而且越来越多，从一颗到三颗，最后发出急促的蜂鸣声。

最后尤里的扫描器在夏洛特的胸前停住。

尤里抬起头，对所有人道：“她身上有追踪器和窃听器一类的东西，这个是电子信号扫描设备，只要有信号溢出，就会发出蜂鸣，不过强弱不同而已。这个设备十分灵敏，就算是电波类型的手表，也会触发这个扫描器，从刚才的信号强度来看，我相信不是普通的电子设备，至少是间谍级别的窃听器和跟踪器一类。”

秦飞走过去，蹲下来仔细朝夏洛特的胸前看去。

夏洛特的衣服上并没有其他特备的装饰，只有一个钻石胸针。

“这个胸针是不是妮娜给你戴上的？”秦飞问。

夏洛特早已经脸色苍白，如同白纸一般。

双眼失神地看了看秦飞，突然放声大哭：“是她……她送给我的礼物……”

秦飞摇摇头，伸手解下那枚胸针，然后递给尤里。

尤里打开战术手电，仔细检查了一下，然后扔在地上，用脚一踩。

咔——

随着一声轻响，胸针立即变形。

尤里伸手翻了翻已经支离破碎的胸针，将残骸轻轻掰断，从里面取出一个不到1CM的黑色薄片圆盘，圆盘的上方盘着一圈铜线，看起来手工十分惊喜。

尤里双手抓住黑色的小圆盘，用力一掰，将它掰断，露出里面的微电子和线芯。

“这是CIA的特工常用的窃听器，我以前见到过，绝对的精密级别。”

“除了黑日组织，我想加里这种人也没有渠道可以弄到这种级别的窃听器对吧？”秦飞问。

“当然，这种设备属于保密装备，绝对不会外流。”尤里十分肯定。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266821"  chaptername="第785章  窃听器">加入书签</a>
</div>
