    番外（二）   

    那日周沅夜里才生下孩子，而顾微凉又很快抱着她回了屋里，从头到尾冷着一张脸，面无血色，沁雪苑上下无人敢去打扰他。

    

    众人也知晓，夫人这胎生的险，公子恐怕还心有余悸。

    

    是以，稳婆抱着刚出生的婴儿，低声问吴妈妈：“生了个男孩呢，顾大人怎的问也不问？”

    

    吴妈妈一面欣喜一面担忧：“许是吓着了。”

    

    说罢，吴妈妈立即吩咐厨房炖人参汤，接下来这一个月的月子，可要上心才是。

    

    一早，吴妈妈抱着小公子进屋里来，就见顾微凉倚在床头，睡的浅，吴妈妈刚走近他就睁了眼，下意识看了周沅一眼。

    

    吴妈妈有意放低声音：“公子先用饭吧，夫人这儿有老奴照看着呢。”

    

    顾微凉没有要挪动的意思，目光落在襁褓上，吴妈妈见状，笑眯着一双眼将孩子递过去：“是个男孩儿，公子第一个儿子，我们顾家也算是有后了。”

    

    刚生下的孩子脸是皱巴巴的，并不好看，眼睛也睁不开，一点点大的手指抵在自己嘴里吮着。

    

    顾微凉没有接过来抱，只就着吴妈妈的姿势，伸手摸了摸他的额头。

    

    就为了这么点大的家伙，他的姑娘命都没了半条。

    

    顾微凉心下微微一动，牵着小家伙一点点大的拳头亲了一下。

    

    这是周沅的孩子。

    

    周沅为他生的孩子。

    

    吴妈妈见了实在高兴，这么多年，她看公子孤身一人，如今却有妻儿在身旁，也算是圆满了。

    

    ……   

    周沅在月子里，吴妈妈很是上心，日日人参鸡汤，好不容易才将折损的给补回来。

    

    顾微凉给小家伙起了名字，叫顾时谨。

    而顾时谨似乎人应了自己这个名字，小小年纪便沉稳谨慎的很，哭都不轻易哭。

    

    周沁的儿子刚生下那几个月，成天没日没夜的哭，顾时谨每天闭着眼喝奶，睁着眼发呆，不哭不闹也不笑，叫人特别省心。

    

    奶娘们许久没见过这么好照顾的小孩，纷纷都说好，可周沅却有点担忧。

    

    这么点大的小孩，怎么不哭也不笑，成日板着张脸，该不会……   

    是傻的吧？

    

    顾微凉无语凝噎的执笔一滞，见姑娘忧心忡忡的，只好放下笔安慰她：“只是不爱哭笑罢了，怎么会是傻子？”

    

    周沅还坐着月子，身上压着厚厚的被褥，是杨姑姑怕她着凉。

    

    都说妇人产子后容易胡思乱想，周沅这个念头出来后便越想越担惊受怕。

    

    想想她费了九牛二虎之力生下的孩子，是个傻子……   

    周沅急的掀了一半的被褥，转头看桌案那儿的男人，急哭了：“顾微凉，那怎么办呀？”

    

    男人揉了揉眉心，长长的叹了一口气，哭笑不得的起身往床榻走，把周沅掀了的被褥又遮了回去：“你胡思乱想什么，不哭闹，是性子沉稳，好事儿。”

    

    周沅半信半疑的抬眸：“真的？”

    

    “真的，真的。”

    顾微凉揉了揉姑娘的脑袋：“怎么又哭了，大夫都说哭多伤身，别哭了。”

    

    周沅自打鬼门关走过一遭后，芝麻大点的事儿都爱掉眼泪，泪珠子跟不要钱似的说掉就掉。

    

    还黏人的很，顾微凉索性都将公务挪到寝屋来办了。

    

    他刚一起身，周沅就拽着他的衣袖，仰头委屈的看着他，这眼神顾微凉回回都受不住。

    

    他弯腰托着姑娘的腋下将人抱起来，周沅自觉的两腿缠了上去，下巴搁在男人肩上，她想了想，又问：“我是不是打扰你办公了。”

    

    “没有。”

    他说着，从梨木架子上拿过一件披风，从后头将人给罩住，以免姑娘受了凉。

    

    周沅咬着唇，身子颤了一下，顾微凉动作一顿：“圆儿？”

    

    周沅紧紧咬着唇，没应他。

    

    顾微凉眉心微微一紧：“怎么了？

    冷了？”

    

    周沅稍稍松了口，开口就是一声破碎的哽咽，她忍得浑身都在发抖，一颤一颤的趴在顾微凉肩上哭。

    

    男人抿唇坐在床榻上，捏着她的后颈强逼着周沅把头抬起来。

    

    姑娘睁着一双泪湿的眸子，一眨眼就是一颗眼泪，两只手绞在一起，嘴都要让自己咬破了，鼻尖也哭的通红。

    

    她哽咽着，小声问：“我是不是吵到你了？”

    

    “没有。”

    他抬手擦掉周沅不停掉下来的眼泪，可也不知道这姑娘是不是湖做的，眼泪跟决堤了似的，怎么都擦不完。

    

    周沅像是没听到他说话似的，低下头道：“我不是故意的。”

    

    岳大夫开的药她都有好好吃，可是还是觉得心里难受，平日顾微凉在也就罢了，他若是不在，周沅便觉得心悸。

    

    虽然岳大夫说不打紧，过了月子再好好调养便能大好了，可周沅知晓自己病了。

    

    顾微凉没说也没问，周沅一直哭，他干脆也就不停给她眼泪，帕子都被浸湿了。

    

    好半天，男人声音沙哑的问：“你在想什么？”

    

    姑娘哽咽着断断续续问：“顾微凉，你是不是不喜欢我了？”

    

    顾微凉紧紧抿着唇，把她握成拳头的手指一根一根掰开，他什么时候见过周沅这样小心翼翼的样子，只觉得心下有点疼。

    

    岳大夫只说最好他能多陪陪这丫头，其他也说不出个所以然来。

    

    他捏着姑娘的下巴吻上去，强硬的将她的哭声全堵了回去。

    自打周沅诞下一胎后，顾微凉便是连说话都不舍得大声，这么粗暴的亲她也算是头一回。

    

    周沅有些受不住，喉咙里溢出一声哽咽，想要往后退，又被一只手给压了回来。

    

    他用力的吮了一下周沅的舌尖，周沅只觉得整张嘴都在发麻。

    

    周沅这会儿也顾不得哭了，张嘴就咬了他一口，示意他停下。

    

    男人是停了一瞬，可随之而来的是更强硬的攻势。

    

    周沅被他亲的浑身发软，小手无力的搭在他腰带上，顾微凉一顿，松了嘴，及时拉住她：“别闹，等出了月子。”

    

    周沅慢吞吞的缩回手，很不情愿的模样。

    

    她身上的寝衣已经被她自己给蹭开了，顾微凉一边替她系着衣带一边亲了亲她：“我为什么不喜欢你，嗯？”

    

    周沅恹恹的靠在他身上，折腾了一番心里倒是痛快了，猫似的哼了两声，没再说话。

    

    顾微凉将人放在床榻上，裹紧了被褥。

    被周沅这么一闹，他也没了办公的心思，干脆宽衣陪她睡了会儿。

    

    周沅手搭在他侧脸上，时不时仰头亲一下，顾微凉也很配合。

    

    周沅玩累了也就睡下了，男人盯着她那张哭花的脸，拇指轻轻在她眉眼上蹭了一下。

    

    ……   

    周沅那反反复复的情绪来的快，去的也快。

    

    顾微凉除了上朝，几乎是时时都在沁雪苑，就是批写公文的时候都能一边把周沅放在怀里哄，日子一长，周沅脑子里那点无厘头的胡思乱想消失的干干净净。

    

    偶尔郑凛打趣说顾微凉这日子不好过吧，男人嘴角绷不住的弯了弯，倒是觉得还挺好。

    

    顾时谨那个家伙不哭不闹，家里一点热闹劲儿都没有。

    周沅偶尔折腾一下，他反而惬意，何况那丫头又很好哄。

    

    周沅出月子的时候是五月，是春日最后一月，该开的花儿也都开了，四处花团锦簇，生机勃勃，看的人心情也大好。

    

    前些日子她坐月子，身子也不大好，周家的人都不便上门打搅，因而都等到周沅过了月子方才来瞧。

    

    尤其是柳氏，对这个小外孙惦记的不得了，周沁陪着她来，硬是坐到了傍晚时分，柳氏才不情不愿的撒手摇篮，连连叹道：“这小家伙，长的是真俊，往后大了定是要和微凉一样，也不知要祸害多少姑娘家呢。”

    

    周沅狐疑的往襁褓看了一眼，皱巴巴的，能瞧出什么来，娘可真会闭着眼瞎说。

    

    她嘟囔道：“顾微凉也没祸害别的姑娘家呀。”

    

    柳氏失笑：“是是，你如今倒是越发向着他了。”

    

    周沁拿着小拨浪鼓摇着：“全京城都传开了，五妹妹坐月子那阵子，顾大人可是三天两头的告假，不知道的，还以为坐月子的是他呢。”

    

    “二姐姐！”

    周沅被她打趣的耳尖泛红，伸手戳了戳她的腰肢。

    

    周沁躲着道：“我不说了，不说还不行么。”

    

    顾微凉从外头进来，就见姐妹二人打闹成一团，柳氏慈爱的低头在哄襁褓里的小家伙，见他进来，周沁方才拉着柳氏回府去。

    

    周沅拉着他看顾时谨，语气轻快道：“奶娘说他胃口好，喝奶也喝的多，将来定是个健康的孩子。”

    

    “是么。”

    顾微凉漫不经心的应了声，抬头示意奶娘将孩子抱走。

    

    周沅看他不怎么关心儿子，一边被他揽着进屋一边埋怨道：“你怎么都不多看他一眼呀，那可是你……”   

    话未说完，顾微凉拉着她的手放在腰带上。

    

    周沅手心一烫：“你、你怎么……天还没黑呢。”

    

    顾微凉笑了一下：“上次也不知道哪来的小妖精，月子还没出就、”   

    “别说了，你别说了！”

    周沅着急的用手捂住他的嘴，眼波流转的瞪了他一眼。

    

    顾微凉顺势在她手心亲了一下。

    

    不多会儿，周沅身上两件薄衫落地，顾微凉将她抱起来，一面亲一面往耳房走。

    

    男人像是饿昏了的一匹狼，似是要把这一年的都给补上。

    

    何况周沅之前仗着顾微凉不能动自己，不知道夜里在他身上点了多少火，今日肠子都悔青了，只得在他身下连连求饶。

    

    天边露出一丝鱼肚白时，顾微凉亲着她的耳垂，有一搭没一搭的说着叫人脸红心跳的话，周沅受不住的闭上眼睛，假装没听见的样子。

    

    

    

