    乾坤道人一听，自然明白冥河的意思，但纵然有危险，也值得一试，“本尊放心，虽然此次乾坤世界未能晋级成功，但是我的空间法则却进步不小，若是有危险，我也随时可以返回洪荒或是本尊来接应我都不是问题。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    冥河听后，手一挥，便将乾坤鼎送到乾坤道人面前，乾坤道人接过乾坤鼎后便直接从血海进入了混沌之中，洪荒世界，天圆地方，血海本就在洪荒世界的边缘，与混沌只有一道世界隔膜的距离。

    进入混沌之后，乾坤道人便异常的小心，乾坤鼎顶在头上，手持乾坤尺，玄元控水旗悬于身侧，以防遇到任何突危险，混沌之中，混沌之气时而平静，时而狂暴，最可怕的还是混沌风暴，若是遇到，就是准圣也有可能陨落，所以乾坤道人也只能小心翼翼。

    在混沌中行进了许久，乾坤道人可以明显感觉到自己已经远离了洪荒世界，于是找了一处混沌气流比较平静的地方，布下一些示警禁法，以防混沌风暴袭来，他也能提前知晓躲避。

    收起乾坤尺，乾坤道人盘坐于混沌之中，法力催动头顶乾坤鼎，无数混沌之气便被收入鼎中，烈火煅烧，化为最纯净的先天灵气补充到了体内乾坤世界之中。

    乾坤世界得到了先天灵气的补充，整个世界都好像多了一丝生机，生灵欢呼，万物复苏，世界又有了晋级的征兆，但乾坤道人知道，乾坤世界还需要积累，只有等完全有把握之时，他才会让乾坤世界开始晋级。

    而且他也现，虽然乾坤世界已经被完善了，但世界之中尚需要时间让天地万物、法则乾坤变得平衡，等到一切都变得平衡了，世界才会变得更加稳定，到时候晋级小千世界也能更有把握。

    只是这需要时间，乾坤道人也不知道这究竟需要多久，而且转化先天灵气也是一件费时间的工作，他对混沌并不是很了解，也不敢让乾坤鼎过快地吸入混沌之气，万一引混沌风暴那就不好了。

    慢慢尝试着找到一个平衡点，既能最大限度地吸收混沌之气，又能保证四周混沌气流的平稳，许久之后，乾坤道人终于找到了这样的一个平衡点，转化先天灵气的度比最初要快了四五倍，如此他也能少花许多时间。

    转化先天灵气是一个很枯燥，又很漫长的工作，乾坤道人召出一名血神子替自己警戒四周，而自己则一心二用，一边转化先天灵气，一边参悟起了空间法则，虽然这样影响参悟法则的效果，但至少也能打一下无聊的时光，若是能让空间法则再进一步自然是更好了。

    ·······························

    乾坤道人前往了混沌，冥河也开始了自己的修炼，对血之法则的参悟已经达到了七成，短时间内也不会有什么大的进步，但灵魂法则还是当初的六成境界，冥河需要将它也参悟到七成境界。

    冥河如今自身只有这两种法则，而如今用来炼体的法则也正是这两种法则，他需要保证这两种法则的平衡，以免造成肉身出现不平衡的情况，为日后肉身蜕变混沌魔神之躯留下隐患。

    以血之法则炼体，可以让冥河的肉身变得更为强大，血脉更为精纯，而以灵魂法则炼体，可以让冥河的灵魂之力融入肉身之中，让冥河做到滴血便可重生的地步。

    这两种法则虽然都不是最强大的法则，但却是最适合冥河的法则，法则之道本就难走，若是再选出了法则之道，恐怕就算冥河拥有道韵宝鉴这样的逆天之宝，恐怕也无法走到尽头。

    就好像红莲道人，他以业火红莲为本体，修炼的乃是杀戮法则，二者之间无法相辅相成，所以也造成了红莲道人如今的尴尬，虽然红莲道人是第一个证道混元的，但如今的实力却还不如冥河，估计等到乾坤道人证道混元之时便能直接越他了。

    业火红莲如今已是二十四品，位属上品先天至宝，防御力惊人，可业火红莲所掌控的乃是业火，本源乃因果本源，但红莲道人却修炼的杀戮法则，证道之后，红莲道人虽然一直都在参悟杀戮法则，却是进步甚微。

    当初若是以灭世黑莲斩出恶尸，如今便没有这个问题，灭世黑莲主杀戮，正好可以与杀戮法则相配，可惜当初灭世黑莲被罗睺消耗了太多了本源，潜力变得极为有些，所以冥河便只能选择以业火红莲来吞噬灭世黑莲。

    通过吞噬其他莲台进化的业火红莲，同时拥有了因果、杀戮、造化、净世四种本源，为了保证本源不相冲，红莲道人便控制着业火红莲的本源吞噬了造化和净世两种本源，使得因果本源变得更为强大，而杀戮本源则被保留了下来，毕竟它与业火红莲本源并不相冲。

    红莲道人知道之后，便一直以杀戮法则蕴养业火红莲中的杀戮本源，希望让它能够变得与因果本源一样强大，只可惜这需要一个极长的过程，证道到如今，杀戮本源也才堪堪达到因果本源的四分之三，估计还要数千年才能让两大本源平衡。

    但即便是平衡了，那随之而来的问题也来了，红莲道人只懂杀戮法则，随着杀戮法则的精进，业火红莲中的杀戮本源也会随着增强，但因果本源不会，为了保持这样的平衡，红莲道人只能参悟起了因果法则。

    虽说参悟的法则越多，底蕴便会越强，但同样也会拖累实力的进步，就好像冥河和乾坤，他们都是参悟的双法则，虽然底蕴极强，同阶可以做到无敌，但想要让两**则齐头并进，所花费的时间也是别人的两倍甚至更多。

    而且越往后，对修为精进影响越大，但他二人已经迈出了这一步，再想回头却也是难了，如今红莲道人也要踏上这条路，冥河与自己的善恶二尸倒是很有缘。

    好在业火红莲本就拥有着强大的因果本源，倒是省去了红莲道人许多时间，他直接参悟自身本源便可以了，只是因果法则并非那么好参悟的，它的威力丝毫不逊色于杀戮法则，而且其玄奥比之杀戮法则还要深上几分。

    同时参悟这两种强大的法则，红莲道人也是有苦说不出，摆在他面前的只有两条路，一是两条法则同时修行，这样虽然花费的时间多点，但是底蕴积累会更加深厚，一旦突破，实力也会飞增。

    第二条路，那就是让因果本源彻底吞噬掉杀戮本源，然后废了放弃杀戮法则，专心参悟因果法则，如此前期可能要花大量的时间才能让因果法则达到杀戮法则的水平，好处自然是日后修为精进能快些。

    至于让杀戮本源吞噬因果本源，红莲道人可没有想过，若是如此，恐怕业火红莲便就此废了，毁去一件先天至宝，红莲道人可做不出来，与其这样，还不如当初直接以灭世黑莲斩尸算了。

    第二条路看似好走些，但红莲道人却并不想走这条道，虽然红莲道人与冥河本属一体，但三尸不同于分身，他们都有着自己独立的思想，红莲道人也有这属于自己的傲气，他在善尸和自我尸以及冥河本尊之前证道，又如何甘心自己是三尸中最差的一个呢？

    修道之路本就是逆天而行，若是因为怕些许困难就畏缩不前，选择放弃，那倒不如做一个逍遥神仙来得痛快，红莲道人继承了冥河无畏的性格，所以他宁愿选择一条难走的路，也不愿选择放弃。

    对于红莲道人的决定，冥河自然不会反对，如实红莲道人真的做到了，实力必定会增加不少，如此对他的助力自然也会更多，更何况他还有道韵宝鉴这样至宝，不用起实在是太可惜了。