    乔子航不断靠近，而此刻，贺晚柠还攀在霍景潇身上。听着他的脚步声，她紧张极了。

    　她从没这么懊恼过，只觉得整个人都好像烧了火，不知道该怎么办才好。

    　霍景潇紧扣住她，他倒是不怕什么，但是，却不愿自己女人被别的男人看了，所以……

    　就在霍景潇要开口将乔子航赶走的时候，一道铃声响起。

    　乔子航停住脚步，伸手去摸口袋。

    　他听完对方的话，于是道：“好的，我知道了。”

    　原来，简姗姗已经回到座位了，看来，贺晚柠并没有和她在一起，估计去了别的模特的房间吧？

    　想到这里，乔子航转身离开。

    　他走到门口，看到上面还插着钥匙，于是，将钥匙拔了下来，放到了房间的梳妆台上，然后虚掩上门，离开。

    　衣架之后，贺晚柠终于松了口气。

    　她抬眼看向霍景潇，懊恼地要捶他。

    　他似乎也有些自责，冲她道：“晚柠，对不起。”

    　他深吸一口气，抱着贺晚柠从衣服里出来，直接锁了门，然后，将贺晚柠放在了梳妆台上。

    　“你还——”贺晚柠又羞又恼。

    　霍景潇俯身去吻她，原本想要放过她的，可是，想到乔子航，他浑身的火焰再次窜上来了！

    　房间中，气氛再度一变，一室的旖旎心跳。

    　贺晚柠的后背靠在梳妆镜上，他每个动作，都引得整个梳妆台发颤，上面的东西，乱七八糟掉了一地。

    　当又一个东西摔落在地，贺晚柠生气了：“霍景潇，我讨厌你！”

    　他根本不问青红皂白，就将她捉住这样做，太可恨了！

    　霍景潇听到她的话，却是心口一缩：“晚柠，为什么讨厌我？”

    　他的眸底有受伤的情绪，心头更是一阵心痛。

    　似乎，她还从头到尾都没有亲口说过喜欢他，刚刚还说讨厌他……

    　霍景潇想到这里，俯身将贺晚柠整个儿扣在怀里：“晚柠，我听到你说你爱别人，想要和别人在一起。我吃醋了，心里很难受。”

    　贺晚柠听得心头微微一颤，她抬起眼睛，就看到霍景潇脸上都是受伤的表情。

    　她突然有些恍惚，这个看起来强大的男人，竟然会有这样受伤的一面？

    　只是片刻之后，他已经收起了受伤。他和她对视，语气有些强势，却也带着几分轻哄：“我要你只爱我一个！”

    　直到最后结束，贺晚柠完全没有力气。

    　霍景潇给她将身体擦干净，他穿好衣服，又帮她拿来换的衣服，替她扣上。似乎想要让她知道，她是他的。

    　贺晚柠心头微微叹息，她主动开口道：“我对简姗姗说的那些，都是假的，我只是想让她听了生气。”

    　霍景潇一愣，继续听贺晚柠说。

    　“她刚刚说不定是故意来试探我的，所以我就反着说，你没看到，她出去的时候，肺都快气炸了？”贺晚柠撅了撅嘴道：“我没有喜欢乔子航，我早就和他说清楚了，我不会和他在一起的。”

    　霍景潇听到这里，心头顿时炸开惊喜：“所以，晚柠你的意思是……”

    　看到霍景潇眸底灼热的光，贺晚柠别开眼睛：“哼，也不喜欢你！”

    　谁让他刚刚一言不合就推倒她，都不给任何解释机会，马上就好像疯了一样？还让她差点被别人看到！

    　虽然贺晚柠说不喜欢，可霍景潇却没有再不开心，他环着她的腰：“晚柠，别生气，刚刚都是我不好，我只是吃醋了！”

    　“哪有吃醋都吃得这么理直气壮的？”贺晚柠瞪了霍景潇一眼。

    　“因为你就是我的，所以，你不能喜欢别人、不能和别的男人有任何亲密。你只能喜欢我、只能天天和我在一起，身心都只能有我！”霍景潇道：“否则，我会吃醋，你知道后果！三天都下不了床！”

    　贺晚柠哭笑不得：“你这样也太专权了吧？！”

    　“但是，我会爱你、保护你、照顾你一辈子的。”霍景潇说着，语气却变得温柔，低头亲了贺晚柠的唇一口。

    　“这是交换条件吗？”贺晚柠眨了眨眼，缓解掉脸颊上的潮红：“有效期是多久呢？”

    　“只要我还有口气在这个世界上！”霍景潇斩钉截铁道。

    　“哪有这么说自己的？”贺晚柠道。

    　霍景潇的眼睛亮了几分：“宝宝，是不是舍不得我？”

    　他果然蹬鼻子上脸……贺晚柠白了霍景潇一眼：“怎么可能？！”

    　“宝宝，你的耳朵红了！”霍景潇凑过去吻了吻贺晚柠的耳尖，低低的声音撞击着她的耳膜：“你可以偷偷迷恋我，我不笑你！”

    　啊啊啊，她没见过前一分钟还说吃醋，后一分钟就这么自恋的人！贺晚柠要从霍景潇怀里挣脱出去，他却满眼得意：“被我说中了，小宝宝，你就是喜欢我！”

    　贺晚柠：“……”

    　而台前，服装秀还在继续，后面有不少设计师的服装都很出彩，可是，却没有哪个模特有贺晚柠漂亮。

    　甚至，已经有贺晚柠的外媒无P照片流出，完全360度无死角，引得国外那边也一阵热议。

    　服装秀最后，以JoJo品牌创始人林酒酒的一句话，“给每一个怀揣着美的梦想的人，量身打造一个属于他的奇迹”作为结尾，圆满收官。

    　这时，霍景潇才和贺晚柠一起，直接从后台离开。

    　霍静染那边，霍景潇之前给她请了一名保镖。此刻，司机将车从秀场的停车场开了过来，霍静染和保镖一起坐上了车，返回霍家老宅。

    　虽然已经是十一月初，可是，今天天气不错，晚上没有风，不算太冷。

    　霍静染看到还有一小段路到霍家老宅，于是让司机停车，她慢慢散步回去。

    　她理了理自己的大衣领口，冲旁边的保镖道：“卢敬，你以前一直都在宁城吗？”

    　“是的，大小姐。”保镖恭敬地道。

    　“其实你不用叫我大小姐，叫我静染就好。”霍静染笑笑：“因为，还得请你帮我个忙呢……”

    　两人一直小声交谈着，直到来到了霍家大门。

    　就在二人要走进去的时候，突然，一道冰冷的声音响起：“霍静染！”

    　霍静染正要迈进大门的脚步蓦然僵住，虽然隔了十年，虽然声音早已淡去了当初的温暖，但是，她还是能够轻易分辨出声音的主人是谁。

    　保镖转过了身，而霍静染却没有动。

    　“怎么，都不敢转头来看我了？”男人的声音，带着些微的嘲讽。

    　霍静染终于慢慢转过身来，便看到隐隐绰绰的大树下，一人长身玉立。

    　他穿着一件灰色的妮子大衣，更衬得他身材高大挺拔。

    　十年不见，他英挺的五官依旧是她记忆里的模样，只是，褪去了当初的温煦，此刻的他，多了岁月沉淀的淡漠与冷毅。

    　“夜洛寒，好久不见。”霍静染淡淡地道。

    　“呵呵，你还认识我！”夜洛寒唇角勾起一抹轻嘲的弧度，眸底是没有星光的暗夜：“怎么，这就是你现在的生活？”

    　说着，目光似有所指一般，看向霍静染身旁的保镖。

    　霍静染唇角微扬：“怎么，你觉得你是我的谁，还有资格对我的生活评头论足？！”

    　说着，她伸手挽住卢敬的手臂，冲夜洛寒道：“以前吃了太多亏，也是长了教训，知道自己想要什么。我现在过得很好，不劳夜先生您费心！”

    　夜洛寒的手蓦然收紧，他眯了眯眼睛：“霍静染，你也真配得到这些！”

    　“我配不配，别人都有资格评论，而唯独你，没有！”霍静染的眸子蓦然变得锋锐：“夜先生当初赐予我的，经过了十年，我也依旧牢不可忘！”

    　“是吗？就这么放不下我？”夜洛寒讽刺地看向卢敬，冲霍静染道：“不过，你在你丈夫面前和我叙旧情，是不是说明，他也不怎么在乎你？”

    　霍静染冷笑：“这叫充分的信任，你这样的人，恐怕这辈子都不会懂！”

    　夜洛寒的气场骤然变得冰冷又凌厉：“霍静染，这时你自己选的，将来别后悔！”

    　“你放心，我最后悔的，就是当初和你在一起！”霍静染一字一句道：“有了这个让我后悔终生的事，怎么可能还有什么事情，比这更难受？！”

    　夜洛寒听到这句，眸底的光骤然碎裂成千百片，他定定地看了霍静染几秒，然后转身，毫不留恋地离开。

    　她看到他消失，原本聚起的力气在此刻倏然退却，霍静染冲着旁边的卢敬道：“扶我回去。”

    　“好的。”卢敬扶着霍静染慢慢走近霍家老宅。

    　而此刻，原本并没有走远的夜洛寒慢慢从阴影里出来，眸底，都是汹涌澎湃的光。

    　他静静地在原地站了一会儿，看着霍家老宅门口已然掉了一半树叶的大树，似乎在恨，也似乎在缅怀。许久，才慢慢转身，消失在了夜色之中。

