    苏沅醒的时候，身边的枕头都凉透了，林明晰早不知什么时候就起了。

    早就没了影儿。

    她恍恍惚惚的揉了揉眼睛，脑海留闪过昨晚的一些片段，卡壳似的浑身都僵了。

    她居然哭鼻子！

    还是扯着林明晰一边嗷嗷喊，一边抹鼻涕的那种嚎啕大哭！

    后知后觉的意识到自己做了什么，苏沅生无可恋的咣一下把脸砸进了被子里，郁闷的不住砸床。

    “苏沅啊苏沅，你怎么就那么丢人呢……”

    “丢死人了你……”

    端着一盆水进来的丫鬟见了，赶紧上前道：“少夫人，大人特特叮嘱过了让您小心些手，千万别碰着。”

    她说着上前来将苏沅的手拉了下去，转身拧了温热的帕子扭头询问：“奴婢给您洗脸？”

    苏沅绝望之下的瞌睡飞走了一半，连连摆手。

    “不用不用，我自己来。”

    她只是一只手伤了。

    又不是两只手都废了，不至于。

    苏沅身残志坚的用一只手完成了洗漱，刚换好衣裳，门外就响起了林慧娘的声音。

    “沅沅，你起了吗？”

    苏沅嘴里连声应着，踩着鞋就走了出去。

    “在呢在呢。”

    见她出来了，林慧娘急急地上前拉住了她的手。

    看清手上又红又肿的疮泡，眉毛拧绳似的来回绞。

    “这看着也不像是被烫着的，到底是怎么弄的？”

    苏沅没想到林慧娘都知道这事儿，微微一怔后尴尬的把手往后缩。

    “没事儿，就是抹错了点儿东西，算不得什么。”

    林慧娘横了她一眼，指了指她红肿的手，没好气道：“这都算没事儿？那怎样才算有事儿？”

    “先跟我去把饭吃了，然后我再给你想法子。”

    苏沅恍恍惚惚的被林慧娘拉着走了一截，这才知道，原来一大早林明晰就找过她，跟她说了苏沅手受伤的事儿。

    让她跟厨房的说，做饭的时候注意着些，让苏沅忌几日口，免得伤口恶化。

    苏沅昨日本就出门得仓促。

    再一得知还受了伤，林慧娘和林传读顿时都坐不住了，不等苏沅自己过去，林慧娘就找了过来。

    林明晰能想得如此细致出乎了苏沅的意料。

    她正恍惚时，就被饭厅里的香味吸引住了。

    早饭是林慧娘自己做的。

    刚榨的豆浆，还有暖呼呼嫩嫩的豆花，撒上一勺子酱油和一点儿林慧娘腌的小咸菜就能好吃得让人把舌头吞了。

    苏沅最喜欢这个，刚坐下正想上手，眼前的豆花碗却被林慧娘直接端走了。

    她眼巴巴的看着，手里还拿着空荡荡的勺子，字里行间全是茫然。

    “娘？”

    这个不让吃的吗？

    林慧娘正忙着撤盘子没注意到，林传读撑不住笑出了声。

    他说：“你手上的伤要忌口，这是豆子做的，最好是不吃。”

    说着顺手将苏沅的豆浆也顺走了。

    苏沅的面前空了一块，很快就被摆上了包子和肉粥。

    这些都是林慧娘得知她要忌口后又重新做的。

    想着给苏沅补补，甚至还多加了一些肉。

    面对她的一番好意，苏沅不得不忍痛放弃了心爱的豆花，埋头开始啃包子。

    吃过饭，林传读就问起了这伤的由来。

    具体怎么回事儿不好细说，苏沅简明扼要的说了几句糊弄过去。

    林传读恍然道：“这么说是抹错了东西弄的？”

    苏沅颇为悲愤的点头。

    “就是抹了点儿不该抹的东西。”

    林慧娘拍了一下巴掌，说：“我记得明晰小时候有一次也是抹错了东西不受，吃了多少药都不见好，最后还是村里的老人出了主意，说是弄点螳螂卵揉碎了抹上去，不出几日便能大好。”

    林传读笑着点头。

    “是有这么回事儿。”

    “早年间我在外头时，也时常见人这么用，抹了准好。”

    林慧娘松了一口气似的，转头就跟苏沅说：“大夫既说了这伤不能上药，那回头我和你爹就去给你找找螳螂卵。”

    螳螂卵什么的，苏沅听了就觉头皮发麻。

    她好笑得不行的摇头，正想说不用。

    林慧娘和林传读却已经开始讨论上哪儿找合适，半点没给她插嘴的机会。

    这里正说这话，屋外来福就来叫了。

    苏沅抱歉的挤出个笑，小声说：“爹，娘，我今日还是得出去一趟。”

    林慧娘无声皱眉，挣扎一瞬却还是说：“去吧去吧，伤处谨慎着些，在外头别乱吃东西，回头再破了忌。”

    林传读也跟着点头。

    “放心去吧，家里有我和你娘在呢。”

    苏沅如蒙大赦的走了出来，来福见了激动的比划了一个手势，两人走远些了，他才说：“画舫上的人放出来了了！”

    苏沅本以为这些人起码还要被关上几日，听到来福的话眼底缓显诧异。

    “这么快？”

    “顺天府怎么说的？”

    来福激动得眼都红了，连说带比划的跟苏沅说起了今日的场景。

    来福早起无事，坐着又心里不安，本是想着去顺天府大牢里走上一圈，看看是不是还有没打点到的地方。

    结果他前脚刚到，后脚就木家就来了人，说这是一场误会，抓错了人。

    顺天府的人也没多问，顺势就把人都放了。

    来福去得正是时候，在门口守着顺便就把惊魂不定的姑娘们接了回去。

    他把人都送到了画舫上歇着，一切都安置好了，这才喜气洋洋的赶着来给苏沅报喜。

    说完了，他又忍不住好奇道：“不过木家到底是怎么发现这是误会的？”

    苏沅也觉惊奇，好笑道：“你都出去转了一圈了还不清楚，我在家待了一夜了，我怎么可能知道？”

    “不过只要人放出来了就是好事儿。”

    “你买些吃食补品送到画舫上去，跟管事的说，不着急重新开张，好好休息几日，这几日让她带着姑娘们将画舫上被打砸坏了的地方收整好，等都安排妥了，咱们再开门。”

    来福笑着应是赶紧去了。

    苏沅提了提嘴角露出一个笑。

    快步朝着跟天一说好的碰面之处赶了过去。

    天一早早的就等着了，见苏沅来了，立马就把手里的一个盒子递给了她。

    “盒子里总共有两瓶，您自己留一瓶，另外一瓶给木家姑娘送过去便是。”

    苏沅打开盒子抓了一瓶出来塞进自己的荷包里，头也不抬地说：“木家的事儿是你做的？”

    “你动作这么快的吗？”

    苏沅昨日跟天一说，让他想法子将王家小姐跟杨家公子的事儿捅到木夫人面前，再稍微引导一下，让木夫人自己去查。

    毕竟耳听为虚眼见为实。

    苏沅说了木夫人不一定信。

    她自己去查的，就肯定不会有任何怀疑。

    苏沅昨日还想着，起码需要几日才能达到自己想要的效果。

    可今日就有了结果。

    未免也太快了些。

    见苏沅真以为是自己做的，天一好笑的耸了耸肩。

    他戏谑道：“您昨日吩咐的事儿我倒是记下了，只是忙着去找花蛛粉了，还没来得及动手，今日这事，可不是我做的。”

    苏沅诧异的啊了一声，抓着盒子陷入茫然。

    “不是你做的？”

    天一被苏沅充满疑惑的语气逗笑了，乐不可支道：“您真不知道？”

    苏沅没好气的啧了一声，哭笑不得地说：“我上哪儿知道？”

    “这是林大人做的啊。”

    “你说什么？！”

