    空中，方凡与血剑人剑合一。

    快了！

    就在眼前了。

    撕天手坚持住！

    一个呼吸的时间，方凡手握血剑已经出现在了图天蟒的眼前，巨大的眼球闪着碧绿的光芒。

    蟒蛇的眼睛虽然不是很好使，但是它的红外感光却是异常灵敏。

    当感受到危机的时候，图天蟒终于狂暴了。

    嘴里发出了刺耳的长啸。

    砰砰砰！

    最后的一颗，金色的爪印寸寸的崩碎。

    图天蟒的力量果然大的出奇，就算是番天印的升级版，依旧限制了它不到2个呼吸，这样震撼的一幕让远处的林小仙惊诧不已。

    太恐怖了。

    当方凡释放出撕天手的时候，那力量让林小仙感受到了神魂的震颤，可是落在图天蟒的身上依旧没有取得什么建树。

    可见成年的图天蟒有多么的强大。

    “不好！”

    林小仙脸色瞬间煞白，图天蟒挣脱了撕天手的束缚，那尽在直尺的方凡岂不是危险了？似乎印证了林小仙的想法。

    下一刻，方凡的血剑直接撞在了图天蟒的身上，距离眼球的位置只有毫厘，关键的时刻，图天蟒还是避过了这致命的一击。

    虽然，方凡的速度已经达到了极限，但是对于图天蟒这个级别的妖兽，躲避这样的攻击，连三分之秒的用不上。

    血剑准确的插在了图天蟒的鼻梁之处。

    “叮当！”

    清脆的声音传了出来，方凡的脸色已经难看到了极致，吞天蟒身子上面的鳞片防御太变态了，简直就是无敌。

    碰撞过后，方凡的身子在空中出现了僵直。

    四目相对的瞬间，方凡的心跳都加速了。

    不好！

    危险！

    方凡想到此处，身子更是没有丝毫的犹豫，直接一翻身准备落地，可是他却没有注意到，图天蟒眼神中露出的那一抹嘲讽。

    图天蟒的尾巴接踵而至。

    不过，方凡的逃命的速度明显快了几分，而且他还在空中的时候脚下就已经亮起了金光，追风步已经施展极限。

    追风步是看开来，顿时方凡变得虚影连连，虽然没有什么用，但是也算是变相的对对手产生一个迷惑的作用。

    可惜，方凡面对的不是别人，而是图天蟒，它并不是靠眼睛判断的，而是红外热成像。

    这虚影连连，对它根本没有任何的迷惑作用。

    呼呼呼！

    随着图天蟒的吸气，顿时这个范围的空间狂风大作，只见图天蟒鼻息之处产生了巨大的旋风。

    方凡的身子顿时被扯的东倒西歪，根本不能正常的落地，反倒是一点点的向着图天蟒的大口之中倒飞而去。

    “方凡！”

    林小仙大叫了一声，手中紧紧的握着那断成了半截的细剑，显然已经做好了殊死搏斗的准备。

    而此时，方凡还在努力挣扎的时候，图天蟒那巨大的尾巴再一次遮天蔽日的凌空砸下。

    “方凡快点躲开啊！”

    林小仙大喊的声音中，充满了无尽的焦急以及慌乱，满脸痛苦的向着方凡飞奔而去，她已经顾不得自己不能动用灵气了。

    绝美的身躯在空中划出一道弧线。

    可惜，终究是太迟了。

    凌空砸来的尾巴，狠狠的抽在了方凡的身体上，庞大的力量让他瞬间抛飞出去。

    砰！

    落在地上的方凡，身躯已经血肉模糊，全身的骨头碎的七七八八，整个人像是被碾压了无数遍一样。

    疼！

    此刻，除了疼他感受不到其他的感觉。

    整个人将地都砸出了一个深坑。

    图天蟒一尾巴将方凡抽飞了，并没有离去，反而眼神充满了好奇的盯着方凡砸出的深坑，地上还残留着点点的金色血液。

    看着方凡那破败不堪的身子，它有些好奇，自己的尾巴威力怎么减弱了？

    这么弱小的蝼蚁，不应该被自己抽的当空爆裂吗？

    在图天蟒的眼中，方凡竟然有一些奇特，最少比以前遇到的那些蝼蚁不同。

    “方凡，方凡，你怎么样？”

    林小仙此时已经冲到了方凡的位置，将他残破的身躯从坑中拉了出来，看着方凡的身子，心疼的泪流满面。

    翻翻此时脑子还有些发懵，自胸口向下延伸，全部凹陷下去了，神龙精血快速的修复着伤口，不过显然速度没有以前那么快了，主要是这一次他受的伤，实在是太严重了。

    全身的骨头，五脏六腑，能碎的都碎的差不多了，在那恐怖的蛇尾抽中那一刻，方凡注定就已经死了。

    准确的说是他的身体已经死了。

    现在还有意识，还能感受到疼痛，是因为他的神魂没有消散，被一股奇异的力量所包裹住了。

    “你个混蛋小子，真是气死老子了，你就不能消停几天吗？这已经是第二次了，为了救你，老子足足消耗了三分之二的魂力，你可知道我为了这些魂力修炼了多少个岁月？”

    正在方凡还在好奇自己怎么没死的时候，天魂大帝狂躁的声音在方凡的神魂响起。

    声音中充满了暴躁。

    方凡不由的苦笑，神魂刚刚进入到天魂塔内，天魂大帝的魂体便出现在了他的眼前，脸庞无比的扭曲。

    怒视着方凡，“你这个该死的小子。”

    方凡闻言还是有些愧疚的，他看着天魂大帝的魂体，明显有短了一截，原来已经凝视接近大腿之处，现在胸口下面都是虚无的了。

    看来他为了留住自己的神魂，当真是耗费了很多的魂力。

    “对不起。”

    沉默了良久，方凡终于说出了口。

    见到方凡脸色沉重，天魂大帝叹了一口气，摆了摆手，“罢了，都怪我运气不好，日后在出现这样的事情，老子相救都救不聊了，你好自为之吧。”

    “不会的，我一定会去天武大陆的，到时候给你进补，让你恢复魂力。”

    方凡突然感觉到一阵心酸。

    “小子，你也不用愧疚，老子活了不知多少岁月了，想要死也不是这么简单的事情。”

    天魂大帝轻轻的摇了摇头，“这一次也怨不得你，没想到竟然连眦睚神兽都能让你碰到，你能打得过才是怪事。”

    “眦睚神兽？”

    方凡疑惑的说道，眦睚他倒是知道，那是上古神兽，可是却没听说过眦睚是蛇身啊？

    作为神龙的子嗣，眦睚神兽可是非常的凶猛凶残的，而且在九子之中排行老二，其实力更是恐怖如斯。

    “这不是图天蟒吗？怎么会是眦睚神兽？”

    方凡艰难的咽了咽口水。

