    贝海生的身形略微有些不稳，目光圆睁，充满血丝的看着说话的那人，低声问道：

    “你说什么，乐儿死了？”

    “对...对...”

    那人连连叩头。

    “谁干的！”

    贝海生深吸了一口气，凝声道。

    “是那人自称是...是巡天司的巡天使陈渊。”

    “谁？”

    他眉头一皱，显然是听过这个名字, 但有些奇怪的是，他长乐帮还有他贝家似乎从来没有跟这个什么陈渊有恩怨，

    为何要痛下杀手？

    “陈...陈渊。”

    “将事情从头到尾的说给我听。”

    贝海生咬着牙。

    跪在地上的人开始从头叙说，包括强抢民女，令其丈夫看着的事情，气的贝海生脸色铁青, 怒骂一声混账东西。

    每日只知道斗鸡走狗, 调戏女人！

    片刻之后，贝海生将所有的事情全部听完, 眉头紧皱。

    虽然开始之时陈渊劈了贝乐的瓜，但他也不能如此冲动，居然持刀杀向陈渊这样的朝廷命官，尤其还是在大庭广众之下。

    他如何能找关系施压？

    那种情况之下，陈渊斩杀贝乐怎么都能说得过去。

    但...

    贝海生却感觉到了一股不寻常。

    因为这个陈渊似乎就是冲着贝乐而去的，目标极其明确。

    他有些困惑，他贝海生似乎从来没有跟这个刚刚扬名不久的年轻俊杰交恶过，他为何要对贝乐出手？

    之前的时候贝海生甚至还想结交这位拥有潜力的巡天使，现在...

    他周身上下凝绕着一股挥之不去的杀机。

    贝乐是他的独子，也是他心有愧疚之人，费尽心思的想给他最好的生活, 但现在...却死了！

    贝海生如今已经无法再要什么子嗣了，这也就意味着贝家断了传承。

    此等大仇不报，他如何去面对列祖列宗？

    如何去面对死去的妻子？

    “陈渊现在何处？”

    贝海生低声问道。

    地上的人迟疑了一瞬, 连忙道：

    “小人来之前，看到那陈渊老自神哉的坐了下来，似乎...似乎并不着急离去。”

    “他是冲着我来的？”

    贝海生的脑海中闪过了这个念头。

    “去, 带人封锁听雨轩，本帮主要好好的招待这位巡天司的大人！”贝海生面色逐渐恢复沉静，身上弥漫着一股上位者的气息。

    他贝海生，可是长乐帮的实权副帮主！

    在长乐帮的地位，仅次于帮主史云龙。

    ......

    ......

    城西，听雨轩门前。

    围了许多人，密密麻麻的都是看热闹的存在。

    长乐帮副帮主贝海生的独子贝乐，被近日登上潜龙榜的巡天使陈渊一刀斩下头颅的消息，以一种极快的速度在城西扩散。

    “听说了吗？贝乐那杂碎被人杀了。”

    “什么，贝海生的独子被人杀了？”

    “啥，贝海生的肚子被捅了？”

    “贝海生死了？”

    “长乐帮要亡了？”

    消息愈演愈烈，已经有了人传人的现象。

    无数人拍手称快，觉得官府总算干了一件人事。

    这些年，贝乐可没少欺负他们这些普通百姓，但官府也不太感官，贝乐也没有犯什么律法，就算是犯了也能很好的隐瞒或者压下去。

    不知多少人受了其荼毒。

    所以贝乐的死让许多人心中大喜。

    要不是顾忌长乐帮，恐怕已经有人在门前放鞭炮了。

    而听雨轩内。

    陈渊依旧面色如常的吃着瓜，喝着茶水，顺便欣赏着听雨轩的姑娘为他献舞，老鸨战战兢兢的立在一旁，

    脸上青红一片，想说什么话，但又不太敢。

    “大人，外面的人越来越多了...”岳山不动声色的瞥了外面一眼，靠近陈渊身旁低声说道，面色有些担忧。

    但陈渊的脸上却是没有任何神色，仿佛只是一件微不足道的小事，而他则是置身事外。

    在几人身前不远处，贝乐的人头和尸身依旧分离，体内的鲜血已经喷完，身上有些萎缩，地面上像是被血泼了一大片。

    “长乐帮的人来了吗？”

    “还没有。”

    “那就继续等着好了...”

    杀了贝乐之后，陈渊没有离开，而是静等着贝海生前来。

    这对贝海生来说或许是一种挑衅，但对陈渊来说却是问心无愧，按规章办事，如果贝海生敢动手，陈渊也想试试他的手段，

    看看能否逃得过自己的血煞刀！

    这一次击杀贝乐，除了因为凤髓之气，还有一个原因，那就是陈渊要立威！

    之前在清河县一战，确实奠定了自己在巡天司的地位，但在南陵府城内并没有几人目睹，只是传扬而已。

    这一次才是真正的立威。

    想在南陵府立足，就需要有自己的威严，自己的行事风格。

    当初章玄便是如此，一来南陵府城便斩了一位高官，让人不敢轻视，日后行事之时，少了许多掣肘。

    岳山与杨峰严青几人互相对视了一眼，有些不解陈渊的风格。

    他的依仗究竟是什么？

    竟然丝毫不惧贝海生这位天罡层次的武者。

    “大人，需要卑职去巡天司内...”杨峰沉默了一阵，想去巡天司内喊人。

    “不用。”

    陈渊摆了摆手手，拒绝了杨峰的提议。

    从斩杀贝乐开始，已经差不多有半个时辰的功夫了。

    巡天司的人不可能不知道。

    他们要么是不愿意来，要么...

    就是已经来了，但是不知隐藏在何处。

    去叫人也叫不来什么人帮忙的。

    巡天司内的几位巡使与陈渊之间的关系可没有那么好。

    还没等他们继续说什么的时候，忽的，外面忽然传来一阵喧闹的声音。

    上百名长乐帮帮众，持刀将整个听雨轩包围了起来。

    一众围观之人，只能避其锋芒，推至一旁，但微微的踮起来的脚还是显露出了他们的好奇心。

    长乐帮的人都来了，里面的人又该会如何呢？

    会打起来吗？

    陈渊身旁的老鸨见到这种架势，咽了一口唾沫，没有说话。

    岳山几人则是抽刀拔剑，护持在陈渊身旁。

    很快，一个身着白衣，头戴巾纶的老者在数位长乐帮帮众的护持之下走进了听雨轩大堂之内，那老者须发有些灰白，手持一柄羽扇，面无表情，

    正是贝海生！

    陈渊目光平静的与贝海生对视了一眼，丝毫没有畏惧之色，二人之间的气氛停滞了一瞬间，贝海生将目光转到了地上的头颅之上。

    眼神中流露出一抹悲哀之色，但他掩饰的很好，一闪即逝下很快便消失无踪。

    重新转为沉静之色。

    “陈巡使，贝某久仰大名了。”

    贝海生神色如常的看着陈渊说道。

    “贝副帮主的名字，陈某同样久仰了。”

    陈渊露出一抹笑意。

    “贝某似乎不曾得罪过陈巡使，不知陈巡使为何对吾儿痛下杀手？”贝海生总感觉有些不太对劲的样子。

    是以，并没有立刻发难。

    “贝副帮主想来是误会了，可不是陈某痛下的杀手，是贵公子持刀行凶，欲杀朝廷命官，本使不得已只能防卫，

    谁知...贵公子竟无丝毫武道修为，是本使防卫过当了。”

    贝海生的心中冷笑了一声。

    贝乐没有入武道，这是众所周知的事情，这个陈渊不可能没有听说过，以他的实力，也不可能这么不知轻重。

    唯一的可能就是...

    他是冲着自己来的。

    “这么说，还是吾儿的过错了？”他语气微冷。

    “没错。”

    陈渊非常认真的点了点头。

    “你.....”

    贝海生眯着眼睛，充满杀机。

    其目光在陈渊的身上上下打量，但却看不到一丝紧张之意，反而还有些跃跃欲试...

    这一刻，他有些迟疑了。

    “怎么，贝副帮主觉得陈某说的不对？”

    “堂堂一位巡天使，针对一个普通人，陈巡使觉得对吗？阁下似乎就是冲着吾儿前来的，陈渊巡使是不是该给我个交代。”

    “冲着贝乐而来，他算是个什么东西，也配让本使对他出手，这一次是本使追查无生教妖人的踪迹才来到听雨轩的，

    但贝乐却敢阻挠，斩他，要给你什么交代！”

    陈渊面色一变猛然站起身，凝视着他。

    “无生教妖人何在？”

    “已被抓入巡天司大牢，怎么，你有意见？”

    双方的气愤剑拔弩张，颇有一言不合就要动手的意识。

    贝海生身后的人持刀相向，只需他一声令下就会直接动手。

    但贝海生却抬起了手，止住了众人的动作，沉默一瞬道：

    “好，陈巡使说的好，追查无生教妖人应有之意，既然是吾儿挡了巡天司办事，杀了也就杀了，说来，贝某还要感谢陈巡使，

    将这个不成器的废物杀了，也省得我日后管教。”

    他的脸上挤出一抹笑容。

    “无妨，些许感谢贝副帮主记在心中就好。”

    贝海生：“当然，这份感激贝某一定铭记于心，改日宴请陈巡使一叙，来人，将这废物的尸身带走！”贝海生一挥手，吩咐道。

    “陈巡使，这废物的尸身巡天司，恐怕用不到了吧？”

    “用不到了，贝副帮主自便就是，记得为贵公子缝好尸身，免得到了下面看不见路。”陈渊一脸凝重的神色也开始逐渐转为笑容。

    若是不知道的，还会以为他们之间的关系很好呢。

