    第1109章  迎敌之战   

    男孩们却一脸的呆萌，姜毅恍然：“居然已经入秋了？”

    

    华夏的情人节，如果是末世前，今天对于在座的各位一定是非常热闹的一天！甚至可能会有人与心爱的对象共度七夕！   

    只可惜末世之后，这样的节日就变得不再重要！姜毅也是愣了一下，就笑着提了提拿着酒的手：“好，大家七夕快乐！”

    

    随后，痛快地喝下一大口冰镇的啤酒，只感觉全身的毛孔都刺激的张开，众人欢笑了两声，接下来也就变得有些沉默！   

    显然，大家都是想到了末世里，这样的节日只会带给人伤感！特别是华鹤和张心静，张心静的眼睛泛红，无意识地抚摸着自己鼓鼓的小腹！   

    眼睛望着火堆应该是在怀念着方清川！   

    而华鹤似乎也想着一个人，时不时的笑了一声，但是更多的却是痛苦！   

    “咳，快点吃啊，肉烤得好香啊！”

    活跃气氛的阿雅拿着刀在架子上的烤全羊身上替众人分割烤肉，众人也急忙应和，氛围下子又变得热闹起来！   

    晴斗啃着羊腿，看向姜毅：“老大，你刚才干什么去了！”

    

    姜毅一口将手里的啤酒干掉之后，也没有犹豫：“我去了对面的营地，去找陈冷泊问天神教的事情！”

    众人一愣，不自觉地放下了手里的酒！姜毅也没隐瞒，大致地将了解的情况告诉了大家！   

    众人一阵沉默，万毅用力将手里的易拉罐捏扁：“该死的，欧盟这些人是想让我们两败俱伤再来找便宜啊！师父，我们直接打上去吧，这么被动实在是太憋屈了……”万毅急需要一场战斗，来发泄出心中的郁气……   

    众人也一脸愤恨！毕竟谁都不想前方猛虎，后有恶狼！还真以为他们是一头绵羊可以让他们随便的虎视眈眈吗？

    

    “行了，先吃饭，这件事，回头我会和唐冰沟通一下，看看要怎么办！”

    姜毅没有想过一力承担两股巨大势力的威胁！   

    毕竟这是整个车队的事情，没道理让自己身边的这些队员们出生入死，却让其它人心安理得的坐享其成……   

    仿佛知道这顿饭可能会是之后少有的一顿安逸的时候，所以大家接下来也不再谈这些闹心的事情！热闹非凡地喝酒吃肉，最后一头羊居然都没够，又将另外半头黑山羊也串成了肉串才勉强让大家吃饱！   

    吃过饭，众人心有灵犀地都没有选择犯懒，而是结伴地继续对自己的异能进行磨练！姜毅帮张心静简单收拾了一下餐具之后，就径直找到唐冰。

    

    此时唐冰正埋头看着什么，姜毅没有惊动任何人，就这么静静的看着忙碌的唐冰……   

    而过了好半天，唐冰才像是闻到了什么香味，不由轻嗅着空气抬头，却被坐在对面的姜毅吓了一跳，姜毅好笑地看着受惊的唐冰：“怎么？

    还没吃饭？”

    

    唐冰揉了揉眉心：“都这个时候了？

    我没注意！”

    

    姜毅将手里的盘子打开，露出里面还热气腾腾的烤肉：“这是刚才我们吃的烤羊肉，专门给你留了一点，先吃吧！”

    

    唐冰愣了愣，下意识的想拒绝，但是随即肚子里传来阵阵的叫声，让唐冰脸色一红，也不再拒绝，接过姜毅递过来的筷子就夹起肉吃了起来……   

    唐冰吃饭的样子很文静，端庄得像个国民年代的大小姐，自带着一种贵族的文雅。

    让姜毅在一边看得微微有些入迷……   

    直到唐冰面色泛红地瞪着他，他才醒悟：“抱歉啊，有些跑神！”

    

    姜毅挠了挠头发，却让唐冰翻了个白眼，所幸也吃得差不多了，将空掉的盘子放在一边。

    看向姜毅：“你来找我？

    应该不是只是为了给我送吃的吧！”

    

    姜毅点点头，将欧盟的事情告诉了唐冰……   

    唐冰的脸色有些难看！将手里的文件递给了姜毅……   

    姜毅愣了一下，接过来一看，顿时有些意外，在这张纸上，居然明确的标注着河东区居然有另外一股势力活动的迹象！   

    “看来，这股势力应该就是欧盟的人了！真没想到，连天神教都和他们扯上了关系！”

    

    唐冰皱着眉头。

    姜毅感叹，果然，千万不能小看别人！他以为自己和陈冷泊能分析出欧盟在背后搞鬼应该算是最快的消息，却没想到，唐冰他们居然早就已经发现了欧盟的动向，反而自己才是最后知道的！   

    看着唐冰这件名单上的统计，姜毅皱眉：“三百多人的队伍？”

    

    唐冰点头：“是的，其中不乏有黄金级的能力者！侦查回报的消息说这个队伍的统治者是一群外国人！当时我还觉得奇怪，现在和你的消息一对比，答案就显而易见，看来，这群外邦人真的是贼心不死！”

    

    唐冰说着，身上的气息变得凌厉起来，因为愤怒，她的发丝之间，电弧闪动，整个人就像是一道夺目的雷霆……   

    “既然欧盟想让我们和惊血团蚌鹤相争，恐怕昨天除了对我们下手以外，对惊血团应该也有一些动静，一旦激怒惊血团，估计离惊血团到来的日子已经不远了！我会命令下去，全面戒严，所有能力者必须进入战备状态，同时任何人不得消极懈怠。

    没有相关命令，所有人都不许擅自脱离队伍！”

    唐冰果断地做出决定！   

    姜毅也意识到，惊血团恐怕马上就会到来，对于唐冰的布置不置可否！二人不断地交流，务求将各种可能发生的情况都考虑周全……   

    不知不觉，天色已经彻底黑了下来，二人还有些意犹未尽！   

    唐冰惊讶地发现，姜毅虽然没有什么行军布阵的经验，但是他的理解能力堪称变态，只不过听了自己几种布置，居然就可以按着她的思路，将后续都考虑得差不多和自己一样，甚至某些要点比自己想的还要周到！   

    一个是专业将领，一个是心思缜密的平常人，二人合计出来的布置，居然比唐冰之前预想的还要好上太多！   

    基本上，除非惊血团、欧盟加上远洋营地真的全都不计后果地攻击他们以外，任何方式的打击都可以让他们很快地做出应对！   

    直到最后，桌子上铺满了稿纸，唐冰才一脸复杂地看着手中的最终决案！   

    真没想到，自己有一天居然会和姜毅商议作战方案……   

    “哎，真希望这一切的可能性都不会发生！末世活着都这么痛苦了，为什么还要为了权利和欲望而自我残杀！”

    

    唐冰表现出了对和平的渴望！她是军人，但并不代表她就好战！更希望所有幸存的人类可以众志成城地共渡末世难关！   

    可能这一切都是她的一厢情愿。

    不说现在，就是末世刚刚出现，各方基地就已经出现了分歧！   

    首城基地虽然还号称是华夏第一基地，有着对其它地域的命令权。

    

    但是谁都知道，彼此只是还保留着那么一些的面子情，其它基地对首城的命令几乎全都已经是敷衍了事，听调不听宣而已！“放心吧，最后一定是我们人类赢得这场胜利，你渴望的那种时代不会太久！”

    

    姜毅笑着安慰，唐冰虽然知道这是在劝慰自己，也不由得有些感动，正要说话，门外突然被急促地敲响，还没得来得说话，大门就被推开，谢悦急促的走进来：“队长……”   

    突然发现屋里除了唐糖居然还有姜毅？

    不由愣了一下……   

    唐冰无奈的抚额：“怎么了？

    慌慌张张的！”

    谢悦急忙反应过来说道：“队长，侦察队传来消息，在离这里一公里的距离，有大量的变异兽向这里聚集！预计还有二十分钟就能到达这里了！我们要怎么办！”

    

    “什么？”

    唐冰急忙站了起来，眼中震撼：“变异兽有多少？

    又都是什么级别？”

    

    谢悦冷汗直冒：“不下百头，只知道里面有四级的存在！”

    

    “该死！”

    唐冰一拳砸在桌子上：“一定又是欧盟的人，他们是不弄死我们不甘心！   

    等着吧，这笔账，我早晚要和你们算清！”

    发泄之后，直接抬头：“通知勇哥，带一百个人，拿好枪支弹药，务必要在一里地外将这批变异兽群截住！”

    

    谢悦面露难色：“可是，勇哥现在正带人对小区的另外一个方向进行布防，如果突然抽调回来，万一那边有人偷袭我们怎么办……”   

    唐冰沉默了一刻，猛然抬头：“我……”   

    “还是我去吧！”

    就在这时，姜毅慢条斯理地站起来，打断了唐冰的话。

    

    二女一愣，谢悦看向姜毅眼睛一亮起“如果是姜队长，那就再好不过了！”

    

    唐冰皱眉：“姜毅，你现在需要准备的是迎接惊血团的报仇，这种事，就让我去吧！”

    

    姜毅扭了扭脖子：“没事，这点变异兽正好让我热热身！而且欧盟既然送给我们这一件大礼，我们没理由不收下啊！放心，我一定会让欧盟感受一下我们华夏人的热情好客！再说，我担心这只是第一拨，我们能这么容易就发现兽群的存在，难保不是对方故意而来。

    你若是离开了小区，这里又该谁来管？

    我可不喜欢指挥战斗，这件事就只能你来做了！”

    

    姜毅说着，挥挥手向窗口走去……   

    

    

