    第112章商城系统

    若是这狄罗是全胜的状态，那李清自然不可能是对手，只能依靠鸿蒙紫气护体保命，因为狄罗完全可以倚靠无尽的修为，一巴掌拍翻李清。

    可此时此刻，这狄罗，十成的实力，能剩下一成，都算是多说了。

    再加上此处乃是无灵之地，他任何魔道法术都无法施展，只能全靠肉身和李清厮杀，

    所以，只是一接触，他便立刻感觉到，这个小小体修，有点强！

    这个强，不是指这个小小体修的肉身强横程度，而是，他的武道造诣!

    狄罗居然发现，自己花了近百万年所磨炼出的，近乎完美的武道，在与这个小小体修攻招破招的时候，竟是落了下风！

    此人的武道，简直是不可思议！

    而李清，则是越战越勇，同时满脸冷笑道：“前辈！你终于肯出来了！？”

    “小子！既然你发现了某的位置！某便也就不躲躲藏藏了！某告诉你！某也是因为一些事情，所以才流落此地！但某前番所说的，句句属实！某花费数万年，这才琢磨出了脱离此地之法，所以，你与某，不应该是敌人，而应该是有着一样目标的同道才对！”

    狄罗越打越觉得心惊，再加上他仅存的血气耗损的厉害，是以连忙快速的说道。

    可李清岂会听他废话？只听李清长笑道：“同道？你当我不认识你？你叫狄罗！乃是魔界尊者，其人心狠手辣，喜怒无常，而在此地，我尚能杀你，若是当真让你接触到了灵气，瞬间恢复混元金仙的道法修为，那死的，可就是我了！”

    “你！你是何人！？”

    狄罗听到李清所言，再次大惊！

    眼前这个体修，他怎么会认识自己？还一下就道出了自己的名号，身份，甚至性格？

    “哈哈哈！我是谁？告诉你也无妨！寡人！乃当代人皇！人间至尊！”

    李清则是哈哈大笑，他此刻，已然彻底的占了上风！

    “什么！？你是人皇！？”

    狄罗这一下，是真的彻底惊到了，任他想破脑袋，他也想不出来，眼前这个人，就是人间至尊，人皇陛下啊！这是可以和魔界至尊，重楼教主平起平坐的人啊！

    “不错！寡人!就是人皇！”

    李清长笑，他气血充足，再加上修炼的是人皇霸道诀，所以虽是大罗金仙七级，却依旧打的大罗金仙九级的狄罗节节败退！

    而狄罗却是一边退，一边大吼道：“不可能！人间至尊虽有紫气护体，却永远不可能修炼！你！是假的！你想骗某！？想让某心神失守！？做梦吧！”

    吼完，他便发狂一般，彻底激发了剩下的一些血气，一时间，仿佛回光返照一样，他重回了大罗金仙九级的体修实力！

    这大罗金仙级别，每高一级，都是云泥一般的差距，李清虽然依仗着是修炼人皇霸道诀，大罗金仙七级可以对抗八级，再加上服用了盘古精血，勉强再提一级，可以以七级打九级。

    但如今狄罗彻底发狂，一时间李清还是有些吃不消，毕竟这货发狂全力之下，每一招的力道，那都是极强！这纯粹是以力破巧，无需什么武道了。

    但恰恰因此，李清却是眼中露出冷笑！

    因为他知道，只要自己扛过这一小会，这狄罗，就必死无疑。

    “死！死！死！”

    狄罗也是彻底疯魔了，他一来是被困了几十万年，心中早已被焦躁，疯狂，寂寞，压抑等等魔障给充斥，二来又被李清惊上好几次，再加上将死之人，神志开始不清，所以即便他是准圣，此刻也和常人没有什么两样了。

    一声声的大吼，伴随着无穷大力劈砍，轰鸣不断，好似炸雷，而李清则面无表情，持棍倒退，以巧破力，完全不会让狄罗的任何攻击落到他的身上。

    如此，持续了足足一炷香！

    果然不愧是混元金仙一级，准圣的修为，即便是残余的血气，居然也支持他疯狂了一炷香的时间！

    以至于，李清都有些疲乏了！

    但终究只有一炷香而已！

    回光返照，总有时效，只见时间一到，狄罗瞬间就软了下去！

    而李清，则是哈哈大笑一声，陡然提棍暴起！

    刹那，情况转变，李清成了攻势，而狄罗，则是勉强抵挡了几下后，就再无力气抵抗，无数的棍影，随即就落到了他的身上！

    大罗金仙九级的肉身！即便此刻已经干枯，但防御力，依旧是及其惊人。

    李清只觉自己好似持木棍击打牛皮一般，十成的力道，最多能渗透进去两成就不错了。

    所以，李清眼中寒光一闪，攻击不在乱打，而是集中一点！全部都砸向了狄罗的天灵盖！

    “呯呯呯呯！”

    连绵不绝的声音持续不断！李清一路打的狄罗不停倒退，而后打的他倒地，最后无数冰屑四溅，李清生生的在原地打出了一个巨大的坑洞！

    如此，李清一直打了足足半炷香的时间！

    “叮！击杀魔界尊者狄罗，获得隐藏任务奖励，周天八卦图图样一张。”

    ‘叮！首次击杀混元金仙级别人物，解锁隐藏系统。”

    “叮！商城系统解锁。”

    “叮！商城系统启动。”

    “叮！商城系统启动成功。”

    直至，李清的耳边陡然传来了系统的提示声音，李清这才停下了棍击。

    地面，深深的坑洞之内，那狄罗的脑袋已经被李清活活的打的凹陷了下去，而在此无灵之地，他三魂六魄以及真灵都遁不出来，只能被生生打散，所以已然是死的不能再死了。

    只是可惜，他是准圣，一身所有的宝贝，好处，都存在了他开辟出来的须弥芥子空间之内，如今他死了，须弥芥子空间爆碎，一切的东西，也都随之流落到了混沌之地，再难找回了。

    所以地面上，只剩下那一柄大魔无极混元刀。

    名称：大魔无极混元刀

    品阶：先天灵宝（六品）

    重量：二十一万九千九百斤

    功能：百分之四十破甲，百分之四十穿透，百分之一无视任何防御，被动：大魔无极（每次攻击附带大魔之力，可侵蚀敌人灵气，血气。），主动：大魔无极斩（攻击力增加三倍）。

    可回收十点人皇属性点。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

