    与此同时，楚修止帮他把回程家之前的经历，全部尽量抹消，以此来保护他真正的第九师成员身份不会曝光。

    而他和她初遇，自幼就认识她的那件事，自然也是需要被抹消的其中一件……

    所以一直不能告诉她，其实他早就认识她这个小恶魔。

    今天对于他来说，已经算是犯了戒。

    念及此，男人眼睑微垂，看着抱着自己窄腰，已然睡着了的舒歌。

    回到程家后的这些年，他的生命中除了完成任务，也就只剩下她了。

    本想彻底完成任务以后，再找她，正式堂堂正正地追求她。

    可他真的等不及了。

    尤其是知道她对侄子的疯狂追求，更是百虫抓心。

    他开始注资舒氏，扶持舒氏，就为了与她有接触的机会。

    侄子生日那天，这小女人顶着雨，来程宅送礼物，巧遇她，更是让他再不想掩饰了。

    他又顾不得顶着和侄子抢女人的名声，让程万峰安排自己和她吃饭，实质上是相亲。

    意料之外，这小女人居然答应了。

    ……

    虽然不知道为什么她忽然放弃了对侄子的迷恋而转投自己怀抱，无论如何，与她能走到这一步，他满足了。

    即便她一开始是为了舒家。

    无所谓。

    真的无所谓。

    至少此刻，他知道她心里已经有了自己。

    他明白，她想让自己少跟黑道来往是为了自己好。

    是心疼他，明明是受人尊敬的老将军的后人，却要做这种游走法律边缘的事，走歪道。

    可是有些话，却说不得。

    这不仅仅是关系自己的安危，还关系到整个第九师其他成员的安危与任务的成功与否。

    保护她是他这一世的使命。

    可除此之外，他的肩膀上也还有其他责任。

    情不自禁俯下身，在她耳边轻吻，心底默念——

    小恶魔，我不是你想的那种人。一直不是。

    有一天，你会知道。

    …

    客房外。

    舒倾舞听见里面的动静消失，归于安宁，才转过身，轻盈快步走到楼梯口。

    脸上的震惊，却徘徊未散，扶住楼梯扶手的手，半天还在微微颤抖着。

    今天过来舒家，主要是想找舒歌和三爷，打算为妈求个情面，昨天爸去了警厅，想要保释妈，可三爷给警厅那边放了话，警厅到现在还没放人，妈已经在拘留所蹲了一夜了。

    刚来，就听二房这边佣人说，小歌在客房照顾三爷。

    万万没料到。一上楼，竟在客房外，听见了三爷和小歌的一番对话……

    别说小歌震惊，她也一样。

    三爷对小歌说的那个故事，就算她是局外人，也一听就知道，主角就是他自己。

    打死她也不会相信，傅南霆在认祖归宗前的一段岁月，居然过着到处漂泊的流浪生活。

    这简直无法让她与印象中犹如神邸般的男人联系在一起……

    终于明白为什么傅南霆为独独青眼于小歌。

    终于能理解，那晚傅南霆为什么会对自己撂下那句话了——

    “你怎么知道她对我的意义。”

    她一直百思不得其解。

    原来，是这个意思。

    原来傅南霆早就与小歌有一段那样的渊源。