    寂静的青山医院地下停车场出口。

    望着惊悚都市中缓缓展开的黎明，林修逐渐压制住了刚刚随车狂飙所带来的剧烈心跳。

    脑袋中回想着高大悍匪那恐怖的身形，口中不由主地道：“那么大的悍匪，他究竟是怎么长的？”

    “惊悚世界果然超乎想象！”

    身上由于撞墙而产生的伤，在黄金裹尸布的帮助下，正在快速地痊愈着，道道冰冷的气息，使得林修整个人如同沐浴在清风之中。

    “外边会是一个怎样的世界呢？”

    望着青山医院出口，林修缓步走了过去。

    就在这时，系统之声再度响起：“叮！”

    “检测到试炼者尚有任务没有完成，您暂时不能离开青山医院！”

    “系统提示：试炼者可以通过随机试炼的方式，暂时离开青山医院，任务完成之后，您将被系统重新召回出生地！”

    “叮，检测到试炼者已经成功地完成了两次试炼任务，现在您可以选择离开惊悚世界，或者立刻进行【随机外出试炼】！”

    这！

    黎明时分，眼看着一道无形的墙，将自己拦在了青山医院之内，林修内心微动。

    忙了一夜，林修感觉也有些乏了。

    在重新整理过去一夜的收获之前，林修并不打算开启任何新的试炼。

    于是，在听见系统提示之声后，林修不再多说什么，最后看了一眼惊悚都市，缓缓转身，摘下了自己一直戴在脸上的【超治愈】面具，露出了自己原先那英俊逼人，帅气无比的脸庞！

    重新回到地下停车场，来到了距离【黑煞保安】值班室颇近的一个角落，林修选择用黄金裹尸布默默地包裹住了自己，之后便直接选择退出游戏！

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者成功退出惊悚世界！”

    “您的本次试炼时间一共耗时12小时17分！”

    “您一共获得了110点恐惧积分！”

    “请试炼者在72小时内，重新回归惊悚世界，否则您将受到严惩！”

    “回归方式，在任何拥有镜面的地方，放开心神，感受惊悚世界，您将再度回归！”

    ……

    “叮！”

    “恭喜试炼者，您的本次试炼直播在线观看人数突破了5000人！”

    “您获得了里程碑奖励，初级【人气宝箱】*1！”

    “您有一条价值万元的置顶留言尚未读取！”

    无尽虚空中，就在林修尝试着退出惊悚世界的时候，他的面前，再度出现了一个结算页面。

    当直播结算突然出现的时候，林修整个人微微一愣，随后反应过来。

    在惊悚世界中，任何被系统主神选中的玩家，都会直接出现在惊悚论坛直播列表里。

    对于系统的直播，试炼者们无法抗拒，也不得取消。

    早在进入【惊悚世界】之前，林修便已经知道了惊悚直播的存在。

    当时，尚不具备试炼者身份的他，通过试炼者们的二次传播，在一些网站上，也见到了不少直播录制视频。

    林修知道，作为一名新人，在浩如烟海的直播试炼中，想要获得高额的关注，是很难的！

    而自己短短十二小时的直播，观看人数突破5000，这点让林修感到十分意外！

    所以，自己吸引住资深试炼者们的点到底是什么？

    ……

    试炼直播暂时结算完毕。

    林修并未选择查看留言，而是选择完全退出游戏。

    随后，林修眼前视线一变，一道淡淡的消毒气味，钻进鼻尖。

    等到林修回过神时，发现自己仍躺在东海市医院术前准备室中。

    先前，林修正是在跟随教授准备进行一场紧急手术的时候，突然被【惊悚世界】征召的。

    此时重新回到术前准备室中，林修有种恍若隔世之感！

    抬起左手，一看，时间凌晨6点多钟。

    看来【惊悚世界】中的时间流速，和现实世界几乎没有任何差别。

    房间里，就在林修神色稍定，淡淡地从地上站起时，突然，术前准备室的房门被人用力打开，一位身子丰腴，样貌极佳的护士美女推开房门，往里一看。

    见到林修之后，原本焦急的脸上，露出了一抹诧异地目光。

    随后便道：“林修，你怎么会在这里？！”

    “昨天晚上，你突然消失，害得咱们教授只能紧急寻找其他助手！”

    “我们好些人到处找不到你，原来你一直躲在准备室里摸鱼？”

    “你该庆幸，昨天那台紧急手术教授那边有惊无险地结束了！”

    “现在教授刚刚离开手术室，听说你消失了一夜，此时正在办公室生气呢！”

    “你快点跟我一起到教授那和她道个歉，这次要是教授真发火，你的管培生涯也就结束了！”

    美女小护士25、6岁左右，刚来医院两三年，论资历，她算得上林修的前辈。

    房间中，不等林修反应过来，小护士直接一把抓住了林修的手，快速地离开术前准备室，一路往教授办公室狂奔！

    这边，林修倒也顺着她。

    二人走出术前准备室，一路上电梯，没多久便来到了外科教授办公室前！

    小护士客客气气地敲了门，等到里边发出声音，小护士这才拉着林修，小心翼翼地走进了房间里。

    这是一间规模不小的办公室。

    除了医院中常见的一些外科摆设之外，房间里还有一面书架，书架上摆着不少藏书，艺术珍品。

    书架对面，是一面巨大的环形落地窗，透过落地窗，放眼望去，是辽阔的江岸和气势恢宏的入海口！

    可以说视野极佳！

    此时，房间中，一位身穿黑色短裙，白色上衣，扎着头发的美女，正手握一杯咖啡，面无表情地望着江面。

    这女子三十岁左右，至今未婚。

    自从一年多前，以东海大学教授的身份来到附属医院后，女子通过一场又一场令人惊艳的外科手术，赢得了医院内部无数人的惊叹，同时也奠定了自身东海外科领域领头人的身份。

    教授名为陈珊，与同出东海大学的林修，算是学姐、学弟的关系，同时也算得上是林修的上司和师长，关系颇为特殊！

    陈珊自从在一次手术之中见识到了林修有别于常人的沉稳之后，便已经将他当成了自己人用心培养！

    可谁曾想，就是这么一位技术惊艳，前途无量的年轻人，竟然会在昨天晚上的紧急手术之前，悄无声息，直接消失不见了！

