
第1578章定居点长老

空旷的血佛空间之内，立着一座又一座高大的古魔塑像。

而在古魔塑像的一侧，则是有着一团不断来回扭曲变形的紫色光影，有着一头白色长发的年轻人正盘膝坐在光影面前，全心感悟，正在向神境第三步冲刺！

这一种修为的突破，不是一天两天就可以完成。

在经过大半年之后，盘膝坐着的年轻人，突然睁开双目。

“我所购买的中品养魔丹，又已经吃完了！但是我的修为还没有突破！”

“看来这神境第三步，并不是那么容易突破的！”

赵炎在神霄大陆的时候，见到的那些各宗门的老祖宗都是长期闭关，不问世事，有些甚至闭关成千上万年，就连自己的宗门要被灭亡，他们也不会出关！

所以赵炎想要突破这一层关卡，也不是那么容易。

“好在我现在在青霄大陆，在这里冲击第三步，要比神霄大陆容易得多！”

青霄大陆完全是上界环境，无论是丹药还是各种条件，甚至空气之中的重力，都更加容易冲关！

“看来我还是要寻找和购买，一些更加珍贵的丹药来服用！让我早一些进入，神境第三步！”

赵炎又一次从闭关之处走出来，前往定居点的丹药商店，寻找自己适合的丹药。

在上次魔头来袭之中，加上他斩杀两名敌人，自己一共得到了多达900块的天魔晶，这对他来说已经是一个不小的天文数字！

“去看看还有什么能够帮我突破的丹药？”

在青霄大陆最大的好处，就是因为这里是上界，神境三步的修为在这里并不是很高，所以各种丹药也更加容易寻找！价格也更加低廉！

如果在神霄大陆，想要找到这种级别的丹药，你花多少钱也买不到！

但是在青霄大陆，这里强者如云，神境第三步的丹药，还是容易买到的！

赵炎走进丹药商店之中，盘膝坐下，立刻在他面前浮现出来数量惊人的各种丹药。

“立刻帮我寻找，用来冲击神境第三步的丹药！”

在他发出命令之后，面前数量惊人的各种光幕就开始不断的减少，最后只剩下一些可以用来给他使用的丹药。

“中品养魔丹……”

赵炎看见这个，抬手一挥，将其挥去，“我一直就是服用的这种丹药，虽然有些效果，但是还不够强劲！”

“下品感悟丹！适合凌虚初期强者长期服用，神境修士也可以服用，对于冲击第三步有着巨大作用！只是因为效果太为强恨，修炼者服用有精神力受伤的危险；”

赵炎看了一会儿，还是摇摇头。

根据这丹药的介绍来说，有一半以上的神境修炼者会吃不消，他还是决定不考虑，没必要冒险。

他又继续向下观看，看了好一会儿，最后把目光停留在一个通体碧绿欲滴的丹药之上。

“萝仙丹。来自于正道修炼宗门萝仙女亲自炼制，效用惊人，对于神镜第二步冲击第三步，三颗之内必定见效！三颗打包出售，900天魔晶！”

赵炎看见这个价格，不由得吐了吐舌头。

可能是因为这种丹药来自于正道宗门，魔道方面不容易搞到手，所以价格真是吓死人；因此这丹药放在商店之中，多年没有人购买，因此干脆打包起来，三颗一起出售！

“要说起来，这种丹药还真是适合我！价格虽然昂贵了一些，但是如果能够绝对保证我进入神境第三步，还是值得的！”

想到这里，赵炎立刻拿出自己几乎所有的天魔晶，放进面前的阵法之中。

顿时，三个小瓷瓶并列出现在他的面前，打开之后，一股非常清冽的药香扑鼻而来。

“很好！”

赵炎点点头，“在神霄大陆的那些修炼者，从第二步冲击第三步要花成千上万年！我在这么短的时间就要冲击成功，花一点钱值得了！更何况这些天魔晶，本来也来得容易，那就买下来！”

赵炎将自己几乎所有的天魔晶，全部都用来购买这三小瓶丹药。

拿到丹药之后，他立刻从商店走出来，再次奔向自己的修炼之处。

进入静室之后，他立刻服用下一颗碧绿色的丹药，顿时感觉到一股从体内向外释放的仙气，弥漫到全身，在那一瞬间，他所有的状态都到达一个巅峰！

“萝仙丹，还真是如同仙丹一般！”

当赵炎服用下一颗丹药之后，他的面前仿佛出现一位穿着湖绿长裙的美丽仙女，站在那里炼制丹药！来回走动，身影娉婷，真的是如同仙女下凡！

“看来这就是那位炼制丹药的萝仙女！日后如果见面，必须感谢她一番！”

赵炎点点头，随即摒除心中的一切杂念，开始再次进入突破状态。

……

就在赵炎闭关之时，一名炼虚级强者也从闭关之处走了出来。

此人正是赵炎的对头木阳，他当初面对一堆魔头攻击之时，太过轻敌，这才被炸得一身伤痕。

所以他进入闭关之处，修炼了几个月，这才把身体恢复到了最佳状态。

当他走出闭关之处，立刻抬手向外发出传音符，这两份传音符正是通知他的两个手下。

不过当这两份传音符被他扔出之后，顿时在他面前的空中，飞速旋转，嗡嗡声不断，到了最后，竟然轰的一声完全炸开！

“他们两人……死了嘛？”木阳顿时目瞪口呆，“怎么可能！”

不过作为一名相当有经验的修炼者来说，他第一时间想到了什么，“肯定死在赵炎的手上！这个混帐，杀死了我的两名手下！当初我都在他的算计之下，吃了大亏！何况那两人修为远不如我……”

木阳虽然有这个想法，但是还不是很确定。

他思索了片刻，又拿出一张看上去造型更加奇特的传音符。

“这是少宗主在我进入天魔洞之前，给我的！让我在这里，可以联系定居点的长老，到时候他会帮助我！这张传音符只有一张，也就是说我只能用一次！”

木阳思索片刻道，“赵炎这小子手段惊人，心思细腻，心计深重！三个人都搞不定，现在只剩我一个，看来是到了使用这张传音符的时候！”

说着话，他立刻抬手将传音符打了出去！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="15771614"  chaptername="第1578章  定居点长老">加入书签</a>
</div>
