    斧头本身并不亮，浑身通黑如炭，纹路简单到了极致，但整把斧头很大，很张扬，一人高的斧柄，成年人胸膛那么大的斧面，整把斧头看起来充满了野性和杀气，比较特别的是这把斧头的式样，并不是纯粹的弧面弯度，在斧刃的最高点被打造的有些奇特，向后弯出了很长一截，形成了一种月牙形的弧度，有尖端，两面刃。

    想用这把斧头很考究技术，斩击只能挥出它十分之一的作用。

    刚刚楚涵被逼的差点闭眼，并不是真的有刺眼的光亮，而是被这柄斧头上的气势所镇，但并不是所有人都能感受到和看得见这种杀气凛凛，也只有这柄在后世里名声响亮的杀器才有这种奇特的效果。

    叶默静静的观察着楚涵的反应，待看到他刚进来就双眼眯起好似被刺到一般，老人浑浊的眼中顿时溢出了笑意，果然没给这把斧头找错主人。

    “拎得动嘛！”似乎是嘲讽，叶默淡淡的声音在楚涵身侧响起。

    楚涵看着眼前的斧头，虽然不愿相信但也不得不承认，他忍不住无奈摇头：“现在的我举不起来。”

    他虽眼高于顶，但有自知之明。

    “哈哈哈！”似乎是扬眉吐气，叶默笑的毫无形象，那佝偻的身躯也是诡异的直了直，他走上前，指着通黑色斧头上的某一处刻有数字的圆形刻度盘：“可以调整，你要不要试试？”

    楚涵双目猛地一亮，再次审视了眼前这个老头，一把冷兵器竟然可以改变重量，这毫无疑问是不可思议的事情。仔细的观察了一下那些刻度，现是由一到十。

    双目精光一闪，楚涵将刻度改到了二，然后便想要将斧头举起。

    “还是转到一吧。”叶默淡淡的话语带着戏谑。

    楚涵不服气，猛地一用力，紧接着他便是惊愕的现，黑斧纹丝不动。

    “哈哈哈！”叶默毫不客气再次大笑，似乎看到楚涵出丑他很高兴。

    无视了糟老头夸张的嘲笑声，楚涵默默的把刻度调到一，这回终于能举起来，只不过却需要双手才行，不过也不突兀，这本就是一把双手武器。

    刷！

    在空中耍出一个斧花，黑斧狂野的气息被张扬到了极致，楚涵越来越顺手双眼也越来越亮，太符合他的口味了！

    这当真是一把绝世之斧！

    “如何？”叶默蹲在地上，一副山村老农的憨厚样子，眼中透露着一丝不舍。

    “好！”楚涵单说了一个字，激动到无以形容这种感觉，一把趁手的武器可是能增加他好几成战力，最重要的是在刚刚试手的那一瞬间他便已经能感受的出来，这把斧头的作用还有很多，有待掘。

    “知道为什么这把斧头我会打造足足十二年之久么？”叶默忽然问道。

    一把斧头打造了十二年，不可思议却又似乎理所应当，楚涵沉默以对，静静的等待着眼前这个老头开口。

    糟老头像是老农一样蹲坐在地上，声音悠长有种跨越时空的感觉：“一年斧刃，一年斧柄，十年刻度，一年一重，共计十二年。”

    一重刻度一年造？

    楚涵的目光投向手中的这把黑斧，盯着其上那圆形的刻度盘若有所思。

    “这是唯一一把我在打造时没有干其他事的武器，倾尽了我全部的精力。”叶默似是在回忆，浑浊的眼中带着怀念，最终叹了口气：“你小子运气好啊！”

    “多谢叶老。”楚涵这句话自于内心。

    心中沉淀已久的热血和野心在这一瞬间到达了高峰，手握魔之杀器，执掌命运轨迹，他若不争不抢怎么对得起这重来一世的机遇？

    “呵！”叶默笑笑没有说话。

    楚涵看着眼前的老人，忽然问道：“为何这把武器可以调整重量？”

    “哈哈哈！那可不是重量！”叶默笑的有些神秘：“其实这把斧头在完工的时候可没有这么神奇，我也一度以为是自己的理论出错，但在那次六小时黑暗过后，原本根本无法在地球上实现的理论却一瞬间接上了轨。”

    楚涵瞳孔一缩，全球黑暗？！

    “地球磁场瞬变，全球黑暗带来了宇宙中的某种物质，这种物质让这把斧头到达了完美。”叶默笑的意味深长。

    “你打造的其他武器也有这种效果吗？”楚涵忽然想到了这个问题，上一世有这种效果的武器只有这一把。

    “不。”叶默立即否决：“出自我手的只有这一把，因为我在这个斧头里加入了一些不寻常的东西，那是一种不存在与地球上的新元素，这种元素怎么来的我不知道，被我无意中得到后熔炼在这把斧头之中，我不确定是否有其他人拥有那东西，但是我手中仅有的都用在这把斧头上了。”

    楚涵瞬间明了，但却也不算太懂，就像是全球黑暗一样不可思议，但却有一点让他心惊不已不得不重视：“为何刻度是十？”

    糟老头叶默看了楚涵一眼，浑浊的眼中波澜不惊：“原因还是那种新元素，应该说人类在全球黑暗后产生了一种新的生命波动，就像是共振原理，新元素融入斧头之中可以与人体产生共鸣，所以我刚刚说你拎得动拎不动，并不是因为重量而是指另一种能量模式，共振的波动达到一致才能举得起，具体是什么我不懂，你自己考虑。”

    糟老头说的很含糊，但从末世十年后回来的楚涵心中却是翻江倒海起来，末世十年，进化者的等阶被定为最高的为十阶，这把斧头的刻度，同样最高为十级！

    巧合？还是本应如此？

    楚涵不再说话，糟老头也低着头不知道在想什么，双方就这么默契的陷入沉默。

    良久后

    叶默点上了一根烟：“给它取个名字？”

    “修罗。”低沉之语响起。

    “啥？”有些愣神，糟老头嘴角歪了歪表示没听清。

    楚涵望着手中一秒钟都舍不得松开的黑斧，声音带着激动的颤抖：“修罗！它叫魔之杀器修罗。”

    修罗斧，魔之杀器，神挡杀神，佛挡杀佛！

    ...