    　　至于那个联盟的内鬼。

    　　以她的身份还是没能接触到。

    　　她出场的时候，铁旋早就已经被击败了，就连到底是那些人动的手，也只是她的猜测。

    　　得到了自己想要的消息，青木就给了她一个干脆。

    　　解决了一个无关紧要的人，青木在原地等了一段时间，还是没有等到另一个人的回来，只能暂时就先放弃了。

    　　这次没有在四周乱转，劲直朝着中间的远古生命树走。

    　　按照青木对源治的了解，他绝对会在第一时间朝着远古生命树走。

    　　如果真的如那个女人所说，熔岩队加上海洋队，还有一个神秘的组织，三方势力加起来，就算源治天王的实力冠绝这个空间，人海战术的话，源治也是存在很大危险。

    　　只不过青木想要朝中间走，直接飞过去是行不通的。

    　　没有在空中的绝对优势，甚至可能还会遭受到围攻。

    　　所以只能徒步走过去。

    　　丢出精灵球，召唤出了龙王蝎。

    　　恰——

    　　龙王蝎出来后兴奋地大叫一声。

    　　青木直接站到他的背上。

    　　陆地坐骑再次发挥出作用。

    　　在这种没有任何道路可言的森林中行走，龙王蝎的关节多的四肢，地形就对他没有任何的障碍。

    　　至于其余的精灵，地形也不会对他们造成太多的阻碍。

    　　青木加快了朝着空间中心前进的速度。

    　　只是行走了一段时间，却没有发现走进多少。

    　　望山跑死马。

    　　不过在这次前进的时候，遇到的野生精灵数量还是不少。

    　　但不知道为什么，可能是环境的问题，草系精灵的数量越来越多，而且草系精灵的等级也比其它精灵的等级高上一些。

    　　可能也是因为这个空间中，到处都是密布的树林啊。

    　　“诶？”正在行走中的青木突然看到了一个让他非常感兴趣的身影。

    　　青木立刻拍了拍龙王蝎的背。

    　　他立刻会意，朝着那只精灵消失的方向追去。

    　　对方并没有注意到龙王蝎的存在，并且也没有感知到危险的靠近，只是欢快地在寻找着食物。

    　　在他看来，这里就是他们族群的领地，在自己的领地中寻找食物，怎么可能会遇到危险。

    　　周围还没有什么精灵能够对他们这个族群动手的，因为他们族群就是这一片区域内最强也是最大的族群。

    　　只是他并不知道，有一个从外面进来的人，并不知道这里的情况，纯粹只是对他的存在产生了兴趣。

    　　一只妙蛙种子。

    　　青木所看到的身影，正是这只趴在一块肥沃土地上觅食的妙蛙种子。

    　　对于妙蛙种子这种精灵，青木从一开始就非常喜欢，在自己的小岛建立起来后，就更加地喜欢。

    　　只是妙蛙种子毕竟是御三家精灵，在野外是比较难遇到的。

    　　就算在黑市中，贩卖的那些妙蛙种子的资质也比较普通。

    　　之前坂木给青木四亿联盟币份额的时候，青木有考虑过要不要在火箭队的兑换清单中兑换一只资质出色的妙蛙种子。

    　　只是那时候为了完成任务，主要还是补充自己的战力，也没有在火箭队中找到一只资质出色的妙蛙种子，所以最后不能不了了之。

    　　而以青木此时在联盟中的身份，申请一只关东地区的御三家精灵也是能够做到的。

    　　毕竟怎么说也算是丰源联盟的高层之一。

    　　不过这样申请下来的妙蛙种子的资质就不是青木自己能够左右的。

    　　就算不收服自己使用，只要聚集到了一定的数量，也同样能够起到很大的作用。

    　　现在青木的小岛上一共也才三只妙蛙种子，而且资质都不高，实在是有些孤单。

    　　小精灵：妙蛙种子（深绿色）

    　　性别：雄性

    　　等级：15级

    　　属性：草系+毒系

    　　特性：茂盛

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：魔法叶、扎根、青草场地

    　　基础技能：撞击、叫声、藤鞭、毒粉、催眠粉、猛撞

    　　传授技能：烦恼种子、打鼾、光合作用、种子炸弹

    　　技能学习器：无

    　　一只野生的，深绿色资质的妙蛙种子。

    　　看起来发育还是不错的。

    　　最重要的是，遗传技能中有着青草场地，这个技能才是青木最看重的。

    　　“还真是发现一个好东西，要是有妙蛙种子这个族群在，那就更好了。”说着，青木拿出精灵球，召唤出了拉鲁拉斯。

    　　杀鸡就不用牛刀了，拉鲁拉斯对付这只妙蛙种子都算是欺负他。

    　　“拉~~”

    　　拉鲁拉斯刚刚出来，就糯糯地叫声一声，直接使用超能力悬浮到青木身边，一头栽进了他的怀中。

    　　“爸爸——爸爸——”

    　　青木的脑中出现拉鲁拉斯的声音。

    　　经过这么长的时间，青木都对拉鲁拉斯喊自己爸爸的事感到习惯了。

    　　“拉鲁拉斯，看到那只妙蛙种子了？魅惑之声！”青木宠溺地拍了拍拉鲁拉斯的小脑袋说道。

    　　拉——

    　　拉鲁拉斯这次反应过来，青木叫自己出来是来战斗的。

    　　直接锁定在妙蛙种子身上。

    　　一道带着磁性且悠扬的声音从她的嘴巴中发出，直接钻进了妙蛙种子的耳朵中。

    　　妙蛙种子听到这个声音，立刻放下手中的事情，看向了拉鲁拉斯的方向。

    　　两只眼中出现了心型。

    　　妙蛙种子感觉自己的心跳加快，如果不是他原本的皮肤是绿色的，都能够看到他脸上出现红晕了。

    　　这是恋爱的感觉。

    　　但拉鲁拉斯却是不管妙蛙种子的感受，双手叉腰。

    　　离开了青木的怀抱后，拉鲁拉斯就傲娇了起来，轻轻地瞥了一眼在趴在地上的妙蛙种子，一股女王的气息从拉鲁拉斯的身上升起。

    　　青木诧异地看了一眼拉鲁拉斯。

    　　这个小家伙，不知道什么时候，有这种自信了。

    　　很快，没有多少反抗之心的妙蛙种子失去了战斗能力，倒在地上。

    　　只是在他倒下去的时候，嘴角还带着笑容，不却是不知道他晕过去后会梦到什么。

    　　青木直接拿出精灵球，将妙蛙种子抓捕进去。

    　　“种——子——”

    　　妙蛙种子呢喃着，收进精灵球后也没有过多的抵抗，直接被收服。

    　　青木承认自己小看了拉鲁拉斯对于这些小精灵们的诱惑力。

    　　在解决了妙蛙种子后，拉鲁拉斯表情再次一变，变成原本小女孩的模样，一头冲进了青木的怀中。

    　　————————

    　　第二更！求月票！

