    第64章 洗白只能靠自己

    随后云山往云韵的方向靠了靠低声说道：

    “韵儿啊，这么多年我看你也一直没有婚配，要是遇上不错的，就别犹豫了啊！”

    一边说着还一边挤眉弄眼的朝杨希的方向看去。

    云韵瞬间就明白了自己师父的意思，顿时脸颊羞红不敢抬头看杨希。

    “没有的事，师父你就别乱说了。”

    云山一脸恨铁不成钢的表情，唉声叹气的自言自语道：

    “这个没福分的傻姑娘，放在嘴边的肉还不吃。”

    杨希看着这个奇奇怪怪的云山也是顿感疑惑，怎么这云山看起来跟贱兮兮的，压根儿就没有原本那个云山那么不长命的样子。

    “难道是走了智商路线？”

    杨希摸了摸下巴百思不得其解。

    本来还以为会和云山也来一场恶战，没想到云山居然这么善解人意，而且看样子还不是装模作样。

    对于云岚宗这个长老的引发的动乱，云山虽然也余怒未消，但是对于杨希这个局外人以如此蛮横的手段查收云岚宗之事倒是显得格外宽容。

    不过兵来将挡水来土掩，既然云山如此毫不作伪，那杨希也无意和云山交恶。

    “恭喜云老宗主突破斗宗境界，云岚宗将因此抬高一截。”

    杨希笑呵呵的抱拳说道。

    云山摆了摆手不以为意的说道：

    “小友抬爱了，老夫如你这般年纪之时，还不知道在哪里摸爬滚打呢，想必小友如今距离突破斗皇避障也不过一步之遥了吧？”

    杨希也没有在这方面继续遮掩，而是坦率的说道：

    “确实如云老宗主所见，一步之遥，不过此契机还未到，有可能还需要些日子。”

    云山嗯了一声点点头说道：

    “年轻人毫不焦躁，似你这般沉稳，不该是你这个年纪的心性，虽说不是什么坏事，但是年轻人还是要有股子冲劲儿才好。”

    杨希点点头说道：

    “小子明白了，谢过云老宗主指点。”

    云山哈哈大笑道：

    “论年龄我确实比你大上不少，但这修为你我乃是同辈，何来指点一说？你就别寒碜老夫了。”

    “云老宗主说笑了。”

    云山没理会杨希的客气言语，而是侧过身子靠近杨希低声说道：

    “我说小子哎，你看我家云韵怎么样？”

    说着还抬了抬眼皮看向云韵的方向。

    杨希一时间也是不知道云山到底是什么意思，不明所以的回答道：

    “云宗主天资绝然，古今少有，实在是云岚宗之幸事。”

    云山唉了一口气同时压低声音说道：

    “哎呀你这小子好不开窍，我是说你看我家云韵这身段儿怎么样？算得上是绝世美女了吧？”

    然后云山一脸自傲的说道：

    “想当年我收韵儿为徒之时，只要少半是因为她的天资，大半则是因为这丫头从小就长的有灵气。”

    杨希愈发疑惑歪了歪脑袋问道：

    “然后呢？”

    云山顿时一脸恨铁不成钢的表情，急忙说道：

    “我说你这小子，该不会脑子都用在修行上了吧？我是说我家云韵这么一个美人儿，我看你小子也尚未婚配，不如就……”

    听到这话杨希一脸的黑线，从来都是自己当那个乱点鸳鸯谱的贼人，现在居然有人给自己做媒来了。

    不过云山依旧没有说完，继续补充道：

    “不过有一个条件，老夫我虽然突破至斗宗，但是我什么天赋我自己清楚，若是日后云岚宗有难，你小子可不能坐视不理啊。”

    杨希轻咳了两声看了看云韵确实丰满的身段儿，然后回过头一脸正色道：

    “云老宗主就别开玩笑了，我与云韵宗主本就相识，若是云岚宗有难我当然不会坐视不管，况且秦亦瑶现在成为了云岚宗的正式弟子，我岂会不顾及他俩人的安危？”

    云山深以为意的点了点头同时看了看秦亦瑶的方向说道：

    “不得不说你小子，结交朋友的眼光还真是不错。”

    杨希没什么话说只好沉默。

    云山仍然是自顾自的说道：

    “不过一个大男人，三妻四妾也算正常，何况那丫头长的也算是万中无一，不过你总不能让我家云韵受委屈吧？肯定得让她做大吧？”

    说完这句话之后云山又开始安慰自己，

    “不做大也没关系，……”

    越说越离谱了，杨希满脸黑线，连忙劝阻道：

    “云老宗主不要再说了，我保证日后一定会好好照顾云岚宗，必定不让云老宗主的希望落到空处。”

    云山一脸奸计得逞的表情，不过很快就掩饰过去了，然后咳嗽了两声说道：

    “其实在我之前的云岚宗宗主都还挺……有志气的，都想让云岚宗的实力层层拔高，而且他们也确实为此没日没夜的努力，有的甚至不惜奉献出了生命。”

    “不过老夫我啊，说句实在的，我对那些根本没兴趣，对我来说云岚宗就乖乖当个隐世家族，安安稳稳的，就好了，其他的虚名有啥屁用？”

    杨希听着这番话看着云山撇了撇嘴暗自说道：

    “确定不是因为你天赋不行，想爬也爬不上去？”

    不过云山可不知道杨希的内心想法，仍然是自顾自的说道：

    “那个大长老云陵，当初就是我亲自挑选的，他没什么天赋，按部就班这辈子撑死了也就是个濒死的斗皇，但是心性不错，所以……”

    云山叹了口气又继续说道：

    “不过最后云陵裸的这个下场也确实非我本意，只能说，在大势之中，心性如何确实能左右一个人的生死。”

    “而执法堂堂主，二长老这些，无一不是我挑选的，当初就为了让他们在云岚宗安心养老，谁知道最后事与愿违，都不似从前喽。”

    杨希现在是愈发纳闷儿了，眼前这个云山虽然已经是年纪轻轻的俊朗样貌，但是神态和语气之间的暮气沉沉仍然掩饰不住。

    “好家伙，只要反派肯努力，洗白只在朝夕间啊。”

    杨希不禁感叹。

    “不过云韵这孩子生性冷淡，对什么都提不起兴趣，要不是我当年赶鸭子上架，这丫头绝对不会对这宗主之位感兴趣。”

    “所以日后这云岚宗应该不会惹什么大麻烦。”

    然后云山还饶有兴趣的看了一眼纳兰嫣然。

    (本章完)

