    “你派人跟踪我？”

    赵昆的语气变得有些冰冷。

    同时又有点迷惑。

    义父一直强调王贲是自己人，可王贲所作所为，却不像个自己人，这到底怎么回事？

    莫非他也是个谍中谍？

    想到这里，赵昆的脸色顿时沉了下去。

    若王贲的身份再得不到确认，他就得想办法送王贲回归历史的原位了。

    似乎看出赵昆对自己动了杀机，王贲下意识望向嬴政，却见嬴政不动声色的点头，示意他说实话。

    赵昆的性格，嬴政算是明白了，这小子就是个彻头彻尾的狠人，逼急了什么事都干得出来。

    于是经过短暂的交流后，王贲连忙摆手道：“公子别误会，我并没跟踪你，只是你们劫刑场的动静闹得太大，那边开始调查了！”

    赵昆愣了愣，旋即皱眉问：“你是说，有人查到你头上来了？”

    “是的！”

    王贲点头：“姜潮是从王家后山出来的，他们很容易怀疑到我身上。”

    “可我父皇不是赦免了他的罪吗？”

    “赦免确实是赦免了，但劫刑场的事却没完。”

    赵昆诧异：“为何？”

    “因为赵府令的女婿阎乐死了。”

    王贲答了一句，随后反问道：“他是公子杀的吗？”

    “不是！”

    赵昆矢口否认道：“我只劫走了人，并没杀人。”

    王贲心里翻了个白眼，心说大庭广众之下，炸了刑场，还敢说不是你杀的？

    不过，那些证人并没见过赵昆，只当他是掌握神仙妙法的楚国余孽。

    这使得赵高的调查，陷入了僵局。

    就算赵高百分之百怀疑是赵昆，但没有证据，他也无可奈何。

    想到这，王贲又问：“那‘楚虽三户，亡秦必楚’，到底是何意？”

    赵昆：“顾名思义，楚国余孽才是反秦最坚定的一群人！”

    王贲皱眉，与嬴政对视一眼，后者追问道：“那我儿是如何得知楚国余孽的？”

    “我师父告诉我的！”

    赵昆脸不红心不跳的说道：“某年始皇帝东巡，楚国一孩童，遥望着始皇帝的马车，低声喊出了这句话，被我师父知晓，他便告知我，说此人乃秦国的大劫！”

    听到这话，嬴政心头一动，沉沉的问道：“此孩童是谁？”

    “楚国项燕之后，项籍是也！”

    听到楚国项燕，王贲也是有些感触，因为此人正是死在他父亲王翦手中的。

    想不到他的后人，竟有如此胆魄。

    看来项氏一族，便是迁移六国遗族入咸阳的漏网之鱼啊！

    跟王贲有同样想法的，还有嬴政。

    只见嬴政双拳微握，目光冷冽，犹如深渊寒潭，使得目光所及之处，气温都隐隐降了几分。

    半响，他才嗡声翁气的笑道：“这楚国余孽当真好大的胆子啊！”

    赵昆闻言，翻了个白眼，心说这楚国余孽何止但大，若按正史走，秦朝就是被项羽灭的。

    而秦末的反秦势力，大部分都是打着楚国旗号的。

    “怎么，义父想要接触他们？”

    赵昆试探着问道。

    按照他的计划，现在主要还是发展自己的势力。

    至于项羽，能消弱最好，不能消弱也没什么，反正迟早有一战。

    可自己义父若对项羽感兴趣，那恐怕有点难搞。

    毕竟楚地有很多人帮项氏打掩护，就算知道项羽在楚地，也很难抓到他。

    除非始皇帝亲自下令，采用地毯式搜索。

    然而，现在的始皇帝一门心思求长生，哪有空管一个未成气候的反贼。

    想到这，赵昆的心稍稍安静下来，却听嬴政好奇反问：“你知道他们的下落？”

    “不知。”

    赵昆摇了摇头，又一脸不解的回望嬴政：“义父与楚国项氏有仇？”

    嬴政“嗯”了一声。

    “项氏一族，杀了我不少人。”

    他说的是李信的二十万秦军。

    当初李信被项燕大败，气得嬴政差点吐血。

    虽然项燕最后被王翦所杀，但项氏一族却悄然逃脱。

    前些年，嬴政还下通缉令追拿项氏一族，可惜项氏一族在楚地深得民心，使得追拿之事毫无进展。

    再加上身体每况愈下，求长生之事迫在眉睫，他也就忘了这件事。

    只是没想到，这项籍竟如此猖狂，居然在自己东巡之时，便口出狂言。

    看来项氏一族，果然该死！

    眼见嬴政脸色越来越难看，赵昆不由心头一动，再次询问道：“项氏杀的那些人中，可有义父的亲人？”

    “嗯？”

    嬴政一愣：“我儿此话何意？”

    “就是您的子嗣啊！”

    “？？？”

    嬴政懵逼。

    心说这怎么可能！

    朕的子嗣怎么会被项氏所杀？

    却听赵昆叹道：“其实很早之前，我就想问义父了，为何义父从未提及过子嗣，如今想来，应该都发生意外了吧！”

    说着，他又一脸同情的望向嬴政：“义父这些年一定很痛苦吧？我娘被始皇帝抢走了，子嗣又被项氏所害......”

    嬴政：“........”你小子在胡说八道什么？

    王贲：“.........”公子的脑洞真大啊！

    “不过义父放心，您有了我，我会好好孝敬您的，至于我娘，逝者已矣，义父也别介怀，等咱们大事成了，再续弦也不是难事。”

    “续弦？”

    嬴政嘴角一抽，古怪道：“我儿的意思是，不反对义父找别的女人？”

    “重点不在这好吧？”

    赵昆心中苦笑，嘴上却打趣道：“这有什么好反对的？始皇帝都有后宫佳丽三千，义父若是有本事，也可以跟他一样！”

    我擦！

    你小子故意埋汰朕是不？

    谁告诉你朕有后宫佳丽三千的？

    朕一门心思求长生，哪来的心思花花草草！

    沉吟了片刻，嬴政越想越气，干脆咬牙说道：“好，既然我儿不反对，那义父就搞个后宫佳丽三千，让你每天挨个去请安！“

    王贲：“.........”陛下疯了吧？

    赵昆：“.........”义父居然来真的？不会吧！我特么就随口开个玩笑而已。

    “不.....不是义父......”

    赵昆一脸懵逼，连说话都不利索了。

    然而，嬴政却没听他说完，便自顾自转身朝房外走去。

    哼！

    臭小子！

    让你气朕！

    朕也让你感受感受被支配的恐惧！

    三千个姨娘.......想想都很不错啊！

    朕要不要打道回咸阳呢？带这小子去见礼，那场面肯定很爽！

    嬴政越想心情越舒畅，连走路都开始晃晃悠悠了。

    王贲看了看他的背影，又看了看懵逼的赵昆，再次暗叹了一句：“自作孽不可活啊！”

    说完，也跟着嬴政出了房门。

    只留下赵昆一个人躺在床上，脑瓜子嗡嗡的响。

    “造孽啊！！”

    半响，一道悲愤且抓狂的怒吼声，响彻了整个后院。

    远远听到骂声的嬴政，脸上又多了几分自得。

    “呵呵呵！.....听听这声音，多让人心情舒畅啊！对吧，通武侯？”

    王贲：“..........”

