 “云斌，你为啥不让我过去？”

于建军疑惑道。

  “别冲动，”谢云斌微微皱眉道，“那群人，我好像……有听说过。

他们似乎是这一片比较猖獗的一个混混组织的成员。

那个组织好像叫什么……火锅会？

好像是这个名字。”

  “火锅会？

这什么破名字？”

于建军听到这名字，差点忍不住笑出来。

  “名字的确是挺逗的，但他们干的事，可一点都不是可以开玩笑的，”谢云斌道，“我听说，他们以前为了立威，把几个跟他们做对的小混混，直接蹦起来，放到一个烧开水的大铁锅里。

后来怎么样，不得而知，不过估计是下场很惨。

后来传出去，警方还调查了这件事，但他们也就派了几个人去顶罪罢了，之后也根本没有收敛的意思。

所以他们这群人在这一代，算是许多人都比较忌惮的存在了。

就算是我和另外几个哥们来这边吃东西，遇上这伙人，也得躲一躲。”

  “还有这种事？”

于建军一下子严肃了起来，“连这种混账事都做得出来，那不是更得教训教训了？

我还真不信他们能把我怎么样了。”

  “都说了别冲动，”谢云斌又连忙按住他，道，“你不怕归不怕，但被这种地头蛇缠上，难道不嫌烦吗？

这种事情，不关你的事，何必去掺上一脚呢？

那俩小情侣又没出什么事。

今天咱不是来喝酒的么？

多一事不如少一事吧。”

  于建军听到这话，心里还是有一点不舒服。

但仔细想想，那对小情侣的确也没出什么事。

  罢了，就忍一忍好了。

  于建军点了点头，坐稳了身子，继续喝酒。

  杨天则是早就心安理得地吃起了牛肚。

  他一向不喜欢多管闲事，只要不出什么大事，他可不想节外生枝。

  不过……  这个时候，光头那一行人，可一点都不消停。

  光头一坐下，当然是要点东西吃。

  他对着不远处正在招呼另一桌客人的店老板道：“喂！老板！过来！”

  老板被吼得一愣，看了光头一眼，对他苦笑了一下，道：“呃……那位帅哥儿，稍等一下哈，我帮这桌客点完东西马上就过去。”

  可光头却不吃这套，冷冷一哼，道：“我数三个数，你再不过来，我把这店都给你拆了！”

  这一吼，声音可比之前还要大，吼的整个店里的人都是一震。

众人纷纷侧目，用嫌恶的目光看着光头一行人。

  而作为被吼的正面目标，老板更是被吓得浑身一颤，立马明白了这群人的凶煞、不好惹，也顾不上什么规矩了，只能对眼前这桌客人说了句抱歉，然后转身走向了光头那一桌。

  光头看着老板过来，冷笑了声，道：“这不就过来了么？

硬是要我吼你才听话是吧？”

  老板听到这话，也只能苦笑，抿了抿嘴，道：“那……客人，您几位，需要点什么啊？”

  “把你们这儿最好的菜，一样给我来个十份！”

光头大手一挥，道，“还有，把其他人点的都给我放放，先给我们上！”

  老板闻言，微微一僵，脸上浮现出一抹为难，道：“这个……几位爷，这……实在是不太好吧。

有好几桌客人都等了好一会儿了。

这样吧，您放心，我保证给您几位以最快的速度上菜好吧？”

  “嘭！——”光头一拍桌子。

  “少给我说这种没用的客套话，老子说要先上，就要先上！”

光头冷眼瞧着老板，道，“这些蠢货哪个不乐意的，你大可以让他们站起来吱个声！谁不乐意我就揍死谁！”

  这话一出，一股凶煞之气也是彻底释放开来，铺展到整个店铺里。

  一时之间，店里的一众食客们，都是气得不行，却又无可奈何。

  都是来吃东西的，当然谁都不想做最后一个被上菜的，更不会容忍这种想明目张胆的插队的人。

  可问题是，这几个大汉一个一个凶神恶煞，谁敢站出来招惹啊？

  要是真被暴揍一顿，那也太惨了吧？

  所以，一时之间，小店里一片寂静，众人都是敢怒不敢言。

  杨天等人这边。

  杨天依旧在开心地吃着牛肚。

  于建军则是已经快要按捺不住。

  “这些家伙也太嚣张了吧，不给他们点教训，我都觉得有点良心过不去了，”于建军眯着眼睛，说道。

  “别别别，建军你还是镇定点，多一事不如少一事啊，”谢云斌连忙继续按住他。

  ……  店老板显然也是被光头给彻底震慑住了。

  他甚至感觉，如果自己不同意先给光头等人上菜的话，这几个家伙立马就会把店里的桌子全给掀了，甚至还会打人，场面一定会相当难看。

  所以，为了避免这样的惨剧发生，店老板也不得不妥协了。

  他叹了口气，道：“好吧，几位爷，就听您几位的，我们先给您几位把菜做好了端上来，再做其他人的，这样可以了吧？”

  光头听到这话，这才算满意了一些，点了点头，“这还差不多。”

  而这时，光头旁边的另一个纹身壮汉忽然想起了什么，对着光头，道：“对了，牛哥，咱们等会不是要那啥吗。

再跑别地去也麻烦，要不干脆就在这儿好了？”

  光头闻言，思忖了一下，然后一拍手，道：“也是，这儿吃的也还可以，地界也还算宽阔，老大他们应该也还能接受。

那……就这儿吧。”

  光头一边点头，一边转头看向店老板，道：“好了，等会都不用做其他人的了。

直接给我把人全部赶出去吧，我们火锅会的人，等会要来这儿搞个小聚会。

你负责把我们火锅会的人全照料好，这次就不找你麻烦了。

明白了不？”

  店老板听到这话，顿时一懵。

  愣了好几秒，才道：“呃……什……什么？

几位爷，您……您不是在开玩笑吧？

这……我们这开小店的，怎么可能赶人呢？

而且好些顾客都已经等了好长时间了，总不能让他们就这样离开吧？”

 