    剑尘没有欣赏周围的景色，顿步从容，平静地看向前方开口，“都出来吧。”

    林子里，树叶簌簌地落下，风起了。

    一行身着绣衣的使者突兀地走出前方的林子，为首者一身红装，透出一股子神秘安然，朝着剑尘淡然笑道：“在绣衣指挥使叶素山，阁下不愧是风吹雪，明知道我们在这里埋伏，依旧走了进来。”

    “世上没有风吹雪了，你可以叫我剑尘，尘土的尘。”他冷硬地说出这句话，好似要用尘土将眼前的拦路者埋进尘土里。

    他一身素白的衣衫早已沾满尘土，却没有因此显得狼狈，神情淡然，眸子闪出星光，惊心动魄。

    叶素山不为剑尘的气势震慑，微微一笑，“阁下和天门行走一战，已然经脉全断，这短短时日，纵然阁下恢复了伤势，可功力要恢复，却不是十天半月的事。我知阁下武道境界，经此一役必然更上一层楼，可阁下匆匆而至京城，不占天时，不得地利，甚至连帮手都没有。我劝阁下好自为之，乖乖跟我们走一趟。好好说道一下有关天门行走的事，而且我们也知道他约你到天元商会总部见面的事，这件事已经引起陛下的关注，纵然蜀山剑圣，也不好维护你，何况你根本没有加入蜀山。”

    当他说出剑尘经脉尽断时，露出神秘的表情，好似在说，有人出卖了你。

    而风吹雪身受重伤的事，只告诉过了尘，不，还有一位，那就是剑二十三。无论是这两个人中的谁出卖了他，显然都是对剑尘的重大打击。

    剑尘却没有如叶素山所料那样心神动摇，对他来说，答案并不重要，如果说了尘或者剑二十三出卖了他，他也不会恼恨，因为他们的出卖，意味着他们只有这条路可以走。

    对于他而言，和剑二十三、了尘的情谊是超越生死的，既然超越了生死，那么以他生死作为筹码，那也无所谓了。

    剑尘本就是个看淡生命的人。

    他更相信，如果可以帮到他的话，了尘和剑二十三并不会吝惜自己的生命。

    所以叶素山的挑拨起不到任何作用。

    剑尘也没有继续说话，好似在等叶素山出手。

    叶素山知道剑尘的厉害，更想弄清楚，对方还有多少实力，故而也不想贸然动手。

    气氛陷入诡异的凝滞当中。

    这对剑尘是有利的。

    此刻正有一股微弱的真气在他全身游走，那是飞星剑留下的剑气，冥冥中使他和沈放有一种玄妙的牵扯。

    剑气化为真气，融进他的血肉里，而不是在经脉里。

    以这股微弱真气为引子，因为经脉断裂困在经络里的真气亦缓缓融入血肉中，他的人正在和功力结合。

    对于习武之人而言，破而后立并不罕见。

    但剑尘这次并非简单的破而后立，而是一种全新的修行模式，真气打破了拘泥在经脉中的形式，进入另一种形式中。

    血肉融合真气，显然是一条全新的修行道路。

    经脉比起全身的血肉而言，容纳的真气量自然小许多。

    他凭此踏上了一条潜力比过去大上许多的道路。

    这一场奇妙的造化，比他预想得要好。

    叶素山并非碌碌之辈，自然觉察到了剑尘的异常。

    隐然间，他仿佛从剑尘身上看到了皇城里那位老祖宗的影子，有种打破“武”的束缚，进入“道”的天地的韵味。

    可怕。

    叶素山无来由地心里闪过一丝惊悚，觉得不能沉寂下去。

    …

    …

    当剑尘生出这奇妙的变化时，沈放知晓他来到了京城附近。这是源于飞星剑的特殊感应。

    仿佛和道种感应有些相似，却又要弱上许多。

    同时剑尘身上还有一股战意，显然他遇到了麻烦。

    沈放现在去帮他，也肯定晚了，何况以剑尘的能耐，应该能渡过难关，只是沈放依旧可以隔空为他做点什么，或者加深一下剑尘和飞星剑的联系。

    他叫来怜青青，给了她一首曲子。

    怜青青看了一下，自然就会弹，曲词雄壮，杀气腾腾。

    “剑气天上合，鼓声九泉闻。横行负勇气，一战净妖氛。”

    一首塞下曲在古琴上飘然而起。

    怜青青此刻是全世界最好的工具人，完美地表达了沈放想要的意境。她没有追问沈叔的用意，反正问了，沈叔多半还要揶揄她一番，这些日子她早已习惯，所以问不如不问。

    女人嘛，在男人面前笨一点只有好处。

    怜青青已经无师自通这个关节点。

    塞下曲的琴音飞星剑听到了，琴音入剑心。

    隔着数十里地的风吹雪亦听到了。

    剑心和琴音融为一体，杀气漫天，生出一股难言的气魄来。

    江湖较量，下乘者比划拳脚，你来我往，往往打得热闹；中乘者，处处攻敌要害，无所不用其极；上乘者，斗智斗力之余，还重精神气势这等虚无缥缈的事物，能利用一切可利用之物，以求达到不战而屈人之兵的上上乘境地。

    剑尘虽然没有出手，而叶素山已经能感受到一股犹若利剑的精神实质化一般，无孔不入，对他的心灵造成极大的压迫。

    叶素山陷入其中，着实苦不堪言。

    偏偏他生平经过无数次恶斗，却没有过今日的经历。

    这正是剑尘想要的结果。

    因为他无论如何都不可能在短时间将功力尽数恢复，但精神境界犹自胜过从前，此是他如今最大的优势。

    再有沈放隔空相送的“塞下曲”相助，使他的杀气更上一层。

    叶素山到底不是寻常人，面对这种压迫。

    他竟顶住压力，往前一步。

    这一步正是展现出他身为一流高手的素养。

    因为他知道自己无论是原地不动，还是后退半步，都避免不了败亡，唯有狭路相逢勇者胜，逢敌亮剑，才能寻找出那一份胜机来。

    这也是他的机会。

    今日一战，他如果能脱身而退，必定能再上一层楼，有生之年，说不定也有希望入道。

    至于他带来的绣衣使者，在这种级数的交锋下，只能沦为背景板。

