    辛十四娘？

    萧然眼眸微微一闪。

    是同名么？

    还是说就是同一个人？！

    萧然记得，聊斋里，就有一个关于《辛十四娘》的故事。

    说的是一个叫冯生的人，年轻的时候轻佻放浪，酗酒无度。

    一日早晨，他偶然外出，看到一个少女身着红衣，容貌秀丽，心中暗生情愫。

    傍晚的时候。

    这冯生又喝的醉醺醺的，途径一处破庙，又见到早上的女子从里面出来。

    这少女见到冯生，便又转身回了寺庙。

    冯生心下好奇，便跟了进去，在里面遇到了一个衣帽整洁的老翁。

    一番交谈后，冯生得知这老翁姓辛，乃是那红衣女子的父亲。

    于是，冯生趁着醉意鼓足了勇气，直接向老翁提亲，想要迎娶那女子。

    辛老翁则是推脱要和老妻商量商量。

    冯生也是个急性子，要来纸和笔，写了一首好诗，交给老翁。

    老翁起身，进了里屋，和自己的女儿说了几句，便出来了。

    冯生心中期待，和老翁交谈了一会，最后还是被婉拒。

    他心中惦念美人，便想着既然做不成夫妻，便再见美人最后一面，以消除遗憾。

    于是。

    他便不经允许，掀开门帘，闯进了里屋，终于是见到了自己的心上人。

    不过。

    他这一番冒失的举动，惹得辛老翁大怒，将其直接赶了出去。

    之后。

    冯生跌跌撞撞，迷路进了一处山谷，隐约见黑树林中，有火光传来，以为是村庄，结果走进一看，是一处院子。

    他见天色已晚，便决定在此留宿一晚，便用鞭子敲了敲门。

    不多时。

    仆人开门，通报了一声后，便将冯生迎了进去。

    冯生在里面见到了一个衣容华贵的老太太。

    一番交谈后。

    冯生发现这老太太竟是自己的姨祖母。

    并且还贵为郡君。

    老太太得知了冯生的遭遇后，便派了个丫鬟，将红衣女子带来了。

    辛老翁一共有十九个女儿，各个生的姿态翩翩。

    这红衣女子乃是第十四个女儿，所以唤作辛十四娘。

    辛十四娘姿容最为艳丽，亭亭玉立，妩媚动人。

    一番言谈过后。

    郡君便让冯生下聘礼，让其迎娶辛十四娘。

    辛十四娘起初并不答应，认为这样太过草率，只是奈何她们一家都在郡君的管辖之下，没办法拒绝。

    一来二去之下，最终还是答应了亲事。

    婚后。

    辛十四娘勤俭持家，时常回娘家，却从不留宿，每每有盈余，便将钱存到钱罐中。

    然而。

    冯生却依旧饮酒无度，还喜欢结交狐朋狗友，并且和同县的一个楚公子往来密切。

    两人时常切磋诗词，比试才学！

    冯生口无遮拦，经常在大庭广众之下调笑楚公子，令楚公子难堪。

    辛十四娘告诫他说楚公子心胸狭窄，不要出言调笑，以免惹来祸患，只可惜冯生从未放在心上。

    之后。

    冯生又在楚公子的生日宴上出言讽刺楚公子，令楚公子颜面尽失。

    楚公子为了报复他，便邀请冯生来府上喝酒，将其灌醉。

    又把被自己妻子打死的丫鬟，弄到了冯生的床上，栽赃冯生杀人。

    冯生因此锒铛入狱，之后更是屈打成招，被判绞刑。

    辛十四娘多方求助无门，便自己想了一招。

    让丫鬟前往京城，找皇帝告状。

    丫鬟探听到了皇帝的行程后，便假扮妓女，获得了皇帝的宠爱。

    之后，丫鬟找机会向皇帝哭诉冯生的事情。

    皇帝便派了特使重审此案，还了冯生一个清白。

    冯生出狱后，对辛十四娘千恩万谢，还保证痛改前非。

    只可惜。

    辛十四娘早已参透了世俗情缘，一心要和冯生告别。

    在离开前，她还帮冯生物色了一个名为禄儿的美艳妻子。

    冯生念及旧恩，不想和十四娘分开。

    十四娘迫于无奈，便略施法术，让冯生以为她死去了，从而借故脱身。

    过了一段时间。

    冯生便娶了禄儿为继室，一年后生了一个儿子。

    之后。

    冯生家里连年歉收，日渐萧条。

    冯生忽然想到此前辛十四娘一直有往屋角的存钱罐存钱，便过去寻找。

    结果还真发现了大量的钱财，生活一下子又富裕了起来。

    后来。

    冯生的仆人在太华山遇到了辛十四娘，此时的辛十四娘，早已经位列仙籍了。

    “纵观这个故事，可见辛十四娘虽是狐女，却心思聪慧，温良贤淑。”萧然暗忖，“只可惜，碍于地位的压迫，被迫嫁给了一个缺心眼丈夫。”

    聊斋里，出彩的女性角色有不少，辛十四娘便是其中之一。

    还有《侠女》篇里的侠女，《婴宁》篇里的婴宁，都令萧然印象深刻。

    萧然眼眸微动，看着辛十四娘道：“仙子可是住广平府，家里还有十八个姐妹？”

    辛十四娘轻纱遮面，身上有淡淡的香气，闻言眼中露出好奇之色：“你怎知晓？”

    果然是十四娘，不过她现在还能四处游走，应该还未碰到那冯生……萧然开口道：“顾悠然是我的师兄，他曾向我提过你一次。”

    “原来如此，那还真是巧了。”

    辛十四娘走了过来，带起一阵香风。

    她看着被定身符禁锢住的刘萱，叹息一声道：“我此前已经见过她和她的师兄，本来也是要和她们来这里诛妖的，不过有事耽搁了，没想到再见，却已是天人两隔，真是令人唏嘘。”

    王生这个时候也走了过来，开口道：“还好你没去，这山君能奴役这么厉害的修道者，本身的实力肯定非同小可，你那个时候若是跟着一块过去，现在估计就多一个伥鬼了。”

    萧然微微点头，表示赞同。

    变成伥鬼后，本身的实力，肯定会下降一个档次。

    然而。

    这叶飞还能施展这么强大的术法，生前实力必定不凡。

    估摸着已经达到了炼气化神中期的阶段了。

    这种实力，还会被杀，这山君怕不是练神返虚的境界？

    “三星奖励的选项，应该就是要我解决这两个伥鬼，毕竟，如果我留在王生家吃饭，估计就碰不到叶飞二人了。”萧然暗忖。

    辛十四娘看着萧然二人道：“难道你们不是来此诛杀那头山君的么？”

    王生摇头：“我和萧兄，只是来此调查这妖怪吃人事件，现在事情调查完毕，等明日一早我们便回师门，上报这件事，到时候自然有人会来处理。”

    辛十四娘抿了抿唇：“崂山距离此地，有上千里的路途，一来一回，怕是已经来不及了。”

    “你是担心这山君逃跑么？”王生不由问道。

    辛十四娘摇头：“两位有所不知，我已查明，这山君已经临近突破，需要大量的血食作为支撑，到时候这里的百姓，恐怕全部都要遭殃，你们若是回去禀报师门，怕是阻止不了这山君了，山君突破后，必定会逃离此地，到时候再想找它，便千难万难。”

    话音刚落。

    萧然的眼前，忽的弹出三行提示。

    【一、和辛十四娘一起铲除山君，奖励神念草一颗（四星）】

    【二、离开此地，回去禀报师门，奖励属性点+1】

    【三、回去疏散百姓，奖励天劫丹一颗（七星）】

