    

    在距离蓝都星建银行的3公里处，有一座区间垃圾处理站，那里将附近几个区域的生活垃圾全部运送过来，虽然处理得当，但也免不了那难闻的气味。

    所以附近不但绿化很好，而且行人稀少。

    这边沐凡提着一个公文包不紧不慢的行走在道路上，就和芸芸众人一般，不过如果仔细观察，却不难发现，当沐凡走入一家大型超市后便再没有出现。

    他从便利店的安全出口，一个没有监控仪器的通道出现。

    然后黑便顺其自然的抹掉沐凡接下来的身影，毫无痕迹。

    就是一个普通的人进了人潮之后便如水滴入大海无影无踪。

    而当沐凡重复了几次路线向着那个区间垃圾处理站行进时，一辆自动值守的垃圾运送车过来，先将一整车的生活垃圾倒在待处理区。

    然后一排大概十多个自动机器人开始进行垃圾分拣。

    这些环境恶劣又苦又累的工作在机器人面前自然不存在任何困难。

    只需要供给能量，这些机器人便能够将工作又好又快的完成，从某种意义上，机器人已经成为人类生命中不可替代的一部分。

    但是……这恰恰给一个来自平行宇宙的高等智能生命提供了完美的傀儡。

    其中一台正低头分拣垃圾的机器人突然眼中的淡蓝色光芒闪动，然后小型履带底座滚动间驶向垃圾运送车。

    长长的机械臂精准的从垃圾车后挂下方伸入，然后再次抽回时，机械钳上已经挂着一个黑色的塑料袋，体积不大，看不清里面是什么。

    这台机器人将这个塑料袋放在自己的底座上，然后继续捡拾垃圾。

    垃圾车正常驶离。

    又过了15分钟，这台机器人脱离生活垃圾区，机械钳将底座上的黑色塑料袋轻轻掷在墙体外侧。

    仅仅过了几十秒，一道穿着休闲西装提着公文包的青年出现在这里，沿着路边在正常的行走。

    “沿途摄像头关于你的身形全部抹除，前面垃圾处理站外墙下，有一个黑色塑料袋，那里面是我定制的伪装服，后面是一片灌木丛，里面可以更换。”

    听到黑的声音，沐凡点点头，不经意的回头，现在这条狭窄的街道上只有自己一人。

    身形瞬间闪进草丛，沐凡一眼就看到墙根下的那个黑色塑料袋。

    弓腰走过去将塑料袋拾起，然后潜入灌木丛当中。

    撕开塑料袋，沐凡看到里面静静躺着一套深灰色的服饰，摸上去颇为舒适。。

    “潜冬五代作战服，蓝都星市面上的高端产品，单套售价超过十万，是本大人利用机器人从仓库里偷出来的。”

    沐凡将手中的“公文包”仍在草地上，然后手指摸到那个卡扣轻轻翻动。

    经过几次翻转后，中午的那个背包模样再次出现。

    将身上的正装脱下，然后整整齐齐叠好放在其中。

    这是糯糯送给他的礼物，他一直视若珍宝。

    换上了这身相当舒适的潜冬作战服，沐凡看向塑料袋中还躺着一个……小黄鸭面具！？

    “黑，这个面具你能给我解释一下吗？”

    看到这个沐凡的思路瞬间跳到之前在洛伽星格调酒吧内发生的那一幕，当初自己也是随手戴了一个这么丑陋的面具。

    现在又出现在自己面前。

    “哦，这是仓库中发现的。作战衣配套的是头戴式目镜，你又不需要。本大人感觉这个更有意义一些。”

    黑竟然毫无羞愧的说道。

    好吧……

    真是再紧张的时候也不忘恶搞。

    沐凡将手中面具对折后塞入腿外侧的模块化便携袋当中，然后背上轻量化背包，完成了全部的准备工作。

    “黑，规划金属冶炼厂路线。”

    “直线距离2.7公里，建议选择非正常地形靠近。”

    “明白。”

    沐凡将那撕开的塑料袋揉成一团，一个踩踏跃步到墙体上方，随手把这团破碎的塑料袋丢到垃圾堆当中。

    机器人将这团垃圾铲入粉碎机。

    片刻之后，这里发生的一切再无丁点痕迹。

    这里属于工业区，在晚上，这里可以称得上是寂静的无人区。

    沐凡的身影快速的从绿化带中穿梭，遇到横在荒地上的墙壁一个跃步便快速闪过。

    多年的狩猎生涯，让沐凡在这种地形奔行起来几乎没有一点声音。

    “很好，正常情况下没有任何摄像头捕捉到你的身影，现在距离察德金属冶炼厂还有530米，注意放缓速度，注意行人。”

    “嗯。”

    沐凡低头应了一声，刚刚的绿化带已经缩短到不足五米宽，两侧均出现过往车辆。

    而正在跳跃奔行的沐凡可以说在对方出现在这个区域的一瞬动作戛然而止，然后直挺挺的落入草丛之中，双手无声无息的撑住地面，整个人悬在草尖上。

    等待旁边的人经过，沐凡一个翻身再次奔跑。

    夜幕下远方那隐隐约约的轮廓开始变得清晰。

    偶尔的人声和狗吠声也传入耳中。

    道路旁有一片工业废料堆积区，沐凡一个闪身落入其中，丝毫没有在意身边恶劣的环境，这一瞬间和那些废料几乎融为一体。

    隔着不到两百米，在察德金属工厂门口巡逻的安防人员丝毫不知道正有一双黑亮的眼睛注视着他。

    “明哨15人，巡逻12人，暗哨5人。警戒级别很高，那些犬类的鼻子很灵敏，如果想要进入的话必须从侧面潜入。”沐凡轻轻说道。

    “正门暗哨还有2人，藏在墙后侧的两座半地下工房内。工厂四周进行全方位覆盖的红外线感应器、旋转激光测距器，以及小型自动激光枪座。能够有效感知人体体温，生物轮廓，在发现生物入侵时会第一时间射杀。”黑补充了一下。

    沐凡慎重的点点头，然后取下腰间口袋中置备的战术油彩盒，指尖挑出一块，在脸上抹出几道。

    “一座工厂竟然有这么严密的防守……黑，那些犬类我能应付，一会配合我屏蔽电子设施。等时间再晚点，开始行动。”

    “好。”

    沐凡的身影静静潜伏下来，一动不动，似乎本就存在于这废料堆当中。

    为了狩猎，可以在一个地方原地不动一天一夜。

    现在的静止不动，对于沐凡来说简直如同喝凉水一般习惯自然。

    黑色渐渐浓重，本就偏僻的工厂前方经过的人员更加稀少。

    时间一分一秒的过去，那处废料堆没有一丁点的动静，一些夜间出没的昆虫动物纷纷爬出来。

    沐凡眼皮低垂，丝毫没有在意那些在自己腿变啃噬垃圾的老鼠，也没有在意从鼻尖爬过的硕大的的夜行蚁。

    气温下降，白天热腾腾的空气开始凝实为水珠，沐凡如同一尊雕塑。

    这一幕如果被罗坚劲或者黑寡妇特蕾西看到，那么一定会坚定培养沐凡成为一名狙击手的信念。

    这种强悍到极致的忍耐力！以及那长时间静止姿态下依旧极度冷静的大脑！

    当看到那批巡逻人员终于开始分成两批交替更换时，沐凡的眼珠终于动了一下。        

