    这群人之中，有一个男子很快就引起了陈锋的注意。

    并不是因为他接连打败对手，而是因为他与人对战的拼命气势。

    一招定胜负，别人的一招只是拼尽全力，只有他不仅拼尽全力，甚至还把命也随着这一招拼进去了。

    他面对每一个对手都绝不退让，出手都带着必杀之心，同时也做好了自己被别人击杀的准备。

    大多数遇上他的人都被他不要命的打法吓退了，有些人的修为比他高，却不敢跟他拼命，因为他们感觉就算硬拼赢了这个男子，自己也会受到重创。

    刹那的犹豫就是他们败北的原因。

    很快，这个男子脱颖而出，虽然受了伤，但是还死不了。

    “你叫什么名字？”

    陈锋问道。

    男子目光灼灼地看着陈锋，他随手将自己嘴上的血迹抹掉，然后单膝跪在陈锋面前，大声说道：“回城主的话，我叫吴忧！”

    “多少岁了？”

    “四十五！”

    四十五岁，修为达到神胎境八重，虽然不是顶尖天才，但天赋也很不错了，最可贵的是他对自己的那股狠劲。

    陈锋微微点头，送他一枚生元丹。

    “出发。”

    九人共同乘坐在冥蛇背上，朝着圣元天朝的方向飞去。

    七天后，圣元天朝皇城之外。

    三名半步巨神强者将陈锋等人拦下。

    “外来者不得在皇城上空飞行！”

    不愧是圣元天朝，一下子就出动三名半步巨神，只是为了拦下想要飞入皇城的外来者。

    这三名半步巨神强者态度还算是客气的，因为他们感觉到了陈锋队伍里有巨神境的气息，甚至陈锋他们乘坐的妖兽就是一只巨神境妖兽！

    陈锋下令让冥蛇降落。

    落到地上之后，冥蛇化作普通蟒蛇般大小，目露凶光，盯得三名圣元天朝的强者内心打鼓。

    但是，这里是圣元天朝的皇城，巨神境又怎么样，难道还因为这种事与他们起冲突不成？

    “诸位是何人？为何而来？”

    三人之中有一老者对着陈锋他们问道。

    赌徒语气有些不悦：“我们来自不朽神朝，受暗域之主邀请，前来参加宴会。”

    “哦，原来是那个不知所谓的不朽神朝啊，陛下有令，宴会开始之前，尔等不能入宫觐见，命我们在皇城之中好生招待尔等。”

    不知所谓，不能觐见？

    这些词听在不朽神朝等人的耳里，属实让人不爽快。

    “诸位，进城吧。”

    三人态度高傲无比，在他们眼里，什么狗屁不朽神朝，在外面闹的风头再大又如何，现在不还是要来低头朝拜？

    陈锋身边的人见陈锋没有表态，他们也都只能忍着，毕竟这里是圣元天朝，他们不敢莽撞，万一因为自己图一时痛快，与对方起了冲突，就是给陈锋惹麻烦，给不朽神朝惹麻烦。

    陈锋面无表情，仿佛没有听到对方的讽刺话语。

    他带领着不朽城的人刚准备动身进城，却突然又被那三人拦下。

    “抱歉，陛下有令，不朽神朝的人不得从正门进入，要想入城，只能走偏门。”

    说话之人指了指正门旁边的一个入口，那入口比起气势恢宏的正门而言，它根本就是一个小狗洞！

    又低又窄，要想通过，只能低头弯腰，就像是在钻狗洞一样。

    “你们圣元天朝未免欺人太甚了吧！”

    屠仙脾气火爆，哪里忍得住这样的羞辱，当即便想要挥动手中的方天戟，将那狗洞劈塌。

    “放肆，你想动手？忘了这是哪了吗？”

    三名半步巨神境的威压释放，顿时压得屠仙喘不过气来。

    就算陈锋的队伍里有巨神境又如何？

    巨神境敢在这里动他们吗？

    “真是可笑，自以为受到邀请就能与圣元天朝平起平坐了吗？我告诉你们，今天这狗洞，你们非钻不可！”

    他们就是要给陈锋下马威，敲打敲打这个最近闹得欢腾的年轻人，让天下人知道，在圣元天朝这种级别的庞然大物面前，不朽神朝就与一只野狗没什么区别，前来拜见圣元天朝的陛下，都要钻狗洞才能进皇城。

    皇城本就是人潮拥挤之地，城门进出的人更是络绎不绝，很快就聚集了不少看热闹的人，对着陈锋他们指指点点。

    “这些不朽神朝来的人，真把自己高看了，你看他们那副模样，还不服气呢。”

    “不服气又能如何？也就是一群在乌合之众，自以为成立个什么不朽神朝就有资格在我们圣元天朝嚣张了吗？”

    “哈哈，什么狗屁不朽神朝，今日过后，他们就可以改叫狗洞神朝了吧，哈哈哈。”

    看着面前盛气凌人的人三名半步巨神强者，再听围观群众冷嘲热讽，陈锋身后几人面色难看无比，他们很想出手，但是都不能出手，如今他们代表整个不朽神朝，就算自己能够不顾性命，也不能为了自己一时痛快，连累整个不朽神朝。

    “赌徒。”

    一直都沉默不言的陈锋突然开口。

    赌徒听到自己被陈锋点名，心中顿时一紧，他有一种不好的预感，陈锋为什么不叫别人，偏偏只叫他，因为他是巨神境，能够将眼前这三个半步巨神轻松拿下。

    陈锋叫他，肯定是要让他出手教训一下对方了，可一旦自己出手教训对方，他们这行人很有可能会被圣元天朝以此为借口，派出强者当场诛杀于城门之外。

    “城主请吩咐。”

    虽然预感不妙，但赌徒还是站了出来。

    那三名半步巨神看到赌徒站出来，并且感觉到他身上的巨神境气息，顿时也有些紧张起来，但是他们不怕，就算这些人不顾后果跟他们动手，最终吃亏的也只会是不朽神朝。

    围观的人也有些期待陈锋他们与这三名强者起冲突，好看到接下来更多的好戏。

    看着站出来的赌徒，陈锋说道：“给你五息的时间，把这三人的人头拿来。”

    什么！

    陈锋竟然要在这里杀圣元天朝的人！

    所有人都不敢相信自己的耳朵，赌徒一时间还没反应过来，楞在当场，直到陈锋出声提醒道：“还有四息。”

