    龙脉加持！

    古千罡，这辈子第一次体会了一把龙脉的加持。

    他这才知道叶寒能够斩杀元体境的秘密。

    龙脉，在这太虚古域乃是最顶级的地脉，尤其他们皇室之人，如果能够得到龙脉的力量加持，那将是不可想象的逆天机缘。

    可惜，只有身为皇主的古天霄，古千罡的老爹才能凭借皇朝玉玺得到短暂的龙脉加持。

    他们这几个皇子，做梦都不可能得到那种力量。

    但昨夜在此地，叶寒直接引动了帝都下方的绝世龙脉，甚至将龙脉的力量直接引入这一处秘境之中，让自己得到巨大的好处。

    古千罡有一种感觉，如果能够得到龙脉加持的状态下修炼十天……。

    “叶寒，只需要这样十天，我就可以突破到元体境。”

    古千罡忍着内心的激动，脱口而出。

    “十天？”

    “太慢了。”

    叶寒摇头。

    他虽然是从小地方走出来的人，但有些事情，看得比古千罡更加清楚。

    “十天之后，你能够活下来都是未知，更遑论突破境界。”叶寒扫视了古千罡一眼。

    “这……。”

    古千罡神色大变。

    现在的他，对于叶寒佩服的五体投地。

    对叶寒所说的任何一切，都毫无理由地相信。

    “我不知道你们皇室那太子大位什么时候继承，但，古千坤已死，古千煞接下来也不会轻易放过你。”

    叶寒认真看着古千罡：“还有你那大哥，既然已经有一百岁了，那就更加可怖。年龄，就代表着一切，代表着他在皇室中的支持者，以及诸般的底蕴不是你们所能相比的。”

    “这百龙大战之后，一切都要揭开，我也要让世人看到你的天赋，等你天赋显现，某些人肯定不惜一切对付你，让你死。”叶寒最后道。

    为了能借用到这无垢皇室的玉玺，叶寒倒真是对此人推心置腹。

    “那我现在该怎么办？”

    古千罡一脸的迷茫，苦笑看着叶寒。

    “修炼！”

    “接下来两天，你就认真修炼，冲击元体境，我会帮你。”

    叶寒很干脆地开口：“至于能战令的争夺，完全可不用放在心上，战令的数量虽然是一方面，但对于你父皇古天霄而言，他更看重的还是天赋，是潜力。”

    “好！”

    古千罡认真点头。

    随之，古千罡的掌指翻转，顿时就有诸多的丹药、灵液纷纷出现。

    甚至他的手中还出现了无比珍贵的……元石。

    “你还有这种好东西？”

    叶寒瞥了古千罡一眼：“早拿出来不就完事了。”

    元石是天地元气汇聚到极致，经过了百万年、千万年甚至亿万年的沉淀，最终凝聚出的元气精华。

    借助元石修炼，效果事半功倍。

    叶寒修炼这么久至今，都没见过这种东西。

    当然，他也不需要，凭借九天御龙诀的强大，叶寒呼吸之间对于天地元气的吞吐量无比磅礴，元石这种东西至少对现在的他没多大用。

    “我有十块元石，要不要分你……。”

    古千罡顿时将十块元石全部拿出，眼巴巴看着叶寒，一脸真诚。

    “得了，这东西对我没用。”

    叶寒的嘴角，却勾起一抹淡淡的弧度。

    熟悉之后，他发现古千罡这家伙倒是挺有趣的。

    还真没有什么皇子的架子。

    很快，两人在山间泉水中洗漱一番后，古千罡就再度陷入修炼状态。

    在这座峰峦之巅，方圆十米的范围内，充斥着无比浓烈的元气。

    除却元气外，便是滚滚的地脉之气，龙脉之气。

    都是叶寒亲自引动而来，凝聚而来，帮助古千罡修炼的。

    叶寒的想法很简单，而且也有绝对的自信，那便是让古千罡强行突破。

    哪怕是用元力去硬灌，用龙脉之气硬堆，也要堆出个元体境。

    连续数个时辰过去，古千罡的气息越来越强大。

    从真空爆，突破到元体境这个过程非常麻烦，需要无比深厚的积累，很多人拥有最顶级、最优越的条件，也不可能在短期内突破成功。

    不过，在叶寒眼中，没什么不可能。

    什么是元体境？

    一毛一发皆为杀人利器，肉身撕裂妖兽，徒手开山裂石，这便是元体境。

    说明这个境界，也依旧修炼的是肉身，是元力的积累，是气血的积累，量变产生质变，最终让魂魄也得到不断的增幅和淬炼，一举突破。

    这就好办许多，有了龙脉的力量加持，这个过程就简单了十倍、百倍。

    放眼天下，也只有叶寒拥有这种手段，能够随意沟通龙脉，甚至帮助他人修炼。

    “两日时间应该差不多，毕竟还有元石的力量加持。”

    叶寒观察着古千罡的变化，暗暗点头。

    “叶寒，好久不见，甚是想念！”

    突然，一道冰冷无情的声音传来。

    叶寒蓦然转身，就看到一道身影出现在了这座山峰之中，站在百米开外凝视着自己。

    “嗯？是你？”

    叶寒扫了此人一眼，随后看了看其身后，并无其他人到来。

    王圣！

    他顿时想到了对方的身份。

    轮回书院的真传弟子，更是加入了圣堂的顶级天才。

    当初在自己斩杀尹天秀之时，此人可是和那杜天池两个差点闯入生死台要救人，要破坏书院规矩，趁机杀死自己。

    真是有意思，此人居然出现在这百龙大战的战场内。

    “你死定了！”

    不等王圣继续开口，叶寒已然强势踏出一步。

    “什么？”

    王圣整个人呆滞了。

    他以为，叶寒要恐惧忌惮，甚至直接转身逃跑。

    这句话，不应该是自己对着叶寒说出？

    这叶寒脑子出了问题？

    真空爆的境界，说自己一个元体境高手死定了？

    他懂不懂圣堂弟子这四个字的含义？

    他还未曾反应过来，叶寒已然杀意绽放：“王圣，你躲在轮回书院圣堂深处，或许还能侥幸活些日子，既然来到了此地，我不可能让你活着离开。”

    当日，丧家之犬这四个字，就是先从王圣和杜天池两人口中传出的。

    如果不是有楚天心带着自己离开，或许自己的下场便是被王圣、杜天池杀死，或是被他们拘捕。

    将自己镇压到无极剑宗，或镇压到圣堂之中。

    那一日离开之时，叶寒就暗下决心，未来迟早要将王圣杀死，以泄心头之愤怒。

    轰隆！

    叶寒的体内，磅礴的气息已然爆发。

    踏步而出，当场冲着王圣杀出霸道十足的一拳。

    和这种人没什么好说的，此人来到这里，那就该死。

