    

    司明风说完后马上出去召集队伍去了。

    贺兰说道“总督，我们也想跟着去。”林柏文和庞达海连忙点头，他们也是同样的意思。

    国建民看着他们三人说道“不行，你们去了帮不了什么忙，如果一旦发生大战，没人回顾着你们。你们都是联邦的未来。我不能让你们在我眼皮底下冒险！”

    “可是，，”林柏文还想再说什么。

    国建民一挥手，“没有什么可是的，在神谷星，你们就要听我的！”

    这次林柏文他们不再说话了，不过都感觉国建民有些霸道！不过人家说的也没有错！

    梦悠凡和梦元昀被晾在一边半天了，这个时候，梦悠凡总算找到说话的空隙，对着林柏文他们说道“我们去了也帮不了什么忙，还不如在这里等着！”

    贺兰早就看他不顺眼了，说道“梦学长，你不是走了吗？回来干什么？我可告诉你，要信用点的话，一点都没有了！”

    梦悠凡被他说的脸色有点难看，不过想起自己和父亲来这里的目的，“怎么会呢？我这次和家父前来是为了找侯齐学弟，来道歉的！”

    贺兰，林柏文和庞达海听完他说的后，相互看了一眼，都没有说什么。等了一会儿，贺兰说道“等猴子回来了，你亲自和他说吧！”

    这时司明风走了进来，“总督，一个中队已经集结完毕！”

    正在座位上思考问题的国建民说道“明风，你在这里看着他们，不要让他们乱跑，在这里等候我的消息！”

    司明风显然没有想到总督会这样安排，急忙说道“副军长，让我也跟着去吧，好不容易又有和你并肩作战的机会！”

    国建民站起来拍了拍他的肩膀，说道“我只是过去接应一下，发生战斗的可能性很小的。你不用跟着去。”说着就朝外走去。

    当国建民领着一个中队300人，来到边界的的时候，找了个地方就驻扎了下来。国建民也收敛了全身的气息，和所有的士兵坐在一起，静静的等待对面的动静！

    夜晚很快的降临，侯齐他们所有的人被那些炼体的境的天狼拖到了关押他们的山洞外面，这个时候在山洞外面的空地上，所有的天狼族人都到了，它们整齐的排成了一排排的。修为高的排在了前面，修为低得排在了后面。

    在它们的前面有一个很大的石台，石台上密密麻麻的都是尖刺！上面闪着乌黑的光芒！等侯齐他们被拖出来后，队伍前面的天狼族长，对着旁边的大长老说道，“天已经黑了，开始吧！先把这些人族弄醒，把他们一个个的扔下来，让伟大的狼神能够感受到人族血液的芬芳！”

    朝夕说道“是，族长！”然后对着排在前面的几只天狼说道“一会儿就看你们的造化了，伟大的狼神恩赐的祭坛，能够把这些人族转化成纯净的血肉能量，能吸收多少就看你们的了！”

    那几只天狼兴奋的嚎叫着，看上去很是高兴。

    说完这些那个大长老的嘴巴开始散发出无形的波动，那些被掳来的人，都开始睁开眼睛，纷纷的站了起来，侯齐一看也跟着站了起来，不过他看向旁边的人的时候，发现他们眼神呆滞，犹如行尸走肉。

    这个时候那个长满尖刺的石台，竟然缓缓地转动了起来。而靠近石台的人在朝夕的控制下，就要朝着石台上跳去。

    这个时候侯齐再也忍不住了，天狼族不知是太自信，还是什么，根本就没有管被掳来人的手里的兵器，当然有的人昏了之后，兵器就掉了，但是侯齐是装的，这个时候他的刀还在他的手里。他身形一动，直接出现在了正在举行祭祀的朝夕的旁边，一刀就朝着它的脖子砍去，雷光乍现，朝夕发现的时候已经晚了，它的狼眼中充满了不可置信。

    正在侯齐的刀快要砍中朝夕的脖子的时候，一只巨爪也朝着侯齐的头抓来。如果这个时候侯齐不撤的话，结果就是朝夕的脑袋会被侯齐坎下来，而侯齐的头也必然会被那只巨爪抓碎！

    间不容发，侯齐只能撤刀，往旁边退去！他站定后，一看果然是那个族长。

    侯齐没有想到这个族长竟然反应那么快。这个时候朝夕赶紧转头对着侯齐，它惊魂未定，谁也没有想到这个时候，会有人族清醒过来，还差点杀了它！

    朝夕带着愤怒问道“你是谁，怎么能抵抗我的秘法！”

    这个时候，朝夕的秘法被破，那些人族也都清醒了过来！当看到周围的环境后，见到那么多的天狼，都乱叫起来，“天狼，那么多的天狼！”

    糟了，我们来到天狼的老巢了！

    “我靠，有两个那么大的天狼！”

    “救命呀！死定了！”

    侯齐听了都头疼，大声的喊道“都给我冷静！想要活着的话，就听我的，所有手里有兵器的人把站在外面围成一圈。准备战斗！其他人，想办法杀狼！”

    这时那个族长一声长嚎，说道“小的们，把这些两脚兽给我围起来，不要放走一个！等我料理了这个人族，我们的祭祀继续！”

    接着对着侯齐说道“如果我没有猜错的话，扎旗就是死在你的手里吧！”

    侯齐一愣，说道“我杀的畜生不少，不记得了！不过今天你也会死在我手上的！”

    朝夕这时说道“你以为你会是我们族长的对手，扎旗不过是元神境中期，可我们族长可是元神境巅峰。你等死吧！”

    那个族长说道“朝夕，你去看着那些人族。我很快杀了他后，让他当第一个祭品，人族的天才，狼神一定会高兴的。”

    侯齐也不跟它废话，雷光一闪，朝着正在说话的族长就杀来。

    那个族长也是一愣，然后一张嘴，只见它的口中青光汇聚，然后朝着临近的侯齐一吐，密集的风刃就袭向了侯齐。

    侯齐慢步发动，一扭躲开风刃，朝着族长继续杀来。接近后，一人一狼开始对战，朝夕在一边只看到刀光闪烁，还有就是听到利爪和刀相撞的声音，族长快速的挥爪的动作，根本就看不见侯齐的人影。

    终于一声巨响后，一人一狼都向后退去，两人刚刚战斗的地方形成了一股风暴。吹的朝夕竟然也退了几步！

    侯齐面色凝重的看着他对面的天狼族长，天狼族长高大的身躯也看向侯齐，两人都没有动。

    这时那个族长说道“好，你一个内气境的人族竟然有如此的实力，果真了不起。你有资格知道我的名字，听清了杀你的是妖族-龙曲！”

    周围的天狼听到它们族长的名字后，都仰天长嚎！

    随着周围的天狼不停的嚎叫，被它们围在中间的500人族都开始双腿颤抖起来。脸上满是恐惧！

    而天狼族的龙曲，一身皮毛开竖起，眼睛也开始变红。

    侯齐知道它要狂化了，不敢再有保留，开始全力的运行起内气，呼吸也转为快步的呼吸方法！1436个窍穴全部的暴动，他整个人开始泛起了雷电，转眼间就像被雷电包裹住了。不知不觉间，晴明穴开，对应的隐穴也被冲开，接着印堂穴开，随即最后一个隐穴也别冲开。

    侯齐根本就没有注意，他所有的注意力都在龙曲的身上，这时它的身躯已经膨胀到了5米高，9米长。

    侯齐说道“龙曲，我记住了，杀你的是人族-侯齐！”说完快步发动，朝着龙曲杀去，这时龙曲也张开大嘴，举起了巨爪，朝着侯齐拍来双方交错而过！        

