    在轮回神光的照耀下，一点细微的波动从远处隐约传来，郭龙真连忙调集身边三万星斗巨舰，和杨戬、黑熊精一起朝波动传来的地方奔去。

    波动传来的地方遍布虚空裂纹，大量的空间碎片和罡风夹杂在一起，缓缓的朝四方滚动，罡风的中心是一处不知道深浅的黑色通道，无数罡风和空间碎片就是从这个通道涌出，毁灭星空中的一切生灵。

    “果然找到了地方……恩？这个裂缝好像在不断的扩大！”

    郭龙真目光看去，看到这个黑色通道的边缘伴随着罡风和空间碎片的翻滚，正在不断的向外扩张，如果不去理会，这处裂缝很快就能增长到装下星斗战舰的程度。裂缝扩大的速度比黄龙关的大裂缝还要快，这种异常的情况让他震惊不已。

    杨戬见状施展眉心的神目，刷，一道神光洞穿虚空进入黑暗的裂缝之中，他冷声说道：“让我来看看这道裂缝里面有什么东西在作祟！”

    在杨戬眉心神目的神光照耀下，原本黑暗不知深浅的裂缝变的透明起来，一旁的郭龙真能看到，空间裂缝中的碎片、罡风不断的汹涌流动，裂缝深处有三座小型城池似乎在裂缝中布置阵法……

    “是天剑宗的秘宝城池！”郭龙真眼神一亮，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到在发现通往万神大世界通道的时候，正巧遇到天剑宗的人马。

    天剑宗的这种城池秘宝，其中必有武道金仙坐镇，如果将三个秘宝城池内的武道金仙全部击杀，就能将内世界再次扩大。

    ……

    轰！

    强烈的轰鸣声从通道响起，大量的空间碎片伴随着震荡从四周的通道剥落，随后强劲的罡风呼啸，将这些空间碎片清扫出去。

    原本狭窄的通道经过轰鸣炸裂变得宽敞不少，三座小型城池组成一个阵法放出无量毫光，澎湃汹涌仿佛能毁灭一切的空间乱流被毫光一照，顿时空间凝滞，乱流平息。

    “好！再过三个月，我们就能将这处通道彻底打通！”

    一座小型城池上面站着十几个男女，每一个都是浑身散发着强大气势的武道高手，他们看到前方的空间通道被拓宽，纷纷大笑起来。

    其中一个中年白衣武者笑道：“洪荒世界的一些阵法倒是有可取之处，宗主和两位太上长老俘虏了几个洪荒世界的神灵，从他们身上悟出不少精妙的阵法，这三座秘宝城池上布下的阵法就是其中的一门！”

    他声音顿了顿，继续说道：“有三座城池秘宝形成的三才锁空大阵，就算这条空间通道炸裂，也无法伤到我们！”

    他身边的青衣女子微微一笑，说道：“师兄说的极是，这洪荒世界也是一方大世界，修行之路别有玄妙，这里有顶级神灵坐镇，要不怎么能抵挡宗门这么多年的进攻呢！”

    中年武者笑道：“不过洪荒世界的阵法再怎么玄妙，也休想挡住宗门的全力进攻，只要我们把这条通道扩宽，让亿万武者大军涌入黄龙关后方，和严师兄前后夹击，宗门定能大获全胜！到时候我们就立下大功了。”

    “哈哈哈哈，帮助大军攻破黄龙关肯定是大功，最少也有百万功勋，能在宗门换取大量的修炼资源，让我们的修为更上一层！”其他十几个武道强者忍不住笑着附和道。

    这十几个人都是天剑宗的武道金仙，奉命凿穿这里的空间通道，给天剑宗开辟第二条进攻道路，如果让他们成功，黄龙关就危险了。

    随着时间流逝，这条空间裂缝不断爆发出阵阵轰鸣，被剥落下来的空间碎片形成了一道道风暴，这些天剑宗的武道金仙对此视若无睹，行动越发快速，不到三个月，这条通道被强行扩宽了十几里。

    ……

    “这些家伙，终于要从通道里面出来了！”

    郭龙真、杨戬和黑熊精带着三万战舰隐藏在通道的周围，把附近星空围的水泄不通。用三万星斗战舰对付区区三座秘宝城池和十几个武道金仙，简直是大材小用。

    不过为了确保万一，郭龙真吩咐下去，只要这十几个金仙出现，三万战舰便一起发动进攻，准备摧枯拉朽的将敌人一举击溃。

    在暗中等了将近三个月，黑熊精已经等的有些不耐烦，他不停的在战舰上大步来回，听到这话之后连忙来到战舰甲板上，朝空间裂缝望去。

    “竟然让老子等了这么长时间，等下老子非要教训教训这帮耗子不可！”黑熊精嘴角狰狞，咬牙切齿的说道。

    就在这时，轰隆一声巨响，像是大炮发射声震万里，大量的空间碎片像是被发射的炮弹，轰然汹涌而出，毁灭性的力量甚至将极远处的一颗陨石震成齑粉。

    空间裂缝的入口猛地扩大数百倍，然后无尽神光闪过，又将震荡不已的通道入口强行镇压，三座小型城池唰的一下从通道入口跃出，四处来回绕了一圈，像是在探查四周的景象。

    郭龙真神色不动，三万星斗巨舰都有汇聚星辰力量隐藏自身的阵法，只要对方没有类似杨戬眉心的神目，短时间内休想发现战舰的动静。

    “师弟！”杨戬将目光转移过来。

    郭龙真点了点头，右手扬起，随后猛地向下一挥，轰！星斗战舰凝聚了庞大的星辰力量以及雷霆闪电，将这些能量凝缩为如水的巨大雷球。

    雷球划破虚空，电闪轰鸣，三万雷球汇聚成雷电的海洋，将三座秘宝城池彻底淹没，毁灭的力量铺天盖地，瞬间将星空中的一切毁灭，虚空彻底破灭，直接化作混沌的浆糊，地水火风形成一个个气泡不断炸裂。形成一副末日景象。

    “嘶！这就是三万金仙级战舰一起轰击的威力么？如果我被正面命中，估计连反应的机会都没有，直接被炸的粉身碎骨！”郭龙真看着前方，心中被震撼的不能自己。这时候他才发现，自己现在的实力还算不上强大。