    四月的最后三天，月票双倍，请大家在今晚的24点之后把月票投给都市透视眼，咱们最后冲击一下新书月票前10名

    重申，只要这最后三天的月票，下个月起都市透视眼就不再竞争月票了想用月哦支持红肠发菜的，就是这最后三天了

    devilsaele手打，可以叫我龙叶，欢迎在我博客里留言~~

    “嘿，这回玩大了”

    “有敢梭的，更有敢跟的，看来是冤家牌啊”

    “别不是又出喜金了吧，我真是躺着也中枪”

    “亏我刚才见机及时逃掉了，不然肯定被他们吃到渣都不剩。牛文小说~网看小说”

    赌客们纷纷议论这，这种四百多万的场面已经较为罕见了，在这种档次的房间里几乎看不见。

    裘广亮、刘老板和王卓三人互相观察着对方，王卓的表情有几分阴晴不定，裘广亮貌似平静，其实脖子在转动的时候也有些僵硬了，刘老板竭力想表现的平静一些，微微颤动的手指却毫不留情的出卖了他的激动和紧张。

    看到王卓的表情，刘老板心里更坐实了“他在诈底”的猜测，而裘广亮已经看到了王卓一张牌面上的记号，在他看来，大局已定了。

    裘广亮的牌是一套qka的同花顺，能大过这副牌的，唯有三条而已，在他看来，刘老板的一站10和一张a不可能凑成三条，这就算比掉了一个对手，而王卓的三张牌中，有一张的一角带着个月牙形的小凹痕，正是他做的红心10的标记，这样一来，麻叔掷掉的牌里有一张10，刘老板也有一张10，王卓的三张牌就不可能凑出三条10了。

    而且，刘老板和王卓各有一张10，就不可能出现和他同样的qka同花，连粘锅现象都彻底杜绝了，所以他是稳吃王卓和刘老板了。

    所谓粘锅，就是最后的两位赌客牌一样大，没分出大小，那样所有筹码就会累积到下一局作为海底，到时候六个人重新来过，鹿死谁手就犹未可知了。

    而刘老板和他的搭档周老板一致认为，裘广亮只有一副比对子稍大些的牌，有可能是大对子或者顺子之类的。就算是同花，也不会比刘老板的ak10更大，而且看裘广亮的表现，也不像同花顺和三条的样子，再说同花顺和三条出现的几率很小，也未必就恰好在这一局遇到了。

    至于王卓，在她们看来，这个胡子都没刮过几回的小青年不过是个诈底未遂的小毛孩子罢了，论演技没演技，论牌技没牌技，也是一个来送钱玩的富二代

    谁是螳螂谁是蝉，黄雀又是谁，暂时还不见分晓，在麻叔和看热闹的黄老板的帮助下，从三人的盆子里各数出了一百万筹码，推到了赌桌中央。

    看了眼王卓的筹码盆，周老板笑道：“还有些富余嘛，剩了钱怎么教梭哈呢”

    哗、哗、哗，王卓抖了抖盆子，强笑着说道：“只剩三万多了，那就大家再出这些吧。”

    “我这还有几个。”一直没吭声的季琼突然一伸手，将刚才王卓塞给她的喜金放进了盆子里。

    “那就算你整数四万”刘老板数出四摞金色筹码，推了出去。

    裘广亮更不会嫌钱太多烫手，也有样学样的推出了四摞筹码，桌子上的筹码堆得像小山一样，出了零星几个蓝色的，一片金灿灿。

    “这回彻底干爪儿了。”王卓表情一变，恢复了淡定从容的微笑，向刘老板一扬眉毛：“开牌”

    “等一下。”裘广亮向王卓一伸手，制止了他，向刘老板笑道：“刘老板，我这还有一点筹码，咱俩先比一下怎么样”如果觉得自己的牌不含糊，单独找人加筹码比牌也是可以的，比如裘广亮现在邀请刘老板和他比牌，两人可以拿出相同的筹码来放在一起，谁牌大谁拿走，和最后的胜利无关，就算王卓最后赢了，比牌的筹码也和王卓无关，只归比牌的胜利者。

    见王卓突然换了副表情，而裘广亮有突然要求加码比牌，刘老板顿时觉得有些诡异了，这两人的脸怎么像一岁半的小孩脸，说变就变啊。

    看着裘广亮突然变得奕奕有神的眼睛，刘老板的心里顿时也没底了，考虑了一下，沉着脸说道：“还是不比了，就这么开牌吧。”

    “那我先揭一张吧。”王卓率先翻开了一张牌，不大不小的一张红心8.

    刘老板无法从一张8上判断出什么，但至少这张8没有他的任何牌大，他也懒得像王卓那样慢慢揭牌，一甩手便把底牌亮了出来：“a、k、10，黑桃同花，你们看着办吧。”

    裘广亮微笑着摇摇头，刘老板和周老板顿时双双眼前一黑，心情沉入谷底。

    “不好意思啊刘老板，我是qka的同花顺，大家要给喜钱的。”裘广亮一边笑着一边看向王卓，表情中带着几分了然：“老弟你也是顺子吧不知道有喜钱没有”

    他已经认定王卓是8、9、10的顺子了，或者更小的对8对10也说不定，因为王卓已经亮出了一张红心8，他又用暗记认出了一张红心10，就算王卓也是同花顺，他也稳胜这一局了。

    “看见没，我就说这局出喜钱了，怎么样”

    “qka啊，出了三条没有再大的了，这牌赢的爽快。”

    “大势已去了吧，难道新来的哥们儿还能抓到逆天的牌不成”

    “我先给喜钱了”性急的俊哥儿数出五枚蓝色筹码就要向桌子中心扔去。

    “慢着”王卓突然轻轻一嗓子制止了他，向他微笑说道：“俊哥儿，这五个蓝筹码你直接给亮子就行了，扔到桌子上的应该是五枚金色的才对。”

    俊哥儿愣了一下，诧异问道：“你是三条”

    显然，只有三条才是五千块的喜金，而王卓要求他不要把给裘广亮的喜金扔到桌上，那就更坐实了一件事，王卓是三条胜出的，桌上的钱是他的，给裘广亮的钱不能放进那里

    “我勒个去，不会又要喜金吧，我的七千五啊”

    “逆天了，这局真逆天了”

    “无敌冤家牌啊，同花和同花顺双杀，有五百多万吧”

    “你算的不对，是四百八十多万，连喜金也不到四百九。”

    群众激扬，裘广亮却老神在在的坐着，皮笑肉不笑的看向王卓：“老弟，别开玩笑”

    “这有什么好开玩笑的”王卓淡淡一笑，右手举在肩头处，啪的打了一声响指：“小琼，开牌给大家看看。”

    唯物主义着季琼这一回终于无法唯物了，搓了搓双手，像拜菩萨一样摇了两下，上前缓缓揭开两张牌，摊在了王卓揭开的那张红心8旁边。

    又是两张8三条8通杀

    “这不可能”

    裘广亮大叫一声，先前的风度荡然无存，腾地一下站了起来，伸手就去抓王卓的牌。

    季云雷在这个时刻表现出了他的赌徒本色，一个熊抱把裘广亮扑到了一边，要是被裘广亮那么大的动作把牌搅散了，可就不好玩了。

    裘广亮冷静了一下，一甩长发忿忿的说道：“我要看看。”“还有什么好看的呀，都明晃晃的摆在那里啦，三条8嘛。”

    “给喜金给喜金，估计这局收了也要散伙了。”

    “那，我的五千，老妹儿你拿好了啊。”

    “做人的差距咋这么大呢，我的三条a才收了个海底捞，人家三只小8赚了三百多万，唉”

    赌客们纷纷付筹码，王卓向裘广亮微微一笑：“不明白是么，那你就看看好了。”

    齐姐跑到卫生间找来个塑料的小水盆，哗哗的收拾着桌上的筹码，季云雷紧紧盯着裘广亮，以防他再有什么失常举动，王卓悠然自得的看着裘广亮，视线却穿过他的身体、房间的墙壁、走廊、对面的房间，直接看到了监控暗室内的情景。

    裘广亮拿着王卓的三张8，满腔邪火无从发泄，感觉自己真要气炸了，其中一张8的背面还能找到那个本来应该代表红心10的暗记，他就是再鲁钝，也明白是怎么回事了，原来王卓故意在这张8上掐了个记号，伪造成了一张红心10的样子，使他认准了王卓没有三条，才狠狠输掉了这一局。

    现在说什么都没有用了，输了就是输了，裘广亮的脑子里一片混乱，连耳机里传来的老板的骂声也充耳不闻。

    苦练三年的赌术算什么高科技的针孔摄像机算什么无线指挥的耳机又算什么在对面的这个小青年面前根本就是一些可耻的笑话，人家随便在牌上捏了一下，就破掉了所有的千术和作弊，将近两百万的筹码，就这样拱手于人了

    付完了喜金，周老板和刘老板心事重重的率先告辞了，甚至连两人暗中搭档的身份都没有多加掩饰，一下子输了将近两百万，他们的心早就跟着钱一起飞了。

    裘广亮坐在房间一角的一张床上，面色灰败，输了这么大的数目，可不是白干一个多月的问题，老板的怒火是没有那么容易平息的，他已经不知该如何是好了。

    季琼收完了筹码，端着个满满的盆子看向王卓，四百多万压得她心头沉甸甸的，这笔钱别说是给妈妈换肾，买个大活人做全身移植都够了

    “对了，车钥匙还没换回来呢”王卓攥拳向掌心一击，向那个放高利贷的小个子说道：“哥们儿，这四万还挺好赚的哈”

    小个子上前把钥匙还给王卓，笑着说道：“我那四万也是辛苦钱，你最后赢的这一局，就够我忙活二年了。”

    王卓微笑点头，没有再说什么，数了二百二十枚金色的筹码放在桌上，小个子确认无误后用王卓换下来的那个空盆子装了起来，两人就算财物两讫，一笔高利贷的交易正式结束了。

    季琼这才明白，敢情王卓刚才将自己和哥哥支了出去，是拿汽车抵押借了一比高利贷，这一刻她终于被彻底打败了，就算王卓要拿着这四百多万再去赌更大的，她也不准备劝阻了，随他的便吧

    “换钱回家喽”王卓抖抖衣服站了起来，向赌友们一一挥手道别，季琼的一颗心总算放回了肚里，终于结束了

