    祁星澄打了个哈欠，鹿茴喂完鹿星燃吃了点鸡蛋饼，小宝宝的眼皮也开始耷拉了。

    祁璟衍有些心疼。

    “小星星，你该回去了，打了好几个哈欠了。”他催促祁星澄回去睡觉。

    祁星澄走过去搂住祁璟衍的脖子，轻轻地蹭了蹭他的颈窝，“爹地，晚安。”

    “晚安。”

    他摸了摸儿子的小脑袋。

    这个小家伙一点也不像他们想象中那么脆弱，特别的坚强又温暖。

    有他一半的性格也有鹿茴一半的性格。

    鹿茴弯腰把鹿星燃抱起来，他的小脸往她的胸前蹭了蹭，嘴里好像含着什么，舌头微微一卷。

    “阿桃，我们要走了。”

    她喊着走廊上的人。

    阿桃推门进来，她走过来抱走了鹿星燃。

    鹿茴走到沙发前拎起包，另外一只手握住了祁星澄的小手，她看了一眼祁璟衍，“我们走了。”

    “嗯，路上小心，到家给我打个电话。”

    “好。”

    她没有拒绝。

    他们离开病房后，祁璟衍反倒了无睡意。

    偌大的病房一下子变得静谧，最怕突然变得安静。

    他单手枕在脑后，抬着头望着天花板。

    那个时夫人，绝非善类。

    得守护好不该让鹿茴知道的秘密，这是他心中最后的底线。

    鹿茴牵着祁星澄的小手往前走，她看到不远处的电梯方向时琛带着保镖往前走，这么晚还来医院？

    不知道为什么，她的心跳在加速。

    “妈咪，你怎么了？”祁星澄抬起头，一脸茫然的望着鹿茴。

    她不想引起儿子的担心，笑着摇头，“没事，我们走。”

    “嗯。”

    祁星澄往前方望去，他看到了时琛的侧脸。

    心中一下子留意到这个人，妈咪肯定认识对方。

    时琛乘着电梯上楼，鹿茴则是从另一部电梯下去，他们错开了方向。

    忙了几天的祁彧前来医院探病，他率先去找了庄赫南。

    庄赫南今晚替同门师弟值班，在顶楼的VIP病房区域。

    祁彧拎着晚餐去找他，刚要走到办公室，他看到了时琛带着保镖前往拐角处走去。

    这人为什么会在这里？

    时家有人住在这里？

    带着满腹疑问，祁彧朝着办公室走去，庄赫南正在倒水，看到他进来，接过晚餐，“你在想什么，脸上的表情如此凝重？”

    “刚才我看到时琛在这层病房，时家有人生病吗？”祁彧皱着眉头反问道。

    庄赫南打开了食盒，他摘下眼镜放到桌面上，没来得及吃饭，看着祁彧说道，“这件事我不方便透露，毕竟我身为医生有职业操守，不过你可以让你大哥从时家的上一辈去追查，会发现线索的。”

    闻言，祁彧心惊不已，“我大哥他……”

    “阿彧，你也是个大人了，关于你大哥的身份你心里也很清楚，他从来都不是祁家人。”庄赫南提醒祁彧该是时候替祁璟衍做些什么了。

    祁彧的黑眸望着庄赫南，“怎么这些事你也知道？”

    “我以前并不知道，是最近阿衍才告诉我的，说是爆炸后他想起了一些事。”

    庄赫南坦白直言，没有任何隐瞒。

    祁彧的心情显得沉重，“我先下去见我大哥。”

    “嗯，我吃完饭也过来。”

    庄赫南说道。

    祁彧起身走出了办公室，他刚出去，时琛带着保镖走过来。

    他没有看到祁彧，祁彧则是从扶梯下去。

    等祁彧抵达祁璟衍住的病房楼层，他走到病房门前深深地叹了一口气，紧接着推门进入，“大哥。”

    “这么晚了还来找我，你是没有女朋友吗？年纪轻轻的，过着这种生活是不健康的。”

    祁璟衍见祁彧跑过来，满脸嫌弃。

    祁彧震惊了，“我没有女朋友怎么就是不健康的生活了？那你和大嫂不还离婚了，你就是健康的生活了？”

    “你该庆幸我现在躺在病床上，不然你刚才那句话，我会直接把你掐死。”

    祁璟衍咬着牙瞪着往他心头上扎刀的祁彧。

    “大哥，我错了。”祁彧举起双手投降，他一向敬重祁璟衍，“说正经的，我刚才看到时琛了，他去了顶楼的VIP病房。”

    祁璟衍一听到时琛的名字，黑眸瞬间变得阴沉。

    “顶楼的VIP病房，我倒是听那些护士说起过，住在那边的病人基本上是半死不活的状态。”他无法想象时琛究竟藏着什么样的秘密。

    祁彧悄声说道，“大哥，你老友让我带句话给你，他说，碍于医生的职业操守有些事不能说。但是他明确的提醒了我，让你去调查一下时家的上一代，说你会查到答案的。”

    祁璟衍仔细的回味着祁彧说的每一个字，尤其是“时家的上一代”这句话，在他心里留下了深刻的印象。

    “阿彧，你去查，别的人我不放心。”他一脸认真的看着站在病床前的祁彧。

    祁彧没想到这任务会落到他的头上，“是，我去查。”

    “有任何消息你第一时间和我说。”

    祁璟衍再三叮嘱他。

    调查上一辈的人，这让他无法不做别的想象。

    没有人会丢弃亲生骨肉，何况时琛这样有地位和名誉的男人。就算鹿茴是私生女，也不至于被抛弃，从小她陷入的就是没有人想给她活路的局面。

    他想到刘玥珠说过的话，没有人希望鹿茴活着，她活着始终有人会杀了她。

    现在想来，也许，时家真的会采取非常手段去迫害她。

    “阿彧，你派点人暗中保护鹿茴他们，我现在不方便出面，靠你了。”祁璟衍抓住他的手，眼神变得凌厉。

    祁彧从未见过他这副认真又担忧的模样，“大哥放心，我知道该怎么做。”

    “嗯。”

    祁璟衍想着也该给阿桃打个电话。

    “大哥，你以前到底对大嫂做了什么，她才会死心塌地的想要嫁给你？”祁彧拉过椅子坐下，面朝着祁璟衍。

    他抬头望着天花板，想到小时候的事，他才知道鹿茴有多执着，有多死心眼。

    “我只能说，爷爷当初让她嫁给我，也许是在补偿我这些年一直留在祁家，帮助祁家重振旗鼓。他愧对我，所以知道真相的情况下，让我娶了鹿茴。现在想起来，他才是最睿智的高手。”

    祁璟衍想到那段与鹿茴结婚的时光，他确实辜负了她的爱。

    “大哥，你是说，你们从小就是青梅竹马？”祁彧一脸惊讶的反问道。

    “应该说，在她那段最痛苦的时光里，我给了她那么一点点的光芒。可惜，造化弄人。”

    祁璟衍想到小时候的鹿茴，越想越心疼。

    可是这份心疼，也让他对自己失忆前没能好好爱护鹿茴这件事感到深深地自责和后悔。

