

    男人呼吸愈渐沉滞，而扫射却始终没有停止。

    随着时间流逝，伤亡也持续增加。

    楚遇江安排了多少人，沈婠不清楚，但看对方气急败坏的样子，应该暂时没落下风。

    可最终结果却难以预料，安全起见，必须尽快离开。

    更何况……

    “你受伤了。”沈婠低吼，“快放开，我想办法带你出去。”

    沈谦不仅没松，双臂愈发收紧，像要把她嵌进怀里，这样就可以用血肉之躯挡下所有枪林弹雨，护她周全无虞。

    “你听见没有？！松开！”

    “乖一点，别说话……我……不会让你有事……”断断续续，时强时弱。

    沈婠咬牙，一个用力将他掀翻。

    果然，男人已经没多少力气，轻易就被她得逞。

    将人扯回来，沈婠拿着他的手臂搭到自己肩上：“还能不能走？”

    “这样出去会被发现。”

    “那也要赌一把，不然留下来坐以待毙吗？”

    男人一默。

    沈婠：“我们混在人群里，大家又都穿的黑色，加上光线昏暗，场面混乱，应该没那么容易惹人注目。”

    说完，架着沈谦站起来，“撑住，出去就安全了。”

    “……嗯。”

    “埋头。”

    沈谦都听她的。

    两人迅速混入疯狂逃窜的人群中，尖叫与哭声似要戳破耳膜。

    十步。

    六步。

    ……

    还剩最后三步就能涌出大门的时候，不知是谁突然喊了句：“这儿！沈婠在这儿！别杀了！你们要找的人在这里！”

    “快——”沈谦不知哪来的力气，反扣住沈婠的肩膀往前狂奔。

    终于赶在对方子弹扫过以前，跑完最后三步，挤出大门。

    上车坐定，沈婠发动引擎，疾速驶离。

    沈谦：“往市中心开，那里人多，他们不敢追上来。”

    沈婠也是这么想的，迅速操控方向盘，油门直踩到底。

    与此同时，她拨通楚遇江手机——

    “出事了！一批杀手带着武器出现在追悼会现场，正跟我们的人火拼。”

    那头声音一紧：“您现在在哪儿？有没有事？”

    “刚上车，往市中心方向开。”

    “您注意安全，我马上派人支援！”

    “好。”

    结束通话，沈婠过分激烈的心跳才慢慢平复下来。

    下一秒，余光瞥见副驾驶位上大片鲜红，心再次提起。

    只见男人后背倚靠的地方，血迹斑斑，甚至还顺着皮料往下淌，一滴接着一滴，汇聚到座椅上，形成一滩刺目的鲜红。

    “沈谦？！”

    男人双目紧闭，脸色惨白。

    “你醒醒——”

    吱！

    沈婠踩下刹车，靠边停稳，伸手推他：“醒醒！能不能听见我说话？”

    收回手，掌心一片濡湿，全是血。

    他穿的黑色衬衣，血迹晕在上面根本不明显，可只要一摸，就会发现后背靠近肩胛的位置湿得仿佛能够拧出水来。

    全是血！

    附近又没有医院，这样下去，根本不行。

    追悼会地点选在郊外墓园附近，本来是方便结束之后可以直接下葬骨灰，如今却成为致命点。

    导航显示，此处距离最近的医院也还有一个小时车程，沈谦根本等不起。

    或许是她的呼唤有了效果，男人垂耷的眼皮艰难地抬起，却好似蒙着一团雾霭，找不到焦点。

    “婠……”

    “你撑住！”女人咬牙，“我现在开车去山庄，那里有急救药和止血针。”

    “不行……”牙缝里挤出这两个字，仿佛用尽他所有力气。

    从这里到山庄只有一条路，而追悼会现场是必经之地！

    现在开过去，就是自投罗网，死路一条。

    可沈婠已经决定了，迅速调头，猛踩油门。

    男人唇畔漾开一抹苦笑，眼底隐约闪烁着泪光：“值……得吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    周末更得有点少，大家将就看，一到周五多更