    由快银拖延时间，绯红女王和金刚狼驾驶直升机救出了战友，然后迅速朝最近的一个登出点撤退。

    快银看直升机远去，也不恋战，立刻越过几十米的距离跳到了另一栋大楼的天台开始玩命地逃跑。杜兰一边开枪一边追逐，和快银进行了一场争先恐后的跑酷比赛。天台和天台之间，窗户和窗户之间，走廊房间，楼道阳台，两人视高楼为平地不停前进。只能偶尔从枪声和火光的方向才能发现快银的位置，对于这座钢铁丛林来说，快银和杜兰都太渺小了。

    “快，快啊。”现在快银就是在与死神赛跑，只有安全到达登出地点才安全。

    快银都累了，不过他还是努力逃走，只是杜兰的子弹更快，一枪就把登出点的电话给打爆了，让快银不得不继续留下战斗。

    拳对拳，腿对腿，杜兰一手出手狠辣的八卦掌，快银则是一手后发先至的太极拳。两人在狭窄的房间里稳站马步，不时还开枪射击，将武术和枪法结合在一起使用枪斗术。

    绯红女巫他们已经先一步逃出母体，现在他们只能干看着快银和杜兰进行虚拟世界的特色战斗，就是想怎么打就怎么打。

    “皮特罗，小心。”看弟弟好几次差点被子弹打中，做姐姐的恨不能发动超能力干掉杜兰，可惜在虚拟末日中绯红巫女的身份也只是个普通人。

    哗啦，杜兰一抬腿将快银踢飞，对方的后背撞碎了墙壁。

    在母体中被打，虚拟末日中快银的身体一阵抽搐，就好像也受伤了一样。这是因为大脑相信自己受伤了，所以就算母体中只是意识被打，但身体还是会出现反应。

    “弟弟，快站起来。”绯红女巫在外面说道。

    快银确实站起来了，继续和杜兰在母体这个虚拟中的虚拟世界pk。

    快银可是救世主啊，他对这点深信不疑，所以就算是落在下风，他也一样要战斗。

    不过杜兰却没有手下留情，掌肘肩膝全部用上让快银受到了重创。一拳又一拳，杜兰的拳头上都染上了快银的血。在母体中的快银被杜兰打得面目全非，奄奄一息，此时他才知道之前几次对决杜兰都在放水，杜兰真实的实力恐怖如斯。

    噗！快银的身体吐出了一口血，穿越双重虚拟，在现实世界的快银也在抖动。

    美队他们着急地问道：“发生什么了？”

    “恐怕是因为他在虚拟世界里受到了攻击，如果大脑相信这些攻击是真的，那么他的身体就会出现相同的症状。”托尼分析到。

    美队表示这是什么黑科技？“可是怎么可能？”

    “我们平时都小看了大脑对身体的控制力度，如果大脑真的接受到死亡讯息，那么这具身体就会死亡，就算没有伤口也一样会死掉。如果死亡讯息强烈的话，大脑甚至会在身体上产生相应的伤口。”托尼说道，这种事情在一些实验室确实发生过，不过这种实验都不人道美队自然不知道。

    此时最担心快银的人莫过于绯红女巫了：“快站起来，站起来，弟弟。”

    快银很痛苦，他发现母体特工的战斗力太强大了，和之前相比简直就是判若两人。就在他意识模糊之间，他好像听到有人在叫他弟弟。

    自己有姐姐么？快银疑惑了，心说自己该不会是要死了吧，都听见幻觉了。

    其实是绯红女巫强烈的感情干扰了虚拟世界，直接把她的声音传到了快银的耳中。快银的记忆也终于开始松动，他似乎记起自己到底是谁了。

    自己是快银，是复仇者的新成员，有一个姐姐，自己是世界上最快的男人。

    快银再一次站了起来，他看向杜兰，此时他的眼神就好像获得了新生，连伤口都好了。因为他知道这不过是虚拟世界，自己只要不被欺骗，在这个世界里他就不会受伤。他要打败母体特工然后离开这个世界，救世主的美梦虽然美好，但现在应该结束了。

    快银迅速出手，此时他的速度已经和现实一样快了，一瞬间就把杜兰的角色按在墙壁上殴打，无数拳头组成拳头的网络落在杜兰身上。

    杜兰的角色彻底被删除，看到这一幕的NPC惊呼救世主，这就是救世主。

    而快银却一点也不高兴，自己竟然真把自己当成救世主了，想想就很尴尬，明明现实里自己是个好青年。

    杜兰知道虚拟世界已经困不住快银了，他也退出了虚拟世界，把虚拟头盔放在一旁，他站到窗口，他的脚下正是无数被绑架的美帝市民，他们现在全部在虚拟世界里重新找到自己的定位，很多人乐不思蜀。

    巨大的空间内，一望无际的营养仓密密麻麻整整齐齐地蔓延到远方，不计其数。

    可以想象当他们回到现实会有多么不情愿，因为现实哪有虚拟世界美好。而且虚拟世界那么真实，一点不比现实差。

    奥创就坐在人质的正中间，感受操作命运的快乐，这才是王者该有的地位，现在他就想着什么时候可以把全人类都抓起来当做电池用。

    快银醒了，看到了熟悉的战友，宛如隔世，“我都有些分不清真实和虚幻了。”因为虚拟世界里的一切都是那么真实，不过有一点他觉得很高兴，那就是末世还没有到来。

    “我们看到了奥创的野心。”金刚狼说道：“奥创想要把全人类都当做电池一样装在机器里，用死人的液体来供养婴儿，人类一生都要躺在电力收集器里，只有意识生活在母体中。”

    大家知道奥创的目的之后都不寒而栗，奥创不愧是人工智能只是简单的升级就可以让他完全变成另一种敌人。

    之前是灭世者，现在是奴役者。

    “这一定和杜兰有关。”绯红女巫说道：“我们在虚拟世界里见到他了。”

    大家心说奥创被杜兰升级之后不知道变得多么可怕，光从把人类变成电池的想法看就知道奥创已经更加邪恶，也只有杜兰这种家伙才能引导奥创想到这么邪恶的办法。

    杜兰果然是混沌的代言人，连机器人都可以影响。

    复仇者知道自己要面对的是升级之后更狡猾更邪恶也更混沌的奥创，纷纷打起精神准备找到奥创消灭它。

    如何找？还是请x教授帮忙，这一次为了找到奥创他们必须违反道德底线了。只要把脑波增幅器的两极翻转，那么教授就可以感应全世界的正常人类，这样就能找到被绑架的人质了。

    只是这个办法不道德而且危险，威胁所有普通人的隐私，可是为了阻止奥创更邪恶的计划，复仇者们不得不越过底线。

    行小恶以止大恶，可不可行？绝对是人类永恒的话题，这个问题没有统一答案，只看是谁选择，估计同意和反对的人数五五开吧。

