    自己无论对他如何责骂，他非但不以为意，反而满脸关心，想到这里，澹台鹤情心中很是感动，也不知道当时那两巴掌，打的他疼不疼。

    这小白脸……太欺负人了。

    “小姐，这些天你得了按时服药，还需好好休息。”

    澹台鹤情微笑点头，“孔管家，送大夫。”

    大夫离开的时候，还忍不住一边摇头，一边自语着，“奇怪，真是奇怪。”

    澹台鹤情见了，忍不住掩嘴一笑，突然却咳嗽起来。

    ……

    隔日杜如泉不知道哪听来的消息，早早就前来探望。

    澹台鹤情自不想见，这杜如泉越来越过分了，居然直接来到内宅，吩咐夏儿应付一番，让杜如泉回去。

    等她康复后，这事再做个了结。

    该来的不来，不该来的偏来，连她都不知道为何有这样的想法。

    澹台鹤情想着想着，忽然忍不住嫣然一笑。

    夏儿进屋，刚好看见澹台鹤情正嫣笑着，十分惊讶，她好久没有看见小姐笑着这么甜美了。

    在印象中，小姐不是冷着脸就是愁眉苦脸，却不知道有什么好事。

    夏儿轻轻问道：“小姐，你还好吧。”

    澹台鹤情回神问道：“杜公子回去了吗？”

    夏儿点头，“回去了，不是那么心甘情愿。”

    澹台鹤情脸色一冷，不识好歹，对她有异心的男人，她岂会再留在身边。

    就在这时，婢女来报，“小姐，公子来看你了。”

    澹台鹤情闻言喜道：“哪个公子？”

    这话问的夏儿和门外婢女十分疑惑，还能有哪个公子。

    门外婢女应道：“澹台公子。”

    “哦，倒也开窍了，知道来看我。”

    澹台文望进来之后，问这问那，十分关心。

    澹台鹤情其实已经没有什么大碍，但是文望能来，她内心感到十分安慰。

    澹台文望临走之前，澹台鹤情想问一句那小白脸没说什么吗？终于因为显得太过突兀，没有问出来。

    倒是澹台文望突然回头道：“对了，姐姐，谢傅托我向你问好。”

    澹台鹤情心中一喜，嘴上却冷傲道：“他不会亲自问候吗？”

    这话让在场的人一讶，这内宅，谢傅岂能轻易涉足，更别说他只是一个被豢养的小白脸。

    澹台鹤情突然也意识到谢傅身份的卑微，得找个机会抬高谢傅的地位啊，不然只是空话一句。

    嘴上淡淡说了一句：“有心了。”

    夏儿送澹台文望离开内宅，刚出院子就看见谢傅在宅外等候着，心中暗忖，原来是来了，却没有进来。

    澹台文望见到谢傅就笑道：“放心好了，我姐没事。”

    谢傅微笑道：“那就好。”看见夏儿，连忙施了一礼，“夏儿姐。”

    夏儿还礼，“公子万福！”

    澹台文望道：“谢傅，走吧，我们回书房。”

    谢傅道：“公子，我想和夏儿姐说几句话，你先回去，我一会跟上。”

    澹台文望走后，谢傅问道：“夏儿姐，我房内的字条是你留的？”

    夏儿嫣然一笑，“前天傍晚小姐回来，获悉你借她之名哄骗孔管家，又听你带公子去鬼混，恨不得宰了你，所以……所以……”

    谢傅接话道：“所以夏儿姐，特来通风报信。”

    夏儿嗔了谢傅一眼，“什么通风报信，说着这么难听，我只是觉得你这人还不错，宰了可惜……”

    谢傅呵呵一笑。

    夏儿继续道：“我等你一夜哩，谁知道你竟一夜未归，所以天亮的时候给你留了字条。”

    谢傅闻言感动，“夏儿姐的恩情，谢傅没齿难忘。”

    夏儿笑道：“不用不用，是我多此一举，想不到你竟安然无事，真让我刮目相看哩。”

    详细情况夏儿不清楚，隐隐约约获悉好像是小姐认可谢傅才学，让谢傅今后在公子身边伴读。

    谢傅道：“真不知道如何报答夏儿姐。”

    夏儿笑道：“都说不用了啦，谢公子你这人真客气。”

    谢傅回到书房。

    澹台文望开口就道：“谢傅，今晚可能去不了秦楼？”

    谢傅笑道：“公子收心了？”

    “收心什么，我们去青楼是去交流学习，是没银子了。”

    澹台文望说着解释道：“我姐已经很久没给我一文钱，这段日子我把簪子、玉佩能典当的都典当了，现在是山穷水尽，拿不出一两银子来。”

    谢傅没有说话。

    澹台文望道：“看来今晚得冒险潜入澹台鹤情卧室偷点值钱的东西。”

    谢傅笑着摇了摇头。

    澹台文望道：“那我厚着脸皮去跟她讨点银子。”

    谢傅笑道：“拿女人的钱出去玩，不太好。”

    澹台文望道：“这不行那不行，难道以后不逛青楼了，我可受不了，我跟牡丹娘子可是打的热火朝天呢。”

    谢傅道：“这样吧，我去赚点银子吧。”

    澹台文望错愕的看向谢傅，“难道你想去宝玉斋当小公子？”

    谢傅一脸疑惑，只听澹台文望一脸坚决道：“不行，你的牺牲太大了。”

    谢傅倒是问道：“宝玉斋什么地方？”

    澹台文卿应道：“就是女人去偷偷去玩的地方啊。”

    谢傅立即明白澹台文望的意思，错愕问道：“苏州还有这种地方吗？”

    “怎么没有，有需求就有存在，那些个贵妇人有哪个不喜欢年轻英俊的。”

    谢傅笑道：“我又没说我要去这种地方赚钱。”

    澹台文望问道：“你不去那种地方，又能赚到什么钱，一个店小二一个月也就三四百文的月钱，一年下来不吃不喝也就赚几两银子。”

    “而去秦楼光坐下来就要五两位子钱，更别说打赏了。”

    谢傅道：“上回你跟我提过奔马社，在那里不是可以帮人写写诗文，打打擂台什么的。”

    澹台文望恍然大悟，“对哦，凭你的才学还怕赚不到钱。”

    谢傅道：“那就这么说定了，明天我就过去一趟。”

    澹台文望忽然道：“话虽这么说，不过你目前还没有什么名气，可能没有人请你，怕是赚不了多少钱，像那金腿黄少南在奔马社名气就很大，一大堆公子哥争着抢着。”

    谢傅问道：“那天晚上在秦楼遇到的那个吗？”

    “对。”

    谢傅笑道：“我看这黄少南也一般尔尔。”

    澹台文望哈哈大笑：“当然不能跟你比了，但耐不住人家现在名气大。”

