    他什么都做不了！

    陈枫此时在疯狂的调养着，调息着！就

    在他对面五丈之处，那秦哲圣在那里疯狂的挣扎着，惨叫着，呕着血。他

    的身形不断的抽搐着，就如如同一条快要死的鱼一样！

    而在他旁边不远处，那傲然站立的陈枫，与他形成了鲜明的对比。陈

    枫一言不发，傲然站立！而

    此时，在那里静静的站着的陈枫，落在东方琸，咸古，游绍钧，刁伟奇等人眼中，却是巍峨如同一座山岳一般啊！他

    们不知道陈枫在做什么，只是感觉无比的高深莫测。

    他们看着陈枫，眼中只是充满了恐惧，战栗与绝望！

    老天爷，这可是秦哲圣啊！

    这可是哪怕在黑市之中，都颇有威名，强横无比的五星武帝秦哲圣啊！而

    他，此时就这么躺在那里，挣扎着，惨叫着。

    如同一条死狗一样！他

    被这个年轻人，如此轻易的，就给打得如此凄惨啊！

    此时，他们又怎么敢有异心？他们又怎么敢多想？忽

    然，扑通一声，重物坠地的声音，原来竟是游绍钧！

    他忽然跪倒在地，向着陈枫连连磕头，疯狂的磕头求饶！一

    边求饶一边大声喊道：“冯公子，冯大人，您饶了我吧！您饶了我吧！”

    “小人瞎了狗眼，猪油蒙了心，骗了您，您饶了我吧，求您不要跟我一般见识！”

    他脑袋疯狂的撞着地面，砰砰有声。

    而看到他这般，旁边的咸古挣扎了片刻，终于也是扑通一声，跪倒在地，以头触地！一

    句话不多说，只是那臣服之意，却是摆的明明白白儿。

    本来就身受重伤，摊在那里的刁伟奇和东方琸，也是颓然跪在地上。

    四个人在地上跪着，甚至看都不敢看陈枫一眼。

    他们心中，都是充溢着绝望与恐惧。他

    们现在甚至都提不起任何对陈枫的战斗欲望。

    只是闭目等死。

    “笑话，打什么打，有什么好打的？跟这样的人打有希望吗？”“

    只有绝望而已，还不如闭着眼等死更舒服一些！”

    这个时候，陈枫却是看都没有看他们一眼。

    这一幕，落在他们眼中，只是让陈枫更加的神秘了。但

    殊不知，陈枫此时心中却是焦急无比，同时又苦笑连连。陈

    枫此时只能保持这个样子，他有苦自己知啊。他

    知道的很清楚，自己此时实际实力已经是十不存一。

    如果这个时候，有一丝虚弱之象透出来，那么还有这三星武帝巅峰实力的咸古将会把自己吞的连骨头都不剩一根！

    他必须要撑住！

    而终于，过了不知道多久，陈枫缓过一口气来了。他

    感觉，四肢百骸，无一处不是剧痛！只

    感觉自己眼前一阵阵发黑，感觉自己随时都有可能死去，但他终于也感觉到，一股暖流悄然在体内流淌而出。

    那股暖流，源自于他那古铜色的大骨，源自于他的大金刚罗汉不灭体。陈

    枫轻轻吁了口气，这股暖流，让他终于有办法动，有办法说话。

    而最重要的是，让他有办法让自己看起来和刚才一般无二。于

    是，陈枫缓缓转过身来，目光从他们四人脸上扫过。接

    着，陈枫心中长长的松了口其，整个人瞬间松弛了下来，心中一个声音在回荡：“成了，今日，妥了！”

    事实上，以陈枫现在的实力，想要收拾掉游绍钧和刁伟奇还算行，如果是面对咸古的话，那么根本就不是其对手。所

    以，陈枫根本就不能对他动手。一

    动手，那么所有的底儿，就都要露出来了。咸

    古自己服了，那就再好不过了。

    陈枫此时迈一步，都感觉自己浑身上下似乎要散架，似乎身体要崩溃了一般。但

    他却还是强忍着，表面若无其事的缓缓走了过去，来到秦哲圣面前。此

    时，秦哲圣再无任何刚才的傲慢不屑，居高临下。有

    的，满满的只是畏惧与绝望。

    陈枫轻轻吁了口气，看着秦哲圣，心中不由得一阵战栗，兴奋到了极点！

    “这，这就是四品神兵的威能啊！”

    “一个五星武帝，一个活了几百年，修炼了几百年，尸山血海之中搏杀出来的五星武帝，用了不到一个瞬间的时间，就被打成重伤了！”“

    四品神兵，就是如此的恐怖！”

    陈枫眼神一片灼热，他之前就知道四品神兵很厉害，其实力根本无法抵挡，而现在他终于对于这种厉害有了一个更明显的认识。

    陈枫低头，看着秦哲圣，淡淡说道：“刚才我就说了，为什么非要逼我？”

    这是陈枫第二次说这句话。

    刚才他说这句话的时候，秦哲圣等人都是发出不屑的大笑，认为陈枫是在吹嘘，认为他只是在虚张声势。而

    此时，当陈枫再一次说出这句话的时候，他们的反应却与刚才完全不同了。秦

    哲圣等人脸上都是露出难以言喻的恐惧，震惊，懊悔，绝望等等相掺杂的神色。而

    秦哲圣更是呆若木鸡，傻傻的看着陈枫。片

    刻之后，他方才发出一声叹息：“我好悔啊！我为什么要招惹你？”他

    的眼神之中充满了悔恨。

    因为，陈枫此时已经证明了自己，他用自己那强横无比的实力证明了自己：他有着说这句话的实力！

    秦哲圣等人此时心中只有后悔，但后悔也已经来不及了。

    “我说我待会儿，会让你如同一条死狗一样。”“

    我，失言了吗？”

    陈枫看着秦哲圣，居高临下，缓缓微笑着。

    陈枫这句话，直接让秦哲圣崩溃了。此

    时秦哲圣心中恐惧，绝望，悔恨，交互杂糅着，如同潮水一般袭来。

    将他仅有的理智给轰然拍碎。其

    中最重要的便是后悔。

    他心中一个声音在疯狂的吼叫着：“防磁啊这个年轻人想跟我做生意，替身傀儡，我开出了这么夸张的价格他都同意了。”

    “如果，我刚才就这么让他拿走了，那么一切安然无恙！”“

    我能够拿到五百块生命宝石，我现在的安全没有任何问题，我还会逍遥自在的在这黑市之中开着这家店铺！” 

