    乐雨衫根据纸条上的丝缕妖气，用冰阎查出气息走向，与影中速速前往，影中眉心生灵目，也见得一缕邪气正顺流向前，前方正是一处公墓，眼见一黑影闪过一棵巨树之上，乐雨衫抬手冰阎便直刺过去，将那黑影直接钉在树上，那棵树却因受不了冰阎寒气，瞬间冰冻，黑影随之现形，正是一只常人手臂大的变色龙。

    “呀，这什么玩意(?o?;？”

    乐雨衫拔下冰阎，将变色龙扔在地上，早已是一动不动。

    “控制樊鹏和小影的应该就是这东西了，但是被你杀了也是没有办法，邪气消失，想必这东西的主人也已经跑了。”

    “那你接下来怎么办？去异世界那个什么擂台？”

    “这些人抓小影，只是想威胁我，我去不就得了，额，不过这个地方我还真不知道，我得找个人问一下。”

    “这么说你就是要一个人救小影了？”

    “当然～不是，这不还有你呢么？乐大除妖师。”

    “哟，这不像是你这千年老光棍说的话诶，我凭什么帮你。虽然小影这孩子我很喜欢，但是相比之下你跟她更亲。”

    “万一我要是打不过，死里面了，诶，当做小白鼠被人给研究了，就请你啊，把小影救出来，托付个好人家，哼哧～”

    说着说着影中这小眼泪儿就要掉，乐雨衫赶忙厌恶的看着影中摆手打断，

    “咦！！真恶心，好了好了，怕了你了，你用封回联系我好了，我还有别的事。”

    “那咱们就此别过？”影中听了乐雨衫答应后立马归为常态，问道。

    “对了，你去哪里？”影中又问。

    乐雨衫早就转过了身，摆了摆手说道，

    “我，随便逛逛，第一次来这里。”

    云淡风轻的口气也似影中，影中摇了摇头，乐雨衫消失在暮色之中。

    影中手捻掐算：

    “哟，这次要见血，可不得了。”

    随即笑着，施展缩地成寸，向风鸣城外走去，只身前往异世界。

    。。。。。

    与此同时，一黑袍丑陋人刚上了一架直升机急促的行进着，脸上不禁冷汗直冒，甚是惊恐，旁边躺着晕倒的小影，又对开飞机的黑色眼镜男说：

    “这，这到底是什么人！？？？这么快就能找上来，若不是用避役引开他，今天就死定了，可惜我的宝贝儿了。”

    “团长要靠这个小丫头引着那个叫影中的来异世界参加极刑擂台，为的就是要更加了解他，这个人实力到底怎样不容小觑，有了图腾残肢令的教训，我们对他不得不防，不过剩下的事情就是把小丫头交给团长，其他的用不着咱们动手。”

    墨镜男对黑袍说。

    “看来是团长上边的大人已经下了命令，不然，一向管理地下擂台的k团长怎么会插手这种事情。”

    “幸好你抓了她，不然，交不了差。”

    “嘿嘿嘿，催眠一个小丫头，我还是能做到的，可刚才这小丫头突然醒了，我只能打晕她。”

    墨镜男嘲笑道：

    “你不是催眠大师么？怎么还控制不住个小丫头。”

    “不知道，总之，这块烫手的山芋，还是早点交给团长为好。”

    两人不语，墨镜男加速前进，穿过异世界大门。

    。。。。。

    M国，一处极深的地下，充斥着血腥与暴力。

    灯光照的整个擂台通体明亮，圆形看台之上近万人在观看着擂台之上的牢笼20人死斗，牢笼之上布满荆棘和电网，看台上的人们正在狂喊不止，兴奋至极。

    只见擂台之上，斑斑血迹映入眼帘，躺在地上的人身上更是血肉模糊，站着的人还有四个，呼哧带喘的望着对方，眼神极为凌厉，

    其中一个人的眼球已经被打到充血，颤抖的双手之上缠着铁链作为拳套，两腿发软，他是这四个人之中伤的最重的，但也是打倒人最多的。

    第二个身穿兽皮衣，身上抓痕无数，却是丝毫不在意，头顶两个牛角还渗着血，当然那是躺在地上的人的。

    第三个头发长在下巴上，身上满是蜥蜴甲，几乎没有受伤，嘴角咧着，满是奸笑的看着另外三人。

    第四个身形瘦小，游蛇一般的在这擂台上穿梭，靠着行动迅速毫发无伤。

    站到最后的将会得到大量金钱与地位，然而在一些人眼里，他们不过是眼中寻求刺激的玩物罢了。

    位于四层顶楼看台周围，设置着无死角的实时精准拍摄，在这些镜头下观看的，是M国或者其他国家中极为富有的财团富商，金钱地位都已经有了，却还是想寻求一些刺激好玩的事情，于是，在k军团地下擂台下注，与其他的富商进行赌博。

    而这地下擂台的管理者，便是K军团团长马提亚，微微胡须，青年模样，手上戴着的是极为醒目的是十枚戒指，各式各样，光彩夺目，两手交叉，在自己的会堂之中观看着比赛，

    在其身边坐着的则是三个身材不一且穿戴富贵，美女环抱两侧的人，他们就是那些寻找刺激的富商，坐在豪华沙发上，略有玩味的看着实况转播擂台现场。

    一个半秃肥胖的中年男吸着一口雪茄戏谑说着：

    “哈哈哈哈，今天的牢笼赛，我的小蜥蜴看来是要赢了，你们那些宠物就像是待宰的羔羊，哈哈哈哈。”

    马提亚微笑不语，旁边的瘦高四眉白面男子却不以为意，

    “再厚的蜥蜴皮也只能被老虎踩在脚下。”

    两人对视，冷哼一声，马提亚仍然微笑盯着画面。

    一个侏儒般大的小老头用全身靠在一个长发女郎胸前，手中把玩着两个银制葡萄，摸了一把那女郎白嫩大腿，叽叽的笑着：

    “哼哼嘿嘿嘿，地上的动物怎么能抓到天上飞的蝙蝠呢？”

    马提亚仍是不说话，盯着这牢笼之中的四个人。

    只见那瘦小男子身体灵动，几个箭步便冲向兽皮男子，那兽皮男子身上的抓痕便是他的作品，这瘦小男子此刻出手迅猛无比，那兽皮男子十分笨重，只得左挡右挡，蜥蜴男子趁着兽皮男子不备要偷袭过去，因为在场的他认为只有这个兽皮男子对他的威胁最大，其他人根本不足为虑，几步过去两臂外围顿生倒刺，撕下兽皮男后背一层皮肉，兽皮男大怒，直接不顾瘦小男子攻击直接挥手拍向蜥蜴男，一手拍在蜥蜴男胸口，强大的震动，使得蜥蜴男一口血喷出，飞出数米，落在电网之上，顿时焦糊味传来，当场毙命。

    “这下成了烤蜥蜴了，哈哈哈哈。”白面男子笑着说，气的那半秃直拍桌子。

    瘦小男子的攻势极强，兽皮男的伤痕也是深可见骨，开始体力不支起来，

    却不料那铁链拳将铁链甩的飞起，直直抽到瘦小男子，被这一猛击，瘦小男子趴在地上抽搐着，最终一动不动。

    随后这铁链小子踩着几个地上的人跃起数米，直接拉长手中铁链，勒住那站不住脚的兽皮男，勒倒在地，铁链小子狠狠地踹着兽皮男的肩膀往自己这边收紧铁链，那兽皮男开始窒息，四处抓着，想挣开锁链，奈何失血过多，力气消耗很多，不如铁链小子，数十秒后，咽了气。

    铁链小子伸起拳头，随即是看台上一片欢呼声和骂声，欢呼的是赢得了赌注，骂声自然是输了钱，

    会堂之中，马提亚不在插着手，而是轻轻的鼓起掌来，那一幕不过短短几分钟，另外三个人却是看呆，

    马提亚停下鼓掌，双手杵着桌子，淡淡的说：

    “人虽弱小，却是万物之主。”

    (未完待续)				

