    就是连一旁的焦太生、潘荣、秦风等人，也未能幸免，纷纷轰然跪地。

    秦风欲哭无泪，他这是招谁惹谁了？

    今天跑来这里，屁事没干，这都是他第二次下跪了。

    他好歹也是一名玄师强者啊，怎么就沦落到了这番田地？

    真可谓，躺着也中枪！

    “咦？”

    柳冥发出一阵惊异之声。

    因为他发现，面前陈奇三人，竟没有受到丝毫影响。

    风轻云淡如前，神态悠然依旧，纹丝未动？

    “这是怎么回事？他们怎么不受我威压的影响？”，柳冥惊疑不定。

    玄冥二老所修炼的武学，名为。

    这份绝学，是玄冥二老两人，年轻时游历所得。

    一般玄师，即便修炼至巅峰，自身所能够释放的威压依然有限，想要碾压同级武者更是不可能之事。

    可能大幅度加强修炼者的神识精度，进而提升威压强度。

    换而言之，柳冥所释放的威压强度，是寻常玄师武者的数倍。

    这也就是秦风为何同为玄师，依旧无法抵御柳冥威压的原因。

    但眼前三人，在承受柳冥的威压之后，竟能够丝毫不受影响？

    究其原因，只有两个。

    一是陈奇三人，可能修炼过过能够抵御威压侵袭的奇怪武学。

    二是陈奇三人的武道境界，已经超越了玄师，超越了柳冥所能够压制的范围。

    柳冥自然更倾向于前者。

    毕竟陈奇三人如此年轻，总不可能已经达到了化境层次吧？

    要知道，连总舵主余天鹰那等人物，也是在四十多岁才步入的化境！

    既然威压不行，那么就只能硬上了！

    柳玄与柳冥相互对视一眼，神色一凛，突然一脚跺地，爆射而出。

    一左一右，同时屈指成拳，拖起一黑一白，两道匹练，引发音爆阵阵，朝陈奇碾压过去。

    柳玄与柳冥乃同胞兄弟，外人称其‘玄冥二老’。

    他们形影不离数十年，早已练就心心相通，即便相隔老远，都能领会对方心中所想。

    故此，他们一旦出手，动作几乎同步，配

    合得默契无间。

    而敌人面对的，可不是一加一等于二，那么简单。

    这时，玄冥二老，已经奔袭至陈奇面前。

    两人为保一击必杀，同时变换方位，瞄准陈奇死门要害。

    “去死！”

    二者攻势之强，如同泰山倒倾，使见者色变。

    即便化境强者见了，也得暂避锋芒。

    电光火石之间，两道诡异的身影，突然出现在两人面前。

    也不见他们如何用力，就是轻描淡写，一人出拳，一人出脚。

    砰！

    砰！

    两道力量相碰，惊起震耳欲聋的轰鸣声。

    玄冥二老，如遭千斤重击，均是以来时数倍的速度，倒飞而回。

    落地之前，他们赶紧变换身姿，务求以脚触地。

    但即便如此，两人依旧倒退数丈，借助一旁大厅石柱，才站稳身形。

    “怎么回事？”，柳玄面色大惊。

    “这到底是……”柳冥同样面色惊骇。

    抬头望去，先前阻拦他们的两道身影，竟是陈奇身后的那对男女。

    由于玄冥二老，刚才一直都将注意力聚焦在陈奇身上，并未太过在意朱雀与白虎两人。

    却不料，这两人，竟有这等强悍实力！

    面对他们的奋力一击，竟能够轻易挡下？

    莫非，这两人的实力，能够与他们相抗衡，甚至超越他们？

    叮～～～

    陈奇摸出一个打火机，拨动火塞，火苗跳动，将烟头浸燃。

    咔～～～

    关上打火机，深吸一口，吐气如雾。

    陈奇一手插兜，一手执烟，往前踱步，“陈某今日携礼前来道贺，但好像，各位有些不欢迎我们？”

    “姓陈的，你是出于何种目的，为何要与我们作对？”柳玄沉声问道。

    柳玄很想弄清楚，他们，是如何招来的这么一个强敌。

    今日陈奇这番作为，分明是与他们结怨已深。

    可在此之前，柳玄并未听说，他们，招惹了一个名叫陈奇的人。

    陈奇行至陶经武的棺椁面前，将先前因为打斗，散落在地的一束白菊花拾起

    。

    陈奇将白菊花置于鼻尖，嗅了嗅，“这个问题，我记得已经回答过你们。”

    “回答过？”柳冥眉头深皱，“什么时候？”

    “陶经武，死的时候。”

    说完，陈奇将手中那束白菊花，置于陶经武水晶棺椁之上。

    听到这话，柳玄、柳冥、焦太生、潘荣等人，均是微微一愣。

    随即好像突然明白了什么，面色大变。

    “你是说，陶长老，是你杀的？”

    此言一出，周围其他还未反应过来之人，瞬间哗然。

    “什么？陶长老，是那个人杀的？”

    “不，不会吧！”

    有人苦笑，“我们这些天，挖地三尺，到处寻找杀死陶长老的那个凶手，没想到，对方竟然大摇大摆，找上门来了？”

    “这这这……胆子也太大了吧？”

    “人家这不叫胆子大，这叫有恃无恐！”

    是了，没看到刚才玄冥二老两人出手，但并未在陈奇一行人手里捞到好处？

    人家既然胆敢出现在这里，肯定是仗着有一定的底气。

    “妈的！原来是他！”，角落里，秦风咬牙切齿。

    他对陈奇的恨意，可谓是场中之罪。

    都是因为陈奇，他被人污蔑成了杀害陶经武的罪魁祸首，替陈奇背黑锅。

    不但面临外界的各方压力，每日还遭受来自家族之中的呵责。

    这几天，他度日如年，精神憔悴，人都瘦了好几斤。

    而这一切，全都是拜陈奇所赐！

    这时，陈奇突然问潘荣道，“陶长老抽烟不？”

    潘荣愕然，不知道陈奇所言何意，但还是老实答道，“抽。”

    陈奇点点头，将手里抽了半数的那根香烟，插进了香炉内。

    “送你了，阴曹地府内，烟应该算是个奢侈品。”

    潘荣：“……”

    玄冥二老：“……”

    而后，陈奇回过身来，面朝众人。

    “我记得，我过去也警告过你们。”陈奇目光冷彻，环视众人一圈，“已是强弩之末，翻不起什么大浪。何不老老实实做个缩头乌龟？”

    “可，你们好像把我的话当成了耳边风？”

