    第83章 LJ   

    第二天，姜瓷醒来的时候，发现自己窝在陆禹东的怀里，他也还没起床。

    

    姜瓷浑身痛得要命，再加上昨晚陆禹东拒绝了她进审计部的要求，姜瓷生气。

    

    她转过身去，背朝陆禹东。

    

    陆禹东的手机响了。

    

    “今天？

    有空？

    她也有空。

    好，中午到。”

    陆禹东挂了电话。

    

    “尹雪沫的戏要杀青了，她要去外地补拍镜头，临走前请我吃饭，也让你一起。”

    挂了电话以后，陆禹东对姜瓷说道。

    

    姜瓷心想：这尹雪沫的动作好快啊。

    

    “那老公，你穿上我给你买的衬衣。”

    姜瓷侧头看向陆禹东，温婉地说道。

    

    陆禹东皱眉看着姜瓷，心想：她明知道这件衣服是尹雪沫送的，尹雪沫可能故意想让她出丑，她是没脑子？

    

    “不穿。”

    陆禹东斩钉截铁地说道，他随手拿起旁边的衬衣。

    

    姜瓷知道陆禹东一旦决定了不穿，是决计不会给她这个面子的，情急之下，她跪坐在床上，唇朝着陆禹东的嘴便压了下去。

    

    这是她第一次主动吻陆禹东。

    

    吻得时间相当长。

    

    “你在干什么？”

    吻完，姜瓷的身子往后撤了一下，陆禹东皱着眉头。

    

    可，显然，他的声音不是质问。

    

    吻完了，姜瓷也才觉得难为情，她不大好意思抬头看陆禹东。

    

    她的一根手指头放在自己的唇下面，仿佛刚才自己造次了。

    

    “只是……只是想让你穿我买的衬衣么。”

    姜瓷手里拿着三件衬衣其中的一件。

    

    “发生了什么事情，自己负责！”

    陆禹东觉得，不穿似乎也过不去了，姜瓷这次非常执拗，陆禹东倒想看看，姜瓷的葫芦里到底卖的什么药。

    

    “我负责，我负责！”

    姜瓷慌忙说道。

    

    他们去了尹雪沫订好的咖啡厅。

    

    尹雪沫隔着窗户看着这对璧人走过来，女的娇俏，男的沉稳。

    

    这个男人，本该是属于自己的。

    

    尹雪沫恨不得掐死姜瓷，尤其在知道了她母亲的身份以后。

    

    姜瓷和陆禹东坐在了尹雪沫的对面。

    

    姜瓷对即将到来的尴尬浑然不觉的样子，笑嘻嘻的。

    

    尹雪沫看到姜瓷这副样子就来气。

    

    然后，尹雪沫仿佛才认出陆禹东穿的那身衬衣，她端起咖啡喝了一口，“咦，禹东，穿这身衬衫很好看哦，没想到这么多年了，你的身材一点都没变，以前给你定什么尺寸，现在还是定什么尺寸，谢谢姜小姐，替我把衬衣给了禹东。”

    

    这就是尹雪沫的心机，让姜瓷当场丢丑。

    

    却不想，姜瓷却一副什么都没听懂的样子，“尹小姐，你在说什么？

    我没听懂！”

    

    尹雪沫十分得意，姜瓷大概还天真地以为，她不会在陆禹东面前揭穿她。

    

    尹雪沫看得出来，姜瓷的“我没听懂”，不过是在尴尬的时候给自己找补罢了，要不然可真是太丢脸了，送给老公的衬衣，竟然是前女友送的。

    

    “我说禹东的这件衬衣，是我送的。

    是我让你给禹东的，不是吗？

    我送到你寝室的。”

    尹雪沫搅拌着咖啡，从从容容地说道。

    

    “尹小姐，说话可要讲证据哦，你从来没有给我送过衬衣。

    这件衣服，是我花巨款给我老公买的。”

    姜瓷一副受了委屈，在努力好脾气抬杠的样子。

    

    陆禹东低头搅拌着咖啡，她不晓得，姜瓷辩驳这个干什么，迪拜定做的衣服，她不认识，以为别人也不认识？

    

    “巨款？

    花了多少？”

    尹雪沫忍不住嗤笑。

    

    陆禹东娶了这么个蠢女人，简直笑死人。

    

    今天这场景，应该多招几个记者来。

    

    姜瓷又竖起了两个指头，“好多呢！”

    

    “两万？”

    尹雪沫有点鄙夷的样子，两万也算“好多”？

    

    “两千块钱一件哦。

    好贵的。”

    姜瓷很正经地说道。

    

    尹雪沫心想：姜瓷莫不是个傻子吧？

    陆禹东什么时候穿过五位数以下的衣服？

    

    陆禹东轻声咳嗽了一下，多少有点儿尴尬。

    

    “禹东，你识货的哦，这件衣服是我从迪拜给你定做的，八万八一件，以前，我每年都会给你定二十多件。

    后面的商标上，有你的名字哦。”

    尹雪沫一副和姜瓷说话是“对牛弹琴”的表情，转而开始和陆禹东说道。

    

    “什么？

    商标么？”

    姜瓷仿佛什么都不知道，很茫然的样子，“你到底在说什么？

    我给我老公定做的这件衣服上，明明商标上写的是‘Lamp;amp;J’，是陆和姜的意思，陆禹东爱姜瓷。

    是不是老公？”

    

    姜瓷侧头询问陆禹东。

    

    “什么？”

    尹雪沫诧异，“我看……”   

    “你当我老公是谁啊？

    随便一个人就能看？

    你一个外人，凭什么看？

    不过，我可以给你拍一下。”

    说完，姜瓷便站了起来，拿着手机翻开陆禹东的衣领，把商标拍了下来，拍完以后，她还给陆禹东整理了一下衣服。

    

    陆禹东方才觉得，姜瓷这是报仇来了，姜瓷没有尹雪沫想象得那么傻，姜瓷非常聪明。

    

    她的聪明，他已经领教了不是一次两次。

    

    今天早晨为了让他穿上这件衬衣，连“美女计”都使出来了。

    

    虽然今天早晨很销魂，但想到，那不过是姜瓷计谋中的一环，他又觉得自己被利用了。

    

    Lamp;amp;J？

    有意思。

    

    这个商标，他根本都没有仔细看，现在，他忽然很想看看。

    

    “你看。”

    姜瓷把手机递给了尹雪沫，“你还撒谎，说把衬衣交给了我，我会那么傻，把别的女人买的衬衣给我老公么？”

    

    尹雪沫哑口无言，仔细审视陆禹东衣服的料子，才发现根本就不是从迪拜定做的。

    

    姜瓷偷梁换柱，她中了姜瓷的计，让她在陆禹东面前丢了大人。

    

    “我要赶飞机，先走。”

    说完，尹雪沫拿起包，走人了。

    

    

    

