
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2239章开阊番外（77）

　　司开阊在意家里人对沈成芮的评价。

　　这是好事。

　　顾轻舟没有卖关子，直接告诉了他：“你阿姐说那姑娘很漂亮，也很可爱，主要为人还体贴，你住院期间每天中晚都给你亲自送饭。”

　　司开阊听后一声“嗯”。

　　顾轻舟观察着他的表情：“你嗯是什么意思，是承认了女朋友，还是答应了带她回来？”

　　“再说吧，她还小。”司开阊含糊其辞。

　　顾轻舟见他没有否认交女朋友，已是满心欢喜，忍不住笑了笑。23sk.Com

　　他能松这个口，说明是差不多了。

　　“甭管多大多小，带回来给姆妈瞧瞧。”顾轻舟道，“你知道我的性格，我对姑娘家不挑剔的，我可不是恶婆婆。你还怕姆妈吓到了她？”

　　“姆妈，您有点啰嗦了。”

　　顾轻舟：“……”

　　儿大不由娘，这些小兔崽子真该乱棍打死。

　　司开阊回了别馆休养，对外仍是称作昏迷不醒，平时也不出门。

　　别馆里除了沈成芮，拒绝一切外人进来。

　　沈成芮有次就在防护道上看见了被拦着的章樱，她面色很紧张，和守卫交涉着要进别馆，但被拦了不给放行。

　　沈成芮最近没有坐副官的车，都是自己喊车到这附近，而后才由人送进去。

　　主要是不想让人探查到别馆的内部消息，若是里面司机还天天去学校接她做饭，早晚能被人查出来。

　　因此，在道上碰见章樱，沈成芮本想装作没看见的。

　　可章樱却迎了过去，也顾不得上回的不愉快，抓着她就问司开阊的情况。

　　沈成芮避开对方的触碰，语气淡淡：“章小姐没看报道吗？”

　　“他的消息，外面媒体怎么可能实时报道？沈小姐，我想知道阿阊的真实情况。”章樱眉宇间真透着紧张。

　　沈成芮就摇头，“我不知道。”

　　“你不知道，你怎么会从别馆里出来？他是不是在家里，为什么他不肯见我？”章樱两眼紧紧盯着她，语气质问：“是不是你不准他见我？”

　　“我来这里，难道还需要理由吗？就算阿阊不在家，我作为他的女朋友出现在这里也很正常吧？

　　倒是章小姐，您不该出现在这儿，毕竟你和阿阊已经没什么关系了。何况，阻拦闲杂人等是这边警卫的职责，你也别再为难他们了。”

　　警卫本来就被章樱缠得没办法，闻言如释重负，还很体贴的对沈成芮道：“沈小姐，我替您去喊车。”

　　沈成芮点头，“多谢。”

　　“什么叫闲杂人等？我怎么能是闲杂人等呢？”章樱被她的话刺激到了，觉得眼前人就是得势猖狂。

　　偏偏沈成芮还真不客气不含蓄，理所当然的反问道：“怎么不是？

　　难道你觉得阿阊和你还有什么关系吗？你不过就是他一个旧同学而已，这样交情的人他多得是，难道谁来都该放进去吗？”

　　“你！”章樱咬牙，没想到眼前少女年纪不大，说话这么无情。

　　沈成芮反问她：“我怎么了，难道我说的不是实话？章小姐，你当初既然选择了离开他，又何必再回来呢。

　　你当谁都会原地等你不成？阿阊他早就有我了，你就别再来纠缠了。”

　　她知道司开阊并不愿跟章樱多有来往瓜葛，是以故意把话说得绝一点，好彻底断了对方的念想。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2239章 开阊番外（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 