    第277章打盛时璟的主意？（一更）

    这会儿却是没人注意到谢廷元父女这边的情况了，或者说注意到了，但没心思搭理。

    大家的注意力都在盛老管家刚刚丢下的重磅炸弹上。

    盛家主家一共就三房。

    除去一个公开没有继承权的盛时璟，也就只剩下盛家大爷盛安朝一脉以及盛家二爷盛安章一脉了。

    盛安朝为长子，他又继承了盛老爷子的意志，十五岁的时候就入了队伍，一待就是二十年，不管是在盛家还是队伍里都威望颇深。

    这种情况下，只要他的儿子稍微争气点，那盛家下一任家主的位置就非盛安朝这一脉不可了。

    奈何盛云洲就是不争气啊！

    倒不是说他做了多出格的事情，而是他自己就无心盛家家业。

    都二十四岁了，却连盛氏集团的虚职都没担任一个，除了偶尔盛家考核的时候会接手一两个项目，大多时候他就跟个小尾巴似的跟在盛时璟后面，小叔长，小叔短的。

    另外的时候别说是其他人了，就连他亲生父母都不太能找得到他人。

    另一个二房次子盛之琛，从小身体不好不说，还一早就被送到了国外疗养，爹不疼娘不爱的，基本可以忽视了。

    在这样的情况下，本就是盛家长孙，又每天勤勤恳恳的到盛氏集团报道上班的盛之桓便被凸显了出来。

    可以说，在今天以前，盛之桓已经是不少人心中默认的盛家下一任家主了。

    但这会儿盛老管家却当着这么多人的面宣布盛之桓被关祠堂，连盛老爷子的寿宴都没资格参加的事，大家的心思立刻浮动了起来。

    不过这会儿还是在盛家，当着这么多盛家下人护卫的面他们是没胆子议论盛家的家事的，只能彼此交换了一个眼神后便暂且压下了此事。

    顺着盛家下人的指引缓缓的往宴会厅的方向走去。

    盛老管家按照纷纷办完了事就不管他们了，只笑眯眯的引着谢羲和二人往里走去。

    那恭敬讨好的模样，饶是这会被分散了注意力的众人都不由看了再看，心中疑惑不已。

    盛宅之外，一辆加长林肯上。

    宋毅挥手挥退前来汇报消息的下人，把车窗摇了上去，这才朝身后的妻女看了过去，道：“听见了吗？”

    宋夫人白华倩回过神来，一脸迟疑的道：“自然听见了，不过就算盛之桓失去了盛家的继承权，也还有盛云洲和盛之琛呢，再怎么也轮不到盛时璟吧？”

    “盛老爷子当初把盛时璟记回盛家的时候就当众承诺过了，只保证他的生活，不会让他继承盛家。”

    “结果呢？”宋毅打断她的话，淡淡道，“盛时璟想进娱乐圈盛老爷子就买了个一整个天曜娱乐供他玩乐，徐家徐有明惹了盛时璟不高兴盛老爷子就眼看着徐家覆灭，连帮把手的想法都没有。”

    “二十多年了，盛老爷子生生把盛时璟惯成了祖宗，别说是盛家了，整个京都都没几个敢招惹他的人。”

    “这些，还不足以说明问题吗？”

    “那不是盛老爷子还在，要是盛老爷子不在了……”白华倩道。

    “华倩，别人不知道，你们白家，我们宋家，本来就是京都顶尖的大家族了，你还不知道吗？”

    “什么协议约定承诺，那都是给外人看的，只要盛老爷子想，就是一意孤行的要把盛家交到盛时璟手中，盛家其他人又能怎么样？”

    “别忘了，盛家卫兵长，盛家训练基地负责人，盛氏集团的高层可全都是盛老爷子的心腹，你觉得他们是会听盛老爷子的还是别的盛家人的？”

    宋毅目光深深，若有深意的道：“盛老爷子宠了这个小儿子一辈子，怎么可能临了了不替他做好万全的准备，由着他被其他人打压欺负？”

    “相信我，盛时璟，绝对是盛家家主的最有力竞争者，也是我们家晏兮的最佳丈夫人选。”

    白华倩说不出话来了，转头朝宋晏兮看去，一双柔和的眼不自觉的染上了歉疚纵容，问她：“囡囡，你是怎么想的？”

    宋晏兮的目光还停留在谢羲和消失的方向，脑海中是盛老管家对她恭敬友好的笑容。

    这么多年过去了，她依旧是这样，不管走到哪，都是焦点所在，哪怕什么都不做，只靠一张脸便能轻易的吸引所有人的注意力。

    不过，也就是一张脸了。

    宋晏兮收回目光，浅浅一笑：“我听爸妈的。”

    顿了顿，又道：“不过盛时璟那边大概率不会答应就是了。”

    宋毅的脸色顿时一沉，冷哼着道：“他敢！”

    “宋家和盛家同为四大家族之意，虽说宋家在实力上比盛家稍弱了一抽，但也差不了多少就是了。”

    “他盛时璟虽说不是私生子，但也不过是一个继室生的孩子而已，母亲还是个没有任何背景的乡野村姑，也就仗着盛老爷子的宠爱才能横行霸道这么多年罢了！”

    “不像你，你不仅是宋家的千金二小姐，母亲还是白家二小姐，从出生起就站在了所有人头顶，他盛时璟拿什么跟你比？”

    “抛开背景不说，你十六岁考上京大，十七岁拿到国际交换生名额，现在更是世界第一学府的高材生，琴棋书画舞蹈乐器无一不通，岂是他一个混迹娱乐圈的艺人能相提并论的？”

    “我们看上他，选中他是他的福气，你看他敢不敢不答应！”

    相比宋毅的锐利逼人，白华倩心思更敏感些，她观察着女儿的脸色，小心翼翼的问：“囡囡，你是不是知道什么？那盛时璟……”

    宋晏兮随手将垂落在脸颊上的长发别到了耳后，淡淡一笑，道：“我回国的那天，见过羲和了。”

    宋家父母的神色同时一凝，宋毅的眉头紧紧的拧了起来，有些不悦，但还是压着脾气道：“你不是说已经很久没联系了吗，怎么一回国就去见她了？”

    宋晏兮假装没察觉父亲的不悦，依旧笑着道：“不是只有羲和，一起的还有一个人。”

    宋母隐隐猜到了什么，不太确定的道：“你是说，盛时璟？”

    ?  ?中午好

    ?  

    ????  

    (本章完)

