    混沌每个叠纪，都要经历的最大变局在临近，各大禁天越发动荡。

    转生、断崖、南霆、伏魔四大禁天中，都有数十束光冲霄而上，如同煌煌烈日横空，威压混沌。

    混沌神子，一直仅限于传说之中。

    但随着各大先天神灵群族发力，接连打造出神子，辉煌成果于这个叠纪交汇，共计有八十尊混沌神子了！

    这是一个浩大的盛世，古往今来还属于首次。

    如今，这八十尊混沌神子纷纷出关了，极为活跃，爆发的威势，让天地浩荡，无数奇景地貌乱颤。

    叠纪交替冲击，还没有真正到来，各大禁天中便暗流涌动，风雨飘摇。

    似乎在预示着，这一次面临的变局，必然将更加残酷。

    在诸多混沌神子之下。

    各路后天生灵，也是纷纷现身，气势冲天，开始着手收集对手资料。

    每过一个叠纪，后天生灵的实力，或多或少，都会有所提升。

    所谓知己知彼，才能百战不殆。

    所以，这是惯例了。

    更何况。

    转生大禁天，还迎来了千个叠纪，才会开启一次的主宰神穹契机。

    二十三个先天神灵群族的上位涅神，在边缘区域历练，都有了不错的收获，实力排位洗牌，不能再以过去情报来定论了。

    “力神群族的上位涅神‘晏清’，所研修的六条中品道统，都接近最高境界了，最起码增加了五百个叠纪的功力！”

    “太神群族的‘安澜’，靠着主宰神穹的机缘，已经研修了七条道统了！”

    ……

    转生大禁天中，各种消息满天飞。

    当然。

    大部分的目光，都落在以红犼为首的古神真传身上。

    古神神子逝去，异军突起的萧叶，又沉淀时间太短。

    谁都知道，萧叶已经被混沌神子盯上，一旦被诛杀后，便是覆灭古神真传的最佳时机。

    而古神真传们，在伽罗小禁天，举行了一场大聚会后，似乎认识到形势的严峻性。

    散会后。

    红犼冲向了，古神群族的真传试炼区域！

    此举，引发了一阵热议。

    在世人面前，红犼一直都很神秘，除却叠纪交替冲击，出手次数屈指可数，更别说，公开参与这等试炼了。

    不然，对方何以能隐藏实力这么久？

    可现在，红犼却一改往日的作风。

    世人推测，对方显然是知晓，古神真传的未来到了关键时刻，才以这种方式来磨练己身。

    而红犼，也的确空前强大。

    在接下来的百年间，红犼快速通过一处处混沌奇景，引起一片哗然之声。

    先天神灵群族的真传试炼区域，本就是无数混沌奇景构成，没有终点一说。

    迄今为止，也就各自群族的混沌神子，才能将其打穿。

    难道红犼也可以吗？

    “哼，欲要以后天生灵的身躯，去创造混沌神子的成就，简直是痴心妄想！”

    翼神群族的最强真传狄任冶，发出了冷笑声。

    最终的结果，也的确如他所言。

    打穿古神群族真传试炼区域，红犼还是差了一步，黯然退出。

    ……

    万化大禁天，环境极度险恶，鲜有生灵会踏入此禁天。

    近些年来，已经有好几批后天生灵接连闯进来了。

    叠纪交替冲击的临近，只剩下最后的一段时间了。

    而万化大禁天人迹罕至，拥有神秘的神坞，曾吸引了混沌神子到来，所以对自身现状不满者，想来碰碰运气。

    “万化大禁天中的神坞，的确能孕育出许多罕见的叠纪宝物，但对于我们这等存在而言，用处并不是很大。”

    一位苍老的生灵，在万化大禁天中冲过。

    “我知晓一地，很不简单，或许拥有至宝！”

    他身躯干枯，宛如行将就木的老者，但神威迫人，乃是翼神后裔，背后有十八对混沌神翅，如同黄金浇筑，璀璨的金光，将沿途肆虐的空间乱流，轻易分开。

    在其身后，还有九尊翼神后裔追随，同样达到了上位涅神境，身躯尽皆历经了数千个叠纪的强化，强大无匹，但对那苍老生灵很是恭敬。

    因为对方乃是如今翼神真传中，修炼岁月最长的生灵，名为‘南陨山’。

    其研修了上品道统，在翼神群族的上位涅神中，实力仅次于狄任冶。

    在交谈之间，他们前方的虚空，出现了一片，波光粼粼的海域。

    “南师兄，就是这里了吗？”

    “这片海域很不简单，恐怕连上位涅神，都能绞杀！”

    九尊翼神后裔停下，朝着那海域眺望，顿时都是冷汗直冒。

    青光腾腾，宛如怒海狂涛，散发出毁灭性的力量，足以让他们望而却步。

    “不错。”

    “当年，我们群族的神子，曾经来过这里，最后还是退走了，并没有深入，知晓此事者很少。”

    “你们奉我为尊，我才愿意将这个秘密，与你们共享！”

    为首的南陨山道。

    翼神真传间的竞争，也很激烈。

    他南陨山，论修行时间，比狄任冶还要长，但实力却被对方反压一头，自然不服气。

    “连神子都曾来过这里？”

    此言一出，另外九尊翼神后裔，都是眸子中浮现贪婪之色。

    嗡！

    此刻，南陨山身躯发光，只见各种神料突然凭空飞出，在虚空中构建涅神大阵，释放出可怕的气机。

    这里，曾让混沌神子都退走。

    南陨山既然来此，自然有充足的准备。

    哗啦啦！

    那波光粼粼的海域，突然涌动了起来，腾腾青光自动退让，分开了一条通道，通往海下。

    “什么？”

    这突如其来的一幕，让正欲借助涅神大阵，一探海域的南陨山微微一愣。

    还没有等他回过神来。

    嗖！

    只见一道挺拔的身影，已经从海底冲了出来，被神华笼罩，难窥真容。

    “竟然有生灵，抢先闯入进去了？”

    场中的翼神后裔，都是大惊失色。

    但下一刻，他们所有的话语，就戛然而止。

    因为那身影的主人，抬眼望来，让他们尽皆心神震颤，像是被庞然大物盯上了。

    这种眸光，实在太可怕了！

    “翼神后裔吗？”

    一道低语声，自对方口中传出，古井不波，很是平静，最后收回了目光。

    就像是看到凡人，闯入到神灵的国度，根本懒得理会。

    只见他身影一闪，就要腾空而去。

    “想走？哪里有那么容易！”

    此刻，已经有一尊翼神后裔大吼，展现极速，直接拦了上去。

    （第一更到！）

