    第244章我娘是天上小仙女

    陆贵很快被二宝三宝找了过来，他很是惊讶的望着四个小家伙。

    “你们好好的把爹娘锁在屋里干什么？”

    大宝笑着眨眼道：“我们和爹娘玩捉迷藏呢。”

    大宝不想让小舅舅知道爹和娘要和离的事，姥和他们说，不要和别人说这件事，说出去会让爹娘丢脸的，所以他们不能说。

    陆贵不疑有他，笑眯眯的给四小只开了锁。

    房门打开后，谢云谨没好气的瞪了四小只一眼，陆娇则凉凉的望向了陆贵。

    陆贵一脸不明所以的问道：“姐，怎么了？”

    陆娇呵呵冷笑道：“去给你姐夫打热水来，让他先洗澡。”

    陆贵应了一声转身去打热水，陆娇带四个小家伙回西卧房，并狠狠的警告他们：“以后有事可以和爹娘说，小小年纪就耍这等心计，以后再犯看我怎么惩罚你们。”

    “记住，永远别对亲人用心计耍心眼，那样只会寒了亲近之人的心。”

    四小只认真听了，立刻乖乖的认错：“娘，我们知道错了，以后不敢了。”

    四个小家伙现在很高兴，只要爹娘一起睡，他们挨罚就挨罚呗，等有了小妹妹，娘就不走啦，他们就永远有娘啦。

    晚上，陆娇和谢云谨确实睡一屋了，一个睡床上一个睡地上，和之前在陆家一样。

    陆娇睡床上，想着谢云谨的腿还没有大好呢，眼下才一个多月，还不足两个月，就这么睡地上多少有些不好。

    她轻声说道：“明天晚上你就睡前院主卧房。”

    谢云谨听了陆娇的话，心情不自觉低落下来，一句话没有说。

    床上陆娇又接口说道：“你的腿现在还没有大好呢，不能老是睡地上。”

    地上谢云谨低落的心，瞬间飞扬了起来，心情一下子变好了，他掉头偷偷望床上的陆娇，看到她离自己这么近，脸颊上溢出笑意来。

    “我知道了。”

    第二天早上，陆娇起得有些迟，谢云谨和陆贵两个人合力把早饭准备了出来。

    陆娇起来正好赶上吃早饭。

    她一走进厅堂，厅堂内所有人都望向了她。

    今日陆娇穿的是谢云谨之前买的妃红色衣裙，上身是一件妃红色琵琶襟上裳，下着妃红色长裙，搭配了银色做工精致的首饰。

    陆娇的皮肤白里透红，人微微有些丰盈，穿着这么一身鲜艳的妃红色衣裙，当真是人比花娇。

    再加上她举手投足的自信从容，真正是从内到尾都散发着优雅迷人的气息。

    厅堂上，谢云谨看着这样的她，说不出的震憾，他知道陆娇适合穿鲜艳的衣服，但他没想到效果这样好，此时此刻的她就像一朵娇养着长大的人间富贵花，让人忍不住想藏在家里，不让别人看到。

    四小只看到这样的娘亲，嘴巴都忘了合起来，娘亲原来这样好看啊，比他们都好看呢。

    陆贵的眼珠子都快要瞪出来了，这是他姐？

    他姐就好像有钱人家养出来的小姐，半点看不出来她是乡下人的样子。

    陆娇看到厅堂内众人看呆了眼，忍不住好笑，顽皮的在厅堂转了一个圈，笑问着一众人说道。

    “怎么样，好看不？”

    谢云谨下意识的接口道：“好看。”

    话落有些羞涩，不自觉的掉转了视线。

    四小只完全没有谢云谨的羞涩，扑上去就抱住了陆娇。

    “娘亲，你好漂亮啊，就跟天上的仙女似的。”

    “对，我娘就是天上的小仙女。”

    “我跟娘亲长得很像。”

    三宝平时喜欢照水面上的影子，所以知道自己长什么样子，一看陆娇，就觉得自己和娘亲长得很像，娘亲这样好看，自己不是也好看，三宝笑得别提多开心了。

    小四宝大声的表示道：“以后我要赚很多很多的钱，给娘买衣服，娘穿新衣服好看。”

    陆娇被小家伙一夸，倒不好意思了，笑道：“行了，别夸了，再夸娘不好意思了。”

    旁边陆贵忍不住说道：“姐，你说你会不会不是咱家的孩子，是娘从别人家抱回来的。”

    陆娇直接白了陆贵一眼，她其实和她娘田氏长得有些像，只不过田氏在乡下做活，老得快，所以看不出来而已。

    一家人开开心心的吃起早饭来，这一个早上，气氛别提多热切了。

    早饭刚吃完，碗筷都没来得及收，牙行的人就过来了。

    谢云谨陪着陆娇一起去挑选下人，当然主要是陆娇负责，他只帮着掌掌眼就行了。

    陆贵和四个小家伙听说家里要买下人，那叫一个高兴，全都兴奋的跟着谢云谨和陆娇的身后，一路往前院的正厅走去。

    牙行的牙婆足足带了三四十个人过来了，有老有少，有男有女，有年轻的也有年纪大的。

    陆娇一目看下去，发现这些人有精明外相的，有老实憨厚的，其中还有不少年轻长相不俗的姑娘，这些姑娘一看到谢云谨，眼睛先亮了起来，直盯着谢云谨移不开视线，并暗自盘算着如何留下来。

    下面牙婆飞快的上前说道：“昨天下午，韩公子让小厮过来牙行，让牙行带些下人过来请公子和娘子挑选，奴也不知道公子和娘子想要什么样的下人，所以就带了这么些人过来让公子和娘子挑选。”

    谢云谨望向一侧的陆娇，温声问道：“你都想挑选什么样的下人？”

    陆娇想了一下说道：“让他们说一下自己的来处，再说说自己的能力吧？”

    谢云谨点头，掉头望向一侧的牙婆道：“让他们说说自己是哪里来的，都会些什么。”

    牙婆望着眼面前的一家人，都忘了收回视线了，这一家子都是俊男美女，男的俊来女的美，就连生的几个孩子也是一样的好看。

    谢云谨见自己说的话，牙婆没反应，忍不住蹙了一下眉，冷了几分脸色：“牙婆，让他们说说自己哪里来的，有什么能力，都会做些什么？”

    牙婆终于回神，暗骂了自己一句，她做了二三十年的牙婆，什么样的漂亮人没见过，竟然还被这一家子颜色给吸引了，定力越来越不行了。

    牙婆连连的道歉：“对不起，奴是看公子一家子长得好看，看呆了眼呢。”

    她话落掉头望向身后厅堂内站着的一堆人说道：“你们各自把自己的本事说一下，能不能留下就看你们各自的本事了。”

    (本章完)

