    ……

    姜山看到这里，只能感慨先祖的慷慨大方。

    一个一星的特殊建筑，属性可能比一些三星都要优秀了。

    尤其是这三个属性都属于基础，但却又深远持久的效果。

    想到这里，姜山再次对着面前的宗庙深深地鞠了一躬。

    事实上开国仪式到了这里，已经算是基本结束了。

    后面还有一个招待各国使节，让他们将大夏的消息和态度传达回去的宴会。

    不过这些都可以交由毛玠等人去处理，姜山现在有一些更加重要的事情要做。

    他要突破自身的属性，召唤诸多历史武将，激活文明奇观，以及抽取君王天赋。

    姜山之前询问过，当属性突破之后，可供他操作的时间只有一个时辰。

    所以他必须在这一个时辰之内，将抽取君王天赋的所有条件，尽可能满足。

    一想到这个，姜山就感到呼吸一阵阵的急促。

    他这一次将直接决定大夏未来很长一段时间的命运。

    吸了一口气后，姜山将心境放平，随后开始了自己的操作

    首先他需要解开文明火种对自身的压制。

    随着文明火种的跳动，那扇一直挡在姜山面前的门，终于被打开。

    长时间压制，导致那千万人口的反馈无处释放。

    如今这道口子一打开，一股无比磅礴的力量就充盈在姜山的身体之中。

    身体中的无数窍穴，当即就有六个主穴血，十二处要穴以及诸多不计数的偏穴瞬间凝聚。

    而姜山的属性和天赋，也同时发生了翻天覆地的变化。

    ……

    姓名：姜山

    种族：人族

    统帅：72

    武力：74

    智力：78

    政治：72

    魅力：83

    修为：凝穴前期

    天赋：厚德载物

    智慧生物的初始好感度最低为60，同时好感增长速度增加300%。

    领地对于所有人才的吸引大幅加强。

    麾下子民根据其忠诚度，获得100到300%的修炼速度与瓶颈突破加成。

    炎黄后裔

    开辟、种植土地效率增加150%，粮食产量增加150%，领地抵抗干旱，洪水，蝗灾等灾害的能力得到大幅加强。

    开国之主

    你为开国之主，领地内民心上涨速度增加100%，军队的训练速度增加100%，所有产业的发展速度增加100%。

    根据你的属性，对于麾下文臣武将的所有技能，进行相对应的加值，加值效果为属性乘以百分比。

    （比如将领的统御类技能，便会获得72%的加成。）

    技能：略

    源点：十一亿三千万

    ……

    出乎意料的强大且全面。

    姜山看着眼前的属性面板，眼中闪过了一丝满意。

    即使不如那些真正的雄主，但相比于一些平庸之主，应该不算是一个很差的属性了。

    更何况自己现在还只是二流武将，如果晋升一流的话，和那些雄主未必不能比一比。

    优异的属性面板，让姜山心中略微吃了一颗定心丸。

    随后他开始归纳这次属性晋级所获得的召唤机会。

    魅力晋升为二流，获得了三次一流武将，两次二流武将，以及五次三流武将的召唤机会。

    其余的四项属性一同晋升为三流，则获得了十二次二流武将，八次三流武将，以及二十次普通武将的召唤机会。

    普通武将对于现在的清风寨，真的没有太大的帮助

    所以将二十次普通武将，换成两次三流武将。

    现在便是三次一流武将，十四次二流武将，以及十五次三流武将。

    其他的二流和三流先不管，现在最重要的是一流武将的召唤，因为它直接关系到后面君王天赋的抽取。

    十次二流武将合成为一个一流武将的召唤，同时合成而来的召唤机会，需要的源点会十倍的缩减。

    加上原本一流武将的召唤机会，姜山只需要十一亿源点，就可以再次召唤两名一流武将。

    姜山看着自己正好十一亿多的源点，心中有些紧张。

    这是他特意控制和计算才获得的结果，两位一流武将，会直接决定清风寨未来的发展方向。

    同时也会给他带来，两次君王天赋的抽取机会。

    心念微动间，十亿源点化为了一道浩瀚的历史图卷。

    大浪滚滚，淘尽英雄人物，异兽嘶鸣，摘星拿月，破灭诸天。

    随后一个昂扬的青年，星眉剑目，挺枪跃马，身后是一只恐怖的巨兽。

    ……

    姓名：张辽

    种族：人族

    张辽，字文远，雁门马邑人，汉末三国时期曹魏名将，古今六十四名将之一。

    早年在辗转群雄势力，恪尽职守。曾亲自劝降昌豨，攻袁氏而转战河北，驱逐辽东大将柳毅，平定新军叛乱，击灭陈兰、梅成，驰骋江淮。

    建安12年，与白狼山临阵指挥，大破乌桓军队，并斩杀了以“骁武”著称的乌桓单于蹋顿。

    合肥之战，孙权率十万众围合肥，张辽募敢死者八百人，登锋陷阵，大破之。

    其后，再次击破孙权、凌统、甘宁等人，威震江东。

    统帅：99

    武力：96

    智力：78

    政治：58

    魅力：77

    修为：神通前期

    天赋：古之召虎

    张辽麾下所有士卒全属性增加300%，军团不会产生混乱，士气不易下降。

    当张辽率领士卒作战时，随机增强其武力1到5点。

    威震逍遥津

    当对方人数多于张辽时，每多出一倍，降低对方全属性100%。（上限为1000%）

    张辽的能力位于界限突破的边缘，当他击破自身10倍以上的敌军时，增加其全属性3点。

    （敌方士卒的原始能力不得低于张辽所统帅的士卒）

    五子良将

    张辽增强麾下士卒全属性200%，每多一位五子良将一同作战，可使此项加成增加一倍。

    一骑当千

    当张辽率领三千名以下士卒冲入敌阵时，增强麾下士卒全属性300%，移动速度300%。

    当仅率领逍遥津死士的时候，此效果翻倍，且不可被阻挡，不受任何负面属性影响。

    （八百逍遥津死士为四星特殊兵种，可利用一亿源点进行召唤，基础修为比传承者高两阶。）

    技能：狻猊经

    狻猊，龙之九子之一，其形如狮，喜烟好坐，能食虎豹，威武百兽率从。

    习此功法者，以致命之兵，击贪墯之卒，其势必胜；胜而后守，守则必固。

    ……

