 三天时间，转瞬即逝，这一日，天色显得昏暗阴沉，狂风萧瑟，落叶纷纷。

飞沙域，战鼓擂，只见沙昊天一身紫铜战甲，高凌许冠两人在其左右，而其身后，则是数不尽的界族大军！虽然比不上界族精锐血卫军，可高凌与许冠驰援而来的军队，却令飞沙域士气大振！沙昊天脸色阴冷，嘴角勾起抹弧度：“诸位，随本域主一起，踏平北鸿域！”

“踏平北鸿域！”

“轰！”

无数流光冲天而起，遮云蔽日，令天地变色，化作一道战争洪流，向着北鸿域袭去！与此同时，天际上，一道仙力凝成的雄鹰，正展翅翱翔，却被界族强者一支箭矢射中，而遥在北鸿域的闫鹰，则是脸色凝重。

“界族出兵了！”

说话间，闫鹰已然战甲披身，眸光肃杀，可脸色却有些沉痛：“看样子，像是倾巢而出。”

仅仅是闫鹰刚才侦察到的那一幕，就可以确定，界族的整体实力，远超过北鸿域的力量！“倾巢而出？”

却不见，在旁的战金荣轻喃之余，眸中竟泛起抹精芒，随即低喝道：“还等什么，下令全城，准备御敌！”

一时间，北鸿城响起道道沉闷又振奋人心的战鼓，而战金荣与闫鹰则是并排走出大殿，望着麾下众人。

林化仙，梁赤炳，以及当初与闫鹰一同护送秦逸尘的诸位仙君，此时都是在场，战甲披身，神色肃杀。

战前动员早在昨日夕阳下早已高歌，而此时大敌当前，千言万语，只化作一声高喝。

“北鸿域乃我北战界边疆要地，诸位可愿与吾血战至此！”

“血战至此！”

这一战，北战界采取守城，因为城内早已布下诸多阵法，还有许多炼器高人的守城手段。

放眼看去，无数流光冲天而起，列成一道道军阵，军阵之前，皆有仙君强者为首。

而仙君之后，便是铁力山与血池天等人。

血池天手握战刀，正是古玉之秘中得来的，本来根本轮不到他手里，可林化仙却事前赐予了他，这其中除了流天城煞星的交情之外，他知道自己占了秦逸尘的光。

血池天握刀的手有些紧张，他很清楚，在这等大战面前，以自己的实力，就宛若草芥般浮漂，随时都有陨落的可能，而且或许都无人注意，便被仙力横扫的尸骨无存。

但不知为何，想到那俊逸青年时，血池天却忽然泛起抹昂然战意。

当年一口一个谷主尊称于他，如今那青年已成北战界栋梁，而血池天，不求杀敌多少，只希望战后有人提及他时，没有堕了‘秦逸尘兄弟’这道字眼！城墙之上，阵法光耀闪烁，更有一道道古朴的巨炮，在昏暗天空下闪烁着黯色寒芒，周围有仙君与至强者灌输着能量。

炮口泛着磅礴能量，对准了城外的某一处。

黑云压城的某一处！“杀！”

终于，随着一声爆呵，只见沙昊天一人当前，脸色冷厉，而随着他的出现，身后的天际上，更是涌出了无数黑压压的身影！铠甲在昏暗天空下显得那般森然，面对铺天盖地的界族大军，闫鹰咬牙，战刀挥舞。

“御敌！”

“轰！”

数十道夹杂着毁灭气势的光柱同时爆发，似要斩裂苍穹，齐齐轰向那一眼看不到尽头的战争洪流。

然而面对这一轮凝聚威势的轰击，沙昊天嘴角扬起抹轻蔑，仙力暴涌，身前便凝聚出一道护盾！“嗡！”

不仅是沙昊天，高凌，许冠，王伦等界族仙君，齐齐涌动仙力，竟最终凝聚为一道仙力壁垒，那壁垒仿若坚不可摧，顷刻间便化解了北战界的第一次轰击！而这，让得界族大军士气大涨！“杀！”

“杀光这帮余孽！”

“北战界余孽速速受死！”

人数的优势，整体战力的碾压，足以每一位界族强者嘴角张扬！而闫鹰却是面沉如水，与战金荣对视一眼，随即，身影暴起。

“杀！”

“杀！！！”

一道杀字，化为漫天仙威！沉寂十万年过后，北鸿域外大军压城的一幕，再次上演，纵是当年守城之人已不在，可滔天战意却依旧！大战一触即发，闫鹰两人没有犹豫，瞬间便迎战沙昊天三人！见到战金荣的那一刻，高凌眸中不禁泛起抹冷厉：“没想到啊战家后人，战无渊倒是真心疼你，可惜，今天你就让你战家绝后！”

许冠更是对战金荣手中散发着凌厉仙威的战枪嫉妒至极：“你根本配不上这柄仙兵！”

古玉之秘时被北战界坑去的，他今天要连本带利的讨要回来！战金荣却是冷冷一笑，持枪杀去，身影更是虚幻诡异：“那就要看你有没有这本事了！”

随着双方主将的冲杀，界族大军一阵冲锋，已然与北战界绞杀在一起！而王伦当时便盯上了林化仙，浑身展露出的气息，亦是仙君三重天！“林老狗，当初与千紫萱那贱人夺我仙兵，今天就拿你的命来还！”

林化仙抬掌间，竟也有一柄仙兵在手，战意大盛：“败军之将，没有西战界助你，也敢在老夫面前猖狂！？”

王伦嘴角一抽，着实没想到战无渊竟然舍得赐予这老狗一柄仙兵！不得不说，林化仙这么多年可谓功高劳苦，然而王伦仅仅一愣，便冷笑再起。

他或许不是手持仙兵的林化仙对手，可是，他们人多！“杀了他！！”

战阵当中，更是有不少熟悉的身影锁视着对方：“就是这帮余孽，当初胆敢违逆少皇主，杀！”

“今日你们这帮余孽，只有死路一条！”

仅仅片刻间的交锋，界族战力的优势便体现出来，纵然北战界士气不低，可面对以一敌二的劣势，只得节节后退。

幸亏占据地利，一时间胜负难分，但仅仅片刻间，北鸿城外的那片荒原，已然被鲜血染满，无数残肢断臂散落，尸骸宛若下雨般，每一道身影落下，便代表着一位强者就此陨落……而战金荣与闫鹰两人联手，纵然面对沙昊天三人，一时间虽然不露败迹，但也只得被动防御。

 