    

    弗利萨军团的最大圆碟形宇宙船一直紧跟着两人战斗的身影。

    微型摄影飞行器捕捉到的战斗画面一丝失帧也没有掉，甚至能够看到弗利萨左半边身体的血管蠕动。

    邱夷一声疾呼，眼中满是忧色：“超级基因试剂还没投放吗？这么久了还没到大王的身边？”

    克拉克博士解释的声音响起：“邱夷大人不要慌，无人飞行器受到能量频率的干扰，时间可能要久一点！”

    “现在应该快到了吧！”

    “哼！”邱夷冷哼响过，把视线聚集在虚拟屏幕上。

    弗利萨再一次怒吼中打飞了阿布鲁的身体。

    随后。

    一个银白色，七八岁小孩大小的蜻蜓型飞行器落到了弗利萨的身旁。

    阿布鲁窝在一块坚硬的陨石上，目光中满是疑问。

    “那是什么？”

    在他的瞳孔成像之中，弗利萨用引力扯开了飞行器的全部零件。

    一个泡沫的小箱子悬浮在他的胸前。

    “呼……”弗利萨左臂传来的阵阵痛感让他不禁大口出气，眉头全都挤在一起。

    泡沫箱碎开，一个针筒被他的引力牵引了出来。

    针筒中还住满了红色的试液，一两颗小气泡冒出，极具狂暴感。

    针头在弗利萨的控制下刺入了他的脖颈，红色的溶液全部注入他的体内。

    “啊啊啊……”弗利萨经不住吼出了雷鸣之声，溶液的药性开始发挥。

    血肉蠕动的声音呜吱呜吱响，转眼间弗利萨的左臂长了出来。

    身体修复了几寸深的伤痕，磅礴的气息在胸腔中慢慢燃烧。

    他的腿部还有一些拔升，硬生生地长高了5厘米，后背还带了两根白色倒刺。

    弗利萨第五形态拟态化！

    阿布鲁手里捏着一块小陨石，心中分析。

    弗利萨打入的毫无疑问是烈性基因催化剂，促使他的细胞快速分裂。

    在阿布鲁的气感之中，弗利萨的战斗力节节上升。

    “呵！”重新换了一副姿态的弗利萨，张开了眼睛，瞳孔中还带了一丝满意。

    他屈了屈长长的尾巴，体内好像被移植了一个能量炉，涌动着浩瀚的力量。

    “克拉克博士还真是一个天才，做出的超级细胞分裂剂竟然能对我这种超级生命体也起了作用！”

    弗利萨紧握拳头，禁不住发出感叹。

    突然身体微微一震，磅礴的力量鱼贯而出，接近2亿的力量好像一望无际的大海。

    阿布鲁站起身来，拍拍身上的灰尘。

    “继续吧！弗利萨！”

    “哦！”弗利萨眯起眸子，嘴角掠过一丝残忍的弧度：“我现在的力量远远地超过了你，你到底是从哪里来的信心让你觉得你能够对付我？”

    “呵！”阿布鲁冷漠不语，肠壁的一颗仙豆胶囊再次落入胃液中。

    转眼之间，阿布鲁又恢复了全部的力量。

    这一次，阿布鲁能够感受到，他的拟态化已经到达了40倍。

    80%的赛亚人细胞完成跃变，一丝丝金色的气从细胞中鱼贯而出。

    阿布鲁全身的气焰更为凝实，额角也有几撮头发被染成了金色。

    其实当初在特里姆行星经过瑟曦的情绪刺激，阿布鲁就能变身成为超级赛亚人。

    只是史拉格给的压迫感还不够，无法让阿布鲁积蓄到一瞬间突破超级赛亚人的细胞刺激。

    与弗利萨的战斗，让阿布鲁的细胞快速分裂，同时压榨出隐藏在体内超级赛亚人的力量。

    “来吧！弗利萨！”沉吼声再次响出，阿布鲁的声音中满是战意。

    “猴子！”弗利萨的眼中带着一丝冷意，阿布鲁再次提升的实力让他心中忌惮到了极点。

    他的实力是靠着超级分裂试剂极限压榨细胞中的潜能，寿命也受到了一定的压缩。

    原以为百分百的实力就能收拾掉阿布鲁，没想到被逼到了这种绝境，还损失掉了弗利萨最为看重的寿命。

    “哼！”弗利萨冷哼响出，沉着应对。

    眼睛捕捉到了阿布鲁闪电般的速度，尾部重重地一扫，像是几座大山一同叠加在阿布鲁的心头。

    阿布鲁禁不住吐出了一口满是腥味的血液，眉宇间也带着几分痛苦。

    40倍的拟态化，阿布鲁的战斗力在1亿4000万以上，离弗利萨的两亿还有一些远。

    重重一击后，弗利萨没有得意，紫白的身影如鬼魅般袭来。

    铺天盖地的攻击如同大雨倾盆，拳拳映在阿布鲁的骨头之中。

    “猴子，你知道你犯了多大的过错，为了打败你，我可是丢掉了50年的寿命！”

    再次一击打断阿布鲁左臂的骨头，弗利萨恶语相向。

    “呵！”阿布鲁的眼睛有一些干涩，嘴角还是亘古不变的嘲讽。

    “一次又一次，一次又一次！”弗利萨指尖的数10道紫色激光穿透而来。

    有两三道甚至刺穿了阿布鲁的胸腔，红色的血液噗嗤而出。

    弗利萨眼中的恶意还是没有一丝减少，满是怨恨的声音响起。

    “好好的把龙珠交给我不行吗？为什么还要一次次地反对我？”

    一道小臂宽的紫色光柱直接洞穿了阿布鲁的左臂，带着一大块血肉掉在虚空之中。

    “呵呵……嘶——”阿布鲁冷笑过后牵动了伤口，额角的冷汗重重地滑落。

    他满是桀骜不驯的眼神瞥了一眼高中生大小的弗利萨，嘲笑的声音再次响起：

    “你的愿望不是实现了吗？”

    “嘴硬！”弗利萨冷漠一声，再次一脚踢开了阿布鲁。

    阿布鲁在宇宙中凭空翻了10来个跟头，与一座城市般的陨石相撞，深入了几百丈深。

    弗利萨悬浮在巨陨石之上，眼睛中带着一丝惆怅之感。

    “可惜了这么强的战士不能为我所用！”

    似惺惺相惜，也似虚伪，弗利萨左手臂凭空出现一个小山般大小的火红色光弹。

    弗利萨准备杀掉阿布鲁，他也不再期望从阿布鲁的口中得出龙珠的下落。

    此时他对阿布鲁的杀心已经超过了龙珠的重要性！

    弗利萨决定把以后重心放在阿布鲁的两只宠物上，抓住它们，拷问出龙珠的踪迹。

    “阿布鲁，我会记住你这个对手的！”

    他语气三分真七分假，总之弗利萨脸上的邪笑再也掩饰不住。

    作为第一个把弗利萨逼入绝境的生命体，弗利萨已经深深地记住了这个让他魂牵梦绕，又万分疼痛的赛亚人。

    “去死吧！”冷漠的低喝传出。

    星球毁灭弹与巨陨石相触，毁灭一切的力量爆发开来。

    磅礴的热浪卷过弗利萨的身体，他一步也没有动，眼睛中满是嘲弄的邪意！

    特里姆行星。

    贝吉塔紧锁眉头：“他死了吗？”

    旁边的黑炭嘴角掠过一丝嘲笑：“他是阿布鲁，不是你们这种杂碎，没有那么容易就会死亡！”

    怀中抱着卡卡罗特的巴达克赞同地点点头：“他可是我这辈子最大的对手，怎么可能倒在这种地方？”

    瑟曦紧握双手，满是白月光的瞳孔中布满了忧色。

    ‘阿布，你不会这样就死的！’        

