    不和谐的声音，令教室瞬间陷入一片寂静。

    陈勋，父母都是职业训练家，伯伯在其他城市开设道馆，属于典型的精二代成员。

    前几年他低调得很，跟同学没有太大的矛盾。

    自从升上高三，可能是知晓了一些什么，整个人都显得趾高气昂。

    还没领取精灵，整日就以未来的职业训练家自居。

    现在估计是拿到了好货，正琢磨要怎么显摆才合理，没想到丘丘人自己撞上了枪口。

    “志泽，同学们给你面子，可是你也别太过分了。”

    “一只尼多朗，白给都没人要的货色，你也好意思拿来吹嘘？”

    “我说你家里条件也不错啊，怎么父母这么舍不得花钱，真抠门啊。”

    陈勋倒也不蠢，知道将矛头引到其他同学身上。

    明明是想装逼，可是给人感觉仿佛他在为众人出头一样。

    偏偏很多人还信以为真，纷纷议论起尼多朗的缺陷。

    见状，陈勋终于忍不住开口嘚瑟起来：“要我说，最适合新手的还是草系精灵。”

    “好培养，功能全面，能打能抗还能毒，比如我那只从小就一起培养感情的妙蛙种子。”

    最后一句话，他已经彻底控制不住想要炫耀的心情。

    “B级资质的妙蛙种子，抗击打能力非常优秀，藤鞭的中距离攻击，可以有效克制绝大部分的地面系精灵。”

    接下来，教室内唯有他一个人吐沫横飞，滔滔不绝介绍着自己精灵的强大。

    先前认为他比较在理的同学，此刻表情跟咬了臭臭泥一样难看。

    人家丘志泽，顶多吹吹自己的眼光独到。

    这家伙夸自己不算，还顺带贬低其他人刚刚到手的精灵。

    目前这个时间段，大家都处于热恋期，恨不得24小时跟精灵不分开。

    要不是高三时期实在特殊，搞不好都有人想要出手教训他了。

    “什么玩应。”某个不忍皮丘被不断贬低的女同学，忍不住低声嘟囔了一句。

    其他人也就罢了，自诩慧眼识珠的丘志泽，可忍受不了其他人在自己面前装X。

    方泊那家伙牛批，呱呱泡蛙虐到他没脾气。

    你陈勋是个什么东西，也配贬低老子的尼多朗？

    见对方依旧没完没了，他忍不住阴阳怪气地刺了一句：“有些人仗着家室，不嫌丢人也就算了，居然还有脸对其他人说三道四。”

    “小人得志的嘴脸，真是演绎的淋漓尽致。”

    一番话怼的那叫一个痛快，一些跟丘志泽关系较好的同学，已经在旁兴奋地嗷嗷直叫。

    独自坐在角落的方泊，到没有显得特别的激动。

    他明白，有意思的事情还在后面呢。

    果不其然，陈勋很快就反击道：“说到炫耀家室，你丘公子好像才是第一号吧。”

    “噢，可惜了，暴发户的父亲，终究没办法给你在训练家的道路提供什么帮助。”

    越说，陈勋的情绪越激动：“从前不管，但是从这个假期开始，往后你们全都没有跟我相提并论的资格。”

    可怜的孩子，曾经是多么的没有存在感，现在才会如此不顾一切的炫耀所有。

    越是如此，越会展现出内心那份独有的自卑。

    或许是两份记忆融合的关系，本就早熟的方泊，一点不像个平常的少年人。

    陈勋看似嚣张的发言，一点没有给他造成任何的心理波动。

    对比这家伙的心理活动，他更加在意妙蛙种子的能力。

    “要是有机会打一场就好了。”

    仿佛感受到了好友的想法，丘志泽慢慢走到陈勋面前，盯着他的双眼说道：“行不行，不是你嘴上说了算。”

    “有能耐，放学后对战室走一趟。”

    “哼。”陈勋得意洋洋的笑了起来：“笨蛋，教训你还用放学吗。”

    “今天会有一堂实战课演练，我会告诉你什么叫才能的差距。”

    说完，陈勋独自返回座位，没打算继续打嘴炮。

    上午的课程迅速结束，很快，众人迎来了期盼许久的模拟实战课。

    ......

    英年早谢的班主任，不知从哪里听说了这件事。

    实战课刚开始，他就直接把两位当事人叫到了场中央。

    “训练家从不逃避竞争，你们互相较劲没问题，可是要懂得什么叫点到即止。”

    眼镜后满是森然的目光，令两位高中生齐齐抖了抖身体。

    不管何时，班主任永远是个洪水猛兽，哪怕在精灵时代也一点不例外。

    先前还嚣张跋扈的陈勋，此刻很啄米小鸡般连连点头，那模样让丘志泽看了差点笑出声。

    “怎么，你觉得我的话哪里好笑了？”老班逼视丘丘人，目光给他带来了非常恐怖的压力。

    “没，没有。”

    满意地点点头，班主任知道学生现在各个精神振奋，脑子根本记不住什么狗屁的知识理论。

    既然记不住，那就用身体亲自感受一番吧。

    “不光是他们两个，所有人取回精灵，开始进行自由的一对一交战。”

    对战室到处都是摄像头，可以完整记录每只精灵的交手过程。

    与其空洞的进行讲解，不如结合实际情况，来逐个分析学生们存在的问题。

    另一边，陈勋的妙蛙种子终于出场了。

    强大的B级资质，吸引了许多同学的目光。

    方泊混迹人群之中，悄悄用手触碰了妙蛙种子的身体。

    很快，它的基础信息就呈现面前。

    【精灵：妙蛙种子】

    【等级：5】

    【性格：冷静】

    【资质：B】

    【危险程度：一般】

    【评价：从小就经过特殊训练的精灵】

    5级！

    对新人来讲，已经是堪称恐怖的等级了。

    高三正式拥有培育精灵的资格，不代表从小就不能接触精灵。

    一些富裕家庭，完全可以事先购买，就算不能认真训练，起码也可以最大程度增加彼此的情感。

    等到时机合适，一枚精灵球直接搞定。

    一般情况五级就差不多了，等级再高，他们这些新人根本就没办法指挥精灵。

    具体情况，参照小智障与老喷就可知晓。

    在陈勋看来，五级的御三家足以碾压任何人，至少三班绝对没人能跟自己竞争老大的席位。

    等班级大战开始，自己率领三班一路问鼎冠军。

    到时候有了校方的资源倾斜，未来联邦名府基本是板上钉钉的事了。

