    排练进行了足足一小时，感觉练的基本没有问题之后林渊就没有继续练了，因为对于今天晚上要录制第二期的歌手来说，现在还需要保持对歌曲的新鲜感和激情，反复唱同一首歌也没意思，况且这首歌的时长还蛮久的，一直弹钢琴手也会累来着。

    离开排练厅。

    童童凑近兰陵王小声自责道：

    “有个事情我想向您道歉，第一期还没播出的时候我一直拜托节目组那边剪掉您评价白天鹅和元夕老师的部分，但导演组那边坚持认为应该把那段给留下来，结果导致您被元夕的粉丝骂了……”

    “没事。”林渊随意道。

    元夕的粉丝确实是恨上了自己，但通过第一期节目播出的情况来看，喜欢自己的人也不少。

    虽然这其中少不了争议的部分。

    回到休息室。

    距离比赛还有一会儿。

    林渊干脆拿出手机，网上冲浪起来。

    部落和博客上面，随处可见《蒙面歌王》的消息。

    这时。

    网上的某个直播推荐，引起了林渊的注意，直播的标题叫《冷泉预测蒙面歌王第二期排名》。

    他点进了直播间。

    主播是一名男性，他正在面对镜头侃侃而谈：

    “我第三期应该会加入节目评审团，第二期我没时间，只能给大家开个直播预测，那首先我不确定补位歌手的水平，所以排除补位歌手，咱们就第一期留下的五个选手表现来说，我觉得下一期的第一名肯定会在白天鹅和机器人之间产生，因为第一场比赛机器人显然隐藏了实力，他基本可以确定是蓝星的某位歌王，第二场他应该要正式爆发一下了。”

    “冷泉老师？”

    童童忽然凑过来，然后下意识道，似乎这个主播很有名气。

    林渊看了眼主播的名字，就叫做【冷泉】。

    童童见林渊没反应，开口解释道：

    “冷泉老师是很有名气的乐评人，曾经连续三次精准预测出《盛放》的冠军，被网友们称为音乐界的大预言家。”

    预言家？

    有点意思。

    林渊不由得产生了几分兴趣，第一期节目播出后，他也被称为预言家来着。

    冷泉的直播还在继续：“第一名第二名白天鹅和机器人承包，具体谁第一看发挥，接下来我们预测第三和第四，我认为第三名应该是小猪琪琪或者兰陵王……”

    “兰陵王是第一期冠军！”

    弹幕中忽然有人提起这件事。

    冷泉看着其中一条弹幕笑了笑：“最近网上好多人在讨论兰陵王，那我接下来要说的话可能有点得罪人，但人要敢于说真话是吧，我想说的是，兰陵王真的没你们想象的那么强，专业人士都听得出来，他的唱功甚至没到一线水平！”

    童童吓了一跳，连忙偷看兰陵王。

    兰陵王没什么反应。

    房间里，冷泉的声音很响亮：

    “有人说兰陵王好歹是第一期的第一名啊，没错，兰陵王确实是第一期冠军，但你们要知道，白天鹅和机器人的第一期演唱只是试水，他们没有拿出最高水平，歌王歌后的底牌可不会轻易亮出来，但兰陵王的底牌第一场就用了，那就是两种声线，他的两种声线第一次听很惊艳，但如果第二期还是走这种模式，评委和评审团这边肯定不会给第一期那么高的分了，也许观众还蛮喜欢这种模式的，所以兰陵王有希望在观众的支持下拿第三，前提是小猪琪琪第二期没有爆发，但凡小猪琪琪有所爆发，兰陵王可能就要被迫进第四了，如果补位歌手也非常厉害的话，兰陵王甚至有可能进第五名成为待定选手……”

    唰唰唰！

    弹幕非常多！

    绝大多数弹幕都认同了冷泉的说法！

    事实上不仅仅是冷泉这么认为，这两天网上一直有风向调转的趋势！

    节目刚播出时，甚至有人认为，兰陵王有冠军相。

    但逐渐的……

    越来越多专业的音乐人开始分析兰陵王。

    而网友们则通过各方专业人士的分析，得知了兰陵王的缺陷——

    唱功太普通了！

    除了两种嗓音的特点之外，没有其他的优势！

    而两种嗓音的优势，也会随着比赛的不断进行而逐渐消失，因为他不可能永远靠这一招赢得比赛！

    咔咔咔。

    摄影师抓拍了这一幕画面。

    镜头在快速捕捉兰陵王的反应。

    然而兰陵王听到这话仍然没什么反应。

    倒是童童的脸色却有些不自在：“要不还是别看了，别回头影响了你比赛心情，冷泉这边只是预测而已，也经常有不准的时候……”

    “说的挺好。”

    兰陵王点了点头。

    对方面具下的脸看不出表情，但童童感觉兰陵王应该是生气了，顿时小心翼翼起来，房间的气氛一时间更加僵硬了，仿佛寒风有扩大的趋势。

    其实童童误会了。

    林渊还真没有生气。

    冷泉的判断其实是有理有据的，从弹幕大多都在支持他就可见一斑，只是冷泉和网友的已知信息量太少了，错估了自己的情况。

    这时。

    节目组的工作人员就捧着个抽签盒敲门而来。

    童童仿佛抓到了救命稻草，咳了一声，打破气氛，转头看向沉默的兰陵王：

    “我手气比较黑，上期直接排在了白天鹅老师的后面，要不兰陵王老师亲自抽签吧？”

    “行。”

    林渊关掉了直播，然后起身抽签。

    他对于出场次序没什么特别的需求，所以抽签动作雷厉风行，真就是直接起身然后伸手从里面拿出一颗号码球，又照本宣科式对着镜头亮了一下，快的让摄影师差点没反应过来——

    六号球。

    今天最后一位登场！

    抽签的工作人员都愣了愣，总感觉哪里不太对。

    其他休息室歌手抽完签都是各种紧张之类，磨蹭半天才会暴露自己抽到的号码，到了兰陵王这里完全是画风突变。

    瞬间搞定了？

    童童哭笑不得。

    从第一期开始，这个兰陵王似乎就表现出不爱按常理出牌的特点。

    这还不如自己抽呢，起码可以配合节目组搞一下悬念，也好让兰陵王这边多来几个镜头啊。

    不对。

    自己抽可能就抽不到六号球了，最后一个出场还是不错的，只要白天鹅别刚好五号就行。

    好在直播终于关了。

    童童不用继续如坐针毡了。

    与此同时。

    前场的舞台。

    幕布还没有拉开。

    台前观众已经座无虚席。

    兴奋和期待的情绪弥漫着在大厅上空，伴随着七嘴八舌的嘈杂讨论——

    “好幸运，竟然拿到了现场票，我太想听白天鹅唱现场了！”

    “我比较喜欢小猪琪琪。”

    “兰陵王也很牛！”

    “那你就不知道了吧，没听网上的专业人士分析嘛，兰陵王只是第一期就甩出了自己的王炸，所以才和白天鹅并列第一，第二期他没有王炸了，但白天鹅和机器人他们还有一手好牌没出呢！”

    “是这样吗？”

    “好像还真是，除了两种声音很特别外，兰陵王似乎没有表现出更多的东西。”

    “我不管，反正我就是喜欢兰陵王唱的两种声音！”

    “比赛是需要不断拿出新的东西刺激观众的，兰陵王的套路可能过几期就失去新鲜感了，甚至从这期开始，新鲜感就已经要开始降低了。”

    “……”

    观众都喜欢上网。

    网上关于《蒙面歌王》的讨论太多了！

    其中关于兰陵王的实力分析，还登上过不少媒体的头条。

    这两天在耳濡目染之下，大家或多或少都受到了舆论影响，觉得这个兰陵王是靠男女声的天赋吃饭。

    但其他方面，比如唱功什么的，并没有特别的地方。

    而就在观众讨论时，舞台的大红色的幕布突然被拉开！

    哗啦！

    在节目的背景音乐中，主持人安宏登场了！

    “开始了！”

    观众登时兴奋起来，不再窃窃私语！

    ——————

    ps：感谢幻羽大佬的第二个白银盟！！给大佬献上膝盖▄█?█●，不多说，十个加更记在小本本上，污白继续写，求月票！

