
　　在秦明的痛苦之中，他感觉他现在过得特别的漫长，好似已经过了万年的时间，连思维都不知道发散到哪里去了。

　　终于，突然他就好像被一只巨兽从口中吐出一样，咻的一声被射了出去，逃离了那恐怖的漩涡。

　　然而接下来秦明也没有落地，反而是好像进入了一处空气异常粘稠的空间，而且这空气当中还充斥着各种各样的毒气，让秦明呼吸之间就感受到了剧烈的辛辣和剧痛！

　　自由落体近十几秒，秦明锲而不舍地在身上布下了灵力罩，终于“嗵”的一声落到了地上，砸出一个一米来深的坑洞。

　　秦明身上鲜血淋漓，但好在他毕竟是金丹期的修士，而且自身的身体又淬炼了多次，算得上是防御力不错，所以才没有伤到筋骨和经脉，都是表面伤。

　　落到地上，秦明“嘶”的倒吸了一口凉气，然而他的心里却松了一口。

　　他在空中的时候毫无着力感，只能被灵力飓风往任何地方吹拂，落到地上，他就能够对四周的环境作出应对，以他现在的实力，地球上应该没有能够将他置于死地的地方。

　　当然，话也不能说得太满，秦明苦逼的封住了自己的嗅觉，在皮肤表面布下了一层一层的灵力罩。

　　这空气中充斥着的绝对是剧毒，毫不夸张的说，就算是凝魂期的修炼者在这剧毒当中都讨不了好，若是不小心碰上了，绝对就像是游戏里面加上了debuff一样，自身的状态瞬间要下降很多，至于低于凝魂期的只怕进来就得瞬间毒发身亡。

　　到底是什么毒气竟然如此霸道？

　　秦明心里惊讶无比，等检查了身上的伤势，服了两颗解毒丸和补血丹之后，他才小心地从坑里站了起来。

　　没有急着爬起来，就露出一个头观察着四周的环境。

　　他发现这里竟然是一座神秘的森林，四周的植物长得千奇百怪，那些树枝树叶长得特别的狰狞，就好像是恐怖动画里面布置的灵异场景一样。

　　而由于视线被遮挡了，他也不知道自己到底落在了个什么地方，只是从远处露出来的轮廓来看，他现在所处的地方就像是一个盆地一样，四周都是山，将这一处包裹了起来。

　　而且这里空气中存在的没有一丝灵气，最多的便是暴戾的凶煞之气以及粘稠的毒雾。

　　秦明又用神魂搜索了一下四周，没有发现什么危险，然而他神魂能够探索的地方竟然只有方圆百米的距离，这就说明他有很多地方无法探查到，可能会遇见无法预知的危险！

　　秦明小心的从洞里爬了起来，此刻他身上的伤势已经好了，只是表面上结了一层血痂。

　　他随便找了一个方向，朝前面走了两步，突然站住了脚。

　　因为他魂海之中，嗜血黑蚁蚊的灵魂印记突然变得活跃了起来，秦明眼睛一亮，嗜血黑蚁蚊就在这个奇怪的地方，并且跟他的距离应该不是太远！

　　不过秦明还没有高兴几秒，他突然就发现嗜血黑蚁蚊给他传过来一种焦急痛苦的感觉，嗜血黑蚁蚊应该是遇到什么麻烦了。

　　秦明心里一跳，那可是凝魂期的嗜血黑蚁蚊虽然说是肉体，但是几乎可以说是不死不灭，能让他感受到威胁，那该是多大的危险？

　　秦明心里一跳，立刻准备定位嗜血黑蚁蚊的位置，然而这里的情况特殊，虽然说秦明能够感应到嗜血黑蚁蚊遇到了危险，但到底是在哪一个方位，却又无法让他感知了！

　　“该死！”

　　秦明烦躁的薅了一把头发，这四周也没有看见哪个地方有什么大的动静，到处都是毒雾，就连他的视线都受到了阻碍，他哪里知道去哪个地方找嗜血黑蚁蚊啊！23sK.com

　　如果说天眼还在，或者说是张仙人还在的话，秦明还能问一问他们两个知不知道这到底是个什么地方，秦明觉得自己可能是进入了什么秘境。

　　否则如果这么危险的地方是地球上的的话，早就被人发现了，这里肯定会封闭起来。

　　而且这漩涡出现的十分突兀，还不知道触发这奇异地方的机制是什么，秦明心里有一些担忧。

　　护龙局那一群撒笔要是也到了这里能进入了这鬼地方之后，若是一个不小心也牵连进来了，只怕他们刚落地就会被这些毒给毒死。

　　额，秦明觉的他们还有可能在灵力漩涡的时候，就直接被那些灵气化成的刀刃给戳成筛子了。

　　不管秦明怎么想，他现在要做的就是先去把嗜血黑蚁蚊找到，这地方到底是哪里他总会知道的，既然不知道到底往哪里走，秦明就随意选了一个方像。

　　为了以防万一，秦明连通了自己和界中界，这样的话界中界的灵气他随时能够取用补充他自身的灵气。

　　这鬼地方一丝灵气都没有，要是遇到了危险灵气耗尽，那这空气中的毒气就直接能把秦明给弄死！

　　这一连接，界中界的界灵就感受到了一丝外面的气息，疑惑地噫了一声。

　　秦明敏锐的听到了，问道，“怎么，你知道这里是哪里？”

　　界灵迟疑的想了想，然后回答到：“这里我并不清楚，但是这一股气息我觉得有些熟悉，好像在哪里见过，或者说是有关于这里的传承记忆，你让我去找一找。”

　　说着界灵就闭上了眼睛，在传承记忆里面疯狂的搜索让他感到熟悉的知识。

　　秦明见状就停在了原地，如果说能从界灵这里得到这鬼地方的信息，那就太好了，就算是无法解决他的麻烦，好歹让他知道这里是哪里，有一个应付的准备。

　　没过一会儿界灵就睁开了眼睛，只是他的眼神十分慌乱，语气慌忙的说道：“不好了，这个地方乃是密毒凶地，跟我这种界中界十分相似，都是独立于修真界存在的。

　　这里充斥着各种剧毒，就算你现在是金丹期初期的修为，但在这些毒气里面浸淫久了，毒气也会进入你的身体，对你的经脉血肉造成伤害，最为重要的是这里存在许多上古妖兽和危险之地，就算是你也有可能在此陨落！”

　　秦明眯着眼睛皱了皱眉头，“你的意思是这里跟你一样都是界中界，那这个地方有没有界灵的存在？”

　　界灵叹了口气忧愁的说道：“就麻烦在这里，这里是一个秘境，不是像我这样自成一界的，它有边界，只是在当初由于天道封存的原因，所以才没有暴露在地球的表面。

　　它现在就相当于是用一层膜将其和外界隔离了出来，你被吸入了这一层膜中，其实也就相当于这一层膜有了破损，如果一个不小心这一层膜破了的话，这密毒凶地就会暴露在地球上，到时候这些毒素蔓延出去，会对人类造成致命性的打击，而且波及的范围十分广泛！”

　　听着界灵的话，秦明的脸色渐渐变得难看了起来，“那现在怎么办？我也没有办法将这秘境封存起来呀，而且它又不像你一样有界灵的存在，能让我控制界灵之后，就将其收入我的魂海世界当中。”

　　话音刚落，秦明忽然觉得自己脑子一疼，一股剧痛从他的魂海世界当中蔓延出来，又是嗜血黑蚁蚊那边的问题！

　　秦明瞪大了眼睛，难道是嗜血黑蚁蚊遇见了什么致命的危险？

　　这个念头刚起，秦明就将其否定了，因为他感受到嗜血黑蚁蚊的实力竟然在疯狂暴涨，就连秦明在嗜血黑蚁蚊的魂体上种下的灵魂烙印都开始微微发烫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1080章 密毒凶地免费阅读。https://xs.23sk.com 