    　　        好在他们还顾忌着林逸，不敢太过大声，都是压低了声音在两人耳边说话，然后接着说笑的大声来掩饰一二。

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自摇头，他们说的再小声，也不可能避开自己的耳目，就这么一个宴会厅，真想听不到也挺困难。

    　　

    　　

    　　

    　　    不过这些事都在预料之中，林逸也懒得理会而已，让张逸铭和金元宝去处理吧。

    　　

    　　

    　　

    　　    一旁的凌涵雪则是心中好笑，觉得这些家伙真是白痴，正在做捡芝麻掉西瓜的事情尤为自知！

    　　

    　　

    　　

    　　    在她看来，林逸的指点，比什么修炼资源的倾斜都要有效的多！

    　　

    　　

    　　

    　　    修炼一途，有时候你不明白就是不明白，练错了就是练错了，没人指点，永远都别想正确前进！

    　　

    　　

    　　

    　　    用大量资源堆积，确实可以提升身体实力，但仅仅是肉身力量又有什么用处？

    　　

    　　

    　　

    　　    要知道林逸一直以来都是在越级对敌，如果仅仅依靠身体力量，又怎么可能战胜金丹大圆满的原管事大师兄？

    　　

    　　

    　　

    　　    真是一群鼠目寸光的短视之徒，连林逸最珍贵的本领都闹不明白，也活该他们都只能在外门混日子！

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸这边算是热闹，而另外一个宴会厅中人就更多了！

    　　

    　　

    　　

    　　    除了保住位置的管事二师兄东阁辟之外，还有新晋的管事三师兄艾帆以及被林逸打败的原管事大师兄夏极霸狼。

    　　

    　　

    　　

    　　    另外就是这三人最嫡系的心腹手下，加起来人数比林逸那边要多一倍。

    　　

    　　

    　　

    　　    本来这也是一个庆功宴，庆祝东阁辟保住管事二师兄的职位，还有艾帆成为新的管事三师兄，只不过有夏极霸狼这个失败者在场，气氛就显得有些尴尬了。

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然还是推杯换盏的很热闹，可所有人就是没办法完全放开了嗨。

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼也察觉到了气氛的异样，知道这是自己的关系，所以调整了一番心情之后，忽然放声大笑起来。

    　　

    　　

    　　

    　　    “哈哈哈，大家都热闹些啊，今天是在为东阁师弟还有艾师弟庆祝，怎么一点热闹的气氛都没有？该罚！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼表现的很豪迈，仰头干掉一杯酒后继续说道：“我很快就要进内门了，本来还想多做一段时间管事大师兄，为兄弟们多争取一些福利，没想到出了点意外，倒是有些对不起兄弟们了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “夏极师兄说的哪里话？你可是人中龙凤，早就应该进入内门修炼，就是为了照顾兄弟们才耽误了啊！现在摆脱了枷锁，顺势进入内门再好不过！”

    　　

    　　

    　　

    　　    和林逸有过交集的陈师弟马上站了出来，双手举着酒杯对夏极霸狼做了一个揖：“等夏极师兄成为内门弟子，还请继续帮助兄弟们，兄弟们都会翘首以盼，这里小弟就先敬师兄一杯，祝师兄进入内门，一飞冲天，鹏程万里！”

    　　

    　　

    　　

    　　    明明是个竞争的失败者，可这么一说，就变成了好事，好像是夏极霸狼故意不要管事大师兄的位置，为了进入内门主动放弃的一般。

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼心情大好，哈哈笑着为自己倒上酒，和陈师弟碰了一下，双双一饮而尽。

    　　

    　　

    　　

    　　    宴会厅的气氛顿时有了变化，许多人都感觉松快了不少，于是也开始说笑着推杯换盏，顺便恭维几位大佬。

    　　

    　　

    　　

    　　    “夏极师兄，等你进了内门，还是要多关注兄弟们，现在那司马逸当了管事大师兄，若是没有夏极师兄你的帮助，我们恐怕都不会太好过！”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟也和夏极霸狼干了一杯，然后忧心忡忡的说道：“说起来司马逸那小子真是有些邪性，居然隐藏的那么好，不但能和夏极师兄交手，甚至还有冰属性，和苏雨墨也打了半天不分胜负！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼的脸色又难看了几分，这话虽然没有明说，但依然是在揭他的伤疤，因为林逸可是打败了他之后，再和苏雨墨打了个旗鼓相当。

    　　

    　　

    　　

    　　    说来说去，岂不是他这个金丹大圆满最弱？这样的战绩，进入内门恐怕也会被人耻笑吧？

    　　

    　　

    　　

    　　    “两位师兄，这司马逸隐藏自己有冰属性体质，显然是有所图谋，或许就是想对宗门不利，我们现在没办法，但以后必须暗中注意点，免得他对宗门做出什么不利的举动来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆看出夏极霸狼又有些尴尬，赶紧不着痕迹的转移话题，反正他也确实想要对付林逸。

    　　

    　　

    　　

    　　    早知道林逸这么麻烦，在来剑春派的路上，就应该直接把这麻烦丢下飞行灵兽才对！

    　　

    　　

    　　

    　　    ……说起来好像不是没试过，只是被丢下去的是艾帆的手下……算了，伤心事就不提了！

    　　

    　　

    　　

    　　    现在林逸不但成了管事大师兄，更是抢夺了艾帆心心念念的秦长老亲传弟子的身份，简直就是他的眼中钉肉中刺！

    　　

    　　

    　　

    　　    所以有机会的话，艾帆一定会给林逸使绊子！

    　　

    　　

    　　

    　　    “你们放心，司马逸想要坐稳管事大师兄的位子，可没那么容易！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼冷笑两声，眯眼阴狠道：“东阁师弟，你莫不是忘了那个人了？”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟先是一怔，随即阴笑道：“冯志鹏？夏极师兄你不提，我还真要忘了他了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    两人互视一眼，同时轻笑起来，要说他们之前身为管事大师兄二师兄的时候，其实算是对手，绝对没有什么深厚的交情。

    　　

    　　

    　　

    　　    而现在却大有惺惺惜惺惺的意思，恐怕大半功劳还要算在林逸头上才行。

    　　

    　　

    　　

    　　    “两位师兄说的冯志鹏，莫非是那个冯师兄？”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆也露出恍然的表情，眼角同样多了几分笑意。

    　　

    　　

    　　

    　　    “外门之中，除了他还有哪一个冯志鹏啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    夏极霸狼呵呵轻笑道：“红尚郡国护国武将家族的子弟，本身天赋出众，战力惊人，他留在外门的唯一目的，就是苏雨墨！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “而今天苏雨墨却和司马逸打了半天，最后不分胜负，愤而离去，冯志鹏估计会坐不住了吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    东阁辟接过话头，抚掌大笑道：“整个剑春派中，又有几个人敢说可以不给冯志鹏面子？秦长老身份确实高贵，但那也是以前，现在么，了不起就是和冯志鹏平起平坐，司马逸又算得了什么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “这么说冯师兄会出手对付司马逸？”

    　　

    　　

    　　

    　　    艾帆眼神中闪烁着光芒，若真是如此，倒是省心省力的很：“两位师兄，你们说冯师兄会怎么对付司马逸？应该不会直接杀人吧？打一顿么？”

    　　  

