    方牧一声暴喝的同时，已然再次砸穿了虚空。

    石天成惊骇的发现，自己燃烧仙气的逃遁速度，竟然仍旧远不如方牧。

    方牧只是两拳，就将千里虚空砸了个稀烂。

    让石天成惊恐的是，方牧竟然根本不等那破碎的虚空平静，直接就挤了进去。

    虽然被破碎的虚空弄得有些灰头土脸，可方牧却终究是从虚空的另一头挤了出来。

    而那个位置，距离石天成只有数百里！

    就在石天成回头的一刹那，方牧再次扬起了那只愤怒的拳头。

    石天成的眼中，瞬间露出了浓浓的绝望。

    他怎么也没想到，方牧的实力竟然能强到这种地步。

    如果这一拳落在他身上，他必然会身死道消。

    转瞬之间，石天成已然有了决断。

    他的仙躯骤然崩裂成了数块，朝着四面八方飞射了出去。

    这一幕，倒是将方牧弄得微微一愣。

    方牧本以为，这种天魔解体之法是魔修专属，没想到这个仙人竟然也会。

    不过这一招在方牧面前使用，却着实有些班门弄斧了。

    以他魔修大佬的身份，完全可以破解这道秘术。

    然而现在他怒气正盛，一点儿也不想跟石天成比拼技巧，只想将眼前的一切都砸烂。

    方牧的拳头没有任何犹豫，仍旧砸了下去。

    只不过这一拳的力道并没有按照之前的轨迹蔓延，而是以他的位置为圆心，瞬间扩散到了数千里的虚空中。

    千里虚空尽数崩裂。

    滔天魔气与破碎的虚空混合在一起，几乎将所过之处扫荡一空。

    石天成分出的数千块大大小小的仙躯，在这一击中被湮灭了九成。

    剩下那不到一成的碎块，也同样受到了波及，速度骤减。

    然而方牧这一击的余波，却并没有就此打住。

    他的巅峰魔气蔓延至破碎虚空的边缘之后，并没有随着虚空的震荡消散，反而与虚空碎片融合在了一起，形成了一层类似于界壁的东西。

    方牧的这一拳，不但灭杀了石天成九成以上的仙躯，还在数千里虚空中砸出了一个巨大的球形封禁，将石天成剩余的仙躯尽数封禁！

    由于太过仓促，这层封禁其实并不如何坚韧，石天成若是能重新凝聚出仙躯，完全可以轻松将之穿透。

    可石天成现在的状态已然差到了极致，根本无法把握住这个机会。

    他剩余的仙躯被魔气扫荡之后，已然失去了辨别方向的能力，正好似一个个无头苍蝇一般在虚空中乱撞。

    没等石天成们的感官恢复，方牧已然一闪身，来到了一块最大的仙躯前。

    轰隆隆！

    一声巨响，这块仙躯直接被撵得粉碎。

    方牧这一拳的余波继续扩散，将附近几块仙躯碾碎的同时，还顺带着加固了那层界壁。

    被加固过的界壁虽然仍旧无法抵挡人仙全力一击，但石天成那些身躯碎片，却已然再次突破的可能。

    至此，石天成便已然成了瓮中之鳖。

    眼见着无路可逃，一块比较大的仙躯忽然幻化为了石天成的相貌，喊道：

    “住手！我们……”

    轰！

    一声巨响，怒火未消的方牧，直接将这块仙躯砸了个粉碎。

    然而下一刻，另一个方向上却再次凝聚出了石天成的身形。

    “我们其实……”

    轰！

    “其实……”

    轰！

    “可以谈谈！”

    轰……

    此刻，石天成终于意识到死亡将近，企图跟方牧谈判。

    可方牧的怒火已然彻底被点燃，根本不想跟石天成交流。

    他只想将石天成彻底碾碎。

    随着一声声炸响，禁制中的仙躯一块块减少。

    仅仅片刻的功夫，那些大块的仙躯便已然被方牧尽数碾碎，只余一些细小的肉沫，企图躲藏在震荡的虚空乱流中。

    方牧环视了一周，看着那些以各种形态躲藏在虚空中的仙躯粉末，一脸的不爽道：

    “你既然愿意玩儿猫捉老鼠的游戏，那我就陪你玩一玩儿！”

    ……

    界域深处，一块虚空巨石上。

    宁天倾虚幻的脸上，已然被震惊填满。

    因为心神波动太过剧烈，连带着他虚幻的身躯都微微颤抖。

    不远处的勾玉铉皱眉道：“苍琅界那边到底怎么了？”

    这已经是他第三次问出了同样的问题。

    前两次，宁天倾因为太过震撼，根本没有听到勾玉铉的询问。

    直到此时，他才稍稍回过了神来。

    宁天倾虚幻的双眼仍旧显得有些空洞，缓缓道：“石天成被打成碎片了！”

    其实勾玉铉已经从宁天倾的反应中，猜到了大致的结果。

    可真的从宁天倾口中听到这句话，他却仍旧忍不住瞪大了眼睛。

    毕竟就在战斗开始之前，他还根本不看好方牧。

    勾玉铉脸上的表情一阵变幻之后，才喃喃道：

    “方牧竟然赢了，难道他已然达到真正的天灵之境了？”

    宁天倾虚幻的身躯抖了抖道：“恐怕……还不止！”

    本已经将眼睛瞪得老大的勾玉铉，顿时愈发的愕然了。

    此刻，勾玉铉的心中不由自主的浮现了一个猜测。

    可这个猜测实在太过匪夷所思，让他根本不愿相信。

    咕噜！

    勾玉铉咽了口口水，一脸的艰难道：“还不止是什么意思？”

    宁天倾表情也有些怪异，他瞥了勾玉铉一眼，在用一种十分缓慢的语速道：

    “方牧的实力，也许已经在天灵之上了。”

    天灵之上！

    勾玉铉的表情彻底僵住了，虽然这就是他之前的猜测。

    天灵之境，是每个灵修毕生的最求。

    无论是勾玉铉还是宁天倾，都是苦求数十万年而不得。

    可现在宁天倾却告诉他，方牧这个才刚刚出道的魔头，竟然已经在天灵之上。

    这让勾玉铉如何愿意相信！

    勾玉铉愣了好一会儿，才一脸愕然道：“天灵之上是什么境界？”

    宁天倾嘴角微微一抽道：“我也不知道，不过方牧的实力绝不仅仅是天灵。

    因为他与石天成的战斗，完全是碾压。

    方牧身在千里虚空之外砸出的一拳，便将石天成打得四分五裂，不得不用出类似于天魔解体的逃命手段。

    可即便如此，石天成却仍旧没能逃走。

    方牧已然将方圆数千里的虚空尽数封禁。

    直到现在，我也没看到有一个碎片从里面逃出来！”

