    只不过现在这个时候，陌刀军都已经接近城门三十步了，就算是他们想拦又拿什么拦呢？

    城头上的那些士兵们到现在为止还没有反应过来到底是怎么回事，看着他们一脸呆滞的样子，孙卓更是气不打一处来。

    “都他娘的愣着干什么？给我射箭，这是敌军！”

    眼看着孙卓气急败坏的样子，那些士兵们这才反应了过来，一个个弯弓搭箭朝着城头下的陌刀军射了过去，只不过陌刀军身上的铠甲就连匈奴人都无可奈何，他们又能做什么呢？

    灌夫可没管那么多，大手一挥，有十几个陌刀军的士兵怀里抱着一个个黑漆漆的铁疙瘩就冲了上去。

    冲进城门洞之后，用陌刀撬开地上的两块石板，然后塞进了城门之下。

    五斤重的火药弹足足安置了三十几枚，将所有的引线连接在一起之后，用火折子点燃了，这才呼哨一声直接跑开。

    旁边的陌刀军士兵们，也赶忙一个个的远远的躲开。

    孙卓正在好奇到底是怎么回事的时候，忽然闻到了一股刺鼻的硫磺的味道。

    “轰——”

    一道炸雷一般的声音响起，孙卓只觉得自己的耳朵，似乎一下子听不到别的声音了。

    紧接着就感觉自己的身体一阵摇晃，那地动山摇一般的感觉，就像是地牛翻身一样！

    等到硝烟散去的时候，厚达半尺的城门已经被炸成了碎片。

    “哈哈哈哈，大汉陌刀军在此，不怕死的尽管来！”

    灌夫狂笑着，挥舞着手中的陌刀，率先冲上城去。

    孙卓还没弄明白到底是怎么回事的时候，陌刀军的士兵们已经进城了，足足五千陌刀军就像是一头头下山的猛虎一般。

    当中那些零星的守城士兵遇到他们，连给他们造成一点麻烦的资本都没有，就被他们全部看成碎片。

    孙卓这时候才反应了过来，冲金锁关，居然就这么稀里糊涂的被人攻破了。

    “杀！”

    他还来不及调兵遣将，灌夫已经挥舞着陌刀杀上了城墙，看着他身上的那身官服，灌夫红着眼睛，率领着自己的亲兵，直奔孙卓的方向而来。

    “给我挡住他，给我挡住他！”

    看着灌夫勇不可挡的样子，仅仅冲出了十几步的距离，就已经砍倒了十来个人，他现在哪里还有胆子跟灌夫对战。

    一面鬼哭狼嚎，一边指挥着士兵们想让他们挡住灌夫，一面赶忙在亲卫的拥簇之下，快速的向后撤退。

    “跑？我看你能跑到哪儿去？都给我盯住了，这个狗娘养的，我要活的！”

    看这家伙身上的官袍，那可是一国内史的官袍。

    金锁关说大不大，说小可也不小，想要在这城中快速的找到所有粮仓的位置，最简单的办法不就是抓住这小子吗？

    再说了，身为一国内史，而且能够在这里掌管金锁关的防务，想必这家伙的官职应该很高了。

    要是能够把他抓住的话，从他嘴里应该能知道很多有用的消息了。

    灌夫的一声令下，顿时所有的陌刀军士兵们都把孙卓当作了猎杀的目标，孙卓这下子更是害怕极了，在几十个亲卫的簇拥之下，就像是一个受惊的小姑娘，鬼哭狼嚎一般带着那些亲卫们不要命的逃窜。

    他这个作展观的都已经率先逃窜了，剩下的那些士兵们又怎么敢赋予顽抗。

    陌刀军所过之处，可是一具完整的尸体都没留下。

    从他们来到金锁关下，再到破城，最后让城中的守军溃不成军，这一切只用了短短不到半个时辰的功夫。

    就算是灌夫，自己都没想到这攻城的事情居然能变得如此简单。

    “给我挡住他们，挡住他们！”

    金锁关里再怎么说也驻扎着两万叛军，除了城头上那些巡逻的士兵之外，剩下的士兵全部都分散在城中的三个军营中。

    道破城的那一声巨响之后，整个金锁关里所有人都被惊动了，等到城头上那些士兵们被杀的溃不成军的时候。

    位于西城的张艺龙，总算是率兵赶到了。

    “大人莫慌，他们人数不过几千人而已，咱们这城中可有两万大军！”

    张艺龙原本就是胶西国的将领，对于内史孙卓自然是熟悉的很。

    看到孙卓这幅狼狈的样子，他自然是赶忙派兵上来保护。

    “张将军，这些人会妖法，你可千万要小心啊！”

    孙卓有些惊魂未定，不过，好在身边的那些士兵总算给了他莫大的勇气。

    “你们是什么人？不知道这里是金锁关吗？”

    孙卓话音刚落，灌夫已经带着陌刀军的士兵来到了跟前。

    “金锁关？哈哈哈，不是金锁关老子还不来呢！”

    灌夫一句话，顿时让他身后的那些士兵们都哈哈大笑了起来。

    “给我杀！”

    张艺龙顿时大怒，一声令下，他麾下的八千士兵立刻迎了上来。

    灌夫嘿嘿一笑，挥起手中的陌刀就冲了上去。

    双方一个接触的瞬间，张艺龙顿时就傻眼了，陌刀军的士兵们面对叛军的刀剑，完全没有躲闪的意思。

    完全就是以命换命的打法，但是，等那些的叛军的刀剑砍到他们身上的时候。

    那些叛军的刀剑，只能在他们那黑不溜秋的铠甲上留下一道浅浅的痕迹！

    张艺龙这才反应了过来，娘的！

    这些人身上的铠甲全是铁的！

    反而是他们手中那把造型诡异的大刀，这只要一刀下去，直接就是连人带兵器一刀两断！

    他猛地一下子反应过来，这！这是！

    “哈哈哈，我等乃是大汉陌刀军，投降者免死，不降者杀无赦！”

    灌夫的一声狂笑，顿时让所有的叛军一愣。

    陌刀军！

    自从黑风口一战之后，陌刀军的威名已经传遍了大汉天下，此刻灌夫这一嗓子，顿时让所有叛军士兵心胆俱寒！

    “你们给我挡住他们，本大人这就去调集兵马来支援你们！”

    眼看情况不对，孙卓立刻就准备脚底板抹油。

    “大人！”

    张艺龙还没来得及多说，孙卓已经抢了一匹马一路狂奔而去。

    这下子，轮到张艺龙坐蜡了，打？打不过，跑，他们能往哪跑？

