
　　这并不奇怪，在战争咆哮教会的教区里，一切技术都为军事服务这并不奇怪。

　　按照方小悦的判断，战争咆哮教会在这方面的技术实力，应该是抵达了他原世界的一战水平。

　　也就是说，就算是出现无畏舰，战列舰都是有可能的。

　　而生命与繁衍教会能够与这样的战争咆哮教会抗衡,其战争实力也不容轻视啊。

　　方小悦在小镇上待了一周时间，收集了大量信息之后，就告辞了热情的小镇居民，朝着北方大陆南方区域最大的城市赛赛迪尔行去。

　　赛赛迪尔不但是北方大陆南方区域最大的城市，同时也是纽安国的首都，另外生命与繁衍教会的总部也在赛赛迪尔。

　　这才是方小悦前往赛赛迪尔的主要原因。

　　赛赛迪尔常住人口数量超过了百万人口。

　　在北方大陆南方区域这种以农耕狩猎为主的地方,一座城市的人口超过百万是相当让人震惊的。

　　当然，也就只有这样的地方,超凡黑市才足够繁荣。

　　方小悦准备去超凡黑市,看看能不能采购一些辅助材料，如果能够得偿心愿的话，那么他就不用冒着风险去玩什么潜入生命与繁衍教会总部的把戏了。

　　他在离开小镇的时候，直接丢出几个金币购买了一头经过生命改造的驼兽作为交通工具。

　　在当地，这样的驼兽是最便宜的。

　　因为都是生命序列那些超凡者的练手之作，压根就没有定型。

　　在这样的情况之下，谁也不会知道这些驼兽会不会在使用一段时间之后出现什么问题。

　　既然是练手之作，很多时候，一些东西肯定不会考虑得那么周全。

　　譬如方小悦购买的这头驼兽，长得好似一只骆驼，但却长着四个驼峰。

　　据那位卖家所说，这是某位生命序列5-生物学家的练手之作，他原本打算将这头骆驼变成更加忍耐饥渴，最好吃一顿能够维持一年不用进食等等。

　　可由于实验时的一些小误差或者是制定计划时就出现了瑕疵，使得实验结果出现了问题。

　　最终这头驼兽多长出了两个驼峰,当然,的确更耐饿了。

　　但与那位生物学家的实验计划相比，就差距太大了，完全没有达到实验计划的要求。

　　因而那位生物学家才会能将这头出现问题的实验体拿出来出售，废物利用不说，还顺便回收一笔实验开支。

　　骑着那头四峰骆驼，方小悦在路上顺便还召集蜂王们开了次会。

　　要说半年时间过去了，方小悦之前一直没有召集会议，那些蜂王都还以为生命之父放弃了他们。

　　这个时候，方小悦突然召集他们，将他们拉入蜂巢宫殿之中，他们心里还是很兴奋的。

　　尤其是在这半年时间里，他们里的大多数都提升了序列等级，正想要与其它蜂王炫耀一把。

　　譬如安东尼已经晋升为黄昏巨人序列8-格斗家。

　　驯兽师狄克晋升为银月序列7-吸血鬼。

　　那个酒吧服务员伦道夫则晋升为BUG序列8-诈骗师。天籁小说网

　　艾琳拉晋升为审判者序列8-治安官。

　　当然，要说最难得的就是霍德华晋升为死神序列6-通灵者。

　　这大概是因为教堂地下仓库被盗窃，霍德华等人经过审查，没有发现问题，而银月教会感觉位面情况有变化，急需提升教会实力，因而霍德华等人才得到机会，以三分之一的价格兑换到了相关材料，最终得以晋升。

　　唯一没有晋升的就是威尔逊男爵。

　　当然,这并不奇怪,威尔逊男爵现在已经是暴风序列5-海洋歌者，而暴风序列4-灾难主祭的超凡材料可不好获取。

　　准确来说，银月教会里肯定有暴风序列4的材料，英特兰王室里也有暴风序列4的材料。

　　但威尔逊男爵应该算是王室派系的成员，因而想要从银月教会那里获得超凡材料，基本上就不可能了。

　　至于英特兰王室，威尔逊男爵也不算是嫡系，与王室成员的血脉关系更是微薄，在这样的情况之下，他想要获得半神级别的材料，除非立下大功。

　　而英特兰海军之前已经数次清缴了海盗，威尔逊男爵想要独立获得大功，难度太大了。

　　除非英特兰与其它国家爆发国战！

　　但在短时间内，还看不出有这样的趋势。

　　因而威尔逊男爵对蜂巢会议的召开，在心理上也是很急迫的。

　　在这样的情况之下，他们被拉入月之母巢之后的心情自然是非常激动的。

　　方小悦之所以将他们拉进来开会，说白了还是准备进一步提升他们的实力。

　　之前在南屋市银月教堂地下仓库里，他可是捞到了不少超凡材料。

　　而这些超凡材料对于他来说，基本上没用的。

　　如此一来，倒不如拿出来给这些蜂王，让他们增强实力。

　　因而刚一开会，方小悦就直接给他们开启了蜂王招募眷属的权限，同时也开启了蜂巢房间的使用权。

　　从这以后，作为蜂王，他们也可以将眷属拉入月之母巢内，在他们的蜂巢房间内开会什么的。

　　另外，方小悦也根据蜂王们的序列等级，将大部分的超凡材料直接赐予了他们。

　　突如其来的权限，突如其来的恩赐，让蜂王们一个个顿时愣住了。

　　说实话，生命之父之前给他们的印象就是高森冷漠外加神秘。

　　他们在私下也猜测过这位生命之父的由来。

　　猜测他是一位真神。

　　但从没有猜测过这位生命之父会好似超市搞活动一样，给他们发大礼包。

　　当然，他们也不会傻到去拒绝这份好意。

　　不过，他们会在心里盘算，自己获得的这些超凡材料，拿到黑市去，能够换到多少自己所需要的材料。

　　当然，他们的算术都不算差，经过计算，他们发现自己所获得的材料，足可以兑换自己晋升下一级的材料了，甚至于有的蜂王，连升两级的材料都够了。

　　至于招募眷属的问题，他们太激动，心里压根就没有想到这个方向去。

　　等方小悦离开的时候，他们也没有继续停留的想法，彼此之间匆匆交流了几句情报之后，随即便离开了蜂巢宫殿。

　　方小悦在赶路的时候，也没有忘记观察这些蜂王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1265章、仁慈的生命之父免费阅读。https://xs.23sk.com 