    第371章海豹突击队   

    “竟然是海豹突击队？”

    

    待到范天雷听到了这句话之后，都是脸色大变。

    

    很显然，范天雷也万万没想到，这老米那边还真的是下了血本，竟然用海豹突击队，他们可是知道，这海豹突击队是老米那边的四大顶尖特种部队之一。

    

    这海豹突击队，跟华夏的情况不同，海豹突击队实际上是有很多的人的，但是这些人每几个人都会组织成一支小队，他们的任务包括侦察、协防、非常规战争、直接行动和反恐怖5项。

    

    然而！   

    在执行攻击任务的时候。

    

    海豹突击队通常采用2人作战小组的作战形式。

    

    这二人小组是由一名狙击手与一名观察者组成的。

    

    这海豹突击队的队员，几乎每一个都是以一当十的存在。

    

    这也是为什么范天雷听到了这海豹突击队之后，其脸色大变的原因。

    

    面对这样的一支队伍，即便是他们狼牙的一些王牌部队来了，也不敢说稳胜这海豹突击队，万万没想到……   

    这件事儿竟然这么棘手。

    

    范天雷当即沉声道：“老首长，难道我们之前就没有听到消息吗？”

    

    “没有。”

    李战摇摇头，平静的开口道：“之前没有通过气儿，谁也不知道这一次他们派遣一支什么样的部队过来。”

    

    “不过，既然敌人已经冒头，我们就得想法子打下去。”

    

    李战的话令范天雷微微点头，这时候的范天雷神色凝重的开口道：“老首长，我们红细胞刚刚成立时间不是很久，眼下如果让红细胞出手的话，恐怕未必会是这些身经百战的海豹突击队队员的对手。”

    

    “能不能换人？”

    范天雷再次问道。

    

    “换人的话恐怕已经来不及了。”

    

    李战微微摇头，道：“如果换人，各个小队都得去协调，从协调到他们过来，最起码都得需要半日以上的时间，现在这友谊赛马上就要开始了，现在去协调，时间上来不及了。”

    

    “这么说，只能让红细胞上了？”

    范天雷脸色一沉，凝声道。

    

    “不错。”

    

    李战微微点头，道：“我们也知道，这一次任务非常的间距。”

    

    “面对的对手很强，所以……经过研究决定，即便是输了也没有什么，所以你们红细胞也不要有太大的压力，毕竟对手，是属于王牌队伍级别了。”

    

    李战的话令范天雷微微点头，但是……   

    如果可以赢的话，谁又愿意去输呢？

    

    故此！   

    饶是范天雷心里也多多少少是有些不舒服。

    

    范天雷的脸色有些阴晴不定，这时候范天雷沉声道：“首长，我会让他们尽最大的努力，争取赢得比赛。”

    

    “好。”

    

    李战笑了笑道：“你也不需要有太大的压力，毕竟对手太强了，输了也没有什么关系，友谊第一，比赛第二嘛。”

    

    “正好，我们也可以趁此机会，看看这传说中的海豹突击队，到底有多厉害，也便于我们更加的了解他们。”

    

    李战的话令范天雷微微点头。

    

    “好了，我看这时间也差不多了，你们也是该跟老米那边的人见见面了。”

    

    “你们都跟我来吧。”

    

    “是……”   

    伴随着李战的话音落下，随后李战便是朝着这屋门之外走了过去，随着李战走出去，在这屋子里的人也都是纷纷跟了上去。

    

    在李战的带领下，很快，一行人便是来到了这安置海豹突击队队员这边，他们都被安置在客房里。

    

    察觉到李战的到来，这时候，从这屋子里走出来了一个人，这个人赫然是海豹突击队的带对者。

    

    此人叫约翰。

    

    除却了约翰之外，还有两个带队人，这两个带队人身份也都不简单，但是这主要人员，则是约翰了。

    

    约翰看到了李战之后，约翰笑了笑道：“李，你们来的正好，我的队员都已经有些迫不及待了，不知道我们的交流赛，什么时候，可以进行。”

    

    随着约翰的话音落下，李战仔细看了看约翰，哈哈一笑，道：“我们的队员也都已经来了，所以这比赛，随时都可以进行。”

    

    “真的吗？”

    

    约翰的眼睛里有着一道精芒掠过，有些小小的兴奋的开口道：“那就快点进行吧，我的队员，都已经安耐不住了。”

    

    约翰的话令范天雷听在耳朵里，范天雷心里则是冷冷一笑，这时候的李战则是笑声道：“在这之前，我先给你介绍个人。”

    

    “这位呢，就是我们的带对者，他叫金雕。”

    

    “也就是说，等一会儿你手下的兵，是要跟金雕的兵来进行比试的。”

    

    “是吗？”

    

    约翰闻言，陡然看向了范天雷，约翰细细打量了范天雷一眼，约翰哈哈一笑，道：“很高兴认识你。”

    

    “你可以叫我约翰。”

    

    范天雷闻言，也是呵呵一笑，正所谓伸手不打笑脸人，这时候的范天雷，自然不会不给约翰脸色看。

    

    范天雷道：“你可以叫我金雕，也很高兴能够与你们进行交流。”

    

    “对于华夏，我们可是期盼已久，我们很早就想要来华夏，来感受一下华夏的气息。”

    约翰笑了笑道：“这一次，也算是完成了一次梦想。”

    

    范天雷闻言，则是呵呵一笑，道：“比完赛之后，或许我们可以让人带着你们在华夏逛逛。”

    

    “真的吗？

    谢谢。”

    

    约翰笑了笑道。

    

    但是，范天雷却并未将约翰放在心上，范天雷可以看得出来，这个约翰，一切都不过是在表演罢了。

    

    他是真的会对华夏感兴趣吗？

    恐怕他所感兴趣的，未必会是华夏的气息吧？

    还很有可能是其他的东西。

    

    这也是范天雷为什么堤防约翰的原因，这个老小子，别看表面上笑吟吟的，但是，暗地里可是阴得很。

    

    这是个坏老头。

    

    “呵呵。”

    

    这时候的李战呵呵一笑，他看了看约翰，笑声道：“约翰，这面儿也见了，下面将会是友谊赛了，不知道你的兵是否准备好了。”

    

    约翰闻言，笑声道：“时刻都在准备着。”

    

    “现在我们随时都可以进行。”

    

    “好。”

    

    李战笑声道：“既然如此，那么你就组织你的队伍，随我前往训练场吧。”

    

    “好。”

    约翰笑声道：“我这就通知他们。”

    

    约翰迅速的走到了门前，约翰看了看在场的人，当即大声道：“全体都有。”

    

    伴随着约翰的一声令下，当即，这些人纷纷是集合了起来，伴随着这些人集合，他们全部都是神色肃穆的看向了约翰，但眼睛里，却是带着些许喜悦以及兴奋。

    

    约翰笑声道：“比赛就要开始了，现在，全部都随我去训练场。”

    

    “yes。”

    

    随着约翰的命令落下，在场的人全部都是齐声道。

    

    “走。”

    

    约翰大喝一声，当即，约翰便是离开了屋子，这时候的李战也是笑了笑，带领着约翰便是朝着训练场奔去。

    

    而这时候的张余以及何晨光等人，也都是纷纷在带领之下，朝着训练场那边奔去，毕竟，这边并非是训练用的一些地方。

    

    

    

