        注意到天元金铃陡然消失不见，狱寒魔尊的神识也迅速沉寂下去，叶新没有丝毫犹豫，神识小人飞出须弥空间，重新掌控自己的身体。
        识海之中，他看到狱寒魔尊的本源魔焰在跳动摇曳，周围被七日奇毒紧紧缠绕包裹，仿佛没有任何意识，只是一团不灭的诡异黑火。
        “没有一丝变化的吗？”
        叶新不禁微皱眉头，停留在原地全神戒备地盯着识海中的这一团本源魔焰，心中十分忌惮，不敢有任何的行动。
        因为魔焰此时无一丝动静，看起来很正常，但在他的眼里，这却是最大的不同寻常。
        自从上次成功吞噬融合至尊魔血后，七日奇毒的毒素就发生变异，不再对叶新的身体产生任何影响，而是只会针对狱寒魔尊。
        这也是叶新决定反击的重要原因之一，七日奇毒就是他的神兵利器，是天池的祖师冰绡仙子留给他最大的翻盘机会！
        而如何利用这样的机会去绝地求生，进而反败为胜，则是他与狱寒魔尊之间最为凶险的一场博弈。
        一着不慎，便将彻底沉沦！
        如今，狱寒魔尊布下绝世杀阵，不可能真的连他自己都不放过，一旦进入杀阵中，他料想中的最大威胁，那位名为霸魔的存在或许必死无疑，但他自己又怎么能活？
        这座绝世杀阵，因为有血骨魔兵作为阵眼，入阵者必定十死无生，就算是布阵者自身也绝无生路可言！
        所以，根据叶新的判断，狱寒魔尊定然会有金蝉脱壳之计，而且必须是在入阵之前便有所行动，他不知道狱寒魔尊会用怎样的神通妙术脱身，但绝不应该像现在这样毫无动静。
        狱寒魔尊，到底有什么样的布局？如今，自己到底是退，还是进？
        一时间，叶新突然不知道该如何是好，按照他最开始的打算，不管狱寒魔尊如何布局，只要有所行动，自己便可伺机而动，但他怎么也没想到，狱寒魔尊竟然毫无反应。
        难道是七日奇毒的毒性太强，狱寒魔尊根本没有还手之力？
        叶新暗自猜测，随即摇了摇头，排除了这种可能性，狱寒魔尊可是曾经登临绝巅的万古巨头，七日奇毒要是真的有那么可怕，他当年就不仅仅只是被冰绡仙子镇压那么简单了！
        “难道，我不入杀阵，你就不出招吗？”
        叶新缓缓迈步，来到隐于虚空中的绝世杀阵前，目光微抬，眸中闪过一抹犹豫之色。
        其实，关于血骨魔兵，他自信并不比狱寒魔尊了解的少，曾在大梦空间中祭出血骨魔兵的那位天骄，可是自己的一位生死好兄弟，而血骨魔帝的传承，更是他俩一起探险得到的，只是当时叶新得到的是修行功法，血骨魔诀，而他的那位好兄弟，得到的则是禁忌杀器，血骨魔兵。
        要知道，修炼血骨魔诀，可是有机会能够掌控血骨魔兵的！
        叶新并不贪心，他只想夺回肉身，然后带着周露痕等人逃出升天，并不打算入阵冒险，但如今的情况，似乎并不是他预想的那样，自己若是就这样离去，一切就都没有任何改变。
        “看来，必须要勇敢跨出这一步了。”
        叶新的眸光变得深邃而坚定，他深呼吸一口气，然后一步踏出，朝绝世杀阵的范围迈去。
        就在他一只脚刚刚踏入杀阵中的一瞬间，有莫名的气机陡然出现，叶新倏地驻足在原地，转头凝视面前的虚无空间，眸中绽放异彩。
        金光渐盛，神芒璀璨，天元金铃自虚空之中浮现而出，散发出神秘的金色能量，钻入自己的体内。
        叶新缓缓低头看向自己的身体，心中顿时凛然，只见漆黑如墨的魔焰本源被金色能量一丝丝抽离而出，带着七日奇毒的毒素，转眼之间便全部进入到天元金铃之中。
        原来竟是如此，狱寒魔尊果然对自己不放心！
        叶新这才明白过来，只有当自己迈入绝世杀阵范围，才会触发狱寒魔尊的布置，由阵外的天元金铃掌控魔焰本源之力，而入阵之人，则会被绝世杀阵直接镇杀！
        狱寒魔尊为了消除隐患，毅然舍弃这具身体，只保留自己的本源之力，而且根本不担心入阵的会是他叶新，因为只有傻子才会明知入阵必死，还非要义无反顾的进入杀阵。
        叶新暗自庆幸，幸亏自己机智，只迈进去一只脚稍作试探，便洞悉一切，此时撤退完全来得及，顶多这只脚不要罢了，世上多的是断肢重生之术。
        “哈哈。”
        下一秒，他刚准备飞身而出，大笑离去，笑容却瞬间凝固在脸上，因为他感受到一阵强烈的危机笼罩全身，令他心中惊惧不已，神识忍不住在颤抖。
        是那座专克神识的玲珑宝塔，狱寒魔尊的这件法宝，果然是为了对付他叶新的！
        “哼！”
        叶新冷哼一声，全身的气息大变，充满无边的霸道之意，他直接抬起一掌，施展出刚刚觉醒记忆的霸魔神掌，带着恐怖的威能，拍向金色小铃铛。
        “果然是你，霸魔古皇！”
        天元金铃瞬间金光大盛，藏于其中的本源魔焰在金色能量的缠绕下突破七日奇毒的毒素，幻化出一道魔身虚影，与叶新对拼了一掌。
        叶新收回手掌，立于原地沉默不语，目光望向天元金铃内的魔焰本源，他心中明白，狱寒魔尊能够突破七日奇毒，定然是依靠天元金铃的帮助，这只金色小铃铛，当真是神秘莫测，拥有不可思议的威能。
        “霸魔古皇，当年你拼死想要得到的那件血骨魔兵，如今就在这绝世杀阵中，你可敢去取？”
        狱寒魔尊见叶新半晌没有动静，不由凝声开口，目光紧紧盯着叶新的眼睛，似乎想要将他彻底看穿。
        “狱寒魔尊，你真的相信我是你口中的霸魔古皇吗？”
        叶新直面狱寒魔尊的虚影，嘴角微微上扬，藏于暗处的玲珑宝塔在复苏，带来的危机感也越来越强烈，他已然看明白，不管狱寒魔尊怎么认为，始终都对他叶新有所戒备。
        所以，他决定干脆挑明一切，入阵冒死一搏。
        “本来想以霸魔的身份与你好好相处，没想到换来的却是猜忌与杀招，我不装了，我就是叶新，从没有什么霸魔出现，我摊牌了。”
        叶新微笑着摊了摊手，然后运转逆天霸术，全身气势爆发开来，发出霸道绝伦的声音：“我就站在这里，狱寒老贼你可敢杀我？”
        “所以说，本尊莫名沉睡的原因，就是这神秘的毒素了？”
        狱寒魔尊低头看向自身的虚影，眸中闪过愤恨之意，此时七日奇毒的毒素还没有完全消失，正在与天元金铃的金色能量纠缠在一起，互相侵蚀湮灭。
        “我早说过，此毒名为七日消魂散，专克神识，你却不信我，如今毒素深入神魂，已然无药可救，纵然有这天元金铃相助，你也不可能彻底泯灭七日消魂散的毒素，每七日必定遭受反噬而陷入沉睡，哈哈，你真的要完蛋了，狱寒大魔头！”
        注意到七日奇毒虽然在天元金铃中被压制消灭，但却始终存在，仿佛无穷无尽一般，叶新心中微凛，随口乱说一通，想借此影响狱寒魔尊的心神。
        狱寒魔尊闻言疯狂催动天元金铃，整片天地都是金光弥散，但七日奇毒却如叶新说的那般一样，始终无法彻底灭杀。
        最终，狱寒魔尊的虚影一阵摇晃，险些消散开来，他缓缓抬起目光，冷冷地盯着叶新，凝声开口：“交出解药，本尊放你离去。”
        “哈，解药？”
        叶新冷笑一声，然后摇了摇头，轻叹道：“要有解药的话，或许就不会发生这么多事情了。”
        “那你就永远待在这天王塔中，陪在本尊左右吧！”
        狱寒魔尊暴喝一声，那座藏于暗中的玲珑宝塔出现在空中，仿佛自九天而落，威压瞬间弥散全场，令叶新心中惊惧颤抖。
        不可力敌！
        这是叶新唯一的感受，这座宝塔专克神识之力，绝对能将他镇压，因为他如今唯一能和狱寒魔尊相抗衡的，就只有强大的神识金身。
        “狱寒魔尊，想镇压我，就和我一同入阵吧！”
        叶新拿出绝仙古剑，一剑挡住玲珑宝塔后，直接飞身进入虚空之中的绝世杀阵范围，四周天地变幻，有惊天杀意陡然爆发，铺天盖地一般席卷而来。
        血迹斑斑的可怕断矛，缠绕神秘的灰色气息，四周的空间在崩塌毁灭，叶新的瞳孔紧缩，眼底深处倒映出的血色骷髅，仿佛在诡异的微笑。
        “啊...”
        大恐怖降临，叶新的身体在顷刻之间血肉横飞，近乎崩溃解体，但他的手掌却紧紧抓住眼前的这根断矛，仿佛拥有无穷的坚定力量。
        血骨魔兵的惊悚气息在收敛，绝世杀阵内的狂暴力量慢慢归于平静，叶新眸光如电，发丝飞扬，如同一尊魔神下凡，傲立于天地之间。
        “这...怎么可能？！不，你不是叶新，你是霸魔古皇！不，也不对，就算是霸魔古皇，也不可能得到血骨魔帝的传承，当年他就是因为无法掌控血骨魔兵，才会被本尊吞噬的！”
        狱寒魔尊见到杀阵中的发生的一切，声音都变得颤抖，他不敢相信，叶新竟然能够掌控血骨魔兵的力量。
        难道，叶新或者霸魔古皇，是真正的天才人物，在须臾之间就领悟了藏于血骨魔兵中的血骨魔诀？
        “吼！不管你是谁，想得到血骨魔兵，就是痴心妄想！”
        狱寒魔尊仰天怒吼，虚影化作一缕魔焰，钻回天元金铃之中，随后天元金铃光芒大盛，引着天王塔一道飞入绝世杀阵，镇压在叶新的头顶。
