    剧毒！

    判死刑！

    韩小语一听，脸色苍白，慌张的走上前，说道：

    “白小姐不可能！那里面就是辣椒水啊，怎么会有剧毒？”

    听到这个，白汐汐脸色暗了暗，嘴角勾起一抹讥讽：

    “呵？辣椒水？原来真是你做的啊？”

    韩小语后知后觉的反应过来，她一紧张不打自招了！

    这下完了，虽然楚馨柔给她钱，可白汐汐在盛时年面前，有很大的权利，要是她告诉盛时年，她只有死路一条。

    到时候，楚馨柔想帮她，都无法伸手。

    她害怕的捏紧手心，下一秒。

    “砰！”的一声，跪在了地上道歉：

    “白小姐，对不起对不起，我……我只是一时糊涂，请你不要怪罪。”

    这是第一次，有人跟自己下跪。

    白汐汐不是那么无情的人，最重要的是，她想不通韩小语为什么要那么对她？

    她看着她，没有很生气，只是很理智的询问：

    “一时糊涂？我不相信有鬼迷了你这样的说法，你要是不想受到惩罚，就认真的告诉我理由。”

    语气，不容商量。

    显然，下跪，哭泣，是没有用的。

    韩小语停止可怜的模样，抬眸迎视着白汐汐，抿了抿唇，鼓起勇气说：

    “因为，你是小三。”

    一句话，如炸弹在头顶上方炸开。

    白汐汐脸色微僵，诧异的看着韩小语，僵硬的抿开唇：

    “你……你说什么？”

    韩小语既然说出口，有了一丝勇气，就不会退缩。

    她开口，字字坚定的说道：

    “你和盛子潇少爷有婚约关系，却勾搭了盛时年总裁，毁了自己的婚约，还毁了楚小姐的人生，难道不是吗？”

    难道不是么？

    白汐汐面对这个问题，手心捏紧，不可否认的找不到言语开口。

    韩小语见她这样，就知道是真的了，她笑了笑，讽刺的说：

    “对于你这种不要脸，无耻的小三，全世界的人都憎恨厌恶，恨不得把你当街打死。

    亏我当时看到楚小姐打你，还同情你，可怜你，你就是个表里不一，只会拿清纯样子欺骗人的恶毒小三！

    所以，我放辣椒水怎么了？不把辣椒水放你B里，都是仁慈。”

    言语太过激烈，憎恨。

    白汐汐即使曾经想过大家知道后，对她谩骂的样子，但现在第一次遇到，还是有点招架不住。

    这也是从小到大第一次被一个外人，这么言语攻击。

    她气的胸口剧烈起伏，难受的像堵了一块石头，连呼吸都觉得痛。

    开口：“出去。”

    两个字，是从齿缝里挤出来的。

    韩小语站起身，恨恨的看她一眼，转身踩着傲气的步伐，走出去，砰的带上房门。

    房门一关上的那秒。

    白汐汐就控制不住的流出了泪水，趴在沙发上，撕心裂肺的哭着。

    她很想说，不是那样……真的不是那样……她没想过做小三，也没想过破坏任何人……

    可是，结果就是她做了小三，破坏了婚约。

    她们骂她，理所应当。

    只是，为什么还是那么难受？那么委屈？

    白汐汐的眼泪，想断了线的珠子，泪流满面，湿了衣服，湿了沙发上的抱枕。

    空气中，满是泪水的咸味。

    不知哭了多久。

    房门再次被人推开。

    韩小语走进来，将手机递到白汐汐面前，说：

    “楚小姐让你接电话。”

    白汐汐手心捏紧，不想让韩小语看自己哭的狼狈的样子，在她们眼里，她连哭都是矫情吧。

    她没有抬头，伸手接过手机，放在耳边。

    手机里，响起楚馨柔阴狠的提醒声：

    “白汐汐，距离我给你的时间，只有三个小时了。

    我现在正在医院陪着盛伯父看抗战片，如果三个小时后，还没接到你离开的消息，我会不惜把抗战片变成激情片的。”

    白汐汐脸色惨白，激动了起来：

    “你不能！你不能那样做！”

    “呵，我有多恨你，你不知道吗？为了逼你离开，我可是会毫不留情的。”

    楚馨柔说的毫不留情。

    白汐汐拿着手机的手捏紧，眼泪再次流了出来，歇斯底里的骂道：

    “可是你知不知道，这里有保镖有佣人，你让我怎么逃出去？就算逃出去，以盛先生的能力，也能找到我。”

    她吼的很大声，完全是被逼疯了。

    楚馨柔却毫不心软，声音阴冷，可怕的说：

    “我说过，一个人真的想离开一个人，有一千种一万种办法。

    这其中，包括——死。”

    死。

    如地狱的幽魂，让白汐汐浑身一怔，直直的僵住。

    楚馨柔继续说：“你不是自责吗？不是说一定会离开时年吗？你要实在没有办法，就死啊。

    只要你死了，我就原谅你，不和一个死人计较。

    你如果连这都做不到，怎么证明你心里是真的愧疚，不是在演戏？”

    一字一字，带着诱导，蛊惑。

    白汐汐的脸，一点点惨白，浑身像冰一样的寒冷。

    死，她没有想过……

    也不想那么轻易的放弃人生仅有一次的机会。

    可现在，她逃不掉，走不开……

    电话，被挂断了。

    韩小语拿过手机，看也没看白汐汐一眼，就要离开。

    “手机借我一下，给盛总打电话。”白汐汐突然说道。

    韩小语停住脚步，警惕起来：

    “你想做什么？该不会是要和盛总通风报信吧？果然如楚小姐所说，你是舍不得盛总，一直在装腔作势吧？”

    白汐汐现在没有过多的心思，目光冰冷，空洞：

    “不，我想见他最后一面。”

    最后一面！

    也就是说，她听楚小姐的话，真想以死谢罪了？

    韩小语看着白汐汐那生无可恋的样子，没有怀疑，拨通盛时年的电话，把手机递过去……

    那端的盛时年，显然没想到再这个时间会接到公寓的电话。

    在手机响起的第二秒，就滑动屏幕接听，没有说话，只是安静的等待着。

    白汐汐知道，他在听电话，只是他永远都是这么高冷高贵，不轻易露出一丁点柔情。

    偏偏，他对她还是很宠溺的。

    她开口，声音平静，很淡静的说道：

    “盛时年，你现在回来，我们见一面吧。”

    盛时年听到声音，错愕的皱起眉头。

