    第1323章 红荼掉马中

    两个庞然大物一起发出了强大的光流。

    一道彩色中带着暗红，一道暗红中带着些许的金黄，两股能量瞬间冲撞，在城市上空交锋。

    初现时势均力敌，二者谁也不想让，牢牢抵住对方，其中蕴含的能量让一旁与怪兽战斗的赛罗都愣住了。

    “不好！”赛罗下意识想要阻止，这一次怪兽都没能拦截住他。

    但依旧晚了。

    伏井出矽与捷德一起加大了能量的输出，就在瞬间，死死抵在一起的力量轰然炸开，强大的能量四溢，向整个城市蔓延开去。

    若是放任不管，以二者能量交界点位圆心，半数城市都将会化为焦土。

    就在这时，金色的结界瞬间升腾而起，呈现圆形挡在了赛罗的面前，圈定出了一个结界之地，将爆炸阻隔在了金色的能量结界之内。

    赛罗顿时松了一口气，他回头看了一眼张杰的方向，微微点了点头。

    当结界内爆炸平息的时候，用来阻隔赛罗的融合怪兽也直接消失不见，一同消失的还有伏井出矽所变化的融合怪兽以及捷德。

    赛罗低头找了找，在废墟中找到了躺在地上的朝仓陆，以及站在朝仓陆身边手持奥特曼胶囊的伏井出矽。

    伏井出矽虽然狼狈，但比起地方已经昏迷过去的朝仓陆来说他的情况要好上太多。

    注意到赛罗的视线，伏井出矽握紧了手中装有奥特曼胶囊的盒子，对赛罗嘲讽一笑就消失在了原地，速度快的赛罗甚至来不及阻止。

    ……

    红荼悠闲地为自己泡了一杯茶：“接下来，就到贝利亚了。”

    “真是神奇的种族呢，体内有着最天然的相位翻转器官，能将光变为暗，暗变成光，守护变为破坏，邪恶化为正义。”红荼幽幽喝着茶，“难怪会被灭族。”

    奥特之王化为的光之人影坐在红荼的对面，手里一同拄着一杯茶：“也是个可怜的孩子，斯特鲁姆星人的能力过于危险，光之国没能及时察觉到他们的处境，等发现的时候那颗星球已经被毁灭了……”

    “别说得你们好像能救下所有人似的。”红荼嗤笑着他的话，“也没见你们以前成功阻止过我。”

    “奥特曼自然救不下所有的人，我们能做到的仅仅是力所能及，避免更多的悲剧发生而已。”

    “避免悲剧发生？我倒觉得你明明给了贝利亚更多的机会。”

    奥特之王微怔，最终也只是叹息了一声：“我只是……”

    只是什么他没有说下去，只是沉默地喝着茶。

    “说起贝利亚。”红荼慢吞吞地抬起了手，一张金色的卡牌被他捏在了指尖，随着卡面被翻开，贝利亚的形象出现在了卡牌之上。

    “这是……”

    红荼神秘一笑，他将刻画着贝利亚的一面对这奥特之王，另一只手在卡牌上轻轻一抚。

    看着对面的卡牌，奥特之王维持着手持茶杯的动作，整个光影都呆在了原地。

    ……

    伏井出矽带走了那些奥特曼胶囊，但实际上却还是遗落了一个。

    赛罗的奥特曼胶囊，因为是赛罗的，也没有可以组合的其他胶囊，所以朝仓陆将这个胶囊单独放了出来，没有放进胶囊盒里，这才让这个胶囊得以保留。

    但失去了大多数胶囊的朝仓陆也已经不能再变身捷德了。

    正如伏井出矽所说，他只是一个被制造出来的“复制品”，本身的力量并不足以让他变身成奥特曼，唯有依靠两颗奥特曼胶囊的力量才能变身。

    换句话说，手中是剩下一个胶囊的他已经不能再去战斗了。

    就像伏井出矽说的那样，他就是为了收集奥特曼胶囊而制造出来的工具，除此以外他什么都做不了……

    这一认知让朝仓陆感到很沮丧，自那次战斗回来后，他就一直很消沉。

    直到……一天晚上的时候，他们基地上方的天文台的石阶上出现了一封信。

    寄信人自称是“朝仓先生”，是与朝仓陆一样的姓。

    信里他邀请朝仓陆前往一个地点，表示有话要说，而且时间也紧迫。

    朝仓陆在思索后，果断选择了前往。

    他和佩嘉骑着自行车，一路赶到了信上提及的地点，见到了一个奇怪的老人。

    来之前他已经做好了这是一个新的陷阱的准备，没想到见到的却是一个人类，而且还是一个年纪很大的老人。

    但这正是朝仓陆不明白的地方，为什么这位老人会知道自己，知道他们的基地。

    一番交谈后，他们得知，这个老人也是利特鲁之星的宿主。

    这点十分让人意外，一般这种能量都是寄宿在幼崽体内的，没想到还会有这种老爷爷也是宿主……

    老人的能力是能够看到很远的地方，他能看到捷德战斗的场景，能够看到朝仓陆他们在地底生活的情景，也甚至能够看到银河的边缘。

    “等等，这样的话……”朝仓陆有一个很离谱的想法，“你不会是那本书的作者吗？”

    “那本书？”朝仓先生愣了一下，意识到了什么，他哑然失笑，“那不是我写的，我只是能看到远处的东西而已，做不到预知未来的程度。”

    “啊，这样啊。”朝仓陆有种说不出的失望。

    他挺想见见那位作者的，尤其是奥特曼胶囊被抢走后，他就越想见见那位，想要知道自己能否还能拿回那些东西。

    当然，他知道依靠那些所谓的预言很不靠谱，但……他真的是太害怕了。

    “那您能看到是谁吗？”知晓他心情的佩嘉从影子中冒出了头。

    “啊，这个啊，”朝仓先生不太想提及这个，但既然他们想知道，那他也可以回答，“其实你们应该已经见过了。说实话，第一次去看的时候可是被好好警告了一番呢。”

    他现在都还记得那一瞬间的窥探。

    庞然的黑暗一瞬间占据了他所有的视线，隐约间就连远在另处的他本人也好似也一同处于无尽黑暗之中。

    “偷窥可不是好习惯。”他听到黑暗中有一道声音传来，接着黑暗骤退，他便再也没能看到对方的身影。

    “想在想想都依旧感觉到害怕呢。”朝仓先生抬起了手，每当想起，他的手都会忍不住颤抖。

    “啊？”朝仓陆还是没明白，“我们见过那个人吗？”

    “就是那位啊那位，你们不是称呼他为【奈格陛下】吗。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：贝老黑！！！

    ?      贝利亚：哈，跟我有什么关系，你怎么不问问改剧本的那个？

    ?      红荼：看我做什么，我只是调整了一下细节而已。

    ?      张杰：……不是，贝利亚本来就不该这么快……卧槽，别打头！

    ?  

    ????  

    (本章完)

