    王养志说这话的时候，还隐藏了一部分。

    之所以让内门弟子入玄台峰选法，还有一部分原因是此地法禁无数，能够在无形之中，强化弟子灵觉，让他们做出最符合自身灵性的选择，也算是宗门的一种考察方式。

    “不知道我选的三门术法，来历为何？”

    “观气是地煞法知时的前置术法之一，据说还涉及到某门天罡妙道。”

    “服食是直接从地煞法服食中拆解、简化的法门，日后你成为真传弟子，可以直接来玄台峰学习后续的修行之法。”

    “最后御风的来历比较独特，是我妙有宗一位故去前辈留下的遗稿，是从列子御风和地煞法御风中各取一部分整合而成。经过宗门鉴定和修复，这门神通并不比列子御风和地煞法御风差。你练成之后，可以选择在列子御风、地煞法御风方面选择一个专精，也可以按照当初那位前辈留下的理念，继续完善。”

    说到这里，王养志顿了顿，眼中浮现出一丝丝笑意：“说起来，这三门术法都挺适合你外出镇守的。”

    弥罗躬身道：“还请王师兄赐教！”

    “此事本就是我的职责之一。对了，弥罗师弟，不知你对自己日后镇守一地的事情，知道多少。”

    “云师叔同我说一些，但详细的内容，他说玄台峰和德明峰内，会有专人讲解。”

    说着弥罗又将自己知晓的内容，告知王养志，就见对方点头道：“你已经有了一定的了解，倒是省了我不少事。无需重头开始讲，我就和你着重讲解一下，你为何要去镇守，镇守期间又需要做什么事情。”

    通过王养志的介绍，弥罗这才明白一些不会放在明面上的信息。

    函夏官方发布法令之中，虽然将镇守一方，定位为所有拥有伴生之宝修士的义务。

    但这种义务并非强制性，不会有人较真一定要某位修士前去坐镇一地。

    且不说，有的修士修行之法，根本不适合长期呆在一个地方，就说这种带有一定强制性的规矩，很容易引起部分修士的逆反心理，制造更多魔道修士。

    因此，对于这种义务，更多是以激励和有偿为主。

    甚至很多时候，这种义务成为坐镇地方的官方势力，同定居一地，或者外出历练的修士，对接的一种途径。

    至于那些居住在山门之中的宗门弟子，则是通过政策上的优惠，让宗门自己将他们放出来。

    例如妙有宗作为函夏九大仙门之一，拥有遍布扬州各地的下院、道观，按照宗门管理条例，数量早就超标了。但这些下院之中，有超过一半，是门下弟子，坐镇一方时期搭建，享受一定时间的政策优惠。在规定时间内，同宗门允许拥有的下院、道观数量并不重叠，属于合法合规的产业。

    因此，所有正道宗门，都非常鼓励门下弟子，前往各地镇守，建立道观、下院。

    并且，根据坐镇之地的环境，以及时间，还会给与一笔不菲的宗门贡献。

    王养志还直言，这类有外出坐镇经历的弟子，在日后宗门内部评价上，有加分。

    这等于是做一件事，领两份工资，以及一份隐藏福利。

    对于已经恢复前世记忆的弥罗，只要工资到位，没有什么加不加班。

    他非常自觉的问道：“我大概需要坐镇多久，还有多少时间准备？”

    “你的修为，大概也就是坐镇一些安稳的地区，以防万一。时长大约在十五年到二十年之间，具体时间根据宗门和你自己的选择。至于你的准备时间，我看一下……”

    王养志手中再次浮现出一块半透明的屏幕，随意点按了两下。

    “师弟你运气不错，适合你继承的下院和道观，现在都没有，你可以事后去德明峰填一下自己的要求，宗门会帮你筛选几处地方，供你选择，再让当地搭建道观和下院的基本结构，宗门则着手祭炼适合的阵法。一来二去，你大概还有两年的时间。”

    “当地搭建？”

    “框架当然是当地搭建，难不成还我们宗门搭建不成？这东西涉及到城镇防护措施的修整，以及城镇日后规划，做得好那可是实打实的政绩。”

    王养志说着，伸手一招，边上德明峰需要阅读的七百多本书中飞出一本，随意翻开，指着一行道：“你看，这是函夏六官在一百二十年前下达的新规，明令禁止宗门直接插手城镇防护系统。”

    同一时间，半透明的屏幕上也是浮现出一个个案例，随着王养志手指的轻点，一一浮现在弥罗面前。

    “这些是近百年的报告，数据明确表示所有当地搭建道观、下院的县镇，在往后十年的人均收入和平均幸福指数，安全指数，都有明显的升高。对了，你到了地方，布置阵法的时候，记得声势弄得浩大一些，怎么绚丽怎么来。根据报告汇总，这样能提升当地的居民安全感、自豪感，甚至能提升当地的旅游产业。”

    “啊？”

    完全出乎预料的说法，让弥罗彻底不知道说什么好。

    王养志见怪不怪道：“我当初听闻的时候，也挺惊讶的。但事实就是这样，你坐镇一方，不单单是防备可能出现的太虚幻境，更多的其实是更好的保护当地的安稳，让民心保持一种平稳向上的状态。”

    “你要是有能力，在坐镇期间，开发出一两项拉动当地经济的东西。你未来百年修行资源，就不用操心了，函夏六官会帮你搞定。要是极大拉动当地经济，你都可以不用…哎哟…”

    话说到一半，一枚石子从天而降，打在王养志的头顶之上，他看了看周围，嘀咕了一句：“不让说就不让说，打什么人啊！”

    随后，王养志一副什么也没有发生的表情，对弥罗道：“事情大概就是这样，师弟还有什么疑问？”

    “已经唠叨师兄许久，师弟就先告退了。”

    弥罗看出王养志有些送客的意思，非常主动的表示自己要离开。

    “也成，正好我这还有些事，你若是还有什么疑问，可以去德明峰详细问一下。”

    说完，王养志起身送弥罗离开藏经阁，转身变了脸色，向着阁楼内部走去。

    隐约之间，似乎有类似于争吵或者嬉戏的声音从内里传出。

    弥罗低头加快脚步，来到德明峰，进行询问和登记，便回到自己的洞府开始了新一轮的修行，为日后前往一地坐镇做准备。

    新书求收藏和推荐！

