    烟临市外围。

    近处焦尸遍地，腥臭难闻。远处雷光闪烁，巨浪滔天。

    刘天乙等人待稍微恢复后，迅速来到岸边，呆滞地看着远处海面上的战斗。

    天空中乌云密布，无数闪电在云层之间游走穿梭，炽烈刺眼的蓝光占据了整片空间，一道通天雷柱朝着海底轰下，随后雷鸣巨响缓缓传来。

    明亮的雷光持续了数十秒，无法估量的海水在这一击之下蒸发成气体，整片海面上跳跃着无数细小电弧。

    来不及逃离的海洋生物尽数死亡，或翻着白肚浮上海面，或悄然无声沉落海底。

    待雷光消散，海面迅速抬升，一只由海水构成的巨手抓向天空，如同抓蚊子般将身形渺小的冷寻文抓进手心，随后狠狠捏合。

    无数吨海水碰撞间发出爆炸般的巨响，蒸发出来的淡白水雾遮蔽了海面，狂暴的气浪吹得远处岸边的能力者睁不开眼。

    然而冷寻文并不是刚刚获得能力的菜鸟，在异维度征战多年的她又怎么会这么容易被打败呢？

    海水巨手还未落回海洋，就被四道橘红色光柱贯穿，化为松散的海水倒塌下来。

    超电磁炮。

    冷寻文体表闪烁着雷光，淡白色的水汽在身上缠绕，右手还扣着一枚银灰色金属硬币，凌厉的眼神穿透碧蓝海水，紧紧锁定在手持三叉戟的敌人身上。

    就在刚刚的交手间，她的电流三次击中敌人的身体，一发超电磁炮甚至把那个家伙半边身躯连同脑袋一起打烂。

    可惜被轰烂的躯体碎片在黑色液体触须的连结下，很快又回到他的体内，眨眼间又恢复原状，仿若没有受到丝毫伤害。

    吼……

    巨浪之中，海王高举三叉戟，张开嘴巴对着冷寻文嘶吼，嘴巴张开的幅度过大，撕裂了两腮的肌肉，显得异常狰狞。

    此时的海王早已失去了人类的模样，脸颊被黑色液体触须占据了大部分区域，剩余的小部分也只是惨白的死肉。

    原来鼻子的位置只剩下略带弧度的白骨，眼眶边缘的皮肤也已经萎缩，暴露出圆形骨头，眼眸幽黑深邃，仿似填满了无尽恶意。

    冷寻文没有回应，只是默默地抬起右手，电磁力在手臂间形成无形轨道，拇指轻轻弹起硬币。

    在电磁力的加速下，硬币瞬间超越三倍音速，与空气摩擦时形成一道绚丽夺目的橘红色光柱。

    橘红色光柱瞬间贯穿层层海水，海王的头颅在光柱的轰击中爆开，化为无数黑色液滴飘散在海水之中。

    黑色液滴宛如有着自主意识，迅速游回海王光秃秃的脖颈上，光柱击穿的海水通道刚刚合拢，他的脑袋已然恢复正常，自愈力超越了金刚狼这种类型的能力者。

    “真是麻烦。”

    冷寻文皱了皱眉，她最讨厌这种拥有超强自愈能力的敌人，短时间内难以打死，偏偏她的能力不适合打持久战，时间一长，她就容易陷入电量不足的尴尬境地。

    此时她身上的电光已经暗淡了许多，若是没有办法迅速拿下对方，就得考虑撤退的问题了。

    然而她却没有注意到，双方的战斗蒸发了大量海水，白雾弥漫了整片空间，雾气越来越重，能见度已经下降了许多。

    “起雾了？”

    刘天乙面前飘来一缕雾气，远处空间已然被白雾笼罩，看不清人影，只能勉强看见冷寻文身上闪烁的电光。

    “糟糕，冷寻文有危险。”

    当雾气打湿刘天乙的头发时，他突然意识到情况不妙。

    然而雾气已经遮掩了一切，远处雷电与海浪的攻击范围极其宽广，就算是友军，他也不敢确定自己不会被闪电攻击到。

    该怎么办？

    等等，他们这边好像有一个人不怕死。

    “长孙卫……”

    刘天乙扭头，话还未说出口，长孙卫已经明白他的意思，在秽土转生的电光人背部印下一道术式，随后电光人体表释放闪电，飞入浓郁的海雾之中。

    远处，冷寻文试图把海王逼出海面升上天空，以此削弱他的能力。

    无形的电磁力在她身边运转，突然，一滴海水打湿了她的脸庞。

    “水，哪来的水？”

    冷寻文擦掉沾在脸上的水滴，看着湿润的食指，她突然意识到情况不对。

    此时她才察觉到，不知什么时候开始，雾气已经浓郁到近乎凝成水滴的状态。

    “遭了……”

    冷寻文心生不妙，无尽电流瞬间激发，在天空中制造出一片雷域。

    然而雷域之外，雾气高速旋转凝聚，化为海水将冷寻文包裹起来，形成一个巨大的水球。

    雷光持续了七秒，待电流消散后，水球迅速收缩，紧贴着冷寻文的身体，液体如同活物般从她的七窍钻了进去。

    “唔唔唔……”

    冷寻文捂着口鼻，双眼模糊，右手试图释放超电磁炮，金属硬币却被水流卷走，随后巨大的水球落入海中。

    深蓝色的海水下方，无数黑影张着狰狞巨口快速游来，血红的眼眸紧盯着冷寻文的身躯，想要将她生吞活剥。

    雷光在海水中亮起，很快又再度熄灭，一支三叉戟从身后袭来，尽管冷寻文用电磁力偏转挪移，还是被刺穿右肩，鲜红的血液飘散在海水之中。

    剧痛传来，她还没来得及闷哼一声，就看到海王张开嘴巴露出獠牙，一口咬在她的右臂上，撕裂了大块血肉。

    “我要死在这里了吗……”

    看着面前飘荡的血水，以及下方争先恐后游过来的无数黑影，冷寻文意识逐渐模糊。

    就在这时，海水剧烈震荡，无数空间波纹重重叠叠向四周扩散。

    原本还在疯狂吞噬血肉的海王猛然抬起头，看向面前空无一物的海水。

    海水震荡愈发激烈，向外释放极其强烈的震波冲刷着一切，海王只能拔出刺在冷寻文身上的三叉戟，在身前形成一道水墙阻挡震波。

    海底游上来黑色怪物表现更加不堪，在海水震荡中无力漂浮，被层层叠叠的震波压回海底，深深陷入淤泥之中。

    震荡越发激烈，海水中间散发出明亮刺眼的黄光，黄灯能量迅速扩散，眨眼间张开直径数十米的虫洞。

    虫洞对面是荒芜冷寂的星空，若是没有黄灯能量的阻隔，恐怕整片海域的海水都会被吸进另一个宇宙。

    虫洞中间，高大的身影遮挡了无数星光，两点红光逐渐点燃，黑暗笼罩着半边身躯，向外释放恐怖扭曲的压迫感。

