    一直以来，被他当成了对手的黑羊，甚至是长久以来，一直想要回去报复的存在，如今变成了这副毫无尊严的模样，对他来说，也是某种不爽的地方。

    但不爽归不爽。

    黑羊仍旧是自己一个假想的大敌，这点没错，他与黑羊之间的仇隙，这一波想必也也会完结了！

    “黑羊其实没这么笨，刚才只是把他吓到了，可等到平静下来，他也许都会发现，那是我的分身！”

    贾岩认为，黑羊不可能傻到那种地步。

    自己都出现在黑羊的面前了，哪怕只是一具分身，但那熟悉的脑波力量，那种熟悉的战斗方式，连虫族女王都能够认出自己来，黑羊这么个与他战斗过的强者，没道理认不出来才对！

    所以他只要缓过劲来，再想到这是自己的分身，那么就有可能，在他回归到那边星空之前，做好准备！

    “他的准备，无非就两种，其一是趁着我还没现身，先行逃走！”

    “第二种准备可能性，则是他恳求他背后的那位靠山域主，当他的靠山，面对我的威胁！”

    贾岩思考了一番，感觉黑羊应该不会逃。

    因为他运营好当下的局面，真的很难，如果逃了，那么他在这么多年里的运营，可能就付之一炬了。

    再说了，贾岩当下的强大，他若是回头想想，自己的正反力量爆炸物，恐怕是真身给的，那么真身的强大，也就不一定如他想的那么夸张。

    也就是说，如果贾岩不如他想像的那么强大，就会认为虽然自己打不过，可背后的那位靠山，应该是能够打得过的，再说了，那位靠山的势力那么庞大，说不定能够用人数或者装备的优势，将贾岩堆死呢？

    这是事情，又不是没有先例。

    本来强者之间，只要没有过于巨大的实力天堑，那么就有可能因为外界的外力帮助，而改变战局优势。

    当然了，贾岩有自信，不可能被对方堆死就是了。

    “算了，不想那么多，反正我也要赶过去了，到时再看情况吧，也许虫族女王变成了和平人士，不想我开战呢？那我也要给她点面子。”

    贾岩对是否战斗，倒是没那么多的想法。

    与黑羊之间的个人恩怨，如果能够在这次解决，是好事，但如果没有机会的话，他也不会追求。

    双方的差距太大了，大到贾岩都突然感觉没有过多的兴趣。

    只是黑羊变成那种存在，对贾岩而言，也是有点失望的。

    本来的大敌，变成了鼠辈，说起来都像是让自己以前那么看重他的时期，有点傻的样子。

    不过针对此事，贾岩也没有更多的想法了。

    打也好，不打也罢，首先的问题，还是先让虫族女王获得重生的机会！

    “不过说起来，虫族女王也算是挺有点厉害的啊，我现在这种实力了，才算是看出来，她的天赋在生命力上，以往她的天赋，说不定都得靠自己的生命力支撑下来。也就是说，不少人认为她的天赋强，实际却根本不是这样，是她用伤痕或者是以伤换伤的方式战胜敌人，渐渐变成当今的虫族女王的……”

    贾岩通过虫族女王，也算知道，没有人的成功是依靠运气或者单纯的天赋。

    虫族女王的天赋确实是好，可她也努力，否则到不了当今的实力程度。

    “她的药物里面，有大量的生命力药物，这种方面的东西，对我来说是相当陌生的，而且以前也很少听人说起过，想必她就是不想让别人知道吧。当然了，现在肯定是人尽皆知了，毕竟打过那么多场战斗，她该暴露的也暴露差不多了。”

    贾岩在思考，是不是他真身与虫族女王见到面的话，与对方聊些生命力上面的事情，他对生命力之事，还是挺有点兴趣的，以往他说自己生命力顽强，实则多是因为自己的进化兽天赋，每次跟打不死的小强一样，完全靠的是本能。

    如果能够从虫族女王那里，得到些生命力本质上的教导，说不定自己对自己的天赋，也会有一个长足的认识与进步？

    不过就算没有进步，也不会损失什么对吧，反正就他现在跟虫族女王之间的关系，想必对方也不会拒绝自己。

    救命之恩呢！

    轰——

    次空间内，爱迪莎星就像是一颗诡谲无比的庞大星球，在这扭曲之地快速的飞行着。

    不说贾岩与渐渐变得安心下来的虫族女王势力。

    只说灰溜溜，离开了虫族女王残部的黑羊，极其狼狈的离开了那初生的星系后，用自己的最快速度，离开了信号屏蔽之地，接着打开了信号。

    “大人，您好，我是黑羊！对，我这几天有事出门，没错，我是来虫族女王这边，您不必说这么多，我知道我有错，但我绝对不是想要害大人您的。是，您也知道我的处境，我不会做那种事。”

    “感谢您的认可，这次的通讯，我是想与您汇报一件事的。那虫族女王之地里，有变数！”

    “不错，那赖塔在，所以我强烈怀疑，其身后的次空间天赋存在，也有可能会出现在那里，不得不防。是的，正因为赖塔与那位强者的分身出现，所以我回来了，避免事态继续扩大。”

    “好，我回去说，但大人您要尽快得出结论，我怀疑那位次空间天赋存在，将会很快就有所动作，甚至有可能就在这几天之间！”

    星空之内，一只巨大的庞然大物巨羊，打开了通讯器，与通讯器对面的生物交流了片刻后，就关闭了通讯。

    “大人，您这是……”

    “我与咱们身后那位沟通了，怎么？你还认为，到了这种情况，还不能让外人插手吗？我们的事，已经上升到生死存亡了，如果我们不能处理好这次的问题，说不定就是我们全员覆灭，你们说，我们有得选择吗？”

    黑羊淡淡然的看了看身边的属下生物。

    他知道，这位属下，以及身后的大量属下们，其实都存在差不多的思维。

    他们内心中，不少的虽然背叛了虫族女王，但仍旧不把自己当成是背叛者，甚至有些人仍旧感觉双方能够重归于好。

    所以刚才他发送消息，与他们身后那位支持者进行沟通，请求其出手后，这些摇摆不定者就变得有些犹豫起来。

    黑羊也不说什么。

    反正这群属下们，跟随着自己，现在的犹豫，等到战争起来的情况下，他们没办法只能选择这边，毕竟他们早就已经做出了决定。

    所以他一点都不担心这些摇摆之中的属下们。

    “大人，我们现在是回去呢，还是？”

    “回去吧，在这里已经没有意义了，何况那次空间域主很可能随时都来临此地，我们留在这里，只会充满变数。”

    黑羊没说那么明白，但大家都知道，他在害怕那位所谓的次空间天赋域主。

    一个分身黑羊都没把握击败，他不怕才有鬼。

    但这些属下们，没想过黑羊在离开的这段时间里，渐渐从熟悉的战斗风格等，好像看到了某个神秘而又熟悉的影子！

    “不会真是那家伙吧？不可能……他当时才什么实力，这过去几年时间，我都没稳固好域主初阶的实力，他就到达这一步？不可能这么快的！”

    黑羊虽然闪过了那位的影子，但却绝对不可能承认，那家伙就是神秘的次空间域主本人！

    只是心底这么一个疙瘩，是绝对存在的了。

    而且伴随着时间的经过，外加种种线索的证实，这一念头恐怕将会一直萦绕在他脑海，成为心魔一般的事物！

    当然了，黑羊哪怕到现在为止，都不认为，那位生物可能会有对抗自己这边所有人的实力。

    因为那太可怕！

    他最多也就认为，对方拥有次空间天赋，外界那么多的势力，只是不愿招惹这样一个生物而已。

    一般来说，这样的次空间生物，对大家而言那就是无赖，打得过他跑，打不过他就欺身而来，你偏偏还很难逃过他的追杀。

    这就是一位次空间天赋强者的恶心之处，如果在域主之前，还有可能存在域主出手镇压的可能性。但次空间天赋强者自己到达了域主，哪怕只是一位普通的域主实力，但只要他有次空间天赋能力，就立马变成恶心无比的强者，一群域主都难以抓到他，除非有好多名资深域主设陷阱，或者是一位中级域主出手，才可以稳妥解决麻烦。

    但问题是，不管资深域主，还是一位中级域主，都并非那么好找的，毕竟到了这一等级，足够站在整个银河系顶尖，谁会愿意为了没恩怨的邀请啥的，与一名次空间域主动手？

    这不是自己找不自在嘛。

    所以那些周边的势力之主们，只是不愿招惹那位次空间域主而已，并非是对他的实力感觉到忌惮。

    当然了，这么想的理由，就是因为他要给自己信心，因为这种信心上的事情，不建立起来，说不定未来他都会对与那位次空间域主之战，完全没有任何的对抗之心。

    没开打就失去了自信，此事几乎就给他判定了死刑，他哪里会做。

    “好了，总之，不管是不是我想的那个人，总之如果他敢现身，那就是大战而已，我会赢的！为了在银河中央星域里活下来，我改变了太多，连脾气都变成了外人嘴里的小人与贪生怕死者，如果连这都不能活下去，这银河中央星域，就太可怕了点！”

    黑羊内心是叹气的。

    他的性格确实有问题，做法也的的确确是一个小人行径。

    但问题是，黑羊虽然黑心，也唯利是图，却完全是为了能够更好的在这银河中央星域里活下去，活好。

    如果活下去了，他就能够将自己的实力继续提高，寿命也变得更长，最后哪怕是冲击星河高阶，在他看来都有机会！

    为了那远大的理想，他什么都敢做，何况当下他做的，并非是忘恩负义，起码在他看来，这只是让虫族女王势力里的那些好朋友们，找到更适合的生存方式而已。

    虫族女王的闯荡方法，绝对是错的，他黑羊不同意，外加在场的那么多强者，同样是不同意的。

    “没错，我黑羊并非是什么小人，而是想活下去，顺便带领朋友们活下去，仅此而已。”

    黑羊给自己找了最佳的借口和理由。

    在理念之争上，其实谁都没错。

    因为每个人有每个人的理念，也有自己的行事法则。

    但是！

    你为了执行自己的理念，而伤害了别人，甚至是伤害大量人士时，这就上升到善恶的本质问题了！

    黑羊有自己的理念，而且他认为是对的，却因为执行这一理念，而做了杀伤不少性命的事件，此事在旁人看来，那就是绝对的恶人。

    贾岩不会原谅，明事理的别人也不会原谅。

    追随黑羊的属下们，有些是认同，有些则是逼到这一步，另有很多，实则是墙头草而已。

    可问题是，他们不管什么理由，跟随了黑羊这件事实没变。

    那么他们就是为虎作伥者。

    “这些家伙们，一个两个的，刚才还想着不动手，呵呵，等到未来真有战事，看你们如何决择。”

    黑羊对虫族女王势力的残部，以及虫族女王势力那神秘的财富，是近乎看成了自己的禁峦的，所以他不会放过，而跟随的这些属下们，更是不可能从他手掌心离开，因为他不会允许。

    “那个神秘的强者，你想来就来吧，我已经做好了完全的准备，除非你强到逆天，否则我还会对其他的势力，透漏想要合作的念头，也许你来临了，面对的可能还不止是我们这一个势力的强者而已……”

    黑羊心目之中，虽然不愿意承认，但想到那么多的线索，外加赖塔跟随那位神秘的强者，以及神秘的强者，次次都出手救助虫族女王势力余部，所以已经渐渐的，将这一强者，与他心目之中的‘那位’，联想到一起……

    如果是他，这次不论他到达了何等的地位，都要将其打残、打死！

    “贾岩？！”