
林江海说完之后便朝着客厅外走去，白夕跟王宸随之跟上，临离开客厅之前，王宸还没忘记把那块古玉抱上。

开玩笑，这可是华夏的东西，虽然年份不算太久远吧，也没有秦朝的东西珍贵吧，但也算是文物啊，怎能落在异国手中？

“王宸，你刚才是真不要命啊，为了一个金三角的将军，至于赌命吗？”在路上，林江海轻声说道。

“老板你错了，我并不是为了救马克，而是为了眼前这一幕！我知道您心里肯定咽不下那口气，迟早会跟老七闹翻的。”

“如果不让马克欠我们一个人情，他又怎么会不插手此事呢？要知道老七可是他的人，这么多年了，没有功劳也有苦劳啊！”王宸边走边说。

林江海闻听此言，点了点头，露出了一个微笑。

“比起这些，还是想想怎么离开这里吧！既然已经跟老七翻脸了，出了别墅……估计就是枪林弹雨了。”

白夕说到这里，继续说道：“老七是将军手下的一个交易人，他手下的人肯定也不少，多了不敢说，二三十人还是有的！但我们只有七个人。”

“有时候人多没用的，比如二三十人跟七人之间！”王宸轻笑了一声。

当然人多也是有用的，比如五六人对战万人，直接投降就行了，但二三十人跟七人之间的差距，还是可以用实力来弥补的。

时间一分一秒的过去了，王宸七人距离别墅大门越来越近，还有十米就迈出大门了。

“手枪都拿出来，打开保险，等出了大门之后，你们四人掩护，白夕你带着老板上车，我做第二层掩护！”王宸一手拿着一把手枪，轻声说道。

“好。”白夕点了点头，那四名黑衣人脸色难看了起来，掩护？说白了不就是挡子弹么？

王宸七人先后迈出大门，朝着前方不远处的宝马车走去，周围很安静，一个人影也没有，但王宸知道……这是暴风雨来临前的征兆。

脚步一步步的迈出，每个人都紧张了起来，老七人虽然还在客厅里，但这外面……肯定埋伏着老七的人！因为从一开始，老七就没打算让林江海活着离开这里。

“快走，别回头！”王宸低声喝道。

话语落下，白夕跟林江海走的更快了，王宸在他们身后，四名黑衣人在王宸的身后。

七人很快便走到了宝马车前，现场依然没有任何人影，王宸瞥了一眼后车座，后车座的下面全是枪械。

“上车！”王宸对着白夕使了一个眼神，白夕打开车门，示意林江海去后车座。

当就在这时，不远处的草丛中突然涌出了十多名端着机枪的缅甸人，他们一出现，便对着王宸等人扣动了扳机，‘哒哒哒’的机枪声不绝于耳！

“噗噗噗！……”最前面的四名黑衣人还没来得及反应呢，全身便被打成了窟窿，血液从身体喷了出来，显然活不成了。

说时迟，那时快，就在那些人出现的刹那，王宸便一拳将宝马车的玻璃打碎，然后掏出了一把冲锋枪。

四名黑衣人的尸体缓缓倒下，王宸子弹上膛，利用四具尸体的掩护，对着前方十多人扣动了扳机。

“哒哒哒！……”战争是残酷的，子弹是不长眼的，四名黑衣人倒下的同时，林江海进入了车里，王宸也把机枪的子弹打完。

将手中的机枪一扔，拉开车门，王宸钻入车里，白夕将车发动，朝着前方行驶了过去，此时的宝马车上已经全是子弹孔了。

“一群废物！”老七听到枪声之后，从客厅跑了出来。

他望了一眼前方的四具尸体，又瞥了一眼自己这边的人，大声喊道：“没死的都给我站起来，追上他们，一个活口不留！”

先前埋伏的十多人中被打死五人，受伤三人，只有三个人运气不错，没有受伤，站了起来，朝着车辆跑去。

不一会儿的时间，三辆宝马车朝着前方追了过去，此时林江海只有三个人，老七的人算上他自己，能行动的还有十八个！

“将车停下，我下去，你们继续往前开，车速放慢！”在经过一片浓密的草丛时，王宸开口说道。

“你要干嘛？”白夕跟林江海齐齐皱眉。

“干掉他们，一劳永逸！”王宸将两把手枪别在后腰，又将唯一的4颗m68式手雷拿上，最后他将m99半自动狙击步枪背在了身上。

“小心一些。”林江海拍了拍王宸的肩膀，眼神复杂的说道，现在……他对王宸的戒备心理正在慢慢消减。

“放心吧，一群乌合之众而已，以前执行任务的时候，比这危险十倍的情况都有！”王宸淡然一笑，白夕将车速放慢了下来，后车门打开，王宸跳了下去。

后车门关上，宝马车继续朝着前方行驶了过去，只不过车速比先前慢了很多。

“就在前面，给我追上他们！”老七坐在最前面的一辆宝马车上，对着开车的人大声喊道。

王宸潜伏在草丛中，拿出一片绿箭口香糖，塞入口中，瞥了一眼m68式手雷，冷笑着自语道：“毒品害了那么多人家破人亡，你们这些造毒的更是死不足惜！”

“这玩意儿我虽然扔过不少，但在实战里使用，还是第一次呢，真是托你们的福了！”

三十秒之后，第一辆宝马车路过了这里，王宸没有搭理这辆车，因为他看到了车里的人，老七在这辆车上。

三辆车是有距离的，距离不足百米，第一辆车走过之后，第二辆车在五秒钟之后来到了这里。

“一路走好！”王宸毫不犹豫的将手雷扔到第二辆车的车底，然后卧倒在草丛中。

“轰！……”m68式手雷的威力很大，炸毁一辆车轻而易举，哪怕身处二十米外的王宸都被炸了一身土，而那辆宝马车……已经成了一堆燃烧的废铁，更别说车里的人了。

“怎么回事？”第三辆宝马车毫不犹豫的踩下了刹车，车辆距离王宸处只有不足三十米。

“这三个送给你们，不用感谢我这么偏心，因为……这玩意儿已经没用了！”王宸同时将三颗手雷打开，然后一起扔出，手雷落在了车辆前方不足五米。

“轰！轰！轰！……”三道爆炸声紧密相连，巨大的冲击力以及手雷爆炸之后形成的流弹乱飞，第三辆宝马车瞬间便面目全非了。

车内的人仿佛遭到切割机切割了一样，血肉模糊一片，有几个人的脑袋都被巨大的冲击力给震飞了，车内再无一个活人。

绚丽的爆炸烟火，瞬间便是十二人死于非命！

“最后，该你了！”王宸趴在草丛上，将m99半自动狙击步枪架起，瞄准了第一辆宝马车的车轮！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063263"  chaptername="第48章  绚丽烟火">加入书签</a>
</div>
