    老人身穿白色短衫，头发斑白，却精神饱满，闻言笑着道：“很多人来我这儿都拘谨得很，倒是见小友这种随性之人。”

    叶苍天咧嘴笑道：“如果每天面对的都是一些阿谀奉承的人，那还有什么意思呢？老爷子，我说得对吧？”

    老人眼前一亮，这的确说到他心坎去了！

    以他如今的身份，不管是身边的人，还是前来拜访他的，无一不是在他面前规规矩矩，这反倒让他有一种寂寞的感觉。

    他点了点头，笑容满面：“会下棋吗？”

    “下棋？嗯，略懂一二！”

    “那就陪老头子我下一会儿吧！”

    老人心情很好，毕竟平日里他这里很少来人，即便有人来拜访，也是一些拘谨的晚辈，所以他大多时候都是自己摆弄棋盘。

    叶苍天倒也不客气，拿起装满黑子的盒子放在了自己面前，反正他现在也无聊，唐欣婉拜访唐家故友也不知道要多久才出来呢！

    “持黑子先，请吧！”老人提醒道。

    叶苍天当仁不让，拿出一枚黑子，就直接落在了棋盘的正中央。

    老人眉头一挑，惊讶了起来。

    因为一般情况下，第一手棋下在中间天元位置的棋手非常少，要么是压根儿不会，要么就是挑衅。

    这小子有意思，这是在挑衅老头子我了？

    老人摇头轻笑，捻着白棋在左下角的位置落下，一副老沉稳健的打法。

    却见叶苍天再落一子，两颗黑棋排在了一起。

    这倒是让老人眉头皱了起来，这是开局就留下杀招的意思吗？难道这小子还真是一个棋场高手？

    老人思虑了一下，觉得有些不对劲。

    接下来，叶苍天的下法终于让老人知道哪里不对劲了。

    当第五手棋落下时，黑棋排成了一排，形成了五星连珠。

    叶苍天灿烂地笑了笑，自来熟一般地给自己倒了一碗茶水，一边喝着一边道：“承让了，老爷子！”

    老人沉吟两秒，脸色复杂：“所以你这是在和我下五子棋是吗？”

    叶苍天‘咕隆’一下，喝了半碗茶，一脸理所当然：“难道不是吗？我又不会围棋，五子棋倒是略懂一二！”

    老人倒吸了口凉气，看向叶苍天的眼神也幽怨了许多。

    你要是我手底下的兵，我特么能让你关一个星期的禁闭，你信不信？

    不过这小子倒是有趣！老人摇头苦笑了一下，叹了口气。

    “五子棋就五子棋吧！”

    ……

    时间过得很快，在一老一少如战场中厮杀一般的棋局中，两个小时很快就过去了。

    不得不说，有时候这五子棋还真是魔性，老人曾对五子棋不屑一顾，可与叶苍天这番厮杀多盘后，也渐渐认真了起来。

    尤其是下地激烈时，两人还不时爆粗口，什么为老不尊的晦气老家伙啊，什么不懂尊长的毛头小子之类的。

    不过很快叶苍天的手机就响了。

    是唐欣婉打来的，她那边拜访已经结束了，询问叶苍天在哪儿。

    “老爷子，我要走了！”叶苍天挂了电话后，笑着对老人道。

    “嗯，去吧，有时间可以来找老头子唠唠嗑！”老人笑着点了点头。

    叶苍天转身离开，不过在走出葡萄架之前，顺手摘了一串葡萄，这才走出院子。

    院子外站着一名戴着眼镜的年轻军官，他已经在院子外等了很久了，此刻看到叶苍天离开，而且还带走一串葡萄，顿时脸上微微有些错愕。

    他推了推眼镜，朝院内走去。

    葡萄架下，老人一边喝着茶，一边看着棋盘，脸上的笑容毫不掩饰。

    年轻军官看了一眼棋盘，不由有些古怪，迟疑了一下，终于还是问出了心中的疑惑：“首长，您刚刚在和那年轻人下棋？五…五子棋？”

    “呵呵，你还别说啊，这围棋下多了，偶尔下下五子棋也挺让人放松的嘛！”老人乐呵道。

    “……”

    年轻军官忍俊不禁，虽然他不知道老爷子为何和那名年轻人下五子棋，但不可否认的是，老爷子似乎心情很不错。

    只是那年轻人胆子太大了吧？

    年轻军官抬头看着葡萄架上那原本掉下来的几串大葡萄没有了，尤其是想起那小子临走时还带走了一串，顿时就有些无语。

    老人问道：“知道他来家属大院干什么的吗？”

    年轻军官点头解释道：“刚问过外面的士兵，他是和一个叫唐欣婉的女子一起来的，是来探望程远东的。”

    “嗯？把程远东叫来，我问问情况！”老人皱眉道。

    家属大院外！

    唐欣婉站在大槐树下遮阴，见叶苍天出来，她不由开口问道：“你刚去哪儿了？”

    叶苍天笑着道：“和一个老头儿下棋，我跟你说，他家有个葡萄架，上面全是葡萄，我走的时候顺了一串，你尝尝！”

    见他递来一串葡萄，唐欣婉忍不住白了他一眼，提醒道：“住在这家属大院的，可都不简单，最少也是退休的军官，你可别得罪人家了。”

    那老头就不简单，叶苍天心中也赞同这个观点。

    别看他和对方下了两个小时的五子棋，期间还争得脸红脖子粗的，但叶苍天可非常清楚，这两个小时中，周围一直有人在锁定着他。

    显然在那四合院附近有暗哨！

    什么身份的人，能让周围有暗哨保护？

    所以叶苍天早就知道，这老头不是一般的身份，很有可能是那种从部队退下来的大佬。

    “对了，你先回酒店吧！”唐欣婉吃了两颗葡萄，忽然说了一句。

    “你呢？”叶苍天诧异地看着她。

    却见唐欣婉俏脸一红，解释道：“我约了人中午吃午饭，然后下午要逛街。”

    叶苍天笑着道：“一起吃啊，我也可以陪你逛街啊，还能帮你拎包呢！”

    唐欣婉急忙拒绝道：“你不能去！”

    “为什么啊！”

    “反正你就是不能去，今天你就自由安排吧，回酒店还是干嘛随便你！”唐欣婉拒绝得很干脆，就是不想让他跟着去。

    “……”叶苍天狐疑地看着她。

    这妞到底约了谁啊？居然连他都不能跟着一起，难不成是男的？京都的公子哥？

    不会的！夫妻之间的相互信任，所以我十分坚信对方不会红杏出墙的！

    叶苍天看着唐欣婉上了一辆出租车离开，他抬手就拦住了一辆经过的出租车。

    “师傅，麻烦跟着前面那辆出租车！”

