    火炉上的山泉水咕嘟咕嘟沸腾，白色的蒸汽从壶盖溢出，长乐公主纤手将水壶提起，将开水注入茶壶之中，翠绿的茶叶在沸水之中翻滚浮沉，一股馥郁的茶香在山间清冷的空气中氤氲开来，沁人心脾。

    洗了一遍茶叶，再次注入开水，长乐公主亲手给斟了两杯茶，用两根春葱也似的玉指将其中一杯推到房俊面前，另一杯则自己拈起，凑在唇边轻轻呷了一口。

    姿态优雅，宁静恬和。

    房俊也呷了一口茶水，滚烫的茶水入腹，口齿之间残留着茶叶香气，略微品味，回甘香醇，再看面前佳人如玉、清丽秀美，似乎一腔烦恼也一瞬间尽付东流。

    “绿茶性寒，殿下久居道观常年吃素，肠胃孱弱体质虚寒，不宜多饮，还是应当饮用红茶为好，滋体养胃，大有益处。只是如今红茶的技艺尚需琢磨，产出的红茶尚未臻达理想的境界，有些可惜。”

    长乐公主垂眸不语。

    她喜欢用膳之后稍微隔一段时间，便沏上一壶茶慢斟浅饮，享受这种空灵通透的境界。

    两人对坐，一时无言。

    半晌，喝了几杯茶，长乐公主才问道：“所以你今日前来，是想要本宫去劝阻父皇么？”

    房俊放下茶杯，注视着长乐公主清理的俏脸，点头道：“如今能够劝阻陛下的，唯有殿下而已。”

    长乐公主玉指婆娑着茶杯，沉吟片刻，才轻声说道：“本宫虽然认为太子哥哥乃是诸君最适合的人选，但是你知道的，本宫素来不愿意牵扯进争储之事当中。父皇若是苛责太子哥哥，本宫自然不会袖手旁观，可若是父皇全盘考量谁更适合担任储君，本宫不想管……手心手背都是肉，左右为难。再者说，父皇如今口含天宪、富有四海，又如何能够听得进去一个小女子之言呢？”

    房俊道：“殿下身为公主，身负皇族血脉，纵然不欲干涉，然而又岂能置身事外呢？坤至柔而动也刚，至静而德方，后得主而有常，含万物而化光。坤道其顺乎。承天而时行。积善之家，必有余庆；积不善之家，必有余殃。”

    长乐公主将手里的茶杯往茶几上顿了顿，凤目清冷，玉容严肃，哼了一声道：“大胆！这等话语也敢当着本宫的面说出，就不怕回头本宫禀明父皇，砍了你的脑袋？”

    她虽是女子，却自幼饱读诗书，较之等闲的学子亦是不遑多让，更何况房俊这句话乃是出自学子必读之典籍《易传》？

    这句话本身深含哲理，修善的人家必然有多的吉庆，作恶的人家必多祸殃，乃是教人为善和睦的道理。

    然而这段话的下一句，却是“臣弑其君，子弑其父，非一朝一夕之故，其所由来者渐矣”，臣弑君、子弑父，这些人世间罪恶之事，绝非注定发生，冰冻三尺非一日之寒，一切都是点点滴滴的累积，直至最终方才爆发出来。

    之所以令长乐公主恼火的原因，是房俊在这话里隐含的意味：你爹当年就是杀兄弑弟、逼父退位才得了这江山，本就得位不正，如今若是再废长立幼，岂不是将这项耻辱的传统予以肯定？

    子孙后代有样学样，手足相残、兄弟阋于墙，将是李唐皇族的传承。

    “积不善之家，必有余殃”……

    房俊跪坐在那里，一双黑亮的眼眸盯着面前清丽娇靥，唇角微微挑起，声音低沉磁性：“殿下舍得？”

    “腾”的一下，长乐公主白玉也似的俏脸升起两朵红云，衬着她不着脂粉的面容、一袭道袍的风姿，愈发清艳绝伦。

    长乐公主芳心儿颤了颤，秀眸圆瞪，嗔道：“放肆！谁给你的胆子，敢跟本宫说这等浑话！”

    见房俊一脸玩世不恭的笑意，便意识到自己在他面前实则并无多少威严，气势顿时一弱，眸光游移，不敢直视，低声道：“往后勿要再说这等轻薄话儿，只会让我看轻了去，也勿要时不时的跑来见我，免得被人嚼舌根，一旦传入父皇耳朵里，有的你好受。前几天被父皇撞见那一次，父皇可是至今仍未释怀，再有一次，免不得扒了你的皮。”

    她无法否认自己对于房俊的好感，哪怕明知历法不可逾越，所以曾可以疏远躲避，却也发觉自己在对方死缠烂打的攻势下并不能保持太多自矜，若是这番话已经近乎于哀求。

    若是换了旁的男子，或许她可以放开礼教束缚来一会飞蛾扑火，只在乎瞬间绚烂不在乎天长地久，但是面对自己姊妹的男人，她放不开……

    房俊却已经是心满意足。

    他清楚长乐公主是怎样清冷孤傲、外柔内刚的性格，若是当真无情，此刻必然已经愤然离席，下令逐客，怎会是这般软弱无奈的小女儿态？

    这样一位秀外慧中、蕙质兰心的女子，要循序而渐进，绝对不能唐突佳人，激起对方的逆反心理。

    轻咳一声，房俊正色道：“克明俊德，以亲九族。九族既睦，平章百姓。百姓昭明，协和万邦。黎民于变时雍……千百年前，先贤便已经明白了这样的道理，为何如今陛下却反其道而行之呢？一意孤行，乃是取祸之道。殿下身负皇族血脉，或许可以对储位之争置身事外，却绝难摆脱由此而来的漩涡激流。所谓覆巢之下安有完卵，坐视陛下倒行逆施，将来牵累的便是整个皇族，殿下于心何忍？”

    故人有些话说得云山雾罩，很喜欢将世间事务的发展用一个哲理归纳起来，然后引为经典，奉为圭臬，教诲世人。

    年少之时，人们往往不以为然，所谓时移世易、事物时刻都在变化之中，焉能用千百年前的哲理来归纳今日之事？但是等到稍有阅历，见识了世事浮沉、沧桑变化，便会懂得有些哲理之所以存在，之所以能够延续几千年，必然有它的精辟之处。

    对于世事变幻、人情世故，咱们老祖宗的经验实在是太丰富了……

    长乐公主恢复清冷，睫毛低垂，轻声道：“本宫明日回宫，会去劝阻父皇，只是父皇的脾性你也知道，怕是难以奏效。”

    房俊道：“陛下性情刚烈，表面上从谏如流，实则没有谁的劝谏能够真正打动他。不过我们要做的便是奋不顾身的予以规劝，晓之以情、动之以理，让陛下认识到身边的人都不赞成他那么去做。所谓得道多助、失道寡助，陛下英明神武，终会意识到自己的做法倒行逆施、不得人心，定会予以改过。”

    长乐公主沉吟不语。

    在她看来，如今帝国强盛繁花锦绣，众正盈朝国力充足，只需按着既定的策略发展下去，必定横扫四夷称霸天下，将来到底是谁当皇帝又有什么关系？

    她不在乎到底谁是储君，但她不能坐视由易储而引发的皇族手足相残，更不能眼看着太子失去储位最后落得一个阖家灭门的下场。

    她轻轻颔首，道：“既然如此，房驸马便先请回吧。”

    房俊啧啧嘴，无赖道：“茶水还没喝够呢，再者说，殿下难道不应备下午膳，略尽地主之谊，招待微臣？”

    长乐公主秀眉微蹙，不悦道：“本宫避居于此，克俭清修，每日里唯有早晚两顿素斋，晌午并不用膳，房驸马还是尽快离去吧。此间虽然尽皆本宫的亲信，却难保其中便没有父皇的耳目，一旦房驸马在此恋栈不去、胡搅蛮缠的消息传到父皇耳中，恐怕就不仅仅是打破额头那么简单了。”

    房俊知她外柔内刚，不敢无赖过甚，只得施礼道：“那微臣便先行离去，静候殿下佳音。”

    长乐公主轻轻“嗯”了一声，眼皮都未抬一下。

    房俊只得起身退走，虽然碰了一鼻子灰，心情却是不错，脚步轻快……

    耳畔房俊的脚步声消失在门口，长乐公主才抬起头，透过窗子看着房俊挺拔的背影走出院子，直去山门。

    不由得怅然若失，抬眸看着已然阳光灿烂的天空，幽幽的叹了口气。