    婚礼后台，在宾客看不见的地方，已经装扮好的新娘，脸上喜悦的神情渐渐的扭曲了。

    不时的看着时间，看表走的飞快。

    “怎么回事？什么叫新郎还没有来？这都已经几点了，新郎知不知道今天他结婚，他现在连个人影都不露，到底是什么意思？这婚他到底还想不想结了？”

    身穿着淡蓝色伴娘服的闺蜜在替她抱不平。

    淡蓝色是她最喜欢的颜色，可是现在，冷色调的颜色却看得她浑身发冷。

    闺蜜的最后一句话，更是让她觉得心里不舒服。

    温然皱着眉头，发了脾气，大声喊：“静静，别这么说，他不会这么做的。大喜的日子，不要说这种话，不吉利。”

    李静这才闭了嘴，但是神色依然很难看，很是有替温然打抱不平的意思。

    温然看着镜子里的自己，新娘的长发被梳起，梳头发的时候，还念着，“一梳梳到尾，二梳梳到头，三梳梳到白发齐眉。”

    多么美好的祝愿，可是她现在却不确定，她到底能不能像大家祝福的那样幸福了。

    镜子里的那个女人，想起跟爱人的未来，露出的是茫然和不安。

    从她的脸上，却找不出作为新娘的一点儿欣喜和娇羞。

    耍手段强行抢过来的东西，就算是紧紧地攥住在自己的手里，也未必会让她有安全感，觉得踏实。

    更何况，她根本就没有能力紧紧的把对方抓牢在自己的手心里。

    霍宴他究竟去了哪里，没什么还没有来婚礼现场，他……是不是不想跟她结婚了？

    想到这个可能，她就浑身一个激灵，连忙摇头否定了自己这个可怕的想法。

    不，不会的，她跟霍宴的交易还没有完全，他还没有知道齐清的藏身之地，怎么可能会直接甩了她。

    不会的。

    她否定着自己的想法，可她却又止不住想。

    那天，医药费已经被家里人给掏空了的她带着自己最后的筹码，破釜沉舟一样的找上了霍宴。

    她跟他说：“阿宴，我可以帮你找到齐清的踪迹，帮助你把这个祸患给解决了，但是我有两个交换条件。”

    “一是跟我结婚，二是帮我洗清嫌疑，救我出去。”

    霍总眯眸看着她，眼神里的锋芒，丝毫不加以掩饰，落在她的身上，就像是刀锋一样凉。

    她知道霍宴是生气了。

    可她想要活着，想跟他在一块，不想再回到那个可怕的地方，对她来说，那是比地狱还要可怕的地方。

    她知道自己这么说显得很贪心。

    可是她现在只能靠霍宴救她了。

    霍宴看了她半晌之后，冷声开了口说：“我拒绝。”

    “事情本来就是你做的，犯了罪，就该受到应该受到的惩罚。”

    霍宴食指敲着桌面，声音沉沉的，对她来说是前所未有的陌生，“你凭什么以为自己能够特殊？”

    凭什么？

    这话说的一点都不客气，温然觉得自己像是被人打了两巴掌一样，脸上疼的发木。

    “阿宴。”

    她下意识的喊了他一声，但接触到他的眼神，冷冷冰冰，不带半分温度。

    她瞬间就清醒了，从头到脚像是被淋了一盆冷水，浑身刺骨的冷。

    好在她的舌头还没有被冻住了，“我可以帮你解决了齐清。”

    脑袋里已经一团浆糊。

    好在来之前，就已经打了很多遍的草稿了，她还是将自己的想法说了出来。

    “齐清神出鬼没，行踪成谜，对你来说肯定是颗定时炸弹。”

    “敌暗我明，你想解决他没有那么容易，我想你现在也还在到处找齐清的人影吧？”

    她小心地看着霍宴的脸色，咽了咽口水，润了自己干的发痒的喉咙，才说：“之前齐清曾经找过我，要我跟他合作……”

    霍宴抬起眼睛，终于直视了温然，眸光深黑。

    她没敢把齐清到底找她合作什么说出来，把这一笔含糊带过，继续说。

    “俗话说，防人之心不可无，齐清不是个好人，所以我特意留了个心眼，买通了他身边的一个手下。”

    “本来是为了自保，防备着万一齐清要对我不利的话，我也好提前防备，不至于被他打个措手不及。”

    “现在齐清用不着我了，但是我跟那个人还是会互通消息的，如果你答应我的这两个条件，我可以帮你找到齐清的行踪，甚至可以里应外合，这样的话，对付齐清的更容易一点。”

    她将自己的筹码和盘托出之后，霍宴沉思了半晌，冷声说：“我可以答应你第二个条件，但是第一个不行。”

    霍宴不愿意答应她的第一个条件，他不愿意娶她。

    这怎么能行呢？

    她这次来的主要目的就是要他答应第一个条件。

    她想嫁给他，都快想疯了。

    “你换一个其他条件，只要不是这一个，我都能答应你。”

    这个话很诱人，霍氏总裁的一诺，多少人想要都要不到，可她温然现在是，霍总愿意给，但是她不想要。

    她就想要嫁给他啊。

    所以她拒绝了，坚持要他答应第一个条件，甚至可以放弃第二个条件。

    现在想起来，当时的她，有强买强卖的意思。

    可是她不后悔。

    只要能够嫁给霍宴就好，其他的一切，她都可以不在意。

    可是现在她却有点不确定。

    霍宴，会不会是临时反悔了？

    她当时是不是做的太绝了？

    态度惹得他不高兴了，所以他故意要给她一个难堪？

    温然不由得想起了那天霍宴在最后意味深长的跟她说的那一句话。

    他说：“希望你以后，不会为自己现在做下的这个决定而后悔。”

    右眼皮忽然狂跳了起来，她的心里也慌得不成样子。

    一个月给自己建立起的泡沫童话，现在被轻轻地一戳，就破了。

    尤其是外头宾客的骚动越来越明显了，她听得很清楚。

    有人说，“新郎是不是不打算结婚了？想想也是，温家的那个丫头，就除了有一张长得好看的脸之外，还有哪里能够比得过名门出身的路家大小姐，霍总怎么可能会看得上她？”

    “你说的对，我觉得，霍家那种人家，肯定都是要讲究门当户对的，霍氏集团有女主人，肯定不能要一个什么都不会的花瓶，不然霍总怎么能够把人带得出去？”

    “依我看，霍宴肯定是后悔了，回去找自己的前妻复合去了。温家的这个丫头，想飞上枝头变凤凰，可自己连只麻雀都不是，啧啧，真是可笑……”

    手指一点点地收拢，新做好的指甲，硬生生的被她自己掰断了，透明的指甲盖下边透出的是明显淤青的痕迹。

    她到现在都没有感觉到疼痛，直到她的闺蜜惊呼起来，她低头才发现原来自己的指甲已经被掰断了。

    指甲断掉的边缘并不规则，摸上去让人觉得不舒服。

    “小然，你的手指甲不疼吗？”

    疼吗？

    温然动了动自己的手指，确实挺疼的。

    指尖上的疼痛触动了敏感的神经。

    她像是被按下了什么开关，忽然就伸手去拿自己的手机。

    手指哆嗦的去拨打霍宴的电话。

    关机。

    温然的心瞬间就沉到了谷底。

    她的手抖得更加厉害了，几乎要抓不住手机。

    但是她不敢去想手机关机背后的理由，就像是掩耳盗铃一样，她接着再打电话。

    可是依然是一样的结果。

    打了好几次之后，她忽然把手机丢了，捂着自己的耳朵，大声的尖叫了起来。

    婚礼乱做了一团。

    而她一直心心念念的那个人，这场婚礼的男主角，现在正在万米的高空之上。

    “霍总，C国那边都已经安排好了，邹少现在已经派人去那边了，如果事情顺利的话，等到您下飞机，那个被温小姐收买的那个人已经被拿下了，邹少会从他的嘴里套出不少我们想要知道的东西。”

    霍宴“嗯”了一声，闭目养神，眼里是明显的倦色。

    自从在荒岛死里逃生之后，他受了重伤，一直到现在都还没有养好，工作忙，根本没时间住院休养，还要防着齐清继续作妖，派了大量的人手去调查齐清。

    身体不舒服，又很累，只能抓紧一切能够休息的时间休息。

    也只有休息好了，才能继续跟齐清周旋。

    齐清是条阴冷的蛇，在阴暗处一直窥伺着所有人，冷不丁的跑出来咬人一口，让人防不胜防。

    他已经在齐清的手里吃过两次亏了，这条毒蛇他是不会再放过了。

    他本来以为还要再多费一些时候，才能够抓到齐清的影子。

    但是没想到温然就先给他提供了线索。

    答应温然的条件，是权宜之计。

    婚礼，突然一反常态的高调，也是为了麻痹温然。

    这个他疼爱了三年的女孩，早已经不是他熟悉的模样。

    不仅仅是欺骗，她曾经跟贺瓷合作，绑架他的儿子，也伤害了他的母亲，甚至他前些日子才调查出来，很久之前，他的咖啡里被人下毒的事情，也是温然做的。

    那件事情，已经过去很久了，里面有很多疑点，但是一直都没有找到真正的凶手。

    而就在前几天，他得知，那件事情的背后，也都有她的影子。

