    有国谓之狼！

    其人族也，但国中以狼族祀，以狼族祖，其国人以狼为傲！

    天性近乎狼，天生亲于狼！

    传闻狼国皇室拥有狼神血脉庇护！

    ……

    “所以这是一个与狼亲近的人族。”

    “没错，前辈，再怎么凶残的狼族，面对狼国子民服服帖帖，而且最关键他们身上没有丝毫的狼妖之血。”

    此刻，秦天和空海行走在繁华大街上。

    周围一半凡人，一半狼族，和谐的共处着，就连三岁稚子，身后同样跟着威风凛凛的大灰狼。

    时不时小孩逗弄一下，大灰狼立即温顺地露出肚皮。

    秦天眉头一皱。

    分出两股神识，一股落入小孩身上，一股钻入大灰狼脑中。

    一人一狼没有任何的察觉。

    秦天已经将他们两个的情况尽数掌握。

    秦天收回神识。

    “小孩没有异常，灰狼因为不是妖兽，意识极为混乱，只有简单的服从和杀戮的念头，所以说全都很正常。”

    “走吧，去狼国皇室。”

    “话说上次天魂化身要走一趟狼国皇室，最后因为我的召唤返回，这次也算是圆了上次的遗憾，只是我很好奇，要是上次狼国被灭，神仙城会毁坏吗？不过狼国要是没了，恐怕这次搜寻之旅将会困难重重！”

    秦天声音越来越小。

    但是空海听出了一个意思，因果。

    下一刻，两人消失在大街上，没有任何的征兆，周围的人和狼丝毫没有发觉，但是秦天两人不知道，进入狼国范围的时候，两道黑影已经跟上了他们。

    两人前脚刚走，黑影如骨附随，只是慢了一步。

    秦天和空海飞快地掠过狼国大地。

    对于凡人千里、万里之遥的路程，化神自是瞬间而至，如果不是秦天想要观察一下，直接撕开空间，传送到目的地。

    可惜观察无果，人还是人，狼还是狼，没有任何异常。

    很快，秦天两人出现在狼国皇家所在地方——狼王座城。

    拔地而起的百米巨城。

    城门口是个雕刻的巨大狼头，似吞噬，似监督进出的每一个人。

    至于城上城下全都站满了狼骑兵。

    一个个身着重甲的士兵骑在三米开外的巨狼身上，别说凡人，就是秦天和空海两个修仙者，全都神色各异。

    秦天傲立空中，摸着下巴。

    “大师，你说拜剑城要是摆上如此阔气的战士，会是何种盛况？”

    “……”

    空海笑笑不说话。

    一副前辈你开心就好的模样。

    秦天的不着调并非时时刻刻，转而一脸正色。

    “大师，这一路上来有没有发现异常？”

    “异常？刚才前辈不是说都很正常，恕老衲愚笨，没有发现任何异常。”

    空海双手合十，苦笑着摇了摇头。

    秦天目光闪烁。

    “大师，你不觉得如此异常的状况，却让我们两个化神感觉一切正常，这本就是最大的异常吗？”

    “……”

    空海沉默。

    眼中却是闪过一抹惊惧。

    对啊，化神都看不明白的异常，这里究竟藏着什么大秘密！

    “还有这个。”

    秦天又扬起一块石板说道。

    某座城，一户狼国子民家中供奉的狼神刻板不见了。

    空海凝目看着石板，尤其上面的纹路，一头狼，以及半空中的圆月，俨然是副狼王叩月图。

    “老衲注意过这个，似乎有个狼神教专门掌控这个，这个…应该没什么问题吧。”

    “石板有没有问题我也不知道，但是每个石板上都写着，狼神终有一日降临世间！”

    “……”

    空海听着秦天的话，依旧不解。

    秦天没有正面回答。

    “大师，最后一个问题，你觉得当初慧能禅师几个人来这里后，是怎么进行下一步调查的。”

    “唔，应该潜入城中，深入了解一番吧。”

    空海目光怪异。

    这个有什么好问的，调查事情，不都是如此。

    秦天哈哈一笑。

    “既然慧能禅师们偷偷摸摸得进，那咱们就光明正大！”

    “吾乃狼神，重临世间，众生参拜！”

    不等空海询问如何光明正大，秦天故作一声狼吼，而后幻化成足有百丈高的巨大灰狼，人立状，威严的眸子扫视过下方的狼国子民。

    这一刻，别说狼国子民目瞪口呆，就连空海哭笑不得。

    剑修前辈又是闹得哪一出！

    难不成喜欢被人跪拜？

    看着下方狼国子民匆忙跪拜，空海如是想到。

    也不对啊，修士界足有千万修士供奉剑修，也没见前辈有多看重。

    此刻，不仅狼国平民，就是皇帝跑出皇宫，带着王公大臣赶忙跪拜，嘴里絮絮叨叨，听来大多是些祈求长生的话。

    凡人嘛，见到神仙无非就想要个长生，像青蛇镇牛大壮那样讨老婆的少。

    闲话不提。

    秦天化作人立的巨狼，没有理会下方各种祈祷，传音空海。

    “大师，这次有没有发现什么？”

    “这…老衲不清楚。”

    空海苦笑。

    今天的剑修前辈格外喜欢问问题呢。

    显然空海忘了，曾经他与了空也是如此对待秦天，只因为掌握着对方不知道的信息。

    按照蓝星的叫法，显摆！

    听着空海不知，秦天哈哈一笑。

    “大师，你这观察能力不行，那好，我带你直接过去。”

    嗖！

    秦天带着空海消失了。

    巨大的人立巨狼一消失，狼王座城的凡人，上至皇帝，下到平民全都陷入呆滞。这是狼神出现，不满意，走了吗？！

    不称职的‘狼神’秦天没有太在意平民想法。

    下一刻，秦天两人出现在富丽堂皇的宫殿中，当然整个宫殿并不显得精致，而是粗犷，墙壁上绘满了巨狼如何保护人族的画面，也不知道是这些凡人想象，还是曾经真的确有其事。

    秦天两人一出现，目光很快从壁画上收回，看着宫殿中央，跪着一方望月神狼雕塑前的健硕中年人，身穿与众不同的神袍服。

    秦天轻声。

    “狼神教主，听听他怎么说。”

    “是，前辈。”

    身为凡人的狼神教主，自然察觉不到两个修仙者的窥视。

    嘴里念念有词。

    “伟大的狼神，这次为什么没有给您最忠心的仆人降下神谕，而且是您真身降临世间，难道伟大的您已经抛弃狼国的信仰了。”

    “这里是您最虔诚信徒所在的人间之国啊！”

    “您最虔诚的信徒将要打开神国的洞口，祈求您派遣使者，引导我们这些茫然的罪人吧！”

    说着，狼神教主挥舞着手中权杖

    一股空间波动传出。

