    【遗迹完成】

    【总击杀数：1】

    【累计获得高级素材X5】

    【累计获得卡牌：勇者级灵器卡——蚀骨巨剑】

    当狰口中的这把骨剑化作尘埃，这片巨大的世界也在逐渐崩塌，昏暗的天空露出一道道裂痕，漆黑的空间缝隙随之浮现。

    “卧槽！陈禾兄！！你这招也太猛了！！”

    费里德惊呼。

    百见不如一见。

    在视频中所看到的远远没有亲眼所见这般震撼。

    那滔天的火焰仿佛具有生命，凝聚成了一只翱翔天际的火焰巨鸟，朝那骷髅魔物袭去。

    “也多亏了你这风王之瞳...”

    并肩作战过后，陈禾对费里德原本还存有的些许敌意也彻底消失。

    “你怎么只有魔法卡？你的魂灵呢？”

    “不知道为什么，我天生对魂灵卡似乎就没有什么感觉，好几次尝试，就连最基础的普通一阶魂灵卡都无法制造出来。”

    “索性专攻自己擅长的魔法卡，你别看我刚刚用的都是辅助系卡牌，还有几招杀手锏没用出来嘞，没想到陈禾兄你居然直接将其秒杀了！”

    费里德有些尴尬地挠了挠头，解释道。

    原来是只专攻魔法卡的御牌师，陈禾倒是头一回见到。

    不过不得不说，费里德对战场时机的把握，以及辅助系魔法卡的使用，都让陈禾大开眼界。

    火借风势。

    风王之瞳直接使毕方火的威力直接上升了一倍！

    否则也至多只能让那骷髅魔物陷入重伤，还需要多费点手脚。

    怪不得这家伙说他的卡牌和自己是绝配。

    有着强大正面突袭能力的狰，配合上各式各样的元素辅助系魔法卡，无疑会在战场上成为敌方单位的梦魇。

    而此时此刻，随着两人攻克这一稀有级+遗迹。

    在遗迹管理大厅中，一则公告顿时在上方的大屏幕中浮现而出。

    【C1—一年级陈禾，一年级费里德，成功攻克稀有级+遗迹罪恶之城】

    遗迹管理大厅中的通告屏幕会播报所有高阶遗迹攻克信息。

    一些学院知名攻坚小队时常榜上有名，这也能起到十分显著的鼓舞作用。

    这一则亮红色的通告信息无疑吸引了不少新生老生的目光。

    “我靠，这遗迹我好像去过！里面的关底boss会随机吞蚀所有小怪的属性，上次直接把我秒杀了！”

    “多多研究一下论坛里的遗迹种类贴吧。”

    “这届新生都这么变态了吗？还没多久就已经开始合伙刷稀有级+遗迹了？？”

    “陈禾？？又是他！这是幼年期的大佬啊！”

    “不知道他加入了狮鹫学生会了没。”

    “我看是没有，听说那狮鹫学生会会长一直在等他的回信诶....”

    “陈禾兄，你对这蚀骨巨剑感兴趣不？”

    费里德看着一张悬浮在空中的卡牌，卡面上是一把狰狞霸气的骨剑，便是先前那骷髅魔物手中所持兵器。

    【蚀骨巨剑】

    等级：勇者一阶

    品类：灵器

    特殊加成：魔化（使用者会随机陷入减速状态，提高一定的力量）

    说明：来自恶灵人—玛尔利特的兵器，由其脊骨所化，极度沉重，破坏力惊人。

    “这可是一张勇者级卡牌诶！”

    “你要是需要的话就拿走吧，我是一点兴趣没有。”

    费里德颇为豪气地摆了摆手。

    “那倒不用我，我现在还用不上这么高阶的灵器卡，放手里只能吃灰。”

    陈禾笑了笑，旋即伸手在眼前的虚拟投影中来回点击着：

    “全部换成绩点吧，咱俩一人一半。”

    转换成功。

    所有的素材加上这张勇者级灵器卡，一共是700绩点。

    这把巨剑的特性似乎十分稀有，只可惜陈禾向来对重剑这类的兵器不感兴趣。

    要是一把长枪长剑，他还会考虑留在手上。

    毕竟越高阶的卡牌，都是易卖难买。

    350绩点入账，陈禾通行证上的数字又上涨了一些，这种美妙的感觉真是会让人十分有动力。

    “嘿嘿，多谢陈禾兄。”

    一次遗迹便到手350绩点，这对于费里德来说无疑也是一笔意想不到的丰厚收入。

    后者兴奋地搓了搓通行证上的余额数字，忽然又开口说道：

    “陈禾兄，那你看...这新生锦标赛...咱俩能不能组一队？？”

    “你为啥就来找我，学院里应该还有比我更强的御牌师吧？”

    “害~”

    费里德忽然摸了摸后脑勺，十分无奈地说道：“别提了，那些家伙仗着自己是名门望族出身，一个比一个傲，眼睛都快抬到眉毛上面了。”

    “现在我看来，这些家伙都不及你陈禾兄的一根手指头，真是人才脾气大，和他们说话都是恶心一整天！”

    一边说着，费里德的脸上也不禁露出一阵愤愤不满的表情，看上去倒像是吃了不少委屈。

    “陈禾兄！咱俩联手，绝对能打爆他们！！”

    “到时候让他们看看咱们的合击绝技！！”

    费里德兴奋地挥拳，仿佛笃定陈禾会答应他一样。

    新生锦标赛。

    陈禾翻了翻通行证，果然看到了一封来自天启学院官方的邮件。

    这是学院每年都会针对新生举行的重大赛事。

    旨在帮助新生尽快熟系校园生活，以及拓展对卡牌对决的了解。

    友谊第一，比赛第二，只面向所有一年级新生。

    “三天后截止报名？”

    陈禾暗暗挑了挑眉，抬头看了看眼前似乎正在幻想的费里德。

    自己好像也没有什么选择。

    这新生锦标赛虽然没说必须要强制报名，但奖励实在是有些丰厚。

    三张自选勇者级卡牌，以及一大笔绩点，换谁看了不迷糊。

    “行，那咱俩就组一队。”

    陈禾收了通行证，抬手拍了拍眼前费里德的肩膀。

    这家伙不像是什么城府深重之人，至少在陈禾目前看来，费里德的辅助能力绝对是一等一的猛。

    就当捡了个朋友也不错。

