    罗源和杨武等高级学员寒暄一会儿后，发现这高级学员练武厅里已经没有什么属性泡泡可捡了，他于是又去了中级学员和初级学员的练武厅捡属性，蚊子再小也是肉呀，量变会引起质变的，其他学员们看着他的样子神情古怪，只当罗源是来炫耀的，也没有人敢说他是不是脑子有病什么的。

    “报告馆主，您让我重点关注的那个罗源又在学员练武厅里奔跑了，他的速度太快，监控看不过来，但他的速度绝对超过了高级学员的标准速度，起码有准武者的水平，躲闪身法更是微妙。”突然极限武馆的一个工作人员疾步走进馆主的办公室向江年报告道。

    “什么，我去看看。”

    极限武馆的馆主江年激动地去走出办公室，走到监视大厅看着电子光屏上正在急速奔跑的罗源，目露震惊，然后就是狂喜。

    “这小子现在表现出的速度应该有初级战士的水平了，而且闪躲身法已经到达了入微级，这才过了几天呀，天才，不，是妖孽，快去把他请过来，我想见见他。”江年激动地对着工作人员叫到。

    “是，属下现在就去让他过来。”

    “不，还是我亲自去吧！”

    江年和几个极限武馆的管事，一起来到罗源正在捡属性的中级学员练武厅，但他们没有打扰罗源，虽然他们不知道罗源究竟为什么喜欢在这练武厅里撒欢狂奔。

    “哎，自己的速度提高后，这里的属性泡泡都不够捡了。”

    罗源捡完属性泡泡后慢慢停了下来，坐在一旁一边喝水一边暗自感叹。

    突然他面前的学员们分开，让出一条道路，一个个兴奋又恭敬的垂首而立，然后他便看到一群身穿银黑色武者常服的人走了过来，领头的是个黑衣光头中年人，此人身上的气势让他感觉到危险感，这是个实力很强的武者。

    “你好，罗源，认识一下，我叫江年，这座极限武馆的馆主，我关注你很久了，方便找个地方聊聊吗？”

    江年磁性的声音传来，语气有些激动，眼里满是异彩。

    “额，好的，教官！”罗源赶紧站起来语气恭敬地说道。

    极限武馆的学员都称呼馆主为教官，他现在的实力才只是战士级，不敢太放肆。

    罗源在学员们羡慕的眼神中，跟着江年一行人往高级学员教学楼四楼走去，路上他看着这座极限武馆大佬的背影笑了笑，他知道以他在这极限武馆的表现，被这群人注意到是迟早的事，只是没有预料到会这么快。

    来到高级学员教学楼四楼，江年直接把罗源带到了休息区的茶室，这里只有他们两个人。

    “罗源，这是从京华基地市运来的好茶，你尝尝。”

    江年给罗源倒了一杯茶，顿时茶香四溢，罗源闻了顿时感觉头脑都变得清晰了不少，他喝了一口，唇齿留香，露出愉悦的表情，心里不禁感叹这些大人物们真会享受。

    “好喝吧，我过会给你一斤。”江年笑着说道。

    “多谢，不知教官找我有什么事吗？”罗源沉下心神，直接开口问道。

    “哈哈，我看你在练武厅里表现出来的实力，应该有武者的水平了，而且身法也到达了入微级，你的潜力我无法想象，等你正式成为武者，加入我极限武馆如何？”江年盯着罗源的眼睛认真说道。

    “额，那您能给我说说加入极限武馆，我会有那些优待吗？”罗源只是平淡回应，现在是他坐地起价的时候。

    “只要你成为我极限武馆的武者，我极限武馆，会在最好的地方安排一套独栋别墅分配给你，当然，这栋独栋别墅你是不允许卖掉的。而且每月还有三万华夏币底薪。除此以外，两千万的启动资金！还有价格不超过五千万的身法、导引术、攻击之法三本秘籍。”江年伸出三根手指笑着说道。

    “独栋别墅？三万块底薪？”罗源挑了挑眉，这好像比给罗峰开出来的底薪还多了一万块。

    “一栋独栋别墅，就算小点，也有三百平方吧，也有两三亿了。”罗源暗自想到，这可比自己现在住的廉租房好太多了。

    “罗源，我极限武馆的福利，和加入国家特殊部门相比。也相差不大。国家部门的武者，有底薪福利，有居住特权，也就比我们多一个‘杀人执照’，可以根据形式临时决定杀死普通人。当然他们也不敢乱杀，回头还是需要和上面组织交代事情经过的。

    不过，我们极限武馆也是有特权的，如果哪个普通人惹了你，你可以上报给武馆，武馆查证属实后，会通过江南市安全局，直接将那普通人带走。”江年微微一笑。

    “加入我们武馆，金钱、地位，什么都有！你可以安心追求人类的极限，武道的极限！”

    听着江年这熟练的劝说话语，罗源内心不禁有些好笑，这是对多少人这样说过了，这家伙不去搞演讲真是可惜了。

    “这个，江教官，我可以加入极限武馆，不过我现在手里有些拮据，可否先借点钱用一下?”

    罗源有些不好意思地说道，他其实一早就决定要加入极限武馆了，要钱也只是想多买一点幻狐撸精神属性，毕竟他不可能24小时都呆在怪兽宠物园里面，也不能将这一段时间荒废了。

    “既然你答应了，那我以个人名义先给你1千万的经费补贴，不需要你还，算是我对你的前景投资了。”江年直接开口说道，语气有些随意。

    “这，这多不好意思，以后江教官有什么需要，只要是我能办到的，一定做到。”罗源赶紧感激道，他想不到这位江教官这么大气，难怪别人都说武者们都是高收入群体。

    “罗源，好好努力。你的天赋真的很不错，别辜负这天赋。”江年微笑拍了拍罗源的肩膀。

    “对了，可否让我用一下这里的高级学员独自的专门修炼室呀？”罗源站起来准备离开的时候对着江年突然问道。

    “没问题，你以后都可以免费使用。”江年非常大气的说道，看上去十分开心。

    等罗源走后，一旁的管事看着馆主江年有些欲言又止。

    “你想说我为什么这么看中罗源吧。”江年看着自己的左膀右臂笑着道，管事们点了点头。

    “你们一直呆在这里，对外面的世界不太了解，你们知道十八岁能拥有武者实力，而且身法还能达到入微级，这意味着什么吗，这意味着他以后很有可能成为一位战神级强者，以他的潜质是可以参加全球总部特等培训，至于他是怎么这么快达到这个程度的，我们不需要去在意，每个人都有他自己的秘密。”

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

