 “真的么，西子你怎么不早些告诉我，今天我要和你一起去紫荆山，你可不可以收留我两天啊，杨老二说不要我了，他不管我了。

呜呜～”谢闵西爱莫能助，“我和江季哥哥回榭园，紫荆山你去给我轻轻嫂子家照顾孩子吧。”

秦笑笑抱紧谢闵西的胳膊，“大恩不言谢，若是我和南墨老师成了，你就是头号功臣。”

“那，杨二哥怎么办？”

提到他，少女的笑容僵了一下，她郁闷的说：“人家不喜欢我啊，还不准我找备胎。”

欢颜在旁边提醒，“麦穗，请你翻一下字典，查查备胎什么意思。

你见过女方主动追备胎么，重点是还没有追上。”

秦笑笑：“再多说一句，你信不信我唾沫淹死你。”

讲台上的南墨尽心尽力的讲课，最后一排的人他全然不管，大不了重修，反正他不看面子。

周五这天，杨悦下班的很早，他按点回到家中。

家中的佣人杨姨意外的询问：“少爷今天回来的挺早啊。”

杨悦换上拖鞋，他松松领带，挂在客厅的衣架子上，“麦穗今天回家，我不在家等她，今晚就别想睡安稳觉。”

杨悦坐在客厅上，拿起一份报纸，高跷腿在看，他想到秦笑笑的口味，于是吩咐，“杨姨，今晚多做一份松鼠桂鱼。”

“行，我早上就去买了。

就等着孩子放学回家，一周没见，真是想念。”

老宅，秦笑笑拉了一个拉杆箱过来，她可怜兮兮的说：“杨老二不养活我了，我无家可归，我来给谢老三家当保姆带孩子，能不能不赶我走，就混一口饭吃。”

老夫人瞧着又是一个灵动的孩子，她特别喜欢，“笑笑，这个名字真好听。”

“外婆，我小名叫麦穗。”

老夫人：“麦穗这个名字也好听，你的父母呢？”

“呜呜，他们不要我了，抛弃了我。”

“真是一个可怜的孩子。”

秦笑笑干嗷嗷没泪的点头。

谢家的客厅，大家都不拆穿。

八点钟，“麦穗，吃这个，你啊太瘦了，我家小舒和你很像，你们可以做朋友。”

云舒嚼着糖醋里脊，腮帮子又是鼓包着，这个模样恰恰中了谢爷爷和老夫人  的欢心，老夫人又说：“你看，那个可爱的女孩儿就是小舒。”

秦笑笑起身伸手邀请握手，她问好“小嫂子好。”

被夸赞为可爱的云舒手上还捏着一个香辣鸡翅，手上沾满了油，嘴巴中的肉囫囵咽下去，“麦穗，你失忆了？”

老夫人教训云舒，“要回人家握手才算礼貌。”

一旁的谢闵行将儿子的擦嘴湿巾递给云舒，“先擦手。”

“哦。”

她擦干净，然后隔着餐桌和一个认识了好些年的人握手，装作第一次见面的样子。

南墨无语的手挡着半边脸，一个好好的教学，教出一个爱慕者。

老夫人还不知道这些人的关系，稀里糊涂的将秦笑笑当成一个无家可归可怜的孩子。

她询问谢爷爷，“将军，让麦穗住老宅吧？

谢家也不缺佣人，我看这个孩子的身世太可怜了。”

谢爷爷圆亮的眼珠子，左右转转，看着两个孙子，拿不定主意。

谢闵慎断不会让她真去当家中的保姆，“麦穗就住老宅吧，我去给二哥说一声。”

“不用打电话了，杨老二说了不要我了。”

某处私人别墅，杨悦看手表的次数逐渐增多，桌子上的饭菜也都凉了。

杨姨说：“给麦穗打个电话吧，她这么晚还没回家，我怕不安全。”

杨悦想到上次他和秦笑笑的通话，“估计去学校对面的公寓了，杨姨，你把松鼠桂鱼帮我装起来，我去送给她。”

佣人忙去拿出一个餐盒，将快凉了的鱼放进去，还放了好几份蔬菜，又从保温箱中盛出两份米打包。

“你陪着麦穗一起吃饭，她一个人用餐想着我这心啊就疼。”

杨悦穿上皮鞋，拿起衣架上的外套，挂在手臂上，一只手提着餐盒朝车中去。

他进入车内，将餐盒  和衣服都放在副驾驶，发动车子，打开近车灯。

手机亮起，他看了眼，不是麦穗的  。

杨悦拇指扣着方向盘的皮垫，要不要给麦穗打个电话？

算了，还是不打了，就当给她一个惊喜。

发动车子，在夜幕下朝A大驶去。

二十楼，杨悦在一个意大利定制的豪华门口停下，他抬手敲门，“麦穗，开门是我了。”

屋内没人回应。

一位身着银灰色西装的俊美如玉的男人在门口又敲了大约五分钟。

他直接掏出手机给秦笑笑打电话，突然，他忍住，转而拨给了助理。

云舒的人工湖基本已经完善，她一个人在这里走动，等杨老二的电话，等啊等，一直到了深夜的十点多。

杨悦这个狠心肠子，果然不要她了。

私人别墅，桌子上放着一份凉了的餐具，他一个人坐在客厅，等电话。

直到清晨大亮。

云舒贪恋丈夫的胸膛，她上手搂着丈夫的腰，“一会儿再去健身。”

再夫妻俩赖床的时候，卧室门被推开，小家伙熟练的趴在床边，拽着爸爸身上的被子就往床上爬。

谢闵行空出一只胳膊，抱着儿子，将他身上的睡衣也脱了，光啾啾的，塞到两个人的中间。

云舒推开儿子，“妈妈不要你，妈妈要你爸爸。”

小家伙继续贴上去，抱着云舒的脸就啃。

“唔，你怎么和你爸一样不嫌脏啊，妈妈没刷牙。”

老宅，秦笑笑不比在家的时候可以赖床，她早早的坐起来，在客厅看着忙进忙出的佣人，她起身问：“我有什么可以帮你们的？”

“秦小姐，我们可以搞定，你无聊了可以看看电视。”

秦笑笑下嘴唇包住上唇，她认生的点头，“谢谢。”

谢先生下楼的早，他是第二个下楼的，“麦穗，你怎麽不多睡一会儿？”

“叔叔你去哪儿？”

谢先生走到门口，弯腰将皮鞋穿上，他说：“送你婶去驾校，无聊了去东山找轻轻玩儿。

我走了孩子。”

“哦，叔拜拜。”

 