    离开楚卫国家里的时候。

    一脸醉态的楚天耀反倒是清醒了几分。

    “老楚，可别说我不帮你，能领悟几分就看你自己了。”

    喝醉自然不至于，那一番借着酒兴说的话自然也是楚天耀故意而为之。

    现在星耀酒厂问题繁多，置身于其中的楚卫国也有些束手无策，楚天耀今天的这番话，算是给他打开了不少思路。

    回到家里。

    楚天耀才发现一家子正忙里忙外的收拾东西，准备明天去老家过年的事情。

    “我都说不用这么麻烦了，你看娜娜这孩子，非得给我买这么多东西。”

    客厅里，楚广生穿着一身崭新的皮衣，手里还提着几件时下最流行的补品，看着楚天耀回来，不由得是有些难为情道。

    “三叔，这都是我们做晚辈该孝敬你的。”

    楚天耀冲着楚广生劝说道，说着便从手提包里取出了一个黄色信封交到了他的手上。

    “这是我的一点心意，没多少钱，到时候你拿着先去医院给三婶交半年的透析费。”

    听楚天耀这么一说，楚广生并未拒绝，只是随手打开信封看了一眼，发现里面竟然是一沓崭新的四人头，起码有两千块。

    “天耀，这哪能要这么多，你刚起家也不容易，赶紧拿些回去。”

    楚广生欲要将信封塞回到楚天耀手里。

    毕竟两千块钱，这可是大多数人累死累活一年都挣不到的数目。

    “三叔，你就收下吧，我的生意虽然刚起步，但也不缺这点钱。”楚天耀笑着劝道：“另外，我还给三婶准备了一笔医疗费，钱过两天才能到。”

    “天耀，你这让我如何是好……”

    一时间，楚广生声音哽咽，眼眶微红。

    这个一辈子的硬汉，此刻竟然是有些情难自控。

    “三叔，这钱你该拿，也拿得起……我爸说过，这兄弟三人里面，他最对不起的就是你，当年没你在供销社帮忙，他也来不了这永宁，更当不上什么车间主任。”

    楚天耀握着楚广生的手道。

    记忆中，楚田山确实说过当年的事情。

    楚广生以前也风光过一段时间，那是在供销社上班的时候，当年供销社可是多少人挤破脑袋都进不去的地方，而为了让二哥楚田山有个好出路，楚广生花了不少钱，忙前忙后的跑关系，甚至把自家的肉票都给送光了，才给楚田山在永宁寻了一个铁饭碗，进了永宁酒厂上班。

    至此，楚田山这才来的永宁，而后结识了爱人聂玉芬。

    这个恩情，楚田山一直不曾忘记，甚至经常与家里人提起。

    这也是为何楚天耀压根没有半点犹豫，便答应了楚广生的原因。

    “天耀，二哥二嫂要是能看到你今天的样子，恐怕就算是死，也无遗憾了！”

    楚广生颤抖的手拍了拍楚天耀的肩膀，激动的脸上，眼里满是欣慰与感激。

    “行了，咱们叔侄俩就不搞那些煽情的话了，今天好好休息休息，明天一早就出发回老家。”

    楚天耀径直笑道，心中却是已经做出了决定。

    虽然他并非真正的楚天耀，但接受了这具身体，他所要做的便是四个字。

    问心无愧！

    “天耀，你跟我来一趟。”

    客厅里，刘娜悄悄扯了扯楚天耀的袖子，示意他跟着自己回房间。

    心中虽然疑惑，不过楚天耀还是跟着她去了二楼的卧室里。

    “怎么了，这还是大白天就忍不住了？”

    刚一进门，楚天耀伸手便从后面将刘娜抱住。

    “别胡闹了，我有正事跟你说。”

    刘娜没好气的白了楚天耀一眼，伸手拍掉那一双咸猪手，随即便从床头的柜子里取出了一个铁盒子。

    这是一个生锈的饼干盒子，楚天耀看上一眼，顿觉有些眼熟。

    “这是爸爸临走前交给我的东西，说里面的东西很重要，让我要妥善保管。”

    刘娜将生锈的铁盒子递给了楚天耀。

    “昨天二叔来了我才想起来这事，也是时候把他交给你了。”

    见状，楚天耀接过铁盒子也是一愣。

    他自然明白，当初楚田山没有将东西交给自己，自然是因为那时候的楚天耀压根还是个不学无术的混蛋，楚田山根本不放心自己这个混蛋儿子，反而是更加信任刘娜这个刚过门的媳妇。

    “行，我知道了。”

    楚天耀眼里也难得认真了起来。

    对于楚田山的离世，他的内心隐隐有着几分感伤，这兴许只是源自于身体中的记忆。

    不过既然继承了这具身体，那楚天耀也知道，有些责任是自己无法摆脱的。

    “楼下还有东西要收拾，我先去帮忙了。”

    似乎是想给楚天耀一个独立的空间，刘娜说了一句，便转身走出了卧室，顺带替楚天耀关上了门。

    生锈的饼干盒似乎很久没有打开过了，楚天耀使了很大的力才将铁皮盖子打开。

    映入视线中的，是一堆照片和杂物。

    照片都是黑白的，已经有些泛黄发卷，不过内容大致相同，照片里都是楚田山这一家子。

    这是他第一次在记忆之外，看到了楚田山和母亲聂玉芬的模样。

    照片里，还有楚天耀小时候的样子，直到楚荷出现在照片中时，母亲聂玉芬的身影，消失在了照片里。

    除了这堆老照片外，还有一些杂物，楚天耀从里面发现了一张老旧的单据。

    “是小荷的出生证明？”

    楚天耀目光一怔，出生证明上记录了楚荷的出生时间以及出生时的地点。

    楚荷比楚天耀小三岁，楚天耀在杂物堆里翻了翻，倒是没有找到自己的出生证明，想来这么多年过去，这些老物件丢失也很正常。

    正当楚天耀打算将东西收起时，视线却是忽然落到一支黑色钢笔之上。

    如果是旁人，或许并不会觉察到什么异常，但楚天耀前世是什么身份，这种堪比奢侈品的钢笔品牌，他不可能不认识。

    拿起这支钢笔，楚天耀再三确认，直到看到上面镌刻着的一行英文字母时，这才不由得有些意外道：

    “这是万宝龙的钢笔，我家里怎么会有？”

    Montblanc，也叫万宝龙，这可是源自于德国的一家墨水笔公司，旗下所产的钢笔有着钢笔界勃朗峰之称。

    哪怕是放在70年代，国内也很难买到这款源自于德国的高级钢笔，这样的舶来品，价格可不会便宜，甚至连一些达官贵人都不一定用得起。

    可楚天耀没记错的话，当初自己父亲楚田山不过就是个普通的酒厂工人，文化水平也不高，甚至连报纸上的字都不一定认得全。

    这样一支堪称奢侈品的钢笔，又怎么会出现在楚田山手上。

    “等等，钢笔上有字！”

    楚天耀转动着手里的钢笔，这才发现在钢笔帽上，似乎被人用针一样的东西，刻出了一个小字。

    楚天耀定睛一看，这才看清楚这是一个楚字。

    跟自己的姓氏一样。

    这么说来，这支笔还真有可能是楚田山自己的。

    可正是如此，才让楚天耀疑惑不解。

    记忆中，父亲楚田山似乎并非是钢笔爱好者，也不是什么文青中年，甚至一年到头都在家里写不了几个字，这样的人会花大价钱收集一只不用的名牌钢笔？

    心中虽然疑惑，但楚天耀也是苦思无果，只能作罢。

    发现这支钢笔竟然没有使用过的痕迹，楚天耀索性是将其揣进了自己的上衣兜里。

    毕竟德国出产的东西，品质还是有保证的，这样的钢笔甚至用个几十年都没问题。

