    “西戎……”陆川目光一动。

    神州大地被称为浩土，广袤亿万里，不过自炎黄部落上古夺得中原之后，中原的人族便自称为华夏族。

    而在中原四方的敌对部落称为东夷、南蛮、西戎、北狄。

    这些部落未受教化，经常侵犯中原，所以四大诸侯也是中原九州的门户，为了抵御这些蛮夷部族进入中原。

    可是据他所知，这四大诸侯一开始还尽心尽力办事，但在殷商衰落之后就开始阳奉阴违保留自己实力，推说打不过而让殷商派兵讨伐消耗国力。

    这其中以当初的东伯侯姜桓楚为甚。

    甚至帝辛还曾打算过攻打东夷，永绝后患，但可惜没来得及王朝中的诸侯矛盾就先爆发了。

    陆川冷笑道：“说的倒好听，那大王叫你们抵御西戎，你们抵御了吗？”

    姬旦这次沉默了。

    望着他陆川目光一闪道：“那第二个条件变一下，给西岐留十万兵力可以，条件是请四公子去朝歌做客几年，本府想你们……没意见吧？”

    他抬起头看向两人。

    “去朝歌做客？”

    姬旦和姬鲜都吃了一惊，两人的神色一下子变了。

    姬旦神色一沉。

    姬鲜则除了吃惊以外，看起来眼中还有几丝亮光很明显陆川这是要将姬旦带去朝歌作为质子去了，好让西岐不敢再造反。

    实际上现在的西岐才是元气大伤，这场战斗中死掉了近一半百姓，三分之二的兵力，想造反怎么可能？

    姬旦沉着脸不说话，姬鲜看向他也不敢替人家做主，只好向陆川赔笑。

    “四公子这是不答应本府了？”

    片刻后，陆川淡淡道，可是声音下沉了几分是谁都听得出来的。

    留十万兵力又如何？

    他回去第一件事就是废除分封制，搞掉这些诸侯，实现九州一统。

    郡县制代替分封制是历史的进步，有利于中央对地方的统治，避免再出现与这次一样的诸侯之乱。

    统治阶层也可通过郡县制，实现了对地方直接有效的控制，把几乎全国每户人家都纳入国家政治体制中。

    至于涩慧主义……

    步子太大容易跌倒（不敢写。）

    “我答应！”

    姬旦咬了咬牙，最终还是选择答应。

    “那就是第三个条件，也是本府对西岐的一点善意吧！”

    陆川微笑道：“待我们班师回朝后本府还会择日派一位使臣来西岐传播我们大商先进的工具和劳作方法，希望三公子尽一下地主之谊，好好照顾他一下。”

    一点善意？

    姬旦和姬鲜听到这话的心情都跟吃了死老鼠似的，别的话他们都信，但这善意……

    至于使臣，兄弟俩对视一眼，这应该就是派来监视的了。

    可是在这样的处境他们还有选择吗？

    “那是自然，大人有殷商大贤者之名，肯派使臣来传播知识和工具乃是我们西岐百姓的荣幸，必定小心照顾周到，不敢有丝毫怠慢。”姬鲜赔笑说道。

    陆川笑着点了点头，起身道：“不错，那么先打开西岐库藏，杀牛宰羊，犒赏我们三军吧！”

    姬鲜躬身一礼：“是！”

    接下来陆川命令带来的十万殷商大军进入西岐城内，犒赏三日，西岐的人就成了‘热心’的服务员。

    “也不知打完没有！”

    让大军进城后陆川让郑伦、陈奇、这俩哼哈二将给盯着，他自己则跑到了城外那个临时大帐外。

    “师父？”陆川耳朵贴在门口试探道。

    里面没声音！

    “姜大爷？姜老伯？”陆川又叫道。

    还有没有声音。

    “这不会出事了吧？”

    陆川神色变了，抬手一把掀开帘子进去神色一呆。

    只见大帐内的地上静静躺着两个人，全都鼻青脸肿，双目紧闭，一动不动。

    不过他们的胸膛倒是起伏着。

    突然申公豹睁眼跳起来怒道：“徒弟，你来的正好，给我弄死这个老家伙。”

    姜子牙也睁眼跳起来怒道：“有本事你别找这孩子插手，咱们俩再来打过。”

    孩子……

    陆川嘴角扯了扯，站在原地神情尴尬的像个一米八的孩子。

    “那好啊，有本事你别用杏黄旗，我把你姜子牙的牙全都给敲掉信不信？”申公豹冷冷道。

    姜子牙撇撇嘴：“我有宝贝为什么不用，申公豹，你一个纯阳真仙打我一个炼气真能耐了你？”

    “谁叫你资质差的要死，那点儿修为早被晚辈们追上反超，跟他们在一起你也不嫌臊得慌！”申公豹讥讽。

    姜子牙反讥：“也不知昨晚哪位前辈被杨戬一个小辈打的落荒而逃，跑的比耗子还快……”

    “停！”

    陆川实在看不下去了，上前一步拦在中间无奈道：“师父，姜老伯，你们俩加起来好几百岁的人了，能不能消停点儿，看你们两个的伤……”

    其实他也奇怪申公豹既然在干架那直接祭法宝爆发真仙的修为上啊，居然拳打脚踢起来。

    除非……

    “他不想动手？”

    陆川的视线在两人身上一扫，除了这个再无解释。

    两人闻言抬头看了对方脸上的伤势一眼后哼了一声，互相别过脸背过身，跟小孩子似的赌气不看对方。

    陆川：“……”

    事实上和陆川所料的差不多，申公豹和姜子牙当初因为封神榜反目成仇。

    为了争一口气，申公豹东奔西跑十多年寻找帮手，坑蒙拐骗各种方法用了个遍，为的就是给姜子牙的封神增加难度和添堵。

    封神榜本来是他心中必得之物，但被姜子牙半路抢走后成了他的执念。

    一开始他是想争封神榜，但后来就变成了争一口气。

    不过昨夜姜子牙的那番话，对他还是起了作用的，让他想了很久。

    说姜子牙没骗他吧他生性又多疑，说姜子牙骗他吧，但姜子牙在这场封神中是真的七死三灾，多灾多难，死了好几次……

    不过刚才打了这一架后，他算是全都看开了不想争了，只是有些抹不开面子。

    “姜老伯，如今殷商西岐的大局已定，你打算何时去封神？”陆川问回正题。

    只要神祗被敕封了那这场大劫算是就画上圆满的句号了。

    申公豹撇嘴道：“一个阶下囚，你叫那么客气干什么？”

    “等我和你师父那点破事处理完了我就去封神台敕封众神，他们等着神位，不能叫他们等急了。”姜子牙瞥了申公豹一眼哼道。

    陆川叹了口气，师父，何必呢。

    他翻手金光一闪变成打神鞭，笑道：“你若封神必定需要此宝，现在人间大局已定，此物也该物归原主交给姜老伯去封神了。”

    姜子牙一怔，深深的看了陆川一眼后点点头，接过打神鞭出了大帐。

    “诶诶，徒弟你怎么把他放走了，为师跟他的账还没算完呢，老家伙，有种你别跑！”

    看到姜子牙走了，申公豹突然回过神来着急叫道，要冲出去。

    “行了，师父，走的时候你不拦，人都走了你在我跟前演什么？”

    陆川淡定的坐下来笑道：“我记得师祖赐你紫电锤、星元塔了吧，你要是想跟他算账刚才早就祭宝了，还玩拳脚，呵，挨两个黑眼圈你搁我这卖萌吗？”

    他的脸上一副看透一切的样子。

    申公豹一愣，接着在那沉吟不语。

    突然他翻手拿出个紫色小锤一晃，一下子变的十分大，下一刻惊天的紫电在大帐中爆发，从四面八方朝陆川席卷去。

    “师父你……”

    陆川惊的一下跳起来可是因为太近已经躲闪不及，一头撞进了电网里。

    下一刻是“噼里啪啦”的响声，他身上紫色的电弧游走，浑身酥麻轻轻抽搐，冒着轻烟，顶着个爆炸头……

    “叫你多嘴！”

    申公豹心中哼了一声，嘴上却笑眯眯道：“徒弟，这么多年没操练你这反应有点迟钝了啊，这不行啊，以后得多练。”

    知道就行了，你这说出来让为师多没面子？

    陆川：“……”

    果然老话说的好，人艰不拆啊，得嘞，这次挨劈算他自找的。

    “对了！”

    陆川被“电疗”了半天，忽然身上金光亮起轻轻一震，那些雷电就被震散了。

    “什么……”申公豹眼睛差点突出来。

    虽然他只催发了紫电锤三成力，但劈个合道境还是没问题的吧，怎么……陆川这小子越电越精神？

    一瞬间他差点儿怀疑是不是通天给了他一件假货。

    实际上，陆川的肉身经过轩辕圣血的淬炼后早已脱胎换骨，十分强大，以前还专门炼过体，所以如今他感觉自己的肉身已不亚于那些真仙的仙体了。

    “师父，姜老伯前去岐山封神，这可是一大盛事，走，我们也去瞧瞧？”

    这次封神榜上的人，截教和阐教的比原来略有一些不同，但是区别不会太大。

    二十八宿、三十六天罡、七十二地煞这些都是原班人马上阵的。

    没办法，品行太差了嘛，但赵公明、三霄这些人他倒是保下来了。

    不同的是除了土行孙外，倒是死了木吒、金吒、韦护、雷震子、文殊、慈航几人，黄天化、张桂芳等人却没死。

    只要接下来封神没纰漏，那这次的劫数算是彻底圆满完成了。

    申公豹沉吟片刻后抬头：“走！”