
　　“世、世子爷……”大公公这下真的呼吸不过来了。

　　两眼一翻，彻底昏死过去。

　　“漓夜！”风四海气得脸色涨红。

　　眼前这疯狂的男子，还是他那沉稳冷寂，泰山崩于前都能不动面容的长孙吗？

　　“你是要掐死他，让皇家给我们国公府按一个谋反的罪名吗？”

　　风漓夜不为所动。

　　他只知道，谁都不许让他和离！谁都不许！

　　“小漓子，你快放手，这事跟他有什么关系？”

　　风裕华拉住他的手腕，柔声道：“小漓子，你先放了他，他真的不行了。”

　　大公公一张脸已经长成猪肝般的眼色，继续揪着不放，他就要窒息而亡了！

　　风漓夜还是没有半点反应，谁让他和离，都不许！

　　不许！

　　“是你娘子自己写的和离书，上面还有她的手印，你自己看看！”

　　风四海手一扬，一份和离书展现在他的面前。

　　上头，不仅仅有楚倾歌这个签名，还有她摁下的指印！

　　和离书……

　　风漓夜手一松，大公公整个人就像是断线风筝一样，跌落在地上。23sk.Com

　　风裕华一摆手，下人立即将大公公抬起来，抬到里头，找大夫救治去了。

　　风漓夜看着风四海手中的和离书，指尖慢慢颤抖了起来。

　　死女人真的摁了手印，还有她的公主印章。

　　她真的要与他和离。

　　她要与他从此恩断义绝！

　　为什么要如此狠？为什么，一点不留余地？

　　为什么！

　　忽然，一缕猩红的血，沿着他的唇角，缓缓滑落。

　　风裕华吓得脸色大变，一把扣住他的手腕：“小漓子，你冷静点，你……”

　　“漓夜！”风四海也变了脸，急道：“漓夜，我们不稀罕那臭丫头，漓夜！”

　　该死！孙子竟然激怒攻心，真气逆行，受了重伤！

　　到底是什么样的郁结，才能让一个如此强悍的人，一下子伤成这般？

　　“小漓子，你别吓唬姑姑，姑姑带你再去找她，我们再去找她，小漓子！”

　　风裕华试着用真气给他压制体内乱闯的气息，可是，压不住！

　　他的内力太强悍，谁也压不住！

　　“小漓子！你冷静点！”风裕华急得满头大汗：“爹，快找蓝筹过来，快！”

　　风四海一愣过来，立即高声大呼：“蓝筹！快！叫蓝筹过来！”

　　风裕华带着内力的声音，几乎传遍整个国公府：“不凡，不凡你快来！不凡！”

　　秦不凡此时还在风华苑内，听到她的呼唤，立即丢下手里的一切，疯了似的赶了过来。

　　四小姐一向大大咧咧的，从未如此焦急紧张。

　　一定是有大事！

　　蓝筹和秦不凡赶到的时候，便见风漓夜眼底一片猩红的气息。

　　风裕华想要给他压制真气，却被他的内气一震，呼的一声震飞了出去。

　　秦不凡心头一紧，一跃而起，在半空将她接住，稳稳落在地上。

　　“小漓子……走火入魔，快……快……”

　　风裕华一口气缓不过来，张嘴就是一口鲜血喷出。

　　秦不凡虽然心疼，可，没时间理会她了。

　　“裕华，快运功护体！”

　　将她放在地上，他一步上前，和蓝筹一起，一左一右，将风漓夜的胳膊摁住！

　　可他们两个人的内力加起来，也根本不是风漓夜的对手。

　　只听到世子爷一声嘶吼，蓝筹和秦不凡同时心口一滞，瞬间被震飞了出去……

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第297章 为什么要如此狠?免费阅读。https://xs.23sk.com 