    “软件本来就应该由用户控制，混沌科技也只是提供能力，只要不违规违法我们就不会去干涉。

    “开发商的固有软件能力如果合规合法也不会被用户的培养覆盖，那是作为基础能力存在的。

    “担心这个，那纯粹因为心里有鬼。他们以为他们商量好似的全都不上线就能影响到我们是吧？”

    康硕笑道：“混沌科技将会在明天公布下一代完全混沌能力的时间表，下一代完全混沌能力不再兼容安卓，八个月的时间足够他们做选择了。”

    众人一愣，实在没想到一向温和的康硕这一次竟然如此激进。

    “你们该不会觉得消费者会因为他们而去选择继续用智能手机而放弃我们吧？”看几个人的反应，康硕笑道：“时代的大势滚滚向前，不是几个小丑能挡得住的。

    “如果你们真的认为他们能挡住，那就去找高通，去发骁龙99999的手机，我想高通一定会很欢迎，甚至会乐开花的。”

    “不不不不。”几个人纷纷摇头：“最后胜利的一定会是我们！”

    如果可以，他们当然想稳一些，兼容兼容再兼容，一直兼容下去才最稳，但康硕的决定，他们自知改变不了，只能赞同。

    至于去找高通，开玩笑，处在混沌最前沿的他们对混沌有多大的能力、有多大的潜能最了解了，而且还有下一代，那绝对就完全无敌了。

    这个时候去投靠高通，那跟19-11年选择入宫当太监有啥区别？傻了嘛不是！

    其实在跟合作伙伴的对话中，康硕很少有如此强势的时候，至少跟高通比是如此，相比高通，混沌科技通情达理多了。

    最简单的一件事儿，工程师发现了一些小BUG，混沌科技会及时解决，对工程师还会有一定的激励。

    而高通呢，跟高通合作过的都知道，想提BUG，别吭声，先交一笔钱再说。哪怕真的是他们的BUG，那你也得先交钱，否则根本就没人搭理你。

    这合理吗？合理个锤子！大家都是敢怒不敢言罢了！没办法，靠着人家吃饭呢！

    跟混沌科技一比，简直一个天上一个地下了。

    混沌科技虽然技术控制力比高通更甚，高通还能找个替代品联发科呢，虽然性能可能差一点，但至少是个选择，但混沌复合芯片领域，那可是没有第二家的。

    即便这样，混沌科技也真正把它们当合作伙伴，很多时候也会站在他们的角度考虑问题，而软件生态也确实非常重要，他们也应该站在混沌科技的角度想一想。

    这么一番自我思想工作做下来，几个人心里舒坦多了——坚决支持混沌科技下一代芯片不再兼容安卓的决定！

    其实他们知道，不支持也没用，他们说了不算。

    ……

    “混沌科技就是过分，这管的也太宽了。”旧浪就很认同腾训的说法：

    “比如说微博，你管用户发的消息是不是造谣呢，是不是故意歪曲事实带节奏呢？就让他们发去呗，大不了回头再辟谣一回不就行了？智慧能力用在其他地方不行吗，你分析这个干啥？

    “还有，明人不说暗话，我们就靠卖热搜挣钱呢，但有猫腻的算法根本就通不过智慧能力的审核，它太强了，啥都能发现。

    “再说了，要求热搜必须是真实的。这管的也太宽了吧？想卖位置也可以，但得标明是卖的。虽然这确实是大家都心知肚明的事儿，但挂脸上不好看吧？别人买的热搜，我在上边表一个大红色‘广告’俩字，这也太过分了吧？”

    “新闻不允许标题党，不允许断章取义，不允许故意带节奏，那网络还有啥意思？这么认真干嘛，不就是玩儿吗？”

    兴许是康硕平时的温和给了一些互联网巨头他很好说话的错觉，也或者是平时高高再上习惯了，认为搞点儿事根本无伤大雅。

    事实上，巨头们是知道混沌科技的威力的，但这限制也太大了，必须联合起来争取一下，他们就等着混沌可科技上门或者是邀请他们上门谈一谈呢。

    不仅如此，这些巨头们还做了多方面准备，就比如腾训，其实他们早就根据混沌官方提供的工具在开发社交软件了。

    混沌版本的为微信和QQ甚至都已经开发完成了，但就是选择暂不上线，观望。

    如果真有企业在混沌应用做社交，收购还搞不定的话，他们会立即启动上线计划，利用自己庞大的用户群精准阻击，或者使用钞能力直接再去砸！

    算盘打得很好，但他们却对康硕的性格有错误的预计，康硕可不像他们想象的那样好说话。

    ……

    第二天晚八点，混沌官网发布了混沌复合芯片第二代计划时间表，同时发布通告：因为技术原因（使用混沌专用内存和存储的需要），第二代混沌复合芯片将不再兼容其他软件。

    “嗯嗯嗯，八个月，给留的时间倒是多，足够用。”腾训的人这个时候还没意识到问题，还以为混沌科技肯定会邀请他们进行软件入驻合作的协商呢。

    但混沌科技接下来的一条公告却是彻底刺激了腾训的神经——那分明就是冲着他们来的！

    “什么意思？这意思是不跟我们玩儿？”

    看着《关于支持混沌应用市场社交软件的通告》这个标题，再看看混沌科技竟然拿出首批2亿元扶植10个社交软件的决定，高级执行副总裁张志龙陷入了沉思。

    “混沌版微信立即上线！”

    事关重大，不能再等下去，必须立即行动，而张志龙的行动也十分迅速，连之前商议好观望的伙伴也顾不上通知了。

    ……

    “你这上来就拿腾训开刀，是为了杀鸡儆猴？”于东也是专门打来电话调侃：“他们已经被吓得连夜上线了微信了。”

    康硕直接接住话茬：“我不管谁是猴子谁是鸡子，那肯定必须得杀一个，否则以后会乱套的，我之前太好说话了。

    “之所以选择了腾训没有选阿狸，是阿狸的核心业务是支付，支付有门槛儿，支付牌照一般人都搞不来。而社交软件没有，原因就是这么简单。不过，混沌科技是开放的，不会刻意针对腾训，大家公平竞争。”

    康硕知道于东打电话来干什么的，在圈内混，哪能没有人情往来呀，这很正常，但他没有给于东开口的机会，直接挑明了自己的目的，也说了自己的底线，他相信于东听得明白。

    果然，于东不再提这事儿了。

