    快速的摇摇头，小李子的脸上满是认真之色：

    “若不是陛下支持，奴婢就算是有着三头六臂，也不可能做出此等大事。”

    “行了，说是你的功劳就是你的功劳。”

    见到小李子还要说些什么，李承乾直接挥挥手打断了他的话语：

    “要是闲着没事儿，你就去将洪承畴和杜如晦等人叫过来一趟吧。”

    “是！”

    对着李承乾点了点头，小李子快速的扭头离去：

    只要是少爷的命令，我小李子任何时候都是空闲的。

    之所以要召集杜如晦等人过来，当然是为了处理空军的事情。

    还有半个月就要过年了，而一般在过年期间，朝廷会给官员们放假七天：

    除非是发生很重大的事情，要不然大家都是在家中休息或者访亲寻友的。

    正常情况来说，朝中官员们从这几天就要开始处理手头上积压的公务。

    除了这些之外，还要对放假七日的事情做出一些安排，所以说这段时间实际上洪承畴等人都是很忙碌的。

    不过无论多么的忙碌，皇帝老爷召集却是不能不来的。

    小李子离开没有多久，长孙无忌等人就出现在了李承乾的府上。

    “臣等拜见陛下。”

    “嚯哈哈哈，不知陛下召集俺老程等人前来所谓何事？”

    既然是要新立一军，那么肯定不能少了武将，正是因此，所以老程等人也被召集了过来。

    “程伯伯莫急。”

    朝着风风火火的程咬金露出一丝笑容，李承乾这才开口：

    “诸位还是先坐下再谈吧。”

    “多谢陛下。”

    朝着李承乾行礼，众人这才坐到了早就准备好的椅子上。

    当然，程咬金是个例外：

    丫是直接毫不客气的坐下的！

    对于程咬金的性格，在场众人早在不知道多少年前就已经习惯了。

    所以尽管觉得这货的举动是对李承乾的一种冒犯，但是众人却没有多说什么：

    甚至连魏征都只是冷哼一声。

    “知道诸位这段时间都会很忙碌，所以我就长话短说吧。”

    看着眼神中流露出几分疲惫之色的洪承畴等人，李承乾的心中难得的诞生了几分愧疚之情：

    说起来这群家伙之所以会变成现在这副样子，有一大半的原因都是和自己有关。

    “陛下英明。”

    清楚李承乾的性格，所以众人在他的面前其实并没有太过拘束：

    例如魏征，在朝着李承乾拍马屁的时候已经顺手剥开了一个橘子塞进了嘴里。

    说起来也是有趣，这厮明明在李承乾的帮助下已经颇为富有了，但是平日里的生活却还是极尽寒酸之色。

    按照魏征所言：

    天下百姓尚未大富，我魏征又岂敢享受？

    对于魏征的这种心态，包括李承乾在内的众人实际上都是很敬佩的。

    不过若是想让他们也这么做，那自然是不可能的。

    人生在世，能够活得像魏征这么纯粹的人，实在是太少了！

    “今天召集诸位，实际上是有两件事情要商议。”

    稍微停顿，李承乾这才开口：

    “第一件事，就是我打算再立一军，为我大唐空军。”

    “空军？”

    稍微一愣，程咬金的眼睛突然睁大：

    “陛下的意思是说……飞机的制造难关已经克服了？”

    飞机的试飞实验过去并没有太久，对于这种远超热气球的飞行神器，像老程这样的战场杀才当然不会忘记。

    本来程咬金以为自己想要见识到大量的飞机肯定需要很长时间，但没想到这一天居然会来的这么快。

    “陛下？”

    随着老程的话语出口，周围的其他人也在反应了过来。

    一时之间，众多饱含期待的目光全都落到了李承乾的身上：

    随着空军立下，我大唐将会成为无敌之国啊！

    “程伯伯聪慧。”

    朝着程咬金比划一根大拇指，无视掉老程大大方方露出来的后槽牙，李承乾这才继续开口：

    “研究院已经解决了飞机制造的一些困难，要不了多久，我大唐就可以组建一支空军队伍了。”

    话语落下，李承乾再次开口：

    “不过空军与普通士卒不同，所以对加入其中的人选还需要一定的挑选。”

    “空军的强大我等全都知道，所以肯定是要建立的。”

    听到李承乾的话语，杜如晦第一个对这件事表示了支持：

    “不过另立一军，这其中所要牵扯到的事情却是有些麻烦的。”

    想要新建一军，并不是给个名字找些人就完成了：

    那是乌合之众！

    以空军对大唐未来的重要性，这必然是一支精锐之师。

    正是因此，在此军建立之前，朝廷就要先将可能遇到的问题全都解决掉。

    “如今朝中众将皆有任务在身，想要让他们……”

    “嘿！”

    发出一声怪叫打断了长孙无忌的话语，程咬金的脸上露出一丝期待之色：

    “陛下，俺老程愿辞去右武卫大将军一职，投身于我大唐空军之中。”

    “呵，呸！”

    李承乾还没有来得及说话，尉迟恭的声音已经传了过来：

    “你老程只不过是个什么都不懂的棒槌罢了，依我看来，这空军应该由我老黑统领才是。”

    “秦某自伤势恢复之后尚未领军，不如……”

    只要不是傻子，都能看出空军拥有的广大前景。

    一时之间，在场的众多武将更是挽衣袖的挽衣袖，吐口水的吐口水，所为的就是统领空军一职。

    “诸位莫急。”

    眼见着场面越来越混乱，李承乾只能开口让他们安静下来：

    “诸位既然都想要统领空军，那对于空中作战可有了解？”

    “这……”

    神情微微变化，程咬金的脸色有些古怪：

    “人又不是鸟儿，怎么会空中作战有了解。”

    “俺老黑打了一辈子仗，还从来没有离开过地面，这空中作战俺也不懂。”

    “我也……”

    一时之间，整个院子里居然多出来了一股尴尬的气氛：

    直到现在他们才发现，自己对刚才争了半天的东西居然一点儿都不懂。

    在场的都是名将名臣，自然不会产生‘有了飞机就等于无敌’的混账想法：

    将领是军队的灵魂，如果连将领都不知道如何打仗，那么这支军队也必然会变成废物。

