
布鲁斯·韦恩想到利用玩家面板的团队频道，来和外界联系上。

不得不说，他这个想法非常好。

史蒂夫等人准备齐全后，就让班纳博士打开了次元穿梭门。

眼下人员配置堪称豪华，美国队长，钢铁侠，雷神托尔以及绿巨人都来了，娜塔莎以及科尔森特工紧随其后，还有来自另一个世界的蜘蛛侠彼得·帕克。

这么多人从冲动出来。

阿尔弗雷德见状有些惊讶，但还是优雅的向他们躬身行了一礼，“欢迎来到韦恩庄园，来自另一个世界的客人们。”

得益于问答游戏的直播视频，阿尔弗雷德对眼前这些客人们都很熟悉，也知道他们曾与自家少爷布鲁斯·韦恩关系不错。

“阿尔弗雷德？”

史蒂夫上前与他交涉，时间紧迫，也没有废话，三言两语讲明了超人遇到的麻烦，并要求相应的情报。

阿尔弗雷德一听超人的母亲女友都被绑架，立刻意识到这件事的重要性，当即领着他们来到蝙蝠洞。

在这里，布鲁斯·韦恩打造了一个几乎囊括了整个哥谭市的信息情报监控系统。

当然称不上完美无缺，但也完全能充当必要的眼睛和耳朵，监视哥谭的一切。

“布鲁斯真是个聪明人，来到这儿，我差点以为来到了复仇者联盟基地，或者是我的地下室里？”

托尼·史塔克嘲讽布鲁斯抄袭了他们的技术。

管家阿尔弗雷德露出得体优雅的笑容，“布鲁斯少爷在回来后，确实对这套信息系统做了不少的改进和升级，但在此之前，也搭建了整体的框架。”

“更何况，不论是再敏锐的耳朵和眼睛，也需要一颗聪明的大脑，才能发挥作用，对吗？”

史蒂夫咳嗽了两声，瞥了眼托尼·史塔克后，沉声道：“莱克斯·卢瑟，我们要调查这个人的信息，很可能就是他抓走了超人的母亲以及女友！”

布鲁斯·韦恩将自己对莱克斯·卢瑟的质疑和猜测，都从团队频道提醒告知了他们。

有了线索后就方便追查了。

阿尔弗雷德很快就找出了卢瑟的相关信息，“如果我没记错的话，他是在几天前从大都会赶来哥谭，然后就一直留在这儿。”

莱克斯·卢瑟也是个资产不弱于布鲁斯·韦恩的大富豪，主要的资产都在大都会，这次在哥谭逗留，确实显得很可疑。

“也就是说，莱科斯·卢瑟身边只有一些普通的保镖？”史蒂夫翻阅了资料后，立刻作出部署，“娜塔莎，你和科尔森留在这儿盯着，其他人跟直接去找人！”

“这位……史蒂夫先生，你知道莱克斯·卢瑟现在在哪儿？我是说，仅存这些情报消息，可能只会得到一个虚假的位置。”阿尔弗雷德提醒道。

如果真如他们所猜测的那样，这个莱克斯·卢瑟胆大包天，竟然敢绑架超人的亲人女友，那肯定也不是一般人。

按照正常的剧本，他们应该是要通过重重线索，仔细分析，才能找到卢瑟的真正的位置和踪迹。

彼得·帕克这时高兴地笑道：“不用那么麻烦，我们其实都知道人质在哪儿，就是不太了解这里的敌人，需要你为我们提供情报支持。”

只要打开任务面板，就能看到有非常明显的导向标识，指引着方向，非常方便。

告别阿尔弗雷德之后，复仇者联盟一行人就悄然消失在夜色下。

这时也快要天亮了，彼得·帕克跟在托尼·史塔克旁边，问道：“史塔克先生，你们的任务完成了么？”

托尼·史塔克此前从彼得·帕克的任务系统中接到了一个【报复】的任务，要他们抓捕阿尔德雷奇·基里安。

“怎么说呢，我们已经抓到了基里安，但任务还要求彻底摧毁基里安的团队，这需要一些时间。”托尼·史塔克简单讲述了他那边的任务进展。

其实不论有没有这个【报复】任务，神盾局和复仇者联盟，都会追捕阿尔德雷奇·基里安。

在后续追击过程中，发现基里安果然是和九头蛇残部纠缠不清，而九头蛇虽然元气大伤，可潜伏在暗中的力量依旧不容小觑。

不过真要打起来的话，复仇者联盟自然是能够碾压九头蛇残部。

钢铁侠、美国队长等超级英雄原本就很厉害，又从问答游戏中得到了不小的强化，对付九头蛇都有些高射炮打蚊子，大材小用了。

只是问题在于，九头蛇潜伏得太深，世界各处都有他们的秘密据点和研究基地，找到九头蛇的踪迹，需要耗费不少时间和精力。

“可能是任务判定基里安的团队就是九头蛇残部，所以要完成这个任务，得彻底摧毁九头蛇才行。”

托尼·史塔克耸耸肩膀，“还好接下了这次的【远征】任务，能够赚一波积分。”

雷神托尔则抬头瞥了眼矗立在半空中的光幕，正巧光幕镜头给到海王，亚瑟·库瑞粗犷的长相和气质引起了他的注意。

“不知道这个世界有没有神？他叫海王，也有个弟弟？但给自己的弟弟戴了顶绿帽子……呵呵，一个不负责任的哥哥。”

永恒空间中，亚瑟·库瑞面对其他三人古怪的眼神，也是有些绷不住了。

“别这么看着我！我绝不可能对我兄弟做那种事！”他涨红着脸怒吼。

“你不用这么冲动，那只是一个选项而已，还不确定是否正确。”戴安娜轻声笑了笑，“亚瑟，你是亚特兰蒂斯人对么？怪不得会给我熟悉的感觉。”

“传说中沉入海底的上古文明——亚特兰蒂斯？”布鲁斯若有所思的打量着他们

“我的母亲是亚特兰蒂斯人，但父亲是人类。”亚瑟·库瑞这会儿也没隐瞒自己的身世，毕竟他的身份已经被这古怪游戏给曝光了。

戴安娜颇为八卦的问了句：“我很好奇，你的母亲为什么会爱上一位人类？”

“咳咳！”亚瑟·库瑞可不想回答这种问题，而且他也回答不了，转移话题道：“总之，这道题的正确答案绝对不是A。”

布鲁斯·韦恩问道：“聊聊你的弟弟，奥姆王吧，他很仇视人类，我是说陆地上的人类？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69673773"  chaptername="第一百二十七章  亚瑟身世曝光">加入书签</a>
</div>
