    次日，姜明立在宫殿前，一边发呆一边等候女皇的传唤。

    女皇不是什么人都能见的，得预约。

    不一会，宫殿里走出个年轻女官，身材高挑，美腿修长，相貌也是百里挑一的美人，只可惜脸色冷漠了些，仿佛一座移动的冰山。

    上官婉儿不喜欢姜明，因为他曾经亵渎女皇。

    但是女皇很器重他，上官婉儿又很听女皇的话。

    就很矛盾。

    “好久不见，姜明大人。”

    上官婉儿来到姜明身前，周围温度都跟着下降了几度，她带着揶揄的语气：“哦不，应该称呼你姜明国主。”

    女皇让你去帮着孙刘对抗曹操，结果你不仅超额完成任务干掉了曹操，还整出来个更让人头痛的炎黄。

    这一番骚操作，真是让人不禁大喊666啊。

    要不是炎黄明确表态希望和大唐建立友好关系，上官婉儿都忍不住要在姜明头上撒尿了。

    “好久不见，上官姑娘还是那么光彩照人。”姜明嬉皮笑脸，假装没有听出对方的针对语气，“女皇同意见我了？”

    上官婉儿淡漠摇头：“并没有，女皇说不见。”

    “不见？这是为何？”姜明愣住了。

    上官婉儿：“女皇身体不舒服，不想见客。”

    “身体不舒服，女皇是不是生我气了？”姜明耿直问道。

    “虽然我更愿意女皇是生你气，但是女皇这次是真的身体不舒服，早在一个多月前就这样了。”上官婉儿说。

    姜明眉头微皱，下意识道：“半步王者境界的强者，居然也会有身体不舒服的时候，难不成是来葵水（即我们口中的月经）了？”

    上官婉儿脸皮抽搐：“你家葵水持续一个多月？”

    “哦也对，抱歉，我是男人，对那个不太懂。”

    姜明嘿嘿笑了笑，脸上露出疑惑神色。

    武者天那种级别的强者，万病不侵，又怎么会身体不舒服呢。。。

    脑海中忽然闪过一个危险的念头，姜明脸色微变。

    他猛地抓住上官婉儿的胳膊，严肃问道：“除了身体不舒服，女皇最近还有没有别的异常？”

    上官婉儿被他突然起来的沉重给弄懵了，眨了眨眼，说：“有，有的，女皇自打身体不舒服以后就不再见客了，就连我都是只能在门外跟她对话。”

    姜明：“所以说你已经一个多月没有见到女皇本尊了？”

    上官婉儿：“是的，不过我每天都隔着门和女皇请安。”

    姜明瞳孔收缩，沉默片刻，道：“恐怕咱们的女皇已经不是原来那个女皇了。”

    “你这说的什么话，什么叫女皇不是原来那个女皇了。”上官婉儿一头雾水。

    姜明抬起头：“以你跟女皇的关系，应该知道帝俊的事情吧？”

    “知道，女皇告诉我了。”

    上官婉儿是武者的心腹之一，又是和她生活最近的人，将帝俊的秘密告诉她不足为奇。

    “可是这和帝俊有什么关系，他不是已经被你们封印了吗？”

    姜明摇头：“我们都低估帝俊了，帝俊的真正实力远远超过你我的想象，我怀疑，女皇已经被帝俊夺舍了！”

    “夺舍？！”

    上官婉儿大惊失色。

    她下意识的想要反驳姜明，但是稍微一想，就觉得姜明的猜测似乎很有可能。

    这样一来，女皇躲着不见人就解释得通了。

    “如果真的被夺舍，还能救回来吗？”上官婉儿脸色担忧。

    “女皇神魂没有消散的情况下，是可以的。”

    一道帝俊残魂的巅峰状态是星耀一巅峰，虽然比不上武则天的半步王者，但是趁着她休息的时候发难，反客为主也并非不可能。

    他成功夺舍后，必然先想方设法抹杀武则天的神魂，只有这样才能安然无忧的占有这具身体。

    如果女皇的神魂还没有被抹杀，理论上是可以救回来的。

    只要灭了帝俊残魂就行。

    “你带我去女皇寝宫，是否被帝俊夺舍，我一眼就能看出。”姜明说道。

    上官婉儿犹豫一会，点点头：“好吧。”

    私自带男人进入女皇寝宫毫无疑问是冒险行为，但是为了女皇，值得一试。

    上官婉儿先命令寝宫周围的仆人退下，然后带着姜明悄悄溜进寝宫。

    姜明是第二次进女皇寝宫，但是这次明显比上一次刺激的多，蹑手蹑脚，有种偷情的刺激感。

    一面朱红大门将内外隔开，姜明趴在门外，眼睛睁的溜圆，透过一线缝隙往里瞧。

    好家伙，女皇她。。。她穿的严严实实，一点福利都没有啊。

    此时，武则天正闭着眼睛，盘坐在床上修炼。

    身上穿的还是那件红色皇袍，高贵典雅，连一点长腿都不露。

    旁边传来上官婉儿不悦的声音：“喂，让你来干活的，不是偷窥女皇入睡的！”

    “不好意思眼神跑偏了。”姜明讪讪的笑笑，随即换上一副严肃的表情重新看过去。

    之前看的是皮囊，这次看的是灵魂。

    姜明目绽神光，X光片一般，一眼看穿那具身体中的灵魂。

    卧槽，果然是帝俊！

    姜明猛地踹出一脚，朱门轰然朝内倒塌：“呔，妖精，将我的女皇还回来！”

    上官婉儿顿时也就明白过来，跟着姜明冲进寝宫，娇斥说道：“帝俊，离开女皇的身体！”

    武则天抬起头，眼神中怒火一闪而逝。

    她保持着盘腿修炼的姿势，对着闯进门来的两人微微一笑：“姜明，婉儿，你们说什么胡话呢，我不就是女皇吗？”

    “别装了。”姜明无情揭穿，“你身上那股邪恶气息，我一眼就看穿了。怎么说也是堂堂创世神之一，用这种方法占有小辈的身体，你不觉得害臊吗，帝俊？”

    “呵呵，姜明，你还是那么讨人厌。”

    帝俊刹那间完成微笑到冷笑的转换，也不装了。

    “摊牌了，我就是帝俊，你能拿我怎么样？武则天的神魂已经被我磨灭，这具身体以后只属于我一个人！”

    帝俊冷声说道，脸色猖狂的让人想要给他一拳。

    “姜明，他说的是真的么，女皇真的已经死了？”

    上官婉儿死死抓住姜明的胳膊，俏脸瞬间苍白。?

