    加布里尔打完电话后，告诉韩宣：“杰森说他还在剑桥大学医学院。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天是莫莉小姐眼睛拆纱布的日子，等主治医师回来，就可以知道她眼睛治疗得怎么样了。”

    “是么？”韩宣打心里为莫莉和杰森感到开心，接着问道：“他欢迎我们过去吗？”

    “当然。

    杰森快要紧张死了，他说自己这辈子从没这么紧张过，即使是在战场时候，都没今天这么紧张。

    他让我们给他带个刮胡刀，另外还要一套西服，那个自恋的家伙想以最帅模样，出现在莫莉小姐眼前。

    终于知道自己丑了，如果是我，即使不打扮，在女朋友面前也会很有自信。”

    韩宣白了眼加布里尔，说道：“你那是脸皮厚，跟自信没关系。

    走吧走吧，先去帮杰森买东西，到市区的百货商场逛逛，你知道杰森穿什么尺码的衣服吗？”

    假如韩宣不是自己老板，加布里尔觉得自己肯定会扁他，扭过头回答说：“不用帮他买衣服，穿我的就可以。

    我和杰森经常换衣服穿，行李箱里有备用西装，巴宝莉的，他穿着绝对帅。

    只要在便利店买到刮胡刀就行，剑桥大学在哪个方向？我们往那里走？”

    “这边，沿这条街直走，过两个路口后右转。

    用不了一个小时就能到剑桥，伦敦市区和周边地图都在我脑子里呢，其实去火车站坐直达剑桥的小火车更快……”

    老爷子的集团前些年往外扩张时候，最早进入的国家中就有英国，在伦敦，sos二十四小时便利店随处可见。

    不一会儿，韩宣找到间自家便利店，朱红色招牌右下角，写着字母“m”，外面有个白色圈圈，这意味着店铺属于sos集团自营。

    自营的便利店，大概占到sos集团目前分散在世界各地八万多家便利店的百分之四。

    没有加盟商分担装修、店铺租金等费用，即使以sos集团这么的大规模都吃不消，再加上那些加盟商反对，如今已经停止自己开店的计划。

    算上Fami1y-mart和7-e1even便利店，现今sos集团旗下的便利店数量，已经成功突破十万家，取代级市场成为sos集团的主体业务。

    上周，老爷子成功和日本百货公司八佰伴达成协议，确定从邓普顿基金还有和田家族手中，收购八佰伴国际大约百分之四十一的股份，对这家公司实现控股，并保留八佰伴名称。

    这样一来，sos级市场的数量，也顺利突破一千家，达到一千四百家左右，还多出大约四百五十家零售百货商场，成为商公司中当之无愧的巨无霸，沃尔玛退居第二位......

    去便利店买到刮胡刀，从市区离开后，路上车辆逐渐变少。

    这条高公路限一百一十公里每小时，当被一辆桑塔纳车之后，韩宣觉得很丢人，之后他们也不遵守秩序地行驶，将那辆桑塔纳给反了，到达剑桥镇附近只花三十几分钟。

    镇子周围风景很好，平坦地形上长满绿草，时不时能看见牛羊的身影，英国气候适合牧草生长，千百年来当地农牧业一直很达。

    公路边，剑河蜿蜒流淌。

    这座城市叫做cam-bridge，就是“剑河之桥”的意思，华人所说的康河，其实是音译名，著名诗人徐志摩那《再别康桥》所描写的环境，就出自于这里。

    和西湖一样，假如没有诗歌扬名，河只是河而已，雪山牧场森河的水都比它清，没什么好看的。

    进入市区，最先看见的是一尊青铜雕塑，它被用来纪念在两次世界大战中牺牲的剑桥学生。

    牛津大学是大学包含城市，而剑桥是城市包围大学，得益于剑桥大学，这座城镇商业达，文具店、图书馆、小酒馆比比皆是。

    大学附近，怎么能缺少宾馆，到处都是各种宾馆招牌，有许多例如“亲密之吻”、“特色情趣”、“大床”之类的名字，看起来格外暧昧。

    除了街道和建筑以外的土地，大多都被草地覆盖。

    剑桥大学的各个学院，分散在这座城镇的不同地方，要等十月份第一个、或者第二个星期才开学，街道上冷冷清清的，连商家都无精打采。

    询问移动热狗车老板后，得知医学院所在地，在老板热情推销下，买个几根热狗。

    听见后面悍马车被敲得当当响，韩宣知道维尼在表达什么意思，看了看那张贴在车窗上的大脸，将剩下的十几份热狗都包了，送给维尼当午餐。

    那家伙胃是铁打的，简直是个饭桶，几乎什么食物都吃，从没闹过肚子。

    没有地方兑换英镑，给热狗车老板一张百元美钞后，这位老板竟然很委婉地表示不够。

    面对如此高的消费水平，道森秘书只能感慨剑桥学生真可怜，又掏出张五十美元给他......

    往前行驶一段路，加布里尔此刻说道：“前面有一家花店，我们去买花吧？”

    “好啊，在花店门口停车，你知不知道看望病人，送什么花好？”

    “小老板，你连伦敦地图都能记下，却不知道应该给病人送哪种花？”

    “这怎么了，雪山牧场很少有人生病，我不知道挺正常啊，毕竟只是人脑，又不是destiny浏览器。

    今天我们别买同一种花，多买一些漂亮的种类给莫莉小姐看看，我觉得这样比较好，等她恢复视力后，见到那些花绝对会很开心。”

    “主意真棒，我要买一束玫瑰，然后再高价卖给杰森。

    到时候即使要价一千美元，他肯定也会答应，哪还有比玫瑰更好的礼物呢……”

    停车后进入花店。

    商量完，每人买一束花，加布里尔这个臭不要脸的，居然真买了束路易十四玫瑰，准备拿去坑道森。

    各自结完账，花店胖老板美滋滋地来到门口送他们离开。

    韩宣捧着火烈鸟满天星坐进车里，胖丁闻到之后，一个接一个地打喷嚏，每次打喷嚏时候，身上肥肉都在抖，垂着小耳朵的模样格外搞笑。

    几分钟后，剑桥大学医学院到了。

    听见小老板吩咐，加布里尔又打个电话给杰森，让他出来接自己……