    第二天一早，一架私人飞机停在了别墅后面的停机坪。

    唐兴超和唐默默已经在上面等着，陆天龙带领众多兄弟们上去之后，便朝着秦岭山脉的方向而去。

    大概用了小半天时间，众人从半空之中，将整个秦山的全貌看了一下。

    甚至，唐兴超还通过关系，拿来了官方高清卫星图。

    稍稍对比，众人便能够确认，昨天铁书上面的地形，正是秦山全貌！

    陆天龙特意吩咐，到了铁书上黑石所在的位置上空，众人都要仔细感受一下，是否有什么异常。

    果然，在那些黑石位置的上空，能够感受到强烈的灵气波动，要比其他位置强的多。

    从卫星云图上看，这七个位置的上空，都笼罩着淡淡的云层，跟众人的感受同样能够附和起来。

    等到傍晚时分，众人回到别墅中。

    在陆天龙的带领之下，他们准备明天前往第一个黑石位置，也就是被虎贲军封锁的古地入口。

    现在众人还不知道这七颗黑石拜成北斗七星的形状，是不是有什么意义，所以暂时只能一个一个去查看。

    可就在众人商议的时候，却出了一些小问题。

    “陆先生，唐先生！”

    大厅外，突然有唐家保镖快速跑进来。

    “我们从监控之中看到，一群黑衣人正在靠近别墅。”

    为了保证陆天龙的安全，唐兴超在别墅里面安排了不少保镖，甚至在山下入口位置，也全都安装着监控。

    只要有人进入别墅方圆十几公里范围，别墅里面就能提前知道消息。

    “一群黑衣人？”

    陆天龙微微扬眉。

    “我去看看！”轩辕云自告奋勇，跟着保镖去监控室查看情况。

    没一会儿便返了回来，表情有些古怪。

    “陆先生，来的应该是黑龙一族的人！”

    黑龙一族的人？

    陆天龙微微扬眉，双眼之中闪过一丝杀意。

    黑龙一族这些人，之前在天下古族造孽不少，而且为了争夺古地入口，跟虎贲军发生了多次冲突，让虎贲军损失不少人。

    他们为什么跑到这里来了？

    “陆先生，我觉得他们是来找我的。”

    轩辕云道：“之前我们就有过联系，而且他们也不知道我已经跟了你。”

    “看他们的行走路线，可以说是大摇大摆，并不像是来打架的。”

    “如果我推测的没错，他们是来找我帮忙，要我帮着他们一起拿下古地入口！”

    原来如此。

    陆天龙若有所思的点点头，既然是这样，那就等他们上来，看看能不能从他们嘴里得到一些信息。

    很快，别墅之中布置完毕。

    “轩辕云，你这家伙厉害呀，这么快就把唐家拿下了？都还住到唐家的别墅里面来了。”

    不一会儿，别墅人响起一声洪亮的男音。

    接着十几个穿着黑衣的男人鱼贯而入，保镖上去想要阻拦，却被他们很粗暴的一脚踹飞。

    “龙哥？”

    大厅里面的轩辕云也迎了出去，脸上带着笑容跟对方打招呼。

    “你怎么过来了，也不提前说一声，我好准备准备招待你。”轩辕云笑道。

    那被叫做龙哥的家伙哈哈一笑，道：“有什么好招待的，也是一个兄弟偶然看到你来了这别墅，所以我推测你已经拿下了唐家，就赶过来看看呀。”

    果然，正如轩辕云之前的推测，黑龙一族这些头脑简单四肢发达的家伙，并不知道轩辕云已经背叛轩辕世家。

    他们一边说笑，一边进入了大厅之中。

    看到大厅之中还坐着陆天龙等十几个人，黑龙一族那领头的家伙一愣，接着双眼之中闪过一抹警惕。

    “龙哥，这都是我在安西市交的一些朋友。”轩辕云笑着随口介绍道。

    “朋友？”

    那家伙一咧嘴，很快放松了警惕，他也知道轩辕云在安西市跟一些二代玩的很嗨，而且还要泡唐家的唐默默。

    “既然是你的朋友，那大家都是兄弟。”

    这家伙笑着摆手，带着十几个手下进入大厅，也准备找地方坐下。

    “实不相瞒，今天过来，是想要找你帮忙，华夏那些当兵的太不要命，老子……”

    黑龙一族这家伙一边说，一边凑到了晴儿和小妖的身边，他也是个老色龙，早就盯上了晴儿和小妖。

    可就在此时，陆天龙却淡淡咳嗽一声。

    “你还是站着吧，这里没有你坐的位置。”陆天龙看着他，淡淡道。

    “没有我坐的位置？”那家伙一愣，下意识问道：“这不还空着这么多座位？”

    陆天龙耸耸肩，道：“那就直说，你不配跟我们坐在一起。”

    “不配？”

    这家伙终于反应过来，表情瞬间狰狞起来。

    “不知道天高地厚的小子，你知道老子是谁吗？”

    他真是气坏了，只是安西市一些二代，竟然敢这么对他说话，要不是看在轩辕云的面子，他根本不会废话，直接上去扭断他的脖子。

    “你是谁？”陆天龙笑道：“你来自临海之地的黑龙一族，实力在虚空层次，黑龙至尊利用秘宝，将你们化为人形。”

    恩？

    几句话，那黑龙以及身后的十几个手下瞬间懵了。

    陆天龙竟然知道他们的身份！

    “你到底是谁！”这家伙瞬间警惕起来，死死盯着陆天龙。

    陆天龙微微一笑，“我是谁并不重要，重要的是，我饿了。”

    饿了？

    那些头脑简单的黑龙又是一愣，这之间有什么关系吗？

    旁边温天豪邪魅一笑，道：“嘿嘿，我们老大饿了，就是想吃黑龙肉了，白痴！”

    说时迟那时快，晴儿等人瞬间出手，黑龙一族那些人大惊，下意识就要反抗。

    不过晴儿等人的实力本来就碾压他们，加上陆天龙瞬间释放圣人威压将他们控制，所以几乎没有遇到反抗，十几个家伙便全都被掀翻在地。

    “混蛋，他们根本就不是安西市的二代，轩辕云你这个混蛋，你骗我！”

    黑龙一族那家伙终于反应过来，扯着嗓子对着轩辕云吼道。

    “别废话，在陆天龙陆先生面前，你最好保持安静。”轩辕云漫不经心道。

    那黑龙一愣，接着陡然瞪大眼睛，难以置信看着陆天龙。“你是陆天龙？那个几乎灭了我们一半族人的……陆天龙？”

