    右相府前，散学回来的萧雨萱刚下马车，一位女子站在不远处，喊了一声：“萧小姐！”

    萧雨萱望过去，女子看上去很陌生，她没动：“有事？”

    女子善意地笑笑：“萧小姐，是有关莫小姐的事，还请萧小姐移步过来。”

    身后就是右相府，萧雨萱放心走过去：“何事？”

    女子压低声音：“萧小姐，莫小姐暂时不能回来，若是莫府前来寻人，还请您帮忙遮掩一二。”

    萧雨萱有丝担心：“她怎么了？”

    女子对她福了福身：“我家公子亲自跟您说。”

    “你家公子？”

    一个穿着竹青色长衫的温润男子从一旁的大树后走出来，对萧雨萱客气地拱了拱手：“萧小姐，我是莫璃的朋友叶谦。”

    萧雨萱退后一步，福了福身，算是回礼：“叶公子，莫璃在哪儿？”她有些警惕地望着他，虽然他看起来像好人，但好人坏人可不能简单得从长相区分。她从未听莫璃提过这个名字。

    叶谦自然看到她眼中的警惕之色，并未在意：“莫璃暂时不能回来，传消息让我跟你说一声。

    至于何时回来……”

    他看看天色，夕阳西斜，莫璃若是能在天黑前回来，就不会给他发烟花信号了。他派出去远远盯梢的人，回来禀报说神医被摄政王强行拽进摄政王府。

    莫璃的烟花信号，是在给他报平安，以防他强闯摄政王抢人。

    “可能……明天才能回来。”想到莫璃被困在摄政王府，他就有些沉不住气。但莫璃不许他轻举妄动，他只好晚上去摄政王府附近等消息。

    幸好莫璃是以神医的男子身份待在王府，又有各种毒药傍身，他才能稍稍放心。

    “明天？”萧雨萱眼中的警惕散去，惊愕地望着他，“她在哪儿？”

    叶谦避开她这个问题，说道：“莫府若是来相府寻人，还请萧小姐无论如何都帮忙遮掩过去，叶某感激不尽！”

    萧雨萱蹙了蹙眉，若是莫府前来要人，她可以说留莫璃住一晚。但如果莫府的人要探望莫璃呢，她挡着不让见，怕是对方会生疑……

    她担忧地问：“你告诉我，莫璃怎么了，是不是出事了？”

    叶谦温润地笑笑：“她没事，只是她的事情没处理完，脱不开身。”

    萧雨萱思索着点点头：“好，我会尽力瞒过去。”

    叶谦抱拳：“感谢不尽！”

    萧雨萱深拧着眉回府，叶谦低声吩咐身旁的女子：“你候在此处，若莫府的人过来发现问题，便依计行事。”

    “是！”

    *

    莫府中，莫长海正在书房梳理事务，下人匆匆来报：“老爷，齐王过来了。”

    “齐王？”莫长海诧异，急忙放下手头事务，皱着眉向外走去。

    自从上次赐婚的事不欢而散，他知道得罪齐王，便刻意避着，两人最近没什么交集。齐王突然这个时辰过来，该不会是来找茬的吧？

    “齐王面色如何？”

    下人回道：“齐王带了些礼物，似乎是补品，看上去心情似乎不错。”

