    

    而人群中的李涵更是一惊！

    “陈阳！快躲开！”李涵大喊，提醒陈阳。

    但是陈阳就像没听到一般，站在原地纹丝不动。

    就在黄毛的利刃即将要触碰到他的时候，他的手臂猛然甩动。

    “啪。”

    一个异常响亮的耳光就打在了黄毛的脸上，并且将黄毛掀翻在地。

    这一刻，整个酒店大厅都安静了下来，所有人满脸懵逼的看着陈阳。

    而被一巴掌掀翻在地的黄毛，更是脑瓜子嗡嗡的。

    我是谁？我在哪？

    “看样子还是给你的教训少了！”陈阳面色一冷，不等众人反应过来，直接就一把抓住了黄毛的手臂，然后猛然一拉。

    咔嚓。

    黄毛的手臂脱臼了……

    “额啊！”

    紧接着，黄毛歇斯底里的惨叫声传来。

    但是他还未哀嚎完，陈阳又伸出另外一只手，咔嚓一声将他的手臂又给归位了……

    就这样，陈阳来来回回的操作了十几遍，现场黄毛歇斯底里的惨叫声不断，一直到他疼的近乎昏死过去后，陈阳才收手。

    同时目光看向了一旁早已吓得浑身发抖的黄毛兄弟。

    眼看陈阳注意到了自己，黄毛兄弟扑通一声直接跪在了地上，满脸恐慌的磕头道：“大哥，我错了，我真不是故意要来临天下碰瓷的，是他强行逼我来的！我不来他就要揍我，我也没办法！”

    “求大哥放我一马，我以后再也不敢了。”

    黄毛兄弟跪地求饶道。

    “一句再也不敢了，这事就算了？你来临天下碰瓷，给临天下造成了多坏的影响你知道吗？”陈阳怒火消下去了一些，但他并没有打算就这么放过这两兄弟。

    黄毛兄弟一听陈阳的话，立马就明白了陈阳的意思，这是要他们反过来赔偿临天下的损失，但是他只是个从犯，怎么可能主动赔偿，所以只能哭丧着脸指着躺在地上昏死过去的黄毛道：““呜呜呜……大哥，这不关我的事情啊，要赔偿临天下的损失，也是他赔。”

    “我不管你们谁赔，今天不赔个十万八万的，谁也走不掉明白吗？”陈阳怒声说道。

    黄毛兄弟闻言，连忙爬到昏死的黄毛身旁，然后伸出手来回的拍打黄毛。

    “李哥，你醒醒啊，再不起来咱们就要走不掉了。”

    被拍打了几下，昏死的黄毛开始有些清醒。

    当他醒过来知道，陈阳反过来还找他要赔偿的时候，脸色要多难看就有多难看。

    刚开始的时候，黄毛还是满脸嚣张，不愿意赔偿，但是最后陈阳说要报警了，黄毛这才在陈阳的威逼下妥协了。

    “我……我赔！”黄毛咬牙答应道。

    “好！那就快赔偿吧！给完钱这件事就算过去了。”陈阳面无表情的说道。

    黄毛没有答话，咬着牙齿站起来，去了前台赔偿了三万块，然后就在大厅所有人鄙夷的注视下，灰溜溜的跑了。

    黄毛跑了之后，现场一片叫好！

    “好啊，这种碰瓷的人渣就该被好好收拾。”

    “这位年轻人，你真是医生吗？刚才你的手法好厉害啊。”

    大厅里的众人在叫好的同时，也开始对陈阳刚才表现出来的手法，好奇了起来、

    看着现场叫好的人群，陈阳有些无语。

    刚才正是这些人，在质疑自己，眼下自己拆穿了黄毛，并且赶跑了之后，他们又来夸赞自己了……

    虽然这些人的做法，让陈阳心里有些不爽，但陈阳还是没有表现出来。

    “我是个医生。”陈阳点头回复道。

    “厉害啊，年纪轻轻就有这种能力，而且还是个医生，真是一表人才啊”人群一直夸赞，陈阳也没有好说的，就朝着还愣在原地的李涵走了过去。

    “混混都被赶跑了，你怎么没点反应呢？”走到李涵身边，陈阳笑着打趣道。

    陈阳的声音，将李涵从刚才的惊吓中拉了回来。

    “陈阳，你真的是要吓死我！刚才我真以为你要出事了！”李涵面露担心的拍打了一下陈阳，语气中全都是关心。

    李涵关心人的模样，有点小女人，这一幕把周边的服务员还有保安全都看懵了，这还是他们印象中的李总？

    “我这不是没事嘛，几个小混混而已，我对付他们绰绰有余。”陈阳很自信的笑道。

    看着陈阳满脸笑意的模样，李涵也忍不住的笑了。

    但是下一秒，她就脸红到了脖子……

    因为她这个时候才意识到，刚才自己关心陈阳的样子，是有多么的失态……周围还有这么多人看着呢。

    “陈阳，去我办公室说吧。”李涵红着脸说了一嘴，然后转身就跑上了电梯。

    陈阳见状也连忙跟了上去，就这样，两人乘坐电梯来到了李涵的办公室。

    两人在办公室的茶几上落座了。

    回到办公室的李涵恢复了正常，脸色也变得正常。

    虽然脸色正常的李涵更有气质一些，但是陈阳还是喜欢看，李涵受到惊吓然后脸红的样子。

    “陈阳，没想到你反应力居然这么快，我当时还真以为那两个混混要伤害到你了。”李涵一边烧茶，一边又说起了刚才那惊险的一幕。

    提起这些，李涵还是有些惊魂未定。

    “呵呵，大学的时候参加过一些锻炼身体的活动，所以反应能力是快一些。”陈阳随便找了个借口回复道。

    “原来是这样，不过还好你反应过来了，不然你要出个什么事情，作为朋友我恐怕真要内疚死。”李涵有些愧疚的说道。

    陈阳是她叫过来帮忙的，要是陈阳在临天下被刚才那两人捅伤了，她真的会自责死。

    不过还好，陈阳反应及时，不仅没有受到伤，而且还教训了混混一顿，这让李涵的心里很爽，同时对陈阳也越来越有好感。

    “哈哈，你放心吧，没有把握的事情我不会做的。”陈阳端起身前的一杯茶，品尝了一口说道。

    “嗯嗯，今天的事情谢谢你。”李涵也端起一杯茶，同时也笑着给陈阳道谢。

    “呵呵，客气了。”陈阳淡笑道。

    解决两个混混，只是举手之劳，陈阳并未觉得自己帮助了李涵很多。

    两人坐着品了一会茶后，陈阳见李涵也没什么事情，就站起来表示自己要回去了。

    眼看陈阳才坐一会就要离去，李涵忍不住开口问道：“怎么不多坐一会，难道家里有事吗？”

    “是的，我的养殖场已经开始施工了，你给我打电话的时候，施工队正在施工呢。”陈阳点点头，将家里的施工情况说了一遍。

    李涵听完，脸上有些吃惊。

    “你这速度是真的快啊！短短的几天时间施工队都叫上了。”李涵吃惊道。

    “哈哈，还好吧，创业的时间就是金钱，早一天开工早一天盈利嘛。”陈阳嘿嘿一笑，从座位上站起来就准备要走。

    李涵见陈阳家里有事，也没有多挽留，只是说了两句改天要去陈阳家参观养殖场的话。

    “好的，等我养殖场弄成了，就通知你过来参观！”陈阳笑着回复了李涵一句，然后两人就一起下了楼。

    李涵将陈阳送到门口，陈阳骑上电三轮就离开了。

    然后过了三十多分钟的样子，陈阳就回到了柳河村。

    在路过后院山林的时候，陈阳还顺便看了一下工程进度，发现他们已经进行到打桩的步骤了，看样子今天天黑之前，山林的铁丝网就能做成。

    看了现场几眼，陈阳也没有继续多待。

    将电三轮推进后院，然后给野兔野鸡们放置了一些食物后，就穿过内屋，走向了医馆。        

