    兰德和叶陵都不清楚冰霜山贼团的近况，只能是默默地躲在林中等待。

    营地那边的声音一直起起伏伏，出现了好几次波动变化。每次当叶陵以为他们应该已经完事了的时候，就突然又传出了奇怪的骚动。

    叶陵那是满脸的疑惑：“……不应当啊，那些山贼们看到倒满地的同伴，还能继续吃得下饭？”

    兰德：“也许……那些山贼们之间也没那么深的感情基础。”

    叶陵想了想，感觉也确实：“但这是不是有点太过缺心眼了啊？就连老鼠都不应该在这样明显的陷阱面前多次掉落吧？”

    他最初设想的时候，可没想到这些巡山的山贼竟然对山贼团没有一点团结意识和认同感。按照叶陵的设想，这些巡逻的山贼在发现他们以后，怎么也该先去汇报一番，将头领们引过来，然后再考虑开吃的问题吧。

    没想到现在这些一眼就是刚入伙的山贼们，上来就抢着将闪电菇给吃完了，估摸着这会儿已经是倒了一地，那场面可就有些过于好笑了。

    兰德显然也是没想要会是这样的一副情景，沉默了半晌，这才轻轻开口：“待会……去看看吧。我听这声音，可能也……”

    这话到底没说完，兰德自己也“也”不下去了。

    等营地的声音彻底安静下来以后，兰德这才叫上叶陵和艾莉西娅，让芬利尔在前面带路，往营地的放心走了过去。叶陵很是注意了一下时间，发现距离他们离开营地已经过去了将近二十分钟了。理论上来说，如果那些巡逻的山贼在发现营地的时候就直接开始吃闪电菇的话，这时“麻痹”效果的持续时间都已经过去一大半了。

    芬利尔欢快地在前头领路，蹦蹦跳跳地很快就回到了营地附近。它并没有发出警示的声音，而是直接就向着营地冲了过去，圆滚滚的身影隐没在了树丛之后。

    紧接着，惨叫声与叶陵的系统提示同时响起——

    【系统提示：你的宠物芬利尔对见习山贼劳伦斯（Lv5）造成了攻击，见习山贼劳伦斯（Lv5）血量-48，进入重伤状态。】

    叶陵：“……这也太惨了吧。芬利尔！等等，不要咬死了啊！”

    树丛背后传来了芬利尔轻快的嚎叫声，仿佛实在召唤着叶陵赶紧过去。

    就这情形，看来是完全不用担心营地里藏着什么没被麻痹的山贼。

    叶陵与兰德对视了一眼，加快了脚步，路途一转，就直接又回到了那片营地旁边。

    如果说他们刚开始搭建营地的时候，还有个营地的模样的话，那现在这个营地可真叫一个惨不忍睹。叶陵用来烹饪的工具被随意丢弃在一旁，篝火和工具都被弄得乱七八糟，有些火苗甚至已经烧到了一旁山贼的衣角了，只是又被碾灭了而已。那些吃过闪电菇的山贼横七竖八地滚了一地，一个个还发出意义不明的呻吟声。

    麻痹状态只会麻痹人的肢体，并不会连意识一起带走。所以躺滚在地上的山贼都还保持着清醒，全都用一种敬畏的神情看着犹如天神降临的兰德和叶陵。

    叶陵的心情很是复杂。

    他随手丢了几个鉴定技能，发现这躺了一地的要么是5级，要么是10级。好不容易看见一个22级的，估计已经是山头小BOSS级别的家伙了。

    就这？就这？

    叶陵突然觉得他自己和兰德的担忧竟显得有些可笑。就这种等级的NPC小怪，但凡兰德有个群攻技能，这片山头都能给夷平了。就是叶陵这个牧师，只要拿着跟自带法术的法杖，都敢领着芬利尔和艾莉西娅在这山贼群里横着走。

    眼前的情形可真不是叶陵所料想过的。

    他回头看了一眼兰德，发现兰德脸上的神情和他一样，都写满了尴尬。

    “……怎么办？”叶陵向圣骑士大人求助。

    兰德也是无奈：“都先绑起来吧，问问情况再说。”

    两人一起动手，连艾莉西娅都被喊过来一起帮忙，好不容易才将这散落了一营地的山贼全都绑了起来。实在是这满营地的山贼数量有些可观，仅仅只是将他们拖到一起就已经要花费不少时间。

    叶陵在百忙之中抽空看了一眼他烹饪的食物，只见那一大盆闪电菇被吃掉了一大半，而那一整锅白米饭更是已经被吃了个干干净净。这次居然被他自己很不幸地言中了，他辛辛苦苦烧了一大锅带麻痹属性的菌菇盖浇饭，居然真就全浪费在这些低级山贼们身上了。

    兰德显然也对这样的情况没有预期，他揪住那个22级的山贼小头目问了半天，才搞清楚了原因。

    据说就在前不久，冰霜山贼团的头领法师亨德利克为了追寻更高深的冰法之路，带着冰霜山贼团里那些高等级的小BOSS们踏上了寻找传说中的冰霜圣山——托阿山脉的道路。在离开以前，亨德利克也考虑到了晨曦岭人手不足、防御空虚的情况，因此特地将许多过往的流民都招募成了山贼，用他们来充个场面。

    在亨德利克离开的时候，战争还没有发展到这个地步，偶尔还有商旅会从晨曦岭附近经过，所以亨德利克只交代留守的这位名叫布托的小BOSS好好守着晨曦岭，好好抢夺过路的商旅，或者是……好好打猎。亨德利克并没有在山寨中留下多少物资。

    结果……

    “我也已经有一周没吃到肉了。两位大人，我愿意跟你们去城镇的大牢。”布托满脸的沮丧：“对了，两位大人，那牢里……管饭的吧？”

    四周的山贼们无法点头，确实纷纷发出了认同的声音。

    甚至还有不少一眼看上去就不像是山贼的山贼，嚷嚷着自己只是普通流民。

    叶陵：……

    兰德：……

    两人互相对视了一眼，都同时看出了对方眼里的无奈。

    这真的是他们完全没有想象过的情景。一想到兰德最初只要屠山，叶陵只觉得眼下这样的情形真的是分外的可笑和讽刺。

