    送走自说自话的广若，陆灵蹊坐在木榻上半晌没动。

    此人给她的感觉不知怎的，越来越违和。

    否认他曾是佛门高僧显然是不可能的，仙界的那些大佬不会眼瞎到这种程度，而且，据师父说，当初他提议用风门前辈的任意传送门时，人家一力支持，还什么条件什么都答应了，是个很合格的幽古战场主事。

    现在……

    到底哪出了问题？

    是因为被长辈罚下来，所以心态崩了？

    借银月仙子尸身的目的是什么？他不知道神陨地吗？

    做为师父早陨，在圣者身边长大的亲近后辈，按理说……

    除非那位圣者并不是广若说的那般，对他那般好。

    陆灵蹊揉了揉眉心，只觉她要想的地方，一片迷雾，每每好像能看见的时候，又尽数被遮了。

    “灵蹊，我们是不是忘了什么呀？”

    “忘了什么？”青主儿的童音软软糯糯，有种特别的治愈，陆灵蹊瞬间丢了想不通的，笑着问她。

    “广若临走的时候，说什么妙溯丹要多买点，那你说，他是什么意思？”

    什么意思？

    妙溯丹补气补元，师父说，只要手上有点点数的，都会买上一颗备心，以防不需。

    广若明明知道在这里，她有师父师叔，却还是提那么一句……

    “一为示好，二为……试探！”

    陆灵蹊眯了眯眼，“看来，这一会有点脑子的都在怀疑，我回灵的灵酒有些特别了。”她笑笑，“放心吧，我们忘了，宜法师叔和重平师叔肯定没忘。”

    两个师叔都是老狐狸，临走的时候可是说了，她什么都不用管，只要装好病就行。

    “当年追杀魅影的时候? 无相界发现过混沌巨魔人的遗酒? 本仙子做为千道宗的核心弟子，怎么着也能分上百来斤吧？”

    分开六十年? 陆灵蹊发现? 跟着父亲、母亲、瑛姨、鹰叔、猿叔的青主儿，比以前更爱操心了。

    这可能跟父亲、母亲、瑛姨他们都是简单的人有关。

    他们太简单了? 青主儿就只能多劳心劳力一点儿。

    意识到这一点的时候，她的心情有些复杂? 当然更多的是心疼? “没意外的话，这消息会在大家怀疑日盛的时候，从灵界、沧海、昆山等六界修士那里，慢慢往外传的。”

    流言这东西一旦放多了? 很容易被有心人追到源头。

    所以惠及整个无相界的混沌巨魔人遗酒? 无论如何都不会从无相界修士那里先传出来。

    “可是，灵酒的问题解决了，你用十面埋伏杀那么久，别人肯定还会怀疑你有特别的助魂养神灵物。”

    青主儿还是愁，伸着脑袋瞅着她。

    “那就让他们怀疑好了。”

    陆灵蹊轻轻戳了下青主儿严肃的小脸蛋? 笑着道：“好歹我也算天道的亲闺女，没有助魂养神的灵物? 那才是不正常的。”

    咦？

    好像是噢！

    她之前怎么没想到？

    青主儿避开她再捣乱的手，“灵蹊? 我在乱星海六十年忙着赚钱、长个子，你在忙着修炼? 忙着变成像宜法师叔那样的老狐狸吧？”

    “噗！宜法师叔可不老。”

    陆灵蹊又轻轻地触了一下她的小脸? “这话要是让她听到了? 她肯定会想办法让你掉一层皮。”

    “我看现在是你想让我掉一层皮。”

    青主儿在主干上长出一条小细藤，‘啪’的一下，打下她还想使坏的手，“你要是再来，将来回家我就跟爷爷告状。”

    “好好好，我错了！”

    陆灵蹊笑着把手往后一背，“主要是你越来越好看了，我忍不住想摸摸。”青主儿有多好，她最知道，“要是没你，你说我一个人得多可怜？遇到事，只能一个人想办法。”

    “那……那行吧，我就让你再摸摸。”

    青主儿的小叶子，不自觉地深了一点儿，“陆爹陆妈和瑛姨他们也都说我长漂亮了。”

    她的眼睛亮晶晶的，“灵蹊，我是不是长得比你漂亮了？”

    “……我看你的皮是真想掉一层了。”

    “咯咯咯……”青主儿在她的手伸来的时候，一个闪身消失在她的腕间，“你现在抓不住我了。”她快活的咯咯笑，早前的愁闷一扫而空，“灵蹊，你得认了，我可以是小仙子，你这个仙子，到哪都美不过半个时辰。”

    “本仙子有拳头，谁敢当面说我不是仙子？”

    她们在这里开开心心地说话，外面有关混沌巨魔人黄金酒的消息，也终于慢慢地散波开来。

    北部观风使石宽，借用种种偷听到黄金酒的消息，第一时间就在血玉板上，给成康和陈浩几个传讯。

    “……这就怪不得，她能坚持那么长时间了。”

    石宽主问成康，“当初在乱星海的时候，她能一而再，再而三地挑衅你和安画，并且猎杀我们的人，倚仗的只怕也是能迅速回灵的黄金酒。”

    要不然，最开始只是结丹中期的小修，怎么可能猎杀他们？

    “对了，当初你和安画，就没怀疑过吗？”

    怀疑？

    当然有怀疑？

    可是证据呢？

    从容铮到九壤，虽然都跟林蹊不对付，可是在某些方面，他们一样能合起伙来，一起阴他们。

    成康慢慢抹了血玉板上的字。

    当然，他也没打算回复。

    乱星海早就是过去，他要的是未来。

    回想过去，只有无尽的后悔，他可不想给自己弄一个心魔出来。

    所有跟他提乱星海的，他一个都不会理。

    现在真正应该愁的是，林蹊手上还有没有黄金酒？

    有多少黄金酒。

    除了黄金酒，以她的机缘，是不是还有助魂养魂的灵物？

    世尊和圣尊都对陈浩的大败选择了沉默，到现在一句斥责都没有，对比他当初……

    成康觉得，陈浩是沾了他和安画的光了。

    他们当初败在林蹊手上，族里对林蹊还一点都不重视。

    所以，败在她手上，在世尊和圣尊眼里，就是他们无能。

    哼哼！

    现在看到，他们是不是无能了吧？

    成康心中有一肚子的怨气。

    明明他什么都没做错，族里也明明知道林蹊厉害，他失败是情有可原的事，可是到现在为止，不说补偿了，一句安慰的话都没有。

    现在有问题就来问他？

    他不知道，他什么都不知道。

    多做多错，少做少错，不做不错！

    谁想跟林蹊干，那就干好了，反正他不管，不问，不帮……

    嫌他不干事，那好了，把他赶出幽古战场好了。

    成康现在就等着，石宽、陈浩这些观风使对他不满，向世尊告状呢。

    石宽等了半天都没等到成康的回复，深深叹了一口气。

    大敌当前，大家却不是一条心，未来的百年，不好混啊！

    “石宽，我看到陈浩了。”

    南部观风使苏樱给他传信，“他的样子很不好。”

    “他收到我给你们传过去的消息吗？”

    “收到了，刚刚吐了一口精血。”

    苏樱在血一板上写道，“一百三十万大军，不是一下子全压上的，陈浩跟我说，林蹊一直在给他希望，每次他要放弃的时候，她的十面埋伏都会缩一点儿，他是一步步被林蹊带到坑里去的。”

    人家有黄金酒，灵气方面根本不会有问题。

    “石宽，接下来，我们恐怕会有无数次的硬仗要打了。”

    “……这恐怕要看两位圣者的意思。”

    石宽是个谨慎人，“两位圣者没发令前，我觉得，我们最好跟成康学学，避其锋芒！”

    “他？”

    苏樱真想看不起，“他两败乱星海，一次败在林蹊手上，一次败在与她同出一门的神算子手上，如今这里的天渊七界修士也多，他除了避其锋芒，只怕根本就没想过其他任何办法。”

    成康在心性上，远不如安画。

    “我们四大观风使，就是因为他才下来的。”

    苏樱其实也不想呆在幽古战场。

    可恨，因为成康的不努力，世尊另置观风使的职位，要不然，她怎么也不可能被选下来。

    “都要像他那样干的话，也许要不了多久，世尊就要再派副使了。”

    “……”石宽一时不知道怎么答。

    十面埋伏同阶无敌，这是个无解的问题。

    原本大家应付风门，就已经很吃力了，现在再加上林蹊……，不避其锋芒，难不成跟陈浩那样，跟她硬碰硬？

    一次硬碰碍，死了多少族人？

    再来一次……

    “那你打算怎么办？”

    “……找广若。”

    广若？

    两位圣者的意思是，他们要给广若一切方便，可没说……

    “据我所知，广若如今的处境不太好。”

    “再不好，以他的身份，靠近林蹊，也比我们方便一万倍。”

    苏樱伸着长长的指甲在血玉板上飞快地写道：“陈浩逃出的那天，就已经派人在聚集地外等他了，我们的两个人的意见是一致的，请广若出手。”

    既然是他们的暗子，自然要干暗子的活。

    “最保险的办法是里应外合！”

    “……等联系上再说吧！”

    石宽没想到，陈浩都败成那样了，还不死心，还想拉着被两位圣者都非常看重的广若。

    这消息一旦泄漏到人族，广若这么多年的努力，可就全白费了。

    他以为，他们想跟广若联系上，最少也得等风门想再休息的时候，却没想，没过半个月，就收到了陈浩的信。

    “广若已经我部联系上。”

    陈浩这些天煎熬的厉害，眼窝都下陷了好多，“他离开南部聚集地的时候，亲自去见了林蹊。”

    什么？

    连不发声的成康都看住了。

    “据他所说，林蹊现在的情况非常不好。”

    陈浩把广若的观察和那天跟她的谈话，全都写在血玉板上，“……我们没有第二长路，三个月的时间，三个月后，林蹊就会重入战场，是被她钝刀子割肉，还是我们一起努力，再加把劲，把她按杀，在我，在诸君。

    此时，我在给诸君写信，广若也借用了我的传讯板，跟两位圣者联系，他的意见，跟我一致。”

    ……

    世尊确实看到了广若的传信。

    这一次他没去找圣尊，反而又把安画叫来了，“你看看。”

    安画神识探进良久，才把血玉板放下。

    “你觉得，广若之计能成吗？”

    “……现在说这些，还为时过早。”

    “噢？”世尊的眉头拢了拢，“说说你的看法。”

    “里应外合，要有里应才行，他……到现在为止，还只是一个人。”

    这些天，安画可算把幽古战场成康和四大观风使传上来的消息，全都看了一遍，说真的，对这位原先在她心非常厉害的暗子，说失望都是轻的。

    “世尊，有时候，人的第一印象是很重要的。”安画只能斟酌着措词，“林蹊和广若的第一面，并不愉快。”

    不是不愉快，而是剑拔弩张。

    “不知道您有没有发现，林蹊的师父随庆借贷百万点数之事。”

    “……你接着说。”

    “天渊七界与这方宇宙失联这许久，我感觉，他们的有识之士，对仙界可能都很有警惕之心。”

    她看了资料，都对仙界的某些大能，产生了怀疑，更不要说天渊七界的人了。

    “广若是幽古战场曾经的主事，以前，他不杀族人，在修士那里却还能保持高高在上的高僧架式，可是，您说，林蹊为什么从一开始，就没有因为他的身份，对他稍软一丁点？”

    这？

    世尊严肃起来。

    “所谓的引荐，也许只是人家口头随便答应一下，更也许……”画安顿了一下，“我们想里应外合谋杀她，她想……助天渊七界的人，得广若之身家。”

    什么？

    世尊震惊了。

    “您别不信，这是她能做出来的，也是天渊七界修士能干得出来的。”

    安画见识过当初三个暗搓搓相互挖坑的人，“林蹊此人，性情桀骜，杀伐果断！当初的九壤星君对天渊七界的修士来说，算是最顶尖得一类修士了吧？可是，该出手时，她从来不曾犹豫。

    她是这样的人，她的师父随庆只怕更甚。

    杀一个仙界的仙人，一个被下放已经算是得罪了的仙人，得他的身家，对他们来说，可能也根本不是什么负担。”

