
　　费利克斯看了一眼狂獒。

　　只见少年脸上对女孩露出嫌恶...还有残忍的神色。

　　‘这条狗似乎明白自己接下来要遭遇什么了呢。’费利克斯心里一阵暗爽，不禁开始脑补关于狂獒和这头小母猪之间的诡异场面。

　　‘恩，光是想想，都让我心情舒爽不少，这对于两个下等贱种来说，真是很有意思的结合。’

　　费利克斯一拍迪恩的肩膀：“没问题！这头小母猪给你了！就当是我送给狂獒的小礼物！”

　　他表情猥琐地瞟了一眼猪狗，便又对迪恩说道：

　　“记得一定要把录像传给我噢！”

　　“当然！当然！”

　　于是，两人互相加了好友。

　　费利克斯终于大摇大摆地离去，保镖们也赶紧跟了上去。

　　露欧娜正准备上前搀扶小女孩，迪恩却是指着女孩对狂獒开口道：

　　“你的东西，自己拿。”

　　少年走上前来，一把将女孩抗了起来。

　　她全身冰凉。

　　胖女孩并没有反抗，她似乎猜到了自己即将面对的命运。

　　面如死灰。

　　一双眼睛望着血泊中的父母。

　　“求你...”

　　“他们已经死了，21氪中了毒。”狂獒淡淡地开口，直接打断她的哀求。

　　费利克斯还真是狠毒。

　　女孩沉默。

　　狂獒扛着女孩跟在迪恩后面，几人朝停车场走去。

　　飞空车启动。

　　车下，似乎有透明的涟漪在动。

　　...

　　“对不起，小妹妹。”车内，迪恩向胖女孩道歉。

　　女孩一脸疑惑地望向他，并没有说话。

　　“如果他刚才不那么说，那么做，是无法救下你的。”露欧娜坐到胖女孩身边，很是温和地摸了摸她地头。

　　“让姐姐检查一下你的伤势。”

　　胖女孩裸.露在外的手脚和皮肤，有很多细密的伤口，就像是用刀割腕的那种，只不过不是横着的。

　　大多都是斜线，交叉密布，重重叠叠。

　　新的旧的都有。

　　淡淡的金色光幕在露欧娜的操控下恢复着女孩左臂上的伤势。

　　新的结痂，旧的掉疤，死皮落，伤痕消。

　　室内是温暖的。

　　吃惊地看着身旁这位姐姐神奇的手段，女孩只感觉身体十分舒服。

　　她看了一眼狂獒，后者对她温暖一笑。

　　哪还有之前凶神恶煞的样子。

　　女孩依旧有些搞不清楚状况。

　　不过有一点，她现在似乎可以确定。

　　这三人，对自己好像没有恶意。

　　“谢谢。”

　　“谢谢。”

　　“谢谢。”

　　女孩对每一个人，都说出了同样的两个字。

　　“别害怕，我们不会对你怎么样的。”露欧娜安抚着女孩仍然忐忑不安的情绪。

　　狂獒身上的血迹已经清洁干净，此刻他的头靠着背垫闭上了双眼。

　　就跟睡着了一样。

　　“这是你父母干的吧？”迪恩指着女孩手臂上细密的伤口。

　　“恩，他们总说我又丑又懒，又蠢又笨，吃得多不做事。”女孩越说越小声，慢慢低下了头。

　　“你怎么知道？”露欧娜抬头看向迪恩。

　　“呵呵，因为我对这一套很熟悉，和...”迪恩看向女孩：“对了，小妹妹你叫什么名字？”

　　“雪芙。”女孩弱弱地回答。

　　“雪芙，很好听的名字呢。”迪恩笑道：“像她这么大的时候，我和雪芙的遭遇差不多，所以当时我一眼就看出来了。”

　　雪芙闻言，抬头吃惊地看着迪恩。

　　‘面前这位看上去高贵的大人，居然会跟自己遭遇过同样的事情？’

　　简直难以想象！

　　当然了，乔克说得是他前世的事情。

　　“那你小时候肯定很淘气，雪芙可跟你不一样。”露欧娜微笑着轻轻地攀着雪芙的肩膀，想让女孩尽量的放松。

　　因为她知道，乔克对以前的事情是失忆的。

　　所以，露欧娜还以为乔克刚才所说的，是因为雪芙瞎编的。

　　“我怎么能跟大人比。”女孩猛地摇头，头发扇到了露欧娜的脸。

　　“对不起！对不起！”雪芙顿时起身跪在地上，拼命地朝露欧娜磕头道歉：

　　“对不起！对不起！都是因为我又蠢又笨，又丑又笨，又笨又丑...”有些语无伦次。ŴŴŴ.23sk.com

　　乔克和露欧娜，只觉得心里难受。

　　“没关系，没关系的！”露欧娜赶紧将雪芙拉起来，温柔地抱住她：

　　“没关系的！你是个善良美丽的孩子！没关系的！”

　　雪芙却在露欧娜的怀里依旧摇着头：“我又蠢又笨，又丑又肥...”

　　弦，似乎已经绷断。

　　“娜娜，让她冷静一下。”

　　“唉...”露欧娜指尖金光一闪，雪芙便直接倒在了她的怀里。

　　“让她睡一会吧，竞斗场门口的刺激对于雪芙来说肯定是剧烈的。”

　　父母在自己的面前被杀，还差点以为自己也要步入地狱。

　　这对于一个小女孩来说，根本就是噩梦一样的残酷。

　　而且，她还长期遭受着父母的虐待。

　　露欧娜将雪芙放到沙发上，并给她盖上一层毛毯。

　　“这是一个心地善良的小姑娘，就算爸爸妈妈那么对她，她之前都还一直在为父母求情。”露欧娜看着已经睡着的雪芙。

　　“善良对于衣食无忧的人们来说，只是一件无足轻重的随性品，可对于连温饱都难以满足的贫民，可完全是一件奢侈品。”

　　迪恩看着雪芙：“很难得。”

　　“你准备怎么安置她？”露欧娜忽然问道。

　　“家族宅邸很大的，到时候问一下雪芙会做什么，弄一个仆人的身份吧。”

　　迪恩想了想，脑子里全是自己城堡的灵偶佣人。

　　“我的过多关注只会害了她，安排到艾丝蒂瓦的宅邸吧，姐姐给我的感觉是个不错的人。”

　　“保障雪芙吃饱穿暖，肯定是没有问题的。”

　　“至于再以后。”迪恩笑道：“到那个时候再说吧。”

　　“我准备带她回教会。”露欧娜淡淡地开口道。

　　“噢？”迪恩有些惊喜地问道：“她有天赋？”

　　露欧娜点了点头：“刚才在给雪芙治疗的过程中，我发现她对神性十分的敏锐，而且，对于我输出的神性，吸收得特别快。”

　　“就好像是超凡者自己在恢复神性一样。”

　　“难怪我看娜娜你没几下就治疗完毕，原来是这么回事。”

　　迪恩恍然大悟，笑着调侃道：

　　“她当然是跟着圣光之镜女士更有前途了！”

　　说完，迪恩忽然将一个盒子拿在手上。

　　里面是那把西瓜刀。

　　“接下来，我要和你谈谈这个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第288章：雪芙免费阅读。https://xs.23sk.com 