    又是一天阴雨蒙蒙，整个香江天空都阴沉沉的，好像老天爷被人惹怒，又没有发作一般。

    香江金钟道，位于香江中西区，是一条长度750米的路道。

    按理说，区区一条路道，体量这么小，实在不配让人记住。

    可事实上，金钟道却在香江十分有名。

    特别是在一些高阶级人员、商人、巨富记忆里，都留下过深刻印象。

    无它，全因为香江高等法院，就坐落在金钟道。

    法院规模极大，占据金钟道半壁，高十三层，气势恢宏，好似向世人昭示着香江法律的威严。

    这里，不仅能够调解、起诉、上诉，更能够申请破产、申请法援、申请无律师诉讼等等……………

    毫不夸张的说，这里就是香江律政人员最大的战场。

    可供二十场官司共同审理的法院里，每天进出的法律从业人员高达千人。

    而这个数字，每年还在以倍数递增。

    上午十点。

    传奇检控官杨佐铭已经脱下了律师战袍，换好了精致西装，手提公文包，不急不缓走出法院电梯。

    在他身后，四名黑色西装助手紧跟，无不笑容满面：

    “师傅，这场官司赢得漂亮啊！”

    “是啊师傅，你怎么想到那名证人没说真话的？”

    “这次那小子也够倒霉的，遇上刘法官。”

    “呵，刘法官判罪是出了名的重，不过也是那小子罪有应得。”

    几人高兴探讨着案情，似乎还没从刚刚的战局中挣脱，很快就来到法院一层大堂。

    “HI，杨大状！”

    “杨大状，好久不见了，上次约你打高尔夫，你佣人说你去了纽约。”

    “………………………”

    大堂人来人往，无论男女，清一色都是西装打扮。

    杨佐铭知名度无疑是非常高的，刚刚从电梯走出来，立即就被五六号人叫住，客套起来。

    而法庭上，杨佐铭是位绝对理智的检控官，下了庭，他就完全没有了严肃。

    只见杨佐铭面带微笑，无论是谁上前客套，都会礼貌回应，态度温和，予人极大好感。

    当然，一个人永远不可能做到世人都喜欢，有人对杨佐铭好感，就有人不喜欢他。

    一位四十岁左右，身材中等，梳着大背头的西装中年人便走了过来，大声话道：

    “杨大状，听说了吗？今天是你那位对手的第二场官司。”

    “你大清早的过来，是来打探消息的吧！”

    “嗯?“

    杨佐铭看了西装中年人一眼，马上认出。

    这人姓马，是一名大律师，五次接到官司同杨佐铭做对手，五次败北。

    按理说，打官司不是输就是赢，很多时候法庭也不是看你律师技术，是看证据的。

    马律师输了，也没什么大不了的。

    可偏偏这位心眼小，在他看来，要不是杨佐铭，他就不会输。

    所以一旦遇到杨佐铭，铁定找事，就算口嗨两句也是好的。

    其他人也都知道这位马律师的小心眼，见他过来，无不停止谈笑。

    作为主角，还是杨佐铭开口，风度微笑道：

    “今天有一场案子而已，什么对手，什么第二场官司，我都不知道马大状你在说什么。”

    “我们这些做检控的，案子都是由上头分下来的，依法办事，从来没有过什么对手啊。”

    “呵！”

    马律师冷冷一笑，故意曲解道：

    “杨大状不愧是杨大状，原来从没把我们这些同行看在眼里啊。“

    “不当我们对手，也对，我们这些人不配，都输给杨大状了嘛。”

    “不过杨大状，你也不是没输过，怎么，几个礼拜而已，你都已经不记得啦？”

    即使杨佐铭脾气很好，对于马律师这种胡搅蛮缠，故意给他“拉仇恨”的做法，还是有些受不了。

    脸色微沉，杨佐铭就想要反驳几句。

    可这时，旁边一位同样是律师的中年人插话了。

    那中年人好像才想到什么，一拍脑门道：“马律师，你说杨大状的对手，是不是就是那个雷什么霆的？”

    不等马律师回答，中年人自顾又道：“我昨天翻看上庭排期表，好像是看到今天雷大状有案子上庭。“

    “是，是，是马寿南那件误杀案吧？”

    显然，这位消息挺灵通，或者说是很巧合，他明白了马律师所指，更是当众说了出来。

    “一石激起千层浪”，这下子在场许多律师都开始加入聊天。

    马寿南虽然在香江不算特别有名，可再怎么也是上市集团主席，最近半年上诉三次，名声也就更大了。

    在场全部是法律圈的人，就算没参与进马寿南的案子，闲聊时也都有谈起过。

    “马寿南的案子不是早就判了嘛？”

    “判是判了，人家有钱人不服啊，上诉都已经三次了。”

    “误杀判四年，这已经很轻了，他还不服？”

    “是啊，谁为他打的官司，厉害啊，打到四年，真是绝了。”

    “绝什么啊，我听说马寿南大骂律师没本事，差点砸了律师楼。”

    “嘶………那谁还敢帮他？”

    “上市公司主席嘛，有的是钱，扔出一点点，很多人愿意。”

    “…………………………”

    你一言我一句议论中，大家伙也忘了杨佐铭与马律师的那点仇恨，对马寿南的案子提起兴趣。

    就连杨佐铭自己，眼神中都闪过一丝异色，回头小声对助手道：“雷万霆接手了马寿南的案子？”

    显然，杨佐铭也听过马寿南的案子。

    听得问询，四名助手你看我，我看你，由其中一位小声道：“师傅，最近太忙了，我们都没怎么关注其他的事。”

    “哦。”

    杨佐铭点了点头，也不怪助手们无能。

    毕竟助手们的话都是实在话，他们每天工作繁忙，要想处理好手头上的事，已经很不容易。

    分心去关注一些与自己无关的案子，实在没那个功夫啊。

    就在这时。

    高等法院大厅门被推开，几十号人缓步而入。

    走在最前方的，是身着绿色制服，手持警棍的狱警。

    之后，又是几位制服鲜明的庭警。

    庭警以四人护卫两边，两人在中间，弯腰推着一辆轮椅。

    轮椅上坐着一个男人，这个男人头发凌乱，脸色苍白，熊猫眼，嘴唇干涩，精神萎靡，几乎都看不出人样了。

    再之后，方才是身穿黑色西装的男女。

    看到这情形，大厅内有人小声惊呼起来：“那不是马寿南嘛，他这是怎么了？”

    “马寿南？不是他吧，我前几个礼拜还在法庭上见过他……………”

    有人关注轮椅上的人，有人关注狱警，当然也有人关注走在最后的西装男女。

    杨佐铭，便是这样的关注者之一。

    最后出现的男女四人，杨佐铭已经认出三个，这三个人，他可谓是记忆犹新啊。

    正是他败诉的第一场官司，辩方位置的一男两女。

    雷万霆，以及他的两位临时助手！

    看情形，他们现在似乎从临时转成了固定，关系更进一步了。

    好奇心驱使下，杨佐铭迎了上前，远远便招呼道：“雷大状！”

