
　　当然了，话又说回来了，虽然贺云自认无法做到绝对的不偏不倚，但一定程度的公平公正还是能够做到的。

　　而且，每个人都有自己的一个评判标准，不可能会出现绝对的公平。

　　所以，贺云会参照一个统一的标准来打分的。

　　至于他会不会偏向于韩寒，那肯定是不可能的。

　　作为一名作家，作为一位评委，他绝对不会因为对方在后世极为出名就认为他的作文是最好的。

　　这两者并没有根本的联系。

　　名气大，并不能代表他的作品就完美。

　　某位导演的文学作品不也是一番矫揉造作的繁华词汇，加上一堆绕口的话语，才让自己的作品显得高大上吗？

　　要知道那位在后世的名声可不怎么样。

　　显而易见，不是所有获奖的人，就一定能够成为一名有修养的作家的。

　　甚至不少人之所以参加这样一个作文大赛，就是为了给自己的未来铺路，比如通过这个比赛去特招进入某所大学，比如通过这个比赛享受高考加分政策等等之类的。

　　以至于不少学者在不久的将来，呼吁国家将这样的作文大赛给停了，亦或者获奖结果不与其他事情挂钩。

　　不享受加分政策，也不能特招进入一所大学，就算是普通本科也不行。

　　毕竟这对于大多数考生而言，在一定程度上是不公平的。

　　再加上后世随着作文大赛可操作性越来越多，将这个大赛的名声都给败光了。

　　如此这般，让不少真正有文学梦想的人，反而失去了参加这个比赛的热情。

　　当然，那些都是后话了，此刻暂且不提，还是说回此刻。

　　贺云既然决定要去，自然不会食言，他当即就翻开了电话号码簿，给他所认识的一位前辈打了一个电话。

　　很快，他就收到了回信，他所认识的好几位作家，都收到了邀请。

　　其中就有莫言与余华二人。

　　这二人，贺云都认识，而他们在当下则是十分出名的作家。

　　《萌芽》杂志社能够邀请他们，显然也是下了一旦功夫的。

　　的确，对于首届全国新概念作文大赛，不管是杂志社本身，还是主管部门，亦或是合作的大学，都对此十分的重视.

　　不过，这次毕竟是首届，大家也都是抱着试验的心态，至于结果会如何，不少人心里都没有底。

　　可是贺云心里却有底。

　　因为据他所知，首届作文大赛的复赛出现了各种状况，以至于就连韩寒这样的迟到学生，都能参加。

　　可想而知，这次的作文大赛，举办方都在摸索之中。

　　不过，到了第二届的时候，基本上就没出现什么突发事件了。

　　至于以后的第三届、第四届等，更是没有再出现各种大的状况，而是形成了一个统一的流程，每次都是按照定下的相应模式来举行比赛。

　　…………

　　由于第一届全国新概念作文大赛复赛的地点在魔都，所以贺云打算趁此时机去和魔都电影制片厂的人好好聊一聊新合作影片的事情。

　　这部影片不是别的，正是此前的《新宝莲灯续集》。

　　没错！

　　就是《新宝莲灯》的续集！

　　说真的，这对于贺云来说，是完完全全出乎意料的。

　　要知道虽然《新宝莲灯》动画取得了巨大成功，堪称从此开启了动画电影时代。

　　但是其续作真的能够延续前作的辉煌吗？

　　贺云自己都不相信，就算是他来创作动画剧本，他也不敢肯定。

　　这并不是因为前世没有续作，而是这种狗尾续貂的新式影片，几乎没有什么营养价值。

　　也是，在各种影片历史上，很少有后作超越前作的。

　　而且，现在即使是噌其热点，只怕也很难完成预订的票房销售。

　　更何况，贺云觉得他们一味的抱着这一个题材来进行拍摄制作是很难会有大的突破的。

　　虽然神话题材在国内是有巨大市场的，可别忘了观众也会审美疲劳。

　　何况这还算是续作。

　　宝莲灯的故事有续作吗？

　　自然是没有的。

　　杨二郎杨戬的母亲那位天庭的长公主有可编写的素材。

　　换而言之，其实就是《宝莲灯前传》。

　　这让贺云顿然间想起了央视所拍摄两部神话题材的电视剧。

　　《宝莲灯》与《宝莲灯前传》。

　　相比动画版，电视剧版本的“宝莲灯”所涉及的故事要更详细，人物也更加立体，塑造的几个配角都很是不错。M.23sk.com

　　比如说牛魔王，还有嫦娥姐姐。

　　要知道在传统的沉香救母的神话传说之中，可没有这么多细节的。

　　而央视版的《宝莲灯》电视剧却是扩充了这个故事，而且改的十分出色，以至于后世对这两版本的人物十分认可。

　　事实上，央视版的《宝莲灯》之所以能够取得极高的收视率，除了要感谢演员的演技精湛以及央视的制作能力外，还得感谢一位编剧。

　　这位编剧不是别人，正是有号称“鬼才编剧”之称的九年。

　　“九年”原名叫王标，有着编剧界”鬼才编剧“之称。

　　2005年时期，他在神话题材剧几乎绝迹时，所创作的神话剧《宝莲灯》创造了央视八套年度收视率全剧最高收视9.1%，开启了神话题材热潮想，

　　除了这部剧的前作外，九年的另外一部作品《魔幻手机》也深受观众的喜爱。

　　这样一部集齐了爱情、神话、科幻、环保、穿越等各个因素的电视剧，虽然看起来十分的“雷人”，但真正看进去之后，会觉得很上头。

　　对于不少八零后九零后而言，更是一丝回忆。

　　不过这两部剧基本上都所涉及到了另外一个人。

　　这人此刻暂且不提。

　　…………

　　再说此刻，贺云在家里，一边创作，一边随时随地关注着科索沃地区得形势变化。

　　不过尽管因为贺云发了各种文章提醒，但是他从各大报纸所看到的来看，不少人还是有些不相信。

　　对于这些人，贺云自然是十分鄙视的。

　　很快之后，就发生了更大规模的变动。

　　轰炸加强了，各地封锁也增加了吗？

　　而通过这些表现来看，他所写的文章只是起了一些警示作用，并没有从根本上解决这件事。

　　不过还是有许多人说他是一个“预言家”能够预测未来。

　　尽管这一种说法被不少专业人士认为是“无稽之谈”，还能够预测未来，这岂不是一个笑话。

　　的确，现在是科学时代，怎么会相信预言家这种事情的发生。

　　…………

　　四月，草长莺飞。

　　京都的冬天早就过去了，但气温却没有夏天的感觉。

　　反倒是因为一场小雨，使得整个京都气温也随之下降了好几.。

　　这天，贺云刚从学校开会回来，就遇到了站在门口的欧阳鹏。

　　“四哥！”欧阳鹏似乎就在他那等着

　　“嗯……赶紧进来，外面下着小雨了，”贺云冲着他笑了笑，即刻言道。

　　片刻后，贺云领着欧阳鹏直接进了书房之中。

　　“坐吧”贺云对着他说了一句，便自顾坐到了电脑面前。

　　“找我有事是吧？”贺云随即问道。

　　“嗯……四哥，我确实有事找你商议！”

　　贺云暗暗嘀咕了一句，就听得欧阳鹏即刻说道。

　　“四哥，我想找你借点钱！”

　　“借钱？又找我吗？多少钱呢？”贺云即刻问题。

　　“四哥，事情是这样的，英子生了孩子之后，就没去做央视主持人的。

　　这些天，他一直呆在家里，我怕他出意外，就一直陪伴着他……”

　　“可万万没想到，她居然有了创业的想法？”欧阳鹏说到这，十分无赖。

　　“创业？你是说自主创业吗？这丫头到底想要过什么样的生活呀？之前在央视不是干的好好的吗？现在倒好，居然想一出是一出。”

　　“这个丫头真是胡闹！”贺云忍不住说道。

　　对于贺云的“指责”，欧阳鹏也低着头，态度十分诚恳。

　　毕竟这事事关欧阳鹏的店面，以及他们夫妻俩的未来。

　　贺云虽然不知道他六妹为何想要创业，但是这两人不事先通知他，就是做的不对。

　　“四哥，这一次你无论如何都得帮忙劝说一下小莲！”

　　“我明白了，你先回去吧！这事我会亲自找她问一问这件事的。”

　　“那好吧！我明白了！”欧阳鹏暗暗点了点头，随即承诺道。

　　一转眼又是几天后。

　　随着《风起岭南》正式完结，贺云的新书也出来了。

　　不过，因为某些原因，贺云还在创作至于，撰写了另外一篇为名为《霸权主义》的文章，再次寄给了京都的一些主流报纸。

　　虽然许多报纸都对贺云的犀利文笔十分看好，但最终却只有少数几家刊登了贺云的文章。

　　可或许是因为他的努力起了效果，最终这部作品才得以发表刊载。

　　究其原因，主要还是因为正值合适的时间，加上贺云的名气才使得小说在网站之上名气很高。

　　…………

　　一晃又是三天之后。

　　贺云趁着欧阳鹏看店，他来到了六妹贺小莲此时暂时居住的地方。

　　他刚一进门，就见她牵着一个小孩正在那学着走路。

　　贺云立马走了过去，对着她道：“六妹，这孩子都学会走路了？”

　　“还没了，我这不是正在教他了吗？”贺云话落，六妹贺小莲当即摇了摇头。

　　“我听说你想创业？你不上班了吗？”贺云坐下来后，随即看向了她，眼神之中带着一丝犹豫。

　　“嗯咯……”这一刻，六妹贺小莲十分肯定的回答道。

　　也正是她说得这般快速，贺云明显一愣。

　　“那你想好做什么了吗？”这时候贺云又开口询问道。

　　“做什么？做玩偶娃娃怎么样？”贺小莲一听贺云询问，

　　“玩偶？你怎么突然想起做这个行业来了！这是一个十分冷门的专业。”

　　“我这不是看了许多书吗？”

　　“书？什么书？难道还有书教你如何创业吗？”

　　贺云再次继续问道。

　　“对呀！我特地借来的，四哥，我最近觉得钱不够花了，如果我再去上班的话，孩子肯定没法照顾，我只能现在设计玩偶之后，然后再交给厂商生产。”

　　当贺云问询了贺小莲一番之后，这才弄明白敢情这丫头是看那些“忽悠”的闲书看多了才会萌生自我创业的想法。

　　说白了，那些“忽悠”的书都是一些心灵鸡汤，待到他们正在做起来时却会发现以前的生活有多么美好。

　　贺小莲似乎也不例外，贺云看着她递来得书，却是直皱眉头。

　　这些所谓的“创业经”，那都是一些废话。

　　真正的方法是很难教会别人去学会的。

　　说得更直白点，自己没能力就别勉强了。

　　“还设计玩偶？这都什么呀！”贺云看着她定下得创业计划书都有些哭笑不得。

　　玩偶设计那是需要动画设计公司一起配合的。

　　可咱们国内根本就不在乎这个。

　　的确，现如今的社会，一切都是有各种联系的，只是互相不了解罢了。

　　正如这次，如果不是贺云及时发现，这丫头就真的要被上当受骗了。

　　“你呀！你！往后不要再有这样的不切实际的想法了！听明白了吗？”

　　“听明白了！”贺小莲有些委屈，但最终他还是忍住了点了点头。

　　…………

　　“四哥，我还有件事情想要请你帮忙才行”这时候，贺小莲似乎有突然，直接对贺云言道。

　　“什么忙？”贺云望着贺小莲，直接说道。

　　“就是……就是这事你能不能不要跟欧阳鹏说呀”贺小莲犹犹豫豫，对贺云请求说道。

　　“啥？让我不要告诉他！可是他就是让我来找你的呀？”贺云满脸不解，但还是照实跟对方说到这。

　　“什么！他已经知道了？他怎么会知道了？不应该呀！”

　　这一刻，贺小莲当场愣在了原地。

　　不过很快，贺云又随之一笑：“现在知道怕了？你说你，好端端的一个班不去上，现在却只能呆在家里，真是……”

　　“唉……四哥，我这不也是没有办法吗？”贺小莲立马给贺云解释道。

　　“我本不想的，可是最近我……”

　　“那就别说了！这事还是你跟他当面说吧！”贺云道。

　　“当面说？不不不！不行！绝对不行”贺小莲一听贺云的提议，立即连连摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第六百零六章：预言家？免费阅读。https://xs.23sk.com 