    　　黑云归然，眼前之景又不见城，只有层层黑气遮空，似梦幻一般，又似昙花一般。

    　　说它存在亦可，说它不过海市蜃楼也行。

    　　最关键的是，这地方看起来距离似乎很远，如今虽然不过上午，但若要是想在日落之前赶过去的话，也绝对是痴人说梦啊。

    　　苏子武轻轻一笑：“有形无形为幽明，既叫幽明城，自然隐于雾中又存于雾中，隐于眼之外，又近在眼之前。”

    　　说着，苏子武大手一挥，率先走进了眼前一片低矮的灰黑森林之中。

    　　一进入到灰黑森林当中，便如同进入了刚刚被大火焚烧过的森林里一般，烟雾弥漫，树木枯萎无叶，只有灰黑树干参天而立。

    　　人行于其中，一时间如同进入迷宫之内一般，分不清楚东西南北，也分不清楚前后左右，一帮人只行了大约数分钟，便已经完全的迷失在了这森林里面。

    　　一帮人顿时有些慌张，倒是苏子武，此时却是安然一笑，似乎早已胸有成足：“若是不知幽明城之路者，在这黑色森林之中，只会无穷无尽的原地踏步，困死于此。”

    　　说完，苏子武手中拿出一个大约鸡蛋大小的石头，随着他轻轻一道气哈到那石头之上，顿时那石头发出阵阵冥光，在这微弱无比的地方内一时间似亮非亮一般。

    　　不过，对于韩三千等人而言，即便那石头亮起，可周围依然如顾，似乎未曾发生任何改变。

    　　山依然还是那山，地依然还是那地，四周一样迷雾渐布，不见东与西。

    　　“都跟紧我了。”苏子武轻轻一笑，端着那石头，大步朝前而行。

    　　一帮人都是无头苍蝇，当下只能赶紧跟紧苏武一路而行。不过，倒说也是神奇，虽然中途一路上众人也都怀疑苏子文是不是故弄玄虚，但在一个多时辰以后，随着那些迷雾的突然消失，眼前的道路也变的异常清晰，那隐秘在雾气之中的所谓幽明城，也逐渐隐隐透过树林显出的偏偏一角。

    　　“是幽明城，是幽明城。”有人顿时兴奋无比的喊道。

    　　众人望到那城，一时间也是集体长出一口气，毕竟处在那种迷雾满布的鬼一般的森林里几乎让人感到无比的窒息，如今远见于此，自然心情不一。

    　　苏子武微微一笑，一张神采奕奕的脸上浮出淡淡的满足感，他将手中的石头一收，笑道：“这下诸位是否还觉得晚上之前能否赶进城了？”

    　　众人皆是释然一笑，安心许多。

    　　以肉眼可见的速度，天黑之前必然可到城内。

    　　“不过，魔族之地即便是魔族之人，也是杀戮遍地，咱们一大帮人进去，恐怕太过招摇，会引来不必要的麻烦。”苏子武微微开口。

    　　韩三千点点头：“依苏前辈之意呢？”

    　　苏子武眉头微皱，思考片刻后喃喃的开了口：“咱们要分开行事，队伍拟分成十个左右，乔装打扮成商队模样。”

    　　“幽明城虽然是魔族之地，但经商通贸也是自古有之，化成商人进城，这个方法确实不错。”

    　　“不过，应该怎么分队呢？”绿珠说完，望向众人。

    　　“三爷爷，我想和三千一队。”不等有人开口，那边的苏颜却是冲苏子武一个撒娇，接着便凑到了韩三千的身边。

    　　苏子武明显一愣，自家小姐自家清楚和了解，从小到大，他有几时见过她撒娇的？无奈苦笑，看向韩三千，摇摇头：“真是女大不中留啊，老夫也只能随小姐之意，一起入韩少侠之队了。”

    　　韩三千回应一笑，聪明如他又怎会不知苏颜的心思呢？表面看似是想和自己在一队，实际上却不过是在帮着自己将苏迎夏带过来。

    　　至于其他人，韩念、青龙、穿山甲、绿珠以及秦霜自然紧留韩三千身边，另外八怪则自成一队，和着苏家其他人的小型分队，在韩三千的带领下，踏入魔族之地，出发幽明城！

    　　			()

