    困兽犹斗，已经没有退路的变异鳄兽，变得疯狂了起来，它的身躯整个又膨胀了一圈，高高跃在空中，以泰山压顶之势，朝着宋健扑了过来。

    此时的宋健，正处于嗜血状态下，无论是攻击速度，还是移动速度都提升了一大截，看到变异鳄兽开始拼命，他知道变异鳄兽的力量属性强悍，也不愿意和对方正面硬抗，脚下一错，朝着旁边挪移出三米多远，手中的破天剑，以一个诡异的角度，朝着变异鳄兽的肋下刺去。

    轰！

    变异鳄兽的双手抱在一起，狠狠的锤击在了之前宋健站立的位置，顿时将金属制成的地面，敲击出一个大坑，大坑边缘呈现放射性的裂缝，朝着周围蔓延开来。

    看到这一幕，宋健不惊反喜，变异鳄兽的力量，确实大的吓人，但它的敏捷属性似乎一般，而且随着它躯体的膨胀，力量进一步提升，取而代之的，是敏捷属性进一步下降，此时的它，无论是攻击速度，还是移动速度，都要弱于一般的统御级BOSS。

    “牺牲敏捷属性，提升力量，这是我见过最蠢笨的做法！”宋健脸上露出了嘲讽的笑容，手中的破天剑，狠狠的刺入到变异鳄兽的肋下。

    宋健能够很明显的感觉到，破天剑受到微微阻碍后，顺利的刺入到变异鳄兽的体内，看样子，对方在身体膨胀之后，似乎连防御属性，也下降的厉害。

    实际上，变异鳄兽的这种变化，并非是由它本身决定的，而是在一次次的试验中，发生了的异变，这样的异变，曾经让那些研究员们兴奋不已，这也是为什么变异鳄兽能够在这么多研究的异兽中活下来的原因之一，因为它是地下基地研究员眼中比较得意的一个作品。

    但是那些研究员们可不知道，这样的变化，从细胞结构上来说，是一种崭新的发现，但从战斗力上来说，却是不增反减，牺牲了速度和防御，换来力量的提升，只会让变异鳄兽，在宋健的眼中变成一个沙包，而且这个沙包还有些不太耐打的样子。

    宋健的速度，原本就要比变异鳄兽高一些，施展了嗜血后，从速度上更是将对方碾压，变异鳄兽就好像一个永远也找不到目标的壮汉，只会胡乱的挥舞着双拳打在空气中，而宋健则一次又一次将破天剑刺入它的身体。

    -10000

    -12000

    -18000

    ……

    每一次攻击，宋健都能带走它上万点的气血值，而他自身的气血值却没有丝毫变化，反而因为嗜血状态，每一次攻击，都会从变异鳄兽的身上，抽取一丝气血之力，这丝气血之力原本是恢复他损失的气血而用，但现在，在他气血值没有损失的情况下，吸收过来的气血之力却无法消耗，在宋健体内越积越多，最终，这无法发泄的气血之力开始冲击宋健的识海，让他陷入到一种非常兴奋的状态。

    随着吸取的气血之力越来越多，这丝让人感到精神愉悦的兴奋感觉，逐渐变的疯狂起来。

    “哈哈，杀了你，杀了你！”宋健开始大笑起来，胡乱的挥舞着破天剑，再也不复之前那种精妙的剑术，反而好像一个什么也不懂的莽夫，只知道凭借本能和体力挥剑一般。

    嘭！

    变异鳄兽似乎也发现了宋健的异样，一拳朝着他的脑袋砸了过来，如果是战斗刚开始的时候，这一拳宋健可以轻易的躲开，但是现在，宋健整个人都处于一种亢奋的状态，思维已经开始无法掌控身体了，心里想着要躲开，但身体却慢了一丝。

    这一拳原本要砸到宋健的脑袋上，但因为躲开了一些，最终，变异鳄兽的拳头，狠狠的砸中了宋健的肩膀。

    咔嚓，咔嚓~

    一连串的骨折声，从宋健的肩膀处响起，剧烈的疼痛，让宋健也忍不住发出了一声闷哼，整个身体好似皮球一般，被砸飞了出去。

    他体内积攒的气血之力，一股脑的全都涌向了受伤的肩膀，一股炙热的感觉从伤口处升起，感觉越来越热，到最后，就好像有一块烧红的烙铁，烙印在伤口上一般。

    宋健扒开衣服一看，伤口处一片赤红，原本已经断裂的骨骼，就好像有一双无形的大手，在粗暴的将它们连接在一起，一阵阵不弱于骨骼断裂的疼痛，从伤口处传来，让宋健额头直冒冷汗。

    片刻之后，宋健体内的气血之力消耗殆尽，而肩膀上的伤势，也好了大半，回想起之前气血之力反噬识海的经历，让宋健突然有一种不寒而栗的感觉。

    不过那种气血之力涌入识海后，精神上的极度兴奋，愉悦的感觉，却让宋健忍不住想要再经历一次。

    “该死的，这个技能有毒！”宋健脸色顿时变得难看起来，现在有一种想要马上将那枚已经化为灵符的恐狼之眸扣出来的冲动！

    “大意了！”宋健叹了口气，感受着体内渐渐消散的气血之力，从包裹栏中，摸出一瓶治疗药剂，灌入口中。

    此时，三十秒的时间已过，嗜血状态也消失不见，而变异鳄兽的气血值，还有一半左右，从这一方面可以看出，嗜血技能的强大，短短三十秒的时间，就将变异鳄兽近千万的气血值打掉了一半，但另一方面，之前那种气血之力反噬脑部，使得他整个人都变得疯狂的经历，却让他后怕不已。

    “以后不到万不得已，还是不使用这个技能了！”宋健叹了口气说道。

    心念一动，五十余柄灵剑浮现在他的身体周围，虽然在这种狭小的环境中，施展业火红莲剑阵有一些危险，但是召唤出数十柄能够控制的灵剑协助攻击，还是没有问题的。

    看到宋健身边漂浮起数十柄燃烧着暗红色火焰的灵剑，变异鳄兽的脸上，顿时浮现出了一抹凝重的神色，它也能感受到，从这些灵剑身上散发出来的威胁。

    “死吧！”宋健一声低喝，身影如闪电一般，朝着变异鳄兽冲了过去，而漂浮在他身体周围的灵剑，也在一瞬间发出了尖锐的破空声，朝着变异鳄兽飞了过来。

    ……

