    她相信，他当初跟她的表白也是真的。

    　　甚至，他在海鲜馆见到她的第一面也是出于真心。

    　　乔斯年没有丝毫的犹豫，薄唇轻启，语气无情：“你说呢。”

    　　“我知道了。”

    　　从前叶佳期对乔斯年不甚了解，自三年前起，她已经对乔斯年绝望。

    　　这男人心狠手辣，冷血无情。

    　　得罪他的下场只有两个，死，或者生不如死。

    　　她当初触碰了他的原则，下场也是……生不如死。

    　　虽然楚河绑架的不是他儿子，但楚河勒索他，无异于在太岁头上动土！

    　　她知道乔斯年是何等高傲的一个人，怎么可能允许别人威胁。

    　　这一次，楚河的下场只有一个——死。

    　　背后冒出一层冷汗，就连手心都出了汗，黏黏的。

    　　她不安地握紧双手，因为恐惧，她的瞳孔骤然紧缩，一颗心如巨石，沉入湖底。

    　　她怕的不是楚河的下场，她担心的是自己。

    　　那十二年，她做过太多触碰他底线的事。

    　　比如，她会跟他撒娇，让他陪她；

    　　比如，他板起脸呵斥她后，她还不思悔改，和他嬉闹；

    　　比如，她爬了他的床，抢了他的手链……

    　　很多很多，她竟悉数记得！

    　　背后冷汗更重。

    　　她的下场会如何？

    　　三年前，她已经生不如死，三年后，会死吗？

    　　因为太过惶恐，她的脸色瞬间苍白如纸，眼睫毛在颤抖。

    　　努力克制住自己的情绪，她尽力不去想这件事。

    　　镜子里，乔斯年大概察觉到了她的神情，淡淡开了口。

    　　“怎么了。”

    　　沉默。

    　　她这么安静，他还真不适应。

    　　正好到了一处红灯，车子停下。

    　　“问你话。”嗓音低沉。

    　　叶佳期动了动嘴唇，抬起眼皮子，看向他的背影。

    　　“乔爷，将来……你会弄死我吗？”声音略有些颤抖。

    　　“那得看在什么地方。”

    　　“嗯？”

    　　“蠢。”

    　　绿灯亮了，乔斯年踩下油门，目光平视前方。

    　　叶佳期真是弄不懂乔斯年，实际上是，她一直没有懂过他。

    　　乔斯年瞥了一眼镜子，她这呆头呆脑的样子，是怎么活到二十多岁的？

    　　车子驶入繁华的闹市区，路上热闹喧嚣。

    　　叶佳期看了看，她不太认识这个地方。

    　　“乔爷，再问最后最后一个问题，我们是去哪里？”

    　　叶佳期的小手扒在窗户上，大眼睛迷茫地看向外面，这儿，她还真不熟悉呢。

    　　乔斯年又看了她一眼，她扒在窗口的样子，跟某个小东西一模一样！

    　　脸庞，眼睛，长睫毛。

    　　“办理领养手续需要拍照。”

    　　“哦，哦。”叶佳期懂了，“那后期的手续……是你来办吗？”

    　　说完，她就捂了捂嘴巴，刚刚还说最后一个问题的。

    　　可是，已经问出口了。

    　　“王律师操作。”

    　　“那以后我可以经常把小帆帆带回家睡觉了吗？”

    　　“你缺个睡觉的？找我也一样。”乔斯年平视前方，一本正经。

    　　！！！

    　　叶佳期惊怒！

    　　什么叫找他也一样？这能一样吗？真是的。

    　　“我不要你，我只要小帆帆。”叶佳期很直白道。

