
小白龙察觉到魔雯的视线，慢慢缩进了暮云初的怀里。

“初儿，这条龙……是？？？”

暮云初之前虽然还藏藏掩掩的，可是眼下这条龙，面对母亲和孩子，她也懒得去遮掩了。

“哦，就是你女……”

手指突然被咬了一口。

她诧异地垂头。

是小白龙咬她了？？？

暮云初十分意外。

她本来想说“女婿”的，结果就被咬了。

看着手指上留下的一道白龙牙齿印，她只是轻哼了声。

魔雯没听见答案，追着问：“什么？女什么啊？”

她懵逼了。

难道是……

女婿？？？？？

不，不会吧。

帝夜冥那家伙，变成龙的样子，竟是这样的奶萌模样？这太颠覆她的思想了。

虽然龙皇族人的模样，恢复龙身时，她没见过几次，可也足矣猜测到，应该是雄壮威武的，怎么是这么个奶玩意儿？

暮云初见她好像已经猜测到了什么，摊了摊手。

她不说话。

已经等于是默认了。

魔雯差点要吐一口老血，“我女婿竟然长这样？”

某条白龙：“……”

什么叫他竟然长这样？

本尊哪里不好看了啊？本尊只是现在暂时毒咒发作罢了，怎么就被嫌弃成这样？

哦对了，本尊也只是被亲的变小了些，怎么还被鄙夷了呢？

因为这会儿被魔雯气得，帝夜冥成功把第二人格给赶回去睡觉了，身体再次回到主人格的手中。

可此时的他，很郁闷。

早知道，他应该继续睡。

让第二人格那蠢货受这气！！！

可恶！

暮云初也意识到了什么，垂头看着怀里的白龙。

白龙的眼神似乎也没有之前那么纯澈了，甚至此时还泛着怒火，好像被气到了？

她咦了一声，莫名望着魔雯。

“娘，你既然是药仙，你能带我去神殿吗？”

“去神殿？”魔雯脚步一顿，认真地看着暮云初。

不知道母亲为何突然这么严肃，暮云初的表情也跟着变得肃穆了些，语气略带不解，“有何不妥吗？”

“倒也没……”魔雯瞄了一眼那只白龙。

此时缩小版的白龙缩在暮云初怀里，只露出半个脑袋出来，也没有多余的动作，可小白龙就是觉得那视线令他浑身冰凉。

神殿那人……

他家初儿竟然要去神殿的话，那肯定是要见神皇。

一想到神皇此人，白龙的冰蓝的眸子半眯了眯，并不是慵懒，而是……不悦。

这股不悦令他心下产生了某种不安。

要知道他和神殿里的那位，一直不登对。

哼。

明着是可以随意进出，实际上，他们之间总是暗中较量。

最令人厌恶的是，但凡他看上的人或者物，都被这人盯上。

实在，不爽。

暮云初跟魔雯说：“我想要去拿血族圣物，对我很重要。”

听见她如此说，魔雯了然点头，“神殿，我随时能进去，只要你想进，为娘带你进。”

暮九倾好奇宝宝状问道：“外婆不是两万年前就被封印了哦？那个时候就有神殿喵？”

原来神殿存在这么久远的吗？

魔雯故作深沉地说：“是啊，这两万年前还是天地初开之时，世间一切都尚还在混沌之初，那时候就已经存在神殿，唯一不同的是，神皇已经更迭了几百代了吧。”

“哇喔，那外婆是不是老老老老老祖宗哦？”暮九倾不由得敬佩了些。

如果她家爹爹活了万岁，已经算是老祖宗的身份。

那活了两万多年的外婆，岂不是更加……

魔雯被小丫头的话给逗笑了，不由得面颊上绽开了笑容，“你可真会说话，真是有意思哈哈。”

万万没想到，这小东西这么可爱。

她家初儿小时候啊……

可没这么可爱。

小时候的初儿，就是个混世小魔王，走在路上大家都害怕地绕道走。

暮云初得到了母亲的答案，也不再浪费时间，只说：“娘，明天带我去神殿。”

“哈？明日？你这么急的吗？”

魔雯很惊讶。

“嗯！”因为在玄尊大陆逗留足够久了，而她却至今两件圣物都未曾拿到。

看女儿这么着急的模样，魔雯略略一颔首，“好，明日带你去。”

一直没什么反应的小白龙突然窜了出来。

暮云初原本只是轻轻托着他，没曾想到他会突然挣脱自己的手，突然搞消失。

眼前一道白光乍然划过，  小白龙已经消失不见。

暮九倾和暮九寒都看见了。

不过两个孩子都能猜测到，他回空间去了。

只是万万没想到，九爹爹恢复成龙身滴样纸，会这么好玩。

好傲娇哦。

暮云初轻轻撇嘴，无奈地看向魔雯，“不用管他，他有小脾气。”

是夜。

暮云初闯了帝夜冥的空间。

现在暮云初进入帝夜冥空间，只需脑子里念头强烈一些便可轻易进入。

而且连带着血魔也可以进入，不需要再被排斥在外。

暮云初猜测着应该是二人之间的双修亲密带来的默契，彼此之间相互交融、根本不需要再担心。

恰在此时的雪凰兽飞扑了过来，当即停留在了暮云初的鞋面上。

它嘎嘎地叫着。

不知道在叫什么。

乍然一听，像极了乌鸦的傲娇。

暮云初掏了掏耳朵，不甚耐地问：“你不会说话？”

尖叫了一番的雪凰兽连忙切换语言，从之前的嘎嘎尖锐叫声换成了人话。

“尊上他他他他……好恐怖啊，你还是不要进去看了。”

“嗯？”

闻言，暮云初抬眸看了一眼这天色。

空间里的夜色也能清晰瞧见。

尤其是那一轮血色的圆月，十分惊骇，又大又红，仿佛触手可及。

暮云初拧眉。

之前帝夜冥每次诅咒发作时，要么恢复龙身，要么身体被第二人格占据，夜色都会出现圆月，可唯一不同的是……

今夜竟是血月。

她冷静地点点头，说道：“他在哪？我去陪着他。”

雪凰兽万万没想到，这个时候她竟然还要去见帝尊。

雪凰兽的眼睛瞪得圆溜溜——虽然它本来就是这样圆圆的眼。

面对暮云初不满的眼神儿，它才弱弱地说：“就，就在宫殿的密室里。”

这是帝尊的空间里，可帝尊偏偏还是要待在密室里，可见其自知有多担心被人瞧见了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="69403712"  chaptername="第363章  尊上他诅咒发作好恐怖啊">加入书签</a>
</div>
