    而在方凡走后，武馆几支武者小队也悄无声息地离开，朝着荒野而去。

    他们身上担负着寻找师傅空元龙踪迹的重任，这次他们的目标将深入人族各大城之中。

    这一去，他们不知道能不能找到老馆主，也不知道还能不能活着回来，毕竟要前往各大城中还要穿过这充满危险的荒野。

    而下达这命令之后的方凡此刻缓缓来到江海城的边缘，人族之城之所以叫做城，便是因为在面对荒野之中，有着一高达数几十米的城墙。

    站在城墙之上，感受着来自荒野的冷风，方凡眼睛一眯，看向那无尽的荒野。

    在江海城附近几十公里危险都不大，而越是远离江海城，妖兽实力越强，其危险程度越高。

    “嗯？”

    就在刚刚，方凡突然感受到一股危机感，紧接着，在那荒野的尽头，浮现出一巨大的黑影。

    但仅仅一瞬间，那危机感和那黑影便消失不见，以至于让方凡感觉那只是一种错觉。

    这看似平淡的荒野中，难道还隐藏着什么危险？

    那荒野的尽头的黑影又是什么？

    “有朝一日，我一定要成为那强大的武者，出城杀敌，护我人族！”

    突然旁边的一道男孩的声音引起了方凡的注意。

    “冯泰，我相信你。”

    “你一定可以的。”

    在那男孩说完，其身边响起一位甜美的女声，女孩温柔地看着自己身边的大男孩，似乎男孩做什么她都觉得可以。

    真是美好的年纪啊！

    方凡感叹道，可是他忘了，他的年纪与那个叫冯泰男孩也差不多，也是一个大男孩啊。

    但是经历了这么多，方凡的心智早已成熟，早已不是之前的他了。

    “婉儿，现在的你又在哪里呢？”

    方凡还是没有忘记那个会露出温暖微笑的女孩，那是他第一次真正的喜欢一个女孩。

    “如今的我比之前变化太多了，如果有再见之时，希望你不要太惊讶啊。”

    方凡说着，幻想着未来的那一幕，嘴角不禁微微扬起。

    那一幕如果真的会发生的话，那一定会很有趣。

    方凡感叹一句，自己也曾派人不断地打听许婉儿的消息，可是却都石沉大海，本来以为只是简单的消失。

    可如今站在他这种层次的再来看的话，婉儿的消失有些不同寻常。

    不过......

    这种事无法强求，或许两人只是有缘无分吧。

    这城墙之上，那叫冯泰的男孩轻轻地牵起女孩的手。

    “涵儿，相信我，我也一定会给你幸福的。”

    “如今我冯泰已经成为初级武者，而且离中级武者也不远了，只要我努力，就算不加入到风火武馆，我也可以加入到其他武馆。”

    “只要我加入到武馆，我一定会想办法让岳父大人答应我们的。”

    男孩看向女孩的眼神都变得格外温柔，女孩的父亲对自己的要求便是让自己加入到风火武馆。

    只要自己加入到风火武馆就不会阻止两人。

    但是...

    男孩说着其眼神中显现出一丝落寞，如今风火武馆名气大胜，有超级强者坐镇，是他们年轻人都想加入的武馆。

    但是他的实力还不够，还进不进去。

    这成为了他一大遗憾，但是为了眼前深爱的女人，他一定要努力加入到风火武馆。

    “喂，兄弟！”

    “你相信我能加入到风火武馆吗？”

    冯泰看着自己两人不远处还有一个气质特别的少年在看着他们，顿时心血来潮，高呼一声，嘴角露出一丝笑容。

    这少年看着比他还要年轻，应该是刚毕业不久的学生。

    就让自己给这少年打个样，人一定要有梦想，而且一定要朝着梦想努力奋斗。

    而不远处的方凡，听到这个叫冯泰的男孩突然向着自己问道。

    嘴角不禁微微上扬。

    这就是传说中的社交牛逼症吧！

    “哈哈哈...”

    方凡仰天一笑，这一幕看呆了冯泰那个叫做左涵的女生，女生有些紧张，然后下意识的抓住男孩的衣角，怯生生的问道。

    “咱们是不是吓到人家？”

    冯泰也有些摸不清头脑，难道真的是自己刚刚开口吓到人家了？

    这真是太对不对人家了啊。

    这少年难道不会是传说中的社交恐惧症吧？

    刚想开口为其刚刚鲁莽的行为道歉时，便看到那少年竟然一下跳到了城墙护墙之上，这下面可是几十米的高度。

    而且这城墙之外，可就是无尽的荒野了。

    冯泰顿时惊呼道。

    “兄弟，别做傻事！”

    “不就是风火武馆嘛，进不去就进不去了，那也没啥好的，什么都没有命重要啊！”

    冯泰还以为是这少年和他一样，没能加入到风火武馆而受到刺激，有些承受不住，想要自杀。

    “哈哈哈！”

    “少年心性岁岁长，不惧披荆斩棘，怒马鲜衣。”

    “少年心性不就是这样嘛！”

    方凡仰天一笑，就在刚刚，他突然感觉自己身体一轻，仿佛卸去了背负的重担。

    自己干嘛活得这么累，自己也是少年啊！

    心中豁然开朗，世界都变得清明起来，在心境之路又踏出一步。

    少年相信努力，相信美好，知道世故而不世故，知道阴谋而不去算计，知道人性之暗而相信光明。

    少年，无论前路是谁，敢拦路者，一拳轰之，一拳不够，那就再来一拳。

    方凡站在这江海城墙的护墙之上，威风凛凛，转头看向冯泰。

    “冯泰，你刚刚不是问我能不能加入到风火武馆吗？”

    “我告诉你，你可以！”

    “因为我叫方凡！”

    方凡说话，一跃而起，与此同时，一股强大的宗师气息爆发，冲天而起，席卷两人。

    “涵...涵儿，那...那股...那股气息...”

    “是宗...宗师吧！”

    冯泰机械般地扭动着脖子，脸上的表情还是保持着之前的惊愕，刚刚那一瞬间，他大脑一片空白。

    仿佛见到了这个世界上最可不可思议的事情。

    “应...应该...是吧。”

    左涵同样被震惊得说不出话来，记忆还留在那少年一跃而起的一幕。

    “我...我记得...风火武馆的馆主...好像...好像也叫方凡吧...”

    “是...是的...”

    “宗师境界，还一样的名字...”

    “那少年该不会是那...那个人吧？”

    冯泰缓缓说道，两人相视一看，眼神中是止不住的喜悦与激动。

    如果他们没猜错的话，那人给他们的答复......

    “哈哈哈，我是风火武馆的人了...”

    冯泰喜极而泣，紧紧地将眼前的女孩拥入怀中，从此以后，谁也无法阻止他们在一起了。

    “是啊...你是风火武馆的人了...”

    左涵同样喜极而泣，同时也在心底里默默说道。

    “从此以后，我也是你的人了...”

