    王凡是不想太高调的，毕竟帝国在天界的势力并不算小。

    不过，低调的想法也只是他的一厢情愿罢了。

    “举起手来，把武器丢在地上！”三十几个架着大枪的天界士兵将他们围住了。

    王凡用洞察术看去，这群人实力都不弱，和跟着娜塔莉亚一起离开的小五和小七威胁度差不多，也都有两三万。

    别看他们似乎是玩枪械的，他们的职业名字却很霸气！

    狂暴者！

    听起来打架应该挺不要命的。

    王凡是不太想在这里和这群人打一架的。

    黄永义还在试图保住自己不久前购买的十字架。

    虽然是个紫阶武器，但也花费了他几乎全部家当，而且也有不少运气因素。

    如果不是那个圣职者刚好更换了新的武器，又有急事不能去冒险者公会处理这个淘汰的旧武器，黄永义靠初始物资那点金币根本不可能买得到。

    “大哥，我是好人！”黄永义将十字架丢在地上，双手高举大喊道。

    包围他们的士兵丝毫不给面子，啪地一枪打在黄永义脚边大喊道：“不许再走了。”

    黄永义额头冷汗直冒，连忙后退几步。

    差一点，王凡配给他的神罡符就被浪费了。

    和没有大型储物装备的黄永义不同，舞清秋虽然平时将武器都收起来，但现在她的表情有些不耐烦。

    她戳了戳王凡，小声道：

    “喂，你举手干什么，真要投降？”

    王凡耸耸肩：“当然，被人追着很好玩吗，别忘了我们的目的。”

    孙莹也有避免战斗的想法，但她更担心孩子们：“如果要被搜身，她们就暴露了！”

    一说到搜身，王凡环视那些士兵。

    他们的目光果然大部分是看向孩子们。

    原因也不难理解，除了长相很可能被帝国知道的王凡和舞清秋，孩子们也都披着宽大的斗篷，将身体和脸几乎完全遮住。

    这种装扮，在普通人里面也不是没有，但成群出现的很少，很像什么秘密结社。

    而在士兵中，王凡还看到少部分人目光仿佛要将人衣服剥下来一样，死死盯着舞清秋团队里的人。

    这就更不用解释了，男儿本色！

    赤煌的人作为打拼了上百年的资深轮回者，魅力属性都是达到或者超过正常人类极限的，毕竟隐藏属性中，最容易提升的就是魅力。

    就连长相其实很不错的孙莹等人在她们面前，也相形见绌。

    不过，虽说理解男儿本色，但看到有一个用家伙色眯眯的目光看向孙莹时，王凡顿时心中冒起了无名火。

    “警告一下，如果不听劝，就打晕他们！”

    听王凡这么说，舞清秋顿时笑了：“我来。”

    她之所以这么积极，王凡是知道原因的。

    自从亲眼目睹王凡送了胤龙一枚开悟丹后，舞清秋性格就忽然变了许多。

    原本她的性格，虽然不像名字那么冷清，但也不会对其他人献殷勤。

    结果最近直接化身舔狗，积极了不少，之前遇见娜塔莉亚时，也毫不犹豫地承认了王凡是头领。

    虽然，在王凡看来，她那时候根本就是在捣乱。

    和陌生人交涉本来就不是王凡擅长的，见她主动请缨，王凡也不想动嘴皮子。

    “喂，你们犯了一个大错。”舞清秋叉腰走上前，环视周围的士兵们。

    听见她的声音，士兵们顿时目光聚集在她身上。

    作为赤煌的老大姐，舞清秋的魅力在她们团队中，也是最高的，而声音当然也是魅力的一部分。

    因此看向她的目光，有不少都带着探究的神色，非常感兴趣的样子。

    “对比自己强很多的陌生人露出獠牙，你们的教官没教过你们，这是很危险的吗？”

    只从声音来判断，舞清秋可没有半点威慑力。

    而没有做伪装的众人里，看起来威慑力最强的人，是黄永义。

    但黄永义的表现，可半点都没有强者的样子。

    士兵中有一部分人闻言顿时哄堂大笑起来。

    但有人严肃高喊道：“不管你是什么高手，但我们只会听从长官的命令！”

    这时有人高声调笑：“我猜你们在某方面是强者，等到了监狱，我们会好好感受的！”

    话音刚落，士兵就身子一软，缓缓倒在地上。

    舞清秋手持短匕，在瞬间已经来到了他身后。

    只靠她自己，是很难达到这种瞬移一般的速度的，但王凡也插手给她加了个速。

    因为那个士兵的话，让王凡也觉得，还是将他们干掉比较省事。

    士兵缓缓摔倒在地，脑袋咕噜噜地向前滚了几米。

    其他人反应过来后，立刻脸色大变，想也不想地朝王凡等人发起进攻。

    “哎呀，不好意思，没控制好呢！”舞清秋化作幻影，穿梭于士兵群中。

    王凡有些无语，刚才那士兵死去时，王凡可是察觉到了她的动作。

    那一瞬间，士兵的脖子上被舞清秋连砍七刀，刀刀砍在同一个位置。

    虽然舞清秋是故意的，但王凡也没说什么，默不作声地出手应付接下来的事。

    士兵们朝王凡等人发动的攻击，直接被王凡扭曲了方向，大部分朝他们自己打去。

    也有少部分镭射光线无法被改变方向，王凡也直接将其能量吸收掉。

    剩余的那些攻击，根本不可能突破格兰卫队的防御。

    这些使用大枪的士兵虽然会发射小型核弹，但并没有像他们的职业那样狂暴，甚至在近身作战时都是苦手。

    舞清秋轻易地在他们当中带起了一片血花，残影掠过之处，无人生还。

    看得出来，她非常生气。

    这些士兵职业等级都在七十级以上，威胁度也都很高。

    但他们的身体强度实在不是强项，当舞清秋动真格时，没人能抗住她几下。

    当然，看舞清秋闪耀着熟悉光芒的匕首就知道，她手中的匕首应该也是强化过的。

    否则哪怕这些士兵身体素质不怎么强，也不可能轻易被杀。

    战斗从开始到结束，只有短短的十秒不到。

    王凡一开始是说打晕这些士兵，但舞清秋一个活口都没留。

    见慢慢聚集过来的人群，王凡摇摇头道：“我们离开这片区域！”

    不用怀疑，出了这种事，接下来王凡等人面临的，一定是根特的全面围捕了。

    王凡也想不通，他们才刚来到根特，而且也都隐藏着身份，为什么根特会直接找上门来要抓捕他们。

    王凡等人离开后，围过来的人群中，一个白发苍苍的老者伸手扒拉着尸体。

    他转头用锐利的视线看向王凡等人离开的方向。

    ……

    “队长，不好了！”泽丁的指挥部大门忽然被士兵推开，进来的士兵惊慌失措地大喊道。

    泽丁皱了皱眉，抬头看了他一眼，摆了摆手道：“有什么事过一会再说。”

    她看向指挥桌旁边的金发男人道：“我们继续讨论！”

    金发男人笑道：

    “不用着急，我们想要击败卡勒特，也不是朝夕就能办到的事，不如听一听他想说什么。”

    泽丁这才神色不喜地看向士兵：“有什么事，快说！”

    士兵看了看金发男人，有些迟疑：

    “额，队长，这件事还是不要让让巴恩将军知道比较好。”

    “我命令你说！”

    “好吧，您吩咐我们去做的任务失败了！”

    “就为这点小事？”

    士兵脸色难看，再次看了看巴恩。

    “呵呵，我还是离开好了。”巴恩笑了笑，转身向外走去。

    “抱歉！”泽丁朝巴恩微微欠身道，当巴恩离开后，才继续问道：“现在可以说了吗，到底是什么事？”

    “您让我们去抓捕的那些冒险者杀死了所有去处理这件事的士兵，逃走了！”

    泽丁面色顿时大变，愤怒道：“果然是卡勒特的间谍，给我搜，一定要找到他们！”

    “额。”士兵支吾了一下：“从附近目击者的描述来看，好像是我们的士兵说了些下流的话，惹怒了他们。”

    “下流的话？我不管，这里是根特，不是谁都能撒野的地方！”

    泽丁一拍桌子，替代右手的手炮将桌子砸得咕咚一声巨响。

    “派出更多人去搜索，一定要把他们抓住！”

    “队长，不能这样做，我们的人手不多，这样的话，就必须从前线调人了！”

    “敌人都侵入内部了，还管这么多？快去！”

    “唉，好吧！”士兵匆匆离开了大门。

    在隔壁的营房中，巴恩看着眼前缓缓出现的男人，面无表情道：

    “这时候来找我有什么事？让你去办的事情，怎么样了？”

    “大人放心，艾尔文防线一切安好。”

    “另一件事呢？”

    “根据我们的调查，那个人离开了艾尔文防线。”

    “我只要结果！”

    “呵呵，大人确实很急，那我就直说了，他刚到了天界！”

    巴恩表情终于有了一丝细微的变化，凝神看着眼前的黑发男人。

    “干得好，继续关注！”

    男人的身影就像他出现时一样，慢慢地消失不见。

    巴恩忽然推开营房的大门，看向泽丁的指挥部。

    “那个士兵说的失败，该不会有什么关联吧？”

    正在这时，那个士兵急匆匆地推开指挥部大门，朝营区外跑去。

    巴恩想了想，朝指挥部走去。

