    那个死士在最后关头拼死的一击，引动了整个空间金球的空间之力，造成了恐怖的攻击力，蕴含着空间之力的攻击手段，还不是现在的苏辰可以承受的，尽管他及时的招出了九龙炼天鼎，躲入里面，可还是遭到了沉重的攻击，这空间之力，直接洞穿他身上的防御真器，深入到全身各处，使得他的第二重造化金身遭到了重创。

    经过将近十日的疗养，苏辰终于完全恢复了，感受到自己的身体完好无损，苏辰总算是松了口气，他的目光透过九龙炼天鼎，看向了外面。

    只见外面的世界，仿佛一个庞大的海洋一般，不时可以看到一些东西在里面飘荡着，有一些妖兽的尸骸，人类强者的尸体，残破的法宝碎片，除了这些，还有许多类似于陆地一样的板块，只是这些板块也并不安全，偶尔一阵空间飓风刮过，这片陆地就会被卷住，然后被那股力量粉碎。

    还有一些空间之力凝结而成的物品，都充满了不稳定性，一旦爆裂起来，威力十分的恐怖。

    苏辰亲眼看到一件流落在这里的中品真器，撞到一个圆球之后，导致圆球爆炸，周围数百丈范围尽皆湮灭，连带那个中品真器也都被粉碎，化为了虚无，而这里是空间乱流，本就有无穷无尽的空间力量存在，那个圆球造成的影响，很快被镇压，恢复平静，好似什么都没有发生过。

    又一次躲开了一片空间洪流的袭击之后，苏辰躲在一个比之前的陆地要稳定许多的地面上，这片土地十分的坚固，似乎是由某种特殊的材料凝结而成，之前经受过一次空间洪流，却安然无恙，所以苏辰才会选择在这里暂时休息。

    “没想到这空间乱流当中如此的恐怖，难怪洞虚境强者都不敢轻易在这里面闯荡，就我遇到的几次空间洪流，足以灭杀一般的洞虚境了，要是没点保命的手段，恐怕没有多少人能够活下来。”

    苏辰心有余悸，他其实并没有那么幸运，之前他也碰到过几次空间洪流，论规模还不小，不过，苏辰躲在九龙炼天鼎之中，一心疗伤，起初他还担心九龙炼天鼎能够抵挡得住外面的空间洪流。

    事实证明苏辰完全想多了，九龙炼天鼎不但挡住了这片空间洪流，甚至如同鱼儿在水里一样轻松自在，那些空间洪流根本没有对他造成任何的影响。

    空间洪流是空间乱流之中最为恐怖的灾难之一，而且发生的十分频繁，只是大多数都是小规模，大规模的很少出现，即便是小规模的空间洪流，对普通的洞虚境来说，也是灾难。

    然而苏辰却仗着九龙炼天鼎，完全不在乎空间洪流，这要是让那些洞虚境知道了，恐怕会拼命的抢夺的。

    而苏辰也并未因此就大意，谁知道会不会发生什么意外，所以，苏辰碰到空间洪流的时候，还是尽量避开。

    “不知道能不能把外面的那些宝物弄进来。”苏辰回想起之前看到的空间洪流之中的那些宝物，心中痒痒。

    空间乱流中，有许多的宝物，但是，这些宝物通常比较散，许多都被空间洪流给席卷到一起，想要得到，必须顶着空间洪流的威胁，所以，那些闯荡空间乱流的强者，对空间洪流是又爱又恨。

    苏辰靠着九龙炼天鼎，暂时不怕空间洪流，可要得到外面的宝物，就困难了，一旦打开九龙炼天鼎的鼎口，就算把那些宝物都吞噬进来，同时也会引动那些空间洪流进入，那玩意太恐怖了，九龙炼天鼎能够挡住，苏辰却未必，他之前身受重伤，就是因为遭到了空间力量的碾压，连身上的防御真器都无能为力。

    若是被这些空间洪流攻击住，轻则再次重伤，重则小命完蛋，苏辰可不想拿自己的性命开玩笑。

    “那个中品真器是撞到了那个诡异的圆球才会被毁掉，但是空间洪流当中，却有着真器法宝的存在，我现在的身体只是造化金身第二重大成，不过相当于极品宝器的地步，若是突破到造化金身第三重，足以媲美真器了，而且，全身每一处部位都凝练成真器的质地，相信就算碰上这空间洪流，也可以对抗一二了。”

    入宝山而空手归，这不是苏辰的风格，既然自己有能力在这里闯荡，若是不得到些宝物，岂会甘心。

    而且，苏辰刚好在夺宝会上购买了五根孔雀羽毛，蕴含着五行精华和空间之力，除了这个，苏辰还有别的五行宝物，这些加起来，足够苏辰修炼成造化金身第三重了。

    甚至，苏辰觉得，单凭这个孔雀羽毛，就足够苏辰完成造化金身第三重的修炼了，反正现在也没有办法出去，苏辰干脆开始认真修炼起造化金身。

    他取出那五根孔雀羽毛，这孔雀羽毛十分的巨大，足有三米长，半米宽，而且这还是缩小的壮大，最大的情况下，恐怕有数丈长了，苏辰脑海中回想起自己见到的天鹏的形象，又对比了金翅大鹏的样子，想来这孔雀不会差多少。

    而且，这孔雀和鹏王他们不同，鹏王论血脉也就和真龙一个层次，但是这羽毛主人孔雀的血脉纯度，却达到了仙兽的程度，这是一个仙兽的羽毛，价值无可估量。

    “只要炼成造化金身第三重，甚至更进一步，我就可以出去闯荡了，这空间乱流之中宝物无数，说不定会有珍贵的空间之心。”苏辰以前没有敢想空间之心，那是修炼突破洞虚境的至宝，只要有了空间之心，踏入洞虚境，基本上是铁板钉钉的事情了，而且刚踏入洞虚境，自己的小世界就会十分的稳固，和敌人动手起来，威力无穷。

    这就相当于是以一个世界的力量和人动手啊，而这个世界越强大，自身力量自然就越强了，而真正厉害的洞虚境强者，可以直接将敌人摄入自己的小世界之中，强行镇压击杀。

    苏辰整理了下情绪，很快平静下来，混沌真元没入孔雀羽毛之中，这孔雀羽毛主人虽然陨落了，但是上面依然带有强大的灵性，这灵性拒绝任何人炼化收服，感受到里面传来的抵触意志和力量，苏辰冷哼一声，灵魂之剑悍然杀出，斩杀向这孔雀羽毛残存的意志。

    “啾~”

    孔雀羽毛上传出一声高亢的鸣叫，一个巨大的孔雀虚影出现在上方，愤怒的看向苏辰，苏辰面不改色，一道强大的灵魂之力没入到灵魂之剑上，灵魂之剑威能陡增，光芒万丈，撕裂向孔雀虚影。

    孔雀虚影愤怒的挥动着翅膀，形成一阵阵飓风，但是都无法奈何这灵魂之剑，被灵魂之剑撕裂了翅膀，将这个孔雀虚影斩杀。

    孔雀虚影消散，最后的抵抗没有了，混沌真元毫无阻碍的进入到孔雀羽毛之中，接收这孔雀羽毛的力量。

    “不过是一个死去的孔雀的残存意志罢了，也想反抗？”苏辰现在已经不是当初那么弱小了，现如今，和洞虚境强者搏杀的资本都有，若是碰上真正的仙兽孔雀，他绝对撒丫子跑路，但这不过是孔雀身上几根毛而已，他都制服不了，那就别混了。

    解决了孔雀残余的意志之后，剩下的就简单了，苏辰按照造化金身的修炼之法，开始炼化这孔雀羽毛，羽毛所蕴含的五行之力，分别汇入到了苏辰的四肢百骸当中，其中的空间之力也不断的淬炼着苏辰的身体，让他的身体也开始蕴含空间之力，可以抵挡得住空间力量的攻击。

    感受到体内的力量，苏辰突然感觉血液有些躁动，那是源自于金鹏精血的力量。

    “嗯？”苏辰心头一动：“我之前炼化了许多的金鹏精血，也吸收了一些神龙之气，从血脉上讲，我也算是半个金鹏了，说不定我可以将五色神光修炼成功呢，就算修炼不成五色神光，可修炼出元磁神光总可以吧，到时候，遇到敌人，直接神光一刷，将对手的法宝镇压夺走，甚至连对方自身也可以收涉，再配合小世界的力量，简直无敌了。”

    小世界作为洞虚境的手段，并非如想象的那么强大，没有绝对压倒性的实力，想要把敌人抓入自己的世界当中，根本就是休想，而如果自身的小世界不够稳固，却把人抓进来，那根本就是找死，强大的敌人可以将小世界毁掉，那个时候，连哭都来不及。

    如果小世界足够稳固，又可以又抓捕敌人的手段，两者结合，简直不要太美妙了。

    源源不断的五行之力被苏辰消耗，数日之后，造化金身第三重顺理成章的修炼成功了，感受到变强的体魄，苏辰自信自己出去之后，一拳就可以打爆空间，一个身体修炼到真器程度的强者，全力一击之下，打破一个下品真器，轻而易举的很，就算是中品真器，都可以赤手空拳对付了。

    “接下来，可以试试修炼五色神光了，若是修炼成功，就又多了一门强大的手段了。”苏辰一直很羡慕洪天京的元磁剑光，现在自己可以修炼更高级的五色神光，哪儿还忍受的住，至于去外面搜寻宝物的打算，也暂时被他放下了。

    修炼五色神光的神通秘法，苏辰也留了一份，迅速的在脑海之中过了一遍，他调整好状态后，便开始修炼起来。

