    灵平安牵着胡诺诺，走出家门。

    这个时候，已经是午夜的十二点了。

    冬天的霜气，氤氲着小山村。

    门口的几个人，哪怕都是超凡者，但也被冻得瑟瑟发抖。

    但他们看到灵平安出来，立刻就恭下身子。

    “少主……”几人齐齐低头。

    灵平安看着这些人，没有说话，但也没有走。

    他沉默了一会后，道：“鹿家的……”

    鹿文孝如蒙大赦一般的跪下来，叩首：“少主！”

    “跟我来吧！”灵平安说。

    “诺！”鹿文孝欣喜若狂的再一叩首。

    便连忙跟到了灵平安身后。

    灵平安径直向前走着，很快便走到了张叔家的门口。

    他敲敲门。

    张叔那张熟悉的脸就出现在眼前。

    “少主……”老人期期艾艾的说着。

    灵平安看向这个从小就熟悉的老人家，道：“张叔，这些年辛苦您了！”

    “这次回来，有些事情，我是打算厘清的！”

    张叔立刻低下头去：“张兆先恭听少主令谕！”

    灵平安扶起这位老人家，道：“您不必如此！”

    他转身，看向身后的鹿文孝，道：“您一直替我主持祖宅诸事！”

    “这位鹿家的后人，如今想要认祖归宗……您给他安排一下吧！”

    “是！”张兆先麻利的点头。

    鹿文孝却激动的哭了起来。

    鹿家被革除门墙，逐出此地，已有数十年。

    他父亲死前，孜孜以求的事情，今日要梦想成真了？

    他又想起了今天下午，连七里铺村都进不来。

    还是靠着胡诺诺，才能踏足此地，有了这个机缘。

    他就立刻跪下来：“少主洪恩！”

    又对张兆先行礼：“张公大德！”

    也对胡诺诺大礼：“多谢胡家妹妹，大恩大德，永世难忘！”

    鹿文孝很清楚这其中的意义。

    这不仅仅是他和他的子孙，从此拥有窥见神通的资格。

    也让他的祖先魂魄，能够得到安宁。

    须知……

    这一日为奴，代代为奴。

    而被开革的家奴，不仅仅是祸及子孙，还要牵连祖先魂魄。

    叫这些祖先不得安息，更无法解脱。

    灵平安却是看向他，说道：“你也别高兴的太早！”

    “有些事情，你得去办，而且要办好！”

    这世间没有平白无故的午餐。

    哪怕是发善心，也要有目的。

    过去，灵平安可以随心所欲，为所欲为。

    但如今，他已确定要踏上那条道路，去探索自身大道，寻求平衡甚至主宰自身命运。

    那就不能再随便和过去那般一样了。

    必须要有秩序。

    鹿文孝立刻站起来，恭身说道：“请少主吩咐……小人即使赴汤蹈火，也必将在所不辞！”

    灵平安呵呵笑了笑，便交代起来。

    ……………………

    地下遗址。

    李守义看向那巨大的青铜神人，目光灼灼。

    玉虚杨戬？

    他咀嚼着这个对方的自称。

    祂不称呼自己是‘清源妙道真君’，也不自称‘二郎显圣真君’，反而以‘玉虚杨戬’为傲？

    玉虚？

    三清！

    李守义深深吸了一口气。

    今日给他的震撼太多了。

    先是蜗皇门人，如今又是三清门徒。

    道祖、圣母，一日之内俱都找上门来。

    联邦帝国有这个福气，同时得到两位道祖级别的仙神另眼相待？

    不可能！

    所以，祂们冲着的只能是那位书店老板。

    所以……那位书店老板究竟是什么来头？

    竟让道祖门下，都要屈节来访？

    就听着自称是玉虚杨戬的青铜神人说道：“在下代表玉虚门下，愿与贵方建立联系……未知贵方意下何如？”

    将投影投射到这样一片与其他多个不同宇宙时空交汇之地。

    杨戬知道，这是玉虚门下有史以来最大的机缘。

    所以，他都有些忐忑不安起来。

    李守义深深吸了一口气。

    “尊神屈节下交……”他轻声拱手道：“我本该欢迎之至……”

    “只是……”

    “这事情我做不得主！”

    他要是可以做主，早就通过噩梦空间，邀请了那个平行世界的人类精英来到联邦帝国了。

    要知道，自从联邦帝国的科学家们知道了黑衣卫在与一个平行世界的地球合作后，他们就都疯掉了。

    许多科学家纷纷打报告，想要获得一台游戏舱，以便去往那个平行世界。

    而内阁下属的科学委员会，更是一直在要求黑衣卫邀请对方的精英来联邦帝国访问、留学。

    自太祖以来，联邦帝国就患上了‘人才饥渴症’。

    三百年来，国策一直就是‘不惜代价，吸纳全球人才’。

    为此，尽管帝国宪法规定了，联邦帝国不是一个移民国家。

    但历届内阁，无论是共和派还是大同派内阁，都会想尽办法给引进的人才开绿灯。

    但偏偏，这个事情不是黑衣卫能做主的。

    能做主的只能是那位书店主人。

    只有他点头，此事才能成。

    不然，没有半点成功的可能性！

    如今，这位自称玉虚杨戬的仙神，提出来的要求也是一般。

    杨戬自也明白。

    此界，有着圣人定规。

    自然，想要过来，就得有那位圣人的首肯。

    于是，他点头颔首道：“我自知，只是我被限制在此，无法走出此地，所以只能请阁下代我将此物转交给那位……老师！”

    说着，他额间飞出一点光。

    这光落到李守义手中，化作一片玉简，玉简之上，玄奥的符文，层层晕开。

    李守义自然乐得卖这样一个人情，便拱手道：“若是如此，尊神请放心，我必定转交给那位……”

    杨戬点点头，缓缓闭上眼睛。

    他的神念停留时间差不多要耗尽了，是该回去了。

    李守义抬头，看向那渐渐收敛神光的青铜塑像。

    他轻轻叹道：“果然是亘古未有之大变局！”

    但联邦帝国已是走上了这条道路。

    只能前进，不得后退。

    退则天下大乱！

    而无论是蜗皇来人，还是道祖门下，都让他感觉压力重重。

    “我们必须掌握更高的力量！”

    他握着拳头。

    “我们必须立刻发动对深渊的攻击，并围杀一位恶魔领主！”

    “只有这样，我们才能攒够足够的荣誉点来换取那作为前置的‘建木轨道发射系统’！”

    建木轨道发射系统，是那噩梦空间中最高奖励的‘玄鸟环日大阵’的前置系统。

    只有掌握建木发射系统才能开始建设玄鸟环日大阵。

    而这两种，皆是出自于仙秦文明的至高重宝！

    根据研究，乃是科技和灵能的完美融合。

    根据推算，若能掌握这两样系统并消化完成。

    那么联邦帝国也可以制造类似五铢钱一般的超级能源。

