    两日后，清晨，微风习习。

    天空蔚蓝如洗，如羊毛般层层叠叠的白云一片片飘荡在天空中，遮住清晨柔和的初阳。

    有晶莹的露珠在花叶或是青草上缓缓蠕动，聚集，最后滴落。

    灵武内城, 南区，明秀湖畔。

    原本此处乃是内城南区指明的秀水绮丽之处，林荫茂密，花香扑鼻，水榭亭台，雅致清幽。

    为游客观览, 男女踏青游玩的首选。

    不过今日天未亮时, 就被一队队凶神恶煞，手持利刃的武夫严密把守, 内中原本一些逗留的乞丐或是流浪之人，被赶走，使得此地暂时成为一个私密之处，蚊飞不进，蝇飞不落。

    同时，随着时间流逝，一个又一个华丽车架，或是骏马，如长龙般聚集在此处。

    却是往昔在城中算得上厉害的大人物们开始一个个的扎堆而来。

    世家联盟当中的荀，卓，丁三家均有主事之人到来，其余世家，如王，邓，沙，吴, 孙，宋，南林，北林等大小家族，也都有代表赶来，且多为长辈携带年轻后辈子弟。

    除了世家联盟，还有如天火武馆总教头，心灯武馆总教头，灵墟教舵主，千幻寺长老，玄心观真人等大势力代表而来，同样是带了不少的后辈子弟。

    再加上其他大大小小，林林总总的势力，这原本空旷，宽阔的明秀湖畔，此时竟聚集了至少三百多人，且都是有身份，有地位的人物。

    孟昭也在其中，此次带的人倒不多，只梁穆秋，韩露, 珠儿三女，吕乐，韩普，曹湛，周虎四大家臣。

    之所以此处聚集如此多人，全是为了今日那名满大雍的少侠龙城，与卓家卓沐风一战。

    此战可谓牵动满城武人之心，但凡有条件，都想来现场看一看。

    大致就相当于孟昭前世那些娱乐圈的天王天后要开演唱会，多的是粉丝追捧。

    这两人，卓沐风其实没什么看头，本身也没多大名气，如此多人物在忙碌之余抽出时间来此，全是冲着龙城而来。

    一，是看看此人成色是否真如盛传的那般厉害，毕竟是让沈天赐这绝代天骄当做对手的人。

    二，更多的是让自家的后辈，看看当今天下年轻一代顶尖武者的实力，既是激励，也是增长见闻。

    孟昭也见到了不少熟人，比如吴家的吴遵远，游守仁，富家的富青童，天火武馆总教头李立，心灯武馆总教头翟浩等。

    孟昭作为一方之主，和这这些熟人甭管关系远近，是否敌对，表面功夫还是做的相当到位，时不时的与人寒暄，抱拳打招呼，进退得宜。

    他看起来虽然十分脸嫩，年轻，然而满面威严，双目如星，带着紫晕，气息雄浑无比，无论是谁，都下意识的忽略他的年纪，将他当成一方大人物看待。

    不得不说，孟昭来灵武城也有一段时间，且动作频频，在场中还是有不少人知道他的，因此也收获了不少的目光。

    此时，他便与心灯武馆的翟浩，以及天火武馆的李立两人凑成一个小圈子相谈，这两家本身属于不对付的关系，好在由他从中充当润滑剂，倒也能维持个体面功夫。

    李立是个三十来岁，体状如熊罴，毛发旺盛的大汉，脸膛一片酡红，似是喝醉了酒，血气上涌，实则乃是修行火龙洞的秘传武学，心火旺盛所致。

    他的实力也很是强大，练气成罡的层次，乃是位于灵武城顶端一列。

    等闲之人不敢招惹，何况他身后站着十三家之一的火龙洞，乃是不折不扣的武道圣地，背靠大树好乘凉，可谓独立于灵武城本土之外的超然势力。

    翟浩和李立年纪相差不大，只年长三岁，个子不高，不过同样十分敦实强壮，大腿，手臂，好似钢浇铁铸一般，武功比起李立丝毫不弱，背景也相当。

    倒是两人的性情，泾渭分明。

    李立豪爽，强势，性如烈火，属于大男子直肠子一类，而翟浩为人显得比较淡漠，不过并非真的冰冷无情，只是性子内敛，看起来更有心计一些。

    孟昭当初刚来灵武城时，便一一拜访两人，借助孟家的关系，取得不菲成效。

    翟浩不需多说，白头山与孟家那是姻亲关系，而且也是利益同盟，孟昭天然就与心灯武馆有交情，关系，而李立，也借由唐玲儿的关系，有很大进展。

    之前孟昭对付铁手会时，李立以及翟浩都曾站队到他这一边，还派出高手相助，故而之后孟昭干掉铁手会，两家也分润不少利益，合作的很是开心。

    此时，李立看着孟昭幽深晦涩的气机，酒红的脸蛋上满是欣赏，赞道，

    “孟侄好惊艳的资质啊，上次相见，你还不过是后天中人，而今却已经迈入先天，真正置身于强者之林，而且境界高远，宛如一汪深潭，连我也看之不透。

    可喜可贺，不知可准备要办喜宴吗？”

    孟昭今日来此，却没有利用苍龙之铠，封锁自身气机，主要也是为了在这个群雄所在之处，展示肌肉，震慑宵小之辈。

    他的年龄相较其他势力之主，毕竟太过年少，难免让人轻视，唯有显露强悍天资与武道修为，才不至于被人当成软柿子，继而惹出麻烦来。

    一旁，翟浩向来和李立不对付，不过看孟昭的眼神也十分惊艳，闷声道，

    “我曾听传言说，金陵沈家的那位天赐麟儿，也曾当众对你赞口不绝，认为你迈入先天后，有与他一较高下的潜力，而龙城也是他引为对手的天才。

    不知，你与龙城，孰高孰低。”

    闻言，李立眼睛也是一亮，不错，他也是刚刚才想到，龙城的名声大，孟昭的名头，也小不到哪里去。

    毕竟参照物都是沈天赐，谁又能差了谁？

    孟昭今日内穿雪白短衫，外披藏青色纱袍，愈发显得俊雅风流，器宇不凡。

    闻言，倒是没什么争强好胜之心，微笑道，

    “两位叔叔谬赞了，我这也不过是前些日子闭关，小有领悟，迈出一道关卡，不至于大操大办。

    今后还需要两位叔叔多加照料。

    至于这位龙城少侠嘛，我所知不多，了解不深，不便多言，正好今日看看他的手段。”

