    “你又有什么资格在这里跟我讨价还价？”

    “既然刚才承诺已经下达，尔等履行便是，在这里跟我废什么话？”

    直接被叶尘拒绝。

    导致火蜥蜴的表情瞬间僵硬了起来。

    自己身为炼药师，到哪里都会有人给自己三层薄面。

    可是没想到在今天就算自己让步，这个叶尘还是一副不知好歹的样子。

    “哼…叶族长，想必不用我说，你应该也知道。”

    “我们妖兽成为炼药师的条件极为苛刻。”

    “火羽氏族123名炼药师已经能够算得上是整个荒洲的全部。”

    “如果你贸然将他们斩杀，整个火雨氏族你都很难再找到一个炼药师。”

    “纵使你炼药手段高明，又能怎样？你一个人还能抵得过100多名炼药师的团队。”

    “说句实话，这段时间确实是我单方松懈，我承认。”

    “但是如果你要将我们单方所有人都置于死地。”

    “那我劝你还是最好想一想，这一样的买卖，到底划不划算？”

    “对呀，叶族长，整个荒州现在就剩我们这一批炼药师，如果我们死了，你很难找到接手的炼药师进行炼药。”

    “之前确实是我们口出狂言，在这里向您道歉。”

    “还希望你大人有大量，放过我们这一次你放心，在这一次之后我们炼药师们一定会尽心尽力的炼药！”

    此刻，100多名炼药师已经朝着叶尘缓缓跪拜而下。

    与之前的嚣张气焰不同，此时的他们倒显得极为诚恳。

    闻声，叶尘则不以为然的，缓缓摇摇头。

    随后将目光转向了身旁的苗儿。

    “准备的怎么样了？”

    “回，族长已经准备好了。”

    “好宣读吧。”

    “是。”

    点点头之后。

    喵儿缓步来到了浮石高台门口。

    亲了亲嗓子之后，将手中的卷轴握在手里。

    “ 火羽氏族…丹房。”

    “罪行第一条。”

    “不服从管制，触犯火羽氏族族规第32条。”

    “罪行第2条。故意拖延丹药炼制，而导致火羽氏族死伤无数！”

    “罪刑第三条…”

    此时的喵儿站在高台之上。

    对着身下123名炼药师冷声发言。

    他手中一张巨大的羊皮卷轴。

    记录了火羽氏族丹房所犯下的种种罪行。

    随着喵的声音越来越严厉。

    以火蜥蜴为首的众火羽氏族，炼药师脸色越来越阴沉。

    这个小小的卷轴中。

    记录了足足有100多条犯下的罪。

    随着喵儿的话音落下之后。

    啪啪啪啪！

    此时的叶尘已经连连拍起了手。

    “不错不错…”

    “短短一年不到的时间内。你们把所有能够犯的罪行全部翻了一遍。”

    “我真不知道该夸你们，还是该骂你们。”

    “说实话，按照我们火雨氏族的族规，单单这些调理就够你们所有人死伤100遍的。”

    “再加上你们已经输给了我，那今天看来是没有办法咯。”

    叶尘一脸笑意的朝着火蜥蜴点着头。

    “你们这些人是自己来还是我动手？”

    “族长族长，饶我们一命吧，我们再也不敢了！”

    此时的火蜥蜴这才反应过来。

    随后率领着众人朝日艺晨磕头认错。

    可此时的一生哪会理会这些。

    一脸漠然的他，望着身下100多名炼药师。

    神情再一次陷入到了彻底的冰冷之中。

    “我火羽氏族能够发展到今天，考的不是我叶尘靠的时候火羽氏族的凝聚力。”

    “他们这些人坚信。”

    “坚信着自己的死亡，自己的奋勇杀敌。能够换来家人的安危。”

    可让他们寒心的。

    就是你们这群杂碎。

    公然在我火羽氏族内吃回扣。

    站在自己的岗位上，不做自己的事情。

    一次又一次，将我火羽氏族儿郎的生命陷入不管不顾的境地。

    “杀你们100遍了都死不足惜！”

    “你真以为没人治得了你们了？”

    冷声落下之后。

    叶尘的话仿佛将他们所有人彻底宣判了死刑。

    众人面面相觑的同时。

    一个个已经跪倒在了地上。

    可此时的叶尘才不会理会这些。

    “念在你们是火羽世族的一员。”

    “现在当着这么多活跃氏族逝去的亡魂。”

    “我也不想动手，你们制裁吧…”

    冷冷丰富完之后，叶尘再一次坐在了自己椅子上。

    随后缓缓将眼睛闭了起来。

    并不是痛惜这些妖兽。

    而是为那些拼死在前线的妖兽们心寒。

    如果说他们知道他们平时守卫的竟然是这些杂碎。

    估计死都不会瞑目。

    在他听到喵儿一条一条宣判之后。

    他才知道这些家伙在火羽世族到底是怎么养，尊处优怎么是无恶不作。

    在逸尘看来，真的杀他们1000遍都不为过。

    而此时。

    眼看着活路已经没有。

    刚刚还在叫嚣的那个年轻火蜥蜴妖兽，一脸怒火的望着一尘。

    “你又凭什么对我们指指点点，在我看来，你的那些族规就是摆设。”

    “完全只是想将我置之死地才这么说的。狗屁族规。”

    “狗屁！都是狗屁！”

    “放肆！”

    而就在这个要说怒声叫骂的时候。

    黑牙着实看不下去。

    随后冲着他一声怒吼之后。

    身影化作一道流光朝着身下奔去。

    眼看着黑牙急驰而来。

    类似妖兽眼前明显大惊。

    他会练药。

    但自身实力却一般。

    仅仅只是5阶初期。

    又怎么可能低过黑牙？

    随着黑呀化作一道黑影掠向她的时候。

    脚下的白光已经凭空闪过。

    白光瞬间化作一道强有力的风刃。

    只是一个照面。

    那刚刚还在叫嚣，活蹦乱跳的火蜥蜴已经被这道白光瞬间劈成了两半。

    斩杀掉年轻火蜥蜴之后。

    黑牙身影瞬间腾跃在了空中。

    随后怒目圆睁望着身下的众人。

    “送奉吾主之命，斩杀火羽氏族丹房叛敌！

    “杀！”

    黑牙的话音落下。

    以小白最为积极。

    和疯狂的朝着身下子的以炼药师们冲去。

    平日里嚣张无比的炼药师此刻竟被火雨拾掇的中成员连追带砍的奔腾在这偌大的广场之上。

    此时的他们显得多么的卑微。

    可是纵使他们叫破喉咙，都没有人停手。

    这些家伙一个个的将怒火发泄在他们身上。

    那为首的火蜥蜴，心中更是感慨。

    就在他打算鱼死网破的时候。

