    ;

    压住胸口的伤势，加隆尽量让自己显得和平时一样。※※

    看来必须去一趟武馆找师傅检查一下了。

    “瑛儿，我一会儿在武馆吃饭，你们不用管我。菜我先提回家了。”

    “你又去武馆啊...难得爸爸妈妈有空余时间。”瑛儿微微嘟起小嘴不满道。

    “没事，爸妈听说最近的工作慢慢变轻松了，以后一起的时间会越来越多的。”加隆揉揉妹妹的头发笑了笑。他暗中摆脱师傅给父母调整一下工作岗位，看来是效果到了。

    不过让他有些纳闷的是，舅舅也能很轻松的做到这点，但是为什么就一直没有这种动作。

    将菜放回家里后，加隆下了楼直奔武馆方向。

    市里最近似乎正在大修，一些地方开始拆除重修，到处都是工人和拉建筑材料的牛车。一向干净的市中心街道也变得有些脏乱起来。

    一边快步在人行道上走着，加隆心里不断回忆着先前遇到的那三人，心里越发感觉怀疑。

    “如果说，老头曾经给我说过的才能，就是指那种无形的力场的话。那么一切的关键，就在于那本书！那本当初我看过的那本书！”加隆眼里闪过一丝亮光，“当初就是在我看了那本书之后，老头才露出失望的神色，说我没有这方面的才能，之后就再没有见过那本书了。或许那个会是关键的线索...”

    加隆缓步走在街道上，刚刚拐过一个街角，一个小甜饼推车缓缓迎面驶来，推车的老大爷笑眯眯的和他擦身而过，不动声色的塞给他一张小纸条。

    加隆微微一愣，低头看了眼纸条。上面画着一个金环的图形，下面有着一行字。

    ‘三号石桥杨柳街二十八号，有要事。’

    收起纸条，加隆深吸一口气，拐了个弯朝马路中间的斑马线走去。

    ********************

    淮山东面

    一条淡黄色河流缓缓穿过市区，流淌而过。在整个杂色的市区内如同一条黄色缎带，脏兮兮的似乎很久没洗过。

    河流两岸是一排排淡黄色的方形房屋，就像两排搭得不整齐的积木，高矮不一，有些斑驳，隐约还可以看到房屋窗口不时有人影走过。

    河面上每隔一段距离就有一架灰黄石桥，桥上来来往往车辆行人川流不息。

    在距离市区最远的一座石桥上，中间位置有一个银黑色半身雕塑，雕塑足有三米多高，是个被花丛包围着的小胡子男人塑像。

    塑像前边的文字介绍铜牌前，站着一个穿花格子毛衣的白肤男人，男人看上去不过三四十岁，褐色眼睛，鼻子是典型的鹰钩，一头灰色的短发，给人一种阴鸷沉默的感觉。

    不远处的左侧桥头，一个紫黑短发的强壮年轻男人缓缓朝这边走过来，男子穿着普通的黑色运动服，尽管衣服很宽松，但依旧没办法遮掩他的肌肉轮廓，将整个衣服撑得鼓鼓的。淡淡的阳光洒下来，照在他裸露的手臂皮肤上，隐隐泛起一层白色荧光，仿佛抹了一层白灰在身上。

    男人走过黑色雕像时，扫了眼站在铜牌边的鹰钩鼻，对方不动声色的右手晃了下，露出手中握着的一枚金色耳环。

    “第九大人？”

    “第九？”加隆皱眉看着面前的鹰钩鼻男子。忽然想起自己才刚刚接手了第九金环的位置，随即释然。“什么事？”

    “第六大人正在研究那几个人的尸体，他认为您可能会有兴趣，吩咐我过来通知您。”鹰钩鼻男子面带恭敬回答。声音很小，刚好就够两人听到。

    “尸体吗...带我去。”加隆面色一沉，低声道。

    “好，请跟我来。”

    鹰钩鼻转过身朝石桥的另一头大步走去，加隆紧紧跟上。

    穿过石桥，街上的城市味便淡了很多，车子很少，大多是牛车马车，路边不时能看到一团团黑色的牛粪。

    两人快步穿过两条街道，走进一个一侧是绿色小山包的小道，小道的另一边建了黑色围墙，将这条路和周围的民居建筑隔开。

    整个这条路已经是进入城郊野外了，左侧的小山包还隐隐能听到蛐蛐的叫声。

    加隆跟着鹰钩鼻快步往前走着，不时左右打量着周围。

    嘎嘎..

    前边传来一阵鸭子叫声，拐了个弯，前边的小道草地上迎面赶来一群白毛鸭子，一摇一摆的嘎嘎乱叫。一个戴黄草帽的老农手里拿着根枝干悠闲的赶着。

    加隆两人稍微避开绕过，继续往前走，很快便看到前边小路尽头处，出现一片宽敞的平整黄地，像是片小操场空地，空地后面，一栋淡黄色双层小楼矗立在绿色小树的包围中。

    阳光洒下来，小楼大半都被遮在树荫里。

    “就是这了。”鹰钩鼻走到平地入口便停住脚步。“这里是淮山暂定的我们据点之一。您请进吧，第六几位大人都在上边等您。”

    加隆看了他一眼，没有说话，大步往前走近小楼。

    二楼的一个房间里走出一个黑发女子，女子身材高挑，长发绑成马尾，穿了一身紧身皮衣将凹凸有致的身材直接展现出来。最惹眼的是她的一双眼睛，居然是深紫色。

    女子皮肤白皙，五官精致，但眼神却给人一种冷厉冰冷的感觉。

    她似乎看到下方的加隆了，双眼一凝，随即冷哼一声转身走进房间。

    加隆无语的笑了笑。

    “第十金环也在....看来是认出我了。”他摇摇头，低头大步走进小楼。

    从楼梯快步上去，二楼的右边上已经站着一个黑肤壮汉了。

    “请走这边，按照规矩，请您戴上代表您的戒指。”壮汉低声提醒。

    加隆点点头，从兜里摸出金环，捏捏耳垂，犹豫了下，还是直接戴在左手小拇指上。金环大小刚刚好。转了下耳环，将数字的一面弄到上边，加隆这才大步走进右侧的房间。

    整个二楼楼梯口右侧只有一个房间。

    房间内很宽敞。

    一张方桌，两个并排书架，几张高背椅子。全部都是红黑色的一种木料制成，隐隐能够闻到一股淡雅的清香。

    书架前站了两个人，一男一女，女的正是黑发紫眼的第十金环，男的个则是个金发碧眼的独眼龙。两人背靠在书架上似乎正在聊天。

    桌子边，红头发的第六金环正和一个披着黑披风的苍白男子打着牌。

    “来了啊？这下人到齐了。”第六金环笑着站起身，丢下手里的纸牌。“第八，不好意思我又赢了。”

    “狗屎！”第八金环骂了句，站起身看向门口的加隆。“你来了？稍微晚了点。”

    加隆点点头：“不怎么熟悉路，不好意思。”加入金环也是第八邀请他的，两人还算比较熟悉。

    他直接走到第八身边，拉开一张椅子靠着站定。

    “突然叫我来有什么事？”

    第六金环笑了笑，没有直接回答他，而是轻轻拍拍手。

    “好了大家，人都到齐了，难得这次为了银纱古堡的事集合了我们这么多人，从我到第十，前十位就有五位在这里了。这可是我们多年来难得的境况啊。”

    “废话少说点吧。”第十金环紫眼女子不客气的打断他。“我们各有各的负责区域，可不是过来听你在这浪费时间的。”

    “好吧好吧。”第六挠挠头，“首先先介绍一下我们的新成员，第九！”

    啪啪啪...

    稀稀落落的掌声。

    加隆耸耸肩。

    “我还什么都不知道呢？”

    “这个给你。”第八塞过来一叠白纸资料。“看完不能带出去，会有人直接烧掉。”

    加隆接过来看了下。

    资料上全是关于金环的大概介绍。

    随意翻了下资料，加隆大概对金环这个组织有了一定了解。

    整个金环是个大规模的文物古董珠宝贩卖团伙，通过前十金环的关系网，汇集不同的古董消息，一旦有买家有需求，开出价格，那么组织里的人就会直接动手，或盗窃，或抢夺，肯定会把东西拿到手。

    前十的金环负责人，大多都不是直属关系，而只是平行对等，各有各的关系网和势力实力，彼此只是因为利益才联合在一起。

    每一个前十金环都负责着一个区域管理，其中包括古董的信息来源，和卖家的联系。而古董的获取，可以自己动手收集买卖，也可以通过组织内部从其他区域获得。算是一个利益集团网络。

    就在加隆查看资料的时候，第六金环倒是继续开口。

    “近些年来，客户们对厄运古董的需求越来越大，所以第九以鉴定专家的身份加入我们，他有一个特殊天赋，那就是能够确实的鉴定厄运古董的真假。所以这是我同意接纳他的理由。”

    “而且第九同样是密武者。论级别的话，应该差不多有e级水准了。”第八接话道。“先前我们以三票同意的优势已经定下了第九的加入。现在这事就到此为止吧。第六，说正事。”

    “好吧。”第六点点头，看了眼啐了口一脸不屑的第十金环，笑着说，“我们金环的高层偶尔也会有所变动，就像第七不是也才加入我们不久么？才两年时间而已。好了，说正事。”

    他面色渐渐严肃起来。