    “阿弥陀佛。”

    方证大师双手合十，说道：“余大人武功高强，刀法迅猛凌厉。是老衲输了。少林寺同意放人。”

    刀尖抵在方证大师的眉心。

    余春秋的心态保持着绝对的冷静，眼神中不带丝毫情感。

    收回绣春刀。

    方证大师的眉心有血珠渗出。

    见到余春秋这样的眼神，方证大师身体一颤。余春秋此刻的眼神，不像是人类的眼睛。

    “不管是佛门还是道家，只要是混江湖的人，终归还是要靠武艺说话才行。”余春秋说道，“谁的武功高，谁就有道理。放人。”

    方证大师让人把任盈盈带出来。

    任盈盈见到了任我行和令狐冲，高兴喊道：“爹，冲哥……”

    令狐冲连忙问道：“盈盈，你没事吧？”

    任盈盈说道：“我没事。”

    任我行松了口气，说道：“没事就好。你要是受了委屈，老夫非拆了少林寺不可。”

    余春秋说道：“少林寺既然已经放人，任教主，向左使，任大小姐，咱们就离开吧。”

    按理说，动武力之前，少林寺不放人，是要被追责。

    可是少林寺毕竟是武林正道魁首，势力大，不好惹。

    余春秋燃烧了民意值，提升了战斗力，但是对身体素质要求太高。

    刚才那两刀，余春秋施展出来，身体是在超负荷运转。

    此刻。

    余春秋有点力竭的迹象，大脑有点晕。要休息两天才能彻底恢复体力。

    燃烧民意值来提升战斗力，虽然没有后遗症，不会有什么隐患，但是对身体素质的要求有些苛刻。只能是辅助，身体素质强横才是王道。

    任我行点头说道：“好。盈盈，我们走。”

    击退了方生大师，任我行又和左冷禅对上。

    比拼内力，任我行竟然没有占到便宜，反而吃了点暗亏，被左冷禅的寒冰真气冻僵了手臂，内息运转不顺畅。

    在少林寺多呆一会儿，就可能再生变故。

    还是尽早离开的好。

    余春秋转身向大雄宝殿外走去。

    任我行、令狐冲、向问天、任盈盈紧随其后。

    令狐冲走的时候，还表情复杂地看了岳不群和宁中则一眼。

    ……

    下了嵩山。

    任我行高兴道：“余大人，老夫没想到你的武功刀法如此厉害。真是让人大开眼界。方证老和尚是江湖正道中最厉害的人，没想到居然都败在了你的刀下。”

    方证大师的武功的确厉害，可以用掌法硬接余春秋的刀法。要是不燃烧民意值提升战斗力，余春秋未必能赢。

    任我行同样没有把握赢方证大师。

    余春秋说道：“任教主，人我已经帮你救出来。你答应我的银子还请早点给我。还有，任盈盈盗窃未遂，我就不抓她去衙门坐牢。不过，你们要交五千两银子到本地的锦衣卫衙门。”

    盗窃，不坐牢可以，但是必须罚款。

    任盈盈不是小姑娘，而是成年人。犯罪了就要付出代价。

    令狐冲说道：“又是要银子？”

    余春秋说道：“不想被罚银子，可以啊。让任大小姐跟我回锦衣卫衙门蹲大牢去。”

    任我行说道：“余大人，银子我们给。”

    余春秋说道：“那咱们就此别过。”

    余春秋离开了以后。

    向问天说道：“教主，我们真的要给锦衣卫衙门送银子去？”

    任我行点头说道：“当然要送。五千两银子，本教主还是拿得出来。可是欠余春秋的十万两银子，给不给，就要看老夫的心情。”

    令狐冲和任盈盈都震惊了。任我行竟然还欠下余春秋十万两银子？

    任我行对任盈盈说道：“盈盈，余春秋是官，无利不起早。他为何要来少林寺出力救你？还不是老夫答应给他十万两银子做报酬。”

    “爹，那可是十万两银子啊。”任盈盈再不食人间烟火，对金钱没什么概念，但也知道十万两银子是一笔庞大的财富。

    任我行微微一笑，丝毫没有欠银子的急躁心态。

    余春秋想要银子，想去黑木崖藏书楼看书，就必须被拿捏。欠账的才是大爷，古往今来都是如此。

    任我行说道：“走吧。我们先找个地方休息。老夫相信，余春秋很快就会来找我们。”

    ……

    余春秋额头冒着汗水，脸上有点苍白。

    黄钟公他们没有去少林寺，而是在暗处负责接应。

    见到余春秋。

    黄钟公急忙问道：“大人，您受伤了？”

    余春秋摆了摆手，说道：“没受伤，只是有点用力过度。少林寺的老和尚厉害，不是那么好对付。有水吗？”

    黄钟公说道：“有。丹青生，快点拿水过来给大人。”

    余春秋喝了几口清水，调息了一个时辰，恢复了一些体力。

    余春秋说道：“我们走。去本地的衙门修养几天，再做打算。”

    ……

    岳不群和宁中则带着弟子们派收拾了行李，准备离开少林寺回华山。

    左冷禅来到岳不群住的小院。

    岳不群抱拳，一脸温和，客气说道：“见过左师兄。不知左师兄来，所为何事？”

    左冷禅看了宁中则一眼。

    岳不群说道：“师妹，你带弟子们先下山，我很快就来追你们。”

    宁中则点点头。

    等宁中则走了以后。

    岳不群给左冷禅倒了两杯茶，说道：“左师兄，咱们坐下谈。”

    左冷禅点头说道：“好。”

    喝了一口茶水，左冷禅说道：“岳兄，你觉得余春秋这个人如何？”

    岳不群立刻就猜到左冷禅的来意。

    余春秋太强大了。

    普通的一流高手在余春秋面前，只有送死的份儿。

    整个嵩山派，除了左冷禅能和余春秋过招，其他的十三太保遇见了余春秋，想要逃命都办不到。

    左冷禅对付不了余春秋，就想要拉岳不群结盟，商议一起击杀余春秋。

    岳不群之前在大雄宝殿中出剑，挡住令狐冲的独孤九剑，让左冷禅心中惊讶。

    没想到岳不群的剑法如此厉害。

    不过。

    左冷禅不知道的是，岳不群当时根本就没有用全力，只是用了七成的功力，但足以让左冷禅重视。

    岳不群说道：“余春秋比任我行可怕。若是不将其除掉，将来肯定又是一个东方不败。”

    左冷禅说道：“英雄所见略同。岳兄，我知道你对我有成见，我希望你我能放下误会，共同对付余春秋。”

    余春秋对整个江湖正道的威胁，不亚于魔教。他已经是左冷禅和岳不群必杀之人。

    岳不群点了点头，说道：“没问题。余春秋不死，江湖正道就不得安宁。”

    岳不群暗道，余春秋比左冷禅更难对付，左冷禅要除掉，余春秋更该杀。

    左冷禅也是同样的想法。

    ……

    定闲师太带着弟子们刚出嵩山地界，就遭到了一个黑衣的伏击。

    没错。

    就是一个人一刀，伏击了恒山派的一群人。

    黑衣人戴着面罩，速度快如鬼魅，刀法干净利落，就像砍瓜切菜一样屠杀了恒山派的弟子。

    定闲师太的剑法不错，可是挡不住黑衣的刀。

    “恶贼，你到底是谁？”定闲师太悲愤道，“我恒山派和你有何仇怨？你竟然要将我们赶尽杀绝！”

    黑衣人用沙哑的声音说道：“谁有如此快的刀法，师太你不知道吗？”

    定闲师太说道：“只有余春秋的刀有如此快！不过，这不是锦衣卫的刀，你也不是余春秋。”

    黑衣人冷笑一声，化作一道残影，一刀刺穿定闲师太的胸膛。

    定闲师太拼死一搏，没有伤到黑衣人，但是却揭开了他的面罩。

    “是你！”

    定闲师太震惊地看着眼前这个人，随后，生机泯灭，倒地身亡。

    ……

    余春秋调息了一天，又修养了两天，体能和精神都恢复到了巅峰状态，内息还有些增长。

    刚吃了午饭。

    黄钟公就来禀报：“大人，一个猎户到衙门报案，有二十多个尼姑在十里外的树林被杀。属下猜测，可能是恒山派的人遭遇了不测。”

    余春秋说道：“走。我们去案发现场。”

    余春秋带着黄钟公和丹青生他们赶到的时候，衙门的捕头和衙役已经在查探现场。

    一看尸体。

    确实是恒山派的人。

    没想到定闲师太也被杀了。

    余春秋问道：“发现什么情况了吗？”

    捕头说道：“回大人的话，这些尼姑都是被利刃砍杀。看脚印，凶手应该只有一人……”

    黄钟公查看了一下尸体上的伤口，是刀痕。

    黄钟公走到余春秋的身边，轻声说道：“大人，凶手用的是快刀。刀法凌厉阴狠，每个恒山弟子都是一刀毙命。江湖中有如此快的刀法的高手，不多啊。”

    余春秋脸色有些不好看，冷声说道：“黄钟公你的意思是本官下的手？”

    能有如此快的刀法，整个江湖中，好像的确只有余春秋。

    黄钟公连忙说道：“大人，属下绝对没有这个意思。我们都知道，这几天大人您一直是在衙门里调息修养，未离开过。又怎么会出来杀人呢？”

    余春秋说道：“有人栽赃嫁祸给本官。非常拙劣的嫁祸手段，但是很有效。不过，能施展快刀的人，未必就是刀客。”

    余春秋用刀，可是他不是纯粹的刀客。

    刀，只是工具。没有了刀，余春秋用剑用棍用红缨枪是一样。

    只要身法速度够快，任何兵刃都能做到一招毙命。

