
庄露和范小慧做母女也不是一天两天了，女儿心中对范小琪的郁气与恨意，她这个当妈的怎么可能不知道。

在范小慧刚刚变脸的一瞬间，庄露就十分确定，范小琪的死，确实与自己的亲生女儿有关。

想到换命失败可能引起的种种后果，庄露第一次扇了范小慧一记耳光。

随着“啪！”的一声响，范小慧不敢置信的看着庄露。

难以相信一直宠爱自己的妈妈，会因为一个外人打自己！

“妈！你竟然因为范小琪打我！我才是您的亲生女儿，你不是说过，范小琪只是外人吗！”

范小慧的心中充满了怨恨与委屈。

“呵，你以为我是因为范小琪打你！”庄露冷冷一笑。

范小慧一愣，那还能因为什么？

大概是她的表情太明显，庄露一眼就看出了这个女儿在想什么。

“你知不道就差那么一点儿，你就能和范小琪换命成功，你提前三个月杀了她，要是换命失败，后果你承担得起吗！我们一家人承担得起吗！”

庄露第一次对女儿发脾气，这副冰冷不近人情的样子，让她想到了范小琪被赶出家门时庄露的表情。

只是她做梦也没有想到，有一天庄露也会用同样的态度来对她这个亲生女儿。

“妈，什么命理之说，不过就是封建迷信，那个赵大师指不定就是江湖骗子！你们打从一开始就不应该相信他！”

范小慧捂着被打疼的半边脸，在说到赵大师时，眼中闪过一丝恨意。

她甚至怀疑过赵大师是收了林家的钱，所以才故意在自己的父母面前胡说八道。

她被换到林家去过苦日子，也是林家人和那什么赵大师串通好的。

他们就是想让自己的女儿顶替她，成为千金小姐，从此过着衣食无忧的生活。

这么多年来，范小慧一直就是这么想的。

因为心中的猜测，她不止一次恳求过父母把自己尽快接回家。

可父母每次都以时间不到为由来搪塞她。

她能提前回到范家，也是她努力了好些年的成果。

如果不是那什么赵大师，她范小慧生来就应该住大房子，生来就应该过着公主般的生活，哪用得着帮范小琪过这么多年的苦日子！

庄露不是傻子，女儿话中这么明显的恨意怎么可能听不出来。

“你这个傻孩子！赵大师是我们A市最有名的风水命理大师，如果不是你爷爷在赵大师当初落难的时候帮地他，就我们家这点家底儿，根本连见赵大师的资格都没有！”

范小慧第一次听说，原来当初帮她算命的赵大师居然有这么大的来头！

她一直以为，范大师就是当初林家收买的一个三流骗子。

父母之所以会上当，不过是他们封建迷信罢了。

现在母亲告诉她，这个赵大师身份居然这么高，连自家这样的家世都没有见对方的资格。

第一次，范小慧对自己一直以后的认知产生了怀疑。

“现在赵大师已经退隐了，谁也不见，庄小琪又被你提前弄死了，希望一切能顺顺利利，不会造成太大的影响。”

要是真的换命失败……

庄露打了一个冷颤，后果如何，她不敢想。

“你要让范小琪死，妈不反对，但你不该在这个时候杀她，为什么你连这么点时间都不愿意等！”

到底是自己的女儿，虽然刚才一气之下扇了女儿一记耳光，庄露还是不忍心太过苛责自己的亲生女儿。

“对不起，妈！我当时只是太恨了，我错了。”不管她心里知没知错，但还是乖乖向母亲认了错。

她知道这个家最爱她的就是母亲庄露，父亲范有庆虽然也爱她，但感情并没有庄露来的深。

她不能失去在这个家里最大的倚仗。

范小慧现在确实有些后悔。

她不后悔杀掉范小琪，却后悔下手太早了，要是能晚点下手，最起码等到换命成功再下手，也不至于让母亲对她大动肝火，害得自己也挨了一记耳光。

这是范小慧第一次挨打，就连以前在林家，林父林母也从未动过她一下。

如果刚才打她的不是庄露而是林母，范小慧可不会这么容易服软，只怕会直接和林母干起来。

对范家母女的谈话，乔安一无所知，她现在正拦了一辆出租车，前往林家人住的地方。

来到庄露给的地址，乔安来到了一个老旧的小区。

这一带的房子都十分老旧，会在这里买房的人不多。

周围的住户，除了等拆迁，想通过卖房离开这里，这房子不知道要挂在房产中价多久，才能遇到一个买家。

“现在要去见见他们吗？”乔安问范小琪。

“我想见见他们，大师，你有办法可以让他们看到我吗？”范小琪问。

乔安：我能有什么办法！老子是异能者，不是真的天师好伐！

乔安面露难色，不过想到范小琪付出的房子还有钱……

好吧，她不行，就去找一个行的来，总之到手的钱，她说什么也不会退回去！

打定主意之后，乔安又拦了车回到学校。

这次乔安什么废话也没有多说，直接利用头盔登陆了第二世界。

乔安想来想去，既然自己不能让普通人见到范小琪，那就去第二世界找个有本事的问问，或许有人能给她提供点帮助也说不定。

乔安成为除灵师的时间不长，好友列表孤伶伶的也就只有一个名字——龙族霸少。

乔安直接联系了龙族霸少，哪怕龙族霸少自己帮不了她，但她记得龙族霸少说过，自己还有一个很厉害的哥哥。

指望不是龙族霸少，她还可以通过龙族霸少联系对方的哥哥呀。

乔安算盘打得很好，龙族霸少也确实是乐于助人（妹）的人。

乔安把自己遇到范小琪，还有发生在范小琪身上的事，都告诉了对方。

当然，她没有提自己有收范小琪的钱。

主要还是怕龙族霸少会和她分钱还有房子！

开什么玩笑，为了赚这点儿钱，她付出的可不少，要是多一个人分，她分到的东西启不是要少上一半，说什么也不可能！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180188"  chaptername="第56章：借福（5）">加入书签</a>
</div>
