    第820章将苏氿困在星移宫

    苏氿轻嗤一声，朝着辛邑一剑刺去，然而长剑贯穿辛邑身子时，辛邑却是瞬间消失在了原地。

    苏氿杏眸微眯，似有所感地转头。

    果然，辛邑正站在她身后，面带微笑地看着她：“虽然我不敌你，但你也杀不了我。”

    苏氿抬手朝他抓去，而下一瞬，辛邑又消失了，出现在了大殿门口，笑道：“既然郡主来了星移宫，那就暂且在星移宫多待几日做客吧。”

    “星列凛杀阵是星移宫最强的阵法，郡主昔日已经见识过了。但郡主应当不知道，星移宫最牢固的阵法并非星列凛杀阵。”

    “云岫，好好招待郡主。”

    辛邑说完这话，便消失在了原地。

    辛邑的修为远不及她，按理说是没法在她这样的化身大能面前逃脱了，可偏偏星移宫有一种法宝叫星移珠，可瞬移！

    苏氿意识到不妙追了出去，却已经没有了辛邑的踪影，不止辛邑，整个星移宫都空荡荡的！

    她神识放开，这才发现星移宫种竟只剩下她和白云岫二人。

    她正要御风离开，却发现有一个巨大的结界，将星移宫笼罩在其中。

    苏氿杏眸微眯。这阵法只看得到结界，却没看到阵纹，自然不知如何破阵，那就只能强行将阵法毁灭！

    她手持长剑朝结界划去，灵力排山倒海，气势恢宏，可却在碰到结界时尽数反弹了回来。

    苏氿躲开反弹回来的灵力，柳叶黛眉微皱起。

    白云岫仰头看着半空中的苏氿，道：“苏氿，这是星移宫化神巅峰的祖师爷设下的护宫结界，无论你如何攻击它，都会被反弹回来，别白费力气了，除非我师父关闭结界，否则你是出不去的。”

    显然，星移宫的人早已倾巢而出，辛邑特意留在星移宫，只是在等她自投罗网，利用阵法将她困在星移宫！

    只要将她这个化神大能困在星移宫内，辛邑带着星移宫弟子前去助阵容执对付未国，还是有胜算的。

    苏氿脚踏虚空，俯视着白云岫：“白云岫，你别忘了你不只是星移宫弟子，还是白家人，身为大渊的臣民，你却站在大渊的对面？”

    白云岫依旧冰冷如霜，“我站在师父这边，也没有背叛大渊。真正想要毁掉大渊的，是你与君珩。”

    苏氿忽然抬手，扼住了白云岫的脖颈，随手在她身上种下诉衷情：“这阵法的开关在哪？”

    化神威压压在白云岫身上，白云岫根本无法反抗，“在我师父那，只有我师父能关掉这结界。你出不去的。”

    苏氿杏眸幽幽盯着她：“你手上可还有星移珠？”

    白云岫：“没有。”

    苏氿审问了白云岫一番，没找到有用的信息，就将她随手丢了出去，继续看向那阵法结界。

    她抬手取出彩凤鸣岐，盘膝坐在大殿琉璃瓦上，素手拨动琴弦，泠泠琴音流泻而出。

    无数灵刃凝聚朝着结界撞去，一时间无数灵光迸溅，好似电光火石，雷火霹雳，碰撞声震耳。

    但是那些音刃却又无不反弹了回来，与苏氿再度凝聚的音刃碰撞。

    (本章完)

