    “那我赶紧订座位。”孙娉婷喜滋滋的说道。

    “喂，不要搞太大阵仗啊！随便找一家餐馆就行了。”许文连忙劝阻。

    “不大不大，是一家居民楼里的宝藏小店，环境气氛特别好。”孙娉婷笑着解释道。

    “行呗，你定地方，我人过去就行。”许文点点头。

    他其实早就不把当初到她表姐那里买车那档子放在心上了，奈何孙娉婷似乎耿耿于怀，非觉得对许文不住，想要好好道个歉。

    看起来是有点小题大做，但是既然她坚持，那就随她所愿吧！

    孙娉婷飞快的打了几个电话，随后很满意的说道。

    “位置定好了，我待会把具体地址发给你吧。”

    孙娉婷给许文发了具体定位，许文看看位置，就在大学城附近的一家小区里面，名字还挺温馨，叫熊太的厨房。

    “好了，我该走了，学生会事情还挺多。”一切都安排妥当之后，孙娉婷满意的笑了笑说道。

    “你真不去吃点，现在都几点了？”许文看看时间，都快要十二点了。

    “不吃啦，晚上见。”孙娉婷起身，长发滑落肩头，面带柔笑的离开了。

    许文目送孙娉婷的身影远去，一旁早就按捺不住的王天翔忍不住凑了过来，表情万分好奇的问道。

    “文哥，这孙娉婷找你，什么事？”

    “没什么事，要请我吃饭。”许文轻描淡写的说道。

    “请你吃饭，真的假的？”王天翔一下子搞不懂了。

    “真的啊，你看，定位都发我了。”许文顺手扬了扬手机屏幕，刚好王天翔看到了定位。

    这不可能有假。

    “我去。”王天翔不说话了，在许文这里受打击也不是一次两次了，也不缺这一次了。

    不过，他似乎是想到了些什么，脸上有些担忧。

    “文哥，我可是听说体育系的唐青淮一直追求孙娉婷，那家伙听说不是什么善茬，小心为上啊！”

    “唐青淮？”许文脑海中闪过一道身影，自己似乎是和这家伙有过一面之缘的，还是上次在烤肉店里面。

    印象里面，两人发展还挺顺利的。

    就是后面不知道怎么样了。

    许文还不知道，孙娉婷早就和唐青淮一刀两断了。

    “多谢提醒，不过我和孙娉婷又没什么！”许文无所谓一笑，身正不怕影子斜，他和孙娉婷唯一的交集就是上次的相亲了，后续两人也没有过多交集。

    话说回来，唐青淮要是真的不开眼，自己教他做做人也不是不可以。

    “文哥，要是到时候真有什么意外情况，你随时给我打电话，我带宿舍的哥们过去帮你站台。”王天翔咬咬牙，铁了心的要挺许文。

    “不管怎么样，谢了。”许文点点头，认真的提前道谢。

    毕竟，对方是体育系的风云人物，为了自己得罪对方，还是要有点勇气的。

    吃完饭后，王天翔要回宿舍小休，许文就在校园里面散了一会步，准备待会开车回龙湖一号去。

    一个暑假过去了，有些身影已经在海城大学的校园中消失，但是同时又会出现一些新的面孔。

    但是，一年年过去，学校自身还是什么都没变，送走一批又迎来一批。

    许文在校园里的湖边走了走，午后的校园小湖，湖水清澈无比，还依稀能看到水中的游鱼来回徜徉。

    周围几乎看不到来往的学生，前方凉亭空空荡荡，正对着湖面，平时偶尔也会看到有学生坐在凉亭中，看着湖面思考人生的真谛。

    许文在凉亭边上坐下，悠闲的欣赏着湖面，脑海中再次传来了一道声音。

    系统个人商城已更新相关道具，请宿主查看。

    许文精神一振，立马查看系统更新了什么道具。

    进入个人商城，一个明晃晃的道具等待着查看。

    个人技能盲盒，售价十万。

    开启后可随机获得一项永久个人技能。

    许文沉吟一番，觉得自己有点摸不清这道具的深浅。

    好在，尝试成本不高，才十万。

    也就是几个小时的返现。

    许文也没有过多犹豫，随手购买了盲盒，还没等打开盲盒，就看到再次购买盲盒的价格变了。

    再次购买的价格已经变成二十万。

    这…

    许文陷入沉思。

    很明显，这是系统防止自己刷单而特意设置的规则。

    不过，这么下去，很快就会变成一个天价，鬼买啊！

    个人技能盲盒每月刷新一次购买次数，请宿主酌情购买。似乎是看出了许文的担忧，系统解释了一遍。

    也就是说，从下个月开始，盲盒的购买价格又会重新从十万开始计算。

    不管了，许文准备先试试这个技能盲盒的分量，立刻选择了开启。

    正在开启。

    您已获得出神入化的蛋炒饭厨艺。

    许文表情平静，没什么反应。

    和这个价格相比，这个技能也算是对的起许文花的十万了。

    这可相当于是吃饭的手艺，一个普通人轻松可以靠这个手艺赚回十万，甚至赚取更多。

    不过，对许文没什么软用。

    想了想，许文约定再试一次。

    所以，他再次选择了购买。

    这一次，花了二十万。

    至于能抽取到什么，和价格无关，纯粹是随机，可能是什么神仙技能，也有可能是什么侍弄花花草草的技能。

    开启盲盒！

    正在开启。

    您已获得全球语言精通。

    “我去！”许文一下子站了起来。

    这可是千金不换的好技能！

    许文稍稍回味，感觉自己可以信手拈来各国外语，英法德意葡萄牙西班牙，弹舌翘舌各种地道的口音。

    现在，语言障碍对许文来说毫无意义，他已经掌握了各国语言，就像是土身土长的当地人一样。

    系统诚不欺我。

    二十万的价格对于这个技能来说，算个屁啊！

    要不要继续买？

    下一次购买就是四十万，再下次就是八十万。

    要不然再买一次。

    许文心情大好，决定再氪一次金。

    转眼之间，又花了四十万。

    看着手里的盲盒，许文毫不犹豫的选择了开启。

    正在开启。

    您已获得，NBA全明星招牌技能。

    许文瞳孔一缩，转瞬之间，一个个NBA巨星的身影在他身上闪过。

    瞬间，许文就成为了掌握全明星招牌绝技，随心所欲运用各种灌篮技能的男人。

    只要他想，风车扣篮，单臂风车扣篮，挂臂战斧，三百六十度扣篮，信手拈来。

    制霸篮球场，就像呼吸一样简单。

    “这个也厉害了。”许文神情振奋，微微闭眼，那些看起来充满观赏感的动作，此刻不断在他脑海中分解，直至和身体融合。

    现在他的弹跳，滞空，各项指标，无不是顶尖数值。

    这四十万，绝对算花的物超所值了。

    不过，再往下就是八十万了，许文没什么赌性，果断放弃了继续购买的想法。

    如果还想购买，那就干脆留到下一个月。

    带着三项抽来的技能，许文心满意足的从河边离开。

