    这个声音岳晨再熟悉不过。他不用看就知道在四号贵宾室内的一定就是令他头痛不已的七公主贝蒂。

    在小恶魔叫出令所有人吃惊的价格之后，原先涌跃的叫价声顿时消失不见。一些不知情还想继续报价的富豪们也在某些好心人的暗示下，收回了正要按下叫价按钮的手指。

    最终，元素之实与九阶魔核一起以两千万紫金币拍出。

    岳晨大概计算了一下，这次拍卖他总供所获将近三千万紫金币之多。再加上埃德温与梅德曼家族所得各一千万。岳晨此刻的身家已经达到五千万紫金币之多。

    岳晨欣喜不已。五千万紫金币等于五亿普通金币。五亿金币应该已经足以支持他的封地建设。

    同时岳晨又稍稍有些郁闷。如果没有小恶魔出现，他或许还能赚得更多。

    令岳晨意外的是，元素之实与九阶魔核拍卖之后，拍卖会并没有结束。随后又有两名战士抬上一套连体铠甲上台。

    “想必大家一直在奇怪这次拍卖的最后压轴品是什么？现在我来告诉大家答案。今天最后拍卖的是终极防御神器，连体哥特战甲。我想大家都听闻过关于它的种种传说，相传它是战神赐下的礼物。这可是老朽花了大力气才说动其主人将它拿出来拍卖的。”汉兹福德道。

    看着拍卖场内热烈场面，汉兹福德眼中的笑意越发浓厚。他再次介绍道：“铠甲之上绘有多种已经失传的防御魔法阵，更被加持了战神的祝福。穿上这件铠甲，可以免疫所有七星级以下魔法，魔击抗性增加百分之百，可以提升战士一倍的功击。铠甲本身是由稀有千年寒铁所制，非绝世神兵不能伤。所以说这件哥特战甲绝对是所有战士的绝佳伙伴。特别是高贵的骑士先生们，你们想想当你们穿着这件哥特战甲在战场上冲峰陷阵的话，还不是所向无敌？”

    汉兹福德话嘴极具煽动力，当他说完之后。下面的那些贵族们纷纷露出兴奋之色，特别那些骑士们更是显露出跃跃欲试之色。

    然而。岳晨却对其不屑一顾。战神的祝福固然强大，但是任谁穿上这件笨重的铠甲之后，也会变得笨拙不堪，身体灵活性全无。即便是功力与防御力再强，失去了灵动性，迟早会成为敌人攻击的目标。

    哥特战甲的叫价一路彪升，直到升到三千万紫金币的高价之后，报价才停止了增长。

    这让岳晨着实吃惊了一把。岳晨不由暗想如果将来自己也炼制几件战甲拿出来卖，岂不是赚个满瓢归。

    可是随后岳晨又否定了这个想法。炼器哪有炼丹赚钱来得快。而且炼丹所的药材在太极印内有培植，可以无限再生。就这样，岳晨炼器赚钱的想法刚刚产生，就已经胎死在腹中。

    拍卖会刚结束不久，汉兹福德就带着存有三千万紫金币紫金卡交于岳晨。

    “这次多亏了有老弟你的帮助，否则老哥的这场拍卖会也无法办得如些胜大。”汉兹福德眉开眼笑。这次拍卖他是赚了钵满瓢足。光是门票这一项他就赚了不下百万金币。

    岳晨与汉兹福德道别后，早早的带着培根回到奥布恩。因为他还要准备明天的成人礼。成人礼是帝国建国时所设立的制度。

    凡是在帝国拥有爵位的帝国子弟，在达到年龄后，必需前往帝都接受国王爱德华的洗礼之后，才可以正式接收爵位，享爱帝国所给予的待遇。而岳晨是爱德华亲点的伯爵，这个成人礼，他自然是非参加不可。

    岳晨刚回到别墅，桑特就找了过来。桑特直接将两个礼盒送到岳晨面前。

    “这是国王陛下为你和小家伙准备的礼份。你快去试试，不行的话就让人家去改。”随后桑特又小声地道：“你小子的面子够大呀，皇宫御用裁缝还在我那等消息呢？”

    “哦？”岳晨微讶。他收弟子的事情似乎并没有多少人知道。带着些许疑惑，岳晨捧着两个礼盒回到房间试穿礼服。

    真不知道爱德华从哪里得到的消息。这两套礼服不仅做工极为精细，而且两套全都大小刚好合适。特别是培根在穿上礼服之后，平添了几份高贵之色。穿上礼服的培根再也看不出一点以前穷困之态。

    不同于其它贵族子弟轻浮。培根自身的经历，加上受到岳晨熏陶，以及修习太极拳的影响。培根的身上反而多了一分飘逸和灵动与稳重。

    得到岳晨的肯定和打赏之后，那位皇宫御用裁缝欢天喜地的离开了。而岳晨开始传授培根太极拳。

    岳晨对于自己的这个弟子非常满意。经受过苦难的培根非常懂事，对于这份得之不易的师徒情份格外珍惜。凡是岳晨交代的任务，他都会竭力去完成。

    并且小家伙还极为聪明。在岳晨的引导之下，他已经初步触摸到太极拳的拳意。

    这让岳晨高兴不已。直等培根再进一步掌握太极拳意，他就可以引导培根尝试掌握太极意境，试验他独创的太极冥想法。

    ……

    日落日出，当清晨的骄阳升起之时。卡兰帝国帝都萨森斯内已经人来人往，一片繁忙景象。

    岳晨带着培根早早就在专为他准备的皇室专用御用马车接送下来到皇宫。岳晨与培根刚走下马车，就有大小官员前来与他套近乎。

    而岳晨则稍加应对之下，四处寻觅可以避开这些绿头苍蝇的办法。这时，他看到体态臃肿的财务大臣兰斯向他这边走来。

    兰斯神秘西西地靠近岳晨，小声地道：“岳晨伯爵你听说了吗？这次成人礼天狼帝国也有派人前来参加。听说来人是那位被你箭射巨龙三王子的师弟。并且此人四外扬言要找岳晨伯爵你决斗，为他师兄报仇呢。”

    “哦？”岳晨有些意外。道：“这是我们卡兰的成人礼，他天狼帝国派人来做什么？”

    兰斯眼神怪异地看一眼岳晨，道：“这就是岳晨伯爵你的功劳了。上次皇宫庆典之后，天狼帝国正式向卡兰称臣。这次他们派人前来参加成人礼，是表示对卡兰上朝之国的尊敬。”

    岳晨苦笑。原来这麻烦还是他自己招惹来的。

