    封不语跟唐飞二人，出现在了宋家。

    “秦风让我带人去金陵？”

    当得知两人的消息后，宋正愣了一下。

    “没错，这一次要动手解决的人是乔山。”封不语说。

    “乔山，南面的那个乔山？”

    宋正颇为意外道，“这个老头可是不简单，他背后的势力错综复杂，可以说想要动他并不是一件容易的事情。”

    “乔山的孙子乔伍在江淮暗杀秦风，差一点让秦风栽了。所以，这次的事情必须要斩草除根！”封不语道。

    “知道了，我这就安排。”

    宋正听到这，再也没有任何的犹豫。

    他跟秦风的关系，早已经超越了普通朋友，更像是兄弟。

    兄弟有难，必然会第一时间赴汤蹈火！

    ……

    一觉睡到了中午，秦风才醒来，从床上坐了起来。

    看着旁边还在呼呼大睡的夜少白，秦风随即去洗漱了一番，就出了房间。

    “醒了？”

    下面坐着的苏牧看到了秦风，随即问了一句。

    “你没有休息？”秦风好奇道。

    “我要是休息了，你们哪里还能睡得这么安稳？一上午，我这边来了三拨人，不过都被我打发走了。”苏牧说道。

    “是苏老爷子吧？你能想到的地方，他也能想得到！”

    秦风笑道，“他这是来确认我们在不在这里。我看，或许根本不需要晚上，他就会动手吧。”

    “不会的！这里不能乱的，大白天绝对不会有人来动手的。晚上，这里的人或许会暂时离开，而那个时候是最好的时间段。”苏牧说道。

    “那你还不休息？他们来就来呗，只要不进入这里，一切都好说。”

    秦风好像是事不关己高高挂起，倒了一杯水一饮而尽。

    “你就一点都不担心？”苏牧迟疑道。

    “担心什么呢？该布置的都布置了，能不能成自然不是我能左右的。正所谓，谋事在人成事在天，现在我只需要等结果就好。”

    秦风请送到，“如果他们晚上过来了，那说明我的布局被人破了，那还真的要拼命了。如果晚上他们不过来，我们就能直接去苏家了。”

    看着秦风如此大心脏，苏牧再次佩服了起来。

    “中午给我们吃什么呢，早晨那点东西已经消化了，该不会没有准备吧？”

    秦风发现厨房空无一人，感到有些遗憾。

    “已经让人去弄了，烤全羊。我也不敢去外面给你们点菜，只能将就一下了。”苏牧歉疚说道。

    “大中午的吃烤全羊，你是第一个。不过……倒是挺对我胃口的。”

    秦风大笑一声，大步来到了院子中。

    就看到七八个人在院子里弄了三只羊，此刻正用铁架子在火上烤。

    羊油被烤的分泌出来，滴在了焦炭上发出呲呲呲的声响，那香味已经飘散了开来。

    “不错，我感觉我能吃下一只羊呢。”秦风满意地说道。

    就在这时，苏牧目光向着别墅外的车子看了去。

    秦风也注意到了那一辆车子，透过那窗户，还能看到里面有人拿着照相机给自己等人拍照。

    他缓缓地来到了门口，而后对着那辆车招了招手。

    车里的人顿时一愣，不知道秦风这是什么意思。

    “过来啊？”秦风喊了一句。

    可是车子没有任何的反应，秦风无奈，只能对着别墅上面的阁楼勾了勾手指。

    守在上面的飞狐随即端起了枪，而后对准了车胎。

    “砰！”

    一枪下去，就看到那辆车的后车轮直接被爆掉。

    车子抖动了一下，里面的人顿时都戒备了起来。

    “再给你们一次机会，要是还不过来，我就送你们全部上路。”秦风大声说道。

    无奈之下，车门推开，从上面下来了一个人，硬着头皮来到了秦风身边。

    “你是谁家的人？”秦风打量着眼前的年轻人道。

    “苏家。”年轻人老老实实道。

    “苏老爷子还真的是用心。这样……你帮我回去带个话，让他不用来这种小手段。我秦风就在这里待一天，晚上自然会去找他的。”

    秦风淡淡道，“还有，你们都拍照了，记得把我给拍帅一点。否则……我会生气的。”

    “好！”

    年轻人哪里能承受秦风的这种气势，唯唯诺诺的应了一句。

    “走吧，不要在再让我看到你。下一次，枪口就不是对着轮胎，而是对准你的脑袋。”秦风拍了拍那年轻人的肩膀道。

    年轻人不敢说话，转身就跑到了车里。

    很快，车里的四个人就一同下了车，一溜烟地离开了。

    看着秦风没有乱来，苏牧也不由的松了一口气。

    “苏三爷，一起来试试？”

    秦风来到了烤全羊旁边，开始翻动起了烤全羊，也自己亲自撒上调料。

    “我可没有那个心思吃羊，我得去休息一下。”

    苏牧摇了摇头，直接就进了屋子。

    ……

    苏家！

    苏老爷子已经得知了刚刚汇报的消息，随即沉声道：“这家伙倒是有意思，那我就等着他了。”

    “年轻人不知道天高地厚罢了，真的以为一个地方就能保他一天？他这么胆大包天，没有经历事情，不知道其中的后果。”乔山嗤笑一声。

    “乔山爷……”

    这时候就听到外面传来了急促的脚步声，而后一个人慌慌张张的闯了进来。

    “许西？”

    乔山愣了一下，眼中露出了一抹疑惑。

    这个许西是他的手下悍将，放在老巢安定局面的。

    他怎么会出现在这？

    难道说……

    “山爷，我们被人算计了！”

    “什么？”

    乔山的心猛地朝下一沉。

    “有一伙人闯入了我们的地盘，进去之后什么都不说，直接动手。

    我们的兄弟死伤惨重！

    那些人根本不管什么影响什么的，大白天就动手，我看着就是冲着我们来的。”许西语速很快地说道。

    乔山爷此刻坐不住了，满脸凝重道：“一点风声都没有收到？”

    “我听龙爷说，是秦家人！至于是不是真的，我们也不是很清楚。龙爷自己也生死未卜呢。”许西满脸苦丧道。

    “秦家？看来秦家那俩小子还是帮着秦风动手了。”

    苏老爷子有些纳闷道，“可是，秦家不是已经散了吗？”

    “是散了。我之前已经跟那边的人接触过，秦家的家主是秦璐。而且，这一次也是秦璐给的消息。”

    乔山脸色越来越难看了，“难道她是要坑我？”

    “秦璐算计你，能得到什么？”苏老爷子追问道。

    “对啊，她得到什么？”

    乔山一时间也陷入了沉默。

    两分钟后，乔山眼中闪过了一抹精光。

    “我知道了！秦璐双管齐下，是想要那玉像！”乔山沉声道。

