    景岩想发出声音，却发现自己发不出声音，只是脸色煞白的厉害，身体一下子瘫在地上。

    手在抖，脚在抖，全身上下都在抖，怕的发抖。

    “什么情况……到底是什么情况？”

    “他死了？他怎么会死了？”

    “而且死状还……和游戏里一模一样！”

    一股寒意，涌上心头，手脚冰冷，景岩全身哆嗦着。

    “老大？！”

    “老大，什么情况？”

    其他人只是听到景岩手机砰的一声，还没意识到发生什么，就看到景岩像见了鬼一样，吓得脸色惨白，瘫在地上浑身哆嗦。

    连忙把景岩扶起来，询问发生了什么，景岩却什么都没说话，只是用颤抖的手，指着手机。

    众人往手机一看，发现手机刚才掉地上，摔碎了屏幕，这会儿已经黑屏重启了。

    手机质量还行，至少只是碎屏，主板没坏。

    “老大，不至于，你这也就是千元机，你想买分分钟就买几十个，至于心痛成这样？”

    众人也有些不解，莫非这千元机还有什么八卦秘密不成？什么初恋定情信物，一时之间，众人看向景岩的眼神都变得怪怪的。

    想不到，景岩老大对感情还挺专一。

    景岩哪里还在乎别人的想法，他整个人都吓尿了好吗。

    稍微冷静了点后，立刻把身边的人的手机拿了过来。

    让人解锁，景岩直接拨打了那人的电话，一边等对面接起电话，一边哆嗦着手，掏出烟抽了个一根。

    “老大，我给你点上。”

    “恩。”

    众人此刻也看出了景岩情绪不对头，一时办公室里变得沉默起来，只有电话的盲音，嘟嘟嘟个不停。

    景岩也不知道自己到底打了几个电话，只是额头的冷汗，一直往外冒。

    在终于不耐烦的砸掉手机后，在其他人噤若寒蝉中，他开始给惨死的黄毛打钱，并备注询问他出什么事了。

    钱分几批打，但是毫无反应。

    深吸一口气，景岩知道，自己恐怕需要去亲自看一眼了。

    当然，让其他人去打探也是一样，但是……那么可怕的事情，就发生在自己眼前，景岩不得不承认，他怕了。

    这事如果如他所想，背后意味着的东西，实在太多了！

    事关重大，他直接让人给定了机票，然后上了游戏和方月说了一声，把小血斗交给天淡纸鸢舞郑重保管，景岩就缩在青司里面，退出游戏了。

    退出游戏，他直奔最近的手机店，买了个当季的旗舰机，就急躁地等在机场。

    看着时间一分一秒的过去，景岩却感觉度秒如年。

    烦躁地翻着手机，搜索各种关于《蓝海》的死亡消息，但是任何消息都没有。

    直到……他在刷一个小众论坛的时候，有人忽然把一组全身腐蚀痕迹的尸体，惨死在房间里，手中还带着游戏手表的图片，发到了论坛上。

    而在配图里，只有不断重复的五个字。

    “不要玩游戏！不要玩游戏！不要玩游戏！不要玩游戏！”

    景岩瞳孔一缩，正要往下回复帖子，问问这是什么情况。

    网站忽然一下自动刷新，帖子直接不见了。

    景岩呆呆地看着手机，一股刺骨的寒意，从头凉到脚。

    他忽然感觉，自己正身处一个巨大的阴谋之中。

    而这个阴谋布局之大，背后实力之强，根本不是常人能够想象的。

    “先生？先生！”

    景岩一时之间，陷入巨大的恐慌中。

    等景岩回过神来，才发现是机场的服务人员，在提示询问他是不是这一趟班机的客人。

    景岩看了下，时间，这才发现，已经到飞机快起飞的时间了。

    朝工作人员点点头，起身就上了飞机。

    半小时后，景岩下了飞机。

    打的直接去黄毛的家里。

    之前为了防止编外人员跑路，他们三人的现实资料，景岩都是有的。

    却没想到，会用到这种地方。

    “你要去婉君路？”司机师傅古怪地说道：“那地方去不了，被封路了。”

    “为什么？”

    “说是煤气爆炸，有人被炸死在家里，你说怪不怪，最近躺在家里出事的现象，越来越多了。而且一人出事，整条街都封锁，这些管事的工会也不知道在干什么。”

    听到老司机这么说，景岩心中咯噔一声。

    难道……

    手心手背全是汗，他深吸一口气，坚持让司机开到婉君路附近后，他自己下了车。

    看着守在外面的安保公司的人员，景岩找了个小宾馆，打探了下消息。

    果然……最近类似家里煤气爆炸的事情，很频繁，家属都准备把煤气公司给告破产去。

    但……似乎没人深想，所有煤气爆炸，死在家里的人，手上其实全都戴着游戏手表。

    若是没人发现异常，没人找到切入角度，自然无法将这些事联系在一起。

    可景岩发觉了，他无法忽视这些问题了。

    所有的线索，仿佛练成了一条线，让他由衷的感到了害怕。

    “腾里集团……你到底想做什么！”

    在入夜后，景岩偷偷越过安保人员，潜入里面。找到黄毛的家，那是一个二层楼的老式居房。

    爬到二楼砸开窗户，拉开窗帘往里面一看，景岩瞳孔一缩。

    房间地板上，全是干涸的血迹，就仿佛有一个人在房间里面突然身体原地爆开似得。

    拿着手机，类似视频通话般开启自拍效果，按照记忆对准角度，当景岩停留在书桌前的那一刻，他颤栗了。

    就是……这个角度，这个位置。

    当时黄毛就是在这里，和他聊天的，然后……嘭的一声，身体爆开，悲剧发生！

    怎么会这样……

    发了下呆，景岩的大脑开始运转起来。

    他没有停留，而是默默退了出去，避开安保人员，退出封锁的街道，连夜订了回去的机票，连宾馆都没去住，就准备回家了。

    他要好好思考下，到底怎么做，才能既保全自己，又能阻止腾里集团疯狂的行为。

    顺利登机，在飞机上思考一夜后。

    景岩下机后，直奔江海市[网络会]的总部。

    如果说有谁能制裁腾里集团，那就只有一个了，那就是官方的力量，[网络会]就是管辖所有运营网络的官方组织，作为发布死亡游戏的腾里集团，自然也是被[网络会]监管的！

    “我要举报腾里集团！”

    当他面对[网络会]的官方人员，说明自己所见所闻，以及这些推测的时候。

    他……入狱了。

