    “呵呵~锅锅~”

    好嘛！和哥哥在一起站在墙角，我们的小琼琼可是开心了，因为她不像哥哥那样认真的站着，而是笑呵呵地看着哥哥。

    “妹妹~罚站的时候不能说话哦！”

    而我们的小胖子对于罚站那是很认真的，这不听到妹妹笑，我们的小胖子先是看了看自己的爸爸，然后小声地对着妹妹说着。

    “呵呵～”

    好吧！我们的小琼琼确实不是一个安静的小朋友，虽然哥哥说了不能说话，但笑容确实停不下来，仿佛罚站也是一个很好玩的游戏一样。

    “哎～妹妹～也不能笑呢！要不爸爸会打屁屁的哦！”

    看着笑得停不下来的妹妹，我们的小胖子很是郁闷，这不就开始和妹妹说在笑的话会被打屁屁的。

    “锅锅～粑粑～不打屁屁～”

    好嘛！我们的小琼琼觉得爸爸才不会打她的屁屁，这不笑容还是挂着脸上，可是把我们的哥哥给愁的不要不要的。

    “孟哥～我爸水果放在这里了。”

    本来是想在果园摘水果的，但两个小东西搞得像泥猴一样，摘水果的事情就往了，这不小李就代劳了，提着一筐水果走了进来。

    “呵呵～果果～琼琼吃～”

    而在罚站的小琼琼看到水果，那就好玩了，罚站这些是不存在的，这不也站在墙角哪里了，而是迈着小短腿朝着放果果的地方跑了过来。

    “呀～”

    看着跑开的妹妹，我们的小胖子可是惊讶了，然后小眼珠子一转，接着也跟在妹妹身后跑了过来。

    “哈哈～这两小东西～”

    看着自己跑开的两个小家伙，项风和孟林都笑了，孩子嘛！开心就好，让他们罚站，目的也就是让他们感受到犯了错误要被惩罚。

    “呵呵～锅锅～吃～”

    我们的小琼琼可是一个舍得的小朋友，这不先跑到后抱着一个水果就递给了身后的哥哥。

    “嘻嘻～妹妹～你自己吃，我可以自己拿的。”

    当然了，我们的小胖子也是很想妹妹的，妹妹的水果那自然要自己吃了。

    “呵呵～好吃～”

    “嘻嘻～真好吃项～”

    果园里的水果已经完完全全把两个小朋友给征服了，这不都张大小嘴咬了一大口后，吃着吃着两个小朋友就乐了。

    “妹妹~你来追我呀！”

    “呵呵~锅锅~追~”

    “汪汪~汪汪~”

    “喵~喵喵~”

    小孩子的精力那都是无限的，特别是在玩耍的小朋友，这不吃了香香的果果之后，两个小家伙就开始在院子里追逐了，当然了，还有狗狗和猫咪，那自然也加入到了两个小家伙玩耍的阵营。

    “小风、今天看的那些土地我都准备买下来，然后都种上果树，你觉得怎么样。”

    两个小朋友在院子里玩耍，院子的凉亭里，孟林就开始和项风说果园的规划了。

    “老班长，你自己看着办就可以了，我是没有什么意见。”

    农家乐这边，项风完完全全的就是一个甩手掌柜，而且农家乐孟林管理的很好，项风也不会去插手。

    在下午四点多的时候，项风就带着小琼琼回到别墅这边了，在离开的时候，两个小家伙可是不舍。

    特别是小胖子，周末好不容易能和妹妹在一起玩，才玩了大半天，妹妹就要离开，可是把我们的小胖子给委屈的不要不要的，要不是孟林拉着，估计小胖子会跟着小琼琼一起走的。

    “爷爷奶奶和妈妈都没有回来，宝宝你是要和狗狗猫咪一起玩，还是和爸爸一起准备晚饭啊！”

    进来家看着空无一人的别墅，项风抱着小琼琼笑着问了起来。

    “粑粑~琼琼~一起哦！”

    听了爸爸的话，我们的小琼琼当然要选择和爸爸一起了，这不小手紧紧这抱着爸爸的脖子糯糯地说着。

    “好~那我们一起给爷爷奶奶和妈妈准备香香的晚饭。”

    抱着软乎乎的宝贝女儿，项风心里别提有多暖心了，仿佛抱着小琼琼就像是抱着整个世界一样。

    “我回来了，你们在做什么啊！”

    两父女在厨房没有忙活多久，我们的妈妈思思就回来了，这不一进门看见在厨房忙活的父女俩，思思笑着喊了起来。

    “呵呵~麻麻~琼琼~粑粑~做饭饭~”

    看到妈妈回来了，我们的小琼琼可是开心了，这不在爸爸怀里伸着小手，等妈妈把她抱在怀里之后，我们的小琼琼就张着小嘴叽叽喳喳地说了起来，显的可是厉害了。

    “今天都和爸爸去哪里玩了啊！有没有想妈妈啊！”

    抱着小琼琼，思思很是自然地离开了厨房，而且还得意地看了项风一眼。

    “呵呵~”

    对于思思的眼神，项风哪里不知道是什么意思，这是要宣示小琼琼的主权了，不过项风可不会和思思抢这个主权，他还巴不得思思多和小琼琼亲近呢！

    “哎呦~我的小宝贝在和妈妈玩什么啊！”

    在项风哪里宣示了小琼琼的主权，思思就抱在小琼琼在客厅玩耍了，不过没有玩多久，刘斌和韩霜就走了进来，这不看到小琼琼，二老直接就走了过来把小琼琼给抱了过去。

    “哼~”

    好嘛！我们的思思同学现在可郁闷了，这才从项风哪里把小琼琼给抱过来，这还没有抱热乎呢！就被自己的父母给截胡了。

    “外婆~外公~琼琼~锅锅~一起果果哦！”

    而被外婆抱在怀里，我们的小琼琼就开始和而来说着今天在农家乐玩耍的事情了，最主要的是她和哥哥去摘果果了。

    “宝宝真棒，都会摘果果了，有没有摘果果给外婆和外公吃啊！”

    看着绘声绘色的小琼琼，二老可是开心了，这不就开始逗弄小琼琼了。

    “呵呵~果果~多多的~”

    虽然今天没有摘多多的果果，但回来的时候，我们的小琼琼可是看见爸爸提了好多好多的果果，这不听到外婆的话，我们的小琼琼就毫不犹豫把小李叔叔摘的果果据为己有了。

    “哎~爸妈一回来就把宝宝给抱走了~”

    看着祖孙三人在客厅里腻腻歪歪的，我们的思思同学就有些吃醋了，这不一脸郁闷地走到厨房对着项风就开始抱怨了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起。”

