 随后，陈飞将事情的经过向青木殿主讲了一遍，除了有关双刃组织的事情，其他的事情，陈飞可以说一点都没有隐瞒。

青木殿主听完之后，脸上带着愤怒而又有些难以置信的表情，“金天河好大的胆子，竟敢——”陈飞悠悠道：“殿主，事情已经过去了。”

青木殿主看着陈飞道：“小陈，本来我是打算在青木殿内重点培养你，让你将来接手我这青木殿的。

只是没想到，你进步得这么快，这才不到几年，就已经成为一殿之主。”

“还要多谢殿主您的关照！”

陈飞道。

青木殿主摆摆手道：“好了，这种客套话，就不用了，这都是你自己的实力。”

随即，他面色沉了下来，表情严肃的看着陈飞，道：“小陈，我知道你对禁忌岛没有太多的归属感。

再加上这次的事情，或许还对禁忌岛有所不满。

但我希望，你不要怨恨禁忌岛，毕竟你是禁忌岛的一员。”

听到这，陈飞想到了自己师父就是双刃会长的事情，不由得一阵沉默。

他抬起头来，看向青木殿主，道：“无论如何，殿主你对我的恩情，我都不会忘记。”

听到陈飞这话，青木殿主微微一怔，隐隐之中，似乎察觉到了什么。

不过，他没再继续问下去了，只是长叹一声，出声道：“那就好！”

“对了，你刚从冰封绝境回来，肯定很累，回去好好休息吧！”

这是要送客了。

“多谢殿主款待，我回去了。”

陈飞起身，拱手向青木殿主行了一礼，告别离开。

看着陈飞离开的背影，青木殿主一声叹息，摇了摇头，出声道：“希望我的担心，不要变成现实啊！”

“殿主，你在担心什么？”

木玉卿走过来，轻声问道。

青木殿主摇了摇头，没有回答。

陈飞从青木殿离开之后，就朝狂龙殿行进而去，毕竟他现在可是狂龙殿殿主，自然要回自己的地盘看看。

只是，当陈飞走进狂龙殿的时候，整个武殿内的气氛，却显得十分异样。

偌大的武殿之中，此刻竟然一片寂静，无人说话，也无人出来迎接陈飞。

甚至，当陈飞走进来之后，还看到几个藏在角落里的人影，快速转身离开，一副装作没有看到陈飞的模样。

陈飞自然知道他们为何如此，他没有在意，直接走进了狂龙殿大殿。

毫不客气，陈飞一屁股坐在了大殿的殿主之座上。

似乎是听到动静，终于，一名白发苍苍的老者，佝偻着走了上来，拱了拱手，就要对陈飞下跪行礼，“恭迎殿主回来。”

“不用太过客气！”

陈飞右手轻轻一抚，一层无形的气劲托着老者，让他站了起来。

然后陈飞看着老者，出声问道：“你是？”

老者连忙回应道：“禀报殿主，我是狂龙殿的管事长老汤峪，负责管理武殿的杂物和殿主的贴身事物。”

“原来是汤长老！”

陈飞道，“既然如此，那你还是继续担任管事长老吧。”

“多谢殿主。”

汤长老拱手道谢。

陈飞道：“汤长老，我对狂龙殿不太了解。

狂龙殿，一直人这么少吗？”

“殿主，狂龙殿总人数为六十三人。

处于各殿平均水准，不算少。”

汤长老道。

陈飞轻哼一声道：“不算少，那我回来，怎么没看到人啊！”

“我还以为，狂龙殿就只有我和汤长老你两个人呢？”

汤长老当然听出了陈飞话语中的不满之意，面色一变，连忙解释道：“可能，可能是大家在各自忙碌，并不知道殿主您回来了。”

“是吗？”

陈飞也不揭穿汤长老为他们找的借口，顺着说下去道，“既然现在我回来了，那就麻烦汤长老，召集全体狂龙殿成员过来，我想认识一下大家，了解一下狂龙殿的状况。”

“是，殿主，我马上去通知大家。”

汤长老拱手，准备退下。

就在汤长老即将走出大殿的时候，陈飞补充了一句，道：“对了，汤长老，我年纪小，耐心不怎么好。

所以，一刻钟内，我希望能见到所有人。”

“你，明白我的意思吗？”

陈飞话语淡然，但却给汤长老带来一股极强的压迫感，让他感到好似一座大山朝自己压迫而来，让他的呼吸，都不由得急促了几分。

“殿主，老朽明白！”

汤长老低头行礼，恭敬无比。

“那去吧！”

陈飞摆摆手道。

………汤长老在狂龙殿内，迅速的忙碌了起来，不但的通知叫人。

最后，他来到了武殿后方，一座寂静幽雅而灵气十足的院落之中，恭敬的敲了敲门，汤长老出声道：“罗旭长老，我是汤峪，你在吗？”

听到声音，里面响起一个浑厚的中年男子声音，“汤长老啊，我在里面，进来吧！”

汤长老推门而入，走进院落里面，然后就看到一名身穿黑袍，束着长发的中年男子，正盘腿坐在蒲团上打坐修行。

在他周围，四个精致的香炉之中，点点青烟升腾而起，发出一股清幽的香味。

汤长老闻出来了，那是珍惜无比的玉龙香，平时基本只有殿主才有资格享用的香料。

但现在，罗旭长老却一口气点了四块，可谓奢侈。

除此之外，在蒲团正前方，还有一个方形的盒子，里面码放着一块块晶莹剔透的寒玉冰，散发着冰寒而浓郁的灵气。

“罗旭长老不愧是前任殿主的侄儿，修行用度，果然比我们强多了，都快比得上其他殿的殿主了。”

汤长老看到这些，不由得在心中暗暗感慨了一番。

当然，心中感慨归感慨，在脸上，汤长老的表情挑不出一点毛病。

他面带微笑，对罗旭拱了拱手，然后出声道：“罗长老，殿主召集大家去主殿集合，我特来通知你一声。”

“殿主！”

听到这两个字，罗旭撇了撇嘴，淡淡道，“哪位殿主啊？”

“是，是新任的狂龙殿殿主，陈飞陈殿主。”

汤长老回答道。

 