    共生体与EVA的相性出乎预料的高。这一点就连承影都没有想到，只是简单的结合在一起，甚至就能超越优秀驾驶员驾驶下的EVA。

    就算是AT力场也能信手捏来，着实极为强悍，位于地下的试验场，像是撕纸一样，被他轻易地撕成碎片。

    只只有极少数的实验人员选择了正确的逃跑路线，朝着地下逃跑而去，保住了一条小命。

    把守在天晶城遗址附近的部队，迅速穿着防化服出击，因为这里曾经是天斗帝国重要的能源工厂，所以魂力浓度过高，即便只是生存在这里，都会受到高浓度魂力的影响，极大概率感染晶石病。

    驻扎在这里的士兵，必须生活在魂力隔绝的舱室中，外出执行任务，也必须穿着厚重的防护服，以动力外骨骼装甲出击。

    面对共生体号的战斗宛若一场史诗级决斗，一方是强大的巨人，另一方是充满了科幻色彩的军队。

    只是战斗刚刚开始，却呈现出压倒性的局面，共生体号刀枪不入，即便是最新式的电磁轨道炮的远程导弹，也无法突破那诡异的六边形套盒力场。

    共生体更是强化了的机体性能，让这台机体比被捕获血肉的那一台更加强大。

    相比于动漫中不会主动运用AT力场攻击的机体，共生体直接就释放出了尖锥形的立场，强悍的拒绝之力将联动魂导防御的护盾直接贯穿。

    冲击波将最前排的雷暴战车轰得人仰马翻。

    “该死！这东西居然会用远程攻击，散开队形，不要给他集中攻击的机会！”先遣队指挥官大喊，但已经为时已晚，共生体号从大坑中跳了出来，砰的一声砸在军阵之中，尘土飞扬，两台雷暴战车护盾直接被踩爆，在爆炸中化为尘埃。

    巨人伸出手臂一扫，失去了联动护盾的动力装甲就接二连三的爆炸，如同烟火表演，里面的士兵为了增加装甲的防御力，几乎是被铆接在装甲里的，平时穿戴装甲都需要好几个人帮忙。

    平日里为他们遮风挡雨提供强力防御的装甲，此时却成了催命符，像是被挤扁的罐头一般，鲜血从缝隙中渗透出来，极为渗人。

    共生体号势如破竹的征途还没有结束，寻常的EVA是没有飞行功能的，但共生体号明显不同，拥有变形能力的共生体，竟然在背后生成了一对翅膀，冲天而起。

    相比于陆军，天斗帝国的空军力量要薄弱的多，面对共生体号的侵袭，那些刚刚迈入喷气机的战机根本没有抵抗能力。

    就算是那些才出土不久的机甲，也因为年代久远，不能发挥出完美的性能，而只能骚扰牵制。

    这也是很无奈的的事情，雪夜拿到的真理之书，记载的科技树只到原子能前就结束了，基础科技的层次有限，导致了天斗帝国只能靠着仿制与逆向破解来提升装备，而脆弱的飞行器逆向破解的难度无疑要大的多。

    轰！

    又一台老古董机甲因为推进器故障而闪避的慢了半拍，被共生体号的翅膀拍中，凌空爆炸成了一团烈焰。

    共生体号即将突破包围圈，而目前为止，还没有能伤到他的攻击。

    “撤离战场有生力量，各单位就近寻找地下掩体，准备承受冲击！重复一遍，各单位就近寻找地下掩体，准备承受冲击！”随着电波在机体之间的传播，本就已经摇摇欲坠的防御网瞬间瓦解，机械化部队掩护步兵快速撤离。

    共生体号看到这一幕，顿时准备追击，却没有注意到，天空中的云朵，已经变换了颜色，瀚海玄气取代了云朵，在先头部队争取的时间中，成功将战场笼罩，接下的，就是一场无休无止的拉锯战。

    而共生体号的结局也已经注定了。

    上百艘飞空艇从云层中飞出，朝着共生体号发射出导弹，即便飞空艇笨重庞大，容易击落，可即便击落他们再多次，瀚海玄气却不会消散，只会重新凝聚，宛若是战场上不死的亡灵。

    “正在解析敌方护盾，战术制御模块运行中，以分析出敌方护盾特点，分析完毕！”

    随着只能主控对共生体号的扫描，瀚海玄气的操控者也根据分析制定出了针对性的战术，好几位星罗帝国的半神级强者，就是在这样的针对之中陨落的。

    咻咻咻！

    一枚枚火箭弹朝着共生体号轰了过去，云气凝结成的火箭弹就算爆炸后依旧能回归云层，继续攻击，进而让攻击变得连绵不绝，无穷无尽，即便是共生体号的AT力场，也逐渐显得力不从心。

    即便是绝对领域，也不是无限能量的，在连绵不绝的攻击之下，强度也会被削弱。

    六边形套盒力场开始闪烁的越发频繁，涟漪的范围也越来越大，四面八方的攻击专门挑选边边角角轰炸，让共生体号疲于应付。

    这个弱点在动画中很难体现，但却是切实存在的，AT力场的防御，往往是一个平面，如果同时面对前后上下左右的攻击，那么防御力场就会构成一个六面体。

    那么问题来了，六面体的边，以及角的防御力是与面等同的吗？显然不可能，于是火力就对准了这些边边角角轰炸，为了强化这些边角的防御，共生体号就不得不生成新的防御面，六面体很快就会变成八面体，十二面体，二十面体。

    但这治标不治本，AT力场的防御形态注定了无法弥补这个弱点，面变多了，可以防御更多方向的攻击了，但相应的，边与角也变多了，整体防御力依旧在削弱。

    瀚海玄气就像是老头子盘核桃一样，把那个麻麻赖赖一点也不圆润的AT力场，硬生生盘成了个球子。

    从外表看，已经完全分不出边和角了，六边形套盒也不见了，整个就变成了一个闪烁着七彩光晕的球形光罩，看起来球形是最完美的防御，但这对于AT力场来说，却是防御力最弱的形态，只是因为火箭弹的威力不足，才让他岿然不等，也就在AT力场被彻底盘圆的那一刻，瀚海玄气中，也终于发出了大招。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

