    “天鳄少主，为何擒我？”

    玄轩等人目露不忿，身外妖威荡漾，怒视着鳄战。

    “哼，总之擒下就对了！”

    鳄战冷笑一声，为什么？

    你们背叛海族信仰，视紫嫣为皇，这个理由够不够。

    凌霄公子说的对，只要将你们这些海域少主掌控手中，还怕你们的族不归顺于我？

    “鳄少主，你欺人太甚！！”

    玄轩等人狠狠咬牙，只是如今祖地入口被封，他们倒也别无选择，只能运转周身灵力，朝着天鳄祖地深处疯狂窜去。

    “不自量力，给我抓活的！”

    鳄战目露不屑，轻轻挥手。

    只见身前几位神帝顿时迈出脚步，身外灵辉绽放，瞬间将那逃走的几人阻拦在了半空之上。

    没错，这些海族天骄身上，或多或少都带了一些保命的底牌。

    可如今，面对一群神帝强者，哪怕他们手段再多，也只不过是垂死挣扎。

    短短片刻时间便被天鳄族强者尽数擒下，丢到了鳄战身前。

    凌天神色戒备地站在凌霄一旁，手中古剑横握。

    虽然，这天鳄族少主对哥哥表现的极为恭敬，可谁知道他会不会卸磨杀驴，将他们一齐给擒了。

    “待我掌控仙源，再来收拾你们，押回族中。”

    鳄战冷哼一声，转而看向凌霄，“公子，走吧？”

    “还不行。”

    凌霄微微摇头，神色莫名有些凝重。

    区区一个鳄战，他倒也并未放在眼中，就连这些天鳄族强者，如今也难对他产生丝毫威胁。

    甚至就算那天鳄先祖有残魂在此，凌霄只需将其困于魂海，就能借助祖符之力将其诛杀。

    可，紫嫣这个女人，实在是阴险的很，容不得凌霄不提防一些。

    “嗯？公子，还有事情？”

    鳄战神色疑惑地看向凌霄，却见后者的眸光，始终在那入口之处。

    “鳄战少主，如今天鳄祖地打开，封印破碎，一旦紫嫣有所察觉，怕就会动身前来，你族中可有九品神帝？”

    “九品神帝？没有，我天鳄一族，总共就我与父王活了下来，这遗族不过是我天鳄奴仆，天赋有限，哪怕修炼数百年，至强者也不过八品而已。”

    鳄战轻叹了口气，很快就明白了凌霄的顾虑。

    以紫嫣的阵道造诣，恐怕他天鳄祖地的这道阵法，算不上万无一失。

    一旦那个女人察觉到此处动静，必然会有所行动。

    而万一她破开古阵，踏入祖地，天鳄一族就将面临灭顶之灾。

    先祖留下的封印，如今已随石碑破碎。

    整个海域，还有谁能阻拦下紫嫣的步伐？

    “我倒是有一阵，或许可拦下海皇，不过…”

    凌霄欲言又止，而鳄战却有些恼怒地瞪了他一眼，“公子，你我关系，有何不可说的。”

    “我这阵法，名为百帝阵，顾名思义，就是联合百帝之力，汇于一阵，神帝越多威势越强，以紫嫣的实力，恐怕…”

    “百帝阵？神帝越多，威势越强？”

    鳄战神色一凛，似有恍然，“好阵法啊！汇百帝之力于一阵，这等阵法堪称神妙啊！公子还犹豫什么，快快布阵啊。”

    “可若是将你天鳄神帝尽数困于阵中，一旦祖地有变故发生，岂不是…”

    凌霄语气为难，实则心底已经冷笑出声。

    从一开始，他便是以一种知心爸爸的身份，关怀着鳄战。

    换句话说，表面上凌霄所做的每一个决定，似乎都是站在鳄战角度考虑的。

    而无论任何人，被人一路扶持着踏过艰难险阻，重回祖地，心底也早就生出了信任。

    更何况，凌霄展露的实力，不过神侯层次。

    就连凌天、叶寻儿，也在神侯一境。

    而他之所以没有将萧贫等人带在身旁，自然是为了进一步放松鳄战的戒备。

    你堂堂九品神王，难不成还会忌惮我一个小小神侯？

    所以，大概在鳄战眼中，凌霄就是个一心为他，且毫无威胁的朋友，知己，好人！

    可惜啊，小海鲜，这世上演员很多，有些人一眼就能被看出，有些人…得到临死的那一刻。

    “祖地发生变故？公子，你看不起我？这里是我天鳄祖地，能有什么变故发生！放心，我这就派人将我天鳄一族的所有神帝尽数唤来，如今对我们而言，紫嫣才是最大的变故啊。”

    鳄战无奈一笑，伸手拍了拍凌霄的肩膀，“好兄弟，我们马上就要去融合仙源、魔宝，这个过程必然会极其漫长，绝对不能被任何人打扰，你只管布置，在这祖地之中，无人能伤你分毫。”

    “这，好吧！既然少主如此笃定，那就请少主将祖地中的神帝，尽数遣来吧。”

    最终，凌霄咬了咬牙，很为难地点了点头。

    他手中掌控的唯一一道阵法，便是九龙囚天大阵。

    这道阵法，如今已是圆满，困杀神帝自然是轻而易举。

    只是阵法这东西，但凡有点脑子的就不会轻易踏入。

    可，哎，你看，他们自己走进来了。

    我能怎么办，当然是一锅将他们给炖了啊。

    如此，在天鳄祖地，不就是咱自己家了么？

    布局的好处就是，以最小的代价，获得最大的利益。

    不费一兵一卒，诛杀万千敌。

    当然了，阵法咱是不精通，可咱精通鬼族功法啊。

    请君入瓮之后，就该是…铁锅炖海鲜，大吃一顿了。

    “好兄弟！如果没有你，我还不知道要如何才能重返巅峰！你放心，日后待我打下海域，独霸天地，这圣州五疆，我分你一疆！”

    鳄战意气风发，喟然长叹，颇有几分指点江山的意思。

    而凌霄只是神色漠然地点了点头，抬脚走到那入口之处，原地盘坐了下来。

    “嗡。”

    一缕金光陡然绽放天际，层层叠叠的道韵开始衍化万象。

    所有人只看到万道云霞从天垂落，化作一方古阵虚影，将那祖地入口彻底笼罩。

    刺目的金辉将虚空完全遮掩，亦阻断了众人的视线、魂识。

    只是其中散出的威势，却令不少神帝强者都是勃然色变。

    尤其是那阵中不时传来的龙吟声，仿佛洪钟大吕，震慑人心。

    “好恐怖的阵法！！”

    鳄战脸色一震，抚掌轻叹，“快，快去将我族神帝，统统给我唤来！”

    “是！少主！！”

