    game1oft官方加水军的言论，又有专业游戏媒体的权威支持，还有基于免费游戏引擎的硬伤，加上凡人科技经验不足……

    这一切行为，很是成功。让很多凡语用户，甚至凡迷都有些动摇。

    卓越的大型手游根本不是吹出来的，甚至华夏当下都很难做出来！

    即便是做的比较出色的腾讯，也仅仅做个勉强，偏向休闲多一些。

    根本无法与《狂野飙车8》相提并论，更别提碾压game1oft了！

    当然，还有很多忠诚的凡粉，依旧坚定地相信凡人科技，支持《我的时代》。

    尤其是凡盟成员，经历了多次波折，如今对凡人科技的信仰，早已坚定不移。

    毫无疑问，两派人士又展开了一场大规模的口水战。

    game1oft的ceo迈克尔·吉列莫特看着当下的情形，漏出一抹得意。

    这样展下去，事情基本成了！

    只要等《我的时代》布，证明是一款绝对渣作，那么凡人科技的名声就彻底毁了。

    而game1oft则会踩着凡人科技，彻底在华夏、乃至全世界打响名声，彻底从幕后走到台前！

    成为人人知晓的手游开商！

    那样，game1oft的其他手游，同样会备受关注。

    甚至game1oft可以凭此，实现惊天逆转，再创昔日的辉煌！

    然而，就当他喜于言表之际，幻想着美好未来之时。性感的秘书，带来了令他疯狂的信息：

    《我的时代》倒计时最后1天，凡人科技布了游戏的宣传视频！

    “宣传视频？”迈克尔·吉列莫特眉头微皱：“他们还敢宣传视频，难道不怕降低用户的期望，坐实渣作吗？拿来我看看！”

    一般宣传视频，都会呈现很多游戏内容。

    在迈克尔·吉列莫特看来。凡人科技这个时候宣传视频，势必会暴露粗制滥造的水准，无疑是自曝家丑，自寻死路！

    性感的秘书恭敬地呈上一部Ipad。默默地站在一旁，保持着一点距离。

    迈克尔·吉列莫特脸上浮现一抹淫.笑，一把将性感秘书拉倒怀里。

    “总裁，别这样。”性感秘书有些惊慌，一双白皙的手。轻轻地按住迈克尔·吉列莫特鲁莽的大手，但却有种欲拒还迎的意味。

    迈克尔·吉列莫特微微一笑：“下个月给你加薪！”

    “谢谢总裁。我拿给你看！”性感的秘书兴奋地说道，顺从地坐在迈克尔·吉列莫特的怀里，拿着Ipad播放视频给他看。

    对于秘书的“上道”，迈克尔·吉列莫特很是满意。

    一只手揽着秘书的柳腰，一只手抓住秘书的柔软，惬意地看起《我的时代》的宣传视频。

    视频开始，最初映入眼帘的是一张黑白色的图片，内容简单，白色的底板。两行扭扭捏捏的华夏文字。

    上面是“我的时代”，下面是“凡人科技出品。”

    听了高材生秘书的讲解，迈克尔·吉列莫特得知文字内容，不屑的说道：“哼！古板！”

    然而激情的音乐随之响起，画面瞬间变化，彩色突然涌现，那扭扭捏捏的华夏文字顷刻解体，变成一辆辆炫酷的跑、赛车，有兰博，也有法拉利……

    而且所有车辆。即便不是当下最新的，也是在整个跑车展史上影响深远的标志性车型！

    那白色的地图也变成一张张绚丽的地图，精致、细腻，复杂多变。

    不过有一个显著的特点。很有水准，这样看来比起《狂野飙车8》都不遑多让。

    迈克尔·吉列莫特的笑容已经僵住了，如果《我的时代》真有这样的水准，那么对game1oft而言，必然是致命性的打击！

    但愿，对方只是徒有其表。只是金玉其外，败絮其中。

    赛车飘逸的声音突然炸响，夹杂着跑引擎的动感，迈克尔·吉列莫特脸色再度生变化。

    不得不承认，单是这音效，《我的时代》已经过了《狂野飙车8》！

    如果戴着耳麦，那种感觉会更加逼真。

    场面再度变化，出现一个个赛车画面，地图种类颇多，有东方元素的，也有西方潮流的，有逼近现实的，也由特效设计的。

    但有一个共同点：画面很是逼真、细腻，华丽与真实相容，而且非常细致入微，脸道路两侧的建筑物都十分逼真，仔细看，远处公园的草坪标语都清晰可见！

    这无疑会给玩家更真实的感觉，更卓越的体验。

    当然，工作量和成本也是巨大的！

    因此，无论是game1oft的《狂野飙车》，还是ea的《极品飞车》，出于这些考量，都没有做到这一步！

    但凡人科技竟然做到了！

    这怎么可能？

    迈克尔·吉列莫特想不通，对方才收了他们一个2o多人的团队。这么短的时间，根本不可能这样。

    还有赛车的画面，两种视觉交替，上帝视角来看，无论是漂移还是各种花式技巧，都很是来感，炫丽不失真实。

    而第一人视角，则更加逼真，连跑车内部的仪表盘等各种设备应有尽有，连仪表盘上的度变化都清晰可见！

    加上极其强大的渲染效果，那感觉简直就是一个人坐在跑内，真的在开跑车一样！

    迈克尔·吉列莫特心里明白，单凭这一点，《我的时代》就能算得上一部不错的大作！

    毕竟用户最在意的是体验！

    更重要的是，《我的时代》细致入微，不同的跑车，内部的构造、布局，同样不同，完全按照真实情况处理！

    这又是多么大的工作量？

    迈克尔·吉列莫特已经彻底呆住了，凡人科技到底要干嘛？难不成做的是虚拟现实的游戏？

    迈克尔·吉列莫特无奈地摇摇头，想不清凡人科技的动机，但心中的嘲讽早已消失不见，取而代之的是无与伦比的震撼！

    这视频很短，仅仅2分钟，但他却越看越心惊，连脸色都苍白了很多。

    尤其是最后的画面：更多精彩，敬请期待！《我的时代》明日凌晨正式上线！

    这让迈克尔·吉列莫特更加忐忑不安。

    (未完待续。)