    江宪的话语中带着几分冷冽的煞气，让后方的宋封忍不住打了个激灵，心脏在瞬间停止了跳动。

    他咽了咽口水，知道对方没有说笑，他真的会，也真的敢动手。

    这种煞气，他只在那几个亡命之徒的身上感受过。

    “江先生你放心，我们绝对不会做多余的，一定会听你的，这是之前就说好的，对吧教授。”他慌乱之下口不择言，说道最后才回过神来，赶忙看向赵教授。

    “没错。”赵教授点了点头：“之前就已经说好的，这方面你才是专家，应该没有人会反对吧？”

    他说着，目光落在了庄家三兄妹身上。

    庄玉山立刻开口：“这当然了，阿爸之前和江先生的话我们都听在耳中，肯定不会有其他的意见，江先生，该怎么做你就说吧，我们会完全执行。”

    “虽然老了，但我们的行动力，并不比一些年轻人差。”

    江宪神色不懂，目光从他们身上一一划过，片刻后，点点头道：“好，那咱们继续向前。”

    “不过现在要变一下阵形，要让每个人都处在所有人的视线之中，最少要在两个人的视线中。”

    “哪怕拐弯也要如此！”

    宋封暗暗送了一口气，每个人都在其余人的视线中，那再有刚才的情况，周围的众人立刻会发现不对，不用再疑神疑鬼。而且，这里面信号干扰强烈，他也没法再传输信息了。

    这种方式正合适。

    “那江先生，我们怎么做？”他迫不及待的开口。

    江宪看了他一眼，随后开始对着每个人进行吩咐，大家分别站在不懂的位置，让一个人尽可能多的看到其余人，但最多也不过是一任看三个人。

    人的专注度，注意力是有极限的，让一个人盯着太多的人，反而会产生副作用。

    尤其是，里面的雾气渐渐的变浓了。

    “大家都拿好自己的武器，这里的环境，随时可能会有危险出现。”江宪说完这话，对着前方的方云野和凌霄子点了点头，让他们开始向前走动。

    这种错落的空间排布，让他们前进的脚步慢了下来，但每个人都安心了几分。

    虽然呜呜的冷风还是从周围出来，他们的心底却已经没有了之前那森寒的感觉了。

    宋封更是觉得前所未有的好，他之前的惊恐和疲惫此时一扫而空，迈动的步伐都变得更加有力，看向周围的眼神也更灵动了几分。只是随着雾气的弥漫，他的视野在不断缩小。

    能看到的景致也越来越贫乏。

    ………………………………

    嗖！

    破空的声音传入耳中，一道碧芒划过雾气，如同一道电光直逼咽喉！

    然而一道雪亮的光芒瞬间闪过，从那碧芒的中央斩过，化为两截的碧芒向两侧分隔，落在了地上，发出了击打声。

    “巴松叔叔的刀法越来越犀利了。”李小姐在旁边笑着说道，但刚说完这两句，她琼鼻微皱，眉眼间多了一抹凝重：“好浓重的血腥气！咱们先离开这里！”

    巴松点了点头，跟在李小姐身后，匆匆的离开。

    在他们刚离开这里不就，地面上草皮翻动，搅动的云雾翻滚，低沉的碰撞声，丝丝的微鸣，沙沙的摩擦……不同的声响在这原野汇聚成一曲乐章。

    在那乐章之中，那被斩成两段的碧色蛇尸，被吞噬，被消化。

    “停……应该没事了。”

    李小姐脚步顿下，目光看向四面，朦胧雾气随风反滚，一株株树木藤条，还有一块块石头，都在这迷雾之中若隐若现。

    “小姐……咱们不继续向里面走了？”

    巴松有些诧异的说道，他的眼神瞄向一旁，紧绷的身体随时准备发出雷霆一击。

    “太危险了。”李小姐摇了摇头，眉头微蹙：“你知道我的天赋，我的直觉，从进入到这个迷雾谷中，就总感觉被什么危险的东西暗中窥伺着。”

    “而且，越是向雾里走，感觉越是强烈。”

    巴松面色一紧：“那咱们该怎么办？”

    “向周围较为安全的地方再走一走，然后去集合点。”李小姐说出这番话，眼神还时不时的打量着周围：“相比卡尔先生，咱们的经验各方面都要差很多。”

    “现在，保全自己，抱大腿就是了。”

    她说罢指着侧面道：“先向这里走吧，这里的雾气要淡上不少。”

    巴松点点头，随后走在前面进行开路。

    对于李小姐的意见他没有反驳，自从两年前和这位小姐一起去野外进行了一段穿越原野的行动，他就再也没有质疑过对方的决策。

    呼呼，呼呼……

    风声越来越大，随着这阵阵风起，雾气也饿越来越重。但巴松却没有一点的烦躁，反而越发平静，甚至心底生出一丝丝的愉悦。虽然他的视野被雾气阻隔，但精神上的感觉却更加舒服了。

    后方的李小姐眉眼微动，她谨慎的看向四周，腰间的枪支已经拿在了手中。

    这一段路，他们走的很平静，除了最开始有零星的蛇类袭击，一直都是风平浪静。

    仿佛，这山谷之中，真的没有什么危险一样。

    但在巴松即将抬脚迈出下一步的时候，李小姐眼神猛地一凝：“停下！”

    巴松的动作戛然而止，脸上出现了一副别扭的样子，他想继续向前，但习惯性的听命，让他停下了这一步。也就是转瞬间，他脸上的别扭戛然而止，一股寒意从脚底直冲天灵，让他浑身打了个哆嗦。

    他的身前，不知何时多了一个影子。

    一个满是尖牙的狭长阴影，弓起了身影，即将覆盖他的身子。

    滴答……

    液体砸落的声音传出，还带着一阵滋滋的声响，巴松浑身的肌肉不由的紧绷。他知道，那是强力腐蚀性液体在腐蚀草木的声音。

    “刚刚……我怎么没有察觉到这阴影？”他心中一阵冷汗，那不知名的怪物已经蓄满了力，但一直没有动手，如果是刚才的状态，再迈出两步踏入对方的攻击范围，还有多少生存的希望？

    李小姐紧握着枪，大气都不敢出，她的眼神不断的向着周围扫过，寻找着那可能存在的捕食者。

    “有阴影，而且阴影的方向确定，在外界完全可以按照太阳光来进行辨别方向……但是这里……”

    她略微抬头，只发现在朦胧的雾气之中，竟然出现了多个太阳的影像，根本无法确定真正太阳的位置！

    “是雾气的折射吗？”

    她手心浮现了一层汗，这里的情况太怪了。她去过世界上多个区域探险，但从未见过这样怪异的山谷。无论是这里的迷雾，还是生灵，都透出一股和谷外完全不同的怪异感觉。

    在这种感觉下，她不敢轻易的进行行动，下出判定，避免造成错漏，带来不该有的失误。

    刷！

    一道破空的声音响起，巴松身前的影子瞬间消失，他那僵硬的肌肉微微放松一瞬，整个人猛地转身，瞬间后退。

    冷风徐徐而来，没有任何的袭击跟随，让他在心底松了口气。

    “小姐，刚才那是……”

    “我也不知道。”李小姐摇了摇头：“不是它最后动的那一下，我都不知道它在哪里？那东西的速度很快，甚至比猎豹更快！”

    比猎豹更快！？

    巴松脸色变了：“怎么可能！？我刚才根据影子推断它的体形，比猎豹要更大，而且大了不止一圈。这样的形体，还有比猎豹更快的速度？”

    “这也只是猜测，但最好把这猜测当真。”李小姐眼神微动：“对了，既然你看清楚了对方的影子，那它和什么动物更像？”

    和什么动物像？

    巴松脸上露出迟疑，摇了摇头：“影子很淡，很难说像什么，可能更像狮虎，但是……”

    他有些怀疑的道：“那影子上，头部的位置，似乎还有一只角。”

    李小姐眼神猛地收缩：“额上有角！？”

    …………………………

    “BOSS，这里有问题。”朱莉起身，看向卡尔：“指南针出现问题乱转，这个在意料之中，但是这里粗壮树木的年轮似乎也有问题。没有办法利用它们来辨别方向。”

    “你们看这些早就被人砍过的树，似乎按照年轮辨别方向的人，最后又回来了。”

    “哦？”旁边的亚伯露出好奇之色：“年轮也有问题，是因为上方的雾气吗？”

    他抬头看了看折射下仿佛多出来了数个太阳的天空，啧啧赞叹道：“我看过许多的迷雾，但能出现这样场景，这样新奇景象的，还真是第一个。”

    “如果没有这些神奇之处，这里早就被人探查清楚了。”

    卡尔瞥了眼上方，没有在意：“判断路线，记录路径还能够做到吧？”

    “没有问题BOSS。”朱莉甩了甩头：“这些不会出问题的。”

    “那就没问题，记录好时间，从这个区域向着前方走。”卡尔从背包中拿出一副眼镜带上：“既然这条路有人走，又走回来了，说明危险性没那么高。”

    “我们先走这条路安全的路，看看这里面有什么玄机。”

    

