    “我自己来。”

    霍沉很有求生欲地躲开她的手，沉声道：“稍等。”

    被明确拒绝，Lisa只能咬唇退开。

    摆好了果盘，泡好了茶水，霍沉亲力亲为，端到了阮寒星的手边。

    “夫人先用。”

    他的神色柔和，道：“等我忙完，带夫人下去用餐。”

    阮寒星点点头。

    就在这个时候，她清晰地感受到，一股尖锐的目光落在自己的手上，活像她做了什么罪大恶极的事情。

    迎着目光看过去，Lisa不闪不避，含着敌意看她。

    阮寒星微微一顿，眼中闪过几分兴味。

    有点意思。

    浅笑一声，她握住霍沉的手，放低了声音：“那你不要忙太久。”

    穿着文思高中校服的她，本来就显得又小又稚嫩。

    仰起一张漂亮的脸蛋，双眸水润，嗓音低软清甜，透着股子化不开的蜜意。

    像是在撒娇。

    霍沉的喉结微动，微微松了松领结，低低地应了一声：“好。”

    Lisa是典型的女强人类型，一旦提起公事，整个人都变得犀利沉稳。

    也正是因为这样，霍沉用她用得得心应手。

    多年的合作共事，两人之间早就有足够的默契。

    等到结束工作，Lisa也没有久留，颔首道：“如果没有别的事，我就回去工作了。霍总再见。”

    除了进门时候，她的态度完全跟平常一样。

    霍沉却不禁皱眉，淡淡地道：“Lisa，还没跟你介绍。这是我的夫人……”

    “霍总！”

    Lisa毫不犹豫打断他的话，面无表情道：“我进霍氏，是为了展现我自己的价值，是为您工作，而不是来结识您的亲戚朋友的。”

    看着阮寒星手上捧着的高中数学课本，她的眼中不免多出几分轻视，冷冷地道：“我认为我的工作没有什么问题，现在可以离开了吗？”

    霍沉的目光陡然冷了下来。

    阮寒星是他的妻子，他不喜欢别人对她轻视甚至无视的模样。

    Lisa却不退不让，脊背挺直地看着她。

    “有个性。”

    阮寒星忍不住轻笑一声。

    每个人有自己的个性，她当然也不能强求任何人都喜欢自己。

    面对崇拜的上司，还能这样据理力争，比那些只会依附男人的名媛贵妇好出不知道多少。

    她摆摆手：“我是来看书的，不是来影响你工作的。她说得对，她是来工作的，不是来跟我问好的。”

    像是没料到她会说出这种话，Lisa带着几分惊讶看她一眼。

    没再多说，转身退了出去。

    这不过是一点小插曲，阮寒星没放在心上。

    不料从洗手间出来，就看到那个严谨中透着点古板的身影正站在不远处。

    显然正在等她。

    “霍夫人。”

    Lisa看着她，面上没有多少表情：“介意我们谈谈吗？”

    “我以为，你不会浪费上班时间。”

    阮寒星看着她，笑了一声：“毕竟Lisa公私分明，是非常有原则的人。”

    “霍氏的午饭时间是十一点半。”

    Lisa抬起手腕，看了眼手表：“现在是十一点二十八分，下午我会提前两分钟工作。现在可以谈了吗？”

    一板一眼。

    “请吧。”

    阮寒星耸了耸肩，主动带她到了僻静些的角落：“不知道你要跟我谈什么？”

    “霍夫人，您是霍总的妻子，有些话我不得不说。”

    戳了戳鼻梁上的眼镜，Lisa不满道：“霍总这样的人，是要做大事的。您到底知不知道，他在商场上有着怎么样的成就？你了解霍总，到底是一个多么伟大的人吗？”

    “我知道又怎么样，不知道又怎么样？”

    好笑的眨了下眼睛，阮寒星反问道：“总之他都是我的丈夫，不是吗？”

    “您要明白，他的每一分每一秒都能创造无数的财富。”

    见她不放在心上，Lisa的眼中闪过恼怒，皱眉道：“他的每个决定，在商场上都有着巨大的作用。他这样的人，注定搅风弄雨，而不该是为了满足您的一己私欲，去做切果盘之类的小事。这是对他的大脑和能力的一种浪费。”

    她始终对于上午看到的一幕耿耿于怀。

    “我想问一下，你下班之后没有别的娱乐生活吗？”

    阮寒星突然道：“你的生命里，除了生命所需的活动和工作学习之外，没有其他的东西存在吗？朋友，亲人，乃至恋人。”

    Lisa顿了顿，面色僵硬：“这与您无关。”

    “这或许确实跟我无关，但是我想请你弄清楚，霍沉跟你和我一样，都是活生生的人。”

    表情冷了下来，阮寒星定定地看着她：“我不知道为什么，你会有这样的想法。但是霍先生不是机器，他也要有自己的放松时间，有爱人亲人和朋友。”

    “他不可能总是像上了发条的机器连轴转，我也不允许。”

    阮寒星抬起下巴，冷淡地逼视着Lisa：“我从来不看他应该做什么，我只看他想做什么。只要是他想做的事情，就不算是浪费。”

    “他有自己的思想，不是谁的木偶，更不是你想象中神化的那个人。”

    “你胡说！”

    皱紧眉，Lisa像是受到了某种冲击，表情有一瞬间的空白：“浪费时间去做无关紧要的小事，就是对霍总天赋的浪费。”

    “我说过了，只要是他想做的，就不是浪费。”

    阮寒星沉声道：“没有谁规定，他有天赋，就必须宁愿类似自己也要去不停地工作，为了所谓的不浪费。”

    “夫人。”

    恰好这时，找过来的霍沉站在不远处，淡淡的看过来，眼神温柔：“该用午饭了。”

    “这就来。”

    阮寒星不禁扬唇微笑，冲他摆摆手。

    而后对着Lisa说了最后一句话：“他是人，不是机器。没有谁有资格用任何理由束缚他，他是自由的。”

    说完，她就脚步轻快地挽住霍沉的手，两人并肩离开。

    郎才女貌，一眼看过去，再登对不过。

    Lisa站在原地，表情挣扎。

    “Lisa。”

    倏然停住脚步，霍沉转过头，黑沉沉的眸子带着一点冷锐的意味看过来。

