    打开房门，两人踏进了这栋豪华独立宿舍。

    宿舍里十分宽敞明亮，且被收拾的干干净净，连一点灰尘也没有，楼上楼下共有六七个房间，就算同时十几个人入住，也完全绰绰有余。

    不过夏幽身边只有小春一个人, 占据这么大的房子，可谓冷清之极。

    他们各自挑选了自己喜欢的房间，而对于孤男寡女共处一个屋檐下，小春虽然稍感羞涩，却什么也没说，反而放下背包后，在各个房间走来走去, 对四处都十分好奇。

    “好了，不要再看了。”见她这副模样，夏幽一伸手拦住了她，“我们还要在这里住上好几天呢，有时间的话，我们再一起四处走走，领略一下这里的风景吧！”

    随即，他摸了摸干瘪的肚皮，一阵苦笑。

    “都已经这个时间了，我现在肚子好饿，我们还是赶快去餐厅，找些吃的东西吧！”

    听到这话，小春也不由点头。

    自旅行之后，这几天, 她同样没有好好吃过一顿正经的食物, 现在想起那些可口的饭菜，也不禁咽了咽口水。

    不过在离开之前, 她拿出手机, 给樱木博士与她的母亲都发了短信，报了平安。

    出了宿舍, 不远处便是餐厅，不过因为恰巧赶上午饭时间，当他们进入餐厅时，这里已经聚集了许多参赛选手。

    人们与宝可梦的声音混杂，显得乱哄哄的。

    举目看去，只见四周有十几处窗口，而玻璃柜下摆了许多长桌，上面堆满了各种丰盛的美食。

    不但色泽诱人，闻起来，更是使人垂涎欲滴。

    夏幽端着盘子，夹了满满当当的食物，与小春在角落，找了一个安静靠窗的位置坐下。

    而无意中，他的目光一扫，竟然还意外看到了几个熟人！

    其中最引人瞩目的，便是被几位美女环绕包围的小茂了！

    此时的小茂，翘着腿, 坐在餐椅上, 手中端着一杯咖啡，似乎喝的很是陶醉, 不过从他飘忽不定的目光来看，显然也在偷偷评估每一位训练家的实力。

    两人目光相对，小茂轻轻举起咖啡杯，同时嘴角露出一抹只有在偶像剧当中，那些霸道总裁时常展露的邪魅一笑。

    夏幽微微点头，算是打了招呼。

    他与小茂之间不算熟络，就算在这里碰见，也没有必要非要上前交流。

    目光继续转动，他又看到了在新岛遇见的清纶、海雄与宇生三人。

    这三人分散在人群之中，不过他们的记忆同样被超梦抹除，所以不但之间互不相识，更不会记得夏幽。

    收回注意力，夏幽与小春两人边谈边吃，直到已经完全吃不动了，他这才放下刀叉，身体向椅背一靠，懒散的伸了个懒腰。

    这时，一个男人声音，忽然从夏幽身后从响起。

    “我刚才还在再想，会不会在这里遇到你，没想到转眼之间，果然让我找到了呢。”

    夏幽回头一看，绿色的头发，略显粗壮的身体，竟然是猛兽使小明！

    看着他，夏幽感叹：“原来你也参加了联盟大会啊……”

    小明自信一笑：“这是当然，自从上次被你打败之后，我又重新积攒了100连胜，随后便开始四处旅行，同样取得了八枚徽章！”

    “100连胜，确实厉害。”夏幽点了点头，“过了这么久，想必你的穿山鼠，肯定早已经进化，也变得更强了吧？”

    “这是自然！”小明掏出一颗精灵球，在手中抛了抛，随即看了一眼夏幽身旁的沙奈朵，“就像你的这只宝可梦，不也进化成了这种形态了吗？哼，真希望我们能在赛场上遇到，这样，我便可以正面击败你了！”

    作为曾经的对手，夏幽也非常认可他的实力。

    “那一定会是场精彩的战斗，我也很期待与你再次交手！”

    小明挥了挥手，转身正要离开，没走几步，又回头透露了一个消息。

    “啊，对了，我还是提醒你一下吧，这次大会产生了几位夺冠热门选手，而其中最引人瞩目的，便是大木博士的孙子，与宝可梦学校的一位优等生！”

    说到这，小明一顿，犹豫了一下，又道：“说起来，其实还有一位名叫多武的选手，据说是从江格乐镇来的，我虽然没见过他出手，但他整天吹嘘自己是多么多么的厉害，虽然有些夸大的嫌疑，不过不管怎样，如果以后对战遇到这几个人，还是小心一点吧！”

    “OK！”夏幽了然，“多谢你的情报，我会注意的。”

    ……

    第二日，宝可梦联盟举办了一场火炬传递活动。

    十几位参赛选手接力，每隔几百米，将火炬进行传递，一直送到了石英运动场。

    夏幽没有参加，而是站在人群中，认真感受着这种气氛。

    而在活动中，他还见到了小智、小霞还有小刚三人，此时他们竟然换了一身运动装，同样参加了火炬传递。

    在传递途中，他们一举一动都被全程被直播，也算是千万观众前，提前展露了自己的风采了。

    不过只要哪里有他们，自然就会有火箭队相伴。

    果不其然，小次郎、武藏与喵喵，竟然还想抢夺火炬，并引发了一场骚乱，好在最后有惊无险，火炬总算平安送达，交到了宝可梦联盟大会会长——达马岚其的手中！

    从外貌看，达马岚其会长是个身材矮小，毛发茂盛的小老头，从他的穿着打扮上看，即便是这种场合，倒戴着鸭舌帽，穿的也很随意，显然并不是那种喜欢规则的古板老人。

    而事实上，达马兰其徽章为人风趣幽默，是管理圣火的联盟实行委员会会长，同时也担任宝可梦联盟大会的总负责人，在业内，有着很高的声誉。

    也直到这时，夏幽才从人们的口中得知，火炬里的火焰，竟然是由火焰鸟的火焰点燃的！

    火焰鸟么……

    摸了摸下巴。

    如今三傻鸟已经被他收服了两只，只剩下火焰鸟还未被收服。

    等到集齐三傻鸟之后，他就可以先骑这只，再骑另一只，换着玩了！

