    第一轮箭雨过后，秦风立刻举起手中障刀，用力挥舞起来，位于城墙下方的两千将士，举起重石步弓，对着斜上方的天空射出。

    两千支箭矢，在空中划出一道弧形，准确无误地落入敌军阵型之中。

    城下箭雨的抛射结束，城墙上的步弓手，已经再次张开弓臂，立刻又是一轮齐射。

    面对四千将士的交替齐射，敌军的三千先锋，还没有冲到城墙下，就已经死伤惨重，不得不撤退。结果撤退途中，又被箭雨留下数百具尸体。

    先锋军的任务，便是冲到城墙下方，利用手头工具，修建简单工事，为后续部队开入战场，争取机会。

    结果先锋军连城墙都没碰到，就被层层叠叠的箭雨压了回去。

    正在组织大军进攻的陈斯，得知先锋军惨败，不由眉头紧锁：“梁国边军早有防备？！怎么可能！梁国前将军，身边谋士早已经死光了，单凭那个武夫，不可能看穿本将军的计划，北溪县良臣虽多，但也不可能在这么短的时间内，看穿计划，并且通知边军加固防守。”

    梁国边军可以依靠箭矢，强行把三千先锋军打退，可见，对方绝不是仓促迎战，而是早有准备！

    陈斯百思不得其解，却也顾不上太多了，既然已经开打，就必须打出个结果。

    陈斯当即下令：“不分先后主次，所有大军，对边军重镇发动总攻，我麾下六万大军，就算是压，也能把边军压死！”

    六万大军，浩浩荡荡地朝着边军重镇袭来。

    看着黑压压，数不清的敌军，城墙上的边军虽然都是百战老兵，但心里也不由阵阵发慌，毕竟敌人实在是太多了。

    “难不成，佯装撤退的敌军，全都压了过来？六万人？”

    “四千对阵六万，这还打个锤子？”

    “就算是依靠城池死守，人数相差如此悬殊，恐怕也打不过……”

    就在众将士有些怯战之际，前将军的吼声响彻城墙。

    “慌什么，区区六万兵马而已，何足挂齿？”

    “尔等难道忘了，秦千户率领四百人，深入北狄境内，杀了个来回，在青玉山诛杀敌军七八千人，还带着八十三名卫士，成功逃回国境。”

    “秦千户面对数十倍于己的敌军，尚且全身而退，此时敌军不过是我等十倍罢了，我等又有城池坚守，何惧之？”

    听到前将军这番动员，边军将士心中的慌乱，瞬间荡然无存。

    纷纷朝着秦风投向钦佩眼神。

    “说得没错，区区十倍敌军，何惧之！想要攻克我边军重镇，做梦！”

    “自大梁建国以来，我边军便如门牙一般，矗立在边境线上，经历数代人上百年的攻伐，依旧屹立不倒。那陈斯想要一举拿下我边军重镇，无异于痴人说梦。”

    “有秦千户坐镇，区区陈斯，不足挂齿。”

    众将士逐渐斗志高昂，面对黑压压的大军，眼神越发坚定。

    当敌军距离城池，不足二百步的时候。

    前将军立刻下令，所有重石步弓，对敌军进行抛射，一轮轮箭雨，在空中划出弧形，不断射入密密麻麻的敌军大阵之中。

    两军甚至连面都不见，就有无数敌军死在‘盲射’的箭雨之下。

    当敌军距离城墙只剩一百步之际，位于城墙上的秦风也立刻下令，两千步弓手居高临下，对着冲来的敌军进行俯射。

    敌军距离不足五十步，秦风的吼声也随之响起。

    “所有将士得令，自由射击，以最快的速度，把身旁囤积的箭矢，全都给射出去！”

    “别特娘的瞄准了，闭着眼睛往外射便是！”

    步弓手疯了似的朝着下方密集的敌军，进行射击，一箭接着一箭。

    位于城下的前将军，则率领两千重石步弓手，撂下弓箭，拿着盾牌步槊障刀，转变为步卒，纷纷冲上城墙，一边掩护步弓手射击，一边防止敌军依靠云梯和绳索爬上来。

    面对守军的疯狂反击，敌军却没有任何退怯。

    由上百个盾兵组成的盾墙，保护着二十个身强力壮的将士，抬着由梁木做成的简易冲城木，对着城门一次次撞击着。

    城门内的将士，将一根根木桩，抵在门后，尽可能地加固着城门。

    传令兵不断跑回陈斯面前通报。

    “将军，敌军死战不降，城墙与城门进展缓慢。”

    自开战以来，才过去了不到两个时辰，光是撤下来的伤员，就足有五千多人。尽管不断有将士，悍不畏死地冲上城墙，与敌军近身肉搏。

    但镇守重镇的边军，都是从死人堆里爬出来的百战老兵。

    近身肉搏，反倒是北狄这边吃亏。

    陈斯的眼神前所未有的凝重，边军的准备和士气，都已经超出了陈斯的预料。

    很显然，除非把边军打光，否则绝不可能攻下重镇。

    陈斯别无选择，只能咬牙下令：“不准退，继续进攻！”

    战斗从中午，一直持续到了晚上。

    随着守军的不断阵亡，城墙上方开始出现了缺口，越来越多的敌军爬上城墙。

    光是秦风周围的敌军，就有成百上千之多，宁虎率领天机营卫士，守护在秦风身边，死守城门楼子，与敌军展开惨烈的肉搏战。

    秦风也没有闲着，身披重甲，手持不说，直接从主将化身为步卒，与敌军进行惨烈的交换搏杀。

    经历了一系列战火的洗礼，秦风早已经不再是昔日那个细皮嫩肉，养尊处优的公子哥了，而是化身冷血无情的战争机器。

    滚烫的鲜血不断泼洒在脸上，一条条人命在眼前流逝，秦风的眼神却没有半点涟漪。

    只是麻木冰冷的不断刺出步槊，将那些身披轻甲的敌军，戳得浑身窟窿。

    天色已经完全黑透，但各处燃烧的熊熊火焰，却将夜空照得宛如白昼。

    长时间的高强度作战，严重地考验着秦风的承受极限。

    八十三名卫士，已经只剩下六十名。

    秦风刚想喘口气，一根步戈就迎面凿了过来，秦风扭头躲闪，步戈却凿在秦风的胸口上，护心镜被直接凿穿，冰凉尖锐的戈尖直接没入秦风的血肉。

