
老白牛：今早请了一下，就有了上百张票，每次请票，都是如云而来，非常感谢书友们的支持，咱不是速度流，唯有认真写好书一途，明早有一章。

不久后，王斗等人换了便服，来到西苑翠华园处。

差不多半年之前，崇祯帝曾在这里宴请一干出征大将与监军，算算这个园林，王斗己经来过多次，不过吴三桂，唐通，曹变蛟，王廷臣，刘肇基诸人都是第一次前来，个个激动非常。

这个小宴与往日一样俭朴，不过众人心思显然没在这里，能参加这种帝家私宴，代表自己进入皇帝心目亲近核心，这个才最重要，加上新封伯侯，自吴三桂往下，个个无不意气风发，神采飞扬。

当然，看到如此简陋粗糙的饭菜，吴三桂，唐通等人无不惊讶，陛下竟如此勤俭，亏待自己，曹变蛟，王廷臣，刘肇基三人更眼圈一红，心中感慨痛惜。

场中气氛还是轻松的，崇祯帝含着笑，说了一些劝勉的话，众新晋勋贵都是应和，只有内阁等官员脸色不怎么好看，便是城府深不可测的内阁首辅周延儒，一样笑容勉强。

眼前一色，至少都是伯爵身份，依礼制，一品大员见了他们都要行拜礼，各人抛开阁员身份职位，尊贵皆是不如，再也不能如往日那样对他们呼来喝去。

还有，洪承畴以后也算勋贵，会否与他们这些文官一条心也难说。

这么多伯侯，以后又该如何应对？

有一点还好，这些新晋伯侯，都没有王斗那样的实力与心思与之实力略近的杨国柱，更只是一个纯粹的武将，只希望，这些人中以后不要出现第二个王斗了！

经过边军鼓噪之事，京中大员的脸皮己然被王斗扯光成为笑柄笑谈若个个再象他那些弯弯绕绕，文韬武略俱全，以后的大明天下还有文人说话的份？总不可能再来一个土木堡吧？

怀着这样的心思，各内阁与六部大员颇为沉默，宴中唯剩下各武将勋贵意气风发的声音，听他们爽朗的笑声更显刺耳。

好在，崇祯帝很快将话题转移开了，谈起辽东之事。

锦州大战结束，大明在辽东的危局得到缓解，不过外患仍在，清虏主力尚存，或许经过一段时日潜伏，他们随时有可能卷土重来，毕竟以辽东的气候土壤，鞑虏不劫掠，他们是活不下去的。

所以，辽东庞大的粮饷供应，或许仍不能停止，最多分出一部分，给蓟镇或山海关镇，大明财政，仍然吃紧。

最主要的，辽饷，内中牵扯的利益团体太多了，一个个强悍的利益集团，便若晋商与东林党那般存在，想动弹这内中利益的，一个个怎么死都不知道，除非有王斗那样的能力与强硬态度。

放眼内阁诸公，又谁没有从辽饷中得到好处？只是多与寡的问题罢了。

崇祯帝心知肚明这点，也无力应对，所以，他没有在宴中谈起辽饷供应，而是期盼地询问吴三桂，辽东军，可否守住锦州，守住义州？要知道，若辽东再危，大明，是没有力量再来一次数镇救援了。

吴三桂心中一动，辽东之事，皇帝不询问洪督，不询问现任辽东总兵刘肇基，则是询问自己，难道以后，这辽东总兵之位……

他很想口出豪言，只是想了想，却又叹了口气，虽说鞑虏遭受重挫，不过主力仍在，对付靖边军他们可能艰难，然随便扯出几旗，对付自己宁远军，还有辽东本地兵马，那是绰绰有余。

看众人各色目光，还有王斗慢条斯理的饮酒，他最终诚恳道：“回圣上，以微臣之见，眼下我大明，占据义州一线，粮道太过漫长，以东奴本性，最多一年，他们就会出动兵马骚扰，介时义州的防守，粮草供给……”

他一咬牙，说道：“最好，将防线退回大凌河堡，甚至是小凌河堡，以锦州与小凌河连成一线，互为声援支持，如此，微臣有把握守住二城。”

说到这里，他心中一颤，他知道，自己的话，将留在史书青丹，日后不时被人翻出来品味，甚至成为攻击罪责的一部，弃土弃城，将胜利之果供手相让，这个罪名，有时是致命的。

不过想想舅舅祖大寿，自己与清虏之仇不共戴天，为了辽东，为了大明……再且，自己得封伯爵，可谓皇恩深重，唯有实话实说，以报圣恩，日后御史言官弹劾清算，介时再说吧。

崇祯帝欣慰地点了点头，吴三桂不愧为洪承畴器重之人，一颗心，就是心向大明。

他知道的，吴三桂说出这话后，说不定，什么时候言官乌鸦们又蜂拥而来，对他们而言，弹劾一个伯爵，若能搬倒之，实是一件非常荣耀之事。

而且说实话，便以崇祯帝热切的心思，他也不望守住义州一线，只是当时大战，需要这种光复旧土的胜利，随后胜利又带来苦果，义州成为鸡肋，守，徒耗糜饷，弃，臣民哗然，言官攻责。好在清虏出动，仍需时日，有一段时间的缓冲，过了这段时间，再徐徐图之吧。

洪承畴一边轻咳，又向吴三桂投去赞许的目光，说出这番话，需要巨大的勇气，可见吴三桂真心为大明着想。

他感慨道：“朝廷设立言官以为耳目，本为谠论，俾助政机，未想其以言为名，挟私逞臆，循声附和，其失职更甚于不言。眼下时事多艰，若言官不能仰体，掣为任事之肘，失献替之义，臣请圣上颁示宪纲，以正纲源。”

崇祯帝缓缓点头：“朕会面谕各员，颁示宪纲，如乖违职守，定加处治。”

对这些言官们，他也是恼火非常若不是那些乌鸦们，也不会有前些日那些尴尬，甚至火把烧到自己身上，让他更怒。

王斗杨国柱，王朴等人对言官都没有好感一样赞同只有内阁诸员，似乎没听到吴三桂、洪承畴等人的话，这些问题上言多必失，还是少说为妙。

不过他们的集体沉默，让气氛显得怪异，也让崇祯帝对他们投去不满的目光

好在崇祯帝又谈起一个核心问题，让他们有了发挥之处。

“锦州大胜，边患稍安，此战各镇新军大显身手，若能再练新军数万，何愁东虏流贼不灭，朕意大练新军，众卿以为如何？”

他急切地看着众人，锦州的胜利，让他鼓舞非常，若朝廷再有数万新军，大明中兴在望。

当然，这些新军，必须掌握在朝廷手中，一个有效的方法，就是由朝廷供应粮饷，安排人事。

否则，各边将自顾自练兵，那不是如王斗一样，形成一个个军阀？如此，就算东虏流贼灭之，最后军阀割据，混战连连，前唐之祸，便是前车之鉴。

这个话，他不能说出口，就看朝臣怎么说了。

谈起这个事，场中各伯侯除了王斗，个个都是双目发亮，确实，新军，现在都是众人非常重视，或将要重视的根本，特别唐通，聚精会神，他正愁编练新军没有粮饷，若朝廷能供应之，那是最好不过。

陈新甲站起身来，这些时日，他沉默了许多，他知道，该站出来表现自己价值了。

他说道：“圣上所言甚是，新军，现在便是各镇战力根本，若有数万众，京畿，可以符总兵防务巩固，辽东与山海关，可以平西伯与东平伯驻守，加之蓟北侯整顿蓟镇防务，如此，辽东，蓟镇连成一线，东奴想再若往日破口入边，便大为艰难。”

“而在宣镇与大同镇，有永宁侯与定兴伯防护，九边，固若金汤，余者新军，大可抽调，南下剿贼！”

崇祯帝用力点头，陈新甲的一番话，说得他心花怒放，若真如此，九边巩固，便可全力对付流贼。

只是陈新甲说话时，周延儒微笑，余者阁员，或是冷笑，或是面无表情，而辽东总兵刘肇基心中一动，听本兵的话，难道朝议，有意让自己任山海关总兵？

曹变蛟、王廷臣、唐通也是琢磨，难道陛下之意，让自己几人南下剿贼？

似乎，他们都将永宁侯忘了。

他们偷偷看了王斗一眼，看他仍是慢条斯理的饮酒，似乎对自己被各方遗忘不以为意。

就在陈新甲手舞足蹈之时，忽然阁员陈演，阴恻恻插了一句：“本兵意愿是好，只是，练兵粮饷何在？”

陈新甲立时哑口无言，不过他反应极快，微笑道：“这便是倪阁老之事了。”

崇祯帝立时以急切，期盼的目光看向新任户部尚书倪元璐，他打破祖制，以浙人为官，便是希望倪元璐能改变糟糕的财政制度，希望倪爱卿不让自己失望。

在皇帝期盼的目光下，倪元璐缓缓站起，他相貌清逸，举止中，颇有江南人氏的风范。

他施礼道：“回圣上，眼下库房钱粮枯竭，大明各处，又处处是灾荒，天灾、瘟疫，流民遍地，许多州县，己然基本正税都收不上来，诸多边镇府县，也是欠饷欠俸，若再加苛捐杂税，唯有让流贼更众，开源己无从谈起，唯有节流，臣以为，新军之议，应当缓缓，与民休养生息，徐徐图之。”

崇祯帝眉头一皱，在座各武将伯侯，也是大失所望。

这时陈演又笑了笑，说道：“不然，北地虽是灾荒连连，然江南诸地，仍是富庶，臣认为，可将征税主力，放在江南一带。”

此言一出，不但倪元璐神情一变，便是新任吏部尚书郑三俊，礼部尚书傅淑训，兵部尚书陈新甲，甚至内阁首辅周延儒人等，皆是色变，这些该死的北官，又将主意打到江南、湖广、四川来了。

特别倪元璐、郑三俊、周延儒三人，皆是江南人氏，东林党一员，若以后朝廷征税，以江南为主，他们这些内阁阁老，失去地方支持，很快他们的官位就坐到头了。（未完待续，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28241"  chaptername="第537章  新军之议">加入书签</a>
</div>
