    沈易见九幽炼魂灯终于消停了，才终于松了口气。

    他摇头道：“这灯放在这不行！说不定什么时候发作，能把我这四方城都吸空。”

    王小二想了想，认真的道：“要不，我把这个当做生日礼物送给冥心？”

    沈易白了王小二一眼，“你怎么不把东西送给冥王呢！”

    王小二伸手一拽，九幽炼魂灯再次缩小，又被放进盒子里。“嗯，这个主意不错，我这就去酆都城！”

    沈易想拦人没有拦住，王小二已经凭空打开一道门，迈步走了进去。

    王小二刚走，府君匆匆而来，“刚刚是怎么回事？”府君脸色凝重，紧紧的盯着沈易。

    沈易慌忙行礼，道：“是九幽炼魂灯！”

    府君闻言眯了眯眼睛，看向王小二离开的方向，“这个王小二，真是半点都不消停！他把灯带到哪去了？”

    沈易直言道：“他说要去酆都城。”

    “哼！”府君拂袖起身，直追王小二而去。

    待府君离开，程小双才从暗处跑出来，八卦的道：“你说府君为什么要去追王小二？难道他也想要那盏灯？”

    沈易啪的一下打开折扇，边慢悠悠的扇着，边道：“你可知这九幽炼魂灯之前在何处？”

    程小双看向沈易，摇了摇头。

    沈易露出一个神秘莫测的笑容，道：“自九幽冥君陨落之后，这盏灯便被遗落在了北冥落川，这么多年，如今竟然重见天日。而且刚刚出现，就落在了王小二的手里！”

    程小双挑眉，问：“这盏灯到底有什么用？听你的口气，好像很厉害的样子。”

    沈易神色突然变的凝重，“这盏灯的厉害之处，希望永远都不要被世人见识到。那是能让整个冥界陷入危机之中的东西。”

    王小二出了四方城，直接进了酆都城。他倒是没去找冥王，而是把那盒子扔在了酆都城的大街上。之后便大摇大摆的回到自己的古董店。

    “老板，您去哪了？薛老三满大街的找你，找了好半天，才不甘心的走了！”看到王小二突然从楼上下来，蒋东十分意外。

    王小二看向坐在柜台后的蒋东，当他看到柜台上的东西后，就是一愣。

    “这盒子，什么时候放在这的？”王小二凝眉指着柜台上的木盒问。

    蒋东看向柜台，这才发现柜台上多了一个木盒。

    他迟疑的道：“这东西什么时候出现的！刚刚还没有！我刚刚才整理过这里！”

    王小二看着熟悉的木盒，心中突然有了一个不好的预感，迅速上前打开后，里面果然是九幽炼魂灯！

    蒋东的嘴唇抖了抖才道：“老板……你是不是已经把这东西送走了？它应该在哪？”

    酆都城！这东西明明应该在酆都城！为什么会突然出现在这里！

    王小二把木盒盖上，拿起木盒就往外走，没等他走出门，随身携带的手机突然响了起来。

    王小二接通电话，里面传来乔伊颤抖的声音，“舅舅，你在哪？”

    王小二闻言一愣，忙道：“我马上回去！”

    接到乔伊的电话，王小二才猛然发现，现在时间已经过了下午五点！

    “快到下班的时间了，你也收拾收拾早点回家！”王小二边往外走，边匆忙的跟蒋东交代。

    王小二刚到楼下，就看到楼上自己家的位置阴气弥漫，他立刻双手结印，将一个五星封煞印掷了出去。

    来不及等着看结果，五星封煞印刚刚脱手，王小二便立刻往楼上跑。

    推开门，便被一个柔软的身体扑了个满怀。

    王小二随手把乔伊拉到身后，抽出赤霄剑果断的挥出一剑，困在五星封煞印中的黑影化为残片洋洋洒洒而去。

    黑暗瞬间消失无踪，周围终于安静下来。

    乔伊紧紧的拽着王小二的衣角，想哭却又不敢哭出声来。

    王小二将赤霄剑收起，歉意的道：“抱歉，我回来晚了。”

    “没……没关系。不怪舅舅，我是自己太没用了。”乔伊慌慌张张的松开王小二的衣角，同时握紧了拳头。

    王小二用眼角的余光扫了乔伊一眼，见她像是怕弄脏了自己的手似的松开他的衣服，不由眯了眯眼睛。

    乔伊的这个动作，给了王小二当头一棒。王小二猛然惊醒，看来他在雪女的眼中，一直就像白雪上的尘土，总是多余的惹人嫌弃。

    王小二冷了眸子，转身回了自己的房间。

    此时，王小二不禁对霜女说过的那些话产生了怀疑，在王小二的认知中，雪女乃至整个蓝岭雪山与他之间不过是互相利用的关系。

    既然是出于利用，雪女又怎么可能为了她而去得罪冥王，乃至引来神魂碎裂之祸。

    再者，雪女也绝对不是办事鲁莽，那样没有头脑的人。

    所以，雪女、霜女、蓝岭雪山究竟在打什么主意！她们为何要让他穿越时空之门，去寻找雪女的神魂碎片呢！

    王小二将拿在手里的盒子放在桌上，眸光中的凉意更浓。

    如果他和雪女出现在这里都是巧合，那么再加上一个九幽炼魂灯就不得不让人细细思量了。

    如今雪女神魂碎裂，刚好可以用这盏灯凝聚魂魄。

    难道雪女计划的这一切，是为了这盏灯！

    想到此处，王小二又拿起灯走出房间。

    乔伊并不在客厅，大概已经回房了。

    王小二来到乔伊的房门外敲了敲门，“乔伊！”

    房门打开，乔伊顶着两只红肿的眼睛出现，看起来像一只受惊过度的兔子。

    “你一直在哭？”王小二凝眉问。

    乔伊慌忙挤出笑脸，“没有！舅舅我在写作业呢。你找我有事吗？”

    “你吃饭了吗？”王小二问。

    乔伊一怔，这才从王小二的身边挤出来，慌张的道：“我马上去做饭！”

    王小二随手拉住乔伊，他不明白这个丫头到底在想什么，有时候他觉得她就是心机深沉的雪女。可是从她连日来的表现来看，她也不过是一个寄人篱下的可怜小孩。

    “我什么时候说过，你留在这里就必须要承担家务了？”

