
　　眼看灵猿飞来，萧阳右手掌心摊开向下，手掌顺时针旋转半圈，捏拳！

　　拳风一捏，一道无形之气以萧阳拳心为原点，向四周散开。

　　灵猿身在半空当中，挥舞粗壮的右臂，一拳朝萧阳他们轰来，这灵猿的攻击，完全是无差别的，面前有谁，它就打谁。

　　于此同时，萧阳同样一拳轰出，他的拳头，与灵猿的拳头，产生猛烈的碰撞。

　　当二者拳面相撞在一起时，从旁边看，萧阳的拳头，显得那么的脆弱，就像是婴儿的手触碰到成年人的手一般。

　　一阵气爆以双拳的接触点为中心向周围散开，将安德烈身上的礼服吹起。

　　一秒后，灵猿与萧阳相碰的右臂，“嘭”的一声爆裂开来！鲜血大片的喷洒而出。

　　灵猿目中露出人性化的惊骇，它根本无法想到，面前这个瘦小的生物，竟然有着这么强大的力量。

　　灵猿背后的鹰翼也在这一刻收缩起来，整个身体朝峭壁下方砸下。

　　“轰！”

　　一道重响声。

　　灵猿巨大的身躯从五十米的高空栽落，带起无数烟尘，模模糊糊当中，可以看到，灵猿的半个身子，都被摔得稀烂，无数生物从一旁蜂拥而来，争抢着灵猿身上的血肉和内脏。

　　安德烈看着下方，开口道：“这些小世界，会随着地壳运动，在地底发生转移，有些小世界，在时间的长河下，彻底消失，而类似于现在这种小世界，则早就形成了一套自然法则，返祖盟逃跑时留下的实验体数量有限，当这些实验体跑出牢笼后，当这片土地的生态还没有完全进化完成时，这些实验体的食物，便只有同为实验体的同类，它们互相吞噬，吞噬对方的血肉，吞噬对方的基因，从而完成一系列的进化，渐渐的，生态坏境的形成，它们本能的交配，产生后代，占山为王，这些实验体的残暴你也见识到了，如果真要让它们跑到地面上，会引来多大的灾难？世界大乱也说不定吧。”

　　萧阳没有出声，他纵身一跃，直接落向地面。

　　五十米的高空，萧阳在接触地面之时，连双腿都没有弯曲，就那么直直的站在了那里。

　　还在争抢灵猿尸体的实验体们，一下就注意到了这个不速之客，它们不约而同的停下各自的动作，同时抬头，朝萧阳看来。

　　“吼！”

　　在一道怒吼声中，无数实验体，朝萧阳扑了过来。

　　萧阳闭上双眼，无形的气从他体内散发而出，萧阳上衣无风自动，那豹身人脸的实验体刚刚冲到萧阳面前，就被一股强大的气流掀翻，目露惊恐神色。

　　峭崖上。

　　安德烈，麻衣，以及安德烈那两名御气境的跟随者站在这里，看着下方的战斗。

　　“他的战斗力，远超同级别高手，恐怕绝大多数的化形境，都不是他的对手吧。”安德烈看着萧阳在下方的战斗，发出评价。

　　悬崖下方，萧阳身后，凝结虎鹤双形虚影，狂暴无比，他要亲身体验一下，这些实验体的战斗力，到底达到什么层次。

　　麻衣听着安德烈的话，没有说话，他能看出来，下方的萧阳，已经在极力隐藏自己的实力，麻衣将目光看向远方，疑惑道：“你说说，这世界当中到底还有多少秘密，我们现在所在的地方，显然是地底深处，却能长出这么多茂密大树，光靠土地的养分恐怕不够吧。”

　　安德烈苦笑一声，“你不要跟我提这么深奥的问题，这种东西，哪是你我能想的明白的，这个世界太大了，人类自称世界的主人，不过是占据了陆地面积而已，可陆地面积和整个星球相比，算得了什么？屁都不算！太多的人坐井观天，根本不了解这个世界，到底有多么的神奇。”

　　在麻衣和安德烈聊天的这个时间，下方的战斗，已经结束。

　　萧阳捏住一个女人的脖子，这个女人，从外表看，与常人无异，年龄约二十五六，长得也是娇媚可人，身穿树叶制成的衣物，性感妖娆，可若仔细看，会发现这个女人并没有双腿，她的下半身，是一条植物根茎，直接从地底生长出来的。

　　返祖盟不光用人的基因与动物融合，甚至将植物也融合了进去。

　　萧阳捏着女人的脖子，手上渐渐加大力量。

　　出乎萧阳的意料的是，女人并没有怎么反抗，而是垂下双臂，在女人的瞳孔中，萧阳还看到了一抹解脱的神色。

　　这一发现，让萧阳身体一震！

　　就在刚刚，这些实验体的反应，已经让萧阳有些忽略了一件事，但此时，这个女人的眼神，让萧阳顿时明悟起来，这些实验体，曾经也都是人类啊！和猛兽基因的结合，让他们心中充满了暴虐，充满了厮杀和觅食的本能，但他们，最开始，只是普通的人类。

　　返祖盟，将一个个人，变成了这般模样！

　　萧阳眼中露出一丝怜悯，他手上用力，直接捏断了女人的脖子。

　　“或许，这对你来说，也是种解脱吧。”

　　萧阳松手，女人的身体，落在了地上，在女人的脸上，出现的，却是带着笑容的神色。

　　“砰！砰！砰！砰！”

　　四道声响接连响起，站在上方的安德烈四人先后落地，两名御气境的随从自兜内拿出一个瓶子，将瓶子里的粉末挨个洒到了萧阳周围的实验体身上。

　　如同先前在洞穴里发生的一般，这些实验体的尸体开始被粉末溶解，最后化作一滩血水。

　　萧阳扭头看向安德烈，“这个小世界中，有多少这样的实验体？”

　　“不清楚。”安德烈摇了摇头，他像是知道萧阳要问什么一样，继续说道，“我们是早在几年前就发现了这个小世界，也让人进来清扫过，是将这里的实验体从头到尾清理了个干净，随后我们等待了一年的时间，当我们以为这个小世界已经能够适合居住的时候，突然发现，这里又充满了实验体，我们怀疑，在那段时间，又有一个小世界，与这里相通了，随后，我们再也没有走到深处过。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1000章 相通了免费阅读。https://xs.23sk.com 