    第142章挑衅

    何婉清虽然口上这样说着，但是心里是没有放弃的，几个人又逛了一会，刚打算去吃点饭可是没想到却遇到了她最不想看到的人。

    “呦，这不是我家嫂子嘛，清荷姐，你看我家这嫂子身后是谁啊。”

    何婉清一听这刻薄刁钻的语言就知道是高亚芳，她本来是不是理会的，可是没想到她们却更加得寸进尺起来。

    “亚芳，你不要这样说，小心别人以为你和他们是一起的，物以类聚人以群分啊。”

    两个人越说越离谱，尤其是高亚芳，现在身上哪里能看到大院出来的样子？

    所谓人善被人欺马善被人骑，何婉清已经退让了太多也太久了，才让他们这样子。

    “刘清荷，你什么意思？”何婉清直接开门见山的说道。

    “何婉清，你想干什么？清荷已经因为我哥受到了这么大的伤害，你现在凭什么这样趾高气扬，你又为我哥牺牲过什么？”

    “高亚芳，我希望你看明白，看清楚，刘清荷到底是什么人，别一天天的惹人烦！”

    何婉清实在是受不了了，活了两辈子了都没见过这么吃里扒外的东西。

    “我惹人烦？我难道说的不是事实吗？就连第一个孩子都是从别人那里抱过来的！”高亚芳很是厌恶何婉清对她说话一副长辈的样子。

    “你给我闭嘴！”何婉清想都没想直接一巴掌甩在了高亚芳的脸上。

    高亚芳直接被一巴掌拍懵了，就连旁边的刘清荷也是一样，她们从来没有想到一向不言语的何婉清竟然也有动手的一天。

    何婉清不想在与她们纠缠，一把将邵思远搂在怀里便离开了。

    王春花什么时候还见过这种场面啊，整个人都觉得颤抖起来，虽然看上去是何婉清占了便宜，可是明眼人都看的出来何婉清已经不是一天被她们这样了。

    何大山虽然什么也没说，可是自己家的闺女当众被人羞辱心里也很是窝火，他一直都知道这小姑子不好惹，看不起人，可是竟然已经到了这种地步了。

    邵思远被何婉清搂着一直都没有说话，本来因为上一件事他就觉得心里有一个疙瘩，总觉得自己和爸妈之间隔一个什么，可是这段时间他住在外婆家却一直好想念她们。

    何婉清好像是感受到怀里小小的人儿有些不对劲，她将邵思远放了下来，让他站在自己面前而自己则蹲下来以平等的方式看着邵思远。

    “思远，爸妈永远都是你的爸妈，谁也抢不走，以后啊婉婉和铮铮还要靠你来照顾呢。”

    何婉清明白现在邵思远在心里已经把自己变成了外人，她不希望邵思远这样想。

    他的爸妈都是好样的，他爸是一名光荣的军人，她不希望思远忘记他的爸妈，可她和亚军也想要让他有亲人，有朋友，幸福快乐的度过这一生。

    “妈妈，我知道，我喜欢婉婉和铮铮，喜欢爸爸，喜欢这个家，爷爷奶奶，太爷爷太奶奶，她们都对我很好。”

    “对！不管别人怎么说，你都要记着，你就是我的儿子，你爸的儿子，是高家的孙子，懂了吗？”

    何婉清摸了摸邵思远的头，头上卷卷的软软的头发摸上去可舒服了，弄得她手心里痒痒的。

    “嗯，妈妈。”邵思远说着在何婉清的额头亲了一下。

    王春花和何大山在后面看着这对母子，心里也舒服了不少，可是何大山心里也已经决定了他回去要和赵慧谈一谈，不管是出于什么原因，清清都是自己家得闺女！

    何婉清站起来看向身后的何父何母，她看到他们向投过来的担心的眼神，心里也有些后悔，刚才一时情急，都忘了爸妈还在，又让他们担心了。

    “清清啊，你和你这小姑子怎么回事啊，你这小姑子也太厉害了些。”王春花一想起刚才心里都觉得有些不舒服，明白一听都听出来高亚芳到底有多讨厌她们，可是清清也不会去主动招惹她的啊。

    “妈，没事，她就是鬼迷心窍，家里人都明白。”何婉清明白这是王春花心里生了一些怨气，她刚才打了高亚芳一巴掌，传回去还不知道会怎么样呢。

    “唉，一看啊你小姑子身边的那个姑娘就不是善茬，她是不是认识亚军？”王春花对于刚才说得为了高亚军受伤的事还是有些耿耿于怀。

    “妈，你就放心吧，不管怎么样，我和亚军都不会出现什么嫌隙的。”何婉清说着将王春花的胳膊挽起来，顺势还撒起了娇。

    “好，你明白就好，已经是三个孩子的妈了，可不能因为别人的几句话就把日子给撂下啊！”王春花还在那里一边走一边唠叨，何大山从始至终也没有表过态。

    “清荷姐，那个贱人竟然敢打我。”高亚芳害怕遇到熟人便拉着刘清荷离开了。

    刘清荷眼神一沉她早就看出来何婉清不是一个善茬没有那么好对付，今天才总算是领教了。

    刘清荷看了看高亚芳脸上的红手印突然说道“亚芳，我们回你外婆家一下吧，我突然记起来我奶奶有话要告诉你外婆。”

    高亚芳犹豫了起来“可是，我的脸要是被外婆简单的话，她…”

    “哎呀，没事的，你外婆那么疼你，肯定不会有事的。”

    “那好吧。”刘清荷嘴角露出了一丝嘲讽的笑容，看来又有好戏看了。

    两个人回到赵家的时候，刚好赵枚正在院子里修剪花草，她一眼便看到了高亚芳脸上的红手印，赶紧迎了上去。

    “亚芳，你这是怎么了？你的脸被谁打了？”

    高亚芳本来还打算隐瞒的，毕竟赵慧和爷爷已经很不喜欢自己了，她不想再因为自己让他们更讨厌自己。

    “没事，外婆。”高亚芳本来还打算挡一下，可是旁边的刘清荷却先一步将事情的原委说了出来，而且还成了何婉清先挑衅的自己。

    “什么？竟然有这种事？走！我们去高家，让他们给评评理，现在还真是什么人都可以欺负你了！”

