    “呃！”张翠花让叶青问得哑口无言，是啊，谁规定的卖单就是男人要做的事情呢？

    虽然哑口无言，但沉吟片刻后，张翠花还是说道：“男人不应该绅士一些吗？”

    “再绅士的男人，那也得看人吧？”叶青撇了一眼张翠花，说道：“不好意思，对于一个主动上门的女人，我绅士不了，所以你可以走了。”

    “我不走！”张翠花瞪着叶青说道。

    “看来你是想让我将你给丢下楼去啊！”叶青眯着眼睛说道。

    “就算你将我丢下去，我也不走。”张翠花毫不退让的说道。

    哪怕叶青眯起眼睛的时候，身上散发出了一种冰冷的气息，她似乎也毫不畏惧。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“还真是够有勇气的，我现在都很好奇，到底是什么让你有了这样的勇气？”

    “因为我必须完成这一单生意。”张翠花耸着肩说道。

    “还说自己不是搞特殊服务的？”叶青撇着嘴说道：“就算是做生意，但也不能强买强卖吧？”

    “我没有强买强卖。”张翠花应道。

    叶青哑然一笑，一脸嘲讽的说道：“都用了必须这样的词，这还不叫强卖强卖吗？”

    “我这单生意不是和你做的。”张翠花应声说道。

    “呵！”叶青冷声一笑，说道：“不是和我做的，那你进我的房间是不是进错了？”

    “没进错！”张翠花应声说道：“青杰酒店，一号总统套房，这没错吧？”

    “没错！”叶青点了点头，应道：“这里的确是一号总统套房，只是我很疑惑，我又没有给你下单，你怎么会来这里呢？”

    “有人让我来的呗！”张翠花耸着肩说道。

    “谁？”叶青眯着眼睛问道。

    “如果你将我收留在这里一晚上的话，我就告诉你，怎么样？”张翠花看着叶青说道。

    “我说了，我对特殊服务没兴趣。”

    “我不是搞特殊服务的女人。”张翠花重申了一声后，说道：“你今天晚上只需要在这里的沙发上睡一晚就行了，这卖买对你来说，很划算吧？”

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“虽然我不知道是谁让你按响我房间门铃的，但我多少能猜测到他让你来做什么的。”

    “那你说那个人让我来做什么？”张翠花看着叶青问道。

    “还能有什么？不就是陪我睡觉呗。”叶青撇了撇嘴，说道：“既然是陪我睡觉，那你还好意思说自己不是搞特殊服务的？”

    “那个人的确是让我陪你睡觉，但睡与不睡，那就不是他能左右的了。”张翠花淡淡的说道。

    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“我听明白了你的意思，你这是想接了单，不干活啊！”

    “不可以吗？”张翠花不答反问。

    “当然可以！”叶青应了一声，说道：“但你接这样的生意，我想遇到的客人可都不是我这样的人，要是别的男人，你怕是被吃得干干净净的了，那不也等同于特殊服务了吗？我想你也不可能次次都全身而退吧？”

    “那不好意思，我还次次都全身而退了。”张翠花扬着眉头说道。

    “还挺骄傲的。”叶青瞥了一眼张翠花，问道：“那你用的是什么方法呢？”

    “我为什么要告诉你？”张翠花撇了撇嘴，说道：“那是我的独门绝技，我不可能告诉你的，现在你只需要回答为，做不做这个交易？”

    “我可以留宿你一晚。”叶青点头说道：“但不要说我没提醒你，嗯……如果你晚上敢摸进卧室的话，我是真会将你从这里丢下楼的。”

    “谁想摸进你卧室啊？”张翠花不屑的瞥了一眼叶青，说道：“你又不是什么帅哥，长得平平无奇的，我才没有兴趣。”

    “我或许多金，或许掌握着天大的权力。”叶青笑了笑，说道：“那个人将你送到我的房间，不就也是想巴结我吗？你应该明白，爬上我的床后，绝对会改变你的一生。”

    “我才不稀罕！”张翠花鄙视的看着叶青，说道：“不是每个女人都是拜金女的。”

    “你都进我房间了，还不是拜金女啊？”叶青嘲讽的问道。

    “反正我不是。”张翠花撇了撇嘴后，说道：“我做这样的生意，自然有我的原因。”

    “好吧！”叶青耸了耸肩，说道：“你是什么原因，我也没啥兴趣，还是说吧，到底是谁安排你来我房间的。”

    “蒋兴宇。”张翠花直接说出了答案。

    蒋兴宇？

    叶青愣了愣，说真的，听到这个名字的时候，他是真的挺意外的。

    这个蒋兴宇不是别人，正是蒋小蕊的大堂哥，津城蒋家第三代的第一继承人。

    今天叶青他们到津城后，蒋家没有一个人出现，现在这个蒋兴宇将一个美女送进自己的房间，这又是什么情况？

    那家伙想做什么？

    叶青还真有些想不明白。

    这件事情真的也挺诡异的。

    叶青摇了摇头，决定不去想原因，而是看向了张翠花，问道：“他给了你多少钱？”

    张翠花瞥了一眼叶青，并没有回答，而是直接毫无形象的倒在了沙发上，闭上了眼睛。

    “哟……还不回答了，你这生意做得还真挺精明的，说拿什么交易就拿什么交易吗？”叶青看着张翠花笑着说道。

    “如果你继续回答我的问题，我就给你付了这瓶酒的钱，怎么样？”叶青努着嘴说道。

    然而，张翠花还是无动于衷，装出一副我已经睡了，别打扰老娘的样子。

    “嫌少吗？你要知道，五万多可不是小数目。”

    “……”

    “那你说个数吧，只要你告诉我与蒋兴宇接触的全部过程，我不仅替你付了酒钱，还尽可能的满足你在金钱上的需求，怎么样？”

    按理说，一个为了钱而出卖自己的女人，听到叶青的话，一定会坐好了与叶青谈生意的，但叶青面前的这个张翠花却无动于衷，这还真是挺奇怪的。

    看着毫无反应的张翠花，叶青抿嘴一笑，说道：“看来你和蒋兴宇交易并不是为了钱。”

