    此时，那只黑色巨手已经是自爆，彻底自我毁灭，化为乌有。 （）

    因为，它知道，有一个残仙在这儿，它不可能逃得了。

    所以，它拼尽最后的能量，进行自爆，打开一条时空通道，要将林飞传送回深渊域。

    对于这一切，真苍老道自然是看得十分明白。

    只见那道深不见底的时空通道之中，林飞被一道漆黑光幕包裹住，化成一道黑点，正在全速冲向时空通道的深处。

    真苍老道右手一伸，不断放大，化成一只巨手，仙雾缭绕，向那时空通道之中探了进去。

    轰隆隆……

    这道时空通道，似乎十分不稳固，许多地方在不断发生大爆炸，大块大块的时空碎片，化作漫天的陨石，到处乱砸，威力十分可怕。

    估计就算是化仙境大能，也不敢呆在这样不稳定的时空通道之中。

    刷！

    真苍老道的右手疾如闪电，穿行在时空通道之中，阵阵强悍的仙道气息，将一切阻挡在前方的障碍，全部震碎，向林飞追去。

    “嘎嘎……

    你这么在乎这个年轻人类吗。

    可惜了！

    嘎嘎……”

    忽然，一道十分衰弱的声音，在时空通道之中响起。

    一道淡淡的虚影显现，正是那只黑色巨手，这是它的最后一丝能量，等于是回光返照的时候了。

    然后。

    轰轰轰……

    话音一落，那只黑手虚影，进行了最后的自爆，一股磅礴的漆黑能量炸开。

    一股巨力，将包裹着林飞的那团漆黑光幕，猛然推向时空通道的深处。

    真苍老道大吼一声，伸进去的右手，也是猛然加快，无穷的仙道力量爆发，轰隆隆向通道的深处追了进去。

    片刻后。

    真苍老道轻轻一叹，右手缓缓退了回来。

    他知道，回天无力。

    很快，那条时空通道，就开始缓缓闭合，消失。

    几个呼吸后，这片天地，开始慢慢修复。

    空间，本来就巨有强大的自我修复能力。

    更何况，这处空间，是一个大界的界壁所在，自我修复能力更加强大。

    “真苍老前辈……”

    那西门前辈来到了真苍老道的身旁。

    他竟然是认识这个真苍老道的。

    要知道，真苍老道的身份十分神秘，在这仙陵界之中，几乎是没有几个人知道他的存在。

    这一次，如果不是为了救林飞，他绝不会轻易现身的。

    “这个年轻人危险了，这个时空通道，是临时强行打穿的，十分不稳定，里面充斥着时间和空间乱流，就算是我进去了，也得小心翼翼。

    可以说，这个年轻人，九死十生。”

    真苍老道呆呆望着前方，那时空通道刚刚消失的位置，摇头叹息道。

    “这么说来，林飞他岂不是死定了？！”

    西门前辈大惊。

    “可以这么说。

    可惜了，一颗挺不错的苗子。”

    真苍老道微微叹息道。

    “师弟，师兄无能，救不了你……”

    不远处，方姓老者闻言，轻轻闭上双眼，然后又睁开，自语道。

    “想不到，我们青龙学院，就这样损失了一名天才学员，他本来可以让我们青龙学院，大放异彩的。”

    此时，青龙学院的萧院长，也是有点心痛，心中暗道。

    不过，其余的那些化仙境大能，则是没有多大的感觉，没有觉得有什么损失的。

    区区一个年轻后辈而已。

    这样的年轻人，在整个仙陵界，八重天和几十个小界之中，数以亿计，多得数不清，有什么值得重视的呢。

    “谢天谢地，那只邪魔巨手终于被消灭了！”

    “想不到我界还有这样的老前辈，太好了！”

    大部分的化仙境大能，都是兴高采烈。

    “老前辈……”

    许多的化仙境大能，纷纷向真苍老道走了过来，都是堆起笑脸，颇有一种巴结逢迎的味道。

    要知道，眼前这个老者，极有可能，就是整个仙陵界之中，实力最强大的存在了。

    可以说，谁要是和他搭上了关系，简直就是好处无穷。

    所以，这些来自仙陵界各个界面的化仙境大能，自然都是想趁现在这个机会，巴结巴结。

    就算是混个脸熟，将来也好说话。

    “以你们今天所表现出来的委屈求全的态度，将来如果真有的异域大军入侵，我们这一界，危矣！”

    真苍老道背负双手，目光平淡，扫视了一眼那些纷纷凑过来的化仙境大能，摇头轻叹道。

    “而且，这一天，我估计不会太久了。

    到时，我们仙陵界，真的能守得住了吗？

    或许，我们这一界过的安稳日子，太久了。

    很多人，都是没有了血性……”

    真苍老道依然是在摇头，叹息着。

    今天发生的事情，让他很不满意。

    “那只邪魔巨手，自从进入我们这一界之后，时时刻刻受到我界天地秩序法则的排斥，所能发挥出来的威能有效。

    本来，你们这么多的人，如果齐心合力，共同对抗。

    其实想消灭它，并不难的。

    不过，你们没有勇气，被它的气势吓住了。

    唉，你们好自为之吧。

    记住，这片天地要开始生变了，除了异域的入侵，或许，还会有更加大的劫难要发生。”

    真苍老道的目光，缓缓环视周围的那些化仙境大能，用告诫的语气说道。

    然后，真苍老道身形一晃，融入天地之中，直接就是消失不见了。

    听了真苍老道的话，很多化仙境大能的脸上，都是感到火辣辣的。

    也确实，今天向那只邪魔巨手低头，委屈求全的事情，想起来，是有点憋屈。

    良久之后。

    “其实，今天我们的妥协，说到底，也是为了这一界无数生灵的性命啊。”

    也有一些化仙境，曾经一力主张交出林飞的，这个时候，并不觉得自己有错，低声嘀咕道。

    “哼，一群软蛋！”

    方姓老者无法救回林飞，本来就有点失落，现在听了那些化仙境的低语，不由得冷目相对，说道。

    “还有你，老家伙，我记住了你今天的所作所为，将来有机会，我一定会帮我师弟讨还的。”

    方姓老者的目光，盯着那无尘派的储长老，凌厉如刀，冷冷说道。

    今天，正是这个储长老，亲手将林飞交给那只邪魔巨手的。

    说完之后，方姓老者身形一动，大步流星，一步一幻灭，瞬间就消失在天际尽头。

    无尘派的储长老不由得脸色一阵青一阵白，不过，他不敢顶撞方姓老者。

    方姓老者之前和那只黑色巨手大战，所展现出来的战力，太恐怖了，要比他强大得多。

    “哼！”

    西门前辈，还有青龙学院的萧院长，都是瞪了一眼无尘派的储长老，也是同时展动身形，瞬间就消失在天际尽头。

    其他的化仙境大能，也是纷纷展动身法，离开陨落大陆，回自己所在的界面去了。

    片刻之后，热闹了大半天的陨落大陆，又恢复了往日的荒凉和枯寂。

