
        抓一哥本来是件肮脏活……

    毕竟一哥是警务处长，全港警队的正排大佬。

    谁去抓他，得是要顶着压力场的！

    可是曾向荣作为全港有史以来首位外逃一哥，那不好意思了。一人场，全家光荣，抓他绝对名留青史的好差事。

    何况现在港岛局面大好，李sir彻底占据风，港岛警界即将迎来李姓一哥的时代。谁替李sir去把曾向荣给逮回来，谁就能凭借这笔功劳大出风头，混得如鱼得水。

    这种好差事给刘建明抢走，陈家驹等人当然不爽啦。

    不过，李sir既然已经点名让刘建明带头去抓人，那么陈家驹等人也没有一点办法，只能眼睁睁看着刘sir这个马屁精点兵点将、组成追逃小组外出做事。

    王素贤的申请报告，则是更快一步送至到保安局陆sir的办公桌。

    陆明华对于曾向荣外逃的事情更加火大，不仅马签署抓捕申请，而且同时以保安局的名义下发文件，正式解除曾向荣警务处长职务。

    也就是说现在全港只剩下一位署理处长——李少泽。

    李少泽已经是法律意义港岛警务处最高负责人，不存在其他可以取代其位置的人选。

    而当这份文件在警队内部系统公开时，全港警员都知道面变天了。

    小飞侠不止再是警队形象的代表，更是正式成为警队说一不二的话事人。

    ……

    行动副处长办公室。

    虽然现在曾向荣的正式处长职位已经被面正式解除，一切待遇、配备全部收回。但是李少泽并没有急着更换办公室，更没有急着换配车、换制服。

    他是一位斯文人，吃相不能太难看嘛。

    该是你的，迟早是你的，急什么。

    李sir准备把事情手尾全部清理干净后，再正式担任起处长职位，享受一哥待遇。

    他可不想当一哥以后，还要动手处理这些破事。

    他要一位警队就有一股崭新的气象！

    他就可以带着警队在旷阔天地当中，大有作为，大展拳脚。

    现在李少泽则是翘着二郎腿，打电话给罗敏生，看看海外提前布下的眼线，有没有什么收获。

    罗敏生接到电话，听完见大老板询问，肃声回答道“大老板，我一直让英国那边的人盯着，曾向荣妻儿一切正常，没有任何出逃的迹象。”

    “嗯。”

    “他甩的真是很干净，铁了心要抛弃妻子啊！”

    李少泽啧笑两声，心里知道其实是事发突然，曾向荣来不及和妻儿通知。

    再加他妻儿一直在国外，不管有没有英方保护，暂时都不至于遇到太大危险。

    这样曾向荣才会瞒着妻儿，自己先跑路。

    然而罗敏生看不惯这种不顾家庭的男人败类，拿着手机便开口话道“大老板，要不要我去跟曾sir的老婆孩子谈谈？”

    呃……

    这句话一说出口，摆明是要拿别人老婆孩子当筹码，足以证明罗敏生也是一个人渣。

    好在人渣和败类不冲突，人渣一样可以看不起败类，倒没有什么不合逻辑的地方。

    李少泽略作思考，摇摇头道“算了。”

    “你只负责盯人，行动的事情我派人出去了。”

    曾向荣自己是外逃没错，不过他老婆孩子是正规渠道的移民，眼下也不存在株连九族，祸及妻儿的说法。

    当然，要是把李sir逼到没路走，他自然什么下贱手法都能用的出来，可以说是只有更脏，没有最脏。

    可是现在形势大好，可以轻松解决的事情，为什么偏偏搞脏自己的手？

    刘建明已经带着追逃小组出境，现在罗敏生只要负责盯着曾sir的妻儿，提供提供情报就好，没必要当黑手套下黑手。

    罗敏生在听见李sir拒绝后，则是认为李sir进行守株待兔的计划

    不动曾sir妻儿，其实是要拿曾sir妻儿当诱饵，引诱曾sir钩呢。

    于是罗敏生回答的非常爽快，大声应道“是，大老板。”

    “嗯。”

    “再见。”

    李少泽挂断电话，坐在椅子原地旋转一圈，等到位置归正后，手指突然多出了两枚戒指。

    那是带有力量、真实两枚宝石的两个极限戒指！

    李sir哼哼一笑，轻搓着手指的极限戒指，开始触发真实宝石的力量。

    真实宝石主要能力在于对现实生活中的影响，能够改变一切真实物体的形态，除此之外，它还具有把宿主想法化为真实的效果，

    记住，虽然极限宝石拥有主属性，但它从来不是单独功能的物品。

    它拥有某项能力的quán bǐng，只要灵活运用起来，可以完全可以转化出很多用途。

    简单来说，这不是傻瓜机器，只有一个按钮。

    这是一个庞大而神秘之程序，需要你自带想象力，想要怎么玩，就能怎么玩。

    李sir现在不需要改变什么东西，他只是想要借助真实宝石的力量，获悉曾向荣当前所在的位置。

    如果能够成功获得位置的话，那么一可以知道曾向荣往哪跑，让追逃小组提前锁定位置，二可以看看曾向荣有没有什么后手，提前做点准备。

    当然，这也李sir有点不甘寂寞，想要试试极限宝石的威力。

    越是强大的物品，使用方法越是朴实无华。

    于是在李sir触摸着宝石，脑海里念头发散后，无形中就已经开始驱动极限宝石的力量。

    刺啦！

    一道带着火花的电光在空中画出一个圆弧，圆弧当中展现出曾向荣此时此刻的画面。

    仿佛就像一面镜子，一面可以播放电视直播的镜子。

    “咦。”

    “这小子待遇不错啊，居然还能坐着专机，喝着咖啡。”

    画面当中曾向荣穿着白衬衫，手持咖啡杯，正在满脸愁容的看向窗外白云。

    嚯。

    格调竟然还挺高。

    李sir一看航班信息，马航h70。

    他怎么莫名觉得有些眼熟。

    不过和辈子飞往国内的航线不一样，这是一架航班是往返于哥本哈根和吉隆坡的航班。

    整架飞机只有一名乘客，那就是倒霉蛋曾向荣。

    看来曾sir出逃后的待遇还不错嘛，生活品质一点都没下滑。

    而且这架航班的目的地不是英国，看来曾向荣真没打算去找老婆孩子。

    既然连老婆孩子都不要，那活着肯定很没意思。

    李sir惆然的感慨一下，旋即替曾sir做主道“既然很没意义，那就别活了。”

    李少泽面带笑意的抬起手掌，拇指与中指相交，面对镜子里的曾向荣轻轻打出一个响指。

    哒！

    一道清脆的响声回荡在办公室里。

    嗙嗙嗙嗙……

    航班的发动机处突然冒出一阵黑烟，整架飞机都开始在气流中摇晃。

    驾驶舱里的航班机长、第二机长、助理机师三人表情大惊，同时惊呼出声“发动机故障警告！”

    “刚刚…刚刚有一只鸟被卷进发动机了！“

    “迫降有希望吗？”

    “机长，第二发动机也爆了！”

    “这次进的进的是鱼！谢特，为什么天空会有鱼！”

    哗啦。

    咖啡洒落在白衬衫。

    曾向荣感受着飞机的剧烈晃荡，直线下滑，连忙面露惊骇，奋然起身超驾驶室吼道“怎么回事，飞机遭遇到什么问题了！”

    一名穿着短裙、黑丝的长腿洋妞空姐在慌乱中跑了出来“先生，飞机发动机突然故障，我们即将在下方的麦田迫降。”

    什么迫降？

    为什么不直接说坠毁！

    曾向荣看见空姐面色死灰，满脸衰相的样子，头一回觉得洋妞这么丑！

    妈的，女人不管五官多精致、身材多火辣，只要挂一幅死人脸都是欠揍！

    曾向荣不知道此时此刻，他自己都是挂着一幅死人脸！

    轰……

    吉隆坡城市郊区的麦田。

    一架飞机尾部拖拽长长的黑烟，在众多市民们震惊的眼神中轰然坠地，爆成一团火光。

    李少泽坐在办公室里轻轻一挥手，面前的画面便消失不见。

    而在他的四周没有发生任何异样，操控现实宝石影响现实所产生的一定反窥里，则是全部被力量宝石以及极限金属所抵消。

    “效果还不错。”

    李sir面带微笑的点点头，对极限戒指的表现非常满意，心里开始期待起极限手套真正的力量。

    旋即，他收起极限戒指，掏出电话打给刘建明。

    这时刘建明带着追逃小组成员，还在机场等待航班起飞。拿出手机看见是李sir的号码后，连忙走到一旁的安静处接起电话。

    “李sir，我是刘建明。”

    “嗯。”?“建明，你改航班飞吉隆坡吧。”

    李少泽不想下属白跑一趟，索性直接把消息给到他。

    刘建明表情不变，语气干脆道“明白，我马改飞吉隆坡。”

    他又不是傻子，李sir突然让他改飞，肯定是曾向荣在出逃到吉隆坡了。

    以李sir的情报网只要收到消息，那肯定就是确定无误的精准情报。

    只是他没想到李sir接下来会告诉他曾向荣飞机坠毁的消息，这让刘建明大有一种白跑一趟的感觉。

    开什么玩笑！刘sir带着精兵强将出来是做好和曾sir过过招的准备，现在没有交火就算了，合着抓人变成收尸，你说谁会开心？

    失落。

    刘sir心里有些小失落。

    虽然，他没有在李sir面前表现出来，但是李sir心里清楚，于是特意给刘建明多找了些活。

    “你把曾sir的事情处理好后，飞到英国去调查一下曾向荣的家庭资产。不止是他的资产，还包括妻儿的账户收入，一定要查清楚有没有违法资产的痕迹和证据。”

    “不管他收多少钱，全部都要挖出开来充公！”

    “是，长官！”

    “嗯，我会以警务处的名义发函给伦敦，你在那边可能会幸苦一些，事情办好后再回来。”

    “yes，sir！”

    刘建明大声应话，面露欣喜，心中暗道“老子就喜欢又幸苦，又有挑战性的任务。”

    “没有一点挑战性，哪什么在李sir手下出位！”{未完待续}

    。6
  