    

    “轰~”兽圣刚一踏入，整个冰窟一声炸响，冰棺炸开，红雾散出，四周的冰雪都开始融化。

    “不好。”兽圣脸色大变，慌忙退去，这等力量根本不是如今的他能够触碰的。

    就算这是他曾经的身躯。

    纪元之灾过去，他本体肉身被帝尊斩杀，最关键也是最强的一部分被封印在仿仙塔中，如今封印解封，这部躯体居然诞生了灵识。

    这是兽圣万万没有想到的。

    兽圣脸色的阴沉，心中惊恐，如今的局势已经超出了他的掌控。

    “该死。”一想到凌峰他心中就怒火滔天，若不是分身被斩杀也不至于会这般。

    若是融合分身，如今的自己起码元婴巅峰修为，就算有些事情超出掌控他也完全能够拨乱反正。

    因为元婴大圆满与元婴中期天壤之别。

    炸开的冰棺散出的能量也不过元婴圆满，但远不是如今自己能够承受的。

    红雾散开，消散在天地之间，冰窟也融化在冰河之中，兽圣脸色阴沉的消失在此处。

    凌峰心中一惊，强烈的危机在心中升起。

    “轰~”一声炸响，凌峰猛然躲避。

    “兽圣。”凌峰蓬头垢面，刚才的一击若不是躲避的及时，此时的自己可能已经死亡。

    他眼神冰冷，但很镇静。

    “你居然没死，真是命大，但到此结束了。”兽圣脸色狰狞，化作残影，凌峰修为爆发，极致结丹的气息让四周的冰雪都出现了一丝融化。

    “这种力量？”兽圣瞳孔一缩，看向凌峰的眼神变了，但依旧狞笑。

    “米粒也敢与皓月争辉？”兽圣一掌向凌峰探来，强烈到让人窒息的气息向凌峰镇压，凌峰修为震荡，一拳轰出了一条道路。

    “怎么可能？”兽圣嘶吼，两人瞬间交战。

    每一拳每一掌都让凌峰气血翻滚，但能坚持住。

    越打越让兽圣震惊，此时的他已经使出七层的力量居然还未拿下一个小小的结丹，这怎么可能？

    兽圣心中冰冷，杀凌峰的心更加坚定，结丹就有如此实力，若是成长起来自己根本不可能是此人的对手，这让他杀机更加强烈。

    兽圣嘶吼，强大的气息散出，一股极致的危险让凌峰惊颤，就算他是极致结丹，也依旧恐惧，这是大境界之差。

    兽圣愤怒了。

    “你让我愤怒了，我拿出全部实力，你就算死也瞑目了。”兽圣的声音冰冷，手中凝聚出黑雾，一把黑色的长枪缓缓形成。

    “弑神枪。”兽圣声音冰冷，凌峰在这把枪上感受到了极致的寒冷。

    想都没想，凌峰转身就跑，这等实力根本不是结丹能够对抗的。

    “呵呵，你跑不掉的，弑神枪一出，你就算是元婴圆满也必死无疑。”兽圣一枪此处，虚无空间都出现了裂缝，好似要碎裂一般。

    “弑神吞噬。”恐怖的力量化作一道波纹向四周散开，冰雪急速融化，此处的温度急剧上升，一股红色的雾气化作一把利剑从枪头钻出，向凌峰而去。

    “该死。”凌峰脸色大变，毫不犹豫的抽出断剑，挡在身前，红雾撞在断剑上，一股巨大的力量透过断剑轰击在凌峰身上，虽不致命，但这一击也让凌峰鲜血喷出，身体好似断了线的风筝一般飞了出去。

    “十万八千剑。”凌峰怒吼，身体止住，一剑劈出，只见无数道剑影出现，化作冰刃向兽圣而去。

    “雕虫小技。”兽圣冷哼一声，依旧一枪向凌峰劈来，凌峰知道弑神枪的恐怖，就算是魂魄都差点被撼动，自然不敢硬接。

    身影一偏，速度达到极致向远处遁去。

    兽圣冷哼一声。

    在元婴面前所有的速度都是虚妄，因为元婴强者能够挪移，瞬间千里之外，这是任何结丹修士都不能达到的速度。        

