    田心神姬也活了很长时间了，作为白蛇仙人麾下的三大神姬之一，她自问也算是见多识广。

    虽然已经有很多年没有在忍界出现，更对忍界的变化毫无兴趣，每天都待在龙地洞中，期盼着什么时候再跑进来一些人类给她吃。

    但最基本的，最核心的关键情报，她还是知道很多的。

    就比如仙术。

    她特么从来没有见过这样的！！

    消耗自己的查克拉，制造出真实存在的分身？好吧，很稀奇，但也仅此而已。

    本体吸收这些血肉分身的生命力，然后以此获取自然能量？？哦，原来从生物身上也可以夺取到自然能量，那意味着只要掌握了方法，完全可以四处杀戮，制造一个又一个的大屠杀来搜集足够多的自然能量。

    虽然这种独立于三大体系之外，第四种获得自然能量的方法，极为野蛮和血腥，每诞生一个仙人就要尸横遍野，让无数生命惨死，沦为被抽取自然能量的材料，但这都无所谓，田心神姬不关心死多少人。

    田心神姬为这第四种方法而震惊，为这天才般的创举而瞠目结舌。

    但接下来发生的事情，却让她完全看不懂了。

    自己制造分身，自己抽死分身获得自然能量，然后用自然能量结合身体、精神制造出仙术查克拉，再用仙术查克拉制造出一堆仙人模式分身？？？

    ？？？

    人类，你不对劲！

    不知道是不是错觉，总觉得哪里不太对劲！！

    自产自销？

    不，比这个更过分，但田心神姬却一时间说不上来是哪里过分。

    靠着从分身上剥夺生命力转化自然能量，天才之举，但再用自然能量创造出数量等同的分身，然后本体和这些分身的实力，却比之前暴涨了一大截……什么玩意儿？？

    一定是哪里出了问题！

    田心神姬瞪大眼睛，都傻掉了，眼睁睁看着十几个仙人玄逸站在她面前，脑海轰鸣。

    这合理吗？

    这正常吗？

    “那么，我们开始第二回合的战斗吧，你这条小蛇倒是有资格让我稍微认真一下……说起来，我自从得到了这第四种仙人模式后，一直都把这个术丢到我的忍术储备里吃灰，因为实在不知道有什么场合需要用到这东西。”

    “现在见到了你这个靠着自然能量活到现在，还以仙人自居的小蛇，那我就勉为其难将仙人模式展露一下好了……反正我现在不用这个术，以后估计也很难有机会动用。”

    玄逸歪了歪脖子，发出咔吧咔吧的脆响，活动着筋骨。

    十几个脸上布满深蓝色花纹的玄逸，学着本体的样子，同时歪了歪脖子。

    因为他们都进入了仙人模式，感知能力无比强大，在本体做出细微动作的第一时间，就感知到了本体要做什么，所以也跟着做歪脖子的动作。

    十几个分身在感知着本体。

    本体也在感知着分身。

    玄逸就算再怎么对仙人模式不屑一顾，但有一点他是承认的，那就是感知能力。

    只要有自然能量的地方，理论上就能将感知范围扩散过去.

    所以只要吸收的自然能量足够多，所感知到的范围也会迅速扩散。

    原本时间线上，鸣人击败佩恩六道后，就能感知到长门本体的位置。

    “蓝色的花纹……”

    玄逸稍稍观察了这些分身一眼，便不以为意了。

    花纹的颜色，也代表了不同体系的自然能量。

    妙木山的仙人花纹是橘黄色。

    龙地洞的花纹是紫色。

    湿骨林的花纹……未知。

    但千手柱间的仙人花纹是红色。

    如果千手柱间的仙人模式真的是从湿骨林那里学来的，亦或者是，千手柱间无师自通，靠着不讲理的仙人体发现了自然能量的存在，并且自己学会了仙人模式，那保不准也是吸收的海洋中的自然能量。

    要知道，柱间的孙女纲手，可是跟湿骨林签订了契约，湿骨林的契约局卷轴，绝对是千手柱间传下来的，区区三代火影还没资格同时得到和把持三大圣地的契约。

    湿骨林是最特殊的一个圣地，整个圣地没有第二只蛞蝓，所有的蛞蝓，都是从蛞蝓仙人身上分裂出来的，都是蛞蝓仙人的分身。

    别看纲手和小樱通灵出来的小蛞蝓，看上去软软弱弱很好欺负的样子，攻击手段只有一个吐酸能拿的出手，可这些小蛞蝓确实是蛞蝓仙人本身无疑。

    很多人都忽略了这点，很多时候连纲手他们都忽略了。

    这就导致，每一个想要跟湿骨林签订通灵契约的人类，本质上都是跟蛞蝓仙人进行了对话，并且得到了蛞蝓仙人的同意，才能签订契约。

    如果说千手柱间跟蛞蝓仙人有过交流，似乎并不让人感到惊讶，很合理。

    “第四个圣地……”田心神姬有些为难，她意识到事情已经失控了。

    在没有确认这第四圣地的真实情况时，她就已经跟这个圣地选中的人类大打出手。

    而且看样子，这座活体岛屿，就是第四圣地的地盘……

    麻烦了。

    “我们可以谈谈。”田心神姬略微后退，谨慎道，“你也看到了，我来这里只是想要吃人而已，对其他事情没有任何兴趣，就算是那些大蜥蜴，我也刻意避开它们，没有伤害到它们分毫。”

    “晚了，它们怎么看待你是它们的事情，与我无关，现在你已经是我的猎物，跟我回去是你唯一的下场。”玄逸悍然动手。

    十几个玄逸纷纷冲向了田心神姬，速度快到惊人，凭借着爆发仙术查克拉提升体术，让他们一瞬间就将田心神姬包围在中心。

    紧接着，所有的玄逸纷纷结印。

    仙法·四紫炎阵！

    仙法·核遁·多重白热光！

    无数恐怖的光束撕碎了一切，从四面八方袭来，尽数轰击到了最中心的田心神姬身上。

    速度之快，以至于让田心神姬根本就来不得逃走，那些十几道白热光就已经轰然降临。

    她尖叫一声，疯狂催动无机转生之术，制造出来了数不清的巨人。

    但只是一瞬间，一切就都已经被这密集的攻击而淹没掉。

    无声在弥漫，高温在肆虐。

    好似化作了一个全新的太阳般。

    远方，刚用万蛇罗之阵，制造出无数条毒蛇缠住了好几头哥斯拉的大蛇丸，一脸惊容地看去。

    “这家伙真的掌握了仙术？为什么刚才不拿出来？可恶，我被小觑了呢。”大蛇丸脸色难看了一瞬，又很快恢复了过来。

    他一直都在密切关注着。

    更是看到了，玄逸那古怪的举动。

    “吸收了分身，然后进入了仙人模式……关键在于生命力？不，生命力和自然能量间的转化才是关键……”

    “而且这种方式，难不成是通过吸收活物来获取自然能量？哼哼哼，这可真是太对我的胃口了！”

    大蛇丸浑身痉挛。

    这简直就是为他量身打造的仙术。

    没有龙地洞的仙术那么危险，只需要献祭掉一批活物，就能吸收自然能量？

    “想学会龙地洞的仙术，就要先被白蛇仙人在脖子上咬一口，以此注入自然能量，在生死中掌握了自然能量就能掌握仙术，掌握不了就要被白蛇仙人吃掉……”

    这可太危险了。

    大蛇丸通过咬人种上咒印的方式，就是跟白蛇仙人学来的。

    想来，妙木山和湿骨林的仙术也不容易学，肯定也充满了风险。

    “这哥斯拉圣地果然是最适合我的地方，我无论如何也要学会哥斯拉一脉的仙术！！我一定要见到哥斯拉仙人！！”大蛇丸下定了决心。

    然后继续跟众多哥斯拉们周旋。

    耐心等待着玄逸击败田心神姬。

    他从来都不觉得，田心神姬这条蛇能击败玄逸，在哥斯拉的地盘上，他认为，哥斯拉仙人不可能会眼睁睁看着一个其他圣地的仙人干掉自家选中的人类。

    事实也确实如此。

    等恐怖的高温散去后。

    无数巨人早已融化和凝固，场面极为惨烈。

    田心神姬更是彻底褪去了人形，露出了大蛇的本体，浑身焦黑地躺在地上，一动不动。

    “嗯，差一点就干掉这家伙了。”玄逸扫了一眼。

    田心神姬差点就死掉。

    “我居然被一个人类给这么轻易就……”田心神姬不甘的低吼着，拼命用仙术查克拉修补着自己的身体。

    愤怒之余，更感到无尽的惊恐。

    这种发自内心的惊惧和绝望感，只要在她还无比弱小，只是一条普通小蛇的时候出现过。

    自从她被白蛇仙人看中，传授了仙术后，田心神姬就再也没有真正畏惧过谁，更别说对一个人类心生恐惧。

    那个可怕的人类走过来了。

    啪！

    玄逸伸出手去，动作不紧不慢，直接掐住了这条蛇的脖子，将其提了起来。

    整个过程，田心神姬感到无比的屈辱，却又被巨大的恐惧压的不甘动弹。

    因为直觉告诉她，这个人类真的会杀了她，根本就不会忌惮她出身龙地洞的现实。

    “我早就说了，你这条小蛇的唯一下场就是成为我的玩物……如果你执意要反抗，那我就只能杀掉你了。”玄逸淡淡道。

    “我出身龙地洞，白蛇仙人……”

    “那又怎么样？白蛇仙人又怎么样？”玄逸打断了这条蛇的话语，说道，“你们三大蛇姬的水平，跟妙木山的深作、志麻是一个水平，我不用花费太多力气就能杀掉，整个龙地洞能跟我打的只有白蛇仙人一个。”

    深作、志麻，号称两大仙人，从名号上来看很强，但实际上打个佩恩六道都费劲，依然是影级的水平。

    玄逸已经站在了超影级的水准上，整个忍界能拥有这种层次的人都寥寥无几。

    白蛇仙人如果全力以赴，调动大地的磅礴自然能量，大概率能达到超影的级别，也只有白蛇仙人亲自上阵，才能阻止玄逸。

    但白蛇仙人会不会为了田心神姬，跟玄逸开战？甚至更进一步，跟一个神秘的新圣地开战？

    从田心神姬的表情上就能看出来，这不现实。

    白蛇仙人那种危险的个体，很难为一个部下而赌上整个圣地连同它自己的未来。

    田心神姬眼中露出了绝望。

    这时候，她已经陆续修复了伤势，露出了白色的蛇皮。

    “你们龙地洞的高层，都很喜欢走白蛇路线么？连大蛇丸那家伙都是，也学着白蛇仙人的样子，把自己的本体改造成了一条白磷大蛇。”

    玄逸掐着这条蛇，摇了摇头，命令道：“变小点。”

    “我不是你的宠物，混蛋！我只是你的俘虏而已！”田心神姬咬牙。

    “那我就吃掉你好了，我也很想尝尝你的味道。”玄逸的手掌缓缓用力，并且变化成了哥斯拉的爪子，恐怖的巨力不断收紧，硬是将田心神姬的脖颈，掐出来一个可怕的弧度。

    他真的对这条蛇缺乏耐心，动了杀心。

    不同意就杀了好了。

    田心神姬嘴上没有说什么，但身体很诚实，发动仙术开始变化，缩小了体型。

    变成了手指粗细，盘在玄逸的手掌中。

    “嗯，早这样不就好了？我缺少一个玩具，在我玩死你或者吃掉你之前，你乖乖的就好。”

    玄逸冷淡道。

    龙地洞仙人？抱歉，他需要在乎这个？

    龙地洞的尊严被他踩在地上践踏？没问题，让白蛇仙人亲自捡起来。

    “我是龙地洞的仙人，你这样就不怕引发两个圣地间的战争？这绝对是震撼整个忍界的大事！”田心神姬还没死心，这条危险的美女蛇想方设法找寻脱困的机会。

    “那就打，我倒是真想屠杀一个圣地，看看会发生什么……哥斯拉圣地，也正需要拿一个老牌圣地的尸体来奠定威名。”

    玄逸顺手就将田心神姬捏起来，揉了揉，滑不溜秋的，觉得手感还不错。

    便顺手将田心神姬，缠到了手腕上，搞得像是装饰品一样。

    田心神姬心中惊惧，觉得这人类根本就是一个无所顾忌的疯子，甚至对圣地间的战争都跃跃欲试！

    可她不知道的是。

    战争是迟早的事情。

    自然能量，玄逸是绝对要掌控在自己手里的，才不会跟那帮低贱的妖怪共享，那些畜生只需要乖乖跪下来就好了，敢反抗就全部杀干净。

