    新手村内，一道白光闪烁。

    青年满脸懵逼地复活在了自己的房间之中。

    与此同时，在他的脑海中，响起了一道道系统提示音。

    “……”

    “提示：你复活了！”

    然而，青年却根本没有在意这些系统提示音，哪怕到了现在，他的脑子还是懵懵的，没能回过神来。

    他清晰地记得，在自己死亡的那一瞬间，出现了一个长达六位数的巨额伤害数值。

    “二十万的伤害？怎么可能，那星空与雾已经够变态了，在游戏论坛的视频中，他的伤害也不过上千罢了。

    二十万？尼玛，和星空与雾比起来，这才是妥妥的挂逼吧！

    想到这里，青年双眼一红，他连忙登上造神游戏的官网，想要举报一剑惊雷。

    ……

    雷灵峡谷内，一剑惊雷看着青年化作一道白光消失不见，心中虽然对自己的伤害有了预估，但是实际看到，他还是忍不住兴奋起来。

    “二十万物理伤害，就算我现在去了主城，虽然比那些等级榜的顶级玩家晚了一段时间，但是我依然可以快速崛起，并超越他们。”

    一剑惊雷心中惬喜不已。

    至于他的伤害为什么会突然从一千不到，突飞猛进达到二十万，

    全是因为昨天，首通副本的奖励，那高达一万点的自由属性点。

    昨天首通骷髅洞窟之后，包括李武在内的五个人，每人都获得了一万点自由属性点。

    之后，一剑惊雷没有任何的犹豫，将所有的自由属性点都加在了力量上，令得他的力量属性点突破一万的大关。

    一剑惊雷的【剑道宗师】天赋，在手持剑类武器的时候，全属性+300%！

    这还没完，使用剑类武器直接命中敌人后，更是能够直接造成500%的高额伤害！

    力量属性突破一万点的一剑惊雷，全属性+300%，那他的力量就达到了夸张的四万点！

    而且，【剑道宗师】还有另一项加成，使用剑类武器直接命中敌人，可以造成500%的巨额伤害。

    四万的500%，那就是20万的恐怖伤害了！

    这还是没有打出暴击伤害，若是暴击了，那就是恐怖的40万之巨。

    “若是我昨天就有这么高的伤害，那个骷髅领主，都不用老大出手，我轻松就能撂倒。”

    一剑惊雷小声嘀咕起来。

    另一边，因为一剑惊雷那恐怖的伤害，令得周围的玩家们纷纷脸色狂变，下意识地朝着四面八方拥挤过去，令得一剑惊雷周围的空间瞬间空旷了起来。

    一剑惊雷：……

    我又不是什么洪水猛兽，还怕我吃了你们吗？”

    一剑惊雷心中无奈地自语道。

    就在这时，一道声音突然响起。

    “快了，巨剑马上就要落下了，星空与雾马上就要成为历史了，哈哈哈……”

    “六翼天使小姐姐加油，给我弄死星空与雾。”

    “……”

    一众男玩家纷纷出言，语气中满是幸灾乐祸。

    “星空哥哥，加油，弄死那个天使婊仔！”

    “……”

    相比较男性玩家们的幸灾乐祸，女性玩家们却又是另外一番场景，她们纷纷发出担忧地呼喊声。

    这一下，令得绝大多数男性玩家对李武愈发的羡慕嫉妒恨。

    说来话长，实际上，只不过过去了几秒钟的时间。

    就在天使大剑即将落在自己头上的时候，李武突然冷笑起来。

    看着李武脸上突然露出的冷笑，一直紧盯着李武的罗天审判一愣。

    紧接着，他就看到了匪夷所思的一幕，

    只见李武抬起了右手，轻轻一指，点向天使大剑。

    看似啥也没做，却轻易将天使大剑定格在半空之中。

    “怎么可能，你怎么可能挡得住我的攻击，除非你的精神力超过我，超过了三千！”

    罗天身旁当即发出了一声惊呼。

    闻言，李武也不回话，只是冷冷一笑。

    三千？他的精神属性值，可是达到了恐怖的一万点！

    “正所谓礼尚往来，现在，到我攻击了。”

    说完，李武大手一挥，一道空间之刃划出，轻易便将六翼天使以及罗天审判分割。

    “-1W！”

    上万点的巨额伤害，瞬间令得罗天审判的血量被清空。

    没过多久，审判空间内，罗天审判脸色难看无比地出现在原地，

    他看向李武，眼神中有着熊熊燃烧的怒火，也有深深的忌惮，更有一丝恐惧！

    “看起来，你好像无法解除自己的本命天赋，既然如此，那就由我好心地送你回到0级吧。”

    李武看着罗天审判，脸上露出了灿烂的笑容。

    闻言，罗天审判脸色更加难看起来，他脸色铁青地看向李武，口中警告说道：

    “星空与雾，我劝你掂量掂量，把我杀到0级，你就彻底得罪了罗天公会。”

    “罗天公会可是炎国最顶级的公会，得罪了罗天公会，你以后还想玩这款游戏吗？”

    “所以，我劝你最好放过我，不然的话……”

    闻言，李武只是冷冷一笑，不屑地打断了他的话，

    “不然的话又怎样？区区一个罗天公会罢了，若是老老实实不来招惹我也就算了。”

    “但凡敢来招惹我，全部屠回新手村就是了。”

    说完，李武大手一挥，又是一道空间之刃飞出，再次秒杀了罗天审判。

    外界，看着罗天审判被李武轻易秒杀了两次，罗天狂鲨脸色铁青无比。

    “废物，成事不足败事有余！”

    低骂一声后，感觉到周围玩家看向自己的古怪目光，罗天狂鲨只觉得脸上火辣辣的。

    他连忙带着大量罗天公会的众人，逃也似的离开了这里。

    他此行最大的依仗罗天审判都被李武轻易秒杀，凭他们这些乌合之众，肯定是奈何不得李武的。

    “哼，星空与雾，算你走运，且再让你多活一段时间，之后我有的是办法弄死你。”

    罗天狂鲨心中恨恨地想到。

    同时，他的脑海中浮现出另一张脸庞。

    那是他们罗天公会中，除了会长罗天灭世之外的，第二个觉醒了神级本命天赋的玩家【罗天死神】。

    “该死的罗天死神，竟然敢无视我的命令，不然的话，有他助阵，弄死区区一个星空与雾，还不是分分钟的事情。”

    想到罗天死神面对自己的那种淡漠以及高高在上，罗天狂鲨就忍不住一阵咬牙切齿。

    不过，他还真奈何不了罗天死神，虽然他的哥哥是罗天公会的会长，

    但是他在公会的地位，是远远比不上罗天死神的，而且他的哥哥也绝对不会愿意为了他而去得罪罗天死神的。

    “该死的星空与雾，该死的家伙！”

    奈何不得罗天死神，罗天狂鲨的愤怒，自然而然地全部转移到了李武的身上，没有任何的原因。

    雷灵峡谷内，数千玩家看着李武不断虐杀罗天审判，表情从最初的千人千面，到现在的所有人都麻木了。

    就在这时，一个玩家突然进入副本之中，玩家们这才纷纷惊醒过来，纷纷查看起副本的信息。

    【雷神试炼空间】

    准入等级：0-10级

    准入人数：1人

    副本难度：无

    副本掉落：0-10级装备，世界声望，首通必然掉落隐藏职业任务书，有极大概率掉落技能书……

    今日还可进入次数：1/1

    副本描述：这是雷神为了选择传人而留下的试炼空间，只有通过了试炼的第一人，才有资格获得雷神的青睐，获得雷神的传承！

    “卧槽，隐藏职业！”

    一个玩家惊呼一声，下一刻，他果断传送进入副本之中。

    造神游戏刚刚开服一个月，玩家们对造神游戏的了解还不是很多。

    但是一些VR网游的老玩家都知道，任何一个游戏，隐藏职业绝对都是非常牛逼的职业。

    于是，当他们得知，雷神试炼空间可以获得隐藏职业的时候，眼睛都红了，纷纷在第一时间传送进入副本之内。

    “单人副本吗？嘿嘿，那老大，这一次的首通，就由我拿下了，你就继续在外面玩吧。”

    一剑惊雷嘿嘿一笑，随后也跟着传送进入了副本之中。

    白光不断闪烁，越来越多的玩家在白光之中，传送进入了副本之中。

    就连那些等待李武给他们净化宇宙的玩家，最终也是咬了咬牙，没能抵挡得住隐藏职业的诱惑。

    很快，祭坛附近就再无一人。

    又过去了一会，罗天狂鲨带着一众罗天公会的玩家杀了回来。

    他们同样在第一时间传送进入了副本之内。

    一阵微风吹起，卷走了一点沙尘，空荡荡的雷灵峡谷，看上去显得十分的荒凉。

    与此同时，审判刑场内，李武正不断地制造出一个又一个空间之刃，一次又一次地秒杀着罗天审判。

    被一次又一次秒杀，罗天审判的脸上满是绝望与茫然，在他周围，漂浮着一团又一团白光，那是他死亡后掉落的物品。

    “提示：你遭到了玩家【星空与雾】的恶意攻击，你获得了反击权，击杀对方，死亡惩罚大幅度提升！”

    “提示：你被玩家【星空与雾】击杀！你的等级-1！你掉落了50%的游戏币。”

    “提示：你今天的脸有点黑，掉落了一件装备！”

    “提示：你复活了！”

    白光再次闪烁，罗天审判再次复活，只不过，这一次他那毫无生气的脸上终于波动了起来。

    “不，我的审判天使套装！”

    罗天审判忍不住发出一声惊呼，他连忙想要伸手将身旁的光团拾取，但是下一刻，一道空间之刃划过他的身体，他再次被清空了血量。

    “审判天使套装吗？倒是掉落了一个不错的装备。”

    李武自然听到了罗天审判的惊呼声，微微一笑道。

    白光再次闪烁，罗天审判再次复活，这一次，他的运气再次爆炸。

    刚刚才掉落了战甲的他，这次又把武器掉落了。

    只不过这一次，他甚至连惊呼声都来不及发出，就被李武再次秒杀。

    十分钟很快就过去了，两人身边的场景突然变换，再次回到了雷灵峡谷之中。

    又是一道空间之刃划破空气，落在罗天审判的身上。

    “-1W！”

    在罗天审判绝望的表情中，他再次被秒杀了。

    不过这一次，他没有再原地复活，而是复活到了新手村内！

    “啊啊啊！我的套装啊，星空与雾，我与你不共戴天，势不两立！”

    罗天审判一复活，就红着双眼，发出愤怒的狂吼。

    ……

