    “不过什么？”苏玄好奇的问道。

    “不过苏少，我想不明白的是，宫家到底哪里来的胆子，明知道你的实力、权势，还敢摆明了与你为敌？”夏芷晴感到疑惑，宫家的做法，实在是太匪夷所思了，完全不符合常理。

    “请到靠山了呗！”苏玄随口笑呵呵道，并不意外。

    “难道是这个新郎官刘狂？”也只有这一种解释了，已经知道苏玄强大，还敢娶宫霓裳，若是没有点实力或者背景，谁敢？

    “不知道，爱谁谁，乌龟爬铁锤，本公子打完了再问他是谁！”苏玄淡淡一笑。

    …………

    回去休息了会儿，苏玄便乘坐夏芷晴安排的车辆，孤身一人前往宫家。

    上午十点。

    宫家张灯结彩，喜气洋洋，到处挂满了红灯笼、喜字，宫德铭亲自跟其儿子宫剑在门口迎接宾客。

    但很快，父子二人便发现了一些不对劲。

    来来往往的这些宾客们，虽然嘴上道着恭喜，但他们的态度……却异常的古怪。

    甚至隐隐约约，有看好戏的神色。

    “哼！等一会儿，你们会看到一出好戏的……”宫德铭心底幽幽的想到，他当然知道，这些人是等着看宫家笑话、等着看宫家被踩，只是，这群蝼蚁，又怎知刘尊上的恐怖？！

    一群井底之蛙罢了。

    时间一点点过去。

    该来的宾客，差不多都来了，唯一没有来的，就只剩下苏玄了！

    恰在这时，一辆迈巴赫缓缓驶来，等在门口没有进入的那些宾客、以及宫家人，皆是被吸引了。

    夏家的车！！

    谁不知道，苏玄就在夏家武道苑担任尊教？

    所以，是苏玄来了！

    “终于来了……”宫德铭眯起了眼睛，迸射一抹凌厉、杀意，包括他的儿子，此刻也攥紧了拳头，他对苏玄的恨意，同样是发自骨子里的。

    迈巴赫停下。

    后排车门打开，从车上，走下来一名披着黑色皮风衣，带着墨镜的青年。

    “是苏玄！”

    “苏玄来了，有好戏看了……”

    “不愧是华夏世俗界第一人，这气质，绝了！”

    许多宾客们窃窃私语了起来。

    在众目睽睽、宫家人咬牙切齿下，苏玄迈开脚步，径直来到宫德铭近前。

    “欢迎苏公子到来。”宫德铭深吸一口气，压下心底的怒火，道，声音并不热情，甚至很冷！

    “那谢谢宫家主了。”苏玄似笑非笑的看着他。

    “客气了，希望苏公子今日，能‘玩的开心’！”宫德铭把后面四个字咬的格外的重。

    而苏玄闻言，只是轻轻拍了拍宫德铭的肩膀，好似个长辈一样笑道：

    “放心，宫家主如此孝顺，本公子一定会玩的尽兴的！”

    嘶……

    周围众人听到二人的对话，都能感觉到强烈的火药味在迸发，不由得对接下来的婚宴，更加期待了！

    …………

    …………

    宫家大院，此刻搭建着铺设红地毯的高台，两边是红彤彤的玫瑰花，在台下，则是一张又一张的圆桌，大概20桌左右。

    除此之外，还有安保人员在巡逻。

    院内零零星星坐着些人，这些人每一个拿出去，都是威震一方的大人物，但此刻，却只有资格坐在靠后的位置。

    他们在攀谈着什么。

    哒哒哒……

    一阵阵脚步声袭来，打断了他们，当他们转头看去时，尽数一怔：

    “苏公子！”

    “苏公子，您来了？”

    “欢迎苏公子。”

    他们纷纷站起身来，热情、恭敬的向苏玄打招呼。

    当然，除了这些热情之外，苏玄刚一进入院子，便感觉到一抹凌厉的杀意袭来，抬眸望去，正是坐在1号桌的一名青年。

    此人衣着打扮跟世俗界不同，穿着古朴华服，仿佛古代穿越来的人一样。

    “洪家少主？”苏玄眉头一挑，心中已经判断出他的身份来，因为此人的衣服上，还绣着一个苍劲有力的洪字。

    洪炎也看了过来。

    目光交汇，杀意攒射，但很快，他感觉眼球一阵刺痛，败下阵来，心中感觉无比憋屈。

    同一时间。

    苏玄嘴角一挑，迈开脚步，在一群宾客们的注视下，直接走向洪炎，嘴角挂着若有若无的笑容。

    “苏玄！”洪炎咬死后槽牙，死死盯着走来的苏玄。

    苏玄却仿佛没有感受到洪炎的怒火一样，自顾自的坐在洪炎身边，点了一根烟，吐出烟雾笑道：

    “洪少主好雅兴啊，你爸死了，你还有心思来参加婚宴，啧啧啧……心态真好！”

    （这章稍微短了点，写到后面状态不好了，明日精彩继续！）

