
    第1666章看你不顺眼

    “本座代千煞，出六百万斤上品灵石。”

    说话者，正是辰申。

    闻言，靳风华为之一愣。

    对方刚才所言，无异于在他的脸上狠狠的抽了两巴掌：谁说没人肯信千煞的？

    可当他发现，声音传出的方位、是同样位于二层的至尊阁时，这老家伙便不得不强压怒气，较为客气的问：“阁下是谁？竟肯为一个素未蒙面的家伙掏腰包？”

    “或者说……你跟这个叛门子弟，有什么特殊的关系？”

    “特殊关系？呵呵呵，你这老家伙，还真喜欢给人乱扣帽子啊！”

    辰申戏谑的话语声再度传来：“由此推断，那铁面小子说你冤枉他是叛门弟子一事，还真不是空穴来风。”

    “要不，你也学他，当众立下血誓？那本座便收回前话。”

    “你！”

    靳风华本想依靠言辞之犀利、悄然占据道德制高点的。

    因为但凡弟子叛门，往往都不为任何一个宗门所容，甚至连散修都会嗤之以鼻。

    可现在，辰申三言两语间，就让他所谓的道德制高点轰然崩塌。

    短暂的沉默后，靳风华从牙缝中挤出一句话：“阁下铁了心要为这叛徒出头？”

    辰申嘴角微扬：“是又如何？”

    “哼！我想知道，为什么？”

    靳风华鼻腔一震，恶狠狠道：“倘若你今天说不出个所以然来，本座有理由怀疑，当年千煞杀害我风雷宗多位真传弟子、并盗走镇宗至宝的所为，都是受你指使！”

    “放你娘的狗臭屁！”

    辰申尚未答话，千煞早已怒不可抑。

    好不容易有个人肯仗义相帮，那老东西竟玩儿这一手，那岂不是要让帮助自己的人背负恶名？

    这可不是千煞所能容忍的。

    “嘿嘿，小伙子别恼啊，他不就是想要个理由么？我给他就是了。”

    辰申痞里痞气的笑笑，继而一字一顿道：“因为我看你爽！这个理由够充分了么？”

    “噗！”

    “哈哈哈哈……这、这个至尊阁里的大能还真是够直接的。”

    “嗯，这理由没毛病！”

    宾客席顿时炸开了锅。

    事实上，辰申还真没说谎，他的确看靳风华很不爽。

    千煞此前的言行举止，任谁都能看出他的“叛门子弟”之名是被冤枉的。

    想当初，辰申也曾被故意诬陷，背负了叛徒的骂名。

    因为同仇敌忾、惺惺相惜的缘故也好；亦或是此前在药神擂上的交手，让辰申对千煞产生了结交之情也罢。

    总之，这闲事辰申是管定了。

    此时，靳风华可谓颜面大损，气的老脸涨红，可他偏偏又不敢太过硬气——

    毕竟这里是自由之城的地界。

    冒然得罪一位至尊阁里的强者，待拍卖会结束后，靳风华有没有命活着赶回风雷宗都不一定。

    尤其是听对方的语气，分明没把风雷宗放在眼里。

    “难道那家伙……会是一位老祖级的存在？”

    一念至此，怕死靳风华只能选择隐忍：“山不转水战，咱们走着瞧！”

    “哦？你不打算继续加价了吗？”

    从辰申饶有兴致的口吻听来，他或许有些意外：“呵呵，本座还以为，你会恶意的抬高价格，逼我大出血呢。”

    “哼！那种无聊的事，老夫不屑去做。”

    靳风华说的冠冕堂皇，可实际上，他只是单纯的害怕遭受报复而已。

    以他五星玄宗的实力，在位凌至尊阁的一众强者中，只能算作修为垫底的存在。

    因此，他敢对散席上的宾客猖狂，却不敢对另一个同样身处至尊阁的强者太过放肆。

    “是这样么？呵呵，算了，反正我的目的也达到了。”

    辰申满不在乎的笑了笑，问那发呆的司仪：“台上那位美女，你是不是该敲锤定音了？”

    “啊？呃是是！”

    美女司仪忙不迭点头的同时，还不忘偷眼看向那间至尊阁的所在，楚楚明眸中，秋波暗送。

    辰申很清楚，只要他愿意，随时都能让这名姿容不错的女子承欢于榻。

    他倒不会傻了吧唧的以为，自己是凭借爆表的帅气长相、亦或是无比崇高的人格魅力征服了这位美女司仪的心。

    他所凭借的，唯“实力”二字罢了。

    上一世在地球，有宁可坐在宝马里哭、也绝不坐在自行车后面笑的人。

    这一世重生于强者为尊的世界，这种人同样存在，而且数量上比起前世，恐怕还有过之而不无不及。

    只是，辰申向来对这种女子不屑一顾罢了。

    她今日能攀附上你这样的强者，总有一天，也会被更强的人吸引而去。

    这种事，如人饮水，令暖自知，不值得抱怨，也无所谓同情，只在于选择。

    须臾，千煞自出四百万斤上品灵石，辰申则垫付了两百万。

    交易达成后，那铁面青年总算拿到了心心念念的功法残卷，亲自赶来致谢。

    辰申只淡淡然摆了摆手：“两百万斤上品灵石而已，不必放在心上。谁让我看你顺眼呢？”

    可千煞却不依了，非要弄清楚对方的姓名来历，一心想着要在十年内报偿其恩。

    在对方一而再再而三的坚持下，辰申终于妥协：“好吧，十年后的自由城拍卖会，我还会参加。”

    “届时，你再找我兑现诺言便是了。”

    千煞猛一点头，干脆的道出一个“好”字，便转身离去。

    与此同时，他心中早已斗志昂然：“我一定要……变得更强！”

    “以前在风雷宗时，靳风华是何等的猖行无忌？”

    “可现在，一个在至尊阁内的不知名强者，就令他连噤若寒蝉，当众被别人抹杀了颜面，却连虚喊高价报复的手段都不敢用……”

    “如今，天星炼体诀的下部已然入手。相信要不了多久，我也将达到那红发前辈的境界，披靡天下！”

    至此，天外奇陨这段小插曲算是风平浪静的揭过。

    接下来，又有各式各样的卖品逐一登场。

    约莫两个时辰后，天色已然黑透，月明星疏。

    正在此时，拍卖会主会场的中央圆坛上，十八名玄宗老祖再度现身。

    “哦？十八名老祖齐现身，看来这次要拍卖的物品，是压轴级的存在了！”

    “嗯，按照惯例的确是这样。”

    一时间，所有宾客都瞪大了眼，满心期盼。
