    　　在报名结束之后，大选开始的时间也已经定好了。

    　　为了让这些弟子有准备时间，宗门给了弟子们三天时间作为准备。

    　　可是，这些我们连大选比什么都不知道，怎么准备啊？

    　　于是在风城的宗门里面可以看见很奇怪的一幕，有些弟子在练习骑射，有些弟子在加强战技修炼，有些弟子在翻看典籍，增强统帅能力，可以说这真是混乱的很！

    　　而我呢，自然没有和这些弟子一样像无头苍蝇似的乱搞。

    　　这时候，我已经和赵雪离开了风城，登上小船在返回小岛的路上了。

    　　这三天的时间，我打算回小岛去看一看吴琪，还有看一看上官婉儿。

    　　平静的水面上，我抱着赵雪坐在小船的船舱之中享受着这一刻的宁静。

    　　赵雪温顺的爬在我的怀里，轻轻的嗅这我身上的味道。

    　　我调笑道：“怎么？我身上臭了吗？”

    　　赵雪脸红到：“没有，我只是喜欢你身上的味道。”

    　　“哈哈哈，那你就每天都闻闻！”

    　　赵雪被我说的大羞，低着头埋进了我的怀里。

    　　她紧紧的抓着我的衣服：“姜晨，我们已经一个多月没有回来了，你说阁主她不会生气吧？”

    　　我安慰道：“不会的，阁主她那么大方，那么善解人意，怎么可能因为这件事生气呢？

    　　再说了，我们也不是故意不回来，只要和阁主解释清楚，她肯定不会生气的。”

    　　赵雪小声的给自己打气说到：“嗯，阁主她那么好，一定不会生气的！”

    　　一路上有说有笑，我们很快来到了小岛。

    　　因为怕上官婉儿真的生气，所以我没有选择先回征西王城，而是先和赵雪一起来到了碧水阁。

    　　这一路上，因为怕被别人发现我们的关系。

    　　我们两个刻意保持了一些距离。

    　　当我们进入碧水阁的时候，上官婉儿已经在大堂之中等着我们了。

    　　阔别许久，再次见到上官婉儿那美丽的容颜，我不由得有些看痴了。

    　　虽然，我身边的美女很多。

    　　但是排在最前列的，一定是上官婉儿和林佳琪。

    　　至于张岚和赵丽丽等人，总归是要比她们差一线的。

    　　尤其是今天，上官婉儿穿了一身白色纱织的宫装，这模样看起来，就如同是仙境之中走出来的仙女一样！

    　　“属下拜见阁主！”

    　　见到上官婉儿，赵雪恭敬单膝跪地行礼，我这才回过神来，也跟着单膝跪在了地上！

    　　上官婉儿见我们跪下，急忙走了过来，她亲切的扶起了我们。

    　　“你们两个一路辛苦了，不用行这么大的礼，来快坐吧！”

    　　上官婉儿面带微笑让我们坐在她身边的椅子上。

    　　“这一次你们怎么这么久才回来啊？是不是九州那边发生了什么事情啊？”

    　　“禀告阁主！九州最近确实发生了一些事情！”

    　　我把九州最近发生的一些事情，经过删减之后，逐一告诉了上官婉儿。

    　　当上官婉儿得知韩鹏拿下了虎魔宫的一座城池时，顿时气愤的站了起来！

    　　“可恶！这个韩鹏简直是可恶！”

    　　上官婉儿俏脸发寒，身上的气势都跟着冰冷了起来！

    　　这股冰冷的气势，让我很压抑，很不舒服。

    　　而且，其中似乎还有一丝让我反感的感觉！

    　　看来，上官婉儿体内的魔神经气息，还没有完全清除啊！

    　　“姜晨！你觉得我现在去九州，杀了韩鹏那个混蛋如何！”

    　　“阁主！万万不可啊！”

    　　我急忙起身单膝跪在了上官婉儿面前！

    　　上官婉儿冷声到：“怎么？你是觉得我打不过韩鹏那个混蛋？”

    　　“属下不敢！只是韩鹏他现在正带人在和虎魔宫交战，这战场是十分危险的，属下是担心您去了之后，会误伤到您啊！”

    　　上官婉儿冷很一声：“哼！那难道我就要一直贵所在这荒岛上吗！？”

