    茫茫冰原之上。

    天空中飘着永不停歇的暴雪，整个世界一片银装素裹。

    乌尔奇奥拉踩着柔软的积雪，双手插在两侧的裤兜里面，面无表情仿佛像是在散布一般，缓步来到了四座巨大的城门前，墨绿色的瞳眸升起一丝波动。

    透过这片橙黄色的结界，可以看见里面怒吼的芬里厄，只见它眼中凶光毕露，浑身上下散发着一股暴虐之气，充盈在这完全闭塞的空间内。

    雀蜂雷公鞭留下的伤势，此刻已经完全恢复，

    经过这数天来的测试，它逐渐已经摸清楚了这座结界的弱点，那就是无法承受，连续性的物理攻击。

    只见巨兽仰天发出一声怒吼，抬起闪烁寒光的狰狞兽爪，携万吨巨力轰在结界上。

    轰——

    只听一声沉闷至极的巨响，伴随着地动山摇般的震动，只见在那半透明的橙黄色结界表面，顿时激起一阵剧烈涟漪。

    整座结界都在震动摇晃，四大圣兽化身的城门上，遍布着一道道纵横交错的裂纹，仿佛碎裂后被重新粘好的瓷器，看着让人不免有些触目惊心，担心下一秒就会彻底碎裂。

    圣兽之力流转在四面城墙，随着激荡的涟漪达到顶峰时，将这股力量猛然反弹了回去，回馈给了芬里厄。

    “吼——”

    在承受结界的反震后，芬里厄惨叫一声，自己的兽爪崩出几道裂口，滚烫的鲜血如暴雨泼洒而下，将下方的积雪融化成水。

    然而，这还没有结束！

    只见芬里厄眼中凶光闪烁，竟再度抬起了狰狞兽爪，又向着结界挥出一击！

    轰——

    这一次，结界震荡的更加厉害了，摇摇欲坠的青龙城门上，新增的裂纹数量之多，简直让人心惊肉跳。

    轰轰轰......

    芬里厄的下一次攻击，紧跟着如雨打芭蕉一般落下，丝毫不给结界半点喘息之机，一副誓与其同归于尽的架势！

    终于，结界不堪重负。

    在如疾风骤雨般，连绵不绝的狂暴攻势下，四大圣兽城门没有灵力支撑后继乏力，在一声如铜钟般的巨鸣中，化作漫天的碎片轰然散落。

    “吼——”

    一头体态张狂的黑色巨狼，携无边凶暴之气冲出牢笼，仰天发出一声如天雷炸响般的长啸。

    轰隆隆——

    肉眼可见的音波扩散开来，掀起爆裂的狂风好似无数巨龙，在虚空中拉扯出一道道清晰的痕迹，瞬间将方圆千米之内的大雪清空，形成了一片毁灭性的风暴区域！

    只见芬里厄张开了巨大的嘴巴，排列紧密的尖利兽齿中，流淌出粘稠的腐蚀性液体，呼出的每一口黑色气体，都会令周边的生命凋零腐败。

    “可恶的人类，给我滚出来！”芬里厄愤怒的咆哮着，瞪着如铜铃般巨大的双眼，在四周搜寻着那两个，将它关入这座牢狱的罪魁祸首。

    但那两个罪魁祸首没找到，反而是看见了一个，皮肤惨白如霜雪，头上覆盖着半边角状头盔，浑身透着令人不安气息的男人。

    这人，正是乌尔奇奥拉·西法。

    明明双方的体型差距甚大，一个有如山岳般巨大，一个好似蝼蚁般渺小，但是在芬里厄的内心深处，却止不住的涌出一股寒意。

    好浓烈的杀意......

    那个男人虽然没有任何言语，却散发着一股深寒冰冷的杀意，其纯粹之程度简直到令人心惊。

    让它突然有种荒唐的感觉，自己在这个男人的面前，就好像是砧板上的一块鱼肉，只能任其宰割处置一样！

    芬里厄低吼着伏低身体，眼底浮现出一抹不安与躁动：“你不是人类，报上你的名字！”

    “乌尔奇奥拉·西法。”

    乌尔奇奥拉轻抬眼皮，将那巨狼的身影眸中，而后抿着薄唇，漠然的道：“奉洛德大人之命，前来驯服你。”

    “又是他？！”

    芬里厄瞳孔中杀意奔腾，新仇旧恨算在一起，怒火一瞬间侵占了神智：“就凭你们这些杂碎，竟敢妄想驯服伟大的芬里厄？”

    “回答......错误！”

    乌尔奇奥拉面无表情，缓缓地裤兜里取出右手，继而伸出一根修长的惨白手指，从容的道：“既然不愿臣服，那就只能打到你服为止。”

    话音刚落。

    伴随着一声轻响，空间荡起涟漪，那道身影骤然消失。

    几乎是同一瞬间，芬里厄浑身上下毛发猛然炸立，那双橙黄色的兽瞳剧烈颤动，兀然觉察到了一股强烈危机袭来，仿佛达摩克利斯之剑般悬在它的头顶。

    芬里厄下意识的昂首看向天空，发现乌尔奇奥拉就在正上方，一团翠绿色充满毁灭波动的能量，在那根惨白修长的指尖凝聚，不断散发着并激荡起狂暴至极的邪意气息！

    翠绿色的虚闪！

    不同于那些普通的红色虚闪，这是十刃级别所施展的虚闪，不光具备各自独特的灵压属性，并且就连威力都会上升不止一个档次！

    嗡！！！

    乌尔奇奥拉面无表情，单指凝聚着翠绿虚闪下压。

    翠绿色的光芒愈来愈近，芬里厄反应堪称是十分迅速，只见它那如山岳巨大的身躯，用与之完全不相称的灵活动作，强行避开了大脑的要害部位，并且同时张口喷出一道黑色死光！

    黑色死光与绿色虚闪相撞！

    只听得天空传来一声巨响，千里暴雪霎时间一滞，转瞬间被掀起的热浪暴风清空，仅仅只是一个照面的功夫，芬里厄仓促之间释放的黑色死光，便被那道翠绿色的虚闪撕碎！

    不过翠绿虚闪爆发后的链式冲击波，却也被黑色死光冲撞的偏转了角度，擦着芬里厄的下唇疾速掠过长空，最终留下一道完美的抛物线后，消失在了视野的尽头处。

    轰隆隆！！！

    在沉寂了数秒之后，一道震天动地的轰鸣声，伴随着巨大的蘑菇云升腾而起！

    放眼望去，远处层叠起伏的断崖式冰川，在翠绿虚闪荡漾起的余波之下，呈摧枯拉朽之势接连崩塌，掀起万吨重的积雪冲天而起，变成了一片冰冷的白雾。

    “这......不可能！”

    芬里厄瞳孔轻微颤抖，死死的盯着那道立足于天际的身影：“阿斯加德的味道......你究竟是谁？！”

    “这不是我要的回答。”

    乌尔奇奥拉眼眸半阖，森寒的杀意在其中酝酿，冷声道：“刚才我已经手下留情了，如果要是还不打算臣服的话，接下来我可就没办法保证，你还能像现在这样完整了。”

