    随着时间过去，越来越多的证据表明。

    千真万确。

    五老星加上全军元帅空，千真万确在灭杀无夜。

    大海震惊，所有人确定这一则消息之后反应一致，瞪大着眼睛，睁大着嘴巴，难以置信。

    发出一声声惊呼之声。

    “世界政府这是要至皇者无夜与死地啊，可惜了，皇者无夜马上就要登顶了，我还以为新的海贼王即将出现，没想到居然会半路被杀，太可惜了。”

    “你就如此肯定，虽然五老星之中，我们只知道那位剑术五老星很强，其余人实力谁知道啊？全军元帅空那么老了，鬼知道他还有多强，但是皇者无夜的实力我们都知道，肯定不会有事的。”

    “你白痴啊，其余四位肯定实力不会逊色剑术五老星太多啊，我肯定六位都是巅峰强者，无夜再强，能抵挡六位吗？”

    “哼，别忘记了是整个无帝海贼团。”一些崇拜无夜的海贼，坚定道。

    “切，不好意思，一切证据表明，只有无夜一人，一人对六人？你觉得有希望吗？”

    “但是、但是！”努力寻找对无夜有利的方面，突然眼中一亮，惊喜道：“别忘记了，无夜大人的速度可是大海最快，想要离开，谁拦得住啊？”

    “不要意思，证据一切表明，五老星之中有一位速度超越无夜，甚至传说可以瞬移。你觉得离开的了吗？”

    “可恶，你们就这么期待无夜大人被杀吗？”

    “不是期待，而是一切显示，他没有任何机会啊，只怪他把其他三皇都得罪完了，不然四皇联合，他还能活命，谁让他太狂了。我看大家也别看屏幕了，无夜压根就不可能到达最后的岛屿。”

    “说的也是啊。”

    “只需等待大海流传出他被杀的消息即可。”

    “不管如何，无夜是海贼，他被杀，对于我们而言，绝对是好消息，大海早就该平静了，最好所有的海贼都被杀了。”百姓惊喜道，大多数百姓都希望和平的生活，除去少数已经成为无夜粉丝的百姓，担忧以外。

    而大多数海贼。

    则面色沉重，手心冒汗而紧张，他们也许其中不少人，心中对无夜没有太多好感，但是却不想他被杀，这关系整个海贼，整个海贼的安危与荣耀。

    “如果无夜都被杀了，老子打死也不当海贼了，当海贼能达到皇者无夜这一地步，绝对是最顶级的了，如果都被杀，那海贼还有未来与希望吗？”

    “是啊，如果这样都被杀，我也不当海贼了，没有未来的职位，谁愿意当谁去当，我也回家了。”

    无法通过任何渠道得到消息。

    所有人都能等待。

    等待世界政府传出消息。

    所有人都在等待，无夜是否能够突破出去，至于打败或者胜利，连崇拜无夜的海贼与百姓，都不抱任何希望。

    “无夜大人，一定要成功啊。”鱼人岛与女儿岛这些美丽的美人鱼与女子们，心急如焚，看着画面，都期待下一刻，无夜就出现在画面，以无敌的霸气，登上最后的岛屿。

    格奥岛之外，十几公里的荒岛之上。

    这里是格奥岛百姓所看不到的地方。

    也没有那些大胆的百姓敢来，谁都明白，这样对抗，稍微一点小波浪，别说船只，就算整座岛屿都可能荡然无存，不敢拿自己的生命开玩笑。

    却能听到一声声惊天动地的巨响。

    以及大海所拍打而来的巨大海浪，让他们心惊胆战。恐惧不已。

    “可恶，可恶！”玄武如通天之柱的前肢，不断拍打着前方灰尘弥漫的地面，如一座座山峰撞击在地面，前方一切，被疯狂的破坏。

    瞬移五老星，瞬间出现在玄武背后，瞬间消失。

    出现在天边断臂的灭寂五老星身旁。

    瞬移五老星出现在星辰五老星身后，带着他瞬间消失，出现在天边玄武背上，再一次瞬间消失。

    而空中回荡着瞬移五老星的话语：“老大，用最强大的陨石，击破岛屿，我马上把同伴全部带出去。”

    “明白。”星辰五老星张开双手，最大程度的运用自身的力量。

    瞬移五老星再一次出现在被破坏的千疮百孔的岛屿之上。

    “轰隆隆！”全军元帅空，与白胡子疯狂的对抗，二者都是力量巅峰人物，每一招的对抗，大地开裂，整座岛屿疯狂的崩塌，是一切终结者。

    蹬蹬瞪！

    两人再一次后退，后退的步伐相当。

    每一步，两人身后的大地，不断的崩塌，迸溅出无数的巨石。

    “哈哈，空，你的力量小了点吧？”白胡子咧嘴大笑着。

    空冷哼一声，全省覆盖褐色光芒，把大地的力量不断加载在身上。

    瞬移五老星瞬间出现在他身后，右手抓住全军元帅空，他差点下意识攻击。

    “跟我走。”瞬移五老星带着他，瞬间消失。

    “怎么回事？瞬移五老星这不是归那小子的吗？”白胡子诧异的看着消失的全军元帅空，拔出薙刀，回头看向无夜所战斗的地方，眉头跳动，那小子，居然此时悠闲的坐在树干之上。

    吃着不知道从哪[笔趣阁 www.bequge.xyz]里得来的野果。

    这未免也太悠闲了点吧？

    满头黑线无语的白胡子，抬脚向无夜走去。

    而瞬移五老星，下一刻出现在鹰眼米霍克与剑术五老星对抗之地。

    这一处区域剑气横生，毁灭着一切，让他难以靠近。

    “怎么了？”剑术五老星发现了瞬移五老星，用力逼退鹰眼，手中剑向上一撩，剑气开辟一条道路，瞬移五老星瞬间出现在他身边。

    ..

