    她盯着苏漠的眼睛，满脸严肃的问道：“说！你们是什么关系？！”

    苏漠听后转眸看了萧栾一眼，瞧着萧栾并没有任何特别的表示，便直接坦白了独孤宸的另一个身份。

    “他是萧栾。”

    言简意骇的四个字；直接让好奇宝宝程诺的面上挂满了震惊。

    卧槽？

    她没听错吧？独孤宸是萧栾？

    程诺瞧着苏漠眼底的认真，明白她说的不是空口白话。

    如此那些不合理的地方，也就说的通了。

    难怪初见那血王时，她便对其平白生出了几分好感；感情那个带着面具的血王是独孤宸。

    想到这里，程诺不禁嘀咕了一句。

    “果然这年头没几个马甲，都不好意思出来混。”

    苏漠没太听懂程诺话中的马甲是什么意思；不由的出声问了一句：“什么马甲？”

    程诺连忙摇头否认道：“没什么，没什么。”

    说罢便自觉的从苏漠和萧栾的中间，挪到了苏漠的另一侧。

    难怪独孤宸这厮先前便一直盯着她，一副要把她洞穿的模样；原是因为她霸占了她媳妇儿的注意力。

    萧栾没去理会程诺内心的想法，而是对着苏漠柔声说道：“走吧，山上风大。”

    苏漠立即点了点头。

    迎合着：“也好。”

    程诺这些日子都没怎么休息好，现在下山天黑之前应该能赶到镇上；到时候她就可以安安心心的睡上一觉。

    三人回程的路上一直都默不吭声，紧赶慢赶的终于在关城门之前进入了镇子。

    在镇上找到一间落脚的客栈后，程诺随意吃了一点食物垫了垫肚子，便回了房间沾枕即睡，雷打不醒。

    苏漠瞧着她因为半个月的风餐露宿，让原本还有些圆润的下颌线变得格外尖锐，忍不住有些心疼和懊恼。

    心疼，是在心疼程诺的遭遇。

    懊恼，则是在懊恼自己居然找不出那个买凶杀程诺的人。

    最终苏漠替程诺掩好被角，轻手轻脚的出了房间。

    她一路来到客栈的屋顶上，这才停了下来。

    天阶夜色凉如水。

    现在已是冬日，挂在空中的弦月被掩盖在了云雾里。

    整座镇子除了他们落脚的客栈门前的有两盏灯笼外，再无任何光源。

    周围漆黑一片，除了偶尔传来的虫鸣与打更声，再无其他的声响。

    在这般环境中，苏漠静坐在屋顶檐梁上忍不住有些出神。

    最近这一阵子，她的日子可谓是发生了天翻地覆的变化；有些在预料中，有些在预料之外。

    她总感觉接下来可能还有更大的事情要发生。

    忽而她的左侧传来轻微的声响。

    苏漠没有回头，淡然招呼道：“你来了。”

    悄然而至的萧栾轻嗯过来一声，随即靠着苏漠身侧坐了下来。

    关切询问道：“你方才在想什么？”

    苏漠遮掩般的找了一个托词。

    “在想程诺的事。”

    程诺被人追杀这事；虽然目前已经算是落下的帷幕。

    苏漠始终觉得还有些不对劲；她估摸着萧栾应该知道一些她不知道的内情。

    故而说了出来。

    面对苏漠这话，萧栾也不逃避，而是顺着苏漠的话头，往下接着。

    “你若想知道些什么，何不直接开口问我？”

    苏漠回头看了萧栾一眼，满眼的认真。

    “若是我开口问了，你便会告诉我么？”

    “你知道的，对你我一向都是知无不言，言无不尽。”

    听了萧栾这话，苏漠看向萧栾的眼中多了几分别样的情绪。

    这问出的问题更是一针见血。

    “你和童景弋在利用程诺下一盘什么样棋？”

    苏漠这话说的可谓是十分重了，竟然用上了‘利用’二字。

    要知那童景弋，满心满意的都是程诺；又如何会利用于她。

    萧栾就更不用说了，虽然他惯常以别人的苦难为乐。

    但程诺到底是半个童家人。

    他就是不给童景弋面子，也要给童家人面子。

    自然也不可能利用于她。

    苏漠这话说的，就好似那买凶杀程诺的人是他萧栾一般。

    萧栾的神色先是一僵，随即轻笑了一声，语气变得有些薄凉。

    “原来我在你心中，一直都是这般不择手段之人。”

    萧栾的语气虽然不重，但是能让却听着的人生出几分愧疚感来。

    苏漠也知自己说话的语气重了些，但是最终还是驱散了心头的那几分愧疚，并未心软。

    萧栾这人多数时候对她是坦诚的；但是若自己问出的问题触及了萧栾心里的底线，他都会选择闭口不言。

    因此苏漠先前才会说出他们利用程诺的话来，其目的便是为了激怒萧栾。

    从而从他口中得到一些自己想要的信息；她不是没想过萧栾不跟她说是为了她好。

    但是她就是不喜欢自己现在被动的处境。

    于是便想着能多了解一些隐情，能让她化被动为主动。

    因此她在察觉到萧栾眼中的不虞之后，还是继续追问着。

    “若没有利用，那为何程诺被追杀这么久，童景弋一点作为也没有？”

    童景弋和程诺的感情。

    虽然苏漠都是从二人只字片语中了解到的；但是苏漠却十分笃定，童景弋若是在得知了程诺被人追杀，定是会坐不住的。

    可结果却是半个月过去了，童景弋那便却是一点动静也没有。

    这很不寻常。

    还有便是她循着程诺这一路走来。

    萧栾的一个状态，完全像个局外人。

    虽然她不清楚在萧栾心底，程诺是个怎样的存在。

    但是从先前他和程诺的短暂交谈来看，两人的关系应是不差的。

    既如此，晌午他们在茅草屋里烤野兔时，萧栾明明已经察觉到了程诺的踪迹，又为何会闷声不吭？

    后面她快马加鞭的去想去追程诺时，他为何又要拦着？

    苏漠实在想不通，直到后来看到南娇一行人。

    在山崖边看到南娇时，苏漠似乎有些明白萧栾的谋算了。

    因为那时候的苏漠以为，南娇就是那个买凶杀程诺的凶手。

    鉴于贪狼被纳入了屠戮阁。

    苏漠离开之前，已经对娄苍下过命令。

    让他终止贪狼对程诺的一切追杀。

    后续因此事造成的所有的损失，皆由她一人承担。

