    “我想让我男朋友出来接我，可以吗？”

    云倾听着小姑娘们的话，莫名觉得，她似乎是真的很亏待北冥夜煊。

    这个男人明明如此出众，却因为她，成了最没有存在感的男朋友。

    或者说，只活在她口中的男朋友？

    这么一想，云倾心中更加愧疚了。

    小姑娘们愣了几秒钟后，忽然大声欢呼起来。

    “可以！可以！大写的可以！！”

    “咕咕们，都听到没？快把手机收起来！谁敢藏私，拖出来打死！”

    “我太喜欢小姐姐了，实力宠粉！”

    对于云倾禁止她们拍照的行为，在场的人倒是能理解。

    能用京A开头车牌号的人，身份怎么可能简单？

    这样的大人物肯定不能轻易露面，照片什么的，就更加不能外传了。

    北冥夜煊坐在驾驶座上，深黑的眼睛，一动不动地凝视着云倾，全身上下都充满了恐怖的倾略性。

    听到云倾的话，男人弯了弯嘴唇，眼角眉梢间，尽是温柔与喜悦。

    果然对待这样彪悍的小姑娘，不能来硬的，就得让她心软加心虚。

    他看着云倾眉眼带笑，一步步地朝着他走过来。

    在云倾走近那一刻，北冥夜煊先一步抬手，打开了车门。

    在在场众人炯炯有神的注视下，一身黑衣的男人走了下来，伸长手臂，以一个异常霸道温柔的姿势，将刚走到车门前的少女，锁进了怀里。

    在云倾微微睁大眼睛看过来的时候，男人捏着她的下巴，倾身亲了下去。

    分毫不差地吻住了娇艳的红唇。

    现场气氛陡然凝滞。

    众人张大了嘴巴，一脸呆滞地看着那对抱在一起亲吻的年轻男女。

    几秒钟的死寂过后，现场倏然掀起一声声震天的尖叫声。

    “啊啊啊啊啊——”

    如果说，一个女人的尖叫，相当于两百只鸭-子，那此刻这种此起彼伏的高分贝狼叫，就相当于几千只鸭-子同时扯开嗓子尖嚎。

    云大校园内，正在吃饭学习的其他人，同时被吓的一个哆嗦。

    还有人弹起来，下意识地往外跑，边跑边喊，“地震了！地震了！！”

    云倾的脸色，如同成熟到极点的花-苞，“砰”的一下绽放出一片粉红。

    等北冥夜煊恋恋不舍地放开她的时候，云倾整个人已经从头红到了脚。

    她细细密密的睫毛颤了一下，沾了水色的嘴唇，诱人至极。

    她回头，一脸羞涩地冲着小姑娘们笑了下，“我男朋友比较……浪漫……”

    小姑娘们双眼放光的看着这对盛世美颜的小情侣，激动的话都不会说了。

    “卧槽卧槽卧槽！真正的温柔俊美，绝世无双！”

    “卧槽卧槽卧槽！我终于能从云倾小姐和ghost先生的无底洞里爬出来了！”

    “卧槽卧槽卧槽！我终于不用担心云倾小姐的大猪蹄子会输给ghost，让我意难平了！”

    “嗷呜～这是我见过的，最漂亮的情侣！小姐姐小哥哥，请你们立刻原地结婚！！”

    “呜呜呜，云倾小姐男朋友这么好看，我们学校的大猪蹄子们，是真的一点儿希望都没有了……”

    “不止我们学校，是其他所有的大猪蹄子，都不用抱希望了！”

    云倾听到后面几句，心底一动。

    北冥夜煊修长的手臂搂着她的腰，嘴唇贴在她耳边，低笑，“正名。”

    以及……昭示所有权。

    他在光明正大地告诉所有人，云倾是他的。

    她是唯一一个被他放在心尖，捧在手中宠爱的人。

    那些关于第三者的流言蜚语，就是一个笑话！

    云倾心脏砰砰乱跳，忍着羞涩，弯着嘴唇，轻轻地“嗯”了一声。

    事实证明，北冥夜煊说的一点儿都没错。

    他刚带着云倾离开云大，那些亲眼目睹小情侣亲吻的小姑娘们，瞬间就打开手机，上了网，大刀阔斧地去跟那些指责云倾是第三者的黑粉们刚！

    那么好看又有权有势的男人，怎么可能会是个背着未婚妻出轨的渣男？！

    那么宠爱云倾小姐的男人，怎么会让小姐姐当第三者？！

    刚！

    必须刚！

    刚到那些王八蛋跪地求饶，看他们还敢不敢造谣！

    ……

    云倾直到坐上车，过了好一会儿，脸上的红晕才褪了下去。

    她偷偷看了眼驾驶座上的男人。

    北冥夜煊依旧是面无表情的模样，唯独从微微翘起的唇角，能看出心情很好。

    男人如此坦荡，让云倾心里那点儿多余的想法，瞬间没了踪迹。

    表情也恢复到了以往的淡然。

    她想起北冥夜煊刚才说的话，从书包里掏出手机，上网去搜她的名字。

    实际上也根本不需要她去搜，打开微博铺天盖地都是她的新闻。

    云倾看了一些，眼底掠过冷意，终于明白了北冥夜煊的反常从何而来。

    这么尊贵好看的男人，竟然被人骂成渣男，出轨，始乱终弃，见色起意……

    云倾娇艳的红唇缓缓地勾起一丝有些渗人的弧度。

    她耐性十足地将所有骂北冥夜煊的评论都看了一遍，眼神越来越冷。

    看完以后，云倾将手机收了起来，转头对男人说，“这两天你别看微博，我来解决。”

    北冥夜煊掀起眼皮，精致的眉眼弯起，带一抹彻骨的温柔，“嗯？”

    云倾摸了摸他的脸，甜美地笑了笑，“乖，夫人罩你。”

    麻烦是她惹的，她当然不会允许任何不好的东西，落在这位美人身上。

    盛盼找死！

    云倾眼底飞快掠过一丝裹挟着血色的寒光。

    北冥夜煊察觉到他的小妻子，因为他被骂而升起的怒火，低笑，温柔的声线，似乎撩在她心尖上，“好。”

    回到城堡以后，云倾将书包交给佣人，拿着手机给唐堇色打了个电话。

    “唐总，帮我申请个微博号，实名认证的那种！”

    她上次说完修理那群黑粉，因为太忙给忘了。

    这一次，新仇旧账一起算！

    唐堇色一听这句话，就知道接下来有好戏好了。

    他挑了挑嘴唇，缓缓地说，“云倾小姐，你老公位高权重，这么多年，别说挨骂，从来都没人敢说他一句不好……”

