    “这么强？”在众人震惊之时，苏莫却是微微惊讶了起来。

    要知道，古魔之眼是精神类的攻击，而他刚刚融合了公乘太皓，精神力暴涨，古魔之眼的威力，也是暴增了一大截。

    但是，即便如此，他如此强大的精神攻击，居然没有击败拓斯。

    对方只是微微退了三步，精神力依旧强盛，显然神魂并未受创。

    这就让苏莫惊讶了，不过，他不认为这是拓斯的精神力无比强大，而应该是古魔之眼的问题。

    他的古魔之眼，只是真魔族魔枭的魔眼，肯定无法与真正古魔族的魔眼相比。

    所以，即便他精神力超强，也没有压倒性的优势。

    苏莫意念一动，就想动用天梦战魂，毕竟，他精神力暴涨，天梦战魂的威力，肯定更加的强大了。

    但是，他有立刻停止了施展天梦战魂，因为太危险了。

    一旦施展天梦战魂，他在梦境之中对付拓斯，很难仿佛外界的杀机，若是力铜突然向他出手，那就糟糕了。

    “接剑！”

    苏莫身形冲天而起，居高临下，一剑横斩而出。

    这一剑毫无花哨，单纯而直接，但是威力却是让所有人为之骇然。

    剑气一出，天地变色，恐怖的剑威，浩荡诸天。

    即便相隔数十里，很多人纷纷面色大变，因为剑气散发的锋锐之气，让他们全身剧痛，仿佛身体即将被无形的锋锐之气撕裂。

    这让众人骇然不已，因为，这可是第九山，所有人都要受到压制。

    这种情况之下，苏莫的剑威，还能这么恐怖，简直不能想象。

    嗖嗖嗖！

    一时之间，很多虚神境四变以下的武者，纷纷暴退。

    战台上空，犀利的混沌剑气，裹挟着滔天的剑威，怒斩而下，直击拓斯的面门。

    拓斯也震惊了，因为此刻的苏莫，明显比上次强大太多了。

    来不及多想，苏莫为何有古魔之眼，眼见剑气袭来，拓斯全身魔力浩荡，瞬间形成了一具漆黑的铠甲。

    这铠甲，几乎将拓斯全身都包裹住了，只露出三只犀利的黑色眼眸。

    此铠甲，名为古魔地藏铠，明不是单纯的魔气凝聚而成，乃是古魔一族的特殊神通，防御力超级强大。

    古魔地藏铠加身，拓斯有强大的自信，可以和半神之下任何人一战。

    “碎！”

    拓斯瞬间便出手了，大手一探，漆黑的手爪瞬间膨胀，一把抓在了剑气之上。

    轰隆隆！

    一阵阵爆响，强大而又犀利的剑气，瞬间便被捏碎，化为凶猛的剑雨，激射八方。

    密密麻麻的剑雨，激射在了拓斯的身上，但是，有古魔地藏铠护身，他不会有丝毫的伤害。

    “苏莫，让你见识见识，何为真正的古魔！”

    拓斯暴喝一声，身形同样冲天而起，瞬间冲上了数十里的高空。

    他的双手张开，掌中魔力汹涌，左手之中是古魔轮盘，右手之中是一根漆黑的锁链。

    唰！唰！

    拓斯双手一挥，先是古魔轮盘袭杀而出，漆黑的锁链仅随其后。

    这一次的古魔轮盘，自然远非上一次可比，气息霸道无比，汹涌的魔威浩荡九天十地。

    轰隆隆！

    古魔轮盘，如同一颗黑色的小太阳，速度奇快无比，撕开虚空，急速袭向苏莫。

    漆黑的锁链，如同一条黑色的毒蛇，仅随这古魔轮盘之后，弥漫的气息晦涩而又玄奥。

    “小心那黑色锁链，那是锁魂链，专伤神魂！”

    一道朗朗的喝声，突然响起，是龙晁的声音，他在提醒苏莫。

    锁魂链，那是古魔族一种极为狠辣的神通，一旦被击中身体，能直接将对手的神魂拉出身体。

    在锁魂链之下，神魂如同羔羊一般，非死即残，无比的霸道。

    苏莫听到了龙晁的声音，不过，他有自信，但也不会大意。

    “古魔，也不过如此！”苏莫淡淡的说道，他手中紫虚神剑爆发出璀璨的混沌之光，一柄巨大的剑影，笼罩在他的周身。

    这是真实的剑影，乃是剑威强大到了极致，而形成的剑影，有形有质。

    这种剑影，其实也有名称，名为剑势，乃是剑道之威形成的剑道大势。

    这一刻，苏莫催动了大量的剑魂，万化神剑战魂，和其它很多剑类战魂，熟练不下六七十种。

    强大的剑威，让得苏莫整个人，如同绝世神剑，锋芒不可直视。

    唰！

    紫虚神剑一挥，一道数千丈的混沌剑气，瞬间逆斩而上，直击古魔轮盘。

    轰！

    一声爆响，毫无意外，古魔轮胖瞬间崩溃，四分五裂。

    而剑气所向无敌，斩碎了古魔轮盘之后，再次击中了锁魂链。

    轰隆隆！

    爆响震天，锁魂链也挡不住混沌剑气，顷刻间瓦解。

    剑气斩灭了古魔轮盘和锁魂链之后，虽然威势暴减，但是已经向拓斯杀去。

    拓斯速度极快，身形一闪，便轻松的躲了过去。

    “怎么可能？”

    拓斯的面上，露出了难以置信之色，苏莫的实力，居然强大到了这种地步，这简直匪夷所思。

    不过，他不可能就此罢手，作为古魔族，他只能败给古神，不能败给任何种族之人。

    “魔气！”拓斯的双手猛然张开，一声暴喝响彻天穹。

    刹那之间，方圆数万里，天地变色，风卷云涌。

    一缕缕黑色的魔气，从虚空深处，不断的钻出，飞速的进入了拓斯的体内。

    而在这一刻，数十名真魔族和天魔族的强者，纷纷体外魔气汹涌，无尽的魔气从他们的体内倾泄而出。

    这些魔族之人，居然在释放体内的魔气，而所有的魔气，仿佛万流归宗一般，向拓斯汇聚而去。

    拓斯的魔躯，在暴涨，急速的暴涨，不断的暴涨。

    “嗯？”苏莫见此，眸中闪过讶然之色，这古魔果然不简单。

    不过，他没有急着出手打断对方，因为，他倒要看看，古魔的巅峰战力到底如何？

    说到底，苏莫是自信，对自身的实力极度的自信。

    这一刻，所有人都心惊不已，古魔拓斯，终于要展现最强的战力了吗？

    作为太古万族榜第三的种族，古魔族人的实力，到底有多强大？苏莫能否抵挡？很快便能揭晓了。

    霸天族之人，面色凝重，他们希望拓斯能击杀苏莫。

    尤其是力千厥，现在他的实力已经恢复了不少，也在仔细的观战。

    龙族和魔族之人，均是有些紧张，对于魔族而言，拓斯不能败，因为败不起。

    而对于龙族而言，这是至关只要的一战，只要苏莫能打败拓斯，基本上稳坐此次争夺战的第二名了。

    在所有人的目光之中，拓斯的身躯，暴涨了十几倍，便成了一具身高约莫十丈的巨人。

    身穿古魔地藏铠，身高达到十丈的拓斯，气息之强大，无与伦比，让得很多虚神境四变的强者，都暗暗心惊。

    “苏莫，这才是我古魔一族的无上魔躯，颤抖吧！”

    拓斯低头俯视着苏莫，声音如洪钟大吕，震动八荒六合。

    轰！

    拓斯出拳了，一拳暴轰而出，直击苏莫。

    一拳出，天塌地陷，方圆百里的虚空瞬间粉碎，下方的战台都在距离的颤动。

    一只巨大的黑色拳印，如同一座小山一般，粉碎一切裹挟滔天的魔威，急速向苏莫镇杀而来。

    “颤抖？”

    苏莫感觉有些好笑，现在对方的威势的确强大，但是，还远远没有到让他颤抖的地步。

    在对方最强的状态之下，将对方击败，这才是最狠的打击。

    “死吧！”苏莫再次出剑了，身上金光爆闪，催动了血脉的力量。

    