    “还能怎么办？当然是靠腿走啊。”

    气急败坏地秦风，直接给小云一个糖炒栗子。

    “有气就知道朝我撒。”

    小云疼的龇牙咧嘴，嘀咕了一声。

    可怜的一大一小，背着大包，一步步的顺着车辆消失的地方走了去。

    走了将近一个小时，小云都没有喊累。

    不过，他头上的汗珠却时不时的滴落在衣服上，显然很疲惫了。

    “走路不能硬来，应该有节奏，有呼吸的节奏。这样才能调解自己身体的状况，让疲劳降到最低点。”秦风嘴里叼着烟传授道。

    小云没有说话。

    不过，秦风已经听到他的呼吸节奏，都发生了一些变化。

    只是几百米，那小云的脸就憋得通红，秦风只能拉住他，说道：“每一个人的身体素质不同。所以说，呼吸的节奏也不尽相同。你不用跟着我的呼吸节奏，而是应该找到属于自己的节奏。”

    “适合自己的？”小云有些迷茫。

    “傻小子，呼吸是最简单的，你连这都弄不懂？”秦风无奈道。

    小云沉默了一下，然后闭上眼开始仔细的感受自己的呼吸变化。

    “天有阴阳二气，乃人类存活的根本。呼吸就是感知这阴阳二气，一呼一吸，代表着一个最简单的循环。”

    秦风的声音再次传了过来。

    小云眼睛一亮，似乎已经抓到了什么。

    俩人在这里浪费了将近半个小时，那小云才抓住了所谓的呼吸。

    不过这一点，可是让秦风惊讶了不少。

    这小子居然能这么快的领悟，这倒是出乎了秦风的意料。

    呼吸节奏说简单了，就是一呼一吸。

    可是说深了，这就是吐纳之法的前奏。

    自己当时在鬼医门耗费了很久，才能勉强做到，这小子居然只是半个小时就搞定了。

    看得出来，这孩子是很有天赋的。

    “确实舒服了一些，不过作用感觉不大。”小云看着秦风。

    “什么事情都是熟能生巧，水滴石穿。就好比一个从来不运动的人，去参加百米比赛，你觉得可能赢么？”秦风顿时翻了翻白眼。

    小云似懂非懂地点了点头。

    他根据自己刚刚领悟的呼吸之法联系着，然后跟着秦风继续上路。

    半个小时后，秦风停下了脚步。

    “怎么不走了？”小云问道。

    秦风一脸坏笑，指着前面那辆熟悉的路虎车，说道：“看到了吧，这叫天理循环，报应不爽。”

    “切。”

    小云撇了撇嘴。

    不过，他的眼神还是充满了好奇。

    走近了跟前，却见前面被挡住了，有十多个人在那边围着。

    而甜甜与小玉都在车上坐着，那双闪灯不停的闪动，似乎是出了什么事情。

    走到了车子旁边，秦风敲了敲玻璃，就看到甜甜怒气冲冲的转过了头。

    当看到秦风后，她眼中闪过了一丝丝诧异。

    “又爆胎了？不过也正常，你这种人啊……人品不行。别说车了，就算是开个飞机，都容易坠机。”秦风调侃道。

    正说着呢，却感觉自己被人拉了下。

    扭头看过去，却见小云指着前面个一个树干，示意秦风看一看。

    顺着方向望了过去，秦风直接被逗笑了。

    “此山是我开，此树是我灾，要想从路过，留下卖路才。”

    这十几个字写的歪七八扭，竟然还错了几个。

    “如果不是我看到汽车这种现代产物，我还以为穿越了呢。”秦风调侃了一句。

    一个胡子拉碴的彪形大汉，似乎也发现了秦风，冷喝一声道：“你们两个，要是想过去，得交钱！”

    大汉黝黑的皮肤上面，满是风吹雨打的痕迹。戴着一顶草帽，嘴里叼着一根狗尾草坐在一块石头上。

    “你们这是劫道的？”秦风配合地问道。

    “你懂个屁，这条路是我们兄弟们一起修出来的。想要走路，得交钱。这点道理都不懂，还是城里人？”汉子大声说道。

    秦风楞了一下。

    卧槽！

    说的竟然也有点道理啊。

    不过他也不生气，而是伸手抱拳道：“各位好汉，我也是遭了难，否则我也不会带着我弟弟走路过来。

    况且，你看我们这身打扮，哪里像是有钱的样子？

    这样，劳烦几位送我回城里，到了地方，我自然会给你们加倍结算的，怎么样？”

    “你是不是傻？还想要让我们送？脑子被驴踢了？”

    那汉子斜眼瞟了秦风一眼，满是嫌弃，“一句话，没钱不让过！当然，你们也可以走山路，我不强迫你们。”

    秦风无奈，只能转头对着车内的甜甜道：“要不，借我点钱？算是我之前替你们修车的费用了？”

    “没钱。”甜甜回答的干脆利索。

    秦风刚准备说什么，却见那边的小云已经打开车门，坐在了后面的位置上。

    “这小子，还真是越来越聪明了。”

    秦风刚准备溜上去，就听到那车门内传来咣当一声，得，又被锁在了车外。

    对着小云使了个眼神，却见小云没有理会，而是舒服地躺在了后座上，眯起了眼睛。

    只是几秒钟，鼾声就传了出来。

    “小没良心的。”

    秦风暗暗吐槽了一句，只能看向了主驾驶位置上的甜甜。

    “想要上车？简单，让那些人放我们过去，我可以顺路捎你。否则……就不用想了。”甜甜出难题道。

    秦风努力的控制自己的情绪，然后想了想，就准备强闯。

    只是，他还没有来得及踏上大路，迎面而来就是一些细小的玩意，速度极快。

    秦风嗅到了一股臭味，连忙后退了两步，这才堪堪躲过了那些东西。

    那些玩意落地，瞬间散开。

    秦风这才看到，都是些羊粪蛋。

    “几位，这就不讲究了吧。”秦风一头黑线。

    拿羊粪蛋做攻击武器，还真想得出。

    “给钱，否则就让开路。不要打扰我们做生意。”汉子得意洋洋道。

    “给钱就给钱。说吧，一个人多少钱。”

    秦风看这些人也都是一些庄稼汉，直接询问了起来。

    就在这时候，一个身材矮小的人走了出来。

    尖嘴猴腮，那一双倒三角眼盯着秦风，手上做出了一个数钱的动作，笑道：“简单，一个人一万块钱。”

    “多少？”

    秦风掏了掏耳朵，还以为自己听错了。

    这帮家伙真敢狮子大开口的。

    这不是明抢吗？

