    立马解释，“不是，不是，我不是这个意思。

    我是让你等一下我啊，我们一起回去，你家那么远，跟我一起回去，搭便车啦。”

    沈鑫有些被乔宝儿逗乐了一般笑了起来，两只眼睛更是眯成了两条缝隙。

    乔宝儿：“？？？”

    这回倒是轮到乔宝儿觉得奇怪了，“嗯？”了一声，“沈家貌似和我那不是一个方向吧？”

    沈家和她乔家，真的是反方向好嘛，若是从这个地方出发的话。

    再说，她打个滴回去也还是挺快的，没有必要麻烦沈鑫。

    笑了下，这回轮到沈鑫笑乔宝儿了，“谁说我住在沈家的？你放心吧，我说顺路就是顺路，你何必费钱打滴呢？

    走路什么的就更不可能了吧，毕竟有那么远呢。”

    沈鑫说完，没有等乔宝儿再说些什么，立马起了身，慢慢地推着乔宝儿往前走，就到了他那车那里，直接示意她坐进去。

    拗不过的乔宝儿也没办法，竟然他愿意送就让他送吧，反正是他自己乐意的。

    乔宝儿安慰自己道，随即还是上了车，确实也是省得麻烦。

    ......

    车子在乔宝儿别墅前大门停下，沈鑫跟着乔宝儿，准确来说是护着乔宝儿下了车。

    还是礼貌性地跟沈鑫说了几句谢谢，而后乔宝儿看着沈鑫再次上了车。

    只是，她并没有看到车子开走，反倒是看到它开到了对面那栋别墅去了。

    只见沈鑫把车子开到对面别墅的方向，别墅的大门打开，他的车开了进去之后没有多久，他就再次出现在了乔宝儿的视线里。

    乔宝儿：“？？？”

    还没等乔宝儿从震惊中恢复过来，沈鑫已经再次到了她的面前。

    “你看，我说了吧，顺路，我家就住在你家的对面。”

    沈鑫说完，指了指乔宝儿家对面的别墅。

    乔宝儿：“......”她此时的心情有点复杂，不知道该怎么来形容了。

    她记得她之前还没有见到对面有人住啊，怎么突然的，就成了是沈鑫的家了？

    是他最近买的还是以前就是住在这里？

    乔宝儿的心有点乱，一时间啥都不知道了，就楞楞地楞在了原地，像是傻掉了一样。

    轻轻地拍了一下乔宝儿的肩膀，沈鑫出声了。

    “你还不回家吗？还打算继续在这外边站着吗？有点热啊。”

    此时正是夏季最热的时候，即便是下班的时间太阳也还是没有下山，甚至还有点大，在这站久了都有可能会晒伤去。

    总算是恢复了正常，乔宝儿摇了摇头，表示自己要回去了。

    “我要回去了，那，你也回去吧？”

    乔宝儿不知道该怎么跟沈鑫说话，毕竟谁能想到，自己的老板突然就成了自己的邻居了呢？

    听到乔宝儿这么说，沈鑫眯了下眼睛，笑着歪着了头，“你确定，不请我到你家里边喝杯茶？”

    沈鑫认真地看着乔宝儿，这已经不是乔宝儿同不同意的事情了好嘛，这分明就是沈鑫在要求！

    毕竟拿人手短吃人嘴软，乔宝儿眨了下眼睛，还是被牵着鼻子地点了点头，同意了。

    莫名其妙地带着了沈鑫回到了自己家里，女人手忙脚乱地准备着茶水什么的。

    其实沈鑫并不要求这些东西，但是看到乔宝儿这么热衷的样子便也没有阻止她，反倒是饶有兴致地跟在乔宝儿的身后，看着乔宝儿手忙脚乱地做事。

    水杯碰撞水杯，“碰”地一声，乔宝儿知道沈鑫在饶有兴致地看着自己。

    但是他越是看着她就越容易出错啊！

    转过了头，用着祈求般的语气，女人说道，“你要不找个地方坐一下吧？

    我收拾一下端过去，很快的，你不用这么像看着犯人一样地看着我。”

    乔宝儿的话说完，也不敢看沈鑫是什么表情，立马就转过来头，什么也不敢问，什么也不敢说。

    手忙脚乱地继续整理自己手上的东西，还是时不时发出被子碰撞的声音。

    而后边的沈鑫显然也意识到了乔宝儿的不自然。

    犹豫了一会儿，还是说道，“其实你不用这么把我当外人的。

    渴了我知道自己去倒水，饿了我也知道自己去找吃的。

    我又不是丫丫学步的小孩子，你不用考虑这么多的。”

    沈鑫其实就是想跟在乔宝儿的后边看着罢了。

    哪有那么多说法啊。

    但是谁知道乔宝儿就是想了那么多呢。

    看着乔宝儿略显茫然的脸，沈鑫无声地叹了口气，还是默默地离开了，回到了客厅去呆着去了。

    就不打扰她了，毕竟现在没有习惯，多了一个他，她多多少少有点不自在应该也是对的。

    感受到后边的人总算是走了，乔宝儿心中那忽沉忽沉的石头也就放下了。

    转头看了看，再次确定人真的是走了，她才有一搭没一搭地开始忙碌了起来。

    其实明明她不觉得沈鑫会给她带来什么影响的。

    毕竟她从来就没有想过要在沈鑫的身上得到什么，再说，她也不想跟沈家人再有什么牵连了。

    要不是现在举步维艰，她也不至于还是得在沈家那里流转，迟迟没有一个定信。

    如果不是没有办法，谁愿意这样？

    将杯子全部整理好，茶水也泡好了，乔宝儿稍微看了一下便端起了下边的木垫，木垫上边是排列得整整齐齐的杯子和茶水。

    端着东西到了客厅，乔宝儿找了个茶几中间的位置放下。

    此时，沈鑫正坐在沙发上，也就是茶几的正前方。

    乔宝儿是从反方向将茶水给端过去的。

    “喽，你要是渴了直接倒就好了，就是可惜我这里没有准备什么小零食。

    因为我这里压根就并没有常备这个。”

    乔宝儿将茶水送到了沈鑫的前边，之后说的话便也就比较随心了。

    可能是做完了一件事情也稍微想开了一点了吧。

    这回她倒是开始懊恼刚刚为什么要表现得那么过激了，其实现在一想，压根没有必要。

    毕竟她是什么样就是什么样的，就算是焦虑了一下，装了一下又怎么样呢？

    自身的东西哪里是说改变就改变的。

