    在陈友好被带走了十几分钟之后，那个扣住自己的男人就放手了，而之后也没有人去理会他。

    恶刀没有找到陈友好，而他也知道靠着自己一个人救不出陈友好，便按照陈友好之前给他的讯息，去找陈刚。

    找到陈刚之后，也就来到了这里。

    听完这一切，最着急的就是那个小织的女孩，她有些担心的说道。

    “友好哥哥不会出什么事吧，杨叔叔，你可以一定要把友好哥哥给救出来……。”

    老杨也是安慰了几句，小织才稍稍缓和了，可脸上还是带着一些担心。

    陈刚本来以为她和陈友好的关系可能并没有那么亲密，可现在看到小织的表情，他才感到这个女孩似乎真的非常关心陈友好。

    听完恶刀的讲述，陈刚问道。

    “他让你过来找我，就没有说什么原因吗？”

    陈刚有些没有明白，如果只是来寻找这个老杨的帮助，那么他其实是没有什么必要的，只要恶刀自己一个人过来就可以，什么事情他都是清楚的。

    可恶刀摇头道。

    “这个陈先生没说的，他只是让我带上你。”

    陈刚只能放弃从恶刀这里得到什么消息。

    而老杨却暗暗的说道。

    “没想到这个混小子还是招惹了对方，我都和他说过，不要去碰那些家伙，他倒好。”

    恶刀与陈刚皆是震惊，他们没有想到老杨会知道对方。

    想要出口去问，但老杨却先一步的说道。

    “后面的事情和你们没关系了，你们回去吧。”

    恶刀还想要出一份力，毕竟陈友好对他来说是有救命之恩的，可老杨说完就站起身来，准备离开。

    恶刀想起那些黑衣家伙的厉害，到了嘴边的话还是咽了回去。

    也许这个老人会有办法救出陈先生，而他去帮忙可能也只是添乱。

    这样安慰着自己，恶刀也之后跟着陈刚离开了这里。

    出来餐馆，回到车里，恶刀反倒迷茫了，他不知道自己应该去什么地方。

    而陈刚坐在副驾驶的位置，他递了一根香烟给了恶刀，自己点燃了一根，缓缓的吐出烟圈后，对着恶刀说道。

    “现在周社是一盘散沙，该活着的人，不该活着的人，现在都乱了。

    本以为几个老家伙还在，可过去之后才发现，死的就只剩下一个了。

    而且还残废了，社长那里联系不到，整个周社可以说是名存实亡。”

    说着，他自己苦笑起来。

    坐在一旁的恶刀也不知道他说这些是什么意思。

    但也没问，只是安静的听着。

    “之前你是跟着南边的，可现在他们估计也没有时间去理会你了，你有没有想过后面要做些什么。”

    说起未来，恶刀还真的没有想过，周社的分崩离析只是在几天的时间里就一朝而成，他甚至连自己站在那边都没有想过，只是跟着陈友好走一步看一步。

    可现在陈友好也被抓了，而他到底怎样，似乎真的要去想想。

    “我不知道，也没有想过自己未来会做些什么。”

    陈刚靠在那里，将烟灰抖落在车窗外面，他说。

    “要不你以后跟我吧，周社虽然结束了，可在蜀中这么一大片空白，总是会有人站出来接住的。

    不是我就是别人，总不可能就这样消失。”

    恶刀没有想到陈刚会这样去想，但随即想想，陈刚说的似乎确实这样。

    整个蜀中那片原本周社占据的利益，必然会被其他人给盯上，那么为什么就不可以是他们自己，他们的动手可以更加富有经验，可恶刀想到什么的问道。

    “可是现在社长还没有消息，难道不会和以前一样，周社再悄悄的成长起来。”

    周社的难以覆灭便是因为社长的神秘，可陈刚却叹道。

    “和以前不一样了，这一次的对手太强，已经不可能给周社任何翻身的机会。

    如果陈友好说的都是真的，那社长现在恐怕也是凶多吉少。”

    陈刚想想，说起来还是陈友好最开始警惕他们，周社即将遭遇的危机，那时他还信誓旦旦的说着可以帮助周社，以此换取一个人的离开，但没有想到只是几个星期的时间，周社就已经不复存在。

    而他更是被人给抓走了。

    恶刀也觉得感叹，手中的香烟越抽越短，可心中的惆怅却不减反增。

    在这两人期盼未来的时候，陈友好却还是坐在那个大佛的脚下，他的面前一条猎狗。

    一条黑色的饥肠辘辘的豺狗。

    原来，他们在玩着这些。

    陈友好看到这条豺狗的时候便想到，蒂尔斯所谓的折磨居然会是从畜生的口中寻找一条活路。

    那豺狗张着口，涎水滴落在石阶的石板上，但也还是谨慎的看着陈友好，似乎没敢一下就冲了上来。

    可只等待了一会儿，看着陈友好完全没有什么动静，他也没有顾忌，四肢快速的拨动，那锋利的牙齿瞄准的就是陈友好的血肉。

    处变不惊，陈友好没有任何的惧怕。

    在那豺狗飞起而来的时候，陈友好看准机会，手中的石块出手，直接朝着那头柴狗的脑袋而去。

    下一刻，止不住的惯性还是让豺狗飞出了几米的距离，落在了陈友好的脚边。

    可躺在那里*了两下之后，便不再动了。

    看上去应该是死透了。

    这狗身上带着恶臭，刚好在陈友好身旁，他不能忍受的捏着豺狗的一只腿，朝着远处的林地里扔了过去。

    果然这样，空气要好了很多。

    而此时坐在监控室里看着这一切的蒂尔斯到也没有生气，只是淡淡的对着身旁的人说道。

    “上十条。”

    即使陈友好可以靠着远处的袭击对付一条豺狗，可如果同时对付十条的话，他一个腿脚不变的人怎么可能对付的了。

    而蒂尔斯想要看到的就是陈友好承受着那种被撕咬时的痛苦，不断的惨叫，然后看着自己破开的肚子，从里面流出内脏被野狗分食的样子。

    蒂尔斯想到不禁就感到开心的笑了。

    而这些自然陈友好无法知道，他坐在那里，还怡然的欣赏着远处的光景。

    

