
　　“爹，这些钱，您带上！”

　　“到了长安城，先去买一身合体的衣裳。”

　　李世民的眼睛瞬间红了起来！

　　当着房玄龄和李君羡的面，李世民不便问这些钱的出处。

　　可是，也不难猜测，这是他们娘俩省吃俭用，十几年积攒下来的。

　　为了让李根放心，李世民一口应允了下来。

　　“好孩子，爹听你的，到了长安城，就去买一身新衣裳。”

　　李世民伸手，亲自将铜钱接了过来。

　　比沉甸甸的铜钱更深沉的，是他们母子的一片心！

　　“走吧，咱们往长安城出发！”

　　李世民将铜钱递给了李君羡，翻身上马。

　　扭头看了李根一眼。

　　一拍马背，便直奔官道而去。

　　李世民不敢再停留了。

　　他害怕被李根看到，自己即将夺眶而出的眼泪。

　　“少公子，吾等告辞！”

　　宰相房玄龄和百骑司统领李君羡，拱手施礼告别！

　　“麻烦二位了，照顾好我父亲！”

　　李根躬身施礼说道！

　　“少公子请放心，照顾好公子，乃是吾等的本分。”

　　房玄龄和李君羡，翻身上马。

　　一拍马背，二人直奔官道而去！

　　“陛下，您没事吧？”

　　房玄龄追上李世民，目睹李世民情绪低落，于是开口说道。

　　“玄龄，朕无妨！”

　　“抓紧赶路吧，朕还有要事与你商议！”

　　李根，目睹三匹骏马消失在自己的视野里。

　　方才转身往院子里走去！

　　便宜老爹，你可要加油，莫要让我失望啊！

　　以后吃肉还是吃土！

　　全看你这次，长安城之行了！

　　“玄龄，君羡。你们觉得根儿如何？”

　　三匹骏马策马奔腾，房玄龄和李君羡，跟随在李世民左右。

　　“陛下，臣以为，大皇子聪慧伶俐，心地善良，更难得的是，大皇子特别能吃苦，有孝心，而且还有诸多奇淫巧技！”

　　“陛下，不是说要多住几日，仔细观察一番吗？为何今日一早，便着急离开？”

　　听了房玄龄的话，李世民微笑着点点头，开口说道。

　　“玄龄，朕原本想多住几日的，昨晚根儿一番话，让朕，不得不立即返回长安城啊！”

　　“君羡，你速速返回长安城，安排几位靠得住的暗探，前来暗中保护根儿，记住，此事必须严格保密，不得泄露根儿的身份。”

　　“属下谨遵陛下口谕！”

　　李君羡将马背上的瓜果蔬菜，放到了房玄龄的马背上。

　　“驾……”

　　李君羡一拍马背，骏马瞬间奔腾而出，很快消失在李世民和房玄龄的视野里。

　　“玄龄，你相信有人能看到未来的一些事情吗？”

　　李世民的话，让房玄龄倒吸一口凉气。

　　“陛下，何出此言？莫非陛下也想学那秦皇汉武？”

　　李世民闻言摇摇头回应道。

　　“看来玄龄也是不相信啊，根儿，莫非在骗朕！”

　　房玄龄瞬间眼睛瞪的老大。

　　“陛下，您是说，大皇子能看到未来的一些事情？”

　　李世民郑重的点点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“玄龄，根儿说，他偶然间通灵了，能够看到未来的一些事情，可是能看到那些事情，却不是他所能掌控的，否则朕的身份，他岂能看不破！”

　　房玄龄脸色无比郑重了起来！

　　“陛下如此着急返回长安城，是不是大皇子看到了一些不好的事情？”

　　李世民转头看向房玄龄。

　　“正如玄龄所言，根儿确实看到一些不好的事情，朕，也不知道真伪，所以正好借此机会验证一下。”

　　李世民将李根所看到的事情，毫不隐瞒的告诉了房玄龄。

　　房玄龄闻言以后，眉头微皱，低头思索起来！

　　“陛下，臣以为，大皇子所言，也许是真的。”

　　“哦，玄龄何出此言？”

　　李世民瞬间来了精神，双目如电，注视着房玄龄。

　　“陛下，那燕王李艺，曾经辱骂过孤独彦云一事，陛下可曾记得？”

　　李世民闻言点点头，说道。

　　“朕，如何能不记得，当年他主动投奔父皇，父皇大喜，封其为燕王，赐皇家李姓，他罗艺摇身一变成了李艺。”

　　“他辱骂孤独彦云一事，当年传到了父皇耳中，父皇已经训诫了他，此事朕也就没在跟他计较。”

　　房玄龄闻言点点头，开口说道。

　　“陛下胸怀天下，自然不会计较这些小事，而且陛下登基以后，还任命李艺为开府仪同三司，食邑一千二百户！”

　　“不过，陛下撤掉了其左武卫大将军一职，任命程咬金为左武卫大将军，只是保留了李艺天节将军的兵权，臣以为，依照李艺的脾性，此事，他对陛下肯定非常不满！”

　　房玄龄的分析，针针见血！

　　让李世民豁然开朗！

　　“玄龄所言甚是，朕，心里有数了。”

　　“玄龄，你知道根儿，让朕来长安城，将此事告知与谁？投奔与谁？他让朕在长安城做什么生意吗？”

　　听了李世民的话，房玄龄手抚胡须，微笑着开口回答道。

　　“陛下，恕臣愚昧，玄龄实在是猜测不出。”

　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

　　李世民仰头哈哈大笑起来。

　　“玄龄，朕当时也是一头雾水，因为这小子，竟然让朕，将这消息告知程咬金。”

　　“而且他还让朕在长安城开办酒楼，而程咬金便是保护这酒楼之人，不惜给程咬金五成股份呢！”

　　“当然了，这五成股份也不是白给的，酒楼的地段还有店面，都要他亲自出面处理。”

　　“还有，咱们这马背上的青菜，根儿，竟然都是送给程咬金的，让他打点打点，看看能否给朕谋个差事！”

　　“……”

　　李世民话音落地，房玄龄也开心的眉毛胡子一起跳。

　　君臣二人，一路有说有笑，天黑之前，终于抵达了长安城！

　　“玄龄，根儿之事，李艺之事，暂时只有我们三人知道，不可对外宣扬！”

　　踏进明德门，走在宽阔的朱雀大道上。

　　李世民开口叮嘱道。

　　“玄龄谨遵陛下口谕！”

　　李世民微笑着点点头。

　　“这几日辛苦玄龄了，回府好生休息一番。稍后，朕会派人，送些青菜到玄龄府上。”

　　房玄龄识趣的，将马背上的青菜取下，放到了李世民的马背上。

　　一刻钟以后，李世民回到皇宫。

　　换好龙袍以后，直奔立政殿而去。

　　“二郎，您可算是回来了！”

　　立政殿里，一位貌若天仙的女子，仿佛从画中走来。

　　正是李世民心心念念的观音婢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第六章二郎，可算回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 