    包厢中，白月一边看着王莎大快朵颐，一边思索着下午去龙家村走一趟。

    毕竟他也算一个说话算话的人，对龙家村动手这件事已经拖了一个多周，是得去完成自己的承诺，让龙家村不复存在了。

    王莎并不知道白月脑子里正计划着什么，她吃饱喝足，摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，躺在椅子上打了一个饱嗝，感叹道：“嗝……好久都没有吃这么饱了，舒服！”

    随后，王莎又想起白月筷子都没动，不由问道：“诶白月，你怎么不吃？这家店的菜很好吃啊，而且还那么贵，你不吃可惜了！”

    白月起身对王莎笑道：“我不饿，既然你吃饱喝足了，那咱们今天先散伙吧，我还有事情要处理。”

    “诶诶！等一等！”王莎连忙拉住白月，“我看你这一中午都魂不守舍的，你是不是在想关于你女儿的事？”

    白月倒也没有瞒着，点头道：“没错，你说的那龙家纨绔很可能跟我之前的一个仇家有关，为了我女儿的安全，我准备下午去他们家做一下‘家访’。”

    王莎连忙道：“你带我一个呗！”

    白月一愣：“我又不是去旅游散心，你跟着我去干嘛？”

    王莎道：“既然你要去拜访的是仇家，那就免不了动手，我好歹也是一个天才驱魔人，可以当你的打手，而且我工资要求也不高，你晚上管饭就行！”

    听到王莎的回答，白月摇头笑了笑，道：“我可先提醒你，这龙家虽然只是江城中的一个小宗族，但他们背后牵扯到一个仙家，那仙家的实力，恐怕要比紫色毒佬强不少。”

    “仙、仙家？”王莎嘴角抽了抽，明显有些怂了。

    不过很快，王莎眼珠子一转，又向白月问道：“你说那什么仙家，身上有什么值钱的宝贝吗？”

    白月答道：“地仙一般居住于海外诸岛，向来清心寡欲，一闭关就是几百年，身上应该没什么值钱的物件。”

    “这样啊……”王莎的眼睛黯淡下来，似乎对此颇为失望，“我还以为能赚钱呢！”

    白月又道：“但地仙一般都有傍身法器，那都是他们用精血蕴养的宝贝，我记得五十多年前，老美那边某个拍卖会就出现了一件品相残缺的地仙法器，当时成交价好像是一百多亿美金。”

    “一、一百多亿？”王莎眼睛快要瞪出来，“还是美金？”

    听到白月这句话，王莎感觉大脑都快要缺氧了，她甚至都不知道一百亿后边是多少个零！

    白月倒不以为意，继续道：“毕竟地仙已是长生不老，他们的法器也威力强大，钱对他们来说，就是一堆废纸而已。”

    “仙家的东西，并不是能用金钱衡量的……再高级点的物件，金钱便买不到了。”

    不过此时王莎已经听不到白月说的话，她满脑子都是钞票，口中碎碎念道：“要是我有一百亿的话，我可以在汤月一品买两套房，我住一套，我家狗狗住一套……对了，以后我点外卖也不用费尽心思凑满减，出门驱魔也不用骑共享单车了！”

    白月听到王莎的碎碎念，不由摇头笑了笑，对王莎吐槽道：“你就这么点出息？”

    王莎回过神来，道：“你说得对啊！我要是这么有钱，我干嘛还去驱魔？做一个小富婆不香吗？”

    白月见王莎已经病入膏肓，无奈地叹了一口气，道：“你就在这里慢慢白日做梦吧，我先走了。”

    王莎见白月要走，连忙起身追去：“白月你等等！我和你一起去！”

    下午一点过，白月和王莎来到龙家村大门口。

    王莎顶着烈阳，看着前方平平无奇的村子，向白月问道：“白月，那仙家会住在这么普通的村子里？”

    白月笑道：“这村子可不简单，咱们进去吧，也别在村口杵着了，人家不会欢迎咱们的。”

    说罢，白月便径直走进村子。

    随着白月和王莎走进龙家村，王莎便感觉到有不少村民向她投来不怀好意的视线，而且她发现这村子里到处都是摄像头，看起来极其诡异。

    王莎感受到龙家村奇怪的氛围，觉得浑身不舒服，对白月低声道：“这到底是什么村子？明明这里边没有妖怪，我怎么感觉这里比有妖怪的地方还邪门？”

    白月解释道：“这整个村子都是一个宗族势力，他们村中的龙三在地下黑恶势力中还颇有名望，不过经过我徒弟后续调查来看，那龙三也只不过是族长龙朔推出来的傀儡罢了。”

    “这龙氏族长龙朔，可以说才是江城地下黑恶势力真正的王。”

    王莎惊道：“你的意思是……这整个村子就是一个黑恶势力？”

    白月：“你姑且可以这么认为。”

    “喂！你们是什么人？”就在白月和王莎走进村子不久，两个骑着摩托车的年轻小伙便拦住了白月两人的去路，对白月质问道。

    王莎瞬间紧张起来，随时准备战斗，倒是白月面不改色，对两个年轻小伙道：“我们来找龙朔。”

    在白月提到“龙朔”这个名字后，那两个年轻小伙眼神微微一变，瞬间就警惕起来。

    其中一个对白月问道：“你找我们族长干什么？”

    白月笑道：“我在一周前托人给你们族长带了一句话，你们族长应该知道。”

    听到白月这句话，两个年轻小伙面面相觑，随即道：“你们两个在这里等一下，我们去通报族长！”

    说罢，那两个年轻小伙便驾着摩托车离去。

    王莎见那两个年轻小伙骑车离开，不由向白月问道：“你对那族长说了什么？”

    白月笑道：“我让他到我面前下跪谢罪，如果不来的话，我就让他的村子消失。”

    王莎脸色瞬间就白了，颤声道：“你、你真这么说的？”

    她没有想到，白月能这么平淡地说出这么狠的话！

    白月：“大概意思就是这样吧。”

    王莎：“那结果呢？龙朔来向你道歉了吗？”

    白月：“他派了一只蛇妖过来。”

    “咕噜！”王莎狠狠咽了一口口水，心神剧颤。

    既然白月都这么说了，那龙家村铁定是和白月撕脸皮了。

    王莎实在没想到，白月一脸轻松地过来，竟然是要来灭人全族的！

    明明白月上午还在学校教书，下午就来这里干这种惊天动地的大事……

    王莎不知道该拿什么来形容自己的心情。

    在那两个骑摩托的年轻小伙去报信后，整个村子很快就躁动起来，大量村民向这边赶来，将白月和王莎团团围住，其中还有不少村民手中拿着刀枪棍棒，面目凶神恶煞！

    王莎见自己被一群村民围住，不由向白月靠近，颤声道：“白、白月，他们好像知道咱们是来找茬的了，这些家伙好像都是普通人，你真要对他们动手？”

    王莎虽说是驱魔人，猎杀了不少妖物，可说实在的，她还真没和人动过手，更不要说杀人了。

    真要打起来，她根本不知道怎么办。

    白月依旧面不改色，他扫了周围群众一眼，对前方人群道：“都别围着了，让你们族长过来吧。”

    “大家让开！”

    这时一道浑厚的声音从人群后传来，随后人群便自动分到两边，一个中气十足的唐装老者在村民们的注视下走进人群。

    来者，正是龙家族长，龙朔。

    龙朔平静地打量了白月一番，随即向白月微微鞠了一躬，道：“白先生，我们村子的人待人接物都有些暴躁，有得罪的地方，还请原谅。”

    王莎本以为他们要开打了，结果龙朔上来就鞠躬，反倒是让她当场懵掉。

    白月却是微微一笑，对龙朔道：“看来这些天，你为了调查我也花了不少力气嘛……虽然我晚到了一周，你应该知道我的来意。”

    “知道，我就是来解决这件事的。”

    龙朔微微点头，随即对白月和王莎做了一个“请”的姿势，道：“这里不是谈话的地方，两位里边请吧。”

    王莎看到龙朔那恭敬的态度，整个人更懵了，一脸诧异地看向白月，低声问道：“这是怎么回事？你不是来灭族的吗？他怎么对你这么客气？”

    白月笑道：“想知道老狐狸的葫芦里卖的什么药，把他的葫芦打开不就知道了吗？”

    王莎一愣：“什么意思？”

    白月：“跟上去瞧瞧！”

    说罢，白月便不再说话，应了龙朔的邀请，跟着龙朔往村子深处走去。

    王莎虽然一头雾水，但她也知道自己回不了头了，只能硬着头皮跟着白月。

    就这样，龙朔在最前面引路，白月和王莎两人跟在后边，而在他们两人后边则是跟着几百个凶神恶煞的村民，队伍浩浩荡荡！

    很快，龙朔便引着白月和王莎进了龙家宗祠，村民们全部堵在宗祠外边，将出口围得水泄不通。

    王莎好奇地打量着宗祠，发现在供奉灵牌的旁边，有一块黑布盖着一堆类似小山的东西。

    龙朔关上宗祠大门，当着白月和王莎的面走到先祖牌位面前，一边为先祖上香，一边自言自语道：“我龙氏在江城屹立数百年，挺过了无数战火，期间想要吞并我们宗族的势力不计其数，但我们龙氏都挺过来了。”

    “既然白先生你能杀掉萧缙，说明你也是一个有能耐的人，我龙氏不愿得罪，还请白先生给我们龙氏，也给你自己一个机会。”

    龙朔将香插到香台上后，便将一旁的黑布扯下，露出里边的一座钱山！

    王莎眼睛瞬间瞪直。

    好多钱！

    龙朔将黑布甩开，对白月淡淡道：“白先生，只要你放过我龙氏，这一亿归你。”

