    许青云此刻只觉得，整个人都快要崩溃了。

    这尼玛是什么样的痛？

    他被雷劈的时候，都没有这么痛！

    那感觉……

    就好像是无数根针在使劲扎一样。

    痛得他脸都扭曲了。

    而下面的众人看见苏晓突然对许青云出手，一个个都目瞪口呆，直接石化。

    全场顿时安静无比。

    苏晓怎么敢的啊。

    他怎么敢对许青云动手的啊！

    苏晓这一次的偷袭，自然没有打算就这样把许青云制服，毕竟许青云可是灵神境界的存在，足足高了他一个大境界。

    如果不是苏晓想出了这种阴招，甚至连许青云都偷袭不了。

    一旦他有动手的意思，许青云肯定能够第一时间察觉出来。

    “苏晓，你找死！”

    许青云面容扭曲，嘴里发出了疯狂的咆哮声。

    一瞬间，他的体表一股淡金色的气息环绕。

    随后形成了一层无形的膜。

    苏晓知道这应该是就是许青云身上的那层龙气护罩了。

    在许青云施展出龙气护罩的时候，一阵龙吟之声响起，也惊醒了下方的众人。

    众人望着这一幕，再次震惊。

    “苏晓，这是找死啊，他不知道城主大人拥有龙气护罩吗？”

    “这龙气护罩可是破不掉的，神木城的气运金龙不灭，这龙气护罩就永远存在。”

    有知情人说出了这个秘密。

    许青云的龙气护罩是以地下的气运金龙为依托的。

    只要气运金龙还在，那么就能够源源不断的引动形成龙气护罩。

    想当初，许青云成为城主的时候，也有不少人前来挑战他。

    但是因为不知道这层龙气护罩，最终再高的实力也只能倒在许青云的手下。

    “哼，本城主的龙气护罩是无敌的。”

    “想偷袭我，你想多了。”

    许青云此刻强行忍住了胯下的疼痛，往后拉开了距离。

    随后大手一挥准备动手。

    然而……

    就在这时。

    苏晓的手中，痞子龙魂给的那片叶子骤然之间出现。

    “是吗？让你见识一下我的秘宝。”

    苏晓冷笑。

    咻！

    苏晓随后一挥，这叶子就朝着许青云飞了过来。

    不过，让苏晓和众人懵逼的是……

    这叶子速度巨特么慢！

    其实也不是太慢，但是在许青云这样的高手眼中，就贼慢！

    “卧槽！”

    苏晓当场就震惊了。

    他只知道这叶子的使用之法，并没有见过它真正的效果，现在看见差点一口老血喷了出来。

    这尼玛也能行？

    不会吧。

    这个速度，许青云随手一拍，就能够将之毁掉啊。

    “哈哈，笑死我了，这就是苏晓的秘宝吗？”

    “这和他刚才说的那什么书有异曲同工之妙啊。”

    “O(∩_∩)O哈哈~就这也想破掉城主大人的龙气护罩，脑子秀逗了吧。”

    “……”

    原本震惊的众人，此刻忍不住笑出了声。

    就连许青云都愣住了。

    刚才被苏晓阴了一手，让他警觉之心大起。

    还以为苏晓能拿出什么厉害的东西，没想到竟然毫无强大的波动。

    唰！

    许青云不等这叶子飞近身躯，抬手一挥，一道劲气直接将叶子拍飞在了地上。

    这叶子瞬间没有了动静。

    众人：“……”

    许青云：“……”

    苏晓：“……”

    苏晓是最懵逼的。

    他觉得自己是不是被痞子龙魂这货坑了啊。

    “就这？”

    “故弄玄虚，还想要骗我！”

    “哼！”

    许青云冷哼一声，准备靠近，一巴掌拍死苏晓。

    然而……

    就在他刚刚移动的时候……

    那落在地上的叶子，骤然之间发出了一道金光，从背后直接击中了许青云的小花花部位。

    一瞬间，许青云脸色如同了猪肝色。

    他小花花部位猛然紧缩，眼睛瞪大如同铜铃一般，整个人身体崩得笔直。

    随着这金光击中了许青云。

    许青云身上的那层淡金色的气息也彻底的消失不见。

    许青云一口老血从嘴里喷出来，捂着自己的小花花部位重重的摔倒在了地上。

    望着这突然发生的一幕，全场再次鸦雀无声。

    这尼玛又是什么情况？

    “这叶子……”

    “这叶子是真的啊。”

    “我的天啊，城主大人竟然倒下了。”

    神木城的众人此刻一个个目瞪口呆，心里掀起了一阵波澜。

    许青云接连两次被阴？

    这还是聪明睿智，心怀城府的城主大人吗？

    感觉像是一个假的一样。

    “卧槽，晓神流弊啊，演戏演得这么好。”

    “刚才完全是转移了狗城主的注意力，让他再次中招！晓神流弊，我的神！”

    “晓神，老老阴逼了！”

    “……”

    玩家们此刻一个个都笑疯了。

    “什么狗屁的城主。”

    “敢藐视龙爷爷的东西，龙爷爷教你做人！”

    一道声音响彻在上空，只闻其声不见其人。

    随后，苏晓的耳朵里传来了痞子龙魂的声音，也知道这叶子为何是这般表现。

    因为，这叶子只有一击之力。

    所以必须击中薄弱的地方，还必须防范住许青云身上可能存在的异宝。

    那慢悠悠的速度，实际上是为了迷惑许青云的防备之心。

    一旦许青云失去了防备之心。

    叶子就可以发威，对他进行致命一击。

    众人震惊的同时。

    苏晓已经再次对地上的许青云动手。

    趁他病要他命。

    但是……

    许青云落地，完全是因为那一下痛所带来的窒息感以及龙气护罩被破掉，对他造成的伤害。

    唰！

    手中爆炎龙魂弓出现。

    苏晓直接拉弓开射，瞬间十连发。

    十发火箭一发接一发，宛如火蛇一般，虚空都仿佛燃烧起来。

    轰轰轰轰……

    一发不漏的轰击在了许青云的身上。

    一道道震耳欲聋的声音响起，震慑全场。

    众人只感觉耳膜发麻。

    四周的空气卷动，形成了一股热浪扑面而来，将离得近的人推出去大老远。

    对峙的力量，让众人感觉头皮发麻。

    然而……

    苏晓的这一波攻击落下之后。

    却没有能够将许青云当场击杀。

    许青云的胸浮现出了一层金色的铠甲！

    这金色的铠甲，替他在这个关键的时刻挡下了一波波的攻击，让他受到的影响并没有那么多！

    唰！

    下一刻。

    许青云身形御空，出现了在远处。

