    啊啊啊啊啊！

    尖叫声从那位女士嘴里响起，本就被惊吓过度的对方，在听到杰森的话语后，就好似崩溃一般的钻到了桌子底下，簌簌发抖着。

    “凯琳娜放过我！”

    “我不是故意的！”

    “我也不想的！”

    “我只是想凑一笔钱！”

    “放过我！”

    ……

    惨呼、哀求，从这位女士嘴里传来。

    “死亡，有的时候并不是终结。”

    “它只是另外一个开始。”

    “但对某些人来说……却是无比糟糕的。”

    “如果你愿意告诉我一切，我可以帮你，如果你想要隐瞒，我就将你交给凯琳娜——我想她会很乐意。”

    杰森声音淡淡的说道。

    那种淡然，带着无与伦比的笃定，就仿佛是真的看到了凯琳娜一般。

    甚至，一旁的治安官邦迪也开始怀疑凯琳娜就在那里，开始不停的擦拭双眼。

    既然眼前自称‘提克妻子’的女士，身上有食物……不，是‘神秘侧’的浓郁气息，对方一定是遭遇了某些事件。

    正因为这样，对方才会极度的恐惧。

    这将会是一个很好的突破口。

    而杰森并不介意选择以此为突破口。

    想必……

    凯琳娜也不会介意。

    在杰森的恐吓下，自称‘提克妻子’的女士蜷缩在桌子下面，哆哆嗦嗦的开口了。

    “我说！”

    “我说！”

    “我是‘月亮面具’的侍女！”

    “我在那里认识了凯琳娜。”

    说到凯琳娜时，对方抖得更厉害了，声音也因此中断了一下。

    月亮面具！

    杰森与邦迪对视一眼，双方都看到了彼此的凝重。

    两人都没有忘记‘月亮面具’的遭遇。

    尤其是杰森，即使是到了这个时候，一想到齐齐对他微笑的尸体，他到现在还会感到后背发凉。

    “凯琳娜和其他认命的人不一样，她总是想法设法的想要逃走，即使，每一次都会被抓回来，遭受诸多处罚也不妥协。”

    “老板的耐心消失了。”

    “他准备处死凯琳娜。”

    “凯琳娜也认为与其在俱乐部内那样活着，还不如去死。”

    对方继续说着，声音一开始时哆嗦的，但是逐渐的那声音开始拔高。

    “既然已经选择去死了，为什么不能够让我利用一下？”

    “我悄悄的将配好的钥匙扔进了地牢，在地牢看守的晚餐中下了药。”

    “凯琳娜逃出来。”

    “这一次她逃得足够远，她逃到了警局。”

    “她寻求帮助。”

    “然后……”

    “提克将一切告知了老板。”

    “他获得了一大笔赏金，我也终于不用在干侍女的活了，我们在哈利斯公寓结婚了，我们有自己的家，那里环境优雅，治安可靠，远离了贫民区。”

    “将来，我们还会有自己的孩子，他一定聪明、可爱。”

    高亢的声音变得柔和，宛如是经历着人生中最美好、最梦幻的梦一般。

    它是那样的五彩斑斓。

    它是那样的亮丽炫目。

    它是那样的让人心驰神往。

    毕竟，它是建立在名为‘凯琳娜’的骸骨之上。

    以生命为养分，再怎么五彩绚丽，也是应该。

    可你听到了凯琳娜痛苦、绝望的哀嚎了吗？

    她身处绝境，面对希望，然后再次绝望的经历你知道吗？

    你知道吗？

    你当然不知道。

    你早就沉浸在你的美梦中了。

    杰森面色冷峻的看着蜷缩在桌子下面的‘提克妻子’，一旁的邦迪也是脸色难看到了极点。

    治安官怎么也没有想到‘凯琳娜的案件’会是这样。

    治安官攥紧了拳头，关节咔咔作响。

    如果这个时候，提克在他面前，他一定会给对方一拳，然后，把对方扔进监狱，让对方明白自己究竟犯了什么错。

    同样的，治安官也明白了‘复仇者’为什么会这么的残忍。

    因为，凯琳娜遭受的一切，对方不这样做的话，又怎么会平息怒火与仇恨？

    可这并不代表治安官会放过对方。

    邦迪永远不会忘记自己的职责。

    就如同他不会放过桌子下的女人一样。

    “你被逮捕了。”

    “罪名参与谋杀凯琳娜女士。”

    治安官这样宣布着。

    可是对方根本不在意，还在那里笑着，还在那里沉浸在美梦中。

    杰森蹲了下来。

    他认真打量着对方幸福的模样。

    然后，声音冷冽的说道：“凯琳娜来看你了。”

    顿时！

    对方脸上的幸福凝固、破碎了，只剩下了惊恐。

    “啊啊啊啊！”

    对方再次尖叫起来。

    杰森无视着这样的叫声，转身就向着审讯室外走去

    邦迪紧随其后。

    房门关上，尖叫声被隔离了。

    走廊上，两人保持着沉默，邦迪下意识的就想要掏出自己心爱的烟斗，可伸手入怀的时候，他才想到，他的烟斗昨晚上就因为那次袭击折断了。

    “该死的。”

    邦迪低声咒骂着。

    也不知道这位治安官是在咒骂着什么。

    深呼吸了数次，这位治安官强行将思绪集中到了‘凯琳娜案件’上。

    “杰森，你之前说她曾遭遇过常人难以理解的现象？”

    邦迪问道。

    “嗯。”

    “应该就在不久前。”

    杰森点了点头，接着，没有等邦迪询问，杰森就猜到了这位治安官想要问什么。

    “‘复仇者’在折磨她。”

    “她身上沾染着的‘神秘侧’气息足以说明她近距离接触过神秘现象。”

    “在这样的前提下，‘复仇者’如果想要干掉她，简直是轻而易举的，但是却没有。”

    “因为，干脆的死亡对于她来说实在是太便宜了。”

    杰森说着再次看了一眼审讯室的方向，眼神中没有丝毫的怜悯。

    然后，他深吸了口气，继续说道：

    “准备好吧！”

    “那位‘复仇者’为了折磨她。”

    “很快就会闹出一些动静的。”

    邦迪瞬间就反应过来了，那位‘复仇者’让对方进入警局可不是什么好心，单单只是为了让对方经历和凯琳娜一样的事情。

    先给予希望，再狠狠的毁灭，陷入更深的绝望中。

    让对方恐惧、痛苦，才是那位‘复仇者’想要的。

    只不过，那位‘复仇者’并没有想到，杰森能够抓住突破口，洞悉了一切。

    而这将是他们的机会！

    抓住‘复仇者’的机会！

    想到这，邦迪马上振奋起来。

    “我们应该怎么做？”

    这位治安官问道。

    杰森思考了一下后，反问道：“有炸弹吗？”

