    高鹏弄掉脚踝上的藤蔓，刚要爬起来，借着那投射下来的天光，我猛然发现高鹏身后的石壁上附着的一丛藤蔓晃动了一下，一只手突然从里面渗出来一把抓住了高鹏的胳膊。高鹏吓得啊一声尖叫，脸都白了，头也不敢回，右手里的匕首就划向抓住自己左手的那只手。

    那只手闪电般缩回了回去，同时传来一个男人的声音，“你小子给我都动刀子！别过去，再往前走一步就死定了！”

    我一听这声音竟然有些耳熟，一下子就想到了麻老四，顿时心里一喜，手忙脚乱的爬起来道，“老麻，是你？”

    猴子也是眼睛一亮，面露喜色，大声道，“老麻，你丫的没死啊！”

    那藤蔓里的人也是一惊，道，“你们全都在这儿？”说着话，那藤蔓一晃，一个人影从里面钻了出来，借着从石缝里透进来的天光，我们一下子看清楚果然是麻老四。

    我忙说，“我和猴子还有两个女孩子，没见大壮和闷葫芦。”

    麻老四指了一下那穹顶上的藤蔓，说，“快过来！”

    我们下意识的一看他指的地方，猛然就倒吸了一口凉气，那穹顶的藤蔓上不知道什么时候竟然爬上了十几只巨型的火蜘蛛，嬴小莲她爹看来是没有忽悠我们，这十几只火蜘蛛足足有洗脸盆那么大，正倒挂在穹顶的藤蔓上虎视眈眈的盯着洞穴里的人。

    我瞬间就弄清楚了麻老四为什么要一把抓住高鹏不让他动，高鹏掉下来的位置正好在那石缝以外，如果先前我们研究的没错，这道石缝就是分界线，只要我们躲在这条裂缝垂直投影范围以外，这些火蜘蛛就攻击不了我们。

    我和猴子没有立马就冲过去，而是互相交换了一个眼神，彼此心照不宣，见那些火蜘蛛盯着我们虎视眈眈看了一会儿，纷纷顺着穹顶的藤蔓爬向那宫殿上方时，就知道这些畜生把攻击对象转移到了正在接近那宫殿的大背头他们身上。

    猴子低喝一声跑，我拉着嬴小莲，他拉着那岛国妞儿，屁滚尿流的冲向麻老四和高鹏。

    一口气冲到麻老四前面，我的后背全被冷汗浸透了，一屁股坐下来直大口喘气儿。

    麻老四盯着那几个关中人，皱眉说道，“这个几个家伙怕是要遭殃了。”

    麻老四的话刚一说出来，那从台阶缝隙里伸出来的几根藤蔓突然动了，粗壮的藤蔓如同眼镜蛇一般猛然仰起来，末端刹那间如同菊花盛开一样，分成了许多赤红的花瓣，一根如同蛇信子一样的东西一闪一闪，从那喇叭口里竟然发出一阵诡异的笑声，闪电一般扑过去缠绕住了豁牙子和两三个被命令走在前面的家伙，顷刻间就把他们全都倒挂在了穹顶上。

    这下那大背头终于知道了害怕，几个人手脚乱蹬惊恐不安的大叫着让我们救他们。但我们哪里敢去冒这个险，那十几只巨型火蜘蛛早就在恭候他们了。等这几个家伙被那藤蔓倒挂在穹顶上后，那十几只早就盯上他们的畜生，马上眼里绿光狂闪，发出喋喋的嘶鸣，顺着穹顶上的藤蔓速度极快的爬上去，围住这几个家伙，圆鼓鼓的肚皮一下一下鼓动，嘴里的诡异毒液不断喷射在他们身上，刹那间，这几个家伙就变成了火人，发出撕心裂肺的凄厉惨叫。

    不到一个呼吸的功夫，他们就被烧的萎缩成了一团黑漆漆的东西。

    刚才还好端端飞扬跋扈的几个人，一瞬间就被烧成了黑灰，这对我们的触动很大，几个人围在麻老四身边，瑟瑟发抖着，明知道那些火蜘蛛暂时伤不了我们，但却也是连大气也不敢喘，生怕这十几只恐怖的虫子扭头冲向我们。

    那王金宝早就被吓得一个跄踉跌坐在地上，连逃的力气都没了。要不是那碎求一把抓其他冲到我们这边来，那十几只火蜘蛛就会马上攻击他们。

    王金宝被碎求带着冲到我们前面，这家伙一脚踩在地上的藤蔓上，这藤蔓的端头马上张开一个喇叭口，发出一声让人不寒而栗的诡笑，刷一下就把王金宝往那宫殿前拉扯。

    这碎求的反应很快，一扬手，一刀子就劈断了藤蔓，把王金宝扶着坐在了我们身边。

    王金宝吓得脸色惨白，失魂落魄的解开脚踝上被劈断的藤蔓丢了出去，那藤蔓还如同断蛇一样蠕动，这把他吓了个半死，忙往后缩了一下，惊恐不安地说，“这他娘的是啥玩意儿？咋会动？”

    “我提醒过你们不要乱动，你不听呀。”我看着王金宝不屑地说。

    王金宝抹了一把脸上的冷汗，反驳道，“我干了二十年这行当了，能听你一个屁都不懂的黄毛小子？”

    猴子幸灾乐祸地笑道，“这老司机也有翻车的时候。”

    王金宝瞪了他一眼，完全没了底气，低声嘟囔道，“我他娘咋知道这史阴候的墓里这么邪门，连这藤蔓都是活的。”

    “这里面的任何一件东西都不简单，在那闷葫芦来之前，咱们就老老实实在这里呆着，哪儿也不要去。”麻老四看了我们一眼，又很认真地提醒王金宝，“你们的十来个人死的死失踪的失踪，现在就剩下你这个带头大哥和这个伙计，要想活着从这里出去的话，从现在开始，最好不要再动啥歪脑筋。”

    王金宝好歹也是这关中道上响当当的人物，也许是碍于面子，虽然没有满口答应，但那表情显然是老实了许多，估计不用麻老四提醒，往后也不会有啥非分之想了。

    我看了一眼被王金宝丢在几米开外还蠕动的断藤，又瞧了一眼这满洞穴到处都是的藤蔓，感觉这东西太古怪了，那张开的喇叭口里竟然会发出类似人笑的声音，就忍不住问麻老四这些藤蔓是什么植物。

    麻老四摇摇头说也看不出这东西到到底是什么，不过警告我们不要轻易去碰这东西，貌似这东西一受力就会动。

    猴子抄起丢在一旁的探铲，小心的伸过去拨弄了一下那根断藤，那玩意儿果然嗖一下昂了起来，端头的喇叭口直勾勾对着我们，发出了一声很细微的似人笑的声音。

    这声音一瞬间让我有点头晕，我下意识的揉了揉脑袋，突然想起来这感觉有点像嬴小莲家里那口青铜编钟发出的声音。那口编钟我们研究过，它发出的音节在人的耳朵接受范围之外，所以才会让人听着有点无名的压迫感。那口编钟就是那次大地震后被嬴小莲的爷爷从这地方带回去的，从那编钟的年代我们推测，这地方应该还有其他四口编钟。

    这地方实在太邪门了，现在麻老四和王金宝这几个自恃倒斗界的老江湖，都老老实实的不敢有任何举动，我们几个就更别说了，围在麻老四周围，缩成一团，连个屁都不敢放。

    猴子那孙子却从那断藤上找到了乐子，用探铲逗弄几米开外的断藤，那一米多长的断藤随着他手里的探铲一拨，就一下一下的昂起来。

    麻老四仔细观察了一遍这个巨大的洞穴，一扭头发现猴子在逗那根断藤，就脸色一沉，周，说，“别没事找事儿，把探铲收起来！”

    猴子不以为然，一边继续逗这根断藤，一边笑道，“哥们有印度人的天赋，这要是条眼镜蛇，我都能把它给降服了。”

    这货刚说完，那根断藤的喇叭口猛然张开，发出一声刺耳的怪响，如同被激怒的毒蛇一般，不远处两根藤蔓突然闪电般的顺着地板直接冲猴子延伸过来。这孙子马上就遭殃了，那两条藤蔓一下缠住了他的脚踝，顺着我们旁边的石壁快速爬了上去。猴子整个人被拖着脚踝吊了起来，吓得吱哇乱叫。

    等我们几个反应过来，拿刀子要切断这两根藤蔓时，猴子已经被倒挂在了半空，这突如其来的动静马上惊动了宫殿盯上那十几只火蜘蛛，这些畜生眼睛里绿光一闪，嘎嘎乱叫着，顺着穹顶就快速向猴子的方向爬过来。

    我一看这猴子要完蛋，情急之下捡起一块石头胡乱的砸了过去，我这一下显然是激怒了那些畜生，抢在最前面那只火蜘蛛眼珠子一转，死死盯着我，腹足猛然一蹬，直接冲我弹了过来。

    我吓得赶紧往后一缩，那畜生刚一弹到从裂缝里透下来的天光前，嘎嘎一声四脚朝天的掉在地上，腹足乱蹬，那身子太肥圆，如同王八一样半天翻不过。这一幕让我有点想笑，但我哪里能笑得出来，猴子被倒挂在半空上，有几条垂下来的藤蔓正在卷上去，看样子是要把他往裂缝里面卷过，这孙子一旦被扯到了裂缝范围内就进了火蜘蛛的攻击范围。我们几个人乱成了一团麻，连忙手脚并用，抓住那两根顺着石壁把猴子倒挂上去的藤蔓拼命往下拽，但这藤蔓就像是卯足了劲儿，我们几个人几乎是腾空吊在上面，都没能把它从石壁上扯下来，反而让它更吃力道了。

    猴子在上面手脚并用，一边用匕首咯吱咯吱切割脚踝上的藤条，一边哭丧着让我们快把他弄下来。从宫殿上方卷过来的两根藤蔓眼看马上就要接近猴子了，这让我们急的如同热锅上的蚂蚁，却无从下手。

    “快点想办法弄老子下来，再不弄老子下来，老子要被卷过去了。”猴子惊慌失措的大叫着，那两根从宫殿上卷过来的藤蔓已经接近了猴子，这家伙屎差点都吓出来了。

