    她们最后在人来人往的广场上停了下来，她们也不知道到底跑了多远，直到实在跑不动。

    陆则灵一直在瑟瑟发抖，她身上只有一条已经被撕得破布烂衫的睡裙，套着小仙的外套，也就堪堪遮住大腿，天气才刚立春，行人身上还穿着夹袄，她却连双腿都这么裸/露在外，使她在人群中显得格外另类。

    大家都用打量探寻的眼光看着她，想必一千人眼里有一千种想象，只是这些想象，多半都是不好的。

    陆则灵缩着身子坐在台阶上，死死的抱着自己的双腿和膝盖，明明很冷，明明全身都起了鸡皮疙瘩，她却好像什么都感觉不到了，只觉得麻木。

    小仙也还在心悸，手上行凶的武器都忘了丢掉，一个沾着血的闹钟就那么紧紧的握在手里。她坐在陆则灵身边，半晌才不忍的说：“别哭了。”

    陆则灵这才发现膝盖上落满了眼泪，一滴一滴晶莹透亮，她抬手在脸上一抹，满手潮湿。

    她倔强的摇了摇头：“我没事。”

    小仙轻吐了一口气，终于把那闹钟扔在了地上，过了一会儿又去捡了起来，她讪笑着说：“不知道他死了没有，要是死了，这就是凶器了。”

    用那样轻松的口气，可是两个人却都这意味着什么。她们都清楚的记得逃跑的时候，老板脸上流了多少血。

    “对不起。”陆则灵觉得难受：“是我连累了你。”

    小仙摇了摇头：“不，这是我一直想做的。”她叹了一口气：“我只是不想你和我一样，每晚都做噩梦。”

    陆则灵惊恐的瞪大了眼睛，难以置信的看着小仙，不敢相信她所理解的一切。

    “小仙……”

    “哈哈！”小仙明明笑着，可是那笑容却是那么苦涩：“找不到工作，没有钱，我妈又一直要治病，我不能失去工作，受了欺负不敢说，偷偷的告诉老板娘，她只是跟我说，对不起。”她仰着头，努力的抑制着眼泪：“这个世界上根本没有什么善恶有报，我早看清了。。”

    陆则灵心中一痛，伸手去抱住了小仙，不住的抚摸着她的背脊：“对不起，对不起小仙，别再说了，什么都别说了，我什么都懂。”

    在社会底层生活的人能有什么自尊？忍辱负重换来的不是扬眉吐气，而是任人欺凌。女人是天生的弱者，陆则灵从前不懂，是因为她没有经历真正的苦难。

    她们最终还是没有逃脱，被警察抓到的时候，她们都没有太意外。严苛的审讯，明明她们说的是真话，却没有人相信她们。

    财大气粗的老板还住在医院里，脑袋包的像个粽子，他的妻儿情绪都很激动，要求她们赔偿到底。警察那边的备案也写的很刺眼。

    陆则灵为了钱勾引他，然后要小姐妹拍艳照想勒索，事情不成就伤人。

    真荒谬，跟写小说似的，而那些警察竟然也本能的信了，理由是小仙的妈妈得了重病，需要几十万的费用。

    她们在世人眼里，就是出卖身体出卖灵魂出卖尊严的打工妹。不值得被任何人尊重。

    不论她们怎么否认，怎么解释，都没有人相信她们。直到最后，老板“大发慈悲”，推翻了之前的证供，和警察说可能是有些误会，他同意和解，只要求赔偿。

    他的“宽宏大度”让陆则灵恶心透了，可她又能怎么样？她只能接受他的说辞，这一切是你情我愿的**关系，其中有些误会，小姐妹才误伤。陆则灵屈辱的签下赔偿调解书，看着上面连同营养费一共两万多元的赔偿金，她除了叹息，什么都做不了。

    她一直都是明白的，这个世界上，从来不是对的人赢，而是赢的人对。

    从警局放出来的时候，她已经整整被拘留了24小时，也不是很久，只是那压抑和桎梏让她疯狂的渴望自由。她不能不屈服，因为她真的不能失去自由。

    从警局出来后，她一个人坐在警局外面的树下发呆。两万多的赔偿金不是小数目，两个穷疯了的打工妹上哪筹集这么多的钱？

    陆则灵的手放在小仙外套的口袋里，摸到了两个滑锁袋，是警察给她的，她进去之前被扣下的物品。

    里面一个是陆则灵在二手市场淘来的最旧款的手机，买的时候只值一百，想必卖就更不值钱了。而另一个，里面装着一个血色的翡翠镯子。

    陆则灵把装镯子的袋子拿了出来，在眼前晃了晃，时间弥久的翡翠颜色温润，沉淀的刚刚好，一点点杂色并不影响它的美丽。

    这是她离开后唯一带走的贵重物品，是奶奶送给她的，她走的时候怎么都舍不得，就带出来了。这个镯子对她的意义任何人都不能理解，她从来没有想过要去卖镯子，哪怕她在街上流浪的时候，她都无比虔诚的抱着镯子入眠。

    可是此刻，她别无他想，她必须卖了这个镯子，不然小仙就会被告伤害而去坐牢。她不能让这样的事情发生。

    什么是尊严？当她走进典当行的时候，她把那虚无缥缈的东西和镯子一起典当了。

    拿着热腾腾的两万五千块钱，陆则灵恋恋不舍的看着老板把镯子收进抽屉。她不知道这个镯子值多少钱，老板开了这个数，她算下来够了，就答应了。她想离开，可她怎么都移不动脚，最后她捧着钱又回到柜台，认真的对老板说：“请您别买把这个镯子卖了，我一定会回来买的。”

    那老板看着陆则灵的样子，有些好笑，不屑的说：“每个来卖东西的都这么说，最后有几个来买的？只有三个月，不来买我就卖掉了！”

    陆则灵郑重其事的说：“不，我是真的会回来的，卖血我也会把它买回来的！”

    老板嗤鼻一笑，上下打量着陆则灵，最后轻蔑的说：“你的血可卖不到这么多钱。”

    陆则灵没有说话，她眼里充满了笃定，无论如何她一定会把镯子买回来的，无论用怎样的方法，她一定要挣到钱把镯子赎回来。

    典当镯子的两万多块钱最后都入了那肥头大耳老板的口袋。他明明不缺钱，却要置她们于死地。交光了所有的钱，小仙获得了自由。可是自由的背后，更可怕的事是，她们该如何生存？

    小仙只有19岁，高中没毕业就出来打工，一直当服务员，除了这个她什么都不会。而陆则灵，大学肄业，在学校里学的又是中文，这专业大部分的学生都当了老师，考各种证照来就业，而她，什么都没有。

    两人收拾了行李，明明走投无路了，却还是只能往下走。

    出事以后一直避而不见的“老板娘”在她们要离开的时候出现在了员工宿舍。

    看着两人的行李，什么都没有说，塞了一把钱在陆则灵的口袋里，。

    她的眼神有些凄凉，颇无力的说：“我得赶紧走，最近那贱人的老婆来查得紧，我们不能碰面。我只有这几千块钱，贱人把他给我的卡都停了！”

    陆则灵的手紧紧的握着口袋里的钱，眉头皱的紧紧的，半晌才忍不住问她：“为什么？”

    为什么要助纣为虐？为什么明知小仙受了欺负却哑忍无声？为什么明知他是这样的人，却纵容他把爪牙伸向酒吧的年轻女孩？

    漂亮年轻的老板娘急匆匆的要走，她裹紧了自己的衣领，丝巾将她妆容精致的脸遮了一半，她的眼神复杂而又绝望，半晌，她只是一字一顿的说：“自己都顾不上，怎么顾别人？什么是人性？多少钱一斤？有人卖吗？”

    ……

    有时候时间就是这么没心没肺，一转眼一年半过去了。

    陆则灵还是会时常想起老板娘最后和她说的那几句话。

    当一个人饭都吃不上的什么，不论是谁给的嗟来之食，哪怕是馊的，她也会狼吞虎咽的吃下去。谁叫她饿呢？

    考上大学的时候。陆则灵从来没有想过，未来有一天她会在酒店里当服务员，用弹了十几年琴的手去传菜，用谄媚的笑脸去逢迎各型各色的客人，隐忍别人的排挤，接受领班的苛责，承受着世人的白眼，只为了每天能将三餐饭吃饱。

    初来到这座城市，她和小仙拿着老板娘给的钱找房子，找工作，到处打零工，最难最难的时候，两个人一起同吃一个馒头，还要眼巴巴的掰两半，分两餐。

    弹尽粮绝的时候，陆则灵不得已跟着小仙一起到这家五星级的酒店当服务员，因为档次高，管理很严格，不比以前乌烟瘴气。虽然工作辛苦，但是工资还不错，除了温饱外，小仙还攒了不少钱寄回了老家。

    陆则灵之后再也没有弹过钢琴，她的手占满了油污，她再也不忍心用这样肮脏的手去触碰她心里最最圣洁的钢琴。

    人生就是这样的，一念天堂，一念地狱。只不过是一个小小的决定，就像蝴蝶效应，改变了她一生的轨迹。她曾去偷窃别人的幸福，所以报应的苦难是漫长的。她必须一个人走过。

    工作以后的陆则灵吃苦耐劳又很听话，奖金拿了不少。现任的领班要升任大堂经理，她是大家议论的下任领班最佳人选。而现任领班也向她发出了一些暗示，所以近来她工作总是格外小心，不容许自己犯错。

    她每天在“竹”宴厅服务，而小仙则在“梅”宴厅，“梅兰竹菊”是酒店档次最高的四个宴客厅，来的人非富即贵，都是官商名流，所以排班的服务员都是酒店里最漂亮文化层次最高的。因着这宴厅的特殊性，这里的服务员流动性很大，很多年轻漂亮的服务员搭上有钱人就辞职了，酒店服务员争相想要来这里，人是现实动物，这个世界上只有物质才是最真实的，一个人有了钱，谁也不会去计较他是怎么得来的，谁都不会嫌钱脏，所以大家都急于飞上枝头，也不会管这手段究竟光不光彩。

    “竹”宴今天白天没有客人，而“梅”宴则非常忙碌，来了一批身份尊贵的客人，官商都有。小仙从十点开始就没见人了，太忙了，一刻都没有离开，午饭都没有吃。

    陆则灵有些无聊，又不能回宿舍，只能在走廊里晃荡。不知是不是走廊里太安静了，所以有人哭泣的声音才会那么突兀。

    走廊里精致的古董花瓶里有新鲜的花束，馥郁的香气阵阵扑鼻。陆则灵好奇的往前走了走，剥开不知名的植物，她看见小仙正窝在角落里哭。

    她身上穿着和陆则灵一样的制服，质地优良的西装制服上有大片污秽的痕迹，陆则灵往前凑了凑，才发现那是菜汤。

    她慌了手脚，赶紧过去抱起小仙，焦急的问：“怎么回事？怎么在这哭？”

    小仙全身都在发抖，抬起泪眼朦胧的眼睛，一看是陆则灵，立刻哇哇的哭了起来。

    “我完了则灵，我这次闯大祸了！”

    陆则灵皱眉：“怎么回事啊？”

    “刚才有个男人，他不知道哪出来的，突然从后面抱着我。我太害怕了，手一抖把热汤全泼他身上了。”

    “是什么人？”

    “梅宴的客人。”小仙一直止不住的哭：“我太怕了，脑子里好乱，全是以前的事。”

    小仙曾被那个毫无廉耻的男人非礼，一直很抵抗男人的触碰，最初进酒店因此挨了很多骂，几次险些被辞退，用了好几个月才克制住自己的过激行为。

    小仙举着自己被烫的通红的手，几乎失控的喃喃自语：“我以为我已经治好了，我以为我不怕了的……他从背后抱我……他可能是喝醉了……我还是……我还是……我完了，闯大祸了，这次肯定要被辞退，我妈的医药费……我完了……”

    “别想了，”陆则灵不忍心的抱住了小仙，她才堪堪20岁，却背负着这么多沉重的事。她安抚着她：“别怕，不会有事的。”

    她看了一眼小仙的衣服，把她身上“梅宴”的工牌取了下来，“你跟我过来，和我换衣服。”

    小仙死命的摇着头：“不行！你都要升领班了！我怎么能害你！”

    陆则灵拽她：“换就行了，我一直没犯过什么错，一次不怕的。”

    用清水简单的清洗了一下身上的污迹，油的痕迹还是很明显，陆则灵身上有一股明显药膳味道。看来有钱人吃的东西和穷人的也没什么不同，泼身上都一样臭。

    还没回到休息室，领班已经面色严峻的出现了。身后跟着今天上班的所有服务员。

    一个大肚子的中年男人脸色铁青，趾高气昂的指着领班的鼻子骂：“你们这是什么破地儿？到底是怎么在干事的！你们知道不知道白杨是谁？你们拿汤烫他？是不是这酒店开的腻歪了！想分分钟关门啊？”

    情况肃杀，服务员们自觉的排成队，站成三排，双手交叠放在身前，姿态恭谦。陆则灵站在第二排的中间，小仙站在她身后，身上穿着她的干净工服，瑟瑟发抖。陆则灵挺了挺腰，站的笔直，努力的想要遮挡住小仙。

    领班大概也很忙乱，粗略的扫了一眼，最后对那大肚子的男人说：“今天上班的都在这了。”她又抬头看了一眼，最后瞪大了眼睛，难以置信的看到了陆则灵身上的一片污迹。她下意识的往前站了一步，想要挡住那个男人的视线，但是依然来不及，他一眼就看到了陆则灵。

    “你――”他恶狠狠的指了指：“出来！”

    陆则灵轻吸了一口气，知道今天这一劫怕是躲不过，却还是挺直了背脊，努力保持仪态的走了出来，这时候，她更不能丢了酒店的脸面。

    那男人的表情凶狠，陆则灵自认凶多吉少，看来小仙泼的这个男人怕是非常尊贵。她一步一步踱过去。还没走到，一道陌生的身影已经走了进来。

    陆则灵下意识的抬头，与一双玩世不恭的眼睛四目对视。

    那是一个非常年轻的男人，五官生得非常英朗，眼神挑衅，明明身上都是汤渣滓，却完全不让人觉得他有多狼狈。他似乎有点醉了，眼底红红的，可是嘴角却扯着笑意。

    他并没有在陆则灵身上注目太久，几步便走到了那中年男子的身边，满不在乎的打趣：“杨秘书，你这是干什么呢？吓着这么多如花似玉的美女，还用我的名义？不厚道啊！”

    ……

