    周三，冰帝的校网球部。

    因为正处暑假时期，没有学员的校园内显得安静了不少。

    宍户亮还是和以往一样，早早的便来到了榊教练为他们网球部所置办的室内健身房。

    为了确保整个队伍能够不受天气因素的影响，每天进行正常的训练，榊教练的手笔相当之大，在这个健身房内投入的，几乎都是专业的训练设备。

    每当大赛来临之前，这里几乎成为了每个正选必定光顾的地方。

    平时的训练固然可以提升一定的网球技巧，但是强劲充沛的体力，以及网球比赛中最为关键的核心力量，都是需要在这里完成训练。

    “咔吱。”

    宍户亮十分熟悉的推开了健身房最外侧的玻璃门。再旁边换好自己的训练队服之后，便来到了室内的场馆。

    呼哧……

    呼哧……

    他才踏步进去，便听到了从里面传来了嘶嘶低吟之声。

    脸上闪过一抹讶色。

    宍户亮随着声音的方向望过去，只能看见一个宽阔的背影，正坐在高位下拉机的凳子上，双手紧握海绵握把，上下拉动着一个厚重的固定杠铃。

    伴随着这个身影每一次发力，都会发出一声低低的呻吟。

    同时，他那被汗水打湿的背部，显露出了宛如蝙蝠一般的遒劲肌肉，微微煽动着翅膀，夺人眼球。

    一滴滴晶莹的汗水，顺着他白皙的脖子缓缓流淌下去。更是给人一种不敢大口呼吸的压迫感。

    仿佛下一刻就会打扰到他。

    宍户亮轻轻吞咽了一下口水。

    眼前这个场景，让他这个男人的内心都生出了一股羡慕之情。

    不过很快，他的内心又升起了一股疑惑，因为这个背影他可是十分熟悉。

    “早啊，宍户。”

    哐当一声，上衫悠松开了手中拉伸起来的重物。

    他起身拿起搭在机器旁边的一根白色毛巾，擦拭了一下自己额头和脸上的汗水，微笑的朝着门口打了声招呼。

    以他的感知，自然在宍户亮走进来的时候，就已经发现了对方。

    “嗯，早…上衫。”

    宍户亮微微一愣，随后也是微笑问好道，他没想到反倒是上衫悠先对他问打了一声招呼。

    “今天你怎么过来了？”

    他来到了用作训练胸部和肩部的蝴蝶机旁，身体在简单做了一下拉伸动作之后，也是有些好奇的超上衫悠问道。

    以往这个时候，上衫悠一般是不会特意来到学校这个健身房内训练，他有着自己一套独特的训练方式。

    “没什么，只是感觉今天的身体需要活动一下。”上衫悠喝一口饮料，微微一笑道：“倒是你，每次训练你还是第一个到场。”

    宍户亮摇摇头，沉默片刻道：“我可是知道，你们这些家伙可从来就没有松懈过，比如你那个剑道的冥想，每天比我们都要起得早吧？”

    说到这儿，他眼中的光芒闪烁。

    虽然他自诩能够不断的以一个特定的视角审视自身。但是在上衫悠和亚久津这种既努力又有天赋的变态面前，还是深深的感到了自己的不足。

    “好了，不要太过于妄自菲薄。”

    上衫悠拍了拍他的肩膀，“比起两年前的时候，现在可是没有任何人敢轻易小瞧你宍户亮。”

    两人相识一笑，似乎又回想起了他们当初一起前往街头网球场的场景。

    很快。

    宍户亮也在旁边认真的做起了蝴蝶机夹胸的飞鸟动作。

    一组三十个，他足足做了五组，这才微微喘息着停下。

    一旁，从刚才起就在旁边观察的上衫悠开头道：“宍户，除了上肢的力量训练，你也还要再继续加强一下下肢的力量训练。”

    “比起右脚，你的左脚在蹬地爆发的时候还有些不均衡。”

    在眼界又一次提高后。

    上衫悠很敏锐的观察到了，宍户亮在做最后两组的时候，当他的上半身发力，他的左腿便有细微的抖动。

    很明显，这是宍户亮发力依旧存在不稳定的缘故。

    也许这对于平时的爆发来说，并不是什么大的问题，但是一旦在强强对决当中陷入了拉锯，那么这个小小的问题很有可能成为对方突破的漏洞。

    他很清楚，对于乾贞治或者柳莲二这样专精于数据网球的选手来说，冰帝双打核心之一的宍户亮，一定也是他们研究的重点对象。

    宍户亮的一怔，他很快像是想到了什么，有些沉默的点了点头。

    “嗯…我会的。”

    持续和爆发虽然很难兼得。

    但是既然上衫悠这个曾经一直指点他的人点出了这个问题，那么他也会将其考虑到自己的训练内容里面去。

    况且他也发现了，这两年随着对手的不断成长，他曾经用做制胜的闪电半截击也有些不太够用了。

    上衫悠笑了笑，很快又继续投入到自己下一轮的训练当中。

    上肢的胸部、肩部、背部、手臂、手腕……

    下肢的大腿、小腿、脚踝……

    这种各个部位的肌肉群，都是他接下来要训练到位的目标。

    今天这一天，他可是想要酣畅淋漓的，让每个细胞都尽情的燃烧。

    不多时。

    冰帝这个豪华的健身室内，又一次变得安静起来，只是偶尔会响起那机器咔吱作响的震动，以及低低的喘息。

    ……

    东京都的外围，一个环境优美的豪华别墅区内。

    一个眼角闪耀着星辉的少年，从一处高台上，一跃而下。

    噗通一声！

    蔚蓝的池水中，升起了一阵跃动的白色的了水花。

    而那个以优雅姿态落水的少年却是没有浮出水面，他就如同一条灵活自由的鱼儿一般，在清澈蔚蓝的水池当中潜游了起来。

    50米…100米…200米……

    一个来回、两个来回，紫灰色短发的贵族少年仿佛不知疲倦一般，正在消耗着自己的全部精力。

    也许只有这样，才能够让他不去思考那个难以决定的事情。

    直到——

    “迹部少爷，你今天的运动量已经超标了。”

    米迦勒十分恭敬地出现在游泳池的旁边，朝着下方的少年提醒道。

    他很明白，现在迹部正在苦恼的东西是什么，但是若是出于对迹部本身的考虑，在这件事情上他也希望迹部遵循老爷子的安排。

    哗啦啦。

    迹部的脑袋从泳池上浮了上来，他伸手将自己打湿的头发向后一翻，眼中流露出了一抹锐利之色，“米迦勒，我知道了，现在这一点运动量，对于我来说并不算什么。”

    说完，他就游到了泳池旁边走了上来，接过米迦勒手中的浴巾，往身上一裹，缓缓的朝着别墅走去。

    一路上，只留下了他那湿润且斑驳的脚印。

    ……

    于此同时。

    远在东京都的郊外深山。

    青学的一种队员们也在山中进行着十分特殊的修行训练。

    而在山中的一处溪流旁，一个身穿道服的中年猥琐大叔难得正经起来，正在给他家的儿子传授着经验。

    那是…有关于网球真谛的经验。

    距离全国大赛的决赛只剩三天，两支队伍都在用自己的方式变强。

