
　　“姜老夫人。”玉溪最先出声打招呼。

　　神色很淡，但不难看出他对姜老太太的敬重。

　　姜老太太是个精明人，自然感觉到了他对她这过分的敬重。

　　她虽多年没见玉溪，但从他十一岁就果断离家，蛰伏多年报了仇还夺回玉家来看，他就不是个简单的人。

　　这样的人，即便她是长辈，他对她就算有敬重也不该到这种程度。

　　看来，他也是知道了点什么的。

　　“多年不见，玉家三小子都长这么大了。”

　　“劳您记挂。”

　　苏云芝和苏暮也相继问好。

　　“姜老夫人。”

　　“姜奶奶。”苏暮和姜晟算朋友，对姜老太太的称呼自然是随姜晟的辈分。

　　“云芝和小暮也在啊。”

　　“得知玉溪归家，我带苏暮来看看，顺便给我爸他老人家上炷香。”苏云芝说话间，强势干练的面庞上有一抹哀伤划过。

　　“人老了总是会有这么一天的，你们小辈也不必太过伤怀。”老太太和玉老爷子算朋友，她又是老人，说这个话并不算失礼。

　　上香的时候，老太太和苏云芝都没有进祠堂。

　　两人在祠堂门口拿着点燃的香作了三个揖，就将香递给在祠堂里作揖的苏暮，由他把香插上。

　　姜老太太没进玉家祠堂是作为外人进去不合适，苏云芝则是因不好留姜老太太一人在外，特地作陪。

　　上了香，玉溪就把他们请到正厅。

　　茶很快上来。

　　上茶的人离开，正厅里除了他们四人，就只有玉家的管家和碗姨站在一旁。

　　老太太端着茶却没有喝，看向坐在对面的玉溪：“玉三小子想必应该清楚我此来玉家并非全是为了上香吧。”

　　苏云芝和苏暮都好奇姜老太太的来意，闻言不由得朝老太太和玉溪看去。

　　玉溪点头：“嗯。”

　　然后他就站起身，朝姜老太太郑重鞠了个躬。

　　这个举动可把苏云芝和苏暮惊得不轻。

　　“你这是做什么？”老太太也有点意外，不过她意外的是他鞠躬的举动，而不是他为什么鞠这个躬。

　　“我侄女承蒙老夫人照顾多年，小侄这一礼，您受得。”

　　老太太轻叹说：“看来你当真是什么都查清楚了。”

　　玉溪也不说什么时候查清怎么查清的，只低低应了声“嗯”。

　　苏云芝和苏暮在一旁看得一脸疑惑，苏云芝问：“玉溪，这到底是……怎么回事？”

　　侄女？得姜老夫人照顾？

　　苏云芝不是蠢人，之前玉溪提过回来后没有立刻去见宣流萤是出了点变故，如今又对姜老太太说这样的话，她很快反应过来。

　　难道流萤那个女儿不是玉家的孩子，玉溪口中这个得姜老夫人照顾的侄女才是？

　　那这么多年姜老夫人照顾过的女孩又都有谁？

　　苏云芝反应过来，苏暮自然也反应过来了。

　　不过他想得比苏云芝多。

　　他毕竟是小辈，和小辈接触得多些，对小辈中都哪些人比较了解。

　　几乎第一时间他就想到了姜蕊。

　　因为这么多年得姜老太太照顾的女孩除了施烟，就只有姜蕊。

　　姜老太太无疑是个慈爱的长辈，但并不是每一个小辈都能得她喜爱和关照。而她特地为此事登玉家的门，可见那个得她关照的小辈是很得她喜爱的。

　　施烟不可能是玉家孩子，那就只剩姜蕊了。

　　不过这到底只是他的猜测，而且这猜测多少有些荒谬，苏暮并没有说出来。

　　谁都知道姜蕊是姜家大小姐，是姜擎的亲生女儿，是姜晟的亲妹妹，他若是贸然将自己的猜测说出来，万一猜错了……

　　就这么直接说出来总是有些不妥。

　　姜老太太轻叹一声对站着的玉溪说：“坐下说话吧。”

　　看向苏云芝：“还是我来说吧。”

　　“我们家蕊儿，云芝见过吧？”

　　苏云芝心下大惊。

　　姜蕊？

　　侄女？

　　暗暗将心底的震惊压下，点头：“见过的，见过很多次。”

　　海城的上流圈子就这么大，姜蕊又经常陪同孔湘湘参加各种聚会，她虽然忙于苏氏的生意，偶尔也是会去参加一两次这些聚会的。

　　少不得和姜蕊碰面。

　　那是一个漂亮开朗又聪明通透的孩子。

　　一看就是从小被宠着长大的，但她半点不骄纵。

　　是个很讨人喜欢的小姑娘。

　　她还曾感叹过姜家会教孩子，就那么一个女儿，宠得没边了都没有教坏。

　　“蕊儿其实不是姜家的孩子，是你们玉家老大玉无双的遗腹子。”

　　虽然心里已有猜测，但听到老太太亲口说出来，苏云芝和苏暮还是很不淡定。

　　怔愣好半晌，苏云芝问：“那、那流萤养在身边的孩子……难道才是姜家的？”

　　话音落，不等他们回答，苏云芝又顾自否认道：“应该不是。”

　　“如果流萤身边的孩子是姜家的，老夫人又清楚实情，应该不会让姜家的孩子流落在外吃苦。”

　　这些年那孩子跟着流萤，日子过得并不好。

　　“不错，那孩子不是我们姜家的。”

　　老太太说：“蕊儿的身世，我还是几年前发觉阿晟在查才得知。”

　　“最先发觉蕊儿不是姜家孩子的人是阿晟，所有消息都是他让人去查的。我是知道他在查，偷偷看过他查到的资料，这才清楚蕊儿的身世。”

　　“我看过的资料有限，几乎都是有关蕊儿的，所以我才清楚蕊儿是玉家的孩子，至于宣家那丫头身边的女儿是哪家孩子，我并不清楚。只是从阿晟未将她接回家也未对她的生活照拂半分判断出她不是我们姜家的孩子。”

　　“阿晟是我亲自教出来的，他纵是对素未谋面的亲妹妹没有感情，也断然不会任由她在外吃苦不闻不问。他掌握真相却没有任何动作，就只有一种解释，那就是宣家丫头身边的孩子不是他妹妹。”

　　听完老太太的话，又是一阵静默。

　　这个事对苏云芝和苏暮来说，都不是一下子就能消化的小事。23sK.com

　　实在是他们对姜蕊的认知太过根深蒂固。

　　那在他们的认知中就是姜家的女儿。

　　而且苏云芝是清楚宣流萤和宣婉柔这些年现状的，她从未怀疑过宣婉柔不是宣流萤的女儿。

　　宣流萤从医院生产回来就一直养在身边的孩子，正常人谁会去怀疑她不是亲生的啊？

　　良久，还是苏暮先问：“敢问姜奶奶，那姜……蕊儿的身世除了您和姜晟，姜家还有其他人知道吗？”

　　“没有了。”

　　姜老太太看着他们，语气认真且坚定：“不过你们也不必担心，我既然特地跑这一趟，就是想让你们清楚，不管蕊儿是不是我们姜家的孩子，她都是我的孙女。将来就算真相曝光出来，只要我还活着，就绝不会让她受一点委屈。”

　　看向玉溪：“我猜到你既然再回海城，自身能耐必是不小，那这些阿晟能查出来的事定也瞒不过你，不然你也不会回来到现在都没有去见宣家那丫头。”

　　“我是来告诉你，你暂且别去找蕊儿，她从小和她哥哥感情最深厚。近几天她哥哥出差了，我怕这时候让她知道真相，她哥哥又恰好不在身边，她会承受不住。”

　　“至于宣家那丫头，你们打算何时告知她真相又打算如何告知她真相，我们姜家不过问，只有一点，在阿晟出差回来前，你们任何人都不准去找蕊儿，就算是蕊儿的亲生母亲也不行。”

　　——

　　作者有话：

　　说好的早上更新，看来是不行了。

　　昨天临时有事出门，昨晚回来太晚，就只写了这一章，都写到了凌晨三点。

　　果然还是要有点存稿，不然遇到这种突发状况就保证不了更新。

　　后面还有更新，只是可能会比较晚。

　　晚点见~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第120章 不是姜家孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 