    虽然已经跟苏乾交了一下手。不过因为苏乾并不想出风头，跟他动手，一昧退让，因此朱成旭并不认为苏乾如何厉害。

    相反，经过方才那般交手，他心中更加认定苏乾不过如此。心中更加嘲笑西门无殇是个废物，居然败给了一个小小的练气士。但是现在闻人牧月已经生气地出来阻止了。

    他纵使心中再想落苏乾面子，却也只能作罢。毕竟若是为了苏乾而失了闻人牧月，那才是真正的失策。他之所以想要跟苏乾切磋，打败苏乾的初衷，也是想在闻人牧月面前出风采。

    苏乾是他方才想要踩的踏脚石而已。

    总的来说，对朱成旭来说，闻人牧月才是最重要的。这也是为何方才他即使对苏乾出手，言语也都冠冕堂皇的原因。而他的行为虽然失礼，不过如果换一个猜测之向，若是朱成旭方才出手后，宛如雷霆一般闪电击败苏乾。

    那么，朱成旭的目的自然便是达到了。

    女子都是喜欢强者的！这是朱成旭的认知，因此，只要在她面前将她喜欢的人狠狠击败。给她留下她喜欢的男子是个弱者的印象。便可以在她的心中留下一个阴影。

    这些阴影虽然不会立刻发作，不过一定会遏制女子的情愫生长。这是人性本然。没有人能够违背。

    这是朱成旭的逻辑。他直接出手的行为，看似莽撞无礼，不过这都是他没有能够快速收拾下苏乾的结果。若是他闪电一般击败苏乾，那么到时候，众人包括闻人牧月，虽然每一个人仍旧会说他蛮横无礼了些，但是都会承认他是个强者。

    而苏乾是个弱者。

    可惜，朱成旭没有想到，凭借自己已经大进的功力，他居然没有能够在短时间内收拾苏乾这个炼气士。想到此，他不由亦是承认，苏乾能够以炼气士之功力击败西门无殇，也是有一些本事的。

    当然，再怎么厉害，也不过是一个炼气士而已。朱成旭打算再找机会，一定要狠狠击败苏乾不可。不过，下次不能想方才那般莽撞无礼了。他今日已经无礼一次了，若是再这般无礼，那么闻人牧月对他的印象可就真的坏掉了。

    下一次，一定要找一个完美的时机。朱成旭心中暗道。

    “好了，好了。误会一场。”闻人翱天此时亦是出来说道：“苏公子，我这表弟性子是莽撞无礼了些，不过他也是久仰你的大名，见猎心喜，忍不住想要跟高手切磋。还望你莫要见怪才是。”

    他开口劝和。

    “无妨。”苏乾闻言亦是笑了笑。

    “成旭，你也是。今日是我邀请的苏公子，你一来就这般无礼，是不给我面子么？”而后，闻人翱天也转头对朱成旭斥道。

    “表哥，我！”朱成旭闻言亦是讷言道。他对闻人翱天还是要很给面子的。知道自己方才的行为的确不妥。落了闻人翱天的面子。

    本来若是自己能快速打败苏乾，这些问题，都不值一提。但是现在，就全是自己的错了。朱成旭也只能捏着鼻子认了。心中更恨恨决定一定要找个完美的时机教训苏乾。

    “哼，苏公子都说了，今日美景当前，不想动武切磋。你居然硬出手，幸好苏公子宽宏大量……”闻人翱天继续道。不过他口中虽然这般说，却也没有让朱成旭给苏乾道歉什么的。

    “大公子，无妨。您言重了。是朱兄太过盛情，在下初来乍到，还不能适应而已。下次有合适的机会，朱兄若想切磋，在下一定奉陪。”苏乾闻言也赶紧客气道着：“在下是想，今日不是美景当前么？若是动武打闹，实在是坏了兴致啊。”

    苏乾也就是客套话而已。

    “噢？下次有合适机会？不知道苏兄，你觉得什么时候合适？”但是没有想到，一旁的朱成旭却抓住了这句话这几个字，一个大步走出来似笑非笑地问道：“刚才跟苏兄几下交手，实在是太浅尝辄止。根本没有看到苏兄传说中的绝招啊。在下可是仰慕苏兄非常？不知道苏兄，你觉得什么时候合适？在下极其希望能跟你堂堂正正切磋一次！”

    他居然这般直直问道。

    真是自找死路，自取其辱啊。就你那点儿实力，都不够我过三招的。要不是我今日不想出风头，刚才早就一招干趴你了。苏乾心中对于这朱成旭也有些无奈。

    见到他如此言语，也知道自己方才的表现，恐怕已经被朱成旭此人当成了一个软柿子了。

    不过虽然心中恼怒，但是苏乾今日是真的不想出风头。今日他来这里，除了给闻人翱天面子之外，另外一个目的是想婉转地跟闻人牧月表达自己的意思。

    不适合出风头。

    “下次，下次。等下次我们都有时间，遇在一处，朱兄想如何切磋，在下一定奉陪。”想着，苏乾笑了笑说着：“总之，不是今日。今日难道来到碧泉山庄，美景如画，打打闹闹，实在是太煞风景了。”

    “噢？下次么？”朱成旭听着苏乾如此言语，不经意地不屑笑了笑：“那好，苏公子，希望下次我们遇到的时候，你不要再没有兴致才是。”

    他这般说着。心中却在不屑苏乾：‘哼，总之不是今日？那是你不敢吧？小子？还什么下次遇到，都有时间？为何不肯说一个确切的时间？难道是想要拖到自己也晋升气师境界么？不过那个时候，我也一定会晋升到另外的层次了。懦夫一个。牧月居然喜欢上你，可恶，不要让我找到机会，否则，我一定会在牧月面前狠狠击败你。’

    朱成旭心中不屑地恨恨想着道。

    “好了好了。不说了。我们过去吧。此次的踏青之旅，先行烧烤，然后等到时辰再过去一些，正好是泡温泉最好的时候。到时，我们吃饱喝足，再去泡这碧泉山庄的温泉。那才真的是人间一大享受啊。”这时，闻人翱天打断了朱成旭跟苏乾的对话，豪爽地朗声招呼众人道。

