    这一句话，唐文杰根本不敢接。

    刚才唐文杰一直都在装逼找茬儿，连看都没有看这个服务员一眼。

    服务员把滚烫的茶水浇在唐文杰的头上，让他瞬间暴怒，他回头，想要怒怼这个服务员，却看清楚了他的脸。

    顿时，唐文杰浑身起了一层的鸡皮疙瘩。

    心提到了嗓子眼。

    “唐先生，您愣着干什么。”

    “我在问你话啊，我泡的茶，好喝吗？”

    唐文杰咽了口唾沫。

    回过神来，他丝毫没有犹豫的回答。

    “好喝，非常好喝！”

    林晟坐在对面，直接愣住了。

    他请来助阵的唐老，这是怎么回事？然而，这还不是让林晟大跌眼镜的地方。

    接下来。

    这位服务员又说。

    “唐先生，既然您觉得我泡的茶非常好喝，那么，桌子上也撒了很多，这样的好茶，可不能浪费啊！”

    “我懂，我懂！”

    唐文杰丝毫不顾及自己的形象，舔起了洒在桌子上的那些茶水。他甚至，连一点都不敢留，茶渣也填到嘴里，嚼了嚼，直接吞咽了下去。

    完成这个。

    唐文杰想要说什么，服务员却对他做了个噤声的手势。

    这个手势，让唐文杰立刻闭上了嘴。

    他坐在那里，静止下来，也不敢动，就跟个雕像似的，生怕稍有不慎，惹了他身旁的这尊大神。

    然而。

    坐在对面的林晟，并不了解情况。

    唐文杰的举动，让他意外至极，这到底是为什么？

    只是一个服务员而已，说让唐文杰做什么，他就做什么，而且，连桌子上茶水都得听话的舔干净。

    这还是他请来，替自己做事的唐老吗？

    还是那个在洛城有一方势力的唐老吗？

    “林总，咱们是不是被骗了啊！”

    林晟的助理，看着唐文杰的表现，不由得疑惑。

    如果是有一方势力的人，不管见到了谁，也不至于这种熊样。

    不过。

    林晟看重的，也并不是唐文杰，而是，这个唐文杰花钱请来的刀疤。

    他是林晟的底气。

    这时候。

    那个服务员在旁边坐了下来，看向对面的林晟。

    “林总，你好！”

    林晟看向这个服务员，询问。

    “你认识我？”

    服务员点头。

    “当然，你叫林晟，北城林氏集团的董事长，大名鼎鼎。”

    听到这话，林晟冷哼一声。

    “知道我是什么身份就好！”

    “林总，其实，我们老大已经跟你交代过了，让你滚出洛城，看来，您是把他的话当成了耳旁风啊！”

    “我在洛城办事，与你们何干？叫你们老板出来，我有事要跟他谈！”

    服务员微微一笑。

    “不好意思，你还没资格见他。”

    “你……”

    “他算什么东西！”

    林晟反问，目前看来，靠那什么狗屁唐老，是不靠谱了，所以，林晟把目光锁定在了刀疤的身上。

    然而。

    林晟目光转移的瞬间。163tx

    服务员已经过去，一把掐住了林晟的脖子。

    那一双手，就如同铁钳一般，快速的锁紧，林晟立刻就喘不过气来了。当然，他更说不出一句话。

    “林总，你的嚣张，就是找死！”

    服务员语气冰冷。

    而林晟的脸，也在短时间之内，已经憋的通红。

    旁边的助理，看到这种情况，立刻冲着那边的刀疤吼道。

    “刀疤，你还愣着干什么，快出手啊！”

    那林晟的助理，一边喊着，一把冲过去，想要立刻推开那名服务员。

    然而。

    他冲过去，却还没有动手。

    服务员的手上一动，一掌变成一拳，已经砸在了林晟助理的肚子上。这一拳，看起来简单，却让那林晟助理的整张脸，瞬间拧在了一起。

    下一刻。

    他就倒在地上，连叫都叫不出来。只能捂着肚子，蜷缩着，浑身发抖，额头上冷汗如同雨下。

    看见到这个，刀疤才站了起来。

    “这位小兄弟，身手不错啊，我很欣赏你，有空到我们拳场玩玩，说不定，我们还能交给朋友！”

    “不过，今天这几个人都是我的老板，我劝你还是放开他吧！”

    服务员连看都没看那刀疤一眼。

    说出这些话，直接被无视了。

    在拳场那边，还没人敢这样对他刀疤，所以，服务员这样的态度，让刀疤气不打一处来。拳头捏地咯吱作响，当他准备冲上去的时候。

    唐文杰暗中扯住他的衣服。

    “刀疤，别……他是……”

    服务员则瞪了唐文杰一眼，唐文杰立刻闭嘴，不敢再多说。

    “就算他是天王老子，我刀疤也不怕！”

    刀疤在拳场，还从来没有输过，没有哪个对手，敢无视他。所以，在这种地方，被人无视，对于他来说，无异于一种侮辱。

    下一刻。

    刀疤脚下生力，直接跳到了桌子上。

    他居高临下，一记重拳，冲着服务员的太阳穴上砸了过去！

    攻击穴位，这一拳，出的是杀手！

    如果一拳下去，服务员躲不开，要的就是他的命。

    然而。

    形势却在这一拳打出去之后，骤变！

    这看似势大力沉的一拳，却在靠近那个服务员的时候，被他抬手，一掌给接了下来。

    而且，在下一刻。

    刀疤的拳头竟被甩到了一边，倒是重重地砸在了林晟的脸上。

    林晟被砸得，鼻血直流，眼眶旁边也出血了。

    同时。

    这一拳被人强行改变方向，刀疤的重心也失去了平衡。

    服务员再出一拳。

    这是寸拳，发的是短劲。

    却是直接砸在刀疤的软肋处。

    刀疤一下子摔在桌子上，茶具被砸的粉碎。他想要爬起来，但是，一用力剧痛从那软肋之下传来，额头上瞬间冷汗满布。

    此时的他，他完全动不了了。

    很可能软肋骨已经被刚才的一拳砸断。

    刀疤看着这个服务员，满脸的吃惊，他没想到，这洪溪茶社的一个服务员，居然有这种身手。

    刀疤只出了一手，却还没有得手，就被打趴下起不来了。

    他从未遇到过如此可怕的对手！

    而服务员出手对付刀疤的时候，那一只掐着林晟脖子的手，还没有松开。

    对付刀疤，他只用了单手。

    就在这时候。

    一个头发花白的中年人，从洪溪茶社的后边，走了出来。

