
对于任沐的好心提醒，格朗迪是根本不在乎，他只想一心成为最强的雷奥尼克斯，才不会就此收手。

就在他想要命令泰兰特继续攻击时，一些不速之客打扰了这场战斗。

密密麻麻的炮火袭来，直冲泰兰特和托莱伊王而去，这些突然到场的黑色金古桥一副要猎杀这两只怪兽的样子。

‘果然，这些家伙把其他的雷奥尼克斯也带了过来，看来他们是真的有信心啊。’

目光扫过新加入队伍的雷奥尼克斯，任沐对格朗迪说道：“看现在的情况，我们也打不起来了，先把那些黑色金古桥摧毁怎么样？”

“真是的，好不容易遇到这么有趣的对手。”

格朗迪对于这些插手战斗的佩丹星人也没什么好态度，在听到任沐的提议后，认真思索后便答应了下来。

反正这个地球的雷奥尼克斯就在这里，跑不了，解决了那些佩丹星人也能继续打。

“干掉他们，泰兰特。”

手持觉醒战斗仪，格朗迪命令这泰兰特拦下两台黑色金古桥，将剩下的两台交给了任沐。

“托莱伊王，进攻。”

将格朗迪已经出手，任沐也不甘示弱的发起攻击。

超戈布之力发动，宛如流星群一般的金色光弹率先轰在黑色金古桥的身上。

眼看敌人的火力如此凶猛，哪怕知道这两台金古桥只是炮灰，只是将雷奥尼克斯全部聚集在一起作为道具使用的佩丹星人也不禁泛起了嘀咕。

这些雷奥尼克斯如此的强大，就这么把他们聚集到一起真的不会出现什么大问题吗？

只可惜哪怕心里有着担忧，但作为小卒子，他却不能够更改哈兰司令的命令。

被超戈布闪光打的踉踉跄跄的黑色金古桥身体已经菠萝菠萝哒，浑身上下都是火花在冒出。

‘因为是纯粹的道具的缘故，所以质量也没那么好，只是用来滥竽充数的吗？’

看到一下攻击就被打倒的黑色金古桥，任沐明白这不是自己强到一击就能毁灭它们。而是这些金古桥只是计划的牺牲品，既然是牺牲品就没必要使用高等的材料来制作，随便糊弄糊弄得了。

毕竟制作黑色金古桥所需要的资源可是相当多的，哪怕这些未来佩丹星人有着充足的准备，但也不能随随便便的挥霍。

“摧毁它们，托莱伊王。”

哥尔赞之力与美尔巴之力融为一体，夹杂着金色闪电的暗红色超音波光线射出，将动弹不得的两台黑色金古桥完全摧毁。

眼见自己的任务完成，这些佩丹星人也不再停留，直接使用瞬间移动手环跑路。

“溜得真快，算了反正也只是普通士兵，留下也做不了什么。”

“现在我可不想继续打了，基鲁星的雷奥尼克斯。”

任沐对格朗迪说道：“你也看到了，有佩丹星这个阻碍在，就算是战斗也很不过瘾，不是吗？”

“这个啊，确实没错。”

格朗迪不得不承认这一点，那些佩丹星人烦得很，指不定就什么时候冒出来了。

“既然这样，加入我们的联盟，一起先把那些佩丹星人解决了怎么样？不仅能让雷奥尼克斯格斗正常运行，还能在战斗中看看谁才是最强的雷奥尼克斯！”

深知格朗迪执念的任沐，想要让他也加入到同盟当中。

出场便是觉醒状态，拥有“最强的雷奥尼克斯”之称号的格朗迪实力可谓是相当强悍，如果他也加入进来，对于这个同盟来说，绝对是如虎添翼。

面对与佩丹星的决战，也更有信心。

“不，不不不，加入组织什么的就算了，我可不习惯这样的环境。”

对于任沐的邀请，格朗迪直接拒绝了，他本人是孤狼风格，不是那种可以加入团体的性子，而且以他的力量即便只有自身一人也完全不怕安全问题。

“不过，我对你说的战斗很有兴趣，打赢我，我就同意对佩丹星人的进攻。”

虽然对于任沐要搞的大事略微有些心动，但格朗迪也不会放过这场战斗。

“好吧，既然你这么想打，那我也只能舍命陪君子了。”

对于格朗迪的执著，任沐还能说什么呢？打呗！

抬起右脚，托莱伊王一脚踹到泰兰特的腹部，强大的力量直接将它击退数步。稳住身体，低温冻气从贝蒙斯坦口中放出，要将托莱伊王完全冰封。

面对气势汹汹的冷气，托莱伊王没有闪躲，来自于火焰哥尔赞的力量在体内迸发，熔岩能量流淌在全身上下，将整个身体都变得无比火热。

借助高温成功抵挡寒气攻击后，托莱伊王没有犹豫，直接张开翅膀，脚步迈动，整只怪兽都向泰兰特冲去。

蕴含着高温的拳头势大力沉的打向泰兰特的脸，托莱伊王比泰兰特高了十米左右，能够很轻松的做到这一点。

“既然远程攻击对拥有贝蒙斯坦口的泰兰特效果不佳，那么就用附魔了的普通攻击来吧。”

稍微借用了EX雷德王的攻击方式，托莱伊王的攻击越发凶猛，使泰兰特越来越难以招架。

泰兰特想要再度喷射冷气将托莱伊王的高温降下，这个距离虽然也会伤到自己，但最起码比挨揍好。

寒气喷出，正在近距离殴打泰兰特的托莱伊王一个不及时，被这股寒气笼罩了全身上下，身上的熔岩能量都下降了很多。

“不愧是赫赫有名的的大怪兽，打起来就是麻烦。”

任沐已经干掉过两只贝蒙斯坦，但现在却因为它的能力而束手束脚，由此可见泰兰特将能力强化到了什么程度。

“只不过，也就是麻烦而已。准备好了吗，就让你来试一试我最新的力量吧。”

握紧战斗仪，别样的力量自生命纽带传递到托莱伊王的体内，海量的能量在身体汇聚，神奇的雷奥尼克斯之力作为能源疯狂拔高着怪兽的力量。

“啊！”

暗红色的光波自托莱伊王的身体内迸发，这股力量甚至将泰兰特都击飞了出去。

身形变得更加魁梧，皮肤变得更加坚韧，肌肉更加具有力量，此时的托莱伊王鲜红色已经遍布全身。

“上吧，狂暴托莱伊王！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810110"  chaptername="第七十二章狂暴托莱伊王">加入书签</a>
</div>
