    萧业毫不在意手背传来的剧痛，只觉得内心深处有一种疯狂的感觉在酝酿发酵，仿佛不渲泻出来就是不痛快。

    “萧郎，可要包扎一下？”

    嬉莲儿在后唤道。

    “不必！”

    萧业舔了口自己的鲜血！

    痛快！

    诶？

    难道自己有噬血的倾向，或者有吸血鬼的基因？

    萧业心里一惊，但立刻就放下心来，自己心理和生理都很正常，这不是噬血，而是战意沸腾的表现。

    再去看鼍龙，尾巴猛的荡开，几根利刺被打崩了，鳞甲皮肤也凹陷下去一块。

    鼍龙似乎被激怒了，脖子一甩，张开血盆大口，又是猛的咬下，可这次，萧业留意到，并没发动那瞬间移至的神通。

    “来的好！”

    只是普通的咬好，虽然速度仍是奇快，却少了那分神妙，萧业大叫了声好，轻松闪开，并于闪动之时，从怀里掏出销魂散，拈起一把洒入嘴里，又取出半枚菩提丹服下。

    刹那间，气势仿佛被点燃了，嘭的暴增，如熊熊燃烧的烈焰。

    “萧郎，果然生猛！”

    嬉莲儿美眸神光大作，她看出了萧业的意图，是以丹药和花药同时淬炼经脉，真没想到，本门的花药还有这般妙用，想必月儿师妹从萧郎身上得了不少好处呢。

    这念头不能有，一有就压不下来，让她更加迫切的想要征服萧业！

    国术擅长强攻硬打，萧业不会放过任何一个修炼的节点，借着药力沸腾，鼍龙的下巴昂起尚未落下的一瞬间，一拳打向下鄂！

    下鄂是鼍龙全身最柔软之处，也可视为罩门，到底是有失灵动，被一记冲拳狠狠打中！

    冲拳是最简单的拳势，论起威力，不如炮拳、崩拳，却胜在出拳快，毫无征兆。

    又是轰的一声巨响，鼍龙嘴里都被打出了白浆，腥臭无比，哪怕萧业摒住了呼吸，都差点反胃，不过鼍龙被自下而上的打中，身体都被带的翻腾过去，白花花的肚皮露了出来。

    就在萧业准备再来一记狠招的时候，鼍龙尾巴一卷，护住肚皮，再猛的一扫。

    虽然没能进一步扩大战果，不过萧业不着急，他能看出来，这只鼍龙的状态不对劲，空有金丹的力量，却缺乏金丹的速度与灵巧，好象……也不会法术。

    更重要的是，似乎没有灵智。

    暂时他也不想那么多，这样一只鼍龙，正可用于练手。

    体内真元狂暴，在菩提丹与销魂散的合力下，经脉艰难的拓宽，丹田也随之壮大，五气的循环速度几乎臻至极限，三花一点点的绽放。

    一拳又一拳，除了鼍龙的嘴巴，萧业几乎硬碰硬，双拳都沾满了鲜血，却不知疼痛，他清楚，自己的修行路有悖于此世的主流，只有通过不停的锻打，才能把自己淬炼的更强。

    其实单论力量，鼍龙要强于广宏寺主持圆慧，但是圆慧有灵智，有思想，而鼍龙只知使用蛮力对敌，综合起来，不如圆慧。

    萧业的实力则比之与太平公主去往广宏寺时又强了些，哪怕单打独斗，也不落下风。

    “该结束了！”

    鼍龙空有一身力气，打不中什么用都没有，反是挨了数十拳，渐渐虚弱，萧业瞅着空子，一步踏上鼍龙嘴面，鼍龙的鼻子是凸出来的，刚好以脚掌抵住，随即双拳齐发，两记崩拳打向那如铜铃般的大眼！

    “崩崩！”两声！

    黑的白的，伴着血花飞溅而出！

    “昂！”

    鼍龙猛的昂头，拳劲由眼窝直透脑际，直接摧毁了脆弱的大脑！

    萧业暗舒了口气，心里也有几分自豪，虽然鼍龙的状态不对劲，但毕竟是金丹，自己独力格杀了一头金丹妖兽，接下来，就是收取战利品了。

    “萧郎小心！”

    嬉莲儿突然惊呼。

    萧业也是心头警兆顿生，想也不想的一跃向后，原来的踏足处，多出了一枝漆黑的小箭，并渐渐消散，再抬头一看，一道灰影浮现。

    “阴魂？”

    萧业感受到一股阴冷的气息，令人心悸，也明白了洞里的阴气从何而来。

    “不，他不完全是阴魂，若妾没猜错的话，应是阴山宗的弟子。”

    嬉莲儿踏前，站萧业身边道。

    阴山位于北边大漠，自古以来，便是阴阳的交界线，阴山以北，寸草不生，遍地弋壁，而阴山以南，草场茂盛，水土肥美，当地有宗门，以阴阳分隔之力，专事炼鬼驱尸之术，邪异万分。

    “桀桀桀~~”

    那灰影发出难听的笑声，大笑道：“多亏小兄弟击杀了这头该死的鼍龙，将我解脱出来啦！”

    萧业大概有数了，难怪鼍龙的状态不对，很明显与灰影有关。

    “哦？此话从何说来？”

    萧业打算拖延些时间，一来梳理狂暴的真元，把药力归入丹田，二来摸摸灰影的底，于是问道。

    或许是长时间没有与人正常交流，灰影看了看四周，感慨道：“两百年前，我宗受柔然可汗之托，分派弟子潜入北魏，具体不必多说，我受的命令是潜入关中，谁料途经壶口，惊动了这只鼍龙。

    当时我只是三劫修为，而鼍龙已是金丹二转，我法器手段尽出，仍是不敌，眼见就要被其吞吃，遂抛弃肉身，以宗门秘法遁出神魂，与之共生，慢慢消磨他的神魂。

    两百年过去，总算是消磨的七七八八，这也是你能轻松击杀鼍龙的原因。”

    萧业问道：“凌汛是你操纵鼍龙弄出来的？”

    灰影摇了摇头：“不完全是，中原受道门大派监控，没有谁敢于弄出这样大的动静，是我欲吞噬其神魂，鼍龙挣扎反抗，一度浮上河面，数十里内，河冰尽数破碎，堆积在下游浮桥，至有溃堤之灾。”

    “那些死者的魂魄呢？是否已被你收取？”

    萧业又问。

    灰影阴阴笑道：“死都死了，何不废物利用，再说冥府也不是什么好去处，凡人在冥府，生不如死，不如由我来帮他们解脱，好了，为了报答你击杀鼍龙之恩，就由我占据你的肉身，代你行走世间。”

    “好一个不要脸的东西，本姑娘送你一首《安魂曲》，魂归魂，土归土！”

    嬉莲儿哼了声，取出一支横笛，撮唇便吹。

    笛音极其古怪，断续不成音节，萧业听着，有一种反胃恶心的感觉。

    灰影却得意的笑道：“没用的，姑娘是素心宗弟子吧，难道不知我们阴山宗最擅于操弄神魂么，区区安魂曲，小道耳，不如姑娘稍待，待我夺了那小子的舍，你我结为道侣，共走天下，如何？”

    嬉莲儿不理会，笛声突转尖锐，一道道杀伐之音潮涌而出。

    灰影现出几许慎重，一挥手，一道道阴魂由身前浮现，如墙壁般，挡住笛声。

    每当音节落在阴魂身上，阴魂都凄厉惨叫，似是受到极大的折磨。

    “嬉姑娘，我来！”

    萧业心知这样不行，如以笛声磨灭阴魂，先不说值不值，阴魂消散前受到的苦楚，都要记在嬉莲儿头上，相当于无形中的冤孽，这也是灰影有恃无恐的原因。

    而且凌汛死了万余人，就算灰影没全部吞噬，至少手里也有几千条阴魂，磨也能把嬉莲儿磨死，于是拦住嬉莲儿，轰的一声，八品巅峰才气冲天而起！

