    在离开蓝星之前。

    方莫还做了以下安排。

    第一，大力推动蓝星的玩家自强自立，离开蓝星，前往室女座战区各大城市、各大副本去升级强化自己！

    要不然，整个蓝星总不可能就一直靠方莫这样撑着，总得多培养一些人才，如此一来，以后方莫要是飞升了，去神界了，那蓝星也总得有自我保护的能力。

    可千万别方莫飞升神界了，老家被人一锅端了！

    要知道蓝星对方莫还是很重要的，蓝星是方莫的出生服务器，出生服务器就相当于玩家的根基，根基被毁掉，方莫也会失去能量源泉。

    虽然方莫不止一个能量源泉，但方莫隐隐约约觉得，自己如果还想回到地球，蓝星一定不能毁掉。

    第二，努力培养句芒无敌、李少哲、王大锤、将臣等核心成员，让他们都可以成为独当一面的霸主。

    第三，方莫将星海猎人联盟毒针摧毁蓝星，杀害蓝星无辜平民的视频放到了宇宙论坛。

    然而，方莫想多了。

    以为会有人同情蓝星的遭遇。

    根本就没有人会同情。

    宇宙服，服务器每天都会被摧毁、征服成千上万个，弱肉强食，没有人会关心其他服务器。

    当然了，方莫也并没有指望其他人会关心。

    方莫将星海猎人屠杀蓝星无辜平民的视频上传论坛，主要的目的就是一个，宣战！

    果不其然！

    方莫在视频的后面加了一个宣战发言：

    星海猎人联盟纵容毒针公会摧毁蓝星、屠杀我蓝星无辜平民，这口气蓝星不能忍！

    我，方莫！

    代表蓝星向星海联盟发出最后的通牒：要么道歉，赔偿蓝星的损失，起码要赔偿一百个服务器? 并且要宣布从今以后，星海联盟任何猎人都不准攻击蓝星? 否则，我将亲自摧毁星海联盟！！

    这条宣战宣言一发出来。

    立即引起了宇宙网络轩然大波。

    没错。

    星海猎人联盟屠杀平民，那就是微不足道的小事。

    但区区一个服务器向星海猎人联盟宣战，那就是天大的事情了。

    要知道，星海猎人可是宇宙级别的组织联盟。

    拥有数十万个公会。

    而且这些公会可不是普通的游戏公会? 全部都是以摧毁、猎杀、征服其他服务器为乐趣的极端恐怖星际分子? 想要成为猎人公会，公会的会长起码都得星海级别。

    可想而知? 星海猎人联盟是一个多么庞大恐怖的组织联盟。

    据说在星海猎人联盟的总部——克哈星球！

    在克哈星球上，有起码超过一百位名人堂的宇宙巅峰强者。

    宇宙名人堂? 每一位都是在宇宙服中取得巨大荣誉的玩家。

    比如现任星海猎人联盟的联盟长塔萨德就是一位曾经杀上星灵神会，斩杀星灵神会大主教，救出了一位被囚禁在星灵神会黑牢里成员的传奇神人！

    星灵神会可是宇宙最强大的组织? 而塔萨德竟然以一人之力? 冲破星灵神会的包围? 还能斩杀一名大主教? 救出同伴，可想而知? 这是多么牛逼的一位强者。

    塔萨德的实力已经满级? 也就是宇宙服大满贯? 星海巅峰10000级！号称半神！

    同时塔萨德也不是人类? 是虚空能量体形成? 据说是高等世界神魔世界被驱逐的魔族分支。

    除了塔萨德之外，还有星海猎人联盟十大执法官之一的斯托克? 斯托克曾经是一个机械公会的普通人类，是一名科学家，研究基因生化技术被感染? 从而进化成半人半丧尸的状态，一个人摧毁了机械公会一座重要的城市? 杀出重回，加入到星海猎人联盟。

    这些全部都是列为名人堂的名人！

    而方莫居然要威胁星海联盟，那不是自不量力么！！

    宇宙论坛话题马上火爆，很多玩家评论。

    “活久见！第一次看见敢公开叫板宇宙猎人联盟的玩家！”

    “常言道，宁可得罪星灵神会的大主教，也不要得罪星海联盟的一个无名小卒，因为星海联盟的猎人们都是毫无人性、睚眦必报的疯子！得罪他们，他们就会利用所有一切邪恶的手段去攻击你！”

    “不过话说回来，这个方莫的名字我有些印象，是不是这一届星主争霸赛的冠军！”

    “你这么说我倒是想起来了，的确是这一届星主争霸赛的冠军，这方莫难道是飘了？以为自己拿个冠军，就宇宙无敌了，他还没有接受过宇宙强者的毒打，还不知道宇宙服的强者那是多如牛毛。”

    “有好戏看了！我要去克哈星球，参观这场送死盛宴！”

    “前面的等等，我也去！”

    星灵神会总部。

    异主教一脸恨铁不成钢：“这方莫！疯了！疯了！！星主争霸赛的奖励都还没有领取，就跑走了，然后居然跳出来公开对抗星海猎人联盟！难道这方莫不知道，这星海猎人联盟哪怕我们星灵神会，也不会随便去拉仇恨，这是一些丧心病狂的人！！”

    其他主教假装安慰：“异主教，幸好这方莫没有答应成为你的弟子，要不然，此时已经帮你惹下滔天大祸了！”

    异主教正一肚子火没有地方发，听见其他主教冷嘲热讽，顿时爆发：“滔天大祸！哈哈！你以为我怕星海猎人联盟么！要不是顾忌到组织的名誉，我早就杀到星海猎人总部了，当年塔萨德一个人杀到我们总部，残忍杀害我们一名主教的事情你们忘记了，你们还有脸帮星海猎人说话！”

    其他主教也火了：“异！你什么意思！你有火别对着我们发！有本事你现在就去啊！”

    异主教恼羞成怒：“去就去！你以为我怕！！”

    说完，异主教居然真的准备去。

    被瞬间移动过来的教皇挡住去路：“异！你想给星灵神会引发灾难么！！”

    异主教顿时怂了，单膝跪在地上：“教皇，我不敢！我错了！”

    而此时，远在宇宙极其偏远边缘的克哈星球，星海猎人总部。

    一艘巨大船舶造型的建筑，悬空漂浮在星空之中。

    这座巨大的船舶造型建筑，就是星海猎人总部。

    这里就像一个飞机场的信号塔，接受着全宇宙星际猎人发来的星际坐标定位，服务器征服证明等等。

    避免不同公会的猎人，进攻同一个服务器，引发争议。

    同时也作为一个老大哥的位置，证明星际猎人的征服有效。

    只有星海猎人总部认证的服务器，才可以在宇宙流通贩卖，否则就是非法，会受到星海猎人的惩罚、追杀！

    这就是星海猎人总部！如同主宰着宇宙各大服务器的太上皇！

