
    第923章黑虎，白鲨

    见到是徐名门，叶天龙愣了一下。

    他怎么都没想到，会在这里见到徐家大少，还是这种吊诡的画面。

    他对徐名门虽然只是在秋门山见了一面，但对这个华西第三富还是有很深印象。

    虽然有点装叉，但人品还是不错的，不仅出手大方，坦率爽朗，还愿赌服输，是拿得起放得下的主。

    特别是徐名门对圈子的令行禁止，让叶天龙在秋门山时很是欣赏。

    他以为两人很难再相见，即使再相见也是在酒会或赛场上，谁知，却是在这收费路口见到他。

    五花大绑。

    “徐少，玩捆绑啊？”

    叶天龙推开车门钻出来，向徐名门玩味一笑：“这么好兴致？”

    “唔唔——”

    有点头晕目眩的徐名门听到叶天龙声音，身躯一震凝聚目光看来，辨认出叶天龙后欣喜若狂起身。

    他还呜呜直叫冲向叶天龙，眼里流露一股希望的光芒。

    “砰！”

    只是还没等他靠近叶天龙，两道身影就扑了过去，一把扑倒踉跄前行的徐名门，狠狠把他压在地上。

    随后，两人抓住他的胳膊，毫不客气给他三拳吼道：“让你跑，让你跑！”

    徐名门死命挣扎，却依然被两人牢牢控制住，这一番动静，引得不少路过车主张望。

    “看什么看？”

    在叶天龙微微眯起眼睛时，中间的越野车砰一声打开，钻出一个高高瘦瘦的中年汉子，向四周吼道：

    “没看过捕快抓坏人啊。”

    他还从口袋掏出一本红色证件，晃动一下表示自己身份：“没事赶紧走，赶紧走。”

    四周好奇的车主恍然大悟，马上踩下油门迅速离去，担心双方冲突波及到自己。

    瘦高男子一拳打在徐名门腹部，让后者吃痛再无法挣扎，随后喝出一声：“老实点，来人，带走！”

    叶天龙没有动，也没有走，望着要带走徐名门的瘦高男子，伸手拦住他们笑道：“等一下。”

    瘦高男子眼睛一瞪：“干什么？要妨碍公务吗？”

    他还一拍腰中枪袋，流露一股杀气：“把路让开，不然连你也抓回去问问。”

    叶天龙淡淡一笑：“不是妨碍公务，只是刚才我没看清你的证件，我想要再看一次。”

    瘦高男子眼神一冷，喝出一声：“小子，你什么意思？你要捣乱？”

    叶天龙笑着出声：“不是捣乱，是正常行使公民权利，你们没穿制服没用警车，我有权利看证件。”

    瘦高男子脸色一变：“小子，别多事，不然你会后悔自己的愚蠢。”

    叶天龙又问出一句：“这是人民卫士说的话吗？”

    其余越野车也钻出几名大汉，一个个身材魁梧，看着就不是什么善茬，有意无意靠近叶天龙。

    天墨冷漠看着他们，残手很识趣地打出报警电话。

    瘦高男子喝叫一声：“你究竟是谁？嫌疑人的同伙？再不滚蛋，我把你铐起来？”

    说话之间，他伸手要推叶天龙，力气很大，准备让他掀跟斗的态势。

    “啪！”

    在众人的惊讶目光中，叶天龙一脚踹出，直接把瘦高男子踹飞出去，大义凛然喝出一声：

    “人民是这个国家的主人，你们是这个国家的公仆，主人让仆人拿证件，不好使？还动手？”

    瘦高汉子捂着疼痛的腹部，很是惊讶：“小子，你敢打我？”

    随后，他勃然大怒，向七八名手下吼出一句：“来人，把这混蛋也给我抓起来，带回去好好审问。”

    七八个人呼的一声围了过来，神情萧杀随时要动手的样子，其中一人还拿出一副手铐。

    “城管打人啊，城管打人啊。”

    叶天龙没有给他们围堵自己的机会，绕着车子一溜烟跑开，还不忘记高声大喊：“城管打人啊。”

    这一句喊叫，顿时引得不少人张望，还有车主拿出手机拍摄，显然对这里事情很有兴趣。

    被按住的徐名门见状笑了起来，这家伙够无耻啊。

    “王八蛋！”

    被叶天龙这样一喊，让自己成为众人焦点，还被拍摄视频上传，瘦高男子脸色很是难看。

    他知道此地不宜久留，不赶紧离开这里，只怕会生出变故，于是马上向手下发出指令：

    “你们四个，把犯人塞入车里，跟我马上离开这里，你们三个，把那家伙给我抓住，也带回去。”

    他拳头攒的得得作响，满脸怒意：“我要弄残那小子！”

    “走！”

    “嗤！”

    只是没等瘦高汉子的同伴揪住叶天龙，叶天龙已经趁着这个机会跑到前方，手里多了一把锋利匕首。

    他很直接对着三部越野车轮胎捅了下去，只见轮胎一个个发出嗤嗤声响，很快漏气瘫在地上。

    三部越野车，十二个轮胎，全部被叶天龙捅出一个洞，除了拖车运走车子，再也没有其余办法。

    瘦高汉子他们当场懵比了，你大爷！有这样玩的吗？

    徐名门笑的肚子疼，都忘记自己被人束缚住了。

    叶天龙收起匕首的时候，还向中间车子瞄了一眼，发现里面还坐着两人，在闭目养神。

    看不清面孔，但能感受到他们的狠戾，毫无疑问，还有压轴人物，只是他们暂时没有动静。

    似乎眼前局面不需要他们摆平。

    “你们还不快走？”

    不过叶天龙没有在意，收回目光后，又对四周看戏车主吼出一句：“再不走，征用你们的车。”

    听到这话，两侧放慢车速的车主，嗖的一声踩下油门，有多快就多快通关跑掉……

    瘦高汉子他们微微张大嘴巴，随后恼怒看着叶天龙：“小子，你闯祸了！”

    七八号人怒吼一声，直接向叶天龙扑了过去，只是天墨没有给他们触碰叶天龙的机会。

    他脚步一挪，直接从人群中冲了过去，拳打脚踢，只听几记惨叫后，七八号人摔在地上，小腿折断。

    “混蛋！”

    见到同伴被叶天龙撂倒，瘦高汉子拳头一挥，就朝着叶天龙冲了过去。

    叶天龙冷笑一声，也一个箭步冲了过去，一记低鞭腿朝着瘦高汉子的膝盖狠狠地扫去！

    “扑通”一下，这一腿低鞭势大力沉，竟然直接把瘦高汉子扫倒在地！

    那瘦高汉子还没来得及轰出一拳，就被叶天龙狠狠的重创了膝盖，翻倒在地。

    感觉到丢人的他当下顾不上疼痛，马上挣扎着站了起来。

    但他不站还没有事，他这一站，却是让自己遭受打击更多点。

    叶天龙没等他站稳，又是一记低鞭腿，狠狠扫在了瘦高汉子的腿之上！

    瘦高汉子顿时被踢得一个踉跄，向后摇晃着退去，叶天龙接着又是连续十几个低鞭腿。

    “啪啪”作响，刺痛众人耳膜。

    前后十三下，全部扫在了瘦高汉子的同一条腿上，最后这一腿，再度把瘦高汉子扫倒在地！

    干脆利落！

    瘦高汉子惨叫一声，捂着小腿都快流泪，但他没有掏枪，只是扭头向中间车子喊叫一声：

    “大哥，我们扛不住了……”

    “砰！”

    这时，中间越野车的车门又呼啦一声拉开，两个魁梧男子钻了出来，全身散发一股狠戾气息。

    他们望向叶天龙的目光，很锐利，很直接，很残酷，一看就是杀过不少人的主。

    天墨和残手眼皮跳了一下，收敛了几分散漫。

    叶天龙也踢掉瘦高汉子的枪械，抬头向两名压轴人物望去，六目相对，齐齐讶然：

    “是你！”

    黑虎，白鲨！
