    这座岛屿很快就又陷于到了黑夜之中，天穹之上星空浮现，点点繁星点缀在那未知的空间上，仿佛是一副自然的神图，让人遐想无限。//www. 免费电子书下载//

    姜小凡已经拉着叶缘雪离开了，至于趴在地上的王傲和柳诗，鬼才去管他们！

    落ri海的月sè虽然也柔和，但是却被笼罩上了一层暗红，看上去让人感觉有些不舒服，也就是在这个夜晚，落ri海上的浪cháo有了变化，起落幅度加剧。

    海上有微风刮过，其声呜呜然，如同小孩在哭泣一般，浪花拍打海岸的声音不时传来，来到这座岛屿的修者都站了出来，因为每年的落richáo汐来了。

    “轰……”

    风浪的声音很大，落ri海上升起一道道巨大的浪cháo，至少都能有八米多高，让姜小凡狠狠的咋舌，这也算是小cháo汐，我勒个去，这他妈明明就是惊涛骇浪啊。

    他赶紧将叶缘雪拉到身后，这么高的海浪，绝对拥有摧枯拉朽的力量。

    他有些想不明白，这么可怕的海面风暴，且每年都有那么一次，可是怎么这座岛屿还能够保存的这么完好，没有丝毫受损，这简直不正常啊！

    来到这里的修者中，有不少人抱着和姜小凡一样的疑惑，他们都是各个门派新晋的年轻弟，自然也是第一次来落ri海，面对这么巨大的海浪，许多人发自心底的震撼，这样的浪cháo一旦落下来，这座岛绝对会被彻底毁掉啊。

    不过很快的，前方的浪cháo就自己给他们做出了解答，在那八米高的海浪将要接近岛屿海岸的时候，它终究是难以再寸进了，似乎被什么奇特的力量阻挡了，僵持了小半会，终于还是落到了海中，传出轰的一声巨响。

    姜小凡瞪大了双眼，这里不会是有传说中的海神吧？

    巨大的海浪还在继续，连叶缘雪都有些惊讶，小不点也是呜呜直叫，似乎也很惊讶，毕竟像这样的景象，也算是一种奇迹了吧，有些惊人。

    落ri海的浪cháo足足持续了半天，当最后一道浪cháo落入海中，所有修者都驾驭长虹而去，冲向了落ri海边，他们要赶去抢夺海之心，因为数量实在有限。

    只有姜小凡是小跑着往那边去的，开玩笑，这么多人在看着呢，打死也不用御剑术，大不了被人笑自己不会御剑术，那也比看到自己使用御剑术的糗样好。

    “哎呀，sè狼你快点！”叶缘雪在空中冲着他大喊。

    于是姜小凡就不得不加速了，为了这么点距离，他都展开了幻神步，整个人化作一道闪电冲向落ri海边，最后都来不及减速了，一头扎进了海里，潜水寻找。

    不过稍后他就后悔的要死，妈的，这水看着很深的样，都望不到底面，怎么下去的时候居然这么浅，只有两米多，他这一个狠劲扎下去，直接钻进了恶臭难闻的黑sè海泥中。

    算了，忍了，他浮出海面，露出脑袋，以神识寻找，只是他找了很久，却也没有发现和海之心长得比较像的东西，他都怀疑自己是不是看错了，于是又逃出海之心的刻画看了好几遍。

    到这里来寻找海之心的修者很多，几乎都聚在落ri海的这个方向，大概两三个时辰后，有人开口了，向旁边的人问道：“道兄，你们那边有收获吗？”

    “没有，你那边呢？”

    “也没有啊！”

    “我这里也没有。”

    “这边也没有，怎么回事？”

    这片地方很快就闹成一团，许多人脸上都挂着疑惑之sè，这里面有些人并非第一次来这里寻找海之心，几乎都知道是个什么情况，虽然海之心很少，但是也绝对不可能这么难找，几乎整片海区都被搜遍了，也没找到一块。

    叶缘雪没有走下海，姜小凡也不让她下海，唔，站在岸边指挥就可以了，怎么说也是女孩嘛，而且叶缘雪的修为也挺强的，神识不错，可以扫视到很远。

    只是很可惜，最后小丫头也是摇了摇脑袋，并没有发现海之心。

    那就继续找呗，姜小凡立于浅水区，神识扫过每一寸海区，坚决不放过任何一个可能存在海之心的地方，只是他虽然很努力很认真，但是却依旧还是没有什么收获，除了泥石就是夕阳红的海水。

    不久后，有人提出建议，往深水区走一点，或许会有收获，这个建议很快就得到了众人的认可，不少人立即向着深水区走去。

    姜小凡自然也跟在身后，他是第一次来，纯纯的新人一个，就知道海之心长什么样而已，具体哪里有，哪里比较容易有，他是一概不知的。

    这一次，连叶缘雪也跟着一起来了，只不过让姜小凡汗颜的是，这丫头居然不知道从哪里托来了一只小舟，晃的站在上面，很是惬意。

    她对着姜小凡招手，道：“sè狼，上这里来。”

    姜小凡就拼命的摇头，打死也不上，因为他一旦上去了，立刻就得趴下。

    叶缘雪很是不解，气道：“你这家伙怎么回事，泡水里虽然舒服，但是一直泡也会烦的吧，再说了，那可是深水区，你不是晕剑吗？”

    姜小凡还是摇头，没事，不就是晕剑么，我不用御剑术，我游泳去！

    其实他很想说，他对船也晕，一旦上了船，那他就失去力气了，只是他实在开不了这个口啊，他怕他说了后，叶缘雪会好奇的问他，你走路怎么不晕呢。

    来到落ri湖的修者没有一百也有八十，几乎所有人都在向着落ri海深水区前行，他们都是踩着御剑术贴着海面而行，沿着海面散开神识。

    “怎么回事，哪里来的血腥味！”

    不久后，姜小凡就感觉不对劲了，这海水的气味越来越像血了，他捞了一点海水上来，凑到眼前一看，顿时眼睛都瞪直了，我去，跟红墨水似地。

    这个场景吓了姜小凡一跳，脊背都有些发冷，他从上面看去，落ri海里的水和夕阳红差不多一个颜sè，但是他将海水捞到手心后，竟然跟血液一模一样，最为主要的是，他分明闻到了一股刺鼻的血腥味。

    “退，离开这里！”

    姜小凡冲着前方大喊，直觉告诉他这里很危险，他有一种非常不祥的感觉，这一刻，他头皮发麻，满头黑发都仿佛要炸立起来了般。

    看着那些发愣的看着他的修者，他只得再次大吼：“这里危险，快离开！”

    说完他就不顾了，推着叶缘雪乘坐的那只小船，拼命的往海岸而去，他修行有佛家无上古经，灵觉之强远远超过了常人，这一刻，他感觉到了一股巨大的yin影在向着这里笼罩而来，让他没来由的感觉全身发寒。

    不过，他虽然两次大吼，但是这些人显然并不相信他，只是笑了笑。

    一个连御剑术都不会，靠游泳前进的原始人，他说出来这句话，有人愿意信才怪，和他一起的叶缘雪漂亮是很漂亮，但是在众人眼中也是不会御剑术，居然以凡俗界的船只代替，很多人摇了摇头，继续前行。

    只有叶缘雪知道姜小凡不可能随便说这样的话，她站了起来，释放出强大的神识，虽然没有姜小凡那样的感觉，但是也敏锐的感觉到了某种变化。

    “大家快离开这里，真的……”

    她立刻就想着提醒这些人，只是她的话还没有说话，一条巨大的触手从远方的海面冲起，快若闪电，噗的一声就附近的一个男连同其脚下的长剑一起洞穿，心肝肠肺都坠落了出来，血液染红了一片海面。

    现场立刻就乱了，修者中炸开了窝，一时间五光十sè的剑光刀气狠狠的砸向海面上那只触角，也有不少人惊恐的踩着长剑，施展御剑术向着海岸而去。

    海面上升起数十道巨大的水柱，每一条水柱中都是一条触手，长满了疙瘩，看上去恶心丑陋，但是却非常恐怖，眨眼间就又有数名修者被洞穿，血染落ri海。

    没有过多久，一头巨大的怪物浮现出来，如同山岭般巨大，满身疙瘩，它浮现在海面上，高越数十丈，它的身下长满了触手，多的数不清，至少也有数千条，更特别是那双红sè眼睛，跟两间小屋般巨大，让人惊骇。

    “好大的……章鱼啊！”

    姜小凡眼珠差点瞪出来，狠狠的咽了口唾液。

    他玩命似的推着叶缘雪所在的小船往海岸那个地方飙，但是很快他就发现自己悲剧了，他的脚被什么东西缠住了，难以挣脱。

    “唰……”

    他直接被托到了空中，这才发现，自己的左都被一条长满了疙瘩的触手卷住了，让他恶心的差点没吐，二话不说，右拳紧握，狠狠的一拳招呼了上去。

    不过立刻他就升起一股无力感，他如今的肉身力道何其强大，这一拳下去，就算是幻神境界的人也得呲牙咧嘴的难受一番，但是打在这章鱼怪的一条触手上，简直就没有着力感啊，他觉得这一拳好像是打在棉花团上了似地。