    “有科技世界的位面商人了？”楚河一愣，急忙问道。

    “是的！”

    “就在刚刚，0911号位面指环成功的绑定了一位科技世界的位面商人。”主神回答道。

    “那还等什么？快帮我链接上啊。”

    楚河面色微微激动，忍不住说道。

    他此前拜托过主神，一旦发现科技世界的位面商人就立即提醒他，没想到这才过去没多久，就真的遇到了。

    比起想象中的要快的很多。

    不过，他的位面指环已经被屏蔽，外人根本无法搜索到他，只能解开屏蔽后才能重新搜索。

    “已经解除0001号指环的屏蔽，宿主，静心等待吧。”

    “好！”

    楚河深深的吸了一口气，点了点头。

    终于，等到了科技世界的人了吗？即使过去了许久，对于科技世界，他的心中总是有种淡淡的情怀，难以忘却。

    不管是情怀也好，还是为了利益也罢，科技世界的位面商人都是一笔稀缺的资源，任何一个，都值得楚河如此重视。

    随着一道淡淡的光辉在手指指尖闪过，他那枚0001号位面指环终于解封。

    ……

    “终于下班了呢！”

    电脑前，刘念敲完最后一个字符之后，将文件保存好后，这才关闭了电脑。

    公司内，大部分的同事在一个多小时前就下班离开了，他之所以忙碌了这么久，不是因为他多努力，多勤奋，只是补上前些天请假没有完成的工作而已。

    将桌子稍微整理了下，收拾好东西，刘念拎着包，朝着楼下走去。

    作为一个上班族，刘念的生活显得很单调，他目前的这份工作，白领小资，薪水也不错。

    平时朝九晚五，工作也不算太忙，除了偶然加一加班外，固定的假期时间也算充裕。

    可是从刘念的脸上，却没有一丝满意之色，那黑白分明的眼瞳之中，没有任何的波动，明明是二十来岁的小年轻，却仿佛活了三四十岁的大叔一般。

    搭着15路公交，穿过七个站，绕过几条老街，刘念才回到了出租屋内。

    打开门后，一处面积约莫四十来平大小房间露了出来。

    由于面积不大，内部就显得拥挤不少，除了一间小浴室，桌子椅子摆在墙角，后面靠着一张单床，另一侧是小小的衣柜，衣柜的另一侧，是电脑，下方堆着一沓沓的书，用盒子装在一起，放在电脑桌下。

    “去洗个澡。”

    忙到现在，他已经有些累了，而且天气渐渐的闷热起来，挤公交回来后，全身都是汗味。

    脱光衣服，痛快的冲洗了一番，刘念穿着大裤衩，就这样光着膀子走到了衣柜前，准备换身衣服，然后去邻街的餐馆内吃一顿。

    “叮铃铃~”

    就在这时，放在一边的手机响了。

    刘念一愣，旋即走过去将手机拿起，来电显示的是‘妈妈’。

    他手指一划，接通电话。

    “喂，小念，吃过了吗？”电话内，一道温和的声音传来，夹杂着浓浓的乡音，却让刘念的心中一暖。

    “还没呢？刚洗完澡，正准备去。”

    “工作归工作，可不要累着自己啊，平时该吃什么就吃什么，不要舍不得花钱，也不要总是往家里打钱了，你也年纪不小了，也要存点，还有，尽快找个女朋友，这一次谈久一点，不要谈几天就分了，实在不行，妈这边给你物色几个，等你过年回家后，就去看看……”

    电话内唠唠叨叨的声音让刘念苦笑不已，但却认认真真的听着，‘嗯嗯嗯’的应道。

    “多注意身体，天越来越热了，在外面不要苦了自己。”

    “恩，妈，你放心吧！”

    就这样，陆陆续续的说了十多分钟，电话另一半的母亲才恋恋不舍的挂上了电话，而刘念也长长的出了一口气。

    哎~

    他轻轻是松开手，微微叹息一声。

    如果换做是一般的年轻人，听到这些唠叨，早就忍不住推推辞辞的挂了，但刘念早已经过去了那个年龄，心理年龄。

    “叮~”

    就在这时，手机上，一道新闻信息突然弹了出来。

    “2017.06.17日报，《著名科学家劳伦斯昨夜自杀身亡》。”

    “劳伦斯.凯曼.达莱文，是瑞典著名物理学家，哈弗大学微观粒子学教授，昨日凌晨时分，于家中自杀身亡。”

    “下面是详细报道……”

    这则突然弹出来的新闻，让刘念眉头微微一挑。

    “又有科学家自杀了吗？”

    近些年来，不断的有世界顶尖的科学家自杀身死，或者意外死亡，许多新闻上都没有报道过，有些报道的，也只是简简单单的描述一个过程，分析什么精神压力等等一大堆云云。

    或许，曾经的刘念也是这么想的，但自从那一次他听到几个熟悉的人名后，就再也没有这般想过。

    “即使真的来到了这个世界，我又能改变什么呢？”

    什么都改变不了。

    只能默默的老死，然后化为黄土，甚至，连老死都不一定做到呢。

    “个人的力量实在是太弱小了，地球，也太弱小了！”

    刘念自嘲一笑，旋即默默的拿起手机，穿好衣服，准备出门。

    就在他准备开门，出去吃一顿的时候，面前的空间突然一阵阵的扭曲起来，一道黑色的洞口凭空出现。

    “黑洞？”

    刘念一愣，还没来得及反应过来，就看到一个青铜色的指环啪的一声落下，落在的地上。

    而后，那黑色的洞口也随之消失不见。

    “这是什么？”

    他脑子里一阵迷糊，这诡异的一幕让他不知道怎么说好，实在是太不科学了。

    “难道，是……”

    他仿佛想到了什么，面色突然一变。

    然后犹豫的看着脚下的这个青铜色指环，迟疑了许久，最后，实在是忍不住心中的那种好奇，这才将之捡了起来。

    青铜色的指环，入手冰凉，细细看去，表面上有着不少繁杂的纹理和图案，构成一种别样的协调感，让这指环看上去小巧而精致。

    “什么材料的？”

    “貌似不是金属的啊！”

    手掌轻轻的把玩了一番，刘念却没有认出这青铜色的戒指是何等的材质，虽然是青铜色的但却坚硬无比，不是铜，也不是合金，而且摸上去没有那种金属质感，入手冰凉润滑，明显不是金属制品。

    “戴上吗？”

    仔细的打量了一番后，刘念心中升起了这个想法。

    他不知道这样做对不对，但心中却莫名的升起了这种冲动，仿佛这个戒指在呼唤自己一般，很诡异，让他迟疑不决。

    可那种感觉越来越强烈，最后，他还是忍不住的将这枚指环套在了右手食指间。

    “叮！”

    “0911号位面指环启动。”

    