    听到朱棣的回答，朱标心中一动，道：“将一千万神晶先送回大明。”

    “大哥？”

    朱棣抬头，诧异道。

    而后像是想到了什么，沉默道：“好！”

    “朱高煦！”

    “在！”

    少年朱高燧一步踏出。

    “通知主世界的于谦，准备接收这一千万神晶。”

    “……是！”

    朱高燧转身出了大殿。

    朱棣看了一眼朱棣，没有说话，只是在心中默默道：

    “大哥，难道连你也没有信心此战必胜吗？”

    他知道，朱标这么做，是为了以防万一。

    为大局着想。

    无论如何都不能耽误大明进阶二阶王朝的大计，虽然他不怕，但也不想有任何意外发生。

    欧洲。

    一座大宋临时搭建的宫殿内。

    宫殿内。

    赵煦站在一片光幕前。

    身旁站着灵株跟土地灵两道真灵，如果河灵在这里的话就会发现此时二人已经成了神灵。

    “大宋还有多少能进阶？”赵煦问出了跟朱标同样的问题。

    “一千万！”灵株道。

    “送一千万回去，让王多鱼准备接收。”赵煦语气平静道。

    “是！”灵株回答一声，离去。

    “陛下，刘培强将军已经整合大军了，此外，金先生也已经安排双方高层次战力汇聚。

    ……请殿下示下！”

    赵煦点点头，道：“大唐四位皇子呢？”

    “四位皇子和麾下大臣带领大唐大军前往了亚洲，太子李承乾说到了大决战之时，他们会打头阵。”

    “嗯。”

    点点头，赵煦道：

    “告诉刘培强将军，冻结全球海洋！之后，命令杨家将率领一千万大军，进攻。

    为我放高层战力打掩护！”

    “是！”

    土地灵转身离去。

    “上次在风云世界，大宋惨白，这次大宋必胜！”赵煦眼底涌动着精光。

    亚洲，中原某处。

    “太子，大宋那边已经开始进攻了。”房玄龄看着眼前大宋的光幕，道。

    闻言，李承乾点头道：“注意观察即可。

    我们不是主要战斗一方，等大宋跟大明全面开展以后，我们再从颞部瓦解大明。”

    “……是！”

    突然，像是想到了什么，李承乾道：

    “三弟四弟跟九弟去哪了？”

    一旁的杜如晦起身，道：“三位万王爷各自带兵向三个方向深入了亚洲各地，太子还请放心。

    四位王爷始终与我们保持联系。”

    “看来，这次不光是明宋之间的战斗，还是我们兄弟之间的一次较量啊。”

    李承乾喃喃道。

    下方，房玄龄等臣子一句话都没有说。

    一个个都将目光看向别处，以掩饰尴尬。

    神宫。

    “嘭！”李二看着光幕上的一切，手掌狠狠拍在了一旁的座椅扶手上。

    这个时候，一旁传来杨广的轻笑声：“兄友弟恭，盛唐本色，名不虚传！”

    “哼！”

    被杨广嘲讽，李二冷哼一声没有做声。

    只是看着光幕上，马上也要上演一次兄弟之争的大唐一方。

    他只感觉心里一阵阵糙蛋之感。

    杨广跟李二之间的斗嘴，一旁的老朱跟赵老大却是没有功夫凑热闹。

    此时，二人所有的注意力都放在了光幕上。

    关心着各自的部署。

    看到赵煦跟朱标同时做出的安排，都是将事关自己一方世界进阶的神经率先运回，二人都不由松了一口气。

    ……

    生化世界。

    苍穹之上，十几艘巨大，宛若山岳一般的星舰悬浮在全球五大洋之上。

    主星舰之中。

    刘培强听着耳边的汇报。

    “一号星舰就位！”

    “二号星舰就位！”

    “三号星舰就位！”

    ……

    “十二号星舰就位！”

    “请指示！”

    冰冷机械的声音响起，刘培强来到主屏幕前，看着监控上的画面，道：

    “……冻结五大洋，厚度一千五百米！”

    “是！”

    随着刘培强话音落下，地球上空，那十几艘宛若山一般的星舰之下，猛的爆发出一道百丈宽的白色，冒着寒气的光束，轰然轰击在了五大洋的海面之上！

    咔！

    咔咔！

    咔咔咔！

    寒意光束落下的瞬间，整个海洋都是一颤，继而海水仿佛是静止了一般，显示一顿，而后瞬间冰冻。

    大西洋。

    一处海龙卷肆虐，海面上掀起滔天的海浪，天穹之上，暴雨倾盆而下。

    电商雷鸣。

    海上的世界，宛若世界末日一般。

    漆黑深邃的海水，宛若张开血盆大口的绝世凶兽一般，令人感到头皮发麻，可怖无比。

    然而就在此时，天际云层轰然被一股冲击波荡开。

    一道百丈宽的寒意光束从苍穹落下。

    轰——

    整个大西洋海面一颤。

    而后海面瞬间被冻结，紧跟着整个大西洋被寒气席卷，那肆虐滔天的海浪龙卷直接被冰封！

    几乎是同时，五大洋在同一时间瞬间冰封。

    冰冻深达一千五百米！

    而这一幕，都被生化危机世界，进入的几亿个微型空间卫星完美的拍摄下来，传回神土，诸天广播电视塔。

    在画面传回来的第一时间，胡一菲等人就已经开始转播。

    神土。

    宋明镇内。

    华山客栈外。

    坐着一群人。

    “嘶！”一众人看着如此震撼的一幕，都不由自主的倒吸了一口凉气。

    “这也太夸张了吧？”

    夏东海看着这一幕，惊讶的下巴都差点掉下来。

    而在他旁边的小雪小雨刘梅，爷爷姥姥等人同样是被震撼的不轻。

    一瞬间冰封整个地球五大洋。

    简直是恐怖！

    “刘星，这就是大宋的实力吗？”夏东海狠狠咽了一口口水，看向刘星道。

    相对于夏东海等人的震惊，刘星倒是表现的安静了很多，他有幸曾跟随刘培强去了一次大宋域外。

    别说小小的地球五大洋了。

    就算是比地球大了不知道多少倍的域外巨星他都见过，结果呢？也扛不住一击星舰光束炮。

    想到这些，刘星道：

    “老爸，这些只是我刘叔星舰战队实力十分之一不到而已。

    ……你看着吧，等会跟大明的真正决战，那才是真正的毁天灭地，要我猜测，他们最后的决战，绝对是在域外！

    否则，一个小小的地球，根本不够看。”

    听着刘星的话，众人又是一阵咂舌。

    宋明镇。

    一处神秘的底下基地内。

    灰太狼跟拜月教主相对而坐，二人也难得的放下手中的实验和发明，看向光幕。

    “这些是你发明的？”拜月问道。

    闻言，灰太狼翘着小短腿，道：

    “那是当然，流浪地球世界的科技虽然发达，但也达不到这种程度。

    ……本大王只是稍稍改造一下而已。”

    说着，灰太狼眼珠子“咕噜噜”一转看向拜月，道：“我记得有段时间，你离开了很长时间。

    ……你应该去帮助大明了吧？”

    *

    **

    ***

    PS：还有1更，请稍等！

