    白木俊离开后不久。

    羽川岚几人也先后赶至观景台处。

    无论是刚刚那压的人喘不过气的红叶雷云，以及漫天红叶飘洒的一幕。

    她们都看在眼中。

    知道高尾山上肯定出了什么变故，才匆匆赶来。

    “呼、呼......”

    此刻，羽川夜夜俏脸跑的通红，双手扶在膝盖上，大口喘着气。

    休息了一会，才勉强直起了腰，四处巡望着。

    随即察觉到了观景台上的异常。

    不对劲。

    太不对劲了。

    本该是繁忙、喧嚣的观景台，此刻却无比寂静。

    在观景台最前方，有数位僧人带头守护。

    从庙中搬出了一尊古色香炉，供奉在那里。

    香炉间，白烟缭绕。

    人们恭敬的走上前，往香炉中插上一炷香。

    没有对着远方清晰可见的富士山，而是向着另一个方位，虔诚的叩拜三下。

    就算香炉中已经塞得满满当当，但炉前的人们却依旧不肯离去，耐心等待着其中一支燃尽后，再奉上自己的那支。

    看到这一幕，羽川夜夜满脸疑惑：“这是在干什么？”

    羽川岚和九重玲奈也是一头雾水，纷纷摇头表示自己不清楚。

    好奇之下，羽川夜夜走向附近一位刚刚上完香的游客，打听道：“不好意思打扰一下，刚刚这里发生了什么事吗？”

    “哟，小姑娘你没看到吗？那真是太可惜了。”对方一愣，随即一脸兴奋的比划起来。

    “你看啊，刚才这一片山上的红叶，都飘到了天空中，就像是特技一样，一瞬间就起了火、打了雷，半边天都烧着了，随便崩出一道火苗，就能烧死一片人......”

    “知道为什么没事吗？”讲到这，对方刻意一停顿。

    “为什么？”听到兴头上的羽川夜夜迫不及待的追问道。

    “因为高尾山的山神，出现了！”他一字一句道。

    “山神？”羽川夜夜一怔。

    “是啊，山神！”游客一脸确信。

    “高尾山的山神忽然出现在半空中，只向着天空伸出了一只手，便就将满天大火攥灭！”

    “刚刚那阵红叶瀑布? 也是出自山神之手！那副景象? 只要看过，这一生都忘不了了。”对方陶醉道。

    听到这? 羽川夜夜有些不可置信? 谨慎的确认道。

    “不会是骗人的吧？”

    “怎么会，这么多人都看到了。”那名游客信誓旦旦道。

    他伸出一只手? 指向人们正叩拜的方向。

    “那边，就是山神显灵的地方！”

    听到这? 羽川夜夜愈发好奇。

    心中一动。

    对了? 如果真的有山神出现，那白木神官一定也看到了！

    去找他问一下！

    想到这，羽川夜夜踮起脚，伸手遮在额头上? 原地转了一周。

    有些纳闷道。

    “啊咧? 白木神官呢？姐姐你不是说他提前来观景台了嘛......”

    羽川岚一怔，随即好像察觉到什么。

    她接过羽川夜夜的位置，继续向那名游客询问。

    “请问那位山神，之后去了哪里？”

    “除完灾之后，当然是离去了。‘咻’的一下就在天边消失了。”

    “那? 那位山神，外貌如何？”羽川岚稍稍一犹豫? 开口询问。

    “神明那还能丑吗，不过那名山神? 的确俊秀的有点过头。”对方回忆着。

    “看外表是名二十岁左右的青年，但是容貌却与众不同。尤其是那双眼眸? 实在是太有神性了? 用嘴真是说不出来啊......”

    说到最后? 游客也有些感慨。

    他没注意，每当他说一句话，羽川岚几人的眼睛便瞪大一分。

    这个山神.......

    不会吧？

    羽川夜夜反手从随身的小包中取出手机，冷静道。

    “等等，我打个电话。”

    ......

    山头处。

    白木俊站在恶念最后出现的地方，微微一沉吟。

    随即展开神国。

    在神国的范围之内，通透视角以及遁法都得到了极大的提升。

    头一次，白木俊一点一点的仔细排查着。

    半径三公里之内的一切微末，一览无余。

    只要再次感受到那股恶念，便可立即前去。

    毕竟，这事牵扯重大。

    如果对方是针对自己而来......

    那这只妖怪，很有可能是潜伏在东京都之中妖怪的头目。

    是抱着替部下报仇的想法来的，目标是自己的性命。

    这样心狠手辣的敌人，如同藏在暗处的毒箭，必须要尽早铲除。

    只要它隐藏在暗处，自己就无法安心。

    况且，退一万步讲。

    就算它不是冲自己来的。

    对于这种信奉“艺术就是放火烧山”的妖怪，白木俊也不能置之不理。

    如果今天他不在，高尾山将会被夷为平地。

    伤亡人数，会是一个非常恐怖的数字。

    妥妥的反人类妖怪。

    半晌，神国缓缓收回。

    白木俊轻轻叹了口气，目光里有些许无奈。

    这次搜查，并没有取得他想要的结果。

    对方显然也十分谨慎，并没有留下破绽。

    要么是有隐匿的手段，要么就是已经逃出了神国的范围。

    这一次如果让她逃脱，那下一次的袭击，恐怕会更加难以应付。

    在白木俊苦恼之际，口袋里手机响起。

    话筒内，传来羽川夜夜的清脆声。

    “白木神官，我们已经到观景台了，你在哪里？”

    白木俊犹豫了一下，开口道。

    “我在调查一些事情，结束后马上就会赶过去。”

    羽川夜夜一怔。

    她直截了当的问道。

    “白木神官，是不是在调查刚刚那些飞上天的红叶？”

    “是的。”白木俊应道。

    听到这，羽川夜夜俏眉一挑，兴奋之色溢于言表。

    果然，白木神官很可能就是山神！

    她有些激动的压低了声音，对暗号般悄悄问道。

    “妖怪？”

    “没错。”白木俊稍稍一沉默，但还是如实相告，“我正在追踪它的痕迹。”

    “结果呢？”羽川夜夜忍不住问道。

    “可惜，被它跑了。”白木俊叹了口气

    羽川夜夜心中一颤。

    什么？

    竟然能从白木神官手下逃跑？

    还有这么厉害的妖怪？

    “那，羽川巫女还有什么别的事要说吗？没有的话，我这就返回。”

    呃？

    羽川夜夜扭过头，看了一眼香炉前塞得满满，却依旧不肯离去，熙熙攘攘的等待上香的人群。

    小声建议道。

    “白木神官，我觉得，你暂时还是不要回来了。”

    “为何？”白木俊有些不解道。

    “我怕场面会失控。”

    ......

    白木俊挂断电话之后。

    line上，随即响起几声提示音。

    是神明发来的消息。

    间隔极短，像是十分慌乱的样子。

    “白木神官，你在哪里？”

    “出......出大事了！”

    怎么回事？

    难道对方袭杀自己失败之后，直接选择了去神社偷家？

    白木俊吓了一跳。

    他立刻展开神国，施展遁法。

    几息间，便出现在神社的本殿之中。

    看到安然无恙的神社，这才松了一口气。

    神明并不在往常殿上的位置。

    白木俊扫视一圈。

    本殿的角落里，有一团鼓鼓囊囊的被子蒙在那里，微微颤抖。

    通透视角下，白木俊轻易的看到藏在被子下面蜷成一团，抱着手机瑟瑟发抖的神明。

    小脸有些泛白，一副受到惊吓的模样。

    “神明大人，我回来了。”看到这，白木俊开口道。

    一只小手，猛地掀开被角，露出神明的俏脸。

    看到白木俊的第一时间，便闪现进白木俊怀中，嘤嘤哭泣道。

    “呜呜......白木神官，本神可能闯祸了......”

    “神明大人，到底发生什么了？”白木俊有些惊讶。

    神明抬起双眸，晶莹的泪滴还挂在眼边，小声啜泣。

    “本神卧底的事情，好像暴露了......”

    “怎么办，它们不会找上门来吧？”

    “白木神官，我们要不要逃跑？”

    白木俊一愣，随即出言安抚道。

    “神明大人，冷静一点。”

    “先告诉我，你是怎么暴露的？”

    “本神......本神也不知道啊！”神明一脸委屈。

    “那神明大人是怎么知道自己暴露了的？”白木俊有些纳闷。

    “就在刚才，那些妖怪们，发来了警告。”

    神明轻咬着薄薄得樱唇，俏脸上满是惊恐。

    “什么警告？”白木俊疑惑道。

    “它们......它们......”

    “它们把本神的神国，给炸了！！！”

