    桀桀……

    阴冷，嘶哑，疯狂，暴戾的声音交织为一体，整个一线天的温度瞬间降低到了极点，就连这方天地仿佛都颤栗起来。

    空间之间的波动极其不稳定，四周的气机越加紊乱，风与云不再朝着原有的轨迹行进，整片天地都变得极为压抑！

    在这种氛围下，一股滔天的威压自上而下，横压而至，就是这天地仿佛都无法承受！

    大地阵阵龟裂，狭缝越加纵深！

    山谷间，飞沙走石，瓦砾横飞，烟尘四扬，遮天蔽日！

    这一幕幕，如同末世！

    而在这层层迷雾之中，一缕缕狂暴的漆黑色气机迅速卷动，如同世间最恐怖的风暴！

    在风暴的中心，叶城的身影渐渐显露而出！

    此刻的叶城，黑发随风飞扬，脸部轮廓显得更加分明，如同刀削一般，尤其那一双深邃而漆黑的眸子，涌动着无数的黑色粒子，这些黑色粒子聚集在一起，如同毁灭的火焰，不断燃烧着！

    叶城昂着头，身形挺拔，立于天地之间，世间仿佛只有他一个主角，其余的不过都是陪衬罢了。

    叶城的手中握着赤炎剑，只见重达一吨的赤炎剑正在不断发出颤鸣之声，似乎在恐惧，在悲鸣，但又无法挣脱，只能任凭叶城攥着，遍体漆黑，掩盖了其本身的殷红之色。

    “孤……归来了！”

    叶城喃喃自语一声，内视着自己身躯，随即摇了摇头：“这副身躯太弱，能承受孤的力量，竟然只有如此之小！”

    叶城微微仰头，看了一方苍穹，戏谑道：“如此之小的一个位面，也就如此了！”

    “既如此，这个世界，毁了吧……”

    叶城突然发出嘶嘶的笑声，转了转脖子，朝着山峦高处望去，轻蔑道：“刚才你们打得很爽？现在是不是该我了！”

    声音很轻，却清晰的落入每一个人的神海深处！

    这道声音，冷酷，不带任何感情，如同君王！

    众人心神一颤，眼皮子不断颤动，好一会儿都说不出任何一句话。

    “那……那是叶帅！”

    “怎么可能！叶城在四位半步陆地神仙的围杀之下，怎么可能不死！这到底怎么回事！叶城怎么会变得如此可怕，这气息如同深渊炼狱，到底发生了什么！”

    “叶城的气息完全变了，这是完全入魔了！或许叶城已经死了，现在的叶城绝对有问题！”

    “我可以肯定，这不是叶城！叶城身上到底有什么秘密！该死！事情怎么会变成这样！现在叶城给我的感觉，就如同行走在人间的死神！”

    “叶帅……”

    龙组军人以及曜日联盟武者神色极为复杂，既激动又有着一种至深的恐惧。

    “不必担心，我们现在要做的，就是相信叶帅！”

    萧君言掷地有声，稳定着军心，但心中的恐惧比任何人都要强烈，他隐隐知道叶城体内有着另一种人格，而这个人格极度危险，充满着杀戮与暴戾，在这种人格下，万物为刍狗！

    “糟了！”

    凌清璇心神一颤。

    “这小子身上到底有什么大恐怖！他的气息怎么如此可怕！就是我也在颤栗！”李圆圆咽了咽口水，眸中满是震骇之色。

    “第二种人格与意识？难道叶城的意识被取缔了？”柳轻眉死死咬着薄唇，看着如此陌生的叶城，竟也生起了恐惧，这绝对不是她认识的那个男人。

    “事情到了最坏的情况！”

    凌梦眉头紧蹙，她曾经见过叶城如疯如魔的状态，在这种状态下，叶城的心中只有杀戮，根本分不清敌我！

    这种状态若一直持续下去，叶城将彻底迷失，成为一个杀人不眨眼的魔王！

    “没有人能唤醒他吗？”

    鱼璇玑也是焦急无比。

    “有！但现在的叶城需要力量！我觉得，这是他主动入魔的！我相信他的意识一定还在神海深处！他不是会认输的人！”

    凌梦手脚有些冰凉，她极为清楚一旦叶城的意识湮灭，叶城这个人就彻底死了，而且是以一种他最不希望，最失败的方式死去！

    “这就是你一直在等待的？”

    一旁的神秘研究院周博士不断擦着额头上的冷汗，有些惊恐的看向身旁的黑蝴蝶主人。

    “不错！”

    黑蝴蝶主人眸光熠熠，声音中带着狞笑，低沉道：“这是能毁灭这个令人作呕世界的存在，这是能杀戮所有人的力量！叶城他没有让我失望！他的愤怒，他的杀意，一定会让这个世界毁灭！这个世界，早就该化作灰烬了！我所期待的灭世，终于要来了！让这个令人厌恶的世界在恐惧与绝望中化作粒子，烟消云散吧！”

    周博士看着疯魔般的黑蝴蝶主人，心中生起一阵寒意。

    “这家伙的体内到底有着怎样的一股力量……”周博士呢喃着。

    一线天，山峦高处！

    当看着叶城不仅没死，还重新站起来，变得异常恐怖时，李无为陈有敌等人皆是一惊！

    尤其在与叶城那双毫无感情的漆黑眸子对视时，四人皆是打了一个寒颤，生起鸡皮疙瘩。

    恐惧的情绪不断蔓延！

    纵然他们已是半步陆地神仙，可在这种威压，在这种不可名状的恐怖气息下，他们如同身处修罗炼狱，心中竟是被死亡的阴影所笼罩。

    “到底怎么回事！”张天擎脸上的肌肉完全扭曲在一起，他们费了九牛二虎之力，可结果还是没能杀死叶城？

    开什么玩笑！

    “他不是叶城！”

    道主李无为迅速冷静下来，压低着声音：“你们难道没发现吗，现在的叶城完全变了一种气质，眼神一点波动都没有，就如同冰冷的杀戮机器！”

    “那我们该怎么做！”

    眼见着叶城开始一步步朝着他们逼近，张天擎彻底慌了。

    “放心，就算叶城换了一个人，他也只是超凡境界，他的力量有限！这里，依旧是我们的主场，大不了，再杀一次就是！”

    道主李无为周身青气掠动，杀意大涨。

    “说得对！今天无论叶城变成了什么，都注定一死！”

    陈有敌目中有着缕缕星芒，喝道。

    “动手吧！”

    诸葛玄机大手一挥，操纵着天地之力，形成一道道光束，对准着叶城。

