    悟道茶树边上，周峰他们一行人很激动。

    生命禁区中的仙根，那些绝世人物也梦寐以求的神物，现在却在他们面前，像是做梦一般。

    一片、两片、三片、四……”可爱的囡囡仰着小脑袋，在数树上的叶子。

    而几人的目光一扫，就知道苍劲古树上有多少叶子。

    ?“是一百零八片叶子，与传闻的完全一样。”涂大嘴巴叫道，口水都快流出来了。

    “据说，每年诸多圣主和大能，合力想尽办法，也只从不死山接引出去三十几片茶叶！”李黑水大喜道。

    ?此时，兴奋打破了众人的空灵心境，激动得难以平复。

    每年，那些绝顶人物都会争夺悟道茶叶，总共分下来，一个圣主级大人物有时候都分不到。

    至于年轻一辈，那是一点茶叶渣都看不到。

    现在他们几人就来到了茶树下面，全部归他们所有。

    ?大黑狗的哈喇子都流下来了，铜铃大的双眼直冒绿光，如头饿狼一般。

    “刷！”

    死狗瞬间窜了过去，探出黑黑的大爪子向茶叶摘去。

    周峰见状一步跨出，身影一闪，伸手将大黑狗按了下来，没让它摘到。

    “汪！”

    它龇牙咧嘴，道：“小子，拦着本皇干嘛！你想独吞？”

    “吞个狗头啊！”周峰对它骂道：“急什么，悟道茶不是这么摘的。”

    “难道摘个茶叶还有什么讲究？”听此一说，叶凡、庞博几人有些不解，死狗也没有再急忙忙的去摘茶。

    “现在的悟道茶叶还没有成熟，孕生的道还不完整，摘下来也会被它的根茎收回去。”周峰解释道。

    “还有这种事，那怎么办？”小土匪涂飞问道。

    “难道它还如人参果一样，遇金而落，遇木而枯，遇水而化，遇火而焦，遇土而入？”庞博说的是那个神话里的灵根，唯有周峰和叶凡能懂。

    “人参果是什么东西？居然这么神奇，本皇怎么从来没有听说过！”

    大黑狗虽然跟过无始大帝，却没听过人参果，而且庞博说的也不是神药，而是地球神话中的天地灵根。

    “人参果我不知道要怎么摘，但悟道茶却是知道的。”周峰阻止大黑狗摘茶，就是不想造成浪费，道：“要摘不成熟的悟道茶叶，就得同样有不死神根。”

    “这……我们那来不死神药根？”涂飞道。

    其它几人也有些脸色不好看，难道神物在他们面前，却得不到？

    “叶凡那里就有！”周峰笑道，他知道的就有菩提种子，还有人型不死神药树干炼成的打神鞭。

    “我！”叶凡惊讶，他只有从荒古禁地挖出神药根茎，但除了他自己，谁有没有说过，周峰是怎么知道的！

    “你把那颗菩提子拿出来，摘下叶子放到上面。”他没管叶凡想什么。

    果然，叶凡摘下悟道茶叶，一靠近菩提子，就自动吸附了上去。

    “难道这颗画有秃子的坚果，是神药不成！”

    大黑狗的老毛病又犯了，立刻凑了上去，想要趁机下口。

    以前见叶凡拿出来，就感到不凡，只是没抢到，现在见它可能是神药，两眼都冒光了。

    “喂，死狗，你也太不地道了。”涂飞立刻上前盯着它，道：“真是见什么抢什么，越是熟人越要下口啊！”

    “码的，本皇是那样的人吗！”大黑狗当然不会承认。

    此刻，叶凡手中的菩提子已经粘满了悟道茶叶，但树上还七八十枚没摘。

    “把你那根打神鞭拿出来，应该也可以吸附悟道茶叶！”周峰又道。

    “你知道这根神鞭的来历？”叶凡取出打神鞭问道，他得到时记载为地球先秦炼气士所留，很想追寻其中的秘密。

    “达到远古圣人的境界，就可以横跨天宇星空，打神鞭应该是一位地球先贤所留。”周峰伸手接过它，仔细看了看，道：“据记载，它是由一根不死神树的支干炼制而成。”

    “叶子，你们的家乡是什么样的？”涂飞好奇的问道，周峰、叶凡几人来自星空彼岸，早已经不是秘密，很多人都知道。

    “那里基本就全部由凡人组成，修士根本就是传说中的存在。”虽然已经知道地球有修士者，但叶凡他们并没有见过。

    “地球的的灵气极度匮乏，少量的修行者隐藏着，很少现身。”周峰摘下一片如一条真龙的悟道茶叶，靠近打神鞭，果然一下子就吸到了上面。

    见此情况，几人才知道，这根专打神念的异宝，真由不死神树支干铸成。

    刻满神秘符文的的木鞭，很快就将剩余的悟道茶叶全部吸附在上，一百零八片茶叶被几人采尽。

    “这些悟道茶叶虽然不成熟，但两片合一，足以抵得上一枚成熟的。”大黑狗兴奋道。

    “那也是五十几枚了，比起诸圣主每年得到的还多。”

    “今年看那些大人物费尽手段，一片茶叶都接引不出去，不知道他们会是什么表情！”庞博哈哈大笑。

    “你们说把它挖出去怎么样？”叶凡盯着光秃秃的悟道茶树，双眼仿佛在冒光。

    “好主意！一起动手。”

    庞博、李黑水和涂飞一听，跃跃欲试，看样子真想把它挖出去。

    比较这是独一无二的仙根，他们要是移植出去了，那不就每年都有悟道茶喝了！

    “你们够了啊！居然比本皇还要狠。”大黑狗道：“当年无始大帝就这样做过，差点没折腾死这颗老树。”

    “不死山中应该有一种特别的物质，可以供养这颗老树，其它地方养不活它。”周峰深知悟道茶树的特殊。

    听到连无始大帝都没有成功，几人只好放弃挖走的想法。

    “那我们砍……”庞博的话刚出口，周峰即刻将他捂住，没让他说出来，不然这颗老树怕是要跑了。

    “别乱说。”周峰对几人道：“在悟道茶树下修行，比平时快上百倍不止。”

    几人明白过来，他们要是说砍它，这颗老树可能会飞天遁地而去。

    “我怎么感觉，你们几个小子比本皇更像本皇，难道被我传染了！”

    大黑狗目瞪口呆，看着像蝗虫一样的几人，贪婪的性格怎么如此像他。

    周峰也是无语，几人跟黑皇待的时间太久，也变得雁过拔毛了。

    “我们在这里修行一段时间再走，有神树助我们悟道，可是万载难逢的机会！”

    涂飞扫视了黑色的山体一圈，有些畏惧道：“我们在禁区内待太久，怕是不安全。”

    “我们有可爱的小囡囡在，什么妖魔鬼怪来了都不怕！”有狠人大帝的道果一起，周峰一点都不畏惧不死山。

    “囡囡真的那么厉害吗？”小女孩像一个瓷娃娃，仰着玉琢般的小脸蛋，迷糊的问道。

    “当然，小乖乖是最厉害的。”大黑狗虽然不能完全肯定她的来历，却对她有很大的信心。

    叶凡四人对视了几眼，知道周峰和黑皇可能通晓小囡囡的神秘来历。

    不过在悟道茶树下修行太难得了，几人并没现在就追问，而是盘坐到神树根部，潜心悟道。

    小囡囡则坐在一块小石头上，托着脑袋，睁着大大的眼睛，安静的看着如化石般的几人。

