    “小三恐怕遇到危险了，刚才那阵爆炸是我的那枚爆鳞引起的。”玉天麟死死盯着爆炸的方向，向着马红俊解释着。

    奥斯卡的【极速飞行凤翼肠】毕竟有时间限制，一分半后效果就会消散，那时唐三就只能用双腿赶路了。

    要知道，这里可是星斗大森林，魂兽遍地的地方，唐三这般横冲直撞下，不知道会闯进多少魂兽的领地。

    所以唐三早就知道，这一次去有很大可能会有去无回，但他还是义无反顾。

    “那也就是说...”马红俊道。

    “没错，小三就在前面。”玉天麟感应了一下双方的距离，发现并没有超出自己的极限后，直接拉起马红俊，利用【冰虚闪】传送了过去。

    随着一阵空间的变换，两人直接传送到了一个巨大的冰球上，里面还冻着一个令人望而生畏的恐怖魂兽。

    看着靠在树干的唐三，两个快速跳下冰球，将唐三扶了起来，随后朝着冰球看去。

    只见一只主体直径超过一米五，八条长矛般地长腿超过四米的怪异大蜘蛛，通体黑色甲壳，锃光瓦亮。

    最恐怖的是，在那只蜘蛛下腹，有着一些白色地纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比。而这些白色纹路却组成了一张狰狞、险恶人脸，一共八只闪烁着幽幽紫光的小眼睛，就紧贴在它的下腹处。

    只不过，此时它眼睛上面的防护膜已经破碎，整个小脸都惊愕的凝固在了冰球里。

    “小三，你难道想...”看到这，玉天麟向着唐三问道。

    被冰封住的人面魔蛛并没有死亡，还有着最后一口气在。从一些细节上来看，唐三是有能力杀死这只人面魔蛛的，可事实却是这人面魔蛛还在苟延残喘着。

    想着玉小刚当初给唐三的那些建议，其中最推崇的正是人面魔蛛，玉天麟怎么会想不到唐三想做什么。

    “没错，我要吸收它的魂环。”虽然体内的伤势并未痊愈，而且刚刚和人面魔蛛的战斗又为唐三增添了一些新伤，但此时的唐三显然不会在意这些。

    听到这，玉天麟也没吃已，径直来到冰球前，挥手间解除了冰封，巧合的是，赵无极等人也在这时煽动这凤翼飞了过来。

    在唐三的解释之下，一行人也知道了事情的经过。

    这时，随着冰球的解封，这只人面魔蛛也完整的呈现在了众人面前。

    “小三，我感觉这只人面魔蛛的年限不对，哪怕有着我的帮助你也承受不了。”玉天麟看着这只体型巨大，腿长超过四米的蜘蛛道。

    因为奥斯卡早就突破了魂尊，这就导致那条凤尾鸡冠蛇就没和孟依然抢夺，这就表示着龙公孟蜀也早就和朝天香、孟依然离开了星斗大森林。

    所以虽然唐三还是遇到了人面魔蛛，但玉天麟能肯定，这绝对不是原著中的那只。

    “小三，这只人面魔蛛恐怕超出两千五年了，你要吸收的话，很有可能会爆体而亡！”赵无极也在边上说道，但是他也分辨不出具体年限，只能大概的估算一下。

    “可是不吸收的话，我就没有办法继续去找小舞了，我一想要吸收！”唐三说完，神色坚定的走了过去。

    众人眼看着拦不住唐三，赵无极甚至都想把唐三打晕，毕竟不能眼看着唐三送死。

    “小三，你先吃小奥的香肠恢复一下，我帮你中和一下人面魔蛛的残念，这样你吸收也能轻松一些，我能帮你的也只有这么多了。”玉天麟拍了拍唐三的肩膀道。

    “足够了，天麟！”唐三道。

    随后自然不必多说，唐三吃了奥斯卡的恢复大香肠，玉天麟也尽全力的将冰心诀转化的特种魂力输入到人面魔蛛体内，而唐三也在这之后将人面魔蛛击杀。

    看着浮现在人面魔蛛尸体上的紫色魂环，唐三深吸了一口气，这一次不成功便成仁。

    只见唐三盘膝坐下，之后用魂力引动魂环，开始了他第三魂环的吸收。

    紫色魂环，缓缓飘到唐三头顶，随后渐渐缩小，最终套在了蓝银草上。

    ‘这只人面魔蛛的年限到底有多少？怎么会有这么强的魂力波动？’看到被紫色光芒彻底笼罩的唐三，赵无极吃惊道。

    身为当事人的唐三则感受的更加清晰，随着魂环的吸收，唐三只觉得一股庞大的热流，骤然涌入自己体内，还没等他反应过来，那热流已经像滚烫的烈焰一般开始灼烧他的身体。

    人面魔蛛本身的霸道，就注定了它所形成的魂环，极为暴戾。

    这还是在有玉天麟冰心诀魂力中和的情况下，如果没有玉天麟，恐怕等待唐三的，必然是爆体而亡。

    这股强势的气息一进入唐三体内，就肆无忌惮的破坏着唐三的身体，但随后又会有一能量来将这些伤势修复，这个过程极为煎熬，如果不是脑海中有着必须要找回小舞的信念在支撑，只怕唐三会直接昏迷过去。

    但这只人面魔蛛的年限实在是太高了，源源不断的炙热能量在唐三体内越积越多，此时的唐三只觉得身体仿佛要炸开一般，深入骨髓的痛楚直接让唐三喷出一口鲜血。

    围在他身边的众人同时吃了一惊，他们也都吸收过魂环，但这样的情况却还是第一次遇到。玉天麟也没想到，在他的帮助下，唐三还会如此。

    此时，所有人的目光不禁都投向了赵无极。

    赵无极沉声道：“这只人面魔蛛的年限恐怕还要在我们的预料之上，魂环过于霸道，哪怕有着天麟的帮助，想要吸收也绝非易事。但魂环的吸收即已开始，就决然没有放弃的可能，现在也只能靠他自己了。”

    魂环的吸收过程，只能靠当事人自己的毅力，其余人的帮助，只会让事情变得更糟糕，甚至起到反作用。

    不久之后，唐三的皮肤开始溢出一层细密的血珠，随着魂力蒸腾到空气之中，就变成了淡红色的雾气。

    这些血雾混杂在紫光中，将唐三的身形彻彻底底的包围在其中，玉天麟等人根本就无法看强里面的情况。

    雾气之中，不时传出骨骼的劈啪声，和唐三压抑的痛呼声。

    每一次，都带给周围众人一种惊心动魄的感觉。

    而那本应该随着吸收，而出现的第三魂环却始终没有显形出来，这就证明唐三还没能将人面魔蛛魂环完全吸收。

    正在众人急地如同热锅上的蚂蚁一般时，突然，一个轻巧地脚步声引起了赵无极地注意。

    “谁？”赵无极冰冷的目光朝着一个方向看去，魂力骤然提聚。

    此时唐三已经到了最关键的时刻，他决不允许任何人或者是魂兽打扰他。

    “赵老师。”一道纤细地身影从树林中跑了出来。

    看到她，不只是赵无极愣住了，除却玉天麟之外的其他人也不禁一呆。

    因为这突然从树林中跑出来的，赫然就是被泰坦巨猿掳走的小舞。

    此时的小舞看上去有些狼狈，身上的衣服多出破损，头上整齐的蝎子辫也变得凌乱起来，但脸色却十分红润，看上去似乎比以前成熟了几分。

    之后小舞也是编了一段离奇的故事，众人虽然都是不敢相信，但看到小舞不仅活蹦乱跳得再次出现，还成为了魂尊，也是不得不信。

