    云烟离摇头：“不是，天道化身万千，并非是四个人……”

    顾惜玖表示不解，云烟离干脆就给她解释自己所知道的：“上古传说，天道创世间万物，万物初始无善恶，互相残杀，以致生灵涂炭，也愈来愈恶，这世间遍布凶煞戾气，一片混乱，天道慈悲，创立秩序，形成规则，让万物遵守，这样逐渐形成六界……而天道也化身万千，常常在六道行走，亲历一切，以完善天道规则……”

    顾惜玖揉了揉眉心，这天道其实就是传说中的创世神吧？

    她所知道的神话传说中，创立天地的是盘古，盘古开天辟地，死后化为万物，山川湖泊，树木花草，飞禽走兽……独独缺少人类，是女娲抟土造人，创造人类社会并建立制度……也有人将女娲当成大地之母和创世神。

    难道这天道是女娲？！

    不对，开天辟地的是盘古，化生万物的是也是盘古，盘古是主持天界之祖，既然原始……

    女娲创造是人类社会，而这传言中的天道却是连天界也管着的，那天道是盘古？

    也或者天道就是天道，和盘古女娲都无关系？

    顾惜玖有些凌乱了。

    她干脆把自己的疑惑向云烟离问出来。

    云烟离微笑摇头：“你那只是下界人的传说。而下界有千千万万个，所谓亿万凡世就是如此，天道是创立六界秩序的，神界，魔界，仙界，妖界，冥界，人界……下界只有人族和极少数妖族，而上界则包含神族，魔族，仙族，妖族。其中神界据说力量最为强大，他们执行天道法则，掌管六界生死，神可以是永生不死的，无人间感情，神和神之间也冷漠无情，后来那些神们为了护佑六界应劫羽化，再不见踪影……而仙界就是我们这婆娑界，”

    他侃侃而谈，讲解了六界来历以及天道法则。

    其实现在这六界各有各的守护者，譬如仙界的守护者是仙帝，魔界的守护者则是魔皇，妖界则是妖王……等等。

    而六界也会集体跪拜六界的守护者——神尊。

    也为六界的创立者‘天道’建庙。

    为‘天道’建庙只发生在上界，但六界众生都必须遵循天道秩序……

    他毕竟是仙界的皇子，知道的东西就多一些。

    不过他自己也说了，这些东西他也是听说的，也算是远古传说。

    顾惜玖听了半天，终于听明白了，这天道就是独立于六界之外的创世神，六界秩序的制定者。闲来无事的时候，他（她）会化身万千进六界行走，六界众生大概真有看到他化身者，只是看到的都不一样，所以就塑造出这种四身神像来……

    顾惜玖想起自己偶尔响在自己脑海中的声音，自称天道的传播者……

    她再低头看看苍穹玉，这货貌似也是天道的传播者，不过它在传播者中算是小喽啰，和响在她脑海中的声音不一样，那个应该级别高一些。

    只可惜她无法主动和那声音交流，不然还能多问一些问题。