    “唔！”

    云青青盯着流萤。

    不过，或许是由于虎牙与skt过于强大，她倒也没有过多闹腾，只是坐在叶一修的另一边看着比赛。

    很快，双方的采访都完毕了。

    双方十名选手都是超级人物——xin？这种等级比赛，虎牙怎么敢让xin上场？

    虎牙的现任老板朴先生仍是西装革履的坐在豪华观赛场，道：“到收割的时候了。”

    他的想法很单纯，就是为了钱。

    而在普通的观众席，虎牙前老板，云青青的亲哥大舅哥看着台上的选手们，也是脸色复杂，然后，为虎牙加油。

    毕竟是前老板嘛。

    “不过真没想到虎牙在msi之后变得更猛了，如果我不放手，现在也能狠赚一笔，然后决赛故意输给青青。”

    啊？大舅哥你这？

    至于叶一修……肯定是为skt加油了。

    对上faker，不死系统的判定就没有问题。

    打xin，实在是不太行啊。

    而伴随着全球观众的欢呼，这一场世界大、战，终于是来了。

    害！怕！

    叶一修光是看到这些人的id，就有一种窒息感。

    S6的这两支队伍，实在是过于强大了。

    “faker加油啊！”

    叶一修大吼着。

    双方，战斗开始。

    然后，白银选手就看懵了。

    一级虎牙跟skt就来了一场大战。

    十个人，打得无人生还！

    每一个人的操作都拉到了极限。

    像是两支完全体的ig在碰撞。

    可一进入对线，又宛若S5的skt。

    两边都像是铁桶，运营能力拉满的同时，还附带着操作秀。

    头皮发麻！

    特别是faker蛇女反向R闪晕住虎牙四人，却被小花生男枪ARQ秒杀的一幕，更是让这场战斗推向了高潮。

    米勒、娃娃跟泽园全都傻了。

    这两支队伍是特么什么玩意啊？

    比S4的三星蓝白还要恐怖。

    就好比武侠对玄幻，都特么不属于一个次元了！

    大舅哥也呆看着小花生众人，呢喃道：“我这捡来的选手，竟然能这么强？”

    “没有一个操作是多余的！虽然skt第一把输了，但掌声也应该给他们。”

    米勒说着，可观众的反应并不是很大。

    因为，他的声音小得只有他自己能听到。

    已经被这两支队伍给吓懵了！！

    说真的，这一刻，即将是米勒，也忍不住怀疑起edg来了。

    虎牙、skt这种队友，要如何才能战胜？

    而第二场，skt开始整活，来了一手edg的梦魇体系！

    阿布：“不可能！skt怎么会这招？”

    临时练的呗。

    而出场，效果绝佳，skt扳回一局。

    这特么是人？

    Edg的梦魇体系可是打了十七把训练赛才熟练的，skt抓到就能来。

    第三局，虎牙放梦魇，skt却不敢拿了，小花生豹女乱杀，又赢一局。

    而第四局，又是bang的烬操作死虎牙三人，带领skt翻盘。

    第五局，要来了！

    叶一修已经是呆滞了，感觉无论是谁进决赛，都不好打。

    听天由命吧！

    事已至此，叶一修选择忘记决赛的事，化身普通观众，享受观赛的乐趣。

    而这关键的最后一局，真可以说是群魔乱舞。

    每时每刻，都有亮眼的操作出来。

    导播连回放的时间都没有。

    62分钟的大战，伴随着小花生男枪抢到远古龙而结束。

    Faker，被虎牙用三个闪现强行干掉。

    然后，便是推塔时间。

    朴泽园：“恭喜虎牙战胜skt，杀进决赛，与、与……咕噜，与edg争夺最后的冠军。”

    说到后面，朴泽园的声音都在颤抖。

    虎牙像是有三个faker，小花生更是强得堪称变态。

    以及，还有一个虽然在msi输给edg，但整体表现依旧能压制修神的xin。

    这怎么赢啊？

    打，打就能赢！

    数十年前汉国遍地燃起烽火的时候，差距比现在大多了，我们都能打赢。

    现在，奇迹也不是就一定不能出现。

    娃娃：“edg加油，能战胜lck一次，就能战胜两次、三次！”

    米勒：“如果奇迹有颜色，那他一定是属于我们的红色！”

    半决赛，落幕了。

    不过，热度不减。

    虎牙大战skt的录像登上全球各大视频网站的第一名。

    而且，播放量远超edg打三星的。

    这也是没办法的事，对抗强度完全被碾压了。

    而这个时候，lck搞了一档决赛前的预测节目，邀请了各大赛区的解说以及被击败的skt作为嘉宾。

    Lck的主持人拿着一块写着选手id的白板，分析道：“先看看上路，edg与虎牙都是双上单，阿光选手稳健有余，凶狠不足，Smbe可以暴打，xiu的话，我们有xin，即使打不过也可以拖，上路小优势。”

    说完，主持人往叶一修、阿光的id上面划了个叉。

    “打野位，小花生身为世界第一打野，无论是xiu还是厂长，都能够压制！”

    叶一修再度被叉。

    “中单位，小学弟的表现已经可以把‘学弟’去掉了，简直就是小faker，这确实是edg更强。”

    叶一修总算没被叉了？不，含国人直接不算叶一修的中路！

    流批啊，直接除名了属于是。

    而另外一个主持人则是补充了一句：“小学弟不愧是我们lck出去的人，我们lck还是赢了。”

    这也可以的？

    然后就是下路了。

    “双人组这边，玄冥二老绝对是世界顶尖的下路，而edg没有了羊驼，无法对抗，同样是我们虎牙优势。”

    叶一修这个时候又算下路了，被叉。

    “三比一，我们虎牙能赢。”

    “而且这只是四条路分开来对比，真正的比赛是要看全局的。”

    最先开口的主持人对着镜头道。

    另外一个主持人则是问道：“哦，这么说你预测的比分是？”

    “要不一起来揭晓？”

    “好！”

    唰！

    白板上的封条被撕开。

    他们俩的预测，都是虎牙3:0干掉edg。

    Lck官方主持恩静：“虽然我是xiu的粉丝，不过，还是虎牙3:2赢。”

    Faker闻言，当场就把自己写下的3:2改成了3:0，虎牙胜。

    Duke：3:1虎牙胜……

    Skt的选手加上各大赛区解说一共32个人，只有娃娃一个人选择了edg3:2虎牙，lpl胜。

    格外，扎眼。

    这，也让娃娃成为了众矢之的。

    Lck主持笑了，阴阳怪气地道：“看来是众人皆醉你独醒啊。”

    “上届冠军赛区，有自信怎么了？谁还没有梦想呢？”

    “但是你会把做梦的事说出来吗？我不会，你呢？”

    “我也不会。”

    “哈哈哈哈！”

    演播厅里充满了欢乐的气氛。

    Lck主持：“娃娃，你不修改吗？faker都改了，你改，也不丢人。”

    而通过视频连线的娃娃倒是表情坚定，道：“不需要，因为，我是lpl的粉丝！”

