
　　7

　　从地牢出来，苏齐心情很好，走路都是脚步轻快，无人的时候，还忍不住哼起了小曲。

　　小预言术？

　　小预言术！

　　嘿嘿！

　　其实他此刻所得的小预言术，等级还很低，才九品。

　　这种等级的小预言术，说得难听一点，不过就是第六感而已，稍微敏锐一些的直觉。

　　就如森林里的小鹿一样，如果周遭有猎手埋伏，能提前感知。

　　跟真正的预言术还有很大一段距离。

　　而且只能感知自己的，不能感知别人的，比如他就不能提前感知到白灵会不会遇到危险什么的。

　　不过这对于目前的苏齐而言，也已经足够了，至少，这能让他提前感知到危险的降临，提前做好准备。ŴŴŴ.23sk.com

　　走出地牢的时候，他停下脚步，扬起下巴，观望着天空。

　　此时，天空万里无云，一碧如洗，四周的环境也很宁静，没有杂音，悄悄的。

　　只有偶尔的鸟儿飞上落下，发出啾啾的叫声，阳光从东方照射下来，暖暖的。

　　他闭着眼睛感受了一下。

　　嗯，很好，没有感觉到危险。

　　站了一会儿，苏齐便也举步而走，回自己的小屋去了。

　　这一天的下午时分，苏齐开始整理今天的卷宗。

　　看了卷宗，苏齐这才发现，昨天青龙卫抓到的那个家伙，经过查证，的确是一名鲁国的间谍。

　　但他交代出来的一个东西，却让青龙卫犯了难。

　　因为他说，他的上线是南云郡太守府邸里的人，太守的管家。

　　换句话说，如果青龙卫还想继续调查这个案子，那就得调查南云郡一把手的人。

　　这可不太好办。

　　虽然青龙卫地位特殊，拥有特殊的力量，但要对一个地方的一把手展开调查，也是一件非常不容易的事，一个不好，可能把自己都搭进去。

　　这件事不会那么简单吧？

　　苏齐皱了皱眉。

　　那个间谍伪装成一家高档茶楼的店小二，谨言慎行，无比警惕，而且一藏就是好几年，从未暴露。

　　另外，他也没有暴露的必要。

　　他在高档茶楼当店小二，随时都能遇到南云高官，只要悄悄地听着，就能得到不少秘辛，这可是最好的潜伏方式。

　　他为什么要暴露？

　　苏齐觉得，这里面很可疑。

　　他又翻了翻卷宗，这才发现了更大的疑问。

　　那个间谍之所以暴露，竟然是因为有一个小偷。

　　那个小偷半夜三更时，趁间谍熟睡之际，翻进了他的房间，想偷点东西，不曾想，却听到了那个间谍的梦呓，说的是鲁语。

　　鲁国人和楚国人长得很像，但语言却是不一样的，差异很大。

　　小偷听到了间谍的声音，大惊，连忙悄悄跑了，然后就来青龙卫报了案。

　　苏齐的直觉告诉他，这里面，一定有问题，只是那个问题到底在哪里，却又一时半会儿找不到。

　　不知不觉的，这一天又过去了，太阳已经偏西。

　　忙碌了一天的青龙卫们，相继走出了卫所，各回各家，各找各妈。

　　有媳妇的，回去找媳妇玩。

　　没媳妇的，回去自己一个人玩！

　　当然，也有可能，有人是去玩别人的媳妇了！

　　苏齐当然没回去，他还是留在了南云卫。

　　深夜时分，熟睡中的苏齐，呼的一下惊醒，心脏砰砰砰的跳，一分钟怕要跳一百四十多下了，心慌得厉害。

　　他一下坐了起来。

　　“不好，有危险！”

　　他的心中，一种不安的感觉一下升腾起来，如雾气一样弥漫了整个心间。

　　他虽然紧张，生怕自己一不小心就挂了，但并不慌乱。

　　不知什么时候了，有微弱的脚步声朝门口走来。

　　声音很轻，但苏齐经过了造化金丹改造，听力敏锐，十分机警，一下就听到了。

　　他连忙来到门后藏了起来，同时把青龙卫的专属武器——神弩拿在了手中，把箭装上。

　　床上做出了他还在熟睡的假象。

　　门锁被弄开，那个黑影轻轻推开门走了进来。

　　当他朝床边摸过去时，苏齐扣动了扳机，嗖的一声，一支利箭立即激飞出去，一下射进了那个家伙的后心里。

　　黑影倒下之后，苏齐借着淡淡的月光看了看。

　　“怎么跟我一模一样？”

　　他惊得瞪圆了眼睛。

　　这不会是他的双胞胎弟弟吧？

　　那个黑影不但跟他长得一模一样，而且穿的衣服也是一样的！

　　“难道......这是李代桃僵之计？”

　　苏齐心中一跳，一个大胆的念头跳上了心头。

　　这时，外面有声音传来，非常微弱：“得手了吗？”

　　苏齐咽了口唾沫，沉了沉心神，这才回答：“得手了！”

　　“那就好！”那个声音明显一松，顿了顿，他继续道：“巡逻的青龙卫已经被我引开了，不过我还是去外面看着一点，你抓紧时间把尸体处理了，其他的，按我们之前说的办！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第7章 双胞胎弟弟找上门来了？免费阅读。https://xs.23sk.com 