    第154章徐美慧认输

    顾国平表现出了十足诚意。

    毕竟陆明芳治好了他的父亲，那就是整个顾家的恩人。

    顾家人从来不恩将仇报，只会知恩图报。

    陆明芳也感受了他发自内心的善意，对他的印象自然也好。

    觉得总算其他人还不错，要不然她要对自己的血脉产生怀疑了。

    血脉对人的性格还是有所影响的。她和徐美慧可不是一类人。

    如果顾家也和她不是一类人，那她还真得犯糊涂了。

    陆明芳道，“我不会因为别人个人行为，就迁怒其他人。”

    顾国平松了口气，“我家老爷子本来是要亲自来的，但是外面太冷，路也不好走，所以没过来。我下次再亲自登门道歉。这次先把人带回去。”

    “顾国平，你什么意思，你这是要帮着外人，欺负自家人？”徐美慧见顾国平对陆明芳客客气气的，顿时气愤不已。

    自家大伯不帮着自己唯一的侄子，竟然帮着外人，就没见过这样的。

    顾国平板着脸回头，“徐美慧，你最好弄清楚，你现在在别人家里闹事，要是别人报警，你也是寻衅滋事。到时候也是要和明磊一样被拘留的。”

    徐美慧瞪大眼睛，“你这是要让人拘留我？”

    顾国平道，“你要是犯了事儿，谁也不会保护你，我这是给你提个醒。你要是继续闹事，就和明磊一个待遇。”

    盛霆道，“我现在进屋去报警去。”

    说着往屋里走。

    顾思甜赶紧跑过去拦着，盛霆眼疾手快的让开，让她扑了个空，摔在地上。

    李兰心疼的跑过去扶着她，“思甜，你没事吧。”

    “滚开，谁要你扶啊。”顾思甜一把将人推开。李兰被推了个踉跄。然后眼睁睁的看着徐美慧过来关心顾思甜，顾思甜对着徐美慧撒娇的样子。

    她看的直接心梗了。

    那是她的女儿啊，十月怀胎，辛辛苦苦生下来的。是她身上的一块肉啊。

    这么多年来，她无时无刻不在惦记这个女儿。结果这女儿竟然这么嫌弃她。

    李兰有些接受不了。

    但是顾思甜一点都不喜欢她分，反而因为她奇奇怪怪的眼神，更嫌弃了。

    但是顾思甜也顾不上她，看到盛霆电话都打通了，她赶紧跑过去，“盛霆哥，被报警，别让人抓我妈。”

    她可知道招待所多难受，不想再被抓招待所去了。

    “妈，咱回去吧，回去吧。”

    徐美慧也没想到这盛家小子这么厉害，说报警就真的报警了。这是真的一点都不顾及两家的关系啊。

    她咬牙切齿，“行，你厉害，你们都厉害！”

    说完，就拉着女儿往外走，“然后喊儿子，“明磊，咱们走。回去找你爷爷主持公道去。”

    这是怒极了，要打扰老爷子的清静去了。

    顾国平一听，也顾不上别的了，和陆明芳打了招呼，就赶紧带着自己妻子宋玥追了上去。

    陆明芳看了眼宋玥，发现她身上有点问题。

    但是人已经跑远了，她也就没管了。

    盛霆从屋里出来，和陆明芳道歉，觉得自己给陆明芳带来了麻烦。

    陆明芳道，“这麻烦可能真和你没关系。迟早的事情。”

    “什么意思？”

    盛霆不解。

    “没什么。”陆明芳看向李兰，“你刚才为什么要护着那个小姑娘？”

    李兰本来还在伤心不舍呢，听到明芳这话，顿时吓的微微发抖，“我没护着谁啊，我是为了你好。怕你得罪人。”

    陆明芳道，“我怎么觉得，你挺喜欢那个小姑娘的？”

    “……我，我只是觉得她和你一样大，就当一个晚辈看待了。”李兰解释道。

    “原来是这样啊。”陆明芳叹气，“我小时候你虽然不知道我的身世，但是也没见你因为我和陆秀秀一样大，就对我好啊。”

    李兰：“那是过去……我现在改了。”

    陆明芳恍然的点头，“原来是这样啊。”

    她欣赏着李兰紧张的神色，感受着李兰内心的惶恐不安。心情十分好。

    “算了，这事儿我也不提了。”陆明芳道，“你也别紧张了，我不怪你。只是可惜了，我还准备请盛霆经常带你过去疗养院里玩的，现在得罪人了，你要是去了，万一遇到他们肯定会吃亏的。还是不要去了。”

    听到这话，李兰着急了，“别啊，我不怕的。明芳，我不怕。让我去那边转转吧，我在家里时间长了，身体也不舒服。你知道我现在这状况的，还不如让我过的舒心点。”

    陆明芳露出思索的神色，然后点头，和盛霆道，“那就麻烦你帮忙了。”

    盛霆帮忙当然没问题，他就是没想通陆明方这样做的目的。

    毕竟这李兰不对劲儿，他都看出来了，不信明芳没看出来。

    但是对方提出了要求，盛霆也只能选择照办。“没问题。”

    李兰顿时高兴起来了。

    只要能去疗养院，她就能找借口接近她的女儿，多看看女儿。然后还能趁机弄血出来。

    她自信，现在孩子不喜欢她，只是因为明芳而已。

    只要时间长了，母女血脉相连，女儿肯定会喜欢她的。

    ……

    徐美芳从陆明芳这里回去，就直接去了顾老那边。

    顾老也不像平时闲情逸致，这会儿正担心呢。

    刚想说怎么还没回来。就听着外面闹哄哄的声音了。

    不用问了，这声音一听就是他小儿媳妇的。

    顾老直接喊他们进来，“有话进屋里说，别吵吵闹闹的丢人。”

    顾国平和吴明见状，只能把人放进去了。但是也跟在后面。

    徐美慧一进来就道，“明磊和思甜到底是不是你的孙子孙女，你为什么纵容外人欺负他们。盛家那小子我就不说了，那个陆明芳把你孙子给关警察局去了，你竟然就这么看着不管。”

    顾老看她这么多年了，依然还是一点长进都没有，心里也很看不上。

    他当年就不大喜欢这个儿媳妇，觉得她的做派和自家不相符。

    但是为了小儿子，也只能接受。

    现在看来他当初眼光那不错。这人真的一点不适合当顾家的儿媳妇。“别说是陆明芳同志报警抓他们了，就算是我，也是要好好教训他的。我们顾家的人竟然仗势欺人，欺负的还是我的恩人，这是打我的老脸。我就算不要这个孙子，我也是要教训他的！”

    (本章完)

