
　　被击飞的蛭子影胤很快就站了起来，面具下发出了愉悦的笑声：“我感觉到疼，我还活着，多么美妙的人生呀！。。里见莲太郎，这个世界即将被毁灭了，你又何必在继续战斗呢？”

　　然后他如同迅雷一般放出了几道暗器，旋转的暗器有些像镰刀,飞出去的瞬间还在空中留下了残影。

　　“我相信这个世界的未来。。。。你是不会懂的”莲太郎举起手臂挡在面前，将飞出来的镰刀暗器，全部挡住。23sK.com

　　咣当，暗器掉下来的发出清脆的声音，刚刚传入耳朵，里见莲太郎已经如同猎豹一般对蛭子影胤发起了狂风暴雨般的攻击。

　　蛭子影胤利用他的双枪为武器和里见莲太郎战在一起，不时的发出刺耳的笑声，开枪还击。

　　里见莲太郎从容的闪避着这些子弹,同时毫不减缓攻势的猛攻蛭子影胤。

　　蛭子影胤当然不会任凭自已被动下去,他在看准一个空档的瞬间，启动了他的能力。

　　“最强之痛。”

　　从破碎的房屋的废墟中，里见莲太郎站了起来吐出一口鲜血。

　　蛭子影胤配合他那戏剧式的服装，如同一个沉迷表演的小丑，他灵活的一个跳跃，停在了里见莲太郎大概10米的距离处。。

　　举着手中的双枪，一副胜券在握的样子：“里见莲太郎，虽然相处的时间很短，但是你是个很有趣的人，在这个被神所抛弃的世界，我从未见过这样坚定的眼神，可是你所做的一切都是徒劳的。”

　　“我早有觉悟。”里见莲太郎清冷的声音响起。

　　“执迷不悟，唯有死才能得到救赎。”

　　言毕，蛭子影胤手中枪不停的冒出火光，疾袭而去的子弹，被里见莲太郎精湛的武技所抵挡，子弹碰撞在剑之上溅起火光,而蛭子影胤只是想要牵制一下里见莲太郎，借着双枪的压制，他向着里见莲太郎走了过去。

　　蛭子影胤冷笑了一声，“最强之痛。”膨胀起来的防护罩产生了强大的斥力领域，里见莲太郎的斩击完全无法突破。

　　接着里见莲太郎连人带剑一同被弹飞，

　　“莲太郎，我想给你一个机会，加入我吧。。。一同将这个世界带入混沌之中，你一定能够找到新的生存意义！”

　　伫立在斥力领域里的蛭子影胤望着站在不远处的少年，面具里的他露出期待而又痴迷的眼神，向着里见莲太郎发出了邀请。

　　“将这个世界带入混沌之中，迎来的只有无尽的悲伤，那样的世界我又怎么可能找到生存意义！”

　　“这个残酷的世界没有价值，你应该也看到了被诅咒的孩子的命运，就算你拼死战斗为那些丑陋的人赢得了胜利，那又能改变什么？他们会温柔的对待那些孩子吗？丑陋的人依然会憎恨着她们，排斥着她们，伤害着她们。”

　　“可是我现在所做的就可以改变这一切,只要原肠战争再一次开启，人类才会意识到被诅咒的孩子的重要性，作为杀戮的工具存在的机械士兵的我和她们都将会找到生存意义，作为战斗的兵器被所有人需要和依靠，而不再是被人所漠视和区别对待。”

　　蛭子影胤情绪似乎激动了起来，作为机械改造士兵的他，在原肠战争结束之后就迷失了生存的意义，自已明明是杀戮的兵器，但是战争结束了，所谓的和平到来了，那么他这样的机械士兵又该何去何从？

　　没有人再需要他，那么唯有战争再次开启，他才能继续发挥他的价值。

　　莲太郎的脸上流露出悲伤，他和蛭子影胤几乎如出一辙，但是他珍惜眼前的和平，为此甚至不惜放弃自己强大的实力，安心做一个普通的民警。

　　莲太郎叹了口气，平静如水的视线看向蛭子影胤：“这就是你想寻求的意义吗？但是我觉得蛭子影胤，你不是这样的人。”

　　“那我又该是什么样的人呢？”面具下的蛭子影胤癫狂的笑了起来。

　　莲太郎没有回答他的问题：“你是为了什么成为机械士兵的呢？难道只是为了杀戮吗？”

　　蛭子影胤不为所动：“除了杀戮还能做到什么？好了，闲聊到此为止，既然你不愿意加入我，那么就死吧。”

　　“蛭子影胤，你曾经不也是为了守护他人才心甘情愿的成为一名士兵吗？不惜接受改造成为杀戮兵器，其实并不是只能办到杀戮这一件事情，你还可以选择成为成为守护他人利刃，而这一切都是你最早的誓言，请你不要忘记。”

　　蛭子影胤的动作越发的狂暴，莲太郎的话显然提起了他的伤心之处，是啊，有谁一开始就是为了战争杀戮而生的呢，参与机械士兵计划的，又如何能没有牵挂呢。

　　只可惜，这个垃圾世界，把他最后的温柔已经夺走了，他已经无法回头了，或者说他也不愿意回头了。

　　在金色的耀眼光芒抵达到蛭子影胤之前，蛭子影胤想起了很多事，原来他之所以看中和欣赏这个美丽的金发姑娘，只是因为她那毫不迷茫的眼睛和以前的自已是那么像。。。可是从什么时候他忘记了呢？

　　下一刹莲太郎的手刀撞在了蛭子影胤的额头之上，他那小丑面具发出咔的一声，四分五裂的破碎开来，而蛭子影胤也随之被击飞。

　　原本在和延珠缠斗的蛭子小比奈在见到“爸爸”被打败的瞬间，下一刻她就冲到了蛭子影胤的身边，而蛭子影胤已经昏迷了过去，他躺在废墟之上，任凭蛭子小比奈叫唤，都没有声音。。。。。这个废弃的城市，回荡着蛭子小比奈的哭喊声。

　　阴暗与光明，原本就是人性的两极，愿你终有一天能取回自已的初心。。。机械士兵蛭子影胤。。。莲太郎在心中祝愿着。

　　他和蛭子影胤走向了两个极端，但是他清楚，如果没有延珠，没有天童木更，他也会和蛭子影胤走向相同的末路。

　　社会的环境如此，他们都是受害者罢了。

　　曾经他们也是人类的英雄，可战争结束，居然落得如此下场。

　　“还真是垃圾的世界啊！孙凡，你的提议我好像懂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从山海经开始弑神更新，第127章 战胜免费阅读。https://xs.23sk.com 