    “这边准备撤了，你怎么样？”

    “我这边没关系。”

    “那我去了，你小心点。”

    周舒注视着混乱的战场，暗暗摇头。

    形势一下逆转，原本被包围着的黑沙坞军队，现在反过来攻击无方城了。

    那一艘艘飞舟，在死士和黑雨的加持下，就像一颗颗炮弹，呼啸着冲进对手阵中，如烟花一般的炸开。

    绚烂的光芒让整个虚空闪耀起来，而光芒中没有欢呼，只有痛苦的哀嚎，绝望的惨叫，一片一片的破碎尸骸，慌不择路的仙人，散乱不堪的残魂余魄。

    这就是战争，目不忍睹。

    而上空的乌云则在放肆的摇晃，像是正在跳一曲欢快的死亡之舞。

    也许大岛主就藏身在里面，并不在意死亡的他，正欣赏着由自己导演的一场大戏。

    太乙或大罗的境界超出金仙一阶，差距相当大，但无方城集合的这几百金仙，也未必没有一战之力，如果他们早知道大岛主要来，有了足够的准备，或许现在就是一场激战，可惜的是，大岛主是偷袭，布置了阵法，利用近百金仙当作死士，面对这种情况，他们除了撤退别无他想，只能寄望少损失一些人了。

    周舒自己倒不用担心，大岛主的黑雨特意避过了他，就说明对他没有杀意。

    他的目光落在远处，有一艘飞舟格外显眼，和周舒一样都很安静的待在原地，没有遭受黑雨的侵袭，也没有参与战斗。

    那是大护法。

    周舒可以想见大护法此时的绝望，本以为能把整只军队带进陷阱，然后趁着混乱逃走，去其他地方继续做自己的二十四盗，哪里想到，大岛主也在队伍中，他的不忠全被看在眼里，这一次，想不死都不可能了。

    数十息后。

    原本空荡荡的虚空，已经竖起了近百个虚空风暴，咆哮声无处不在，打雷一般。

    空中还漂浮着许多残片，有飞舟的，也仙人的，也有法宝的，远远看去，就像是一片垃圾场，不过用不了多久，他们就会被卷入虚空风暴，尘归尘，土归土。

    周舒仔细计算了一下，无方城损失了大约一百二十艘飞舟，四成的损失，不可谓不惨重，而黑沙坞这边也好不到哪去，自爆的金仙就有五十个（当然他们存在的目的可能也就是这个），近百雇佣兵只剩下十几个，只能说是惨胜。

    但惨胜也是胜，这一战的结果会给双方带来巨大的影响。

    无方城的战略目的没能达到就不说了，而下一次想要再进攻必定千难万难，知道对方有太乙或大罗镇守虚空，再发动其他人，城主要付出的代价可比之前多了几倍甚至几十倍，掏空家底都未必能做到。

    话说回来，其实这次对无方城也是个很好的机会，如果无方城能够知道大岛主的策略，知道大岛主会离开黑沙坞两天，那就可以事先分兵，派一部分人去攻击黑沙坞，很可能就能解决掉最大的隐患——那些冥毒苔，而解决了这个，无方城就可以安然守在城里，以逸待劳。

    还是黑沙坞这边更加老道一些，大岛主的冒险出击，为整个战争定下了基础，何况他损失的，不过是一群被控制的金仙，和并不算太听话的雇佣兵。

    雇佣兵随时可以再招纳，现在战争已经开打，黑沙坞又占了上风，相信会有不少人主动过来分一杯羹。

    一步错，步步错，无方城可以说是一败涂地了，如果不出奇招，不出现特殊情况，注定是要完了。

    “黑兽，你要杀我，就放手来吧！”

    像是被寂静的死状打乱了情绪，一直没有动的大护法突然吼了出来，“但你杀了我，我不信冬至老大会放过你，不管你在哪里，他都会找上你，为我报仇！”

    空中的乌云缓缓散尽，并没有出现大岛主的身影，但却有一个声音，从远处缓缓飘来。

    “不用拿冬至来恐吓我，大势已成，他做不了什么，不过我可以给你机会，我自己不动手。”

    话音未落，剩下的十几个雇佣兵金仙，突然动了，三三两两的，分头向大护法冲去。

    啪！

    最先飞过去的金仙，被一道黑光射中，在半空中突然散开，炸裂。

    虚空风暴生成，但却看不到一点残骸，连魂魄也没有留下。

    周舒心中一滞，这一下他看得很清楚，但仍然没法摸透，那黑光的本质是什么，和立春的蓝光相似，但显然要强出了许多，更浑厚也更精粹。

    “大寒，你的破坏法则比立春强很多，如果不是一直要分心教授他，恐怕现在也能摸到太乙的门槛了，可惜，可惜，你的执念，怕是要害了你了。”

    听到大岛主的话，周舒似有所悟。

    原来那是破坏法则，源出毁灭法则，等阶和五行、生死法则等等相同，但却是同等阶中威能最强大的几种之一，单论威能，它甚至强过源出力量法则的仙界法则，其力无所不破，而且破坏得极为彻底，被破坏法则之力摧毁，连一点残渣都不会剩下。

    对付这等力量，绝不可硬碰硬的对抗，但可以慢慢消耗。

    破坏法则之力虽然强悍，但弱点同样明显，第一是用于防御的话，效果很差，第二就是消耗极大，就算是金仙都承受不了多少。

    一个个雇佣兵，在大岛主的操纵下，概不畏死的冲过去。

    大寒依样画葫芦，将他们一一破坏。

    像这样一下就毁掉一个金仙，看起来爽快之极，但大寒心里却是不住发寒，知道自己坚持不了多久。

    而他没有其他办法，只能将他们一个个摧毁在远离自己的地方，因为他知道，那些雇佣兵如果在身边爆开，对他的威胁更大，他们身上的力量可是来自大岛主的，黑兽的力量，要比破坏法则更加可怕。

    他现在只希望大岛主能遵守承诺，不亲自动手，那么只要拼命解决掉了这十几个金仙，他就有机会离开。

    没多久，虚空再度陷入死寂。

    除了不时出现的大声喘气声，几乎听不到别的声音。

    此时，大岛主的声音又飘了过来，“周舒，大寒，你们之间，只能有一个活着离开这里。”

    大寒身体一震，瞪着周舒，眼中凶光毕现。

    周舒则淡定的舒了口气，他早知道会是这样。

    大寒，就是大岛主留给他的。