    县太爷刚想呵斥，但看到满身是血的杨沐，以及杨沐双眼中那冰冷无情的目光以及凛冽地杀机，心中打了一个寒颤，县太爷这才发现，杨沐已然近了自己的身，离自己仅有七步的距离。

    县太爷蓦然又想起杨沐的打虎事迹，县太爷不认为自己的身板比老虎硬，也不认为自己跑的比老虎快，七步的距离，只要自己开口呵斥，自己恐怕就要步老虎和西门庆的后尘了。

    “武都头大功！”县太爷干巴巴地说道。

    这时，杨沐上前又进了数步，来到县太爷耳边低声说道：“县尊，当断不断，必受其乱，西门庆家资颇丰，在下只要西门庆两成田地，其余的尽归县尊，我们下手要快，否则夜长梦多。”

    县太爷眼睛顿时一亮，立即大吼道：“快！快去那逆贼家中，抄家。”

    一听说要抄家，衙役们也兴奋了，如狗撵一般，狼奔豕突地直奔西门庆家中，待众人离开后，县尊说道：“武都头，能将此事定性吗？”

    “禀县尊，逆首西门庆的手下确实是手持刀兵，如若将此事定性，还请县尊出手。”杨沐沉声说道。

    光想摘桃，不想担责，哪有这样的好事？杨沐心中冷笑一声。

    县太爷对着自己的心腹使了个眼色，心腹立即跑回县衙，然后扛了三副甲胄，将这三副甲胄藏在县太爷的轿子中，杨沐双眼一闪便明白，只要将这三副甲胄往西门庆家中一塞，这谋反之名是跑不了了。

    官府禁止民间藏甲！一甲顶三弩，三四壁进地府！藏甲就是谋逆。

    “走！去那逆首府邸。”县尊厉喝一声。县尊也是没有办法，只得先硬性将西门庆定为谋逆，否则，该掉脑袋的便是自己了。

    俗话说，伴君如伴虎，可是，眼前这位都头，是能生生用拳头打死老虎的存在，比老虎还要凶残，县尊心中怕的要死，根本不敢违背杨沐的意思。

    到了西门庆的府邸，众衙役正抄家抄的不亦乐乎，也往自己口袋里寒的不亦乐乎，甚至有人对西门庆的家眷下手，县尊也是睁一只眼闭一只眼，装没看见，然后对着自己心腹使了个眼色。

    县尊的心腹立即将这三件甲胄藏在西门庆家中，忽然，县尊的心腹跑来，低声说道：“县尊，都头，快来，用不着我们栽赃嫁祸了。”

    县尊的心腹领县尊和杨沐来到一处密室，发现密室内有大量的金银还有二十件甲胄以及数十把朴刀和长枪。

    “嘶~这西门庆真的有谋逆之心！”县尊惊叫一声，再使了个眼色，让心腹将从衙门拿来的那三件甲胄再放回去。

    杨沐却认为西门庆并没有谋逆之心，西门庆身为阳谷县第一大族，财产无数，准备点刀枪甲胄保卫自己的财产和人身安全并不为过，许多士绅豪强，家中都有私甲和私兵，就是为了保护自己的财产和人身安全。

    “恭喜县尊破获谋逆之罪，步步高升，连升三级指日可待。”杨沐装模作样地行了一礼。

    “这里面也有武都头的功劳。”县尊得意洋洋地捋了捋胡须说道。

    “不敢，这都是县尊之功，哪有卑职什么事？”杨沐说完，在密室里翻了翻，扛起一箱银子就走。

    县尊见杨沐这般行为，不但没怒，反而大喜，因为杨沐这是表明只要钱，不要功劳。

    “武都头慢走，今日晚间，西门庆三成田产的田契便送到都头府上。”县尊兴奋地说道，既然杨沐如此识趣，县尊也不介意投桃报李，加了一成田产赏给杨沐。

    杨沐扛着一箱银子走出密室后，直接从后门离开了，直奔自己的家中，此时，郓哥，武大和潘金莲正在自己的家中，惊魂未定地等着自己，这也是杨沐安排郓哥这么做的。

    “哥哥，嫂嫂，还有郓哥，没事了，县尊判定西门庆谋反，正在抄家，不日便上书官家，诛其九族。”杨沐将肩头的箱子往地上一扔，箱子直接摔的四分五裂，“哗啦~”一声，一堆堆银元宝出现在众人眼前，瞬间亮瞎了所有人的双眼。

    “这……这……”三人哪见过这么多银两，不由得强口结舌。

    “这是县尊的赏赐，也是与县尊的交易，功劳咱们不要了，就要赏赐，稍后，县尊还会派人送来西门庆三成的田产。”杨沐缓声说道。

    “兄弟糊涂，要这些银两做甚？有了功劳还能不高升？高升了还愁银两？”武大捶胸顿足地说道。

    “不然！此事是何缘由我们明白，县尊也明白，所以，这功不能争，更不能要，还有，过几日，我便离开阳谷县，只有离开阳谷县，别人才会投鼠忌器，不敢动哥哥嫂嫂还有郓哥。”

    “好了，不提这些不痛快的事情，今日之事，郓哥儿出力甚大，我提议，这里的银两，郓哥拿走三成，我拿走三成，哥哥拿三成，剩下的一成给嫂嫂压惊，西门庆的田产，一分为三，郓哥拿三分之一，哥哥嫂嫂拿三分之一，剩下的三分之一归我，由哥哥替我打理。”杨沐直接开口说道。

    “二哥，使不得，使不得。”郓哥儿当然想要这钱和田产，但是，郓哥也知道自己根本没干什么大事，出力甚少，这钱拿着亏的慌，所以连忙拒绝道。

    “使得，使得！郓哥当然得分这些钱，只不过，郓哥得需纳个投名状。”杨沐不紧不慢地说道。

    杨沐也不是散财童子，这么做也是为了将郓哥拉下水，毕竟，此事郓哥也参与了，人心哪能比的上白花花的银子。

    “什么投名状？”郓哥看了一眼白花花的银子，口干舌燥地问道。

    “先前哥哥家隔壁的王婆知道吧？”杨沐问道。

    “知道。”郓哥儿点头说道。

    “做了她。”杨沐冷声说道。

    反正已经弄死西门庆了，那就一不做，二不休，索性做了王婆，而且，杨沐这也不是滥杀无辜，杨沐在任都头期间，也暗中调查过王婆，这王婆根本不是良民呐，如果只是老鸨这样的角色也就罢了，但不止如此，逼良为娼，拍花子等这类恶毒的事情也没少做，死有余辜。

    “好！”一边是白花花的银子，数不尽的田地，一边是个作恶多端的老婆子，郓哥稍一思考便下定了决心。

    “二哥，给俺一把刀。”郓哥说道。

    杨沐当即递给郓哥一把短刀，郓哥先是去后院，找了块磨刀石磨了磨刀，然后便将刀揣在怀中直奔王婆家。

    “兄弟，这事是不是做的太绝了？”武大有些担心地说道。

