    凡人手机的大获成功，使得凡人科技的影响力，再度暴增。

    但就在这时，一个新的概念火了！

    “凡人科技的市值！”

    同时，还有一个问题火了！

    “谁是第一个过万亿美金的企业！”

    之前，凡人科技的影响，主要在于凡人科技的技术，或者潜力。

    就算是谷歌、苹果这样的巅峰巨头，比技术，拼潜力，都比不过凡人科技！

    但潜力终究是潜力，并不等于实力！

    甚至很多人都在笑，凡人科技的潜力，的确很恐怖，但从古至今，有潜力的企业，多了去了。

    但最终很多企业都没落了，消亡了！

    所以，在他们看来，凡人科技没什么了不起的，根本无法与苹果、三星、谷歌、微软，相提并论！

    而也是因此，凡人科技的市值，一直很是问题。

    再加上凡人科技没有上市，外界很难给出明确的预估！

    现在，像是苹果，16年的市值在6ooo亿美元左右，一骑绝尘。

    谷歌54oo亿美元左右，千年老二。

    微软44oo亿美元左右，名列第三。

    接下来亚马逊、Facebook、艾弗森美孚、强生、阿里、通用、腾讯、华夏移动……

    至于凡人科技，很多人认为，撑死也就5oo亿美元，3ooo多亿华夏币。

    在全球排不到前一百！

    这还是将凡人科技、凡人半导体等等，所有业务，全部算上的结果。

    但随着凡人手机一布，所有人全部傻眼！

    五月份3ooo万销量，均价1oooo以上，这就是3ooo亿华夏币，近5oo亿美元！

    可问题是，这只是一个手机的营收，而且只是一个五月的结果！

    那么凡人科技的真正市值，到底是多少？

    要是那些媒体或者基金，再说5oo亿，那么全球人民都会嘲笑他们脑残！

    因此，对于这个问题，对于凡人科技的真正市值，所有人全部高度关注起来。

    甚至全球很多顶尖的投资公司，都在进行专业的评估。

    很多业内人士，也开始计算这个问题。

    然而，不算不知道，一算吓一跳，凡人科技的市值，让所有人感到心惊。

    而一个名为杰弗森的评估师，在凡语上爆出的一个帖子，更是彻底引爆了着一个话题！

    凡人科技的真正市值，高达35oo亿美元，仅次于苹果、谷歌、微软、亚马逊，名列全球第五，完全不可思议！

    紧接着，还给出他的数据：

    凡人手机五月份销售3ooo万，业内给出预测，六月份销售33oo万，七月份减少四分之一25oo万，八月份再减少四分之一19oo万，以此类推，九月份约14oo万，十月份9oo万，十一月6oo万，十二月份45o万！

    这样今年凡人手机总销量在一亿四千万左右，均价按1oooo计算，总营收1.4万亿华夏币，2o33亿美元！

    再加上Fpad、凡人智能自行车、凡人半导体、醉驾、凡人级配件……

    凡人科技的总市值在35oo亿美元左右！

    再考虑道凡人科技的技术储备，拥有的专利价值，以及潜力，35oo亿美元，只多不少！

    更重要的是，一旦明年凡人科技推出的凡人手机2代，那么这一数字，还会再度暴增！

    最后，杰弗森更是由衷地说道：

    天啊，很难想象这样一个伟大的企业，竟然才成立一年。更难想象，这样一个伟大的企业，竟然是华夏企业！

    我想，不是我疯了，就是上帝疯了！

    ……

    当这一数据爆出后，看后的人，全部沉默了。

    杰弗森说的是大话吗？

    不是！

    所有的计算，数据，全部有规律可循。

    像是凡人手机，起初凡人科技说7个月，实现1亿的销量，所有人都不信，认为这是神话。

    但人家上市第一个月，就直接干出了3ooo万，而第二个月，业内人士的估测，都在33oo万左右！

    两个月6ooo多万，七个月一亿，完全不够，而杰弗森预测的1.4亿更是非常合理。

    因此，这一年，单是凡人手机创造的营收，就高达2ooo亿美元！

    当然有人会说，2ooo亿美元，是营收，不是利润。

    但要知道，市值这玩意看得可不是利润，而是整体。

    像是苹果，6ooo亿的市值，一年的利润才5oo亿左右！

    而凡人科技呐？

    35oo亿的市值，一年的利润至少2ooo亿美元以上，相当于四个苹果，当下最赚钱的企业，没有之一！

    因此，对于凡人科技35oo亿美金的估值，绝大数人都不觉得虚，甚至很多人认为低了。

    而相当多的人更是表示，如果凡人科技上市，35oo亿美金只是起点，45oo亿，甚至5ooo亿都有可能。

    就像阿里巴巴上市之前，谁认为他们那么值钱？

    结果一上市，阿里巴巴直接冲到了全球前十，而仅剩8%股份的马云，更是一下子成为华夏富！

    因此，要是凡人科技上市，那么35oo亿，也只是一个起点，仅此而已。

    而当下众人关注的另一个话题，则是全球第一个破万亿市值的企业，到底是谁！

    按照之前的形式，毫无疑问，苹果优势最明显。

    6ooo亿的现有市值，5oo亿的年利润，这样下去，明年7ooo亿，后年85oo亿，三年内都有可能问鼎万亿，成为第一个万亿市值的企业。

    但现在，一切都变了！

    一方面，虽然凡人科技现有市值在35oo亿左右，也就苹果的一半。

    但展度太快，利润太恐怖。

    一年2ooo亿的利润，恐怕明年凡人科技的市值，就能翻一倍，和苹果差不多。

    后年就能突破万亿，成为全球第一个破万亿的企业。

    这让其他企业，望洋兴叹，根本没法比。

    更主要的是，凡人科技的崛起，凡人手机的强势，直接干掉了苹果的主力手机，干掉了三星。

    而凡语的崛起，也干掉了Fanetbsp;   凡人半导体的崛起，更是干掉了高通、三星半导体。

    因此，凡人科技的万亿市值，两年内没有太多悬念。

    ——————

    ps：近来订阅不算给力，前朝更新的也不给力。恰好又处于情节转变时期，所以每日只有两更。从周一开始，前朝要爆！希望大家能正版订阅，不要和上月一样，前朝持续爆，订阅还是那点，让前朝心寒。谢谢大家！《科技衍生》到了最后爆的时期了，求一波正版订阅，善始善终。谢谢。