    “您看我铺设的这床铺您还满意吗？姑奶奶.”林岳站在自己用树叶铺设的垫子面前说道。

    “将就一下吧。”

    说完，沈晨曦就走到垫子旁躺了下来。

    “那今晚你就在这睡，我就在旁边的石头上睡了，有什么事情你叫我。”林岳转身向石头旁走去。

    “你能不能陪我睡，啊，不，我是说你能不能再我的旁边睡，反正你铺的垫子够大，完全可以睡下咱们两个，要不我有点害怕。”沈晨曦说完脸就红了。只是由于天色已晚，林岳并没有发现。

    “合适吗？孤男寡女的。”林岳笑呵呵的说道。

    “我都没说什么，你到计较开了，爱睡不睡。”沈晨曦娇怒道。随后沈晨曦就侧身躺下了。

    林岳看着沈晨曦一眼，然后没有说什么，径直走到石头旁坐了起来。林岳也累坏了，本来身体素质就不能说是很好，现在又忙碌了一天，疲惫感顿时涌上身体。不一会儿。林岳鼾声微起，林岳睡着了。

    沈晨曦听着林岳的鼾声是气不打一处来，这么个憨货，自己都这么上赶了，他还是不闻不问，想着想着沈晨曦也进入梦乡。

    夜晚的森林是安静的，没有一点风声，也没有一点虫鸣声，夜空中繁星满天，月亮也高高的挂在天空之上。但是今晚的月亮不比平时，今晚的月亮毛茸茸的。看起来十分模糊。

    正值午夜，林岳忽然惊醒。借着月光看去，只见远处有一双绿色的眼睛正移动不动的盯着自己。

    林岳顿时鸡皮疙瘩起了一身。这是猛兽的眼睛，在月光下呈现出绿色的光。林岳紧紧的缩起了身子。大气都不敢出一声。但是老天爷就是不给他机会。

    不知道沈晨曦受了什么邪也忽然醒了过来，不过从她入睡到醒来，她一直是背对林岳。当他醒了一转身，只见远处一双绿油油的眼睛正在盯着林岳。

    出于女生的天性。沈晨曦大喊一声：“林岳，快跑，有野兽。”

    当林岳知道沈晨曦醒来的那一刻，林岳就做好了准备，当他听到沈晨曦的喊叫的时候一个转身就从石头上跳了下来，跑到沈晨曦的面前，拉起她的手就开始跑。

    只听见身后一声“吼”叫。一只吊睛大虎从树林中窜了出来直奔两人而去。

    林岳听到吼叫，随后回头看了一眼，这一看不要紧。

    林岳差点栽一个大跟斗。这山里还要这等猛兽。林岳恨不得骂老爷子一万遍，这说让我来抓兔子，这结果换成老虎来抓我了。

    虽然林岳心中暗骂不止，但是脚下却一步不敢停留，拉着沈晨曦就是往前跑。

    两人就算再怎么努力奔跑也不可能跑的过老虎啊。不一会两人就被老虎拦在身前。只见老虎盯着二人没有上前，可是林岳的心却砰砰的跳个不停，好像不小心就能跳出来一般，林岳知道今天二人不能逃脱虎口了。

    把沈晨曦拉向身后说道：“晨曦，对不起，害你跟我一起受苦了，今天我不可能活着离开这里了，一会我上去和老虎周旋，你看到机会你就跑，能跑多块要多快，能跑多远跑多远，一直朝大门的方向跑。不要停。”

    林岳挺了挺胸膛，然后继续说道：“如果你能逃出去，记得告诉老爷子，林岳可能不能完成他交代的任务了，不过希望他大发慈悲救一救张梦莹，林岳来世再报。还有告诉张梦莹，来世再娶她。”

    林岳说完就要上前，沈晨曦拉住了林岳。

    林岳看着沈晨曦，不知道沈晨曦在何时早已泪流满面。

    “林岳，你不会死的，　我也不会让你死的，你要说的话还是你自己去说吧。张梦莹真的是好幸福，如果我早点见到你，你会不会爱上我。”

    说完沈晨曦甩开拉着林岳的手。直奔老虎而去，林岳还没有反应过来，就见到沈晨曦早已到了老虎眼前。

    刚才的老虎还只是新奇的盯着两个人，但是沈晨曦这猛然一上前，彻底的惹怒了老虎。

    老虎猛然抬起利爪，一爪就抓向了沈晨曦，沈晨曦回头看了一眼林岳，大喊道：“林岳快跑。”随后就等待着老虎的巨爪。

    如果我早点见到你，那么你会不会爱上我。林岳。

    林岳大喊着不要，一刻不停的冲向前想要解救沈晨曦，可是他还是慢了一步，在她拉回沈晨曦的一瞬间，老虎的利爪早已抓向了沈晨曦的胸膛，刹那间。

    鲜血横流，瞬间染红了沈晨曦的胸膛。老虎见到血后更显的凶戾。紧跟着张开嘴就要撕咬二人。

    林岳知道今天是不可能逃走了，他早已错过了最佳的逃跑时机，可是他不能看沈晨曦为了自己牺牲，看着昏迷的沈晨曦，林岳紧紧的把她抱在胸前，随后也闭上了双眼，等着最后的一刻。

    “噗嗤”一声过后，林岳还蹲在原地，迟迟没有等到老虎的利爪以及血盆大口，林岳诧异的抬头，只见老虎早已躺在了身前，只不过被人横腰斩断了。

    上半身和下半身早已身首异处，在老虎身边还站着一个黑衣人。

    蒙着面让人看不清他的样子，手里拿着一把一米长的大刀，就这样静静的看着林岳二人。

    林岳没有多想，抱起沈晨曦就跑向门口，一边跑一边喊着沈晨曦的名字。

    “晨曦，你不能死，你千万不能死啊，坚持住，你怎么这么傻啊啊？晨曦，你要睡，醒醒。”

    此时的林岳脑海中没有别的，她只希望沈晨曦能够坚持住，不知不觉林岳的脸上早已爬满了泪水。林岳任由泪水在脸颊横飞。

    不一会儿，林岳就看到了大门的方向，林岳抱着沈晨曦跑到大门前。

    不过大门紧闭着。林岳急切的敲击着大门，里面传来了一阵声响，随后听到：“林公子，您这么着急，您抓到兔子了？”

    “还他娘的抓兔子呢，晨曦快不行了，你们快开门。”林岳大骂道。

    “林公子，这样不行，如果我现在开门，那么只能你承认你失败了，那么你老婆的病，我家老爷就没办法给她医治了。”里面的仆人说道。

    林岳愣了一下，都是人命关天的事情，如果现在不出去，沈晨曦马上就要断气了，如果出去，张梦莹可能一辈子都不会醒来了，想到这里，林岳瞬时间泄了气。但是就在一瞬间，林岳的眼神又坚定了起来。

    “开门，我弃权，我弃权。”林岳大喊道。他不能让沈晨曦为了自己牺牲，虽然张梦莹可能一辈子不能醒来，但是以后有的是机会医治。想到这里林岳选择了弃权。

