    “啊啊啊。”

    “我的骨头，我的骨头。”

    “好痛……”

    按着胸前，崔则浩喃喃自语。

    一边的裁判叫来了队医，一查，肋骨却是被打断了两根。

    “崔则浩似乎很痛苦，在地上站不起来。”

    “不好，崔则浩的肋骨断掉了两根。”

    “一旁的队医找来了担架，将崔则浩扶下了比赛台。”

    大韩斯密达主持人脸色无比的难看。

    刚说了无比看好崔则浩，转眼，又是被莫白KO。

    不但被KO，这一次竟然还被打断了两根肋骨。

    “我去，这家伙的一拳之力该有多大。”

    “看来，我们还是太低估了莫白的实力。”

    “拳王，人家可是拳王呀。”

    一众大韩斯密达粉丝目瞪口呆。

    这比之金士佑败得还惨呀。

    至少金士佑虽然败了，虽然也被KO了，但人家没有受多重的伤。

    可这个看起来实力更强的崔则浩，竟然是以肋骨断了两根的方式收场。

    谁强谁弱，一眼便知。

    “该死的莫白，他这是犯规。”

    “这是奥运比赛，不是拳击比赛，有这样将别人打成重伤的吗？”

    “投诉，我们要投诉，莫白一点儿也没有奥运精神，他不是在比赛，他是在公报私仇。”

    一众粉丝义愤填膺。

    只是，像这样的说词，大韩斯密达跆拳道专业人士却只能苦笑。

    这根本就不是犯规。

    跆拳道本身就存在KO，只是这些年很少出现KO的情况罢了。

    “各位，冷静点，我们实力不行，就别骂莫白了。”

    “我曰，你这个卖国贼，竟然为华国说话。”

    “我只是实话实说。”

    “是吗，莫白这么狠毒，你也为他说话吗？”

    “我只想说，这是比赛。”

    “比赛能这样重伤对手吗，而且，还将他人的肋骨打断两根。”

    “说实话，在这样的比赛当中，别说打断了两根肋骨，就是将人给打死了，也不怪莫白。”

    这说的是事实。

    不管你被打成什么样，这都是你技不如人。

    难道，你实力这么弱，还得让对方给你放水不成？

    “教练，怎么样，这波打得又如何？”

    “打得不错。不过，下手太重了些。”

    “下手重了吗，没有呀，我以为这家伙长得很壮，很耐打的。没想到，一拳下去，这家伙竟然这么不经打。”

    “莫白，你好逮也是全球大明星，注意形象。”

    “行行，一定注意。”

    对着教练，莫白说道。

    只是，莫白说是这么说，但是，对于大韩斯密达的选手，莫白还真个不想客气。

    后面的比赛就别让他碰到这一些家伙，若是碰到，嘿嘿，你们自求多福吧。

    还好，后面的比赛并没有碰到大韩斯密达的选手。

    第三场与莫白PK的选手，来自日国，叫做松田腾。

    “松田，你下一位对手是莫白，有信心吗？”

    “当然。”

    “松田，你可得小心一些，这个莫白实力很强，之前的两位选手都被他一拳KO。”

    “那只能说明那些大韩斯密达的选手太笨，换成我，我可不可能被他KO。”

    “哦，松田，难道你有对付莫白的办法？”

    “没有。”

    “没有你还说。”

    “教练，打不起我还躲不起呀。”

    是的。

    松田腾想到了一招对付莫白的办法。

    这个办法，那就是躲。

    ……

    “现在是莫白第三场比赛。”

    “这一场结束之后，莫白便可以晋级，参加淘汰赛。”

    “莫白的对手是来自日国队的松田腾。”

    央视主持人继续解说着莫白的跆拳道比赛。

    “比赛开始。”

    “哎，哎，哎……怎么回事，松田腾怎么在比赛场地上跑起来了。”

    原以为松田腾会与大韩斯密达国的选手一样，一连串的组合技爆发出来。

    可没想，这个松田腾一招也没出，反而，绕着整个比赛场地跑了起来。

    也不能说是跑吧，反正就是离莫白至少两米的距离。

    只要莫白向前，松田就退后。

    莫白前进两步，松田就退后四步。

    总之一句话，不与莫白接触。

    “哈哈哈，来来来，来打我呀。”

    “我躲，我躲，我躲躲躲……”

    “你打不到我，你打不到我。”

    松田腾不时闪避。

    他可是想好了思路。

    只要他一直躲避，那么，莫白就不可能打到他。

    “漂亮，松田腾的策略非常的漂亮。”

    “松田腾在场地不时奔走的策略成功的躲过了莫白好几记重拳。”

    “这才是真正的跆拳道选手。”

    日国电视台主持人为松田腾鼓掌。

    莫白重拳的杀伤力这么强，哪怕只要吃上一拳，你就差不多完蛋。

    他们之前还在想他们日国选手碰到莫白，到底怎么办？

    现在有了答案。

    那就是不与莫白直接对攻，我躲还不行吗？

    就像松田腾，哪怕莫白的重拳再厉害，他也打不到我。

    “打都不打，一碰面就跑，哎哟。”

    “我去，竟然还可以这样。”

    “无耻的程度，简直与我们大白有得一拼。”

    国内一众粉丝看到日国选手的表现简直笑尿了。

    “大白，这都是你惹的锅。”

    “谁叫你没事就KO对手，现在人家不跟你打了。”

    “是呀，打不起，我躲还躲不起吗？”

    屏幕无数弹幕发了出来。

    “莫白的优势是重拳，一拳之力非常大，杀伤力也很惊人。不过，跆拳道毕竟是一个以腿做为主要攻击的竞技项目。虽然没有限制拳，但是，拳头攻击的部位相当的有限。”

    “是的，拳头不能攻击腿，也不能攻击头，更不能攻击关键部位，还不能攻击后背。能攻击的地方只有胸前，与两腰三个地方。”

    “对，就是前左右三个有护垫的地方。”

    “也就是说，莫白的拳头必需攻击到这三个地方，打其他任何地方都是犯规。一但犯规，那就会扣分。”

    日国主持人不时点头，不时称赞日国选手的理智。

    “我去，哥们，我又不是老虎，你总跑干嘛。”

    “不跑让你来打我呀。”

    “这不就是相互Pk的游戏吗？”

    “我又打不过你，相互PK毛线。”

    “说得好有道理。”

    看着那位绕自己而远走的日国选手，莫白哭笑不得。

    “打不过就认输呗，浪费时间。”

    “打不过我也不认输。”

    “那这样好不好，让你一只手，我只用右手与你PK，你看如何？”

    “你右手杀伤力这么大，不来。”

    “那我只用左手与你PK好了。”

    “这个……”

    松田腾有一些犹豫，还是摇头：“据说你左右手都很平衡，也不来。”

    “我去，那你要怎么才来。”

    “除非……”

    看着莫白，松田腾说道：“除非你两只手都不用。”

    “你确定？”

    “确定。如果你两只手不用，那我就正面与你PK，再也不跑了。”

    “行，我将两只手放在后面，来吧。”

    莫白将两只手放在后背：“现在可以了吧。”

    “可以。”

    “那来吧。”

    “行。不过……要是你输了，你不能说是让我的。”

    “我是那样的人吗？”

    “还有……”

    “我草，你这个家伙怎么这么啰嗦，还来不来？”

    “好，来。”

    本想再说什么，但看到莫白双手不用，松田腾想了想便不再多说。

    “莫白，受死吧。”

    松田腾一脚踢了过来。

    可是，就在这时，莫白原地360度旋转一圈，释放了一招很久很久没用过的绝招。

    “佛山无影脚。”