
　　大楚帝国承顺二年，明崇祯九年。

　　三月十八日，楚军汇集大军将近五万人，各类火炮三百余门正式对临湘发动总攻！

　　三月二十二日，楚军攻克临湘，明军主将即湖广总兵于修文自刎，监军湖广布政使司右参议王兴怀悬梁，两万守军除两千余溃逃外，其余或战死或被俘。

　　三月二十三日，楚军第一骑兵旅攻占土门镇，封锁微水一线，切断了巴陵和长沙的陆上交通联系，当天下午，第五师属骑兵团、第八守备骑兵团抵近岳州府府治巴陵。

　　三月二十四日，楚军第五师主力抵达巴陵，攻城一个时辰后，守军大部溃逃，残兵千余献城投降，岳州知府不知所终，同知悬梁，推官投诚，其余文武官员火死或逃或降。

　　三月二十四日下午，大楚帝国海军湘江舰队，正式进入洞庭湖，并在岳州巴陵设立湘江舰队基地，原本停留在巴陵的数十艘明军大小战船，大部逃入洞庭湖深处，少数就地投诚。

　　三月二十五日，罗志学率领近卫军等部队抵达土门镇，此时土门镇一线已经汇集近卫师全部、一个臼炮团、一个骑兵旅。

　　同时下令在岳州巴陵的第五师以及第八守备师、第二臼炮团迅速南下，当地防务暂时交给海军方面的陆战队负责。

　　并给前面几天里，通过了紧急整编的第六守备师以及新编之第九守备师，要求第六守备师迅速完整整编南下，第九守备师则是驻防临湘，同时派兵驻防巴陵、土门镇等区域。

　　这一系列安排里，后续第九守备师将会负责后方的防务，其他各部队则是会南下参战。

　　就当罗志学在土门镇调兵遣将，为下一步攻势做准备的时候。

　　身在长沙的杨嗣昌也终于得知了临湘陷落的消息，得知这个消息后，杨嗣昌顿时感到一阵头晕目眩，直接没站稳，如果不是随从眼疾手快及时扶住了他的话，恐怕都要当场摔倒。

　　缓了好一会后，他才微微摆手，示意随从不用继续扶着自己，深吸了口气后道：“于总兵呢？”

　　前来通报紧急军情的心腹压低了声音道：“于总兵临阵抗击贼兵，宁死不退，已在最后关头自刎为陛下效忠。”

　　杨嗣昌听罢后，又是了深吸了口气：“两万大军们，就没人逃出来的？”

　　心腹道：“逃肯定是有人逃出来的，但是不多，根据前头的探子说，城破之际约莫有几千号人突围而出，不过后来又楚贼骑兵追击拦截，大部分又被拦住了，只剩下少数人分散突围，但是也已经被全部打散，没办法收拢了。”

　　杨嗣昌此时闭上了眼睛：“没想到，死战不退的主将，加上两万大军，苦心经营半年的临湘防线，还是挡不住楚贼枪炮啊！”

　　“前后短短五天，临湘就被攻破了，楚贼枪炮之犀利，还在我们的预料之上啊！”

　　旁边的一个总兵也是插嘴道：“听闻楚贼这一次为了强攻临湘，动用了各种大炮三百多尊，其中半数还是开花炮，实在是骇人啊！”

　　“这些楚贼，到底是怎么造出来这么多枪炮的？”

　　“如果只是寻常的几十斤小炮乃至一两百斤的短炮也就算了，别说几百尊，就算是三千尊也不足为奇，但是楚贼里的这些大炮，大多可都是红夷炮和大号的开花炮啊，每一尊都是轻则数百斤，重则数千斤。”

　　“我等在长沙铸造火炮，历时半年，投入数万之巨，如今也不过只铸造了两斤半长袍二十多尊，五斤长炮更是只有区区三尊，开花炮简单一些，但是也只铸造了不过十多尊而已！”

　　“然而伪楚，却是能数以百计的铸造，他们到底是怎么做到的？”

　　“纵然他们搜刮了大量民脂民膏不缺钱粮，但是他们总不能凭空变出来数以万计的熟练工匠来吧！”

　　“没有足够的工匠，他们是怎么铸造这么多的大炮的？”

　　别说下属的这个总兵们搞不清楚了，连杨嗣昌自己都是理解不了伪楚为什么能够铸造这么多的枪炮。

　　就和下属们说的一样，钱不钱的都还是小事，关键的是伪楚那里来的这么多熟练工匠？

　　对此，他们根本就不知道，大楚帝国的兵工厂是大规模应用机械设备，同时采取流水线作业的方式，整个生产方式和明军这边用传统手工作坊打造枪炮的方式完全不一样的。

　　大楚帝国的军工生产，是用大量的机械设备，用大量熟练的普通工人，代替了传统资深工匠。

　　单炮成本虽然也没降低多少，但是产量却是得到了爆发式的增长。

　　不过这些东西，杨嗣昌他们根本就不知道，或者说以前就没关注过这方面的东西。

　　自从去年楚贼崛起之后，明廷的文武官员们，一个个都是顶着楚贼的军队，关注他们的武器，编制和战术。

　　杨嗣昌更是其中的代表人物，关注了解的同时，还提出来了建立新标军，打造自己的新式军队以对抗楚贼。

　　但是，他们只关注这些表面的东西，并没有投入太多的精力去关注大楚帝国为什么能够武装起来规模这么庞大的一支新式军队，装备的火炮数以百计，并且还在以一种非常远超他们理解的速度快速增长着。天籁小说网

　　此时的杨嗣昌心情极为复杂，思索了半天后道：“临湘已经丢了，现在恐怕巴陵也保不住了，下一步楚贼必然会继续南下，杀向我长沙。”

　　“传令下去吧，周围兵力都集中到长沙来，让湘阴的守军也退兵到益阳，反正湘阴也守不住，死守不过是突耗兵力，不如放开道路，让他们来长沙！”

　　“征调民夫紧急加固长沙城防，尤其是修筑更多更好的防炮工事，楚贼攻城，不外乎依仗枪炮罢了，只要挡住了他们的炮击，那么长沙就稳如泰山。”

　　“再派快马去武陵，让新标军左军出动吧，一旦楚贼杀向我长沙，就让左军东出袭击贼军后方，断其粮道，逼迫贼兵退走！”

　　“再让城内的枪炮作坊日夜加工，务必尽快赶制一批枪炮出来，新标军右军虽然前头是用来打幌子的，不过士卒也都是各卫所抽调出来的精锐，也是按照新军法编练的，枪炮到位了后总比营哨兵强！”

　　“唉，时间还是太紧张了些，如果再给我们两三个月的时间，左军那边就能够训练的更加精锐，右军也能成军了，这中军也能搭起架子来了，到时候有一万五千人的新标军，纵然无法反攻武昌，但是要守住岳州东部问题还是不大的。”

　　“现在……只能是死守长沙了”

　　杨嗣昌做出了反应，众多乘骑快马的明军士兵出城而去，把杨嗣昌的命令带向其他方向的明军以及官员们。

　　而罗志学呢，却是没有和杨嗣昌预料的那样迅速率军南下，而是在土门镇里等了两天后，等到了第五师以及第八守备师等部队抵达后，同时也是等待辎重部队把大量的弹药粮草辎重运输抵达后，这才开始了新一轮的行动。

　　三月二十七日一大早，楚军继续南下！

　　罗志学亲自率领近卫师、第五师、第八守备师、两个臼炮团、第一骑兵旅南下湘阴。

　　此外还派遣了一个守备旅绕道南方前往平江，顺手把平江这个县也给攻占了，虽然这地方也不算重要，那里也没多少明军，但是还是要早早拿下，免的楚军在长沙一带大战的时候，有敌军从这个方向冒出来切断楚军的后路。

　　杨嗣昌都已经下令主动放弃湘阴了，在楚军抵达之前，城内的守军连带官员们都已经逃了一干二净，不仅仅人跑光了，连带着各种物资也是被带走了。

　　这让楚军里不少人都很有意见，尤其是后勤部以及财务部等人。

　　后勤部那边还想着打湘阴的时候也缴获一批粮食，以避免从后方运输大量粮食过来呢，但是没想到非但一粒粮食没捞着，反而还要管城内上万人口的口粮……

　　明军撤离的时候，把城内所有的粮食，连带那些粮行的粮食都一股脑带走了，城内的上万民众除了自家口粮外，已经没办法从外界比如粮行获得口粮。

　　而大楚帝国如果不想眼睁睁看着这上万百姓饿死，那么还得挤出军粮来街机城内百姓呢。

　　虽然只是接济那么几天时间，只要缓过一口气来，那么大楚帝国控制下的官方粮行，也就是储粮司下属的粮行就会调运粮食过来，总体来说也花不了几个钱。

　　但问题是，这依旧会激战南下部队的口粮啊，同时还会激战宝贵的运力。

　　后勤部那边骂骂咧咧明廷不讲武德，财务部那边也怨气不小……

　　大军入城后，原本准备接受大量财物的财务部发现湘阴城里连根毛都没有……

　　官方仓库里什么都没有，官员们也都逃了，剩下几个低级官员也是第一时间投诚不好对他们抄家的。

　　城内的普通士绅大户，也是跑了一干二净，走的时候也是把能带的都带走了，尤其是容易携带的金银细软更是不会留下。

　　于是乎，财务部的官员们带着一群准备装运金银的马车兴冲冲的来，然后看着空荡荡的湘阴忍不住大骂出口……

　　只是这些都是小事，影响不了楚军的既定战略！

　　抵达湘阴休整了一天后，楚军就开始分兵了。

　　第八守备师、第六守备师，开始大张旗鼓的南下！

　　但是暗地里，第五师和近卫师两个主力师，除了近卫师所属的一个团留守湘阴外，其他各部汇同第一骑兵旅直接转道西进，直奔武陵而去。

　　罗志学等人的目标非常明确，那就是常德府武陵的那支五千人规模的新标军。

　　楚军想要先集中主力，先把这五千新标军给干掉后，再回过头来围困长沙。

　　值得一提的是，这支被楚军当成主要作战目标的新标军左军，已经离开了武陵东进，他们想要在楚军南下进攻长沙的时候，袭击楚军侧后，切断楚军粮道，断其后路。

　　按照两军的行进方向，不出大意外的话，他们将会在益阳-沅江一线迎头撞上！

　　而他们一旦相撞，那么将会爆发在这片东方大陆里，有史以来第一场线列部队之间的战斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百九十一章 新标军左军出击免费阅读。https://xs.23sk.com 