    

    第126章击溃

    当魏军将拳头举起的瞬间，前方的地面一片狼藉，直径五十米之内，就看不到哪怕一块地方还是完好的，那地面已经完全的破碎，到处都是乱石跟石屑，还有飞扬而起的尘土。

    “哈哈哈哈……”魏军大笑道：“杂种，你也就那么点本事了，还想跟我斗！”

    乔叶道：“你战斗的时候，都不看看头顶的吗？”

    魏军的笑容戛然而止，然后猛的抬头看去，随即在半空中看到了乔叶的身影，在魏军攻击的一瞬间，乔叶赫然跃上了空中，来避过这雷霆一击。

    下一瞬……

    “武魂！”乔叶轻喝道：“天魔缭乱！”

    以魏军的实力，乔叶自然不会自大到，在对方动用了武魂的情况下，自己还能不动用天魔缭乱就将人给击败，乔叶还不至于如此的天真。

    乔叶的四周，黑色的烟雾迅速缭绕起来，黑色的大戟出现在掌中，然后用力的朝着下方斩落。

    咣！

    紧接着，剧烈的碰撞声响起，魏军的岩石身躯溅开一些石屑，而乔叶的黑色大戟则是被一击弹开了！

    魏军再次大笑起来道：“白痴，我的武魂可是岩灵坚魂！”

    乔叶眯着眼睛，在空中一扭身体，落回地上。

    岩灵坚魂……

    的确很难对付！

    岩灵坚魂的确只是皇道级珍稀度的武魂，但珍稀度更多的代表着潜力，而不是实力，品阶才是实力最为直观的象征。

    事实上，皇道级武魂之中，有三灵神的说法，分别是岩灵坚魂，炎灵炽魂，冰灵镜魂！

    这被统为三灵神的三种武魂，在皇道级之中的强度是名列前茅的，甚至，很多地鸣级的武魂，强度也不如三灵神，三灵神位于皇道级，而非地鸣级，纯粹是因为潜力方面略微差了一些。

    比如，将武魂都提升到六品之后，地鸣级冲击五品的难度，肯定低于皇道级，但是，如果在低品阶的时候，这种优势是无法体现出来的，也就使得不少地鸣级的武魂，还不如皇道级的三灵神。

    乔叶舔舔嘴角，他如今也不是小白一个了，作为如此有名的三灵神武魂，以前血海书院授课的时候，当然会提及，乔叶自然也是知晓的。

    当然，课本上的知识，跟实战还是有巨大区别的。

    这岩灵坚魂……

    比乔叶想象中还要硬！

    与此同时，在乔叶思索的时候，魏军已经再次出手。

    “岩灵巨炮！”

    魏军咆哮着，随即背后的碎石飞起，不断的重塑凝聚，很快变成如同炮管一样的东西，然后……

    轰隆，轰隆，轰隆！

    一块一块的岩石不断的飞了出来，朝着乔叶的方向不断轰击。

    那些岩石砸中地面，立刻就是一个大坑，而乔叶也是迅速的开始游走，在魏军的四周快速移动。

    岩灵坚魂的破坏力很强，但攻击其实并不出色，因为，攻击速度太慢了，最大的特点还是跟武魂的名字一样，在于防御方面的强悍。

    无法破坏魏军身体外层的岩石躯体，自然就不可能击败魏军。

    “来啊，来啊，来啊！”魏军此刻又瞬间变得得意起来，不断的利用岩灵巨炮轰击，一遍冲着乔叶嘲讽道：“你是属老鼠的吗？只知道乱窜！”

    魏军一边说着，一边扭转身体，那些碎岩不断的拼在一起，形成了一根岩石巨棍，朝着乔叶的方向就砸落下来。

    轰隆！

    那岩石巨棍砸落，地面轰然破碎，一声巨大的轰鸣之后，一道裂缝出现，朝着前方不断的蔓延。

    只不过，在那岩石巨棍砸落之前，乔叶就纵身而起，然后直接踩着那岩石巨棍跃到魏军的跟前。

    岩灵坚魂最大的缺点，攻击速度实在太慢了。

    黑色大戟再度举起，朝着前方狠狠的斩落，只是那月牙戟刃斩过魏军的岩石躯体，仍旧只溅开了一丝石屑而已，没有能够破开防御。

    “哈哈哈哈哈……”魏军再次猖狂的大笑，指着乔叶道：“来啊，继续，你这是在给我挠痒痒吗？”

    乔叶落回地上，看向魏军的目光之中，透着一丝怜悯跟轻蔑。

    “你……”乔叶淡漠道：“已经死了！”

    “我已经死了？”魏军愣了愣，然后笑的更为猖狂起来：“杂种，我看你是吓的已经脑子坏掉了，你手里那把破戟，根本拿我一点办法都没有，你根本破不开我的防御，只有死路一条……”

    魏军不断的说着，但声音越来越小，同时，脸上的惊惧之色越来越浓烈，因为……

    在魏军的身上，不断的有黑色烟气在冒出来！

    乔叶冷笑一声，岩灵坚魂的防御很强？的确如此，这甚至是乔叶目前为止，所见到过的武魂之中，防御最为强悍的了。

    但是……

    有破绽！

    岩灵坚魂是由碎石拼凑起来，并且进行强化之后形成的躯体，而岩石拼接的位置，必然就有缝隙存在，而只要有缝隙……

    乔叶的黑烟就能够侵入进去！

    岩灵坚魂的内部，还有如此强悍的防御吗？

    “那么……”乔叶裂嘴一笑道：“就让我们来试一试吧！”

    啪！

    乔叶举起右手，打出一个清脆的响指。

    下一瞬，无数的黑烟，从魏军的岩石躯体中不断的涌了出来，朝着四面八方荡开，随即魏军的岩石身躯就开始不断的破碎，然后……

    轰隆的一声，彻底的崩塌！

    魏军的身体直接跌落下来，狠狠的砸在了地上，然后愕然的看向四周。

    那遍地的岩石散落，紧接着，魏军张嘴就喷出一口鲜血。

    自己的武魂，竟然被乔叶给一击打灭了！

    “你击败了一名武灵境八阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：6000点。”

    乔叶横戟，走向魏军，面色冷峻道：“跪下，向他们道歉！”

    魏军咬牙切齿，冲着乔叶怒吼道：“我还没输，流火扇！”

    魏军一脸狰狞的从腰后抽出一把折扇。

    那折扇的扇面为红色，透着玉质一样的光泽，被展开的瞬间，周围的空气就突然灼热起来。

    ……

