    

    
迎着李云有些怪异的眼神，许老只是说道：“我许家和王家不同，没想要什么皇权，只想做一个安稳世家，一个陌生人自称前朝之人找上门来，老儿自然吓了一跳，要是被误会了怎么办。”

    
“ho~”李云扫了许老一眼。

    
不管对李云如何恭敬，世家的强大也就是客观的，碾碎一个使者并不算什么大事，估计徐青背后的人也不会在意。

    
“那你们许家这一年来的收入暴增，又是怎么回事？”李云问道。

    
“前朝之人并不只是找我们，还找了一个我们许家下属的家族，我们一寻思，就让那个家族这一年一直骗着前朝之人的物资，收获颇丰。”许老淡淡笑道，按他的笑容，估计收获不少。

    
但是现在那些东西大部分都已经放在大厅了，而且还补上了许家的老本，最后这些东西都会收入国库，也就是变成周若离手中的东西，同样也可以说是李云的东西。

    
他们夫妻俩的东西，哪有什么不能一起用的。

    
“只是没想到首领竟是以这种方式入主京都。”许老看着李云俊朗的脸，眯眼带着些回忆说道：“事实上当初不仅是我，京都各世家都觉得义军会以大乾军的身份来到京都，毕竟先帝给出的条件甚为丰厚，而且还已经拟好了各种利民之策。”

    
“阁下果然还是心思深沉，老儿远不能及啊……”

    
李云嘴角一抽，这老头还以为他是在算计大乾呢，但是他也不解释了，毕竟这些通过算计上位的人，心中只有算计了，哪怕解释了也没用。

    
“老儿还想提醒一句。”见李云转身想要离开了，许老开口说道：“首领最近要准备好了，你的存在对于大乾来说，可不止是一个修为强大的武者，而更是受到天下瞩目的历史第一人，最近京都可能会有不少外来之人到此。”

    
历史第一人……

    
我怎么感觉你不是在说我的成就，而是说我娶了皇帝呢。李云心想，但是他也不担心什么，毕竟以前也不是没遇到过更麻烦的事情。

    
李云转身走入黑夜中，许老对李云行礼，直到他的背影完全消失。

    
经过这一晚，京都内的世家基本都会安静下来，毕竟世家中的一个大头已经示弱了，其余的很快也会跟上队来，在一个星期之内估计就能达成世家全攻略。

    
之后估计我和若离在早朝上坐一起他们也会无视吧。李云畅想了一下，但也没打算真这么做，只是快步走回自家。

    
开门太过麻烦，李云干脆翻过墙落到院子里。

    
回到卧室他发现周若离还睡着，黑发在床上披散如同莲花一般，看起来有种画一样的美感。

    
忽然周若离睡梦中皱眉，接着缓缓睁开眼睛看到刚刚回来的李云。

    
“你出去了？”周若离侧躺在床上说道，声音很轻，看起来不是很清醒。

    
“不是说了要去世家那里逛逛的吗，刚才过去了，在我的霸气之下他们很快就屈服了。”李云坐在床边看着她笑道。

    
如果是清醒的周若离估计会冷冷吐槽几句，但现在周若离还有些迷糊，只是眼睛半睁着坐起来靠在李云背上，黑发如瀑划过光滑的肩部落到床上铺开，轻轻笑道：“那你真厉害，不愧是我丈夫。”

    
由于之前刚刚进行过严肃的近距离情感交流，现在李云能够感受到这具美好身体的温热，以及窈窕。

    
老婆你这话是不是有些歪了。李云轻拍了拍她的头，都睡迷糊了，不然平时哪会说这种话。

    
“睡觉了睡觉了。”李云将她放到床上，枕着枕头。

    
周若离眼睛逐渐合上，但她却还握着李云的手，口吻不清地说道：“抱抱……”

    
我家老婆不可能这么软！李云心中吼道。

    
但他还是很快就将外衣换下躺在周若离旁边，周若离自然挪着，半个身子正在李云胸膛上。

    
老婆啊，你这样我哪有心思睡觉。李云感受着胸口半个身子的温暖，看着天花板心想。

    
“喜欢你……”周若离靠着李云胸膛睡着，嘴里喃喃说道。

    
李云无声一笑，轻拍着她的肩头道：“我当然知道。”

    
“不许离开我……”

    
“好的好的。”

    
“和我一起待着……”

    
“听你的。”

    
“找别的女人就割了……”周若离睡梦中说道。

    
“……”

    
李云忽然有些发慌，抬头看了一眼周若离，发现她确实是熟睡了，这才重新躺下，只是身体僵硬。

    
虽然李云从没打算和其他女人干啥，但周若离这么一说，是个男人就会有些怂。

    
好在周若离也只是说了这么一次，让李云安心不少，就这么直到天亮。

    
周若离在窗户照来的阳光下伸了个懒腰，这一觉她睡得不错，只是转头一看，却看到李云有些没精神。

    
“怎么了？”周若离不由皱眉问道，不是都活动过了吗，怎么还一副没精神的样子，你这是嫌弃我吗？

    
“过度了。”李云有些疲惫说道。

    
不管是老婆给的甜度，还是昨晚后半晚努力灭人欲的工作，毕竟周若离是要一大早去早朝的。

    
周若离听他这么一说，也不知道想到什么，看着李云十分满意点了点头。

    
难道现在是她战斗比较强了吗？

    
不，肯定是这样。

    
李云在周若离穿衣服的时候说了昨晚的事情，周若离听到许家那里都点头，然后听到她的梦话的时候，顿时抬头。

    
“我不可能会说那样的话。”周若离冷静说道，“这种小姑娘说的话，我怎么可能会说。”

    
李云沉默看着自家老婆，难道这还是他的梦境不成。

    
许是被李云看得有些不自在，周若离只是皱眉看着他：“难道你以为我平时心里都是在夸你，一遇到别人不看待你就会非常生气，想每时每刻都和你呆一起的女人吗？”

    
“我可不是这样的女人。”周若离冷哼说道，转身走出卧室。

    
“好好~”李云朝她背影挥手笑道，“一路走好。”

    
周若离走到院子忽然捂住脸，耳根发红。

    
她真的说了吗，毕竟睡迷糊了，说了也是有可能的事情。

    
不，或许是李云骗我的，就是想看我尴尬的样子，不，他不会骗我的。

    
所以说难道真是我这样说了吗？周若离放下手咬唇。

    
只要我不承认，那我就没做过，毕竟真要承认了，那就太羞人了。

    
陈海已经在门口等待已久了，看到推门而出的周若离神情平静，但脸上明显有些微红，顿时炸了。

    
李云贼子，你对我们至高无上的陛下干了什么啊！？

    
在早朝上，世家逐渐开始听从周若离的话，之前的阳奉阴违已经不再存在，从王家开始的世家乱象到现在为止所有人都知道已经结束了，如果还有人想要挑战秩序，迎接他的就是封建主义和社会主义的混合铁拳。

    
“陛下，老儿还有一事。”许老在早朝末尾忽然走出来说道。

    
“关于前朝之事，臣以为要立即处理，数年前先帝曾经和叛军差点能够共止干戈，但是由于有人在现场引落天外之石，导致矛盾激增，这才让之后的事无疾而终。”

    
“此事我也有耳闻，莫非还和前朝之人有关不成？”周若离看着他说道，关于叛军的事情，周若离自然比他们都更加清楚，毕竟有一个可以随时交流的李云。

    
“正是如此，今早边境传来情报，其中便有当初破坏交涉的正是前朝之人的证据，边境处一座矿坑被毁，动手的正是前朝余孽。”许老说道。“他们于王家勾结想让京都大乱，说明他们早已经在展开计划了，而此时在边境，忽然出现了很多书册，正是前朝余孽的手笔。”

    
“什么书？”周若离皱眉问道。

    
她这一问，许老倒是沉默了一会，然后才低声说道：“正是那位之前写的书。”

    
李云？周若离一愣。

    
一时间不知道该用什么表情，拿着我家丈夫的手册来打我的帝国，无论打下还是没打下，不都是我家的吗？

    
*******

    
七月了，求个月票！

