    正在仔细的检查小世界内的具体情况时，天空中却是出现了层层叠叠云雾，没多久竟然还下起了蒙蒙细雨，这情况确实有些不可思议。

    原来这神秘的小世界里不只是有白天黑夜的变化，还会能下雨，甚至雨水还不小，实在有点怀疑那那结界屏障是不是上面没封顶的，云雾可以从其他地方飘进来。

    只是先前还用连弩尝试过射击，几百米的空中依然有结界屏障，而且随着高度提升，那结界屏障还在一点点的收拢，所以结界应该像个大罩子完全笼罩了这片区域才是。

    可如果是地上的水汽蒸发形成内循环，那雨水实在是太多了些，足足下了一个多小时还没结束，地势相对偏低的跨时空传送阵附近全都是积水。

    就在李逍有些担心那跨时空传送阵，会不会被水给淹没时，天空中云层却是迅速消散，金色阳光重新出现，好像有某种神秘力量掌控着小世界的天气循环。

    原本对于这神秘的天气控制系统还感觉很是神奇，可转念一想，创造了这里的存在，连跨时空传送阵都有能力打造，搞一个小世界天气循环实在不值一提，瞬间也就释然了。

    ……

    经过十来天的仔细探索，可以百分百肯定，这里确实没有任何动物，虽然那么多植物却没动物这个很不合理，然而事实确实如此。

    至于植物需要的二氧化碳从那里来并不清楚，或许大的动物没有，不过微生物还是有的，要不然那些树叶也不会顺利的腐烂。

    也许就是那些微生物释放出了二氧化碳，维持了这个小世界的大气成分稳定，当然这些问题也没必要太过纠结。

    还是那句话一个两跨时空传送阵都能打造的存在，搞定这点小事实在不值一提，因此李逍对于小世界的空气成分平衡问题倒不是很关心。

    最在意的还是，这里既然没发现动物也就弄不到肉食，如果没了肉蛋白的支持，那强化体能的锻炼也不知道能不能持续的坚持下去。

    另外在树林里仔细的搜寻了一遍后，在林子里发现了几棵果树，都是地球上很常见的苹果树，那果树上还挂满了果实。

    原本发现苹果树时还有那么点小激动，在这奇奇怪怪的小世界里的果树，说不定有些奇效，然而尝试着吃了几个苹果后，除了比较酸外没发现任何奇效。

    还有在这小世界里，也发现什么奇奇怪怪的神秘矿物，起码地上没发现任何异常，至于地下是不是隐藏着神奇的东西暂时不得而知，也不可能拿着玄天剑整天刨地挖宝。

    小世界里每天都会下一场大雨，持续时间大约1.5个小时，几天下来都是如此非常的准时稳定。

    ……

    白天再次来临，难得休息了一晚的李逍，也是早早的起了床，坐在那那简易的草棚外开始锻炼着呼吸导引术。

    虽然离开了那游戏世界后，锻炼呼吸导引术时已经感受不到体内的能量和天地间的能量交换，所以在这里锻炼呼吸导引术应该没什么效果。

    只是锻炼呼吸导引术已经坚持了好几个月，已经养成了习惯，反正继续锻炼下也没什么损失也就继续坚持了下来。

    当然现在已经不再用于法力恢复，因此现在都是每天清晨起床后锻炼一次，晚上准备睡觉前锻炼一次，其他时间倒是不在锻炼。

    静坐持续了将近二十分钟，完成了上百个呼吸导引循环后，也就结束了体内那一丝热流的导引，没了意念导引的能量重新回归了丹田，意守了片刻后，也就起身开始了体能的强化锻炼。

    刻意的在一个兽皮背包内放了20公斤负重，随之迅速的冲向了树林，开始了极限速度以及极限耐力的奔跑锻炼。

    准备在两个月后尝试那跨时空传送的试验，因此必须要尽可能的提升体能，其他的能力的锻炼还可以缓一缓，不过这逃命的本事一定要锻炼到炉火纯青才行。

    穿梭在地势高低不平树林中，始终保持着极高的速度，因为神经反应速度大大的超过肌肉力量的关系也不存在撞到树上的可能性。

    在那超越常人五六倍的动态视觉加持下，感觉自己的移动速度就像是在林中散步，然而实际上却已经使出了吃奶的力气才奋力前行。

    虽然在视觉中自己好像极为缓慢，然而前冲时感受到的风压，却显示出自己速度是一点都不慢，那迎面吹来的风，足可以把大半年没剪的头发直接向后给甩直了。

    至于速度到底有多快因为没有相关的检测设备并不清楚，不过可以肯定的是，如果和世界短跑冠军同台竞技，应该可以把对方甩在身后。

    还有极限的奔跑速度也许只比正常人类的极限速度略快些许，不过耐力却有可能高出数倍，负重20公斤的情况下，依然可以保持着极限速度狂奔十余分钟。

    更厉害的是恢复力，即便是耗尽了体力，只需坐在地上休息三四分钟即可完全恢复，当然还有更快的恢复办法，那就是直接服用生命果，可瞬间恢复耗尽的体力。

    不得不说的是，生命果生命力恢复功效，或许削弱了些许，不过对于体力恢复的效果却依然让人惊艳的很。

    当然现在还不知道能不能回到那游戏世界，若是回不去了，这玩意儿可就非常金贵了，所以也不可能用来恢复体力，因此以极限速度狂奔了十余分钟耗尽了体力后，还是选择了休息。

    ……

    吃了顿早餐，在林中转悠了大半个小时后，到了结界的屏障边缘，随之又开始沿着结界边缘奔跑起来。

    这一次并没有玩命的冲刺，而是保持着八九米的秒速快步的奔跑着，主要目的是锻炼耐力，足足跑了一圈，大约有五十公里的距离后，才重新回到了传送阵附近的临时营地。

    随之又开始开始翻土工作，倒不是挖矿垦田什么的，而是准备弄一个土窑，尝试着烧些砖瓦什么的，建造一栋可以遮风挡雨的大房子。

    虽然那简易的茅草屋也可以住人，可是在这寂静的世界，实在没什么事情可做，也不可能会一天到晚全部都在锻炼，那样子对身体并无好处，因此必须得不找点事情做。

    一个人孤独的呆在这个连一只蚂蚁都没有的怪异小世界里，如果清闲下来，那无尽的孤独感确实让人难受的发疯。

