    行星吞噬者一开始对李道生的重伤情况只是半信半疑，毕竟李道生的强大祂在这两千年来已经深刻领悟到了不止五次。

    虽然很不想承认，但李道生在这个星系之中确实是无敌的存在。

    区区贫瘠之地，怎么会诞生这样的人类？

    怀着随时准备跑路的心态一众古神再次降临大道界，行星吞噬者亲自接触李道生，硕大的独眼将其灵魂都给扫的一清二楚，残缺不堪，肉身筋脉器官粉碎，确实是重伤姿态。

    天大的机会！！

    道祖一号漠然的看着硕大独眼平静道：“你大可一试。”

    “强壮镇定！好笑！”

    星球外的行星吞噬者冷笑一声，对着所有古神咆哮道：“李道生受了重伤，全力打死他，这是我们唯一的机会！”

    巨大的声音传荡整个星空，行星吞噬者嘴巴大张，露出里面的无数獠牙，一点黑光在嘴中浮现凝聚力量，随后越来越大越来越大。

    嗡！

    黑色的死光从行星吞噬者的嘴中喷涌而出，仅仅只是溢散的威力就将周遭陨石毁灭，挡道的冷华星更是被死光洞穿，里面传出一声痛苦的咆哮，那是被镇压的黄袍道主。

    “死！！”

    所有古神发出压箱底的手段，火焰，邪气触手污垢之物纷纷随着死光破开大气层，杀向李道生。

    这样的力量，足以将巨大的大道界星球破坏十分之一。

    道祖一号脸颊被这攻击照射的惨白，脸色依旧平淡，大手挡在面前，神轮旋转，法力血气在手前为一道道巨大的光罩将所有攻击尽数包裹挡住。

    嗤！

    黑色死光已经凝聚为指头大小的粗细，将光罩洞穿，并把道祖一号的心口洞穿直射地面数千万米。

    死光的恐怖威力以及古神的污染将道祖一号重创，污染迅速把道祖一号的身体感染，黑色的触须肉芽从皮肤中破开。

    气息大降。

    道祖一号眼中闪过一丝惊慌，立即飞遁，化作一道金色光芒冲出星球。

    速度极快，一众古神还没反应过来道祖一号就冲向了星空深处。

    见到这一幕，所有古神兴奋到了极点，血眼浑身颤抖，眼珠子喷涌而出爆炸成污血。

    “我没看错，李道生出了大问题！我没看错！”

    行星吞噬者伸出猩红舌头，足以腐蚀恒星的口水从嘴里流下：“他受了我的死光，不会好受的，我一定要吃了他，舔舐他的灵魂！”

    “杀了李道生！”

    二十位可怖狰狞的古神冲向道祖一号，死死紧跟。

    而这一幕也被星系中隐藏的所有古神发现，祂们彼此窃窃私语，最后撕开伪装，从四面八方汇聚追向道祖一号。

    一共三十六位古神，沿途将一切物质吞噬污染，死死追逐道祖一号。

    道祖一号借着本体力量破开空间钻进虫洞，一众古神也有这样的本领，因此很快，所有存在全部抵达星系深处。

    寒冷到近乎绝对零度的极光四处肆虐，已经快要走到生命尽头的星球闪烁余晖光芒，随时都会产生巨大爆炸。

    “你逃不了了可笑的猴子，这座星系有着远古时代的屏障，没有人能够打破，今天就是你的死亡之日，安心的进我嘴巴里吧，”行星吞噬者独眼猩红，激动的星球表面涌出岩浆。

    血眼身躯涌出无数手臂将身体表面的眼睛全部遮住，血液流淌而出，激动的浑身颤动：“我要切了你，剁碎你，我等了两千多年了！”

    “李道生，你知不知道两千多年里你杀了我多少次，一共三十八次！今天终于，终于可以报仇了！”

    “吃了你…吃了你…”

    三十多位古神发出癫狂的呢喃咆哮，传荡整个星系，远在大道界的人类甚至都能听到古神们的癫狂咆哮，修为不济的武者普通人满地打滚，甚至开始涌出肉芽身体腐烂，这就是古神的可怖之处，光是声音就能让普通人死亡。

    “吃了我？你们或许太想当然了，”道祖一号露出一抹笑容，看到这抹笑容，不知道为什么一众古神心里一寒。

    “用你们人类的话就是强弩之末，还在装？”行星吞噬者冷笑一声，但下一秒钟，祂的笑容逐渐消失，从满脸的疯狂兴奋变为疑惑奇怪，最后这位强大古神的面孔竟然露出一丝怀疑神生的表情。

    咔嚓。

    道祖一号旁边的空间好似碎片一般层层破碎开来，走出一道与道祖一号一模一样的存在。

    “本尊。”

    李道生点点头，道祖一号化为血气以及灵光涌入李道生的肉身当中，李道生的气息瞬间暴涨到一个不能理解的层面。

    惊人的杀意血气几乎在古神眼中化为一只数千万万米的狰狞血兽对着祂们露出狞笑，仿佛下一秒就会将所有古神一口吞噬。

    看着面前的血气幻想，一众古神几乎疯狂的情绪立即冷静下来，理智的光芒再次回归。

    行星吞噬者面无表情的看着茫然的血眼，语气冷漠，死死压抑着怒火。

    “血眼，这就是你说的重伤？”

    “我…我…”血眼张嘴，哑口无言。

    好想骂人…

    李道生满脸笑容的打量着一众古神：“各位，咱们有快几十年没见了吧？你是行星那个家伙？上次才见面过，怎么这次又来了。”

    “让我看看，一二三…一共三十六位古神，好像都到齐了。”

    “不错。”

    咔嚓咔嚓。

    李道生脑后出现血肉神轮，双眼因法力血气涌动而变为纯粹的金色，身体表面涌现出奇特的神秘纹路，强大的气势压的所有古神浑身颤抖。

    “你们这次是想怎么死？”

    “死？我们是不会死的，你杀我们几次几十次几百次都没有用处，真灵不灭，古神不灭！”

    血眼咆哮怒吼，全身上下的所有眼睛脱离肉体，在星空中变的无比巨大，眼睛睁开，足足数万道猩红光线射向李道生。

    三十六名古神也一同发出最强攻击。

    “螳臂挡车，蝼蚁而已，”李道生不屑嗤笑，脑后神轮光芒大涨，巨大的血光将星系深处给照亮一瞬，净化之光将所有的古神攻击全部化解。

    随即，血气凝聚化作直径比恒星还要巨大的大手，一巴掌拍向血眼以及周边的三个丑陋古神。

    纯粹的力量将四只古神拍的肉身炸裂，手指一点，另一个视角中属于祂们的真灵浮现，若是以前李道生没有任何办法，但现在接触了规则凝聚道果后，彻底泯灭古神已经不再是笑话。

    砰砰，真灵破碎！

    星系仿佛清明一丝。

    四名古神彻底陨落。

