    　　“杀！”

    　　前方方圆十公里的范围，全部都是密密麻麻的金刀鱼。

    　　以超凡一阶的金刀鱼最多，其次超凡二阶、超凡三阶一直到超凡五阶都有。

    　　金刀鱼的数量，是雇佣团的几十倍。

    　　一个个小队的雇佣团分散开来，分别朝着下方的金刀鱼攻击而去。

    　　王仙带领敖剑一众人则直接朝着中央一处攻击而去。

    　　上万人，对于至少三四十万的金刀鱼来说，非常少。

    　　不过上万名雇佣团成员的实力，远比金刀鱼要强很多。

    　　在一众雇佣团成员之中，还有超凡六阶的强者存在。

    　　“焚江煮海！”

    　　王仙来到一众金刀鱼的上空，没有丝毫的犹豫，直接爆发出恐怖的火焰神通。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　而在他到来的一瞬间，下方的位置，几百只金刀鱼挥动着手中的金色如刀一般的手臂，朝着他斩去。

    　　一刀挥出来，直接形成一个百米大小的刀痕。

    　　顷刻间几百道的刀痕，完全可以媲美一个超凡二阶的攻击。

    　　“轰！”

    　　不过刀芒还未攻击到来，恐怖的火焰直接覆盖下方三四千米的范围。

    　　恐怖的火焰直接融化刀芒，落在下方，瞬间覆盖上百只金刀鱼。

    　　一记神通，瞬间令上百只金刀鱼瞬间死亡，其中还包括四五只超凡三阶的金刀鱼。

    　　“哼，上来便使用神通，真是找死！”

    　　就在这时，不远处传来一声冷哼之声。

    　　王仙扫了一眼长发青年，没有理会。

    　　“要不要比一比我们斩杀的速度，废物？”

    　　长发青年显然对于王仙的那一句垃圾耿耿于怀，冷冷的嘲讽道。

    　　“你还不够资格！”

    　　王仙对于这几个骄傲的青年没有丝毫的好感，直接张开嘴巴。

    　　“哼，怂货！”

    　　长发青年冷哼一声，身体周围瞬间出现十几柄长剑，直接朝着周围的金刀鱼攻击而去。

    　　旁边不远处的金流烟扫了一眼这里，一道道水箭朝着金刀鱼攻击而去。

    　　“嗖嗖嗖！”

    　　十几柄长剑瞬间击杀十几个金刀鱼，显然，长发青年的实力也不弱。

    　　“呼！”

    　　王仙张开嘴巴，火龙珠瞬间从口中吐出来，朝着一个个金刀鱼攻击而去。

    　　而王仙手臂微变，变成龙爪，直接落在一众金刀鱼中央的位置。

    　　“杀！”

    　　他满脸冰冷，龙爪挥舞，一爪子直接击杀一个金刀鱼，哪怕是超凡三阶的，也瞬间被秒杀！

    　　“嗯，好强！”

    　　长发青年扫了一眼王仙一眼，眼中露出一丝凝重。

    　　“万剑，斩！”

    　　就在这时，旁边传来一声声冰冷的声音。

    　　长发青年连忙的看去，只见在右边的位置，十一名手握同样金色长剑的青年中年同时挥动着手中的长剑。

    　　统一的招式，统一的攻击，统一的神通。

    　　一瞬间，每个人的身前出现在几千柄长剑，十一人身形一动，一同朝着前方冲去。

    　　“噗噗噗！”

    　　一次冲击三千米，直接斩杀四五千只金刀鱼，恐怖的攻击被三只超凡四阶的金刀鱼抵挡住。

    　　“轰！”

    　　王仙狂暴的冲到那几只超凡四阶金刀鱼的身前，龙爪直接变大三米大小，直接抓在一只超凡四阶金刀鱼的身上。

    　　“咔咔！”

    　　那只金刀鱼的身体裂开，直接死亡！

    　　敖剑一众黄金剑鱼手中的长剑直接一挥，斩向另外两只超凡四阶的金刀鱼

    　　“噗噗！”

    　　恐怖的十一道剑芒闪过，直接将那两只金刀鱼斩杀。

    　　“好强！”

    　　那名长发青年脸色微变，瞬间斩杀一只超凡四阶的金刀鱼，那小子的实力，不比自己弱。

    　　“杀杀杀！”

    　　金刀鱼的数量简直太多了，但这却令王仙兴奋无比。

    　　身形快速的移动着，龙爪一击斩杀一个。

    　　不到五分钟的时间，王仙便斩杀了一千多只金刀鱼。

    　　而一旁的敖剑一众人，斩杀的速度同样不满，十一人斩杀了两千多只金刀鱼。

    　　大杀四方！

    　　金刀鱼的实力并不是很强，王仙凭靠着自己恐怖的身体力量与龙爪，快速的杀戮着。

    　　大杀四方，没有一个金刀鱼能够承受他两招。

    　　“他那个爪子到底是什么神通，怎么会这么强？”

    　　长发青年满脸凝重的扫过王仙一行人。

    　　“这是哪个雇佣团，怎么没有听说过，战斗力好变态！”

    　　这一次，就连金流烟也是满脸诧异。

    　　在附近的几个雇佣团，以那个青年为首的，短短的时间猎杀金刀鱼的数量，超过了周围四五个雇佣团的总和！

    　　“卧槽，好狂暴，他们的体质这么强？”

    　　“那人是哪个雇佣团的，哥们！太凶悍了吧，比我们杀的快多了！”

    　　旁边几个雇佣团也是满脸震惊的看过去。

    　　他们几个雇佣团的实力也不弱，全部都是白银三四星级别的。

    　　团长更是超凡五阶的强者，但杀戮的数量，与那十二人相比，差距很大。

    　　“可惜诡妖不能够暴露，如果诡妖也一起攻击的话，速度会更快！”

    　　王仙心中暗道，拥有神龙体质的他，体内的能量与体力，是人类的几十倍，杀戮起来，完全感觉不到丝毫的疲惫。

    　　“卧槽，你们看前面，刀痕雇佣团团长，太变态了，一刀斩杀上千条金刀鱼！”

    　　“圣海镇的几个大雇佣团全部都在那里，哪怕是被七八万金刀鱼包围依旧大杀四方，牛逼！”

    　　就在这时，周围传来一声声的惊呼。

    　　王仙抬头看去，发现在前方的位置，一道道恐怖的攻击传来。

    　　七八万金刀鱼正在围攻了十几人。

    　　这十几人，全部都是圣海镇顶级雇佣团团长，实力最强的刀痕，更是超凡七阶。

    　　“有意思！”

    　　王仙舔了舔舌头，目光朝着中央那片看去，直接朝着那金刀鱼最为密集的地方飞去。

    　　“卧槽，这他妈的是找死去吗？”

    　　跟在长发青年身旁的几个青年看到王仙的身影突然冲过去，有些惊讶的吼道。

    　　“找死的家伙！”

    　　长发青年不屑的说道。

    　　进入包围圈内，没有超凡五阶的实力，简直就是逞强送死！

    　　“虽然暴露神龙的体型不太好，但是暴露其他属性，应该没有问题！”

    　　王仙舔了舔舌头，看着前方近十万的金刀鱼。

    　　身形高高飞起。

    　　木界降临！

    　　附灵！

    　　长发青年脸色巨变！

    

    (本章完)

