    林夕有魔修法宝护体，天机推演对他来说是无效的。

    谁能想到，算来算去竟然算到自己头上来了。

    天机推演之法毕竟不是全知全能，太多玄妙无法言说，所以林夕就算想通这一点，现在仍然不知道为什么会这样，

    不过现在显然没有多少时间思考了。

    林夕三人被包围了。

    林夕目光扫过全场，基本全都是年轻气盛的年轻修士，而且气息全都不弱，看的出来并不是寻常修士。

    他们有的是因为质疑万世仙宫的评定，同样看不起小小的宫外执事，有的则是单纯的想要击败林夕展现头角，还有一些只是为了靠击败林夕，从而打击万世圣朝的威望。

    若是真的证明万世仙宫乱给评级，自然会损害到万世圣朝的名声。

    万世仙宫一家独大，但并不意味着任何势力都会心服口服。

    若是能顺便损害一下同为甲上的元武陵的声望，那就更好了，毕竟一个如此耀眼灿烂的天才人物，对宗门的声望提升太大了。

    林夕的出现，不管他有没有招惹是非，就已经注定会引来数不尽的麻烦了。

    “真是麻烦。”林夕不由想到了那位苍髯老者，似乎猜到了什么，眉头一皱：“你们到底要干什么？”

    封巍奕冷声道：“承认自己不配甲上，然后滚出万世圣朝。”

    “甲上？”林夕眼中逐渐泛起一抹煞气：“本来我是没什么兴趣的，但你们成功激起了我的兴趣。对所谓的评级这么在意，你们该不会......连甲级都没排上吧？”

    这话就像是尖刀一样，刺穿了他们的自尊心。

    众人顿时勃然大怒起来。

    “狂妄无知！”

    “你懂什么，这只是万世仙宫的一家之言，算不得准。”

    更有甚者更是直接开骂。

    很显然林夕触碰到了他们的痛脚。

    林夕大笑起来，怜悯道：“一群自怨自艾的可怜虫，连甲级都评不上却在这里耀武扬威，可笑至极。”

    谁也没想到林夕此刻竟然还敢出声嘲讽他们。

    真是活腻歪了。

    “找死！”封巍奕怒极，脚踏神行步，化作残影直奔林夕的面门而来，攻势确实凌厉至极，寻常元婴恐怕当场就要丧命。

    而林夕只一眼就看出了封巍奕遁法中的缺憾。

    “这秘术或许厉害，但你还没到家！”林夕眼中掠过骇人的金光，随后双指朝前一指，神光迸射而出。

    截仙指。

    嗡。

    天地震动。

    可怕的指力直接将封巍奕从虚无中逼了出来，浑厚的指力将他的浑身衣衫撕碎，封巍奕显得狼狈不堪。

    “可恶啊。”封巍奕气疯了，先是急忙拿出衣物穿好，然后气急败坏的祭出法宝就要杀林夕。

    他的法宝是一团仿佛拥有生命的微型旋风，很神异，似乎是纯能量体，这是用极其特殊的手法取风暴能量炼制而成的，威力非常强大。

    只见封巍奕将其祭出，骤然化作巨大的风暴，拥有撕裂大地的威能。

    林夕冷哼一声，功法疯狂的运转，伸出双手却没有施展任何手段，看样子是准备徒手硬抗风暴。

    “你以为你是谁？”封巍奕恼怒道。

    被这样轻视，自然让人愤怒。

    他眼中闪过一丝厉色，然后更加毫不留情的催动本源。

    那风暴变得更加可怕，掀起万丈尘埃。

    林夕目光一凝，看着越发靠近的风暴大吼一声：“滚！”

    他双手硬撼风暴，风暴竟然分毫不能靠近，硬生生被钳制住了。

    周遭众人见状大惊。

    封巍奕的本命法宝，威力还是相当不俗的。

    不施展任何手段直接硬抗？

    寻常的元婴体修可都做不到。

    而下一幕则更加震撼人心，只见林夕衣衫震动，发丝飘散，周遭一切仿佛都要化作粉碎，唯独林夕伫立于风暴中心，视若无睹。

    只见林夕手中似乎产生了什么可怕的吸力，疯狂的将风暴中蕴含着的能量抽走。

    风暴竟然以肉眼可见的速度逐渐衰弱下来。

    这是怎么回事？

    封巍奕傻眼，从来没见过这样的手段啊。

    随着风暴衰弱，林夕的气息反而越发鼓胀，越发势不可挡，他异常粗暴的将手伸入了风暴中，随后重重一捏。

    嗡！！

    风暴骤然僵顿，随后消散在了空中。

    封巍奕口中猛地喷出一口鲜血，眼中满是恐惧。

    林夕手中死死攥住了一块散发温润光芒的核心，萦绕着可怕的凌冽飓风。

    这便是封巍奕的本命法宝本体。

    “很有意思的法宝，可是威力不怎么样。”林夕重重一捏，手中光芒瞬间黯淡，跌落在地化作一块废铁。

    本命法宝被毁了。

    封巍奕如遭雷击，直接吐血昏死了过去。

    徒手硬抗风暴。

    捏碎他人本命法宝。

    这一场面瞬间震慑住了众人。

    这实力已经很强大了。

    绝对不是什么沽名钓誉之人。

    “还有谁？”林夕目光扫过全场。

    令他意外的是，竟然只有极少人退却了，大多数人仍然保持着高昂的斗志，似乎这还不足以彻底的震慑这些人。

    想想也是，会为了此事发难的自然是平时就享誉盛名的天之骄子。

    哪能这么简单就退却。

    有一白衣女子清冷开口：“或许你有几分实力，但绝对没有资格评为甲上，连甲下都不配，被评为甲下的妖孽，挥手便可击败封巍奕。”

    “你又是谁？”林夕漠然。

    “纪桦琳。”

    林夕没有听过这个名字。

    但周围人的议论声很快为他解答了。

    “是纪家的小公主，她也来了。”

    “她的哥哥是潇湘会的天骄，曾被万世仙宫评为甲下资质，当时也曾引起巨大的轰动。”

    “连纪家的小公主都这么说，那肯定不会错的。”

    “不错，她知道甲下资质的人拥有何等可怕的天赋。”

    而林夕只是眉头挑了挑，什么都没有说。

    纪桦琳满面寒霜，仿佛林夕的存在就是什么十恶不赦的大罪：“我兄长天生仙骨，惊艳天下，尚且只是甲下，你是什么人也配甲上？”

    看的出来，林夕让很多人都陷入了无端的愤怒。

    林夕眼睛微微眯起，冷冽的杀机一闪而逝：“你的兄长这么厉害不去挑战元武陵？找我一个无辜路人发火？”

    “你！该死。”纪桦琳一下子气的七窍生烟。

    众人很是古怪的看着林夕。

    因为纪桦琳的兄长真的挑战过元武陵。

    不过嘛输的挺惨的。

    如今林夕说出这种话，岂不是在人家伤口上撒盐么。

    这让如此崇拜兄长的纪桦琳如何接受的了。

