
　　啪！

　　有弹性。

　　有臀波。

　　许晨愣了下，手掌贴在上面，一时间忘记拿下来。

　　良久，苏靖瑶的声音幽幽地传来：“大师兄，你的手可以松开了吗？”

　　许晨连忙拿开手。

　　就看到了苏靖瑶幽怨、羞涩以及疑惑的目光。

　　许晨想起了前世的广告。

　　他急中生智：“有蚊子！”

　　神通指鹿为马发动，空气中的氮氧化物立即变成了一只蚊子。

　　许晨把手掌中的蚊子残躯给苏靖瑶看。

　　苏靖瑶没有说话。

　　当我傻？

　　“咳咳，刚才，彼岸不死花上，有一个花的印记飞入了你的身体。”许晨没有选择隐瞒，“就是我拍打的地方。”

　　“是么？”苏靖瑶选择相信大师兄。

　　现在她的实力远低于许晨，发现不了情有可原。

　　她立即探查自己的身体，可是什么都没有发现。

　　苏靖瑶失望，她的本体在，才能发现异常。

　　“要不要我帮你探查一下？”

　　其实刚才许晨的透视系统已经使用过。

　　在苏靖瑶的臀部，并没有九妙不死花的印记。

　　不过，那朵花的印记太过于诡异。

　　许晨即便使用透视系统，也发现不了其印记所在。

　　“不要！”苏靖瑶闻言果断拒绝。

　　如果让大师兄使用神魂来探查，岂不是她的身子都要被大师兄看光？

　　她现在的微微异样，说不定就被大师兄发现。

　　这种事，可不能发生。

　　“放心大师兄，这段时间我会注意的。”苏靖瑶连忙打消许晨的念头，“而且，我这是傀儡分身，就算出现了问题，也能够及时切割。”

　　“好。”许晨微微失望，“对了，你知道九妙不死花吗？”

　　苏靖瑶皱起眉头：“没有听过。”

　　九妙不死花，她确实没有听说过。

　　但是她知道一位准帝，名为九妙，乃是上界昆仑山的太上长老。

　　昆仑山，也就是妙菡圣女所在之地。

　　……

　　“换掉签到系统吧。”

　　现在，签到持续进行中，许晨无法再进行其他签到。

　　将签到系统卸掉，也可以继续维持九妙不死花之灵的签到。

　　就好像神豪系统一样。

　　现在的苏靖瑶与唐涟涟修炼，依旧可以源源不断为许晨提供灵石。

　　“该佩戴什么系统呢？”

　　许晨微微犹豫。

　　他想起了黑科技系统。

　　许晨将签到系统卸掉。

　　顿时，签到系统在群里发言。

　　签到系统LV4：“我曾经跨过山和大海，也穿过人山人海。”

　　春*梦系统LV1:“大佬回归，小萌新的机会来了！嘤嘤嘤，主人看看我！”

　　造梦系统LV3：“繁华世界，也不过是别人梦中的一角。

　　造一片自己的梦，活在自己的梦里。

　　您将是无所不能的造物主，言出法随，你说有光就有光，你铸就空间，时间是你的步伐。

　　你的认知，便是世界的规则。”

　　许晨愣了下。

　　他一直有窥屏的，这个造梦系统整体和春*梦系统以及茶艺系统天天在群里少，茶里茶气，从来没有说过这么……听起来有逼格的话。

　　不过，造梦系统的话确实很诱人。

　　现实和梦，在某种程度上没有任何区别。

　　不过他想杠一下，我能在梦里创造出一个我打不赢的女人吗？

　　“造梦系统其实不错，下次可以去试一试。”

　　不得不说，造梦系统可以开发很多功能。

　　这时，签到系统再次发言。

　　“我有预感，等这次签到完成，我离传说中的LV5之境，仅有一步之遥。”

　　神魔孤独九剑系统LV4：“其实，击剑的男人最帅，耍剑的男人无人能敌。”

　　破阵六合枪LV4：“捅人不比击剑爽？”

　　黑科技系统LV4：“万物皆可黑科技。”

　　霸刀系统LV4：“……”

　　群里，诸多系统发言，尤其是那些高级别的系统。

　　以往，高冷的不行，现在，都主动出击了。

　　实在是LV5对他们的诱惑太大。

　　现在的群里，没有一个5级的大佬。

　　如果出现，那将是最靓的仔。

　　更不用说，5级的其他好处。

　　“佩戴黑科技系统。”许晨选择佩戴黑科技系统。

　　“佩戴黑科技系统，可以做一些黑科技造物，不过这需要大量的资源。”

　　资源的话，西海域海底有许多。

　　但前提是，许晨能够找到那些资源，进行打捞。

　　“现在，有几件事要做，一是打捞资源，二是利用黑科技系统与阵法系统，打造一个传送门。”

　　如果能够传送到青玄宗才好。

　　这样，他就可以睡在青玄宗，白天来西海域去找资源。

　　到陌生环境，许晨睡眠质量会下降。

　　除非，身边有熟悉的东西，或者睡有熟悉的人。

　　“明天去买一个法艇，买一些资源，现在睡觉。”

　　其实，到达聚灵境界，修者就可以不用睡觉了。

　　但是许晨要睡觉。

　　他夜生活比较单调，没有事情做，也不想做事。

　　他始终是一个咸鱼。

　　就算成仙了，也不能剥夺这条仙咸鱼的睡眠时间不是？

　　那是人生的快乐之一。

　　当然，睡觉又分为两种。

　　一种是纯睡觉，很舒服，一种是睡别人，很爽。

　　暂时，只能纯睡觉不是。

　　许晨看了眼苏靖瑶宫殿所在的地方，眯上了眼睛。

　　凤宫。

　　池子里水温适合。

　　这是苏靖瑶找大师兄来加热的。

　　如今，苏靖瑶闭着眼睛，不着寸缕，泡着温泉。

　　这些天旅途奔波，她都没有怎么好好沐浴。

　　如今终于有机会，她怎么会错过。23sK.com

　　长期的旅途劳顿，苏靖瑶昏睡过去。

　　突然，苏靖瑶张开了双眼，双眼中，摄出精芒。

　　这种神情，和苏靖瑶完全不一样。

　　她低下头，看着自己的身躯，眼中神色不变。

　　“20年了，我终于再次苏醒。”

　　“还好，还是一个女子，样貌也可以。”

　　妙菡圣女叹息。

　　突然，她发现了下体的异样。

　　“刚才她在做春*梦？”

　　妙菡脸色微变。

　　“果然，下界的人类就是人类，一直被情欲缠身。”

　　妙菡站起身，脸上有些虚弱：“可惜，我受伤太重，只有每天夜晚才能苏醒一个时辰。”

　　旋即，妙菡眼中闪现过无奈的神色：“妙嫣女帝太废物了，原以为她修到了准帝之境，可以帮我在上面扛着九妙的压力，结果被暗算陨落。

　　现在，九妙就缺吞噬我，就能够真正成为无上大帝。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百四十二章 妙菡圣女？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 