    　　“托你的福，多亏让我绕远道而行。暂时打乱了逝水宗，焚香阁的计划。为逃走争取了许多的时间，不然我这把怕是回不来了。”落天泉听到秦叶的道喜，脸上也有些神气。

    　　“不知道落小姐现在怎样？”秦叶问了一句就扯到自己的心肝宝贝落凝涵身上。

    　　当听秦叶问道落凝涵，落天泉脸色立刻发生了变化。眼中流露出浓浓的不舍之情。

    　　秦叶见到落天泉如此表情心中一沉。赶忙问道：“落伯父，凝涵到底怎么了？出了什么事情？”

    　　“哎，一言难尽啊，凝涵被人带走了。”落天泉一声叹息。

    　　“什么？落凝涵居然被人抓走了？是什么人干的？”

    　　听到落凝涵被抓，秦叶脸上有些不淡定了。师傅这波还未平息，眼下落凝涵又遇难。让秦叶顾不得首尾。

    　　“秦叶你想哪里去了，我指的不是那个意思，凝涵现在还好着呢。”落天泉见到秦叶的表情，就知道他理会差了。

    　　“那到底怎么回事？”秦叶又再次问道。

    　　“说来都是我无能，虽然我尽力地带着弟子抄着远路逃走。但奈何还是被逝水宗焚香阁的人给堵住了。眼看着所有人都要被杀，突然出现了一位身材丰/满，曲线/玲珑的美丽女子。这位美丽女子也看不出多大年纪。说二十也行，三十也可。总之就是不知多大年纪。”

    　　落天泉说了半天，也没有说个明白。怎么说半天光说这位女子呢，重要的事情一句没说。秦叶听到落天泉总是形容了美丽女子，心中对这位准岳父的评价低了一个档次。不过这女子到底有多美，秦叶心中也不断好奇。

    　　“一对骚/包！”黑暗龙尊对秦叶与他这位岳父四个字的评价。

    　　“一语中的！”叔老看罢后也给出了四个字的评价。

    　　看着秦叶那疑惑的眼神，落天泉也老脸一红。自己年过中旬，当着小辈面前如此失态。

    　　调整了一下心态后落天泉继续说：“这位美丽女子看到凝涵的一眼就决心收小女为徒。而小女果断的答应了，但条件是把我以及落霞宗的弟子送到安全的地方去，美丽女子点了点头。把长长的衣袖一甩，我们瞬间飞天了。一直把我们送到了落霞宗地界，才带着落凝涵离去。”

    　　“看来凝涵是因祸得福，这位女子抬手就能带落天泉等人飞起，那修为高的了不得！”秦叶心中大为吃惊。

    　　苍穹大陆修炼修炼等级为玄士，玄师，玄灵，玄王，玄皇，玄宗，玄尊，玄圣，玄神。想要御空飞行需得到玄皇级别。而能够托起众多人飞行至少要玄宗级别才能做到。那都不是秦叶等人能够想象的了。

    　　此时落凝涵的远走对于秦叶来说并不是坏事，反而能够让他更为安心。有美丽女子的保护下，落凝涵安全无忧。

    　　“落伯父不必悲伤，女儿能够飞黄腾达这是好事。”秦叶安慰道。

    　　听到秦叶的安慰，落天泉心中好受了许多。姑爷能定半个儿，这个时候落天泉是确切体会到了。

    　　“对了，小女临走前特意交给我一个字条，嘱咐我见到你的时候转交给你！”落天泉说道此时才想起落凝含交给他的字条。

    　　这个不靠谱的落天泉，什么事情都能忘。秦叶对落天泉的印象已经发生了改变，最初认为落天泉稳重，但从他的表现上来完全就是一个二货。让他绕远路回来，他最初已经掏出了逝水宗等人的掌控。就将弟子分散下去，乔装改扮。有一百种方法回来。

    　　而且看到美丽女子的表情，正事都忘记了。就连自己女儿写的书信，也能忘记。秦叶对落天泉也有些服了。

    　　接过落凝涵的书信，秦叶看到了两行清秀的小字，是一首小诗。

    　　“晓看天色暮看云，行也思君，坐也思君！夜夜盼君来，来把凤凰求！”

    　　在苍穹大陆，女子的观念还是很保守的。趋于古代的三从四德。所以落凝涵被秦叶睡/过一夜后，对秦叶心里面就产生了一些情愫。加上秦叶为又救过她的命，以及那鲜明的个性，让落凝涵彻底地爱上了这个毁了她清白的男子。

    　　前面一句是表达对秦叶的思念，后面的直接表达了爱意，让秦叶去娶她。

    　　落天泉在一旁踮着脚看着字条上的内容，却被秦叶逮到了正着。

    　　“我什么也没看见！你继续看，继续看。”

    　　......

    　　秦叶一阵无语。

    　　这一日秦叶陪着落天泉说说话，又拜见了一下落玉尘。看到正忙的老爷子，秦叶没有过多打扰。一直等待着明日的到来。

    　　到了天黑，落天泉又来了。告诉秦叶明日八时出发。听到落天泉的传话后，秦叶心中激动的整夜未睡。

    　　第二日早晨，秦叶眼圈熬的漆黑，但仍然神采奕奕。在落天泉的带领下，秦叶来到了落霞宗的一处山峰上。落玉尘早就带着人手来到此处。秦叶看到眼前的玄士居然达到了四十二位。这四十二位玄士明显的年轻，年级都在三十到四十之间，不像前日秦叶见到的那些长老，老气横秋，这些玄士都充满着朝气与活力。

    　　加上落天泉，落玉尘。一共四十五位高手。比当日在大殿内的玄士还要多。

    　　这年头玄士不要钱了吗？秦叶看到如此多的玄士齐聚，有些花了眼。

    　　“落宗主，会不会带去的玄士太多了？”秦叶对落玉尘说道。

    　　落玉尘听到秦叶的话后笑了笑：“人多吗？我这还觉得少呢！落霞宗五千玄者，接近四百玄士，三位玄师。若不是两头天音鹫只能载乘这么多，我还会带更多的玄士去。”

    　　五千玄者，四百玄士，三位玄师！而且还有两头灵兽。这个数字比逝水宗强大太多了。逝水宗三千玄者，两百多玄士，两位玄师。难怪说落霞宗独大，实力明显的摆在那呢。

    　　“天音鹫在哪呢？我为何没有看到？”秦叶四下寻找了半天，也没有发现天音鹫的影子。

    　　“它们这就来了！”落玉尘笑道。随后一吹口哨，山脉上瞬间刮起了旋风，同时响起了鸟鸣之声。这鸟鸣之声十分悦耳，听了后让人舒心。

    　　天音天音天籁之音！天音鹫就是根据声音而得名的。秦叶听到天音鹫的分析着名字的由来。

    　　眨眼之间，两头巨大的飞禽扑面而来，落到了秦叶面前。其中一头稍微个头大一些。

    　　这两头飞禽体格雄壮，双翅展开都有十数米长。浑身长满白色的羽毛，在阳光的映衬下闪耀着金属光泽。巨大的长腿有三米多高。与秦叶脑海中所想象的形象差不多。

    　　“我们上去吧！”落玉尘带着秦叶与他的儿子落天泉上了那头个头较大的天音鹫，三人上完后其余的玄士分别坐满。

    　　“坐稳了，要起飞了！”落玉尘提醒道。这句话显然是对秦叶说的，其余落霞宗弟子几乎都乘坐过天音鹫。

    　　落玉尘说完后轻轻拍了拍天音鹫，天音鹫随后双翅狠狠地扇动了几下，秦叶就感觉到狂风在耳边不断地呼啸，瞬间旋风倒卷。

    　　即便是心里有准备的秦叶也是身体倾斜，要栽倒下去。还好身旁的落天泉一把拉住了秦叶。让秦叶没有出丑。

    　　扇腾几下，天音鹫顺利起飞。飞入高空后才逐渐平稳。但强大的气流也需要秦叶用玄气来抵抗。过了好大一会，秦叶才完全适应这天音鹫。

    　　“逝水宗距离我落霞宗三万四千里。以天音鹫的速度需要三天才能到达。这几日我们几乎都要在天上度过，秦贤侄可要做好准备！”落玉尘提前给秦叶打起了预防针。

    　　听到落玉尘管秦叶叫贤侄，落天泉表示很不满。对落玉尘说道：“父亲，您怎么能够管他叫贤侄呢？那他岂不是跟我同一辈份？他与凝涵之间关系密切，您应该称呼他为贤孙！”

    　　落天泉的这句话引得玄士们哄堂大笑，这是公开的招婿啊！

    　　听到落天泉的话后落玉尘大怒：“怎么不能？我与他师傅平辈之交，叫他一声贤侄有何不可？你叫你的女婿，我叫我的贤侄，你我井水不犯河水！”

    　　落天泉听完老子的呵斥后不敢言语，众玄士笑的更是开怀。搞得秦叶哭笑不得，这叫什么事啊！

    　　在这种轻松的气氛下，三日时光很快就到。正午时分，秦叶等来到了逝水宗地界。在几十里外的小镇处休息。为了避免目标太大，受人怀疑，秦叶等人分成了三批，分别进入各个酒楼去吃一顿午餐，同时为了打探些消息。

    　　这里属于秦叶的主场，秦叶带领落玉尘，落天泉父子来到了一处最大的地方。——福满楼。

    　　这处福满楼临湖而造，有三层楼阁。处于顶楼一边吃饭，一边可以欣赏湖边美景，感受清风徐徐，湖面水波兴起，是难得一处修身养性之地。

    　　“老板，顶层给我开一个包间！所有拿手的菜全部都上，这是定钱！不够再加！”秦叶甩出十块灵石，扔到了桌子上。

    　　“够够够！小二，还不还快带着几位客人去一号包房。”掌柜的连连点头。这十块灵石把福满楼包下来都够了，所以连忙安排。

    　　“宗主，落伯父，众位请！”秦叶做出了一个请的姿势，让落玉尘等人率先进入，自己随后进去。

    　　上了三楼的包间，推开窗台，舒服的气息扑面而来。空气真好！看来这地方来的没错。秦叶对福满楼十分满意。

