 虚祖联盟和根特联盟同时开始组织战星向银月联盟迁徙了，特别是那些本就远离光线星球的星球上，战星们更是要尽快转移到银月联盟上去。

随着两颗光线星球以越来越快的速度离开曾经所属的联盟，不管是虚祖联盟还是根特联盟都相继陷入到了银月联盟曾经陷入过的局面当中。

只是相较于银月联盟，这两个联盟一点都没有慌乱，因为他们知道事情的起因，更知道这样的局面会导致怎样的结果。

银月联盟自然是一下子就变得热闹了起来，不仅仅是有战星转移到银月联盟来，在陈强留下的星河漩涡吸引之下，在主星自身的强大吸引力之下，不管是虚祖联盟还是根特联盟的星球都有受到一定程度的吸引，这不，至少是有两百颗星球正在朝着银月联盟快速涌来。

巴恩可是忙坏了，既要负责安顿好两个联盟的战星，同时还要面临银月联盟的各种大小事情。

因为银月联盟翻天覆地的变化，现在的银月联盟已经不是以前那个弱小的银月联盟了，越来越多的战星突破曾经的卡点进入到了更到的实力状态，同时这也导致了许多纷争出现。

“巴恩殿下忙坏了吧，快坐下来歇歇，给你们添麻烦了。”

阿甘左嘴上说着不好意思，脸上却没有半点不好意思的样子。

给巴恩添麻烦什么的根本不叫事儿，因为这是巴恩该做的。

毕竟他们也曾经像现在这样的帮助巴恩，更因为他们现在已经用不着分什么你我了。

但凡是有点脑子的人都知道，三个联盟必将整合成为一个崭新而又强大的联盟，就像正在靠拢的三颗光线星球那样。

银月和紫日融合之后的光线能量起码是百倍增长，若是再融合两个联盟的光线星球，这颗崭新的星球又将爆发出何等恐怖的光线能量，现在只怕还没有人知晓。

巴恩摇摇头，道：“阿甘左你说得这是什么话，咱们之间还用得着说这些客套话么？

相比起陈强殿下，我们做的事情不过是一些微不足道的小事儿罢了，可就是这微不足道的小事儿，我都还做不好，说起来真是可笑。”

“这有什么好可笑的，人性毕竟都是贪婪的，是自私的。

现在银月联盟发生了翻天覆地的变化，有战星不愿意我们前来是很正常的事情，毕竟我们不能够让所有人都像我们一样。”

阿甘左微笑着看了看巴恩，当初把银月联盟的战星转移到虚祖联盟的时候，虚祖联盟的战星又何尝没有抱怨过，甚至是引发过不小的纷争。

可是这些事情在阿甘左看来都是小事儿，而且都是可以理解的小事儿。

毕竟若是没有陈强带来的一系列变化，阿甘左也不可能这么豁达。

“等到三个联盟融合为一的时候，当真正没有了三个联盟的时候，他们或许就会摒弃这些成见了。

我也会竭力控制好虚祖联盟的战星，让他们不要惹事儿，这个节骨眼儿上，咱们可不能给陈强殿下找麻烦。”

“不错，我刚刚去教训了几个家伙，谁要是再不老实，老子就把他丢掉黑暗漩涡里去。”

奥里吉阔步走来，伴随着嘴里的一阵骂骂咧咧。

不管是虚祖联盟还是根特联盟都有转移大量的战星来到银月联盟，引发纷争什么的自然是在所难免。

因为战星的到来就意味着可用资源的减少，就像当初银月联盟的战星去到两个联盟会遭到针对和排挤一样，只不过如今风水轮流转罢了。

奥里吉的作风和就比阿甘左干脆多了，他管不了银月联盟的战星，但却可以管束好根特联盟的战星。

方才他就亲自出面去教训了几个试图挑起争端的战星，这家伙的暴脾气差点就废了对方的星力。

雷厉风行的作风不仅震慑住了根特联盟的战星，同时将银月联盟的战星也给震慑到了。

“就不能太惯着他们了，该让他们知道厉害的时候就得翻脸才行，要不然一个个的尾巴还翘起来了。”

奥里吉越说越来劲儿，好像方才的一番训斥还不够过瘾一样。

巴恩不失尴尬地笑了笑，道：“奥里吉殿下这番话听起来怎么这么刺耳呢，好像故意在针对我。”

“你可别误会，我这话可不是专门说给你听的。”

奥里吉连忙解释道：“你是银月联盟的议长，你的态度自然不能和我一样。

不过该硬气的时候还是要硬气，不能让那些战星太自以为是了。

这联盟必然是离不开他们，但也绝不是非他们不可。”

唯有软硬皆施才能够真正让人信服，奥里吉可以对根特联盟的战星硬气，巴恩自然也可以对银月联盟的战星硬气一些。

如果不能很好地处理三个联盟战星之间的共存关系，只怕到时候各个星球上都会充满纷争。

到那时候，融合联盟的意义何在呢？

“我就是和奥里吉开个玩笑，你又怎么会针对我。”

巴恩笑道：“我确实是太过温柔了一些，毕竟银月联盟曾经那么弱小，他们却是不离不弃。

现在有所抱怨也是理所应当，不过也就仅限于此了，在陈强殿下的计划面前，没有任何人能够成为阻碍，便是我都不行。”

巴恩非常清楚自己的位置，和陈强的计划比起来，他们当中没有谁是不可或缺的。

谁若是执意要站在相反的位置上，巴恩丝毫不介意像奥里吉那样硬气。

“我很好奇陈强殿下提到过的辉盾联盟是什么样的情况，要不我们请教一下他们，看看如何将三个联盟的战星更好地汇聚起来，让他们变成一家人。”

阿甘左提出了建议，无上联盟已经成型了，他们大可向无上联盟学习学习。

巴恩一拍手，兴奋道：“对啊，我怎么把这茬儿给忘了，据说无上联盟融合了足足四个联盟，他们必然有很好的方法传授给我们！”

当即，巴恩就以银月联盟议长的身份向无上联盟发起了沟通，他想要知道无上联盟的运营模式！ 