    “该死的，他们龙宫怎么这么强！”

    “怎么会是这样！”

    五个大阵，一个个的崩溃，巫师血红色的眼睛盯着冲进来的龙宫强者，身躯有些颤抖。

    在战斗之前，他有着强烈的自信依靠着成巫会的大阵守住这里。

    传承大阵，全部开启之下四五个神帝二阶都能够防守住，然而现在仅仅支撑了两分钟。

    这是一种强势的碾压。

    他知道，成巫会不是龙宫的对手，成巫会，要完了！

    “巫师，我们的空间被封锁了，我们不能够直接逃回神国内了，我们空间被封锁了！”

    就在这时，充满了惊惧恐慌的声音再次传来。

    天子脸色无比苍白的扫视着周围，充满了慌乱。

    此刻的他，已经丧失了斗志。

    “这龙宫怎么会这么强大啊！”

    “不好，天阵神帝布下了阵法，我们不能够瞬间逃走了！”

    “那是真正的神龙吗？那是真正的神龙吗？”

    巫山上，无数的成巫会强者弟子看到龙宫突破他们的防御，也瞬间慌乱了起来，惊恐的低吼道。

    “桀桀桀，与我们龙宫为敌，受死吧！”

    “天阵，你那个徒弟要不要我们帮你宰了！”

    “吼吼吼，龙宫牛逼，干死他们，干死他们！”

    这个时候，前方的位置，传来八岐魔煞以及战法无敌他们兴奋的吼道。

    “继续攻击，全部击杀！”

    龟丞相站在后方的位置，大声的命令道。

    “吼吼吼！”

    “呜呜呜！”

    九条神龙继续咆哮，那恐怖的龙威，直接扑面而来。

    小蓝小宅那蛮荒的气息，同样充斥着整个巫山。

    成巫会的末日，来临！

    “给我杀，给我杀！”

    巫师看到龙宫一众强者继续攻击，双眼血红的咆哮道。

    “轰轰轰！”

    一众巫山上的强者弟子咬着牙，释放出最强的攻击，朝着龙宫所有人覆盖而去。

    “碰碰碰！”

    然而，面对着龙宫二十四名神帝强者的攻击，其中四名神帝二阶强者，没有了阵法守住，他们根本无法抵抗。

    两条风神龙锁定帝主与巫师。

    其余的帝庭与成巫会神帝，被瞬间压制！

    一条风神龙的翅膀，朝着身下的一座巫山扇去。

    整座巫山瞬间崩塌，上面成巫会的强者，瞬间被杀。

    一个巨大无比的龙爪掠过一座巫山，整座山峰瞬间崩溃，化为碎石。

    上面的所有人轻易的秒杀。

    “巫师大人，我们挡不住啊！”

    一名成巫会的神帝忍不住的朝着巫师吼道。

    “破开阵法，所有人逃离！”

    巫师听到这一句话，心脏一紧，咬着牙低声吼道。

    “后方成员攻击阵法，将这阵法破开！”

    一众护法立刻大声的朝着所有弟子命令道。

    “成巫会他们溃败了，他们想要逃走！”

    “这完全不是一个等级的战斗啊，完全不是啊，一面倒的屠杀！”

    “成巫会这一次要完蛋了，一个屹立了十亿年的势力，要走向了灭亡。”

    “神龙啊，成巫会招惹错人了！”

    隐匿在周围虚空中的天巫域强者听到那充满不甘的命令声，心中有些动容。

    这是他们天巫域最强大的存在啊，如今被龙宫覆灭！

    “想要逃，呵呵，有些晚了！”

    此时，站在龙椅前的王仙看到这一幕，脸上露出冷笑之色。

    无始圣翼出现在背后，他微微眯起眼睛。

    “轰！”

    下一刻，他们的身形瞬间消失不见。

    “啊啊啊！”

    此刻，巫山的位置，惨叫的声音已经不绝于耳，面对着龙宫如此多的神帝，他们完全没有抵挡之力。

    “龙宫你们给我等着，给我们成巫会等着，早晚有一天，我们会让你们付出代价，付出血的代价！”

    巫师应对着一名风神龙，身躯颤抖的操控着炼狱世界阵图，厉声的吼道。

    声音中充满了无尽的怒吼。

    势力被灭，血海深仇，不死不休。

    “巫师，就凭你，还想要灭掉我们龙宫？不知死活的东西！”

    就在这时，一个声音出现在他的耳旁。

    一瞬间，巫师脸色巨变，额头瞬间布满冷汗。

    “不好！”

    他心中一沉。

    “嗡！”

    下一刻，一股死亡的威胁笼罩着他的全身，令之身躯一紧。

    “噗！”

    但，不等他有所行动，他感觉到一个锋利的爪子穿透自己的身躯。

    一股股充满了泯灭性的能量在他的身躯内搅动。

    巫师的身躯完全僵硬了起来，他瞪大眼睛，骇然的转过头，看着出现在自己身后的王仙。

    “为了防止你有什么底牌活命，所以...”

    “摄魂！”

    王仙满脸微笑的盯着巫师，龙爪搅动，一股能量直·接朝着他的身躯蔓延而去。

    巫师的生机，以一种恐怖的速度消逝着。

    “嗡！”

    “你...怎么可能...速度...”

    他瞪大眼睛，充满了绝望的神色，口中艰难的发出一个声音。

    瞳孔慢慢的涣散了起来。

    一股股信息进入到王仙的脑海中，关于巫师的一切，巫师的秘密，全部一一的展现出来。

    “巫师大人！”

    “不好，巫师大人！”

    “龙王杀了我们巫师大人！”

    惊恐颤抖的声音从周围传来，一些成巫会的强者与弟子满脸骇然的吼道。

    “什么！”

    帝庭帝主转过头目光看去，脸色大变。

    看着站在巫师后面的龙王，他眼中露出畏惧的神色。

    巫师竟然被龙王瞬间偷袭秒杀了。

    “不能在这里了，逃逃逃！”

    帝庭帝主口中喃喃，心中慌乱无比。

    “逃，逃走！”

    帝主身形快速的朝着后方的位置退去，朝着帝庭的另一名神帝吼道。

    “啊啊啊！”

    帝庭帝主退到成巫会一众弟子后方，躲开了风神龙的攻击。

    但是成巫会的弟子，却被击中，瞬间死伤一大片。

    “嗡！”

    帝庭帝主此刻已经不能够顾忌其他人的死活了，身躯微微颤抖，缓缓地消失。

    “吼吼！”

    那名风神龙怒吼一声，一道道风刃朝着他覆盖而去。

    无数的风刃落在他的位置，却没能够将之留住。

    天阵布下的阵法，只能够困住虚空神帝一阶，对于二阶的，没有丝毫的作用。

    “帝主！”

    帝庭那名神帝看到帝主直接逃走，大吼一声，他身形微微虚幻。

    但很快，他脸色一白，露出绝望的神色。

    “巫师死了，帝主逃了！”

