    “我承认，你的催眠术很厉害，当年的事情我都想起来了，我确实不要脸，自己骗了自己这么多年，还以为是阿白负了我。”

    公冶刁毫无形象地坐在地板上看着陆暖：“你们俩知道你们的问题出在什么地方吗？”

    听了他的话，陆暖下意识的和纪希梵交换了一下眼神，都没说话。

    “问题就出在，你们俩变得太快了！”公冶刁一边说着，一边用力地拍了一下自己的大腿。

    然后把自己拍疼了，还呲了会儿牙。

    “一开始呢，小梵这小子对我态度挺差的，陆暖你一直都是要拉拢我的状态。

    可是你们俩现在换过来了，我就是个傻子，我也看得出来你们俩是演的了。”

    说着，公冶刁靠在柱子上，看着两个脸色都不太好看的小朋友，道：“所以说你们俩变得太快了。”

    听完他的话后，陆暖一脸无辜地看向无影：“是我们俩戏太多了吗？”

    无影一脸谨慎地点了点头。

    “那你怎么不提醒一下我！”陆暖皱眉，一脸的不高兴。

    “怪他干嘛？”公冶刁道：“你们俩虽然戏太多了，但是如果遇到一个普通人，没我聪明的那种，未必也看得出来。”

    说着，公冶刁从地上坐起来，回到了椅子上，捧着自己的络腮胡子大脸蛋儿看着陆暖和纪希梵：“我同意跟你们两个小朋友合作了，酒还有吗？”

    “没有了呀。”陆暖满脸无辜：“都倒光啦！”

    听了这话，公冶刁面上抽了抽，正要说什么的时候。

    “我这里还有，只不过不是姐姐拿出来的那种好酒。”纪希梵说完，默默地拿出了一个小坛子。

    一看到那个坛子，公冶刁面上的表情就僵住了。

    “这是阿玉当年酿的那批酒吗？”公冶刁的声音微微颤抖。

    “不是，”纪希梵一脸的老实巴交，诚实回答：“姑姑当年酿的那批酒，在灭门惨案当日就被毁干净了。

    这是我在密室里找到的酒壶，里面装的是我自己酿的陈酿。”

    “能……能给我吗？”公冶刁眼神里闪着泪光，恳切地看着纪希梵。

    纪希梵看了陆暖一眼，陆暖点了点头，他便把那小坛子递给了公冶刁。

    小坛子很精致，是漂亮的黑瓷，在灯光下闪烁着淡淡的晶光。

    “这种瓷好像叫建盏吧？”陆暖问道。

    “嗯，”公冶刁头也不抬地应声：“阿玉喜欢黑瓷，尤其喜欢黑瓷中的建盏，她经常挂在嘴边的一句话，‘入窑一色，出窑万彩’，讲的就是建盏。

    小梵，这个小酒壶，是当年阿玉烧制的吗？”

    纪希梵垂眸：“不是，姑姑当年在南方烧的那一批建盏本就少，出窑之后，除了送给好友几个之外，就都收藏在了宗内，当年惨案的时候全都被砸了。”

    虽然早就在预料之中，可听到纪希梵的话后，公冶刁脸上还是难掩失望之色。

    “你们这么一说，我想起来，王府的库房里有一只珍藏的建盏，就是当年纪姑姑送的！”陆暖说完，不出意外地看到公冶刁肉眼可见的兴奋了起来。

    “姐姐这么一说我也想起来了，姑姑当年在南方烧盏的时候和楚王妃是闺中密友，姑姑喜欢送礼物给自己的朋友，所以王府库房内一定还有姑姑的作品！”

    听了这话，公冶刁更是忍不住了，当即站起身要扒拉陆暖：“走走走，我们去王府，快把阿玉烧的盏送我！

    别说是帮你们摆平那个傻缺一样的石板了，我这条老命给你们俩都行！”

