    《完美夫妻》节目组在正式开始录制之前，先开了个小会。

    制片人推门进来就先问：“合同签了吗？”

    “签了。”应声的人说话都在抖。激动的抖。

    制片人重重吐出一口气，再看向他的目光充满了激赏：“真有你的啊！你踏马鼻子怎么那么灵？都没实锤呢，你就敢往席老师面前送策划书……”

    说着，制片人把手机往桌上一放：“刚有狗仔放了两张照片出来，热搜快炸了。好几个节目都想请人去，啧，现在他们是赶不上热乎的了。”

    导演嘿嘿一笑：“幸好老子手快！”

    光“席乘昀疑似结婚”的消息，就快把热搜炸出一个洞了，可见他身上的热度和价值之高……

    如果有节目能直接一步到位，把人请过来，那还用愁收视率？

    台里可以直接给开庆功宴了！

    一旁的导演助理摸过手机，粗略扫了几眼。

    热搜上的确已经爆了。

    有狗仔火速冲往民政局去采访的，也有粉丝往京大门口堵的，一团乱……

    【这算是实锤了吧？我艹！】

    【结合之前那个博主发出来的戒指照片，现在再看席乘昀出现在珠宝定制店的身影……一下全联系起来了！】

    【这太突然了啊啊啊！我接受不了！！！】

    【啊这，给席老师的粉丝点蜡】

    【所以呢，那个博主到底叫什么，多少岁，真是京大的吗？全扒出来了吗】

    【在扒了在扒了，别急】

    京大的303寝室里。

    穆东推门而入：“你们吃瓜了吗？我靠，那天席乘昀来咱们这儿，居然是为了来见结婚对象啊！网上现在正扒呢！不知道扒出来没有？”

    其他室友一时无语。

    “好像是扒出来了……”

    “算了，你自己看吧。”

    穆东接过手机一看，网上已经快传疯了。

    【其实那天就想说了，照片里那位很像是京大外文系的系草啊，学院论坛有他照片，你们自己对比一下？[图]】

    穆东：？

    穆东：“有病吧？拿我们绮绮照片干嘛？”

    其他人委婉出声：“我看好像也不是瞎说的……好像，有那么点，依据？”

    “什么依据？”

    “他们把绮绮微博扒出来了。”

    “……”

    一时间，你看我我看你。

    穆东想起来那天那个抱住白绮的背影，他声音都发颤了：“那真是席乘昀啊……”

    还有后来白绮说男友很斯文，不会动手。再有以白绮的性格，竟然这么久了才和他们说自己交男朋友了……

    穆东眼前一黑：“我草！”

    半晌，寝室里才又响起了声音：“幸亏绮绮人已经不在学校了，不然还不得被堵寝室里……”

    穆东猛地反应过来：“我给他打个电话，我问问怎么回事。这料爆得这么突然，不会造成什么坏影响吧……”

    穆东摸出手机拨号码，却没能拨通。

    白绮正在通话中。

    正在和他妈通话。

    苏美娴女士那天把存折一揣，就吃饭去了。

    过了这么几天，到了白爸爸要用钱的时候，她就想带存折去取点钱。等到了柜台，一翻开，人都吓傻了，她当场仓皇起身，赶紧回家了。

    5090000.00

    苏美娴重复数了十几遍，最终确认自己的确没有数错。

    他们家的存折里，突然多出了五百万！

    “绮绮，怎么回事儿啊？你钱哪来的？”苏美娴的声音都变得严厉了。

    白绮叹气。

    他早就知道会这样……这么多的钱，肯定会引起他妈怀疑的。

    “你干什么违法犯罪的事了？”苏美娴的声音越发严厉，“还是说……”

    说到这里，苏美娴的嗓音就有点哽咽，不可置信了：“你不会去做什么想不开的事了吧？”

    “哎，我之前不是说我有男朋友了吗？”

    “嗯。”苏美娴皱眉，“钱是他给你的？那也不能要啊……他年纪轻轻，哪来那么多钱，没准儿就是偷拿的父母的。”

    白绮心说这个年纪不算轻啦。

    不等苏美娴继续追问，她的同事突然叫住了她：“阿美啊，你过来你过来！”

    苏美娴只好暂时挂断了电话。

    “怎么了李姐？单子有问题吗？”

    “没，没问题。”李姐顺着挤进了她的工位，然后伸手就去抓苏美娴桌上放着的照片。

    苏美娴皱起眉，有点不悦。

    李姐把照片一翻，再把手机屏幕往她面前一送：“我就说真的很像啊，阿美，这是你儿子吧？”

    苏美娴定睛一看。

    手机屏幕上拥挤地排着两张照片。

    其中一张，是个从车上下来的侧影，面前还站了个男人。另一张是白绮在学校里的样子，穿着橘色的棒球服外套，正回头和人说话。

    苏美娴一头雾水：“是……怎么？”

    李姐：“你不知道啊？你儿子结婚了啊，和一个大明星，现在全网都是这个新闻！”

    苏美娴脸色剧变，立马握着手机往休息室走过去，再反手锁上门。

    白绮的手机很快就又响了。

    苏女士的声音这下骤然拔高了八个度：“白绮！你背着我和你爸跟人结婚了？你男朋友呢？你这不是骗婚呢吗！我告诉你，你马上给我回家……”

    门外李姐追了上来，敲敲门，大声喊：“阿美啊，刚忘记说了，和你儿子结婚的，是个男的啊……”

    苏美娴的声音梗了梗：“……”

    她抹了把脸，麻木地想……

    好歹……没骗婚吧。

    哎。

    电话这头的白绮一愣。

    嗯？

    怎么这么快就知道了？

    哦，是那个狗仔工作室发照片出去了吗？

    白绮飞快地说：“妈，我这里还有点事，暂时不敢回家了。先挂了。”

    挂完电话一看。

    他手机消息叮叮当当地往外跳，微信、短信、未接电话，一起朝他涌了过来。

    白绮指尖也有点发麻。

    他悄悄吐了一口气。

    回家不能够打我吧？

    白绮登上微博看了一眼，他微博卡了足足半分钟，然后才加载出了新消息。

    未读私信：33100条

    @我的：112341条

    评论：90123条

    白绮：……

    麻了。

    这就是当红影帝的流量吗？

    他微博底下大部分都是在问“真的假的”，小部分骂他配不上席乘昀，赶紧滚。

    而被骂的倒也不止他。

    这会儿被骂得最惨的是席乘昀的公关团队。

    【什么傻逼公关？为什么还不出来澄清？】

    【律师函不会发？让你爷爷我教你啊】

    【业务能力烂出屎了，我吐了】

    一张张小嘴儿叭叭的，还挺会骂。

    “白少没事儿吧？”小林坐在对面，小声问。

    他也是刚才知道，原来白绮和席哥是那种关系。

    小林刚到工作室，很多东西都不清楚，他还为新闻发愁着呢：“怎么就让扒出来了呢？埋头不认，忍一忍就过去了。之后就没什么人知道你了。”

    “哎，你一会儿要吃什么，我去给你买呗。今天席哥又要出席个活动，这会儿忙着呢。”

    小林说着说着，都忍不住投以了关怀的目光。

    席哥这样的人物吧，能和他恋爱一场，那是真叫爽。但真要和人长久在一块儿，光职业光环下藏着的黑暗，就能把人压死了。

    不能公开露面，还得忍受席哥有各种各样的活动……多难受啊。

    那些做了影帝背后的女人的，没一个不是吃够了苦头的。

    白绮抬脸对小林笑了下：“好呀，我一会儿吃冰淇淋。”

    说着，他还分了自己的泡泡糖给小林。

    小林还是小时候吃的这玩意儿，剥开往嘴里一放。

    真甜啊。

    当天下午，参加《完美夫妻》的其他嘉宾已经陆续抵达了拍摄地点。

    席乘昀暂时被活动绊住了脚步，就让阿达过来，和小林一块儿先送白绮过去。

    上飞机前，白绮还给苏美娴发了条短信，免得她担心。

    苏美娴这会儿才知道，同事李姐口中的“大明星”，到底有多大……竟然全网铺天盖地，讨论的全是这位大明星和他儿子疑似领证的事……

    她不懂娱乐圈，但也知道会有狗仔追着这些事不放。

    苏美娴揉了揉额角，也只有咬咬牙先放下手机，别在这会儿上赶着去给儿子添麻烦了。

    有什么之后再问清楚都来得及。

    ……

    白绮下飞机的时候已经是凌晨一点半了。

    节目组的人还在机场里苦等。

    “是……白先生吗？”工作人员不可置信地迎上来。

    白绮：“是的，你好。”

    他整个人从头裹到了脚，口罩、围巾、帽子，全副武装。以此抵御当地的零下温度。

    工作人员不太看得清他的样子，倒是一眼认出了助理阿达。

    工作人员这才彻底放了心。

    虽然合同是签了，但人没到，就不敢打包票说席影帝一定会来啊，人多大咖啊……幸好，今天他算是圆满完成任务了！

    “来，您这边请，咱们车就在外面呢。”工作人员一边说着，一边配合小林，七手八脚地往白绮身上别麦克风和GoPro。

    当他坐上车开始，拍摄就被按下了action。

    “您别紧张，咱们后期都可以剪！”工作人员表现得分外客气，“您先试着看一下镜头……能适应吗？”

    白绮比了个OK。

    还挺新奇的。

    工作人员和阿达一块儿，给他仔细讲了节目录制需要注意的一些地方。

    “其它的，您就配合节目组的一些流程，然后随便发挥就可以了。”

    白绮点点头。

    这边工作人员在接人。

    那边《完美夫妻》的官博，也终于大着胆子开始发宣传海报了。

    一共四对夫妻。

    三对夫妻被安排在海报的四角，而中间则留出了一大片的空白，上面写了四个字：神秘嘉宾。

    【无语。你们平台的综艺越来越无聊了，现在又搞什么神秘嘉宾的噱头？有多神秘？还能把席乘昀请来怎么滴？】

    拍摄点里，摄像头暂时关闭。

    有嘉宾轻笑出声：“真请了席乘昀来？”明显不太相信。

    除了需要营销夫妇人设，炒CP，又或者想要过气翻红的，谁会愿意上这样的综艺啊？

    到席乘昀这个份儿上，别说这么个节目了，就是其它综艺给他提鞋都不配。

    其他人没出声。

    他们下午就已经见过面了，也录制好片段了。

    之所以还有人坐在这儿没睡，就是为了亲眼看看，席乘昀是不是真的来了。

    那边导演组一样没敢睡，时不时就得朝大厅门口望上一眼。

    不知道等了多久，终于有人喊了一声：“来了！车过来了！”

    白绮在车里睡了一觉。

    主要还是不太适应这么晚还在外面活动，所以摇着摇着就睡着了。

    工作人员打电话问导演组：“咱们是先去房子那边，还是先到摄制组这边？”

    “过来。”导演一口决断。

    于是大家就眼看着那辆越野车，开着大灯，缓缓驶进了节目组暂住的院儿里。

    车门一打开，阿达和小林先下去帮着拎行李。

    几个嘉宾好奇地伸长了脖子。

    “真来了？”

    裹得严严实实跟北极熊差不多的白绮，缓缓走进了大厅。

    “现在没拍吗？”白绮问。

    “没呢。一会儿才继续。”

    “哦。”

    话音一落下，满屋子的人齐刷刷一下全站起来了。

    白绮：？

    白绮眨了眨眼，轻声说：“嗯……席乘昀还在忙。”

    嘉宾们一下反应过来，想必这就是席乘昀绯闻里的另一个主角了。

    “欢迎欢迎！席老师是不是明天一早的飞机？”导演组也弄不清席乘昀这另一半，是个什么身份，感情好不好，所以一上来先殷勤点，准没错！

    室内开了暖气，白绮一边往里走，一边脱帽子围巾。

    还真是个男的！

    大家脑中蓦地冒出了念头。

    等白绮把口罩摘下来。

    草，还是个长得特别好看，比照片上还要好看得多的男的！

    半晌，他们才掩去了眼底的复杂震惊之色。

    席乘昀居然真结婚了！还真要带人来上节目！

    “看起来……席乘昀对他也并不怎么样，不然怎么让他一个人先过来……”嘉宾之一的影帝周岩峰低低出声。

    他的老婆是同样拿了影后的女星，富春颖。

    富春颖出声招呼了一句：“过来，坐。这儿放了炭烤栗子，要吃点吗？”

    白绮咂咂嘴，心说看明星扎堆特别有意思。

    一眼望过去，都特别养眼。

    他抿唇轻轻笑了笑，礼貌地应了声：“好。”然后跟着坐了过去。

    这时候节目组主动照顾起了他，赶紧和他介绍了嘉宾分别是谁。

    除了影帝周岩峰和影后富春颖外，还有一对圈外商界新贵和女明星的组合。

    商界新贵名叫邬俊，女明星叫杨忆如。

    邬俊已经睡觉去了，就剩下女星在这儿。

    白绮主动伸手，和杨忆如交握了下：“看过您的电视剧。您演的凌香君让人记忆深刻。”

    杨忆如今年三十五岁，但保养得不错，依旧美丽动人。听见白绮的话，她惊讶了片刻。

    凌香君是杨忆如刚出道演的第一个角色，是个反派女四号。

    她那时候怀揣着梦想和满腔的热情，将自己的情感与演技，都贡献进了这个小角色里。但因为年代略久了，媒体和粉丝盘点的时候，都总会漏过这个角色。

    杨忆如笑了笑，说：“谢谢喜欢。”

    脸上的笑容真诚了很多。

    白绮就像是每一个人的影迷一样，周岩峰和富春颖的角色，他也能说出来两个。

    富春颖笑着说：“叫白绮是吗？白绮，你也不用觉得别扭紧张。这次除了你和席老师，这儿还有另一对儿，也是同性夫妻。”

    富春颖说着，就扭头看向了另一边沙发上倚靠着的男人。

    男人穿着卡其色卫衣，脸色有点白，勉强撑着坐起来，冲白绮颔了颔首。

    白绮认识他。

    跟周启垣同一届选秀出道的，叫邱思川，当年差点成团，但因为那一届有黑幕，生生把他从成团名额里挤出去了。

    邱思川是很舒服的那种长相。

    在舞台上很有魅力。

    白绮轻声问：“一会儿可以签个名吗？”

    “你问我？”邱思川愣了下。

    白绮点点头。

    穆东的妹妹以前可喜欢他啦！

    邱思川苍白的脸上涌现了点笑容，这张脸一下都变得鲜活多了。

    他说：“好啊。”

    助理阿达脑中“嗡”一声响了。

    本来他还担心白绮适应不了镜头，更适应不了这么多陌生人的场合，结果人如鱼得水！

    他突然觉得来参加这种真人秀一点也不好啊！这剩下的全是异性夫妻也就算了，这碰上同性的，……这圈子这么乱，席哥不怕头绿吗？

    作者有话要说：

    阿达：就……有点慌。怕一晚上没来，就拴不住席哥的老婆了。

