    看到左华开炮，吃惊的不光是巴布德伟，洪旭更是变了脸色。

    “混账，谁让他用新炮的？”

    郑芝龙从山东购买的新式火炮，直到现在一次都没有用过。

    目的就是为了迷惑荷兰人，等到关键时刻给荷兰人致命一击。

    可是现在，仅仅为了围攻落单的荷兰战舰, 左华居然动用了新式火炮。

    洪旭当然知道这个情况一旦被荷兰人察觉，将意味着什么。

    他来不及怪罪左华，看到其余战船都靠拢了过来，连忙道：“告诉所有人，必须把这些荷兰人全部干掉，一个都不许放走, 全都死了也在所不惜。”

    洪旭的座船很快发出旗语。

    本来懒懒散散的其他郑氏战船全都态势一变，如同疯狗一样从四面八方努力接近文洛号。

    “将军你看，那个家伙要干什么？”

    洪旭被召唤过去, 再看看前面的情况，不由得瞪大了眼睛。

    左华拦在文洛号的前面，连续两炮没有命中目标，却没有就此让开。

    而是直直的奔着文洛号而去，一副搏命的架势。

    “他疯了，就算他的船上有新炮，怎么会是荷兰人的对手？”

    洪旭骂归骂，可也知道左华的做法是在拖延文洛号的前进速度。

    “全速前进，给我咬住荷兰人。”

    “部长，要是有炮队镜就好了。”

    两炮都没有命中，作战参谋怨言四起。

    巴普德伟对新式火炮惊叹不已，可新军这边却十分不满意青铜炮的效果。

    这炮不但杀伤力弱、射程不足，而且没有装配炮队镜，准度也十分的差劲。

    左华哈哈大笑。

    “好东西怎么能给外人看到？就这么来吧。”

    “部长，荷兰人要转向。”

    看到左华直直撞来，巴普德伟依旧保持着冷静。

    文洛号在海面上划过弧线, 缓缓的将船舷朝向左华的座船。

    巴普德伟很相信, 只需要一轮齐射, 就能将这艘孤勇的戎克船打沉。

    但是在文落号转向的过程中，左华的座船已经再次开跑。

    新军的参谋们可都是高材生，计算弹道的本事绝对是当世无双。

    第二次的射击，两枚炮弹在三千米的距离上准确的命中了文洛号。

    第一发炮弹从左前方的船舷钻入底舱，随即在底舱中疯狂翻滚，最后竟然从另一侧撞了出去。

    文洛号的船体上两边都破了一个大洞，更是死伤了四、五人。

    第二发炮弹造成的伤害就更加恐怖了。

    这枚炮弹竟然落在了指挥台附近，将两门火炮掀翻的同时，飞溅起来的木屑还贯穿了巴普德伟的左臂。

    “这一定是我们从未见过的火炮。”

    作为老牌军事将领，只看到这两炮的毁伤效果，巴普德伟就明白眼前的敌人拥有很强大的武器。

    幸好对方的指挥官似乎不怎么聪明。

    明明有这么厉害的火炮，还不拉开距离，反而直直冲了过来。

    这便是给文洛号机会。

    “舰长，两千五百米！”

    巴普德伟得到观察哨的提醒，立刻大喊道：“开炮！”

    虽然这个距离有点超过了文洛号的火炮射程，但左华的座船是朝着文洛号撞来的。

    因此一定会在半路上迎到炮弹。

    十门火炮毁掉了两门，其余的八门集体咆哮。

    八枚炮弹化作天空中黑色的闪电，罩向了左华的座船。

    观察哨大喊道：“炮击, 注意规避！”

    所有人都小心翼翼的寻找掩体, 尽量在炮击下保存自身。

    唯独左华凛然无惧，端正的站在指挥台上。

    “快一点儿，再快一点儿，我们要接舷，把船上的东西都抢过来。”

    在他的喊话中，炮弹凌空落下。

    其中六枚落在了水中。

    还有一枚直接从福船的船头打入了舱内。

    炮弹从前头翻滚到了后头，一路经过之处，宛如狂龙翻卷，一片狼藉。

    另一枚炮弹正好打中在了左华脚下的指挥台。

    薄薄的木板被炮弹贯穿，倒也让左华没有受到任何伤害。

    炮弹惯性很大，又从后面的舱板飞出去，掉落在了大海中。

    巨大的冲击力让左华摔了一跤，爬起来后怒吼道：“你们的炮给我打准点，还不够狠。”

    参谋们闻言全都怒火蒸腾。

    青铜炮第三次开火。

    这一次双方的距离仅仅只有一千多米了。

    随着距离的拉近，炮击的准确率直线上升。

    拿破仑炮的优良体现的更加淋漓尽致。

    这一次两枚炮弹有一枚命中，将文洛号的一根桅杆打断。

    肉眼都能看见文洛号的速度突然一慢。

    这根断裂的桅杆造成了严重的后果。

    那就是让文洛号朝着左侧倾斜起来。

    这一下导致文洛号右侧的火炮无法开火，也让左华的座船少遭受了一轮炮击。

    左华拔出配刀，指着文洛号大喊道：“撞上去。”

    巴普德伟刚刚在士兵的帮助下完成包扎，看到左华的坐船越来越近，心里也焦急起来。

    “快去将桅杆砍断，恢复战舰平稳。”

    几个水手冲上去一顿刀砍斧劈，终于将断裂的桅杆砍下来，推入了大海当中。

    文洛号缓缓恢复平稳状态，终于再次发出怒吼。

    数百米的距离内，左华的座船足足被命中了五枚炮弹。

    当场有三个作战参谋被打死，七人受伤。

    整个船体都发出嘎吱嘎吱的巨响，似乎随时都要解体。

    左华也被一根飞舞的铁棍敲在左肩上。

    幸好他穿了护甲，只是造成左肩轻微骨折，而没有变成重伤。

    剧烈的疼痛让左华更加兴奋。

    他亲自跑到船头，推开参谋、摇动炮管儿，对准了肉眼中不断放大的文洛号。

    他已经看到了船上大喊大叫的巴普德伟，但是火炮的炮口却对准了文洛号的炮窗。

    轰……

    炮弹飞出数百米的距离，眨眼就到。

    这枚炮弹从炮窗灌入，好巧不巧砸在了火药桶上。

    文洛号的舱内稍微安静了一下，随即发出了怒龙一般的巨响。

    只见整个船体似乎被什么恐怖的怪物从海里托了一下，高高飞出海面，随后又重重砸落。

    然后整个船上到处都有火苗乱窜。

    荷兰的水手和士兵全都惊惶失措，到处乱跑，甚至开始往水中跳。

    显然文洛号的末日到来了。

    另一边洪旭紧赶慢赶，才刚刚到达三里的范围内。

    眼睁睁看到左华凭借一己之力竟然将文洛号打废，他完全惊呆了。

    “这……这个疯子！”

