    二十分钟后。

    何时鸣终于走到佳宜小区。

    远远的，

    就看到丁春香家的楼下，停着一辆黑色的加长版劳斯莱斯。

    车的两边，两名身穿黑色西装的外国人保镖，笔直的站在那里。

    当何时鸣把车停到丁春香家楼下，刚好看到田馥薇跟田博广，以及一名外国人保镖从别墅里面走出来，向劳斯莱斯的方向走去。

    “馥薇！”

    何时鸣朝田馥薇大喊一声。

    田馥薇神色一愣，扭头向何时鸣的方向的看了过来。

    紧接着，

    她的脸上顿时浮现出惊喜之色，回道：“何时鸣，你怎么来了？”

    何时鸣立刻跑过去道：“我来……”

    话没说完，

    田博广上前两步，挡在了何时鸣的面前，嘿嘿一笑道：“姓何的，你赢了！临安的大学城是你的了！”

    何时鸣眉头紧皱的道：“什么意思？”

    田博广摊了摊手道：“就是恭喜你啊！虽然我不愿意承认，但是临安大学城的事上确实是我输了！不过，现在事情才刚刚开始而已！田馥薇，我就带走了！”

    与此同时，

    黑色的劳斯莱斯旁，几名外国保安，全部躬身向田馥薇道：“小姐，请上车！”

    “等等！”

    何时鸣焦急的喊了一声，立刻就要向田馥薇冲过去。

    不过，

    他刚动，就被田博广拦了下来。

    “何时鸣，麻烦离馥薇远点，不要影响到她的行程！”田博广嘿嘿笑着道。

    “滚开！”

    何时鸣早就已经对田博广不耐烦了，如果不是看在田馥薇的面子上，何时鸣早就把他揍得连亲妈都不认识了。

    但是现在，

    田博广却是想带田馥薇离开，何时鸣哪怕还会跟他客气，直接伸手想把他扒到一旁。

    只是，

    他手刚一伸过去，就被田博广突然抓住。

    “嘿嘿！”

    田博广右手紧紧的抓住何时鸣的手腕，冷笑一声道：“小子，我知道你身手不错，连释真空都不是你的对手，但是跟我比起来，你还差得远！我们帝都田家，可是功夫……”

    话没说完，

    何时鸣突然神色森寒的道：“是吗？”

    说完，

    他的手腕突然一抖，就轻易的挣脱了田博广的手掌。

    “嗯？”

    田博广看到这一幕，顿时神色一变。

    他完全不知道何时鸣是怎么挣开他的手掌的。

    不过，

    紧接着，当他看到何时鸣还想对他出手的时候，冷笑一声道：“天真！”

    在他的面前，

    何时鸣别想碰田馥薇一下。

    他知道何时鸣会功夫，不过自已也不是吃素的！

    他们田家，再怎么说那也是功夫世家，受到过不少名师的指点。

    论功夫，别说建阳省，哪怕是放眼帝都，比他厉害的年轻人也是屈指可数。

    “让你见识下，什么是真正的功夫！”

    田博广冷笑一声，直接一拳向何时鸣的脸砸了过去，角度刁钻，而且速度奇快无比，仿若闪电，瞬间就到达了何时鸣的面前。

    “何时鸣小心！”

    田馥薇惊恐的尖叫一声道。

    只是，

    话音刚落，

    田博广拳头轰在何时鸣脸上的一幕却是并没有发生。

    只见在田博广的拳头，快要接触到何时鸣脸颊的时候，何时鸣突然伸出手，轻轻一拨，就把田博广势如闪电的拳头拨到一旁。

    田博广脸色一变，

    面对何时鸣这轻轻的一拨，他突然有种完全失不出力气的感觉，像是一拳打在了棉花上一样。

    不过，

    紧接着，

    何时鸣的手臂突然像是蛇一般，顺着田博广的手臂，向他的身上游了过来。

    自已本来蓄满力量的胳膊，在何时鸣的手中，像是玩具一般被何时鸣推来推去，丝毫不受自已的控制。

    “这……”

    田博广神色一惊，猛的后退一步，想要抽身离去。

    眼前的何时鸣，真的是太邪门了。

    只是，

    当他以为退出去就没事了，却发现何时鸣像是附骨之蛆一般，直接粘着他跟了过来，并且欺身而上，砰砰砰连续十几拳砸在了他的胸口上。

    这十几拳，砸得直接张嘴吐出一口鲜血，身子快速向后退去。

    太极。

    不是只有慢！

    公园里面的大爷们练的太极，只是把慢的部分保留了一些，达到强身健体的效果而已。

    但也仅仅如此。

    真正的太极，是为杀而生。

    而是看慢实快，快慢有序，不动则已，动若雷霆！

    华夏功夫，从来没有任何一门功夫，是为表演而生，全部都是为杀人而生。

    为表演而生的不叫武，而是舞，包括太极舞！

    但何时鸣所拥有的，

    不是太极舞，而是太极杀人术！

    太极一出，

    何时鸣的眼中，就只有敌人的性命！

    田博广痛苦的尖叫一声，从何时鸣的纠缠中逃了出去。

    只是，

    却发现手臂不知道什么时候已经落到何时鸣手中。

    下一刻，

    一股巨大力道，直接把他向何时鸣拉了过去。

    太极，

    出自于龟蛇蟒之战。

    太极之术，有蛇的蛟杀之术，有龟的蛰伏之道，有蛇的利牙之狠，也有龟的突袭之猛。

    “不！”

    田博广神色一惊，想要挣脱，但已经来不及了，此时的他，整个人已经完全不受控制，直接落在了何时鸣的手上。

    然后，

    一双仿若考虑钳一般的手掌，扼住了他的脖子。

    “你猜，我敢不敢杀了你？”

    一道森寒的声音，在田博广的耳边响起。

    田博广差点被这句话吓得一屁股坐到地上。

    从何时鸣的语气，

    他毫不怀疑何时鸣敢杀了他。

    而且只需要何时鸣手掌轻轻一握，就能直接要了他的命！

    这种生命悬于一线的感觉，他从来没有体验过！

    “何时鸣！不要！”

    这时，

    一声惊呼突然传来。

    何时鸣扭头一看，只见不远处的田馥薇，脸上满是惊慌的看着他，不断的摇头。

    这一下，

    何时鸣瞬间从太极杀人术中清醒过来。

    他确实想杀了田博广。

    因为田博广想要带走田馥薇，想要拆开他跟田馥薇。

    但是再怎么说，田博广都是田馥薇的表哥。

    如果他把田博广杀了的话，他跟田馥薇的关系也走到头了。

    得到机会的田博广，惊慌的从何时鸣的手中挣脱开来，赶紧后退数步！

    然后，

    脸上满是惊恐的看着何时鸣，问道：“你……你这是什么功夫？”

