    两天后，在中心境的决策秘境之中，中心境最高的决策圈汇聚一堂，当然，其中还包括了王道这个暂时不属于决策圈，却已经没人敢不重视的年轻人。

    “恩？小段呢？”看时间差不多了，童心宗者扫了一圈，发现段家家主还没到。

    王道揶揄的看了一眼闻人斩，闻人斩老脸一红，咳嗽了两声，道“那个……童心前辈，段家主这次不来了，他说自己年纪大了，精力有限，以后会尽可能的将权利回交决策圈，给年轻人让位。”

    童心宗者等一干决策圈愣了一下，但身为老狐狸的他们，马上明白了，纷纷若有所指的看着闻人斩笑了。

    “呵呵，我们这些老家伙还没说老，他才多大就精力有限了？这是给小道让位，还是给你让位？”至神宗掌宗穆学征笑呵呵的问道

    王道幸灾乐祸的摆了摆手，笑道“肯定不关我的事，我可还没打算加入中心境的决策圈呢。人家段前辈可是说了，以后闻人的决定就是他的决定，段家无条件支持。”

    众人闻言，哈哈大笑了起来，闻人斩瞪了王道一眼，脸色微红。

    “好好好，闻人年纪也不小了，小道都有了几个武侣，闻人也早就应该找到有情人，老夫支持。”童心宗者高兴的笑道

    这话一说，大家都跟着附和起来，弄得闻人斩更加不好意思了。

    这事发生在两天前，王道跟闻人斩聊完之后，段美琪就找上门来了，段美琪也没扭捏矜持什么。

    当头就来了一句，“外境战争已经结束，王道也已经几乎登顶，现在应该没什么事情能够阻碍他们的事，你就给我一句准话，到底喜不喜欢我，不喜欢我的话，我转头就走，绝不纠缠你。”

    这话直接就给闻人斩问懵了，一时之间不知道该怎么回答，但这不知道怎么回答，其实就已经是一种答案。

    闻人斩做事向来雷厉风行，除了王道的事情，从没有犹豫不决过，面对段美琪的表白，他没有直接拒绝，其实就算是正面回答了。

    本来，王道对段美琪一开始是有些意见的，觉得她是高高在上，不知人生疾苦的大小姐，有点看不上她。

    但是在寻道宗这么久，段美琪已经渐渐改变，跟寻道宗和寻心宗的弟子都打成了一片，而且其实力和能力都有目共睹，十分不凡。

    所以对于这件事，王道是乐见其成的，当即就离开了悟道大殿，给两个人留下了足够的空间和时间。

    也不知道俩人都聊了什么，反正一个时辰之后，两个人是拉着手出来的。

    之后段美琪就先离开了寻道山，回到了中心境，而今天早上，王道跟闻人斩来中心境的时候，也先去了段家。

    人家直接就表示，以后全力支持王道和闻人斩，对于以后决策圈的事情，他不再过问，听王道和闻人斩的就是了。

    这说明了什么，再明显不过，俩人的事，算是定下了。

    “咳咳，各位前辈，那个……我们开始吧？”被大家笑眯眯的盯着，闻人斩也有些扛不住，赶紧转移话题道

    众人笑了笑，也没再打趣闻人斩，但是童心宗者还是提醒了一句，道“闻人啊，你代表的是独立势力，可小段代表的是家族势力，你确定能够一碗水端平吗？”

    因为中心境没有国界，只有城主一职，而城主也只是由各大掌宗分别担任，没有独立的城主。

    所以在中心境，就分为了三个势力，一个是宗门势力，一个是家族势力，还有一个就是像闻人斩这样，没有明确家族，也不属于宗门的独立势力。

    这是中心境特有的势力划分，一般来说，决策圈的每一个决定，都要符合这三种势力的利益，所以各个势力都需要至少一个代表。

    当然了，从决策圈的比重来看，就知道宗门势力才是十方大陆的主流。

    至于外境的城主和国主势力，决策圈表示，呵呵，没实力，别谈利益，能吃点剩汤就不错了。

    闻人斩严肃的点了点头，道“我没问题，前辈放心。”

    童心宗者放心的点了点头，笑道“那好吧，那就现在开始，小道，这一次攻打妖兽大陆，是你发起的，也是你提供的机会，更是需要你寻道宗的助力，这里面的弯弯绕绕，相信闻人都跟你说过了，你想怎么做，现在说说吧。”

    “成。”王道站了起来，今天这事，本来他就是主角，他当仁不让。

    大家纷纷看过来，满怀着期待，这是王道登顶之后的第一次决策，大家也想看看，这位未来的人族第一人，将会如何安排。

    王道深吸了一口气，心中不免有些紧张，毕竟两年前还是一个毛头小子，但是今天，却要代表一个大陆发表决定这片大陆未来走向的决定，这里面的责任有多重，不言而喻。

    好在王道也不再是当年的小孩，很快便调整过来，自信满满的笑道“各位前辈，闻人之前已经跟我说过你们平时决策的路数，不客气的说一句，你们做事实在是太磨叽了，也太多顾虑。”

    “这件事在我看来，完全没有那么多的啰嗦，可以干脆一点。这件事是十方大陆对妖兽大陆的攻略，是为了咱们人族，为了十方大陆未来的福祉着想，那么这件事就不是某个家族，某个宗门的事情，而是我们整个十方大陆的事情。”

    “既然如此，那么这件事就没有所谓的利益分配，即便有，那也是我们整个人族的利益。所以我决定，这件事，由我们中心境牵头，物资后勤，都由中心境来出。”

    “至于作战人员，实行自愿报名，愿意为种族征战的，不管宗者还是散武，我们都欢迎，中心境自己设立奖励制度，由战功来兑换，在这场战争中，没有宗门，没有家族，每个人都是独立的个体，但同样也是人族这个整体，谁敢伸手，就剁了谁的爪子！”

    众人闻言，纷纷心头一凛，但同时也眼眸发亮，王道这是要彻底改变十方大陆千年来的利益规则，整合整个人族啊！

