    张星宇这个时候在月城的广场之上，此刻他的面板之上一阵的提示在跳动着。

    【你让三级一段御兽师（2000/3300），内心产生了震惊，血量减少1000，获得天赋点100，当前天赋点14900】

    ……

    【你让八阶三段的御兽师（28000/30400），内心产生了些许波澜，血量减少2000，获得天赋点200，当前天赋点35000】

    这一波的收获还是颇丰啊，显居然比上一波多了一倍的天赋点。

    果真这打破记录的第二场，还是让众人震惊无比的。

    本来他认为自己的分数，能在第二场排名前十的话，就算是很好了！

    没想到那个主考官竟然直接给自己打了满分，还是不枉他花了如此长的时间让御兽展示实力。

    今天一天的两场考试全部结束了！

    一众考生和月城的御兽师，有些意犹未尽的返回了家中。

    然而此刻张星宇的名字，一瞬间出现在了各大新闻的头条之上。

    不只是月城的新闻头条，甚至是白郡其他城市的头条依然全是张星宇。

    此刻的张星宇在整个白郡出名了！

    这一个夜晚是属于张星宇的！

    这个以前有些平平无奇的少年，这一刻出现在了无数大佬的眼中。

    看着张星宇报名之时的数据，一众人内心还是有些不解。

    如果只是如此的实力和御兽天赋，这张星宇无论如何，也不能够得到满分的成绩。

    一众大佬的内心，开始对张星宇非常的好奇！

    这个时候在白郡城的一所巨大的宅院之中。

    这个时候一个中年人带着手中的资料，快速的向着内院走去。

    中年人浑身散发着强横的念力，但是此刻激动的心情溢于言表。

    此人正是负责考察张星宇的主考官黄毅然！

    如果有人在此看到如此的画面一定会震惊万分，什么样的意料还需要一位七级的强者亲自来送。

    这样的强者可都是每一个城池的顶尖即将。

    即使在白郡有着几亿的人口，但是七级的强者也只有几百人。

    可谓是百万挑一了，及其的稀有！

    待到黄毅然见到一位老者之后，顿时将心放了下来。

    “老师，这是这一次第二场得分满分的考生全部的资料！”黄毅然此刻压下内心的激动，恭敬的将手中的资料送了上去。

    看着眼前的老者，黄毅然恭敬万分！

    这可是整个白郡实力最强之人，他有着八级八段的实力。

    是整个大夏王朝顶尖的一批强者！

    他就是周渊！

    整个白郡御兽师公会的总会长。

    也是所有的月城强者极为敬重之人！

    “小黄辛苦了，坐下聊！”周渊这个时候接过了黄毅然带过来的资料。

    “不辛苦老师！如此重要的资料，学生也不敢让人代劳，只有自己亲自送了过来！”黄毅然此刻一脸激动的说到。

    如此重要的机密文件，他怎么会让别人传送呢！

    如果落入了其他人的手中，这将是非常大的损失。

    特别是被别有用心之人得到了，那么对于张星宇将是灭顶之灾。

    “如此的少年，在三级竟然有如此大的御兽空间，而且能够契约四只御兽，还能够提升御兽的天赋！

    每一只御兽的技能可都不一般，如此的实力确实值得大这个满分。”这个时候周渊看着张星宇的检测资料说到。

    “其实在检测之中我有两点重大发现，但是没有写上去。”这个时候黄毅然将自己的想法说了出来。

    他将张星宇打满分，其实很大的原因也是因为这一点。

    “什么发现说来听听！”此刻的周渊看着黄毅然顿时来了兴趣。

    “我发现这个考生，他的空间可能比我检测的还要大，只是像是有些东西屏蔽了一般，我感受的不是太真切！

    另外一个就是我发现这个考生的构筑法，与百年前消失的天星构筑法及其的相似！”这个时候黄毅然看着他的老师说到。

    “于浩天的天性构筑法？这不是随着于浩天的陨落，已经失传了吗！”周渊此刻听到这个消息，也是有些诧异。

    “师傅还记得前段时间，在月城附近发现了于浩天的御兽空间。

    而这个少年当时也进入了这个御兽空间，我怀疑这个少年得到了于浩天的天星构筑法。”这个时候的黄毅然若有所思的说到。

    “如果真是这样那就能解释清楚这个少年的天赋，为何如此之强了！

    他极为有可能得到了部分于浩天的传承，就连于浩天都认可的妖孽级的天才，那一定是惊艳众人。

    如果是这样，那么这个少年成长起来，最低也是八级的强者。”这个时候周渊似乎更加肯定，张星宇的空间会更大了，而且他极有可能会得到于浩天的天星构筑法。

    “那老师，我要不要将他保护起来，这可是百年难得的怪才！

    如果出了问题那可是我们白郡的损失啊！”黄毅然此刻内心有些着急的说到。

    “不用！哪个天才不是踩着别人的尸骨，一步步的爬上来的。想一想当年的于浩天，在成长期的时候遭受过多少次的刺杀。

    又承受过多少大家族的强者的挑战，围攻，最才成就的无敌之资！

    不经历腥风血雨考验的天才，最终都只是昙花一现！

    你看他的老师云青阳也是七级的强者，可是对他确是不管不问，任其发展。

    所以我们就不要插手了，一切还是靠他自己。不过要是大夏之外的强者想要对他不利，我们御兽师公会还是会出手的！

    将此人的信息定为红色等级，你不要对任何人提起！

    另外给他一块水晶徽章，你亲自送到送过去，这只能换取一次我的出手，用完了可就没了！”这个时候周渊看着黄毅然严肃的说到，然后将一枚透明的水晶徽章扔给了赵旭。

    “还请老师放心，学生这就去办！”此刻的黄毅然退了下去。

    此刻有了老师的判断，他的内心顿时踏实了很多，心中的巨石也落了下来。

    毕竟这白郡百年以来的第一个满分，可是他打出来的，他的内心还是有着些许的不自信。

    但是在考核张星宇的时候，看着一个个不可思议的事情，想来每一个考官都会毫不犹豫的打下满分的！

    不过想着自己的老师，竟然会给张星宇如此贵重的奖励。

    看来嘴上说着对于张星宇的安全不在意，可是心里确是很诚实！

    看来考试也是十分谨慎的，这红色等级可是整个大夏王朝最好的绝密等级了！

    这也只有各大郡的御兽师公会的总会长，自己大夏王朝的皇者才有资格去翻看。

    其他的人想要看，必须的要经过同意才行。

    此刻的黄毅然将张星宇的考核信息传了上去，将该信息的登记设置成了红色等级。

    这个时候白郡的学府大考第二场的信息库才开启。

    就在信息库开启的一瞬间！

    一群人就突然之间涌进了白郡学府大考的信息库。

    他们正是这一次负责各个学府招生的主要负责人。

    “什么鬼？怎么张星宇的绝密等级变成了红色！”

    “是啊以往第二场第一名的考试信息，可是橙色的，今年怎么会改了！”

    “今年他可是考了满分的狠人，改了很正常，话说你一个二流学府的招生老师打听这个有用吗？”

    “我这不是想要看看能不能捡个漏吗？”

    “那你这个漏都能将天源星装进去了！”

    这个时候在白郡的一个招生的总群里面，各大学府的招生负责人都在热烈的讨论着。

    但是里面说话的大多数都是二流学府和一流学府的负责人，像是超一流学府的一些大佬们都没有说话。

    因为这些人都是直接跑到了成绩出色之人所在的城市，开始去抢人了。

    虽然超一流学府有着天然的招牌，但是这白郡城排名前十的天才还是值得他们去抢一抢的。

    特别是这白郡的总状元，那是必须要抢的，这些可都是妖孽级的天才。

    特别是今年，白郡城的天才像是井喷了一般，整个质量和人数明显的好于其他郡的考生。

    因此今年在白郡，聚集了很多超一流学府的招生老师。

    此刻在月城的一座豪华的酒店大堂之内，这个时候已经有四位来自超一流学府的招生老师，正在谈笑风生。

    其中一位坐在上位的老者，全身散发着恐怖的念力波动，仿佛体内有着爆炸性的力量一般。

    “老胡，老郑你们两人就不要浪费时间了，我们云天学府可是在整个大夏王朝的都城云夏城，去年更是夺得了大夏学府的第一。

    我们更是提供了丰厚的条件，我想是个考生都知道应该怎么选择，除非他脑子有问题！”此刻的看着，满面红光的中年人看着对面的三人说到。

    这位老者正是云天学府这一届负责招生的老师之一花无垠，有着七级十段的实力。

    云天学府可是和云清学府，云中学府并称为大夏三云，这三所可是整个大夏最顶尖的学府。

    这三所学府，每年基本上将整个大夏王朝的所有郡城的总状元全部招收到学府了。

    这三大学府的实力，更是拉开了其他超一流学府一大截的差距。

    而在去年的整个大夏的学府综合大比之中，云天学府小胜云中学府，获得了第一的名次。

    所以现在花无垠有着绝对的本钱，在此叫嚣，他云天学府就是最大的招牌。

    “老花，话可不能这么说，这选择的自由可是在张星宇的手上。

    这真要看实力还要看看各家拿出的诚意不是吗？”就在这个时候，坐在花无垠右侧的胡鑫看着他一脸的不服气。

    他所在的中江学府也是超一流的学府，排名整个大夏王朝前十，上一次的学府综合大比之中更是获得了第六的排名。

    虽然和云天学府相比还有着不小的差距，但是他还是要努力的争取。

    他们中江学府已经有二十年，没有收到过各大郡城的总状元了。

    这一次得到白郡月城竟然有一位双科满分的考生，他便马不停蹄的赶了过来。

    不是因为别的，正是因为张星宇不是一些大家族的子弟，一些丰厚修炼资源才能够让他心动。

    “是啊！老花都打了这么多年的交道了，这不到最后时刻，一切还都不好说啊！

    我来时我们清河学府的校长可是说了，只要能够带回一个总状元可是不惜一切代价！”此刻坐在胡鑫身侧的郑乾元看着花无垠一脸没好气的说到。

    “哼！你们说的好听，我到要看看你们两人那什么跟我挣！”此刻的花无垠一脸的不屑，一副胜券在握的样子。

    “这位小兄弟是哪个学府的，怎么看着有些面生呢？”这个时候郑乾元看着身边有些年轻帅气的小伙子，不禁好奇的问道。

    “晚辈是云科学府的袁杰，这是第一次担任招生老师。”此刻坐在末尾看着面相只有二十多岁的少年，此刻有些谦虚的说到。

    “原来是云科学府的，这就不怪了，上次的排名也就是三十五名吧，这再不努力可就要丢掉超一流学府的席位了啊。

    这一次跟着我们这些前辈学一学经验，来年在好好的招收人才！”此刻的胡鑫看着坐在末尾的袁杰，有些语重心长的说到。

    这云科学府在百年前，也是和三大云字学府并列大夏四大顶尖学府的存在。

    然而由于学府的校长于浩天的陨落，从此云科学府一蹶不振，差一点都要跌出超一流学府的队伍了。

    还真是让人唏嘘不已！

    “一定一定！”此刻的袁杰不得不赔笑说到。

    毕竟这些人可都是他的前辈，而且谁让他们的实力比自己强呢！

    “现在说什么可都是为时过早了，如果明天的第三场考试，他要是发挥失常了，那一切可都是白搭了！”这个时候的郑乾元笑着说到。

    “条件可都是给了，就看他张星宇明天争不争气了！”此刻的胡鑫也是一脸笑意的说到。

    这明天的第三场考试，可是决定着张星宇的命运！

    这第三场他是否能够继续前三场的黑马之势呢？

    PS:今天的更新，摆碗求月票，求订阅，求收藏！

    另外感谢昨天投月票的读者们，感谢你们的支持，感谢现在依然还在订阅的读者老爷们。

