    雷欧重拳如雷，砸在赛罗胸前，让他擦着地面，最后半跪在远处。

    雷欧严厉道：“赛罗！达到80％能量掌控度前，所有的光线技能都是虚妄，唯有自身格斗真战力，才是一定输赢的根本！

    宇宙间能量稀少的地方有很多，你必须摒弃依靠光线的想法，这样才能够真正成长！”

    当年，雷欧于地球历练，那里能量稀少的可怜，曾数次被逼入绝境……

    在光之国中，一直流传着这样一种说法：没去地球历练过的，都不算真战士！

    只有能量掌控度达到80％以上，能够吸纳外界光能量不断加强自身能量储存和威能，才是奥特一族的中流砥柱。

    —————

    赤峰林巅

    看着雷欧和赛罗的磨砺战斗，奥特之王不禁轻轻点头。

    额前水晶小球滴溜溜的转动，宇宙意志和奥特之王的意念轻度融合，给了他浩瀚的视野，洞悉大半宇宙之地。

    在他的感知中，一处濒临M78星云的星域带……

    星尘弥漫，星辉披洒。

    一处光路铺展在虚空中，夏翔站在上面遥望周围。

    “消失了？！怎么会没有一点气息了……”

    奥特之王先前为夏翔指出加尔坦大王和基里艾洛德神的方位，夏翔跟随着奥特之王的一缕意念追随到这里，可那两个家伙的气息波动居然消失了！

    奥特之王安抚夏翔，“莫急莫急……”

    无形且稀薄的意念席卷整片星域，另一股让夏翔熟悉且陌生的波动也不断搜索着每一颗星辰。

    感受到这股波动，夏翔不禁缩了下脖子。

    这波动……宇宙意志。

    虽然这个宇宙的意志不认识夏翔，可他还是有点害怕。

    夏翔可是被自己本土宇宙亲自赶出来的……

    而且之前为了躲避加尔坦大王和基里艾洛德神，他们三者强入其他宇宙，在时空真正面貌的水镜中战了多次，惹怒了不少宇宙意志……

    在奥特之王意念的引领下，夏翔飞向虚空的某处。

    在这里，一抹时空破碎的痕迹尚未完全消散。

    夏翔有些难以置信，“他们……强行突破了宇宙和时空的限制，出去了！这不可能！”

    奥特之王意念横扫不说，宇宙意志也一直关注着他们的踪迹，可两人居然就这么脱离了这个宇宙。

    夏翔都做不到这种程度，可他们身上的时空之力明明还不如夏翔！

    奥特之王的意念有些沉默，没有出声。

    这可不难猜……

    那两个家伙本来就是被赐下的微弱时空之力，如今能够躲过他和宇宙意志的注意，悄无声息的出了这个宇宙……只有卡拉法尔大帝了！

    自从夏翔将全部事情经过讲了以后，奥特之王就仔细思索前后因果……

    或许……从一开始，诺亚前往其他平行宇宙偶然遇到卡拉法尔大帝，碰上了时空乱流以后，卡拉法尔大帝一直在故意诱导诺亚。

    其他平行宇宙，有不少都有奥特生命守护，而夏翔所在的宇宙，早已失去了光芒的庇护，也仅仅只有几十年前，初代造访过一次而已。

    卡拉法尔大帝毁灭地球，逼诺亚使用时间回溯，强行逆转无数生命的生死，付出了半数能量，然后和诺亚僵持在那个宇宙了！

    怪兽界和次元宇宙中，有不少种族和强者拥有时空之力，而奥特一族时空之力罕见，难以支援……

    如此……

    时间一久，诺亚危矣！

    诺亚或许在这个过程中洞悉了卡拉法尔大帝的想法，但他为了那个平行宇宙，终究还是没有离去，这才有了现在的困境。

    念及于此，一切都清晰了。

    加尔坦和基里艾洛德神既然被派过来追杀夏翔，卡拉法尔大帝必然给他们留了后手……

    只是他们也没想到，夏翔的身上居然有光之国所处宇宙的坐标，如今逼不得已离去。

    “既然如此，那就不必再追了。”

    两者已经远离了这个宇宙，夏翔苦恼了一会儿也不再思索了。

    只是觉得有点可惜……

    之前追杀他追了好几个宇宙，这次有老爷子相助，必然能将他们斩杀在此！

    可惜跑了……

    如今没了目标，夏翔也不知道做什么好，“老爷子，我现在干什么，是回您那个小破……咳小红星，还是立马启程去救诺亚？

    哦对了，光之国我还没有去过呢，我能去看看吗？”

    “光之国啊……现在可不是去的时机……”

    在奥特之王的脑海中，光之国的战斗，已经毫无悬念了……

    随着奥特之王的思索，整片星空又寂静下来。

    片刻后

    奥特之王传递给夏翔一副星路图，“你沿着这个方向，前往怪兽墓场，在那里有着一场大战等着你！”

    夏翔将面前虚空闪烁着的星路图记在心里，“怪兽墓场……”

    “欻！”

    随着夏翔启程，奥特之王收回了意念，不再关注。

    “算算时间，等戴拿到的时候，估计也差不多了。”

    虚空中

    夏翔身负流彩，下踏光路，正赶往怪兽墓场。

    下方红岩地上

    赛罗以拳对拳，腿风狂起，和雷欧战得不可开交！

    “希望……你们能够挑起未来的光明！莫要让我不放心的离去。”

    —————

    M78星云

    奥特之星

    那原本映照虚空，散发浅绿光芒的明媚大星此时暗淡无光，早已没了往日的光泽。

    深入其中，无数冰起，所有的一切都被冰封，没了任何生命的气息！

    “叮咚叮咚叮咚……”

    砰砰砰轰！

    两种不同的声音突兀的响彻在冰层上。

    一道红银相间的巨大身影几乎匍匐在地，手上凝聚火焰，一拳一拳的砸在冰层面上。

    那是梦比优斯……

    可惜，冰面只是稍微碎裂，而梦比优斯手上的火焰却越来越微弱，几乎要彻底消散。

    “为什么为什么！难道只剩下我自己了吗？！”

    充满无奈的怒吼不断回响，可却没有一个声音回应他。

    冰层中，近乎无边际的城市掩藏在最深处。

    那里有着无数的奥特生命，被一同冰封在其中。

    而梦比优斯脚下，城市被毁，一分为二，几乎所有的建筑都被毁掉了。

    数万米高的等离子火花塔早已不再散发光芒，被冰层封住，只在梦比优斯不远处露出了个顶端……

    冰层平滑如镜面，清晰的倒映着梦比优斯狼狈的模样。

    最深处，那城市中。

    佐菲、艾斯躺倒于地，麦克斯、希卡利被破损的水晶大楼压住，只露出半个身体……

    数十位奥特战士身体镶嵌在冰层中……

    “贝利亚，我饶不了你！”

    踏踏踏踏……

    两道细微的脚步声从身后传来，吸引了梦比优斯的注意。

    两个人类模样的老者身披风衣，穿过风雪，朝着梦比优斯走来。

    待两人走近，梦比优斯不禁惊愕，“赛文哥哥，初代哥哥！”

