    “难怪之前李sir要抢指挥权，原来他早就发现章文耀不对劲了……”罗沛权等一众新界警官，心里有些不敢相信幕后“主谋”会是章文耀和莫伟琛。但是一亿美金已经成功追回，实打实的证据放在这里，无论他们相不相信都是事实。

    现在回忆起来，罗沛权甚至有些理解李少泽之前的做法。

    唉，错怪李sir了……原来李sir一直都是在为了案子而努力。

    如果指挥权一直都放在新界手中，只怕不仅抓不到章文耀的尾巴，还会捅出一个大篓子来。

    亏他对章文耀这么信任，一直把他当作好兄弟，章文耀居然做出这样的事情。

    想着想着，罗沛权长长叹出一口气，重新整理好心情，语气诚恳的问道：“李sir，现在该怎么办？”

    “天养生那伙人这时候藏起来，根本就是一个定时炸弹，必须尽快把他们找出来。”

    “说的对。”李少泽点点头，发现罗沛权有点积极靠拢的意思，心里头不免一笑：“这个木薯是被人骗惨了吧，现在知道李总督察的英明了？”

    “呵呵。”李少泽将目光转向白板上的照片：“我决定用何永强把他们引出来。”

    “因为整个抢劫计划中，天养生就见过两个人。”

    “第一个是老虎仔，第二个是何永强，现在老虎仔被抓了，他们要找主谋报仇的话，肯定会找何永强，只要搞定何永强就行！”

    “罗sir，这件事情你安排一下。从现在开始，我就是勾结劫匪抢劫解款车的幕后老板！”

    罗沛权点点头道：“没问题。”

    何永强本身就已经招供，现在莫伟琛和章文耀都被抓了，堪称是穷途末路。跟这种人谈话，根本不需要李少泽出场。

    他除了乖乖配合，争取减刑之外，根本没有第二条路走。

    罗沛权记下李少泽的电话，只要往医院跑一趟就行，何永强不可能会拒绝。

    不过罗沛权在应完话后，主动开口讲道：“李sir，根据我们的情报，天养生不止见了两个人。”

    “他还见了一个叫作鱼头标的古惑仔，负责接他们上岸……”其实罗沛权这是在关心卫景达的安全。

    李少泽语气忽然一滞：“鱼头标是你的人？”

    “昨晚审讯章文耀的时候，他供出了天养生藏身的老窝，西区派了一队伙计过去看看。不过天养生没有找到，鉴证科同僚顺着痕迹，在天台找到了一具尸体。”

    “那具尸体目前摆在西区的停尸房，你抽时间去看看吧。”

    “什么？”罗沛权双目一瞪，攥紧拳头骂道：“章文耀这个死扑街！”

    虽然内心早就有了预感，但是听见派出的卧底殉职，他在心里还是很不好受。何况卫景达的死，还是因为内鬼的出卖……

    李少泽斜眼看了一下，立即就从罗沛权的表现中，洞悉了“鱼头标”的身份。当即将文件合上，挥挥手表示散会。

    然后拿起文件夹，走到罗沛权身旁拍拍他的肩膀道：“好好安抚一下他的家人。”

    当伙计牺牲的时候，他们当阿头的也只能做这么多。

    ……

    九龙一处海湾。

    一辆轿车停在路边，天养生等人推开车门，一言不发的走向海堤。

    他们仍旧穿着之前的风衣，脸上戴着墨镜，表情异常冷峻。

    哒哒几声，他们越过海堤，蹲在海岸边。天养生将“命仔”，“信仔”，“忠仔“三人的信物掏出，一一放进三个玻璃瓶当中，最后附上一张照片，用橡胶塞将玻璃瓶封好。

    ”兄弟，走好。”天养生默默祈祷一声，挥手将三个承载着哀悼和思念的漂流瓶全部甩进海中。哗啦啦，浮浮沉沉的漂流瓶甩向远方，起伏不定的样子，就像是他们的人生。

    寄托着姓名的信物其实很简单，就是三个分别刻有名字的铜戒而已。

    像这样的戒指，他们七兄弟每人手上都戴着一枚，另外还有一枚相同款式的戒指，一直保存在大哥天养生的身上。

    因为他们在第一次外出作战的时候就知道，子弹没有眼睛，生命不分贵贱。

    作为雇佣兵死在战场上，拿回尸体的几率极小。

    为了抢回尸体再搭上兄弟的性命？那更加不值得。所以他们早就做好了约定，用这枚戒指来承载亡魂。

    看见漂流瓶渐渐在目光中消失，天养生、天养志等人双手合什，静静将眼睛闭上。

    良久后，天养恩湿红了眼眶，将目光转向天养生问道：“大哥，现在怎么办？”

    尽管心理早有准备，但是真到兄弟死难的时候，大家都难忍悲伤的情绪。

    毕竟是从小一起长大的兄弟，这么过年枪林弹雨走过来，生命的意义早已捆绑在了一起。每失去一个人就像从身体里卸下一块骨头。

    天养生目光坚定的扫过众人：“找到何永强，去拿回我们那份！”

    他们已经知道了老虎仔被抓的消息，并且打听到何永强在医院已经苏醒。现在想要给兄弟们报仇，并且拿回他们那一份钱，只能通过何永强的途径。

    至于对方当时传简讯的那串电话号码，现在早已经打不通了。

    更何况，这一次问题不是用钱就能解决的……

    天养生回带着兄弟们回到车内，准备前去医院找何永强算账的时候。

    罗沛权将一串电话号码写在纸上，交给了面色惨白的何永强：“何永强，你记住这串号码了吗？”

    自从知道章文耀和莫伟琛被抓了，他就彻底绝了其他心思。没办法，一分钱都拿不到了，除了争取减刑还能干嘛？

    当时为什么会答应章文耀和莫伟琛两个傻仔做内应？

    从头到尾，居然没有一天是顺利的。

    现在不仅白白挨了一颗子弹，更是要蹲一辈子的大牢，想想都觉得晦气。

    何永强听见罗沛权的问话，点了点头，表示已经号码记下。罗沛权拍拍他的肩膀：“记住，到时候装的像一点，不要太早承认。”

    “装疯子也要装的像一点……现在我们封锁了消息，外界还不知道你认罪了。”

    罗沛权说完这句话，从椅子上起身，探手顺走了何永强桌上的一个苹果。

    咔嚓一声，他用牙齿咬下一块苹果，扭头朝向门旁的伙计，含糊不清的道：“走吧，我们撤出去。”

    “多谢，长官。“守在门旁的四名新界伙计，长长出了一口气，跟在罗沛权身后离开。

    其实按照李少泽的想法，是想在病房门口安排几个演员，增加一点真实性。

    更容易吸引天养生等人上钩……

    何永强好歹是重点怀疑对象，怎么可能没人看着呢？

    可是现在不是在演戏，罗沛权又不傻，根本不愿意安排新界伙计去冒险。你李少泽想要演员，西区那么多人怎么不演？偏偏让我们新界的人演？

    还说什么医院人太多，天养生等人不会开枪，一定会偷摸摸的溜走。当时古德士道的人更多，天养生等人开枪也没留手啊？

    更可笑的，李少泽还说天养生等人不会全部出现，最多只有一两个会进入医院。

    为了保证一举解决后患，绝对不能在医院在开枪……

    恩，听起来很有道理，但是天养生一个人就够危险的了。新界伙计有几条命陪他演戏？

    要不是“一哥”下过命令，不能再让天养生这群人搞出大事情，罗沛权甚至都想要带队在医院埋伏一波。看看对面到底会到场几个人！说不定就把天养生等人一网打尽了呢？

    但是想一想，这样实在太危险了，于是罗沛权就只是撤出伙计而已。

    说到底，两家人配合行动，各有各的想法。

    虽然奔着同一个目标去，可惜终究不是一条心，在处理事情上多少都会偏私。

    好在罗沛权绝对不是傻子，撤走“演员”之后，带着新界重案的伙计，藏在了医院前后门的街道外。

    ……

    当天傍晚。

    一辆救护车驶进新界医院。

    医生与护士合力将一张移动病床，快步推进力医院大堂。路过大堂时，医生转头朝前台喊道：“这边有个病人，急性阑尾炎，你们过来登记一下身份资料。”

    “我去准备手术，小静，你先给他打一针消炎药。”

    “好。”医生的经验看起来很丰富，扭头吩咐几句，护士们便有条不紊的忙碌起来。

    叫作“小静”的护士将病床推进输液区后，轻轻拉上了蓝色的布帘，便转身离开，前去药剂室准备消炎药。

    那位一直捏紧拳头，脸色煞白，躺在病床上病人。等到医护人员全部离开后，一步便从病床跨下，长长出了一口气，脸色逐渐开始恢复。

    旋即他将手掌摊开，只见里面握着一根短短的细针，针头只有些许刺进皮肤。随手将短针一抛，天养生便掀开一点布帘，快步蹿出了输液区。

    整了整衣领，他面不改色的走向四楼病房。

    到达四楼之后，他脚下的速度不快不慢，眼神掠过一间间病房的玻璃，忽然止步在了一间单人房门口。

    看了一眼风平浪静的长廊，他将手搭在了门把上，轻轻一扭，走进病房内。