    在棺椁的碾压之下，大地早已破碎不堪，那些想要靠近的荒族强者，如数被挡，唯有人族才能走近。

    强大的气机，依旧萦绕于此。

    棺椁中一种莫名的跳动，清晰传出，恍若有一颗心脏在跳……

    紫烟撑开眼瞳，注视着棺椁，在这一刻，她仿佛看到了棺椁中的东西，一团白色的雾霭。

    内部密密麻麻的文字，很古老，像是一种可怕的封印。

    她看了看不远处的白云飞，又望向陈诗仙，倘若那一次布局能斩杀神体，她如今应该突破王道了吧？

    “陈平平没有出现。”白云飞低语：“他在观战吗？”

    他有一种感觉，陈平平一直隐匿在暗中。

    一旁的神王前辈开口：“见到本座在此，他还敢露面？”

    明月宫的那一次，两人被陈平平坑死了，差一点陨落在古城中，好在他们命大。

    若再次见到陈平平，两人必然将其斩杀。

    不仅如此，大禹皇朝的李朴也很久没有出现了，是陨落了吗？

    “无法前行了。”石易窒息：“难怪他们都停了下来。”

    “现在怎么办？”南宫珏说道：“我们要放弃吗？”

    “不。”石易摇头：“他们在等。”

    紫烟，白云飞，神体陈诗仙，皆已经很靠近那口棺椁，不足百米的距离，但无人再前行半步。

    强大的气机，如若一座座大山压在这里，他们只能停下来，观望……

    于此时！

    相隔数里之外的一座高山上，光小雨兴致勃勃的打量着棺椁，她说道：“还真是一场大机缘，原始魔神的神魂碎片，如果能融合，修行想必会精进，但也有风险。”

    融合原始魔神的躯体，都有风险，更遑论还是他的神魂碎片，夹带太多太多可怕的东西。

    怨气，杀意。

    稍有不慎，还有可能会被反噬，成为原始魔神复活的载体。

    八珍鸡表示赞同：“不错，在荒界内可以动原始魔神的躯体，但不能动他的神魂碎片，无论是那一块都不行。”

    它又道：“而且，我感觉不对劲，这口棺椁像是被人丢出来的。”

    尽管如此，光小雨还是很自信的说道：“原始魔神的神魂碎片，我要了。”

    八珍鸡：“……”

    她笑了笑，牵着老黄牛大步走出。

    身后的陈平平并未阻止。

    哞！

    老黄牛长鸣一声，回荡于此，不少人纷纷望向这边，包括陈诗仙，紫烟，白云飞等人。

    见到来人是光小雨，旋即露出笑容：“终于来了吗？”

    荒族强者这边，也有不少人认出光小雨，不禁悚然，她还活着，人族魔修……据说她踏入深渊，已经找到了原始魔神的双眼，并且融合。

    如果不出意外，她将会成为整个太古种族的追杀对象才对，有荒主与及墒关注着她，她怎么可能活到现在？

    昔日出手的十八大王族强者，一个个沉着脸，他们接收到太古种族的命令，派遣出六阶强者。

    结果如数被斩，至今还找不到原因。

    “这丫头，又变强了。”白云飞低语。

    “她就是光小雨吗？那个打败了神体的小摇头？”神王前辈问。

    “是的！”

    不远处的南宫珏笑着喊：“小雨师妹。”

    “叫师妹。”她翻白眼。

    “小雨师妹，这里很危险。”南宫珏不以为然，又道：“你不要靠近。”

    危险？

    光小雨撇着嘴角，一步步走来，身后的老黄牛紧紧跟随，不一会儿便踏入棺椁碾压的区域。

    数千米，千米，八百米，五百米……

    她的距离越来越近，路过白云飞所在的位置，轻蔑的笑了笑：“幽冥谷的天才，不过如此。”

    白云飞脸色一沉。

    但心中更多的是震惊，她的步伐太轻松，像是完全感受不到棺椁的碾压，如履平地。

    可？怎么可能？

    很快抵达陈诗仙的位置，她又道：“王道了没？”

    漫不经心的一句话，却让陈诗仙感受到羞辱，好似是在说：“你好歹也是一尊神体，还有排名的那种，入荒界数年，居然还没有踏入王道吗？你行不行啊？”

    陈诗仙不语。

    最后来到紫烟跟前，兴致饶饶的打量着她。

    她与神体的距离并不远，但……要知道陈诗仙可是一尊太古神体，竟没办法超越她的距离。

    这个女人不简单。

    而她有说有笑前行的惬意，却让在场的荒族强者都傻眼。

    太容易了吧？

    难道她就没有感受棺椁的碾压？

    “圣贤血脉果然非同凡响，可惜……”光小雨摇摇头，没有解释什么，留给她一个大大的悬念。

    紫烟紧皱眉头，思考着可惜后面的意思。

    一人一牛，走向棺椁。

    百米，八十，五十……神情依旧很平静，身轻如燕，步履沉稳，好似棺椁的碾压于她而言，毫无意义。

    众人发呆。

    最终，她在距离棺椁十米的距离停了下来，看了看一旁的老黄牛，眼珠子转动，也不知道在想些什么。

    许久后才抬起头，低语：“果然！”

    老黄牛的气场很强大，竟然连神魂碎片所释放出来的威压，都能轻易阻挡，让她有一种万法不侵的状态。

    她露出笑容，如若捡到了至宝。

    “这？”一名荒族强者窒息：“她居然做到了，怎么可能？”

    在场这么多人族修者，唯独只有她一个人，很轻易的就走到棺椁跟前，让人吃惊啊！

    这时，八珍鸡忍不住说道：“这是阴谋，肯定是，西部那群人推动这场阴谋，他们想复苏昔日的先祖。”

    它想起了一些可怕的记载。

    关于镇压在界碑深处的战场，有荒族先祖，也有人族先辈，他们都很强大，若界碑封印破碎，战场便会重见天日。

    到了那个时候，昔日被镇压的强者们便会复活过来。

    八珍鸡颤声：“不，不能动棺椁，这是一把钥匙，是打开界碑的钥匙……大大哥，快……阻止小雨。”

    陈平平抱着小黑狗，说道：“你们在这里等我。”

    一颗易容丹，改变了现在的模样，再加上气息波动内敛，如今走出去，根本没有人能认出他是谁。

    怀里的小黑狗，也被他遮掩了不少。

    在众目睽睽之下，他如光小雨一样，很轻易来到棺椁跟前。

    后者眨了眨眼，看着他满脸胡须的模样，忍住了笑意，两个字：“干嘛？”

    人多。

    师兄不愿暴露身份，她自然不会道出师兄的名字。

    陈平平开口：“你守在这里，不要让任何人靠近，我去看看！”话毕，一步走出，沿着棺椁上方的通道进入到界碑区域。

    众人懵了。

    光小雨能无视棺椁的碾压，已经让他们很吃惊，如今又来一个人族修者，竟然几步踏入界碑区域。

    连同光小雨嘴巴张得很大，她能走到现在，主要是倚靠老黄牛的气场笼罩，故而规避棺椁的大气机。

    可陈平平的怀里只有小黑，它并没有气场，只有体内的深渊剑道。

