    我叫曲久荟。

    今年七岁。

    我跟很多人不一样，因为我不能站起来，总是需要有人在后面推着，我才能去我想去的地方。

    本来，我很喜欢杨老师的。

    但是她好像不想再帮我推轮椅了，最近都叫一个男孩子帮我。

    那个男孩子长得挺好看的，力气也很大，他推我去了好多地方，但是我记不住他的名字。

    他让我叫他阿晓。

    阿晓......说实话我不喜欢这个叫法，总感觉他是班里最小的。

    但他跟我说，他妈妈以前一直这么叫他。

    他妈妈已经死了。

    真可怜。

    ......

    今天阳光很大，阿晓把我推到幼儿园的大树下，其他小朋友都在跑来跑去。

    我问阿晓，为什么不跟他们一起。

    阿晓没有回答这个问题，还反过来问我：“如果你有机会站起来的话，你也想当白雪公主吗？”

    怎么会。

    白雪公主太笨了，我才不要。

    我摇摇头：“我呢，其实并不想当白雪公主。”

    “那你想当什么？”

    阿晓又问我。

    我不喜欢这个问题，但是他看我的时候，眼睛就像藏着光一样，我不想拒绝他，只好认真地回答：“我想当《白雪公主》里的那个坏王后。”

    我说的是实话。

    坏王后有法力，有属于自己的城堡，我就想要这样的生活。

    “为什么啊？”

    阿晓皱着眉，很不理解我的话。

    这也正常，阿晓是个好孩子，怎么能接受坏人。

    我不想让他难过，于是就骗他：“因为我如果当上那个坏王后，我就不会把毒苹果给白雪公主吃了，等到那时候大家也会开始喜欢我的吧。”

    阿晓看着我，突然笑了。

    他好像以为我也是一个好孩子。

    他怎么这么好骗。

    ......

    今天下雨了。

    我好喜欢打雷的声音，总感觉我的世界热闹了起来。

    李老师说，这次班里的表演要让我当白雪公主。

    我不想当。

    可是看到其他女孩子生气的样子，我就觉得好好玩。

    那我还是当吧。

    我就喜欢看她们生气，虽然我站不起来，但我也想赢过她们。

    ......

    今天有三个女孩子在说我坏话。

    我只想睡个觉，为什么她们要一直说我。

    我也记不住她们的名字。

    她们这样子，我觉得好没意思啊。

    ......

    今天我上台表演了，我是被阿晓抱上去的。

    阿晓力气真的好大，他说我轻轻的，特别好抱。

    下面站着好多爸爸妈妈，但是没有我的，也没有阿晓的。

    没有关系。

    我有阿晓就好。

    ......

    今天她们欺负我了。

    我好讨厌站在最前面的那个女孩子，说话的声音一点也不好听。

    阿晓比我还生气。

    他说如果她们再来欺负我，他就去杀了她们。

    哎，算了吧。

    我不想阿晓也被抓走。

    ......

    好奇怪。

    杨老师今天过来问我，我爸爸妈妈究竟去了哪里。

    我不想告诉她。

    ......

    我突然好累。

    这个世界好无聊。

    ......

    我不喜欢阿晓了！

    他今天去找了那个说话很难听的女孩子！

    他不能这样！

    我要他一直待在我身边！

    ......

    我想死。

    阿晓之前跟我说过，如果我死了，他会很伤心的，但是会记住我一辈子。

    那我去死吧。

    这世界一点也不好玩。

    可是我不想一个人死，我好想有人陪我。

    ......

    她们又来找我了。

    我好想把她们一起拉下去，但是我没有阿晓那么大的力气。

    但是我不想等了。

    阿晓要记得帮我杀了她们。

    ......

    我终于能站起来了。

