    伴随着一声凄厉中带着不可思议的尖叫声，伊恩·马伦嘴巴张大，似乎喷出了一个物品，然后，整个人朝着后面倒了下去。

    咚的一声。

    在那个吐出来的物品啪叽到观察镜上的时候，整个人也轰落在了地上。

    而那个物品？

    看造型……

    应该是个乌黑乌黑的肺。

    好家伙。

    这是直接把肺给吐出来了吗？

    恐怖如斯！

    凯诺警探脸色变幻了一下，忍不住的将头转了过去。

    嘉莉感觉也很不美妙。

    洛克面色平静，隐约中，还透露了一丝丝嘲讽。

    天堂？

    你在想桃子吃。

    洛克这些年不是没有结果某些神职人员，但无一例外，那些人，都没有说去了天堂的，都是一个接一个排着队的去找墨菲斯托报道的。

    亏他刚才听着马伦的话语，还以为能够为他证明天堂维度的存在呢。

    结果？

    还是空欢喜一场。

    我就说嘛，就算以前有上帝这个维度，但在地球第一守护者至尊法师面前，上帝，估计恐怕都要哭着扛着自己的银城跑的远远的吧。

    很快。

    医生赶到了现场，本来还以为，这又是一起暴力执法事件的，但看着那孤零零的乌漆嘛黑的肺部，顿悟了。

    这肯定不是暴力执法。

    这特么的是恐怖执法啊。

    还好。

    这里的审讯室的监控是没有坏的，而且，观察室里面，也是有三个人证的。

    不过出了这种事情，洛克和嘉莉肯定是不能够继续留在警署的，毕竟，内务处的人待会过来的时候，没什么事情也要被说出什么事情了。

    所以，两人就先告辞离开了。

    回到酒店。

    嘉莉喝着果汁，缓解了一下还存在的恶心感，看着吧台那边倒着波本的洛克：“今晚，还继续动手吗？”

    本来剧本是这么写好的。

    洛克握着酒杯，看去嘉莉：“你觉得，事情是这样吗？”

    嘉莉走了过来，坐在高脚凳上，摇了摇头：“怎么可能，阿尼拉在临走的时候也才刚刚觉醒罢了，根本没有魔力支撑她诅咒一个人，让他生病。”

    而且起步就是癌症。

    我都没有这么虎的。

    嘉莉还记得，自己刚刚觉醒的时候，觉醒的魔力，最多也就是掰歪一个汤匙，让一个人流流鼻血什么的。

    “像这样的诅咒。”

    嘉莉沉吟了几秒后说道：“最起码，她找到了自己的力量源泉，或者说，她成为了正式的塞勒姆女巫了。”

    而且必须还是那种有自己老师的女巫才行。

    有力量是一回事情。

    怎么去用，又是另外一件事情了。

    嘉莉说道：“而且，这可是诅咒呢，诅咒是女巫中，最难掌握的魔法了，哈克尼斯老师说，诅咒的难度，甚至还在起死回生的魔法之上。”

    起死回生，最多就是去地狱维度，干一架，只要那个灵魂不是墨菲斯托看上的，或者说，灵魂还没有穿过地狱大门，是可以将其拉扯回来的，就算被恶魔看上了，和恶魔干一架，就好了。

    但诅咒？

    尤其是类似于肺癌的诅咒，这玩意可比起死回生复杂多了。

    毕竟，诅咒肺癌是改变一个人的生命形态，众所周知，创造，远远比毁灭要困难的许多。

    “再者说了。”

    嘉莉耸肩道：“那诅咒的魔力，也不是阿尼拉的，她觉醒的魔力气息，我是认识的。”

    洛克点了点头：“所以，这个马伦，仅仅是个替罪羊。”

    嘉莉补充道：“而且，还是个很完美的替罪羊。”

    布森·卡兹死了。

    伊恩·马伦也死了。

    最关键的是，这两人的证词是可以相互的对应上来的，最起码，被这么一弄，从执法角度来讲，这案子就已经到此为止了。

    洛克摇了摇头：“所以，就这是我尊重法律，但不会无条件相信法律的原因。”

    一个人，如果说他遵守法律的话，那说明，他是个人渣。

    就和眼下是一样的。

    杀人者是伊恩·马伦吗？

    很明显不是。

    杀人者也许也不会是吉姆·罗德，但肯定也不会是伊恩·马伦，而是另有其人，但，从法律角度上来讲，有尸体，有犯人，而且嫌疑人在临死之前也认罪了。

    从某种角度上来讲，吉姆·罗德不是人渣，他连人渣都不如。

    人渣最起码还知道遵纪守法呢，这货，完全就是在将法律当成橡皮泥，想怎么搓，就怎么搓了。

    嘉莉的发色开始变幻。

    从金发便成雪白。

    “我现在就去！”

    “不急！”

    “啊？”

    洛克看去嘉莉，笑了一声：“我在耍耍。”

    一般情况下，洛克在面对这种行不通的局面，会直接选择掀桌子的，不过这不是一般情况。

    『当前加成数值：20%（最高100%）』

    似乎这项任务，直接将他与吉姆·罗德的对弈给算进加成里面了。

    洛克找到了尸体，加百分之十。

    吉姆·罗德直接把凶手给交出来，加百分之十。

    那接下来？

    直接掀桌子，最多，恐怕加成也只是百分之四十啊。

    明明能拿50W的积分，我就只拿回去20W？

    这像话吗？

    我哪次有加成的任务，加成系数不是摁到百分之百的？

    嘉莉微微一愣，皱眉：“你不是要回纽约，和格温，还有辛迪和卡恩他们去加拿大滑雪吗？”

    洛克看去嘉莉：“放心吧，耽误不了多长时间。”

    还是那句话。

    天大地大，任务最大。

    至于格温那边？

    洛克笑了笑：“格温会理解的。”

    嘉莉听着洛克的这个答案，想着贝蒂私底下和她说的话，皱了皱眉，摇头：“我觉得，格温可能不会理解。”

    “……什么？”

    格温坐在自己的卧室里面，看着和自己视频的洛克，眨了眨眼：“不是说，那个犯罪嫌疑人已经被抓住了吗？”

    而且那个布森·卡兹的尸检报告也被乔治一个加急，花了一上午的时间给做出来了。

    这么说吧。

    法医并没有直接说自杀，而是说首次尸检排除了非自杀的可能性，毕竟是个加急单来着，法医能给你出报告就很不错了。

    万一你说自杀，结果错了，这对法医的名声而言是个打击来着，严重的话，那些靠着法医尸检定罪的嫌疑人是可以以这个漏洞为由，直接上诉法院，说他们的案子也是误判来着。

    这就和一名警探被定罪，他所侦破的案子都需要从头到尾过滤一遍的原因是一样的。

    不过，法医很严谨，但基本上，这样的说法，就等于是在说，布森·卡兹是自杀的。

    洛克听着格温的话：“考普和乔治说了？”

    格温点头：“对，爸爸说，在尸体上检测出来的指纹和那个嫌疑人是一致的，具体的，爸爸没有告诉我。”

    洛克点了点头，说道：“那个嫌疑人在说完之后就当场死了。”

    “……死了？”

    “嗯。”

    格温皱眉道：“你怀疑，他是替罪羊？”

    洛克耸肩道：“不是没有这个可能，所以，可能要多留两天。”

    格温皱了皱眉，想了想：“那，要不要和辛迪和卡恩他们说一下，推迟一下去加拿大的时间？”

    “不用。”

    “嗯？”

    “最迟三十一号我就回去，也就多待三天，放心吧，我可不会错过和你的跨年。”

    明年就是十八岁了。

    从某种角度上来讲，如果，等到明年的话，就算是洛克和格温去纽约市政厅扯张证的话，都是不需要乔治和海伦的签字了。

    “好吧。”

    格温在视频那头微笑了一下，点头道：“那你注意安全。”

    “我会的。”

    洛克微微一笑，随后，和格温聊了一会天，之后便是挂断了电话。

    纽约。

    格温挂断电话之后，拢了拢自己大马尾，看着手机上他和洛克的合照，她本来都已经和康纳斯博士请好假了，就等着明天洛克回来，然后，可以有时间腻歪在一起了。

    “算了。”

    格温甩了甩自己的长马尾，随即目光看向那放在电脑旁边的一个小型的玻璃培育仓里面一只在结网的蜘蛛。

    如果仔细看的话，会发现，那只蜘蛛不仅仅不恐怖，甚至，还有些可爱。

    有句话怎么说来着。

    一白遮百丑。

    蜘蛛虽然还是那个蜘蛛，但，因为她是变异的白色，所以，看上去不仅仅不恐怖，反而有些Q萌Q萌的。

    洛克点了点头玻璃培育仓。

    里面的变异白蜘蛛似乎发现了什么，飞起来，就是对着玻璃来了一口。

    格温皱眉：“坏东西，别想再咬我。”

    起身。

    格温朝着门口走去。

    这只变异的白蜘蛛大概是一个多月前的时候，也就是，第二天要和洛克去长岛的时候，格温发现的，当时她在打扫实验室的时候，不小心发现这头蜘蛛不知道从什么地方趴在了她的手上。

    还咬了她一口。

    格温当时眼泪都快下来了。

    也幸亏这蜘蛛是白色的，看上去有些可爱，如果是黑色的，哪怕在毛茸茸的，格温都会一巴掌下去送她去地狱的。

    不过谁让她可爱呢。

    所以，格温在清创了一下伤口之后，随后找实验室的人拿了一个玻璃培育仓，然后，就当做宠物养在了实验室里面。

    这不放假了吗。

    格温这才拿回来的，虽然实验室里面的人也能帮她喂一下，但，实验室的人能喂，也会有可能拿这个可怜的蜘蛛做些不好的事情。

    她可不想等放假回去之后，就听到这白蜘蛛的噩耗。

    ……

