    娼妓和清倌人之间的关系，就像是钱和银票般微妙，钱不一定是银票，但是银票一定是钱。

    清倌人虽然有着清丽脱俗的外貌，也精通琴棋书画，但是在秦淮人家这样的地方之中，才华终究只是覆盖于欲望之上的一层薄纱，只要给出符合心意的价格，才华便一文不值。

    不过沈灵妃又不一样，因为她并不是秦淮人家的所有物，和秦淮人家的关系是合作，而非隶属。

    因为她是魔法师，圣级评定的魔法师，这是她不同于其她清倌人的底气所在。

    没有客人敢给她甩脸色，也没有客人请的起她，从进入秦淮人家以来，她只出场演奏过一次，那一次是魔法界的某位大人物来这里游玩。

    “我说学姐，你是不是很无聊啊？”苏晓一边看着手机，一边说道：“你大学那会就是乐器大家了，再加上厉害的天赋，为啥非要来这里做个清倌人糟践自己的名声？”

    沈灵妃盯着湖面：“苏晓学弟，你话很多啊。”

    “谁让沈学姐你的经历这么精彩，我很好奇。”

    憨货！

    沈灵妃在心中给这个全国仅有的两个全S+评定的天才之一打上了不聪明、情商低的标签。

    和你很熟吗？张口就想了解别人的过去，什么脑回路才能对陌生人说出这种话？

    “你们不是来点锦鲤的吗？”沈灵妃看向北冥芷瑶，微微一笑：“一会我走了，人就多了，趁现在多钓几条。”

    北冥芷瑶拉着苏晓走到另一旁，搬过两个小椅子，然后她把鱼竿递给了苏晓。

    “你不是想钓吗？”

    “不是呀，我主要是想让你多陪陪我。”北冥芷瑶搂住他的手臂：“所以呀，你钓，我看着你就行。”

    “啧～”

    沈灵妃扭头看了这边一眼，北冥放着优秀的皇甫天歌不喜欢，喜欢上这么一个憨货？

    因为憨，所以觉得好掌控？

    “也是，如果我是她，为了避免北冥家被吞噬，肯定会找个没什么背景但实力不俗且容易掌控的家伙。”

    视线从北冥芷瑶的身上收回，沈灵妃心想，北冥芷瑶其实也是一个可怜人。

    苏晓熟稔的把鱼钩甩入湖中，北冥芷瑶靠着他：“看不出来，你还挺熟练。”

    “晓之岛四面环海，所以闲暇时也钓过鱼····”苏晓压低声音：“海神鲸就是被我钓上来的。”

    “小日子过得还真惬意。”

    “我倒是觉得我现在过得更惬意。”苏晓伸出左手握住她放在自己膝盖上的右手。

    沈灵妃此时又看了过来，这个憨货还会说情话？

    “我也是····比以前更开心。”北冥芷瑶扭头看着他，微风从湖面吹拂而来，湖面泛起阵阵涟漪，漆黑的秀发飞扬着，紫眸在泪痣的点缀下越发显得温柔。

    “刚刚很抱歉····”

    “我知道。”苏晓捏了捏她的手：“按照你的想法来就行，我一直支持你。”

    “嗯。”北冥芷瑶展颜一笑，只要他理解自己就好。

    “还是悠闲的日常好啊。”苏晓靠在了椅背上，望向湖面。

    皎洁月光洒在湖面，披上了一层银辉，深秋的凉风掠过湖面，蜻蜓点水般的泛起阵阵涟漪，湖面上几个亭台中传着阵阵欢声笑语，一片难得的和谐氛围。

    “一俯一仰一场笑，一江秋月一江秋。”

    苏晓笑吟吟的看着北冥芷瑶：“不错吧？”

    “不错个鬼哦，从哪里偷来的？”

    “怎么能说是偷呢？”苏晓脸皮贼厚：“谁写过这首诗？我偷谁的了？”

    “不是我自夸，咱的脑子里，可是装着成百上千的好诗好词。”

    他洋洋得意的说着，北冥芷瑶哼了一声：“臭美。”

    “一俯一仰一场笑，一江秋月一江秋····倒是很符合现在的意境。”沈灵妃不知什么时候坐在了北冥芷瑶的旁边：“苏晓学弟你还蛮厉害的。”

    她看着苏晓：“从意境上来看，这两句是下阕吧？上阕是什么。”

    “上阙啊····”苏晓回忆着，这首诗是清朝古赋七大家之一陈沆的一字诗，他偷偷用一下应该不会有人发现的。

    毕竟这个世界是有召唤者、穿越者这种存在的，苏晓看过大秦帝国的诗词歌赋，他甚至看到过前世所熟悉的一些诗词，但是作者却不是前世所熟悉的那些大文豪。

    显然之前的穿越者、召唤者当了一次文抄公。

    不过那都是百年前的事情了，近百年来似乎没有穿越者和召唤者这种的过来。

    百年前，这个时间节点很有意思，好多重要的大事都涉及到这个现代魔法开启的时间点····苏晓的思绪有些发散。

    “学弟？”北冥芷瑶拍了拍他，苏晓回过神来：“不好意思，走神了。”

    “上阙是一····”

    噗通！

    话音刚起，一声巨大的落水声压过了所有的声音，湖面一道水花掀起了数米高。

    嗡嗡嗡····

    咻！

    金色的光系魔法于黑夜中绽放，剑气汹涌，如一条长江轰入湖心，将清澈的湖水渲染成一片金色。

    “大秦神剑办事，闲杂人等速速离开！”

    伴随着一声惊雷般的低喝，数道戴着漆黑面具的身影出现，封锁住周边湖面的出入道路。

    “大秦神剑？”苏晓眼睛一眯：“大秦最神秘、强大的魔法师部队？都是由战役级以上魔法师组成的队伍？”

    “嗯。”北冥芷瑶点点头，尽管爆炸的地方距离他们所在的亭台不远，但是她丝毫不慌。

    苏晓视线掠过几道身影，在其中一道身影上一顿：“学姐，那个人是周昔年。”

    “哦。”北冥芷瑶惊讶了一下····也就一下，毕竟任何“惊吓”都不可能比得上苏晓身份曝光这个惊吓。

    “真不要脸，王者玩家到学校这个青铜局炸鱼！”

    北冥芷瑶扭头盯着学弟嫌弃的表情：“你怎么好意思说出这话的？”

    “我是天才，他是差生啊，他比我更会装啊。”苏晓理直气壮的说道。

    苏晓看向了湖中，光系剑气在其中纵横翻涌着，遽然之间，一道漆黑的光芒陡然间出现，伴随着阵阵哀嚎之音，巨大的黑影爆冲而出，暗黑能量席卷。

    “异魔？”沈灵妃眼眸微眯：“战略级异魔。”

    “你们赶紧离开！”有人对着他们这边吼道。

    吼！

    异魔紫黑色的眼睛凝视着北冥芷瑶，似是锁定了目标的猎人，朝着她张口血盆大口，一道漆黑的、威力惊人的能量直接喷出。

    ······

