“真的么？！……”
　　墨允煜有点激动道：“娘，爹真厉害啊。”
　　曲檀儿眼神有点奇怪地看向他，“儿子，你脑子在寻思着什么？”
　　“没、没想什么。”墨允煜讪笑。
　　她撇了撇嘴，“好吧，你说没就没。”
　　摆明不信！
　　旁边被忽略的小娇娇，大眼眨了眨，“娘亲，哥哥说得没错。娇娇也觉得爹爹很厉害，还能弄出云云。”
　　云云……
　　是指天上的雷云吗？
　　曲檀儿微微一窘，小屁孩的思维，她完全跟不上。
　　难道她真的老了吗？
　　“轰！”
　　雷云凝聚中，突然就有一道闪电劈落！
　　劈落的位置正是墨连城所在的石洞上方，顿时，山顶的石块掉落，场面挺大。当然，看着场面大，还不能让曲檀儿等人惊讶。
　　毕竟，比这个更大的雷劈场面，他们都见过。
　　雷，劈落了一瞬间。
　　众人就闻到一股药香，是很浓很浓的药香。
　　同时，还让人精神大震的药香！
　　曲檀儿神色一僵，“糟了，忘记了一件事。”
　　墨允煜刚好听到娘亲的话，“娘忘记什么了？”
　　“忘记了这药香……”忽然，曲檀儿神色露出了几分凝重。
　　墨允煜疑惑不明，而站在不远的木流苏和秦岭，就突然间秒懂了。顿时，两个人跟曲檀儿一样，身子一下子绷紧。
　　秦岭头痛道，“的确是麻烦了……”
　　“这药香，据说给飘香十里。”木流苏提醒道。
　　当年在大玄界的盛况，不是没听说过的。
　　曲檀儿等人的担忧，就是来自这香药。
　　这一股香药，肯定会吸引众多妖兽！引来兽潮都不是什么奇怪的事。曲檀儿都觉得郁闷了，安逸的日子过久了，她的智商都跟着直线下降了，这么重要的事情，竟然一开始没有想到！
　　如今，一点都没有准备！
　　曲檀儿沉静的眼眸，果断地说道：“流苏，锦樊，东边和北边那块，就交给你们了。西边秦岭、流千水和煜儿去守着。我留在这里看着，你们谁顶不住的话，我就会赶去帮谁。至于……”
　　这时，她看向少年，“小娇娇就归你负责了。”
　　少年点点头，绿眸清亮，“只要有我在，娇娇就不会出事。”
　　“做到你的承诺。”曲檀儿平静地回了一句。
　　很快，木流苏，锦樊和秦岭等人负责三个方位。
　　因为有一个方位是石壁，倒是省了一点事，不至于四面楚歌。
　　但是，接下来也够呛的。
　　兽潮啊，真不是说着玩的。
　　曲檀儿他们不是没有碰到过兽潮，问题是，此处不同以往的地方，这里曾经属于兽皇界，无数年来都是属于妖兽主宰的地盘，兽族在这里极为强盛，整体的实力非同一般。真的形成了兽潮的话，就凭他们这几个人，曲檀儿都不知能不能拦得住。
　　若是提前想到的话，还能事先布下阵法，设下陷阱什么的。
　　现在说什么都晚了……
　　果然，不出曲檀儿所料，远远就传来了大动静，大有万兽奔腾的直视感。
　　“卧糟！”秦岭骂人了，“动静太大了！”
　　“香味害死人了。”流千水的脸都变色了。
　　木流苏和锦樊等人也纷纷变脸。
