    袁嫣今天过来只是看到了陈紫悦，但她为了不让陈紫悦知道自己和杨锐的事情，在门口遇到杨锐之后，是直接在他住的客房里面等他，没有和陈紫悦直接的照面过，更加不用说了解她的情况了，就是她车子没油回来，也是听杨锐的，而且她也一直没有停歇，在质问杨锐。

    不过在接电话的时候，她反应还是很快，立刻想到了车子肯定在附近不远处，或许自己来的时候就看到了，只是没有留意。那这样的话，姑姑很快就会过来这里了！

    “姑姑，你先不用关紫悦来。车子停在路边一晚上，再呆久一点可能会丢失的可能，不如你先找个油站把油加上吧。”这样安排一个长辈似乎有点不妥，她接着实话实说的说道：“其实紫悦已经不在这里，她开我的车出去了。”

    陈紫悦母亲袁慧玲也担心车子会上去，听到袁嫣的话，估计女儿一大早就是开袁嫣的车去找杨锐了。不过会一大早开车出去，说明他们不是在一个地方，还是比较放心。和袁嫣说了几句，询问了一下附近的油站之后，就挂了，但表示等会儿要把车开过来她这里，让袁嫣在家里等她。

    挂了电话的袁嫣，重重的冷哼了一声，因为她看到杨锐已经飞快的跑走了，这让她想起了前天她妈过来的时候，估计杨锐又是同样的方式。

    相信杨锐只是躲回客房，不用像上次一样藏在衣橱里面。所以袁嫣上楼之后，就直接来到了杨锐的客房，然后开门进去。

    直接打开房门进去的袁嫣，正想要损杨锐几句，却见到杨锐正在换衣服，还没有换完。

    这虽然让她有点尴尬，但只是一点而已。所以也没有退出去，就站在门口说：“怎么？穿衣服往外面躲啊？我还以为某人已经藏到衣橱里面去了呢！”

    杨锐没有理会她的讽刺，继续穿衣服，“我知道你肯定能够找到紫悦在那里。告诉我吧，我穿好衣服去找她。”

    袁嫣张了张嘴，想要继续损他急剧，可是想想也没有实际意义，还是算了。

    几分钟之后，杨锐开着袁嫣另外一辆车出去了，同时还拿着袁嫣地手机。原来她那辆车安装有gps全球定位系统，想要找到陈紫悦现在在哪里，不是难事。

    他对于这里环境不熟悉，只是用手机里面的接收的gps电子地图当指南针使用。追逐已经走了好一阵地陈紫悦。

    两个人开的车子性能不一样。不过在市区比较繁忙的地带，差距就没那么明显了。只是到了车辆稀疏的路段，陈紫悦地速度就会快上不少。

    追了很久，已经从市区出来了，杨锐根本不知道往哪个方向走了。从路牌上看，好象已经到了昌平县境内，似乎距离那天来的八达岭长城都不远了，距离北京城区应该已经有几十公里。

    尽可能加快速度的同时，我也暗暗分析，天寒地冻的，她一个人开车跑来这里干什么啊？登长城？不可能啊！她能开车走出那么久没有出事，除了说明她车技不错之外，也说明她还没有完全的失去理智，应该不会做傻事。以她的性格，可能是想要找一个没人的地方安静一下，可这时候长城上人也不少，不适合一个人冷静……

    想到天寒地冻，杨锐又想起她昨天晚上送自己出来的时候，穿着礼服，并没有棉衣，大衣什么的，刚才她应该是不知道袁嫣来了。洗漱过后来自己房间然后听到那些话的，那就肯定没有拿袁嫣地衣服穿，直接跑出来的。想到这里，他更是焦急，也有点后悔没有带点衣服出来，只能暗暗希望她就一个人在车里面，不要下来。

    最后，电子地图上面显示陈紫悦驾驶的车已经停止不动了，这让杨锐抖擞了一下精神，加快速度追，这里已经是郊外比较偏僻的地方了。道路不会拥挤，足够他把速度加到最快，只是有的路边上有薄冰，车子滑了几次，让他暗暗冷汗。

    跟着电子地图走，杨锐看到了一个路牌——“十三陵水库”，看到“水库”两个字，他心里吃了一惊，虽然十三陵水库没有密云水库那么大，但是要把人淹死，还是轻而易举的事情！难道紫悦真的想不开？

    虽然理智告诉她，如果紫悦想要做傻事的话，也用不着开车出几十公里外来投水自尽，但在不知道她到底过来这里做什么之前，心还是不停地往下沉，把车子继续快速行驶。

    看着电子地图上面的显示，陈紫悦把袁嫣的车应该就停在附近一带。杨锐把速度放慢，眼睛搜寻着外面停放的车辆。他知道袁嫣在家里也担心着陈紫悦，趁着现在速度不快，忙掏出手机打了一个电话回去，把自己现在的位置说了一下，并表示虽然还没有找到紫悦，但已经可以确定就是在附近了。

    袁嫣接到电话的时候，并没有多说什么，听说他追到了“十三陵水库”，也只是“嗯、哦”的应付了几声。

    杨锐知道她还在生自己的气，不想和自己多说，但更加可能是陈紫悦她妈妈正在别墅里面，让她不方便说话。

    挂了电话，再看手机上面的gps电子地图，因为范围缩很小了，只能知道自己靠近在边沿，但试着尽量的放大，也无法再准确的把车子找出来。这个时候，必须要靠眼睛看了。

    杨锐放下车窗，一边小心的开车，一边把眼睛都放在了外面的车上。还好，这个时候三十陵水库的人不算太多，把车停在堤坝上的更少。这里看起来应该是一个不知道叫什么的村庄，沿途是宽大的堤坝。

    没过多久，杨锐的瞳孔收缩，袁嫣的车子落入了眼中！

    没错，虽然他对于袁嫣那辆车并不太熟悉，只是那天出去买药开过一次而已，但因为焦急，一路上已经在脑海里面无数次的回忆了，虽然没有“化成灰都认识”的夸张，但不看到则已，看到了还是能一眼认出来的。

    他的心跳骤然加速起来，跟着加速的是车子。很快把车停到了旁边，可是让他失望的是，车子里面没有陈紫悦的影子！

    陈紫悦因为速度更快，在这里停下已经有一阵时间了，如果又是车子没油了，她弃车走路都可以走出很远了。

    杨锐使劲咬了咬牙齿，吸了一口气，暗暗让自己保持冷静，这个时候不能着急，不能慌乱，否则在完全陌生的地方，只会让自己更加缚手缚脚。

    平静了一下，他从车里面下来，走到袁嫣的车前，仔细看了一下，见车窗关好，试着开车门，车也是锁着的。这让他放心了一点，还记得锁车。多少说明紫悦不是来寻短见的。只是她人在哪里，这个时候到这里来干什么呢？

    杨锐走到的堤坝边上，一阵寒风吹过来，让他“咝”的吸了一口凉气，车里和外面的巨大温差，让他也感觉到一阵寒意。

    向着宽阔的水库看去，只见一片白茫茫的，让他感到庆幸的是，水库边沿都结了冰。就是想要寻短见，只怕也不是那么容易，不过看向远处，好象水库的冰块融化，没有结冰。

    在他的视线里面，水库的冰面上方，正有一只白色的蝴蝶的翩翩起舞，在这素雅的冰层上面，显得格外的脱俗，和平整的冰面，和整个宁静的水库相映成一副山水画。

    只是远远的一瞥，尚无法看清楚具体的情况。但那显然不是真的蝴蝶，而是一个在滑冰的人，而杨锐，心已经剧烈的跳动，可以比视觉更加笃定那就是陈紫悦！

    陈紫悦为什么会跑来这里滑冰，这个问题根本不需要问，需要问的是，她真的是来滑冰的吗？这可是在一个水库的上面。而且水库中央还是已经融化了冰块的情况下，就算真的是来滑冰散心，也绝对有不小的危险！

    怕一开口，会让陈紫悦更加往中央滑去，杨锐二话没说，直接从站立的地方跳了下去。

    “卡兹——”一声，他落下的力量，把边上的冰块踏开几条大裂缝了，脚已经下陷，不过还没有没入水中。

    杨锐落在水库冰层上面，顾不上穿皮鞋的打滑，以及可能会踏破冰块，快步的向远处滑冰的陈紫悦奔去。

