    第330章日常的快乐

    “行，嫂子给你做鞋，嫂子做的鞋挺好穿的。不是你嫂子大言不惭，村儿里属我做的鞋好！我们这村儿里有名的就是做军鞋，当年可是十里八村赫赫有名的。”

    董翠花一听这话，立刻来了精神，只要妹妹有用的着自己的地方，她当然愿意，诚心实意的给妹妹做。

    “那行，嫂子，一会儿我陪着你一块儿去把棉花换回来。到时候给这两个小的把衣服上做了。”

    董翠花笑着摆摆手，“哪还用你啊？这大冷天儿的，我也不去，一会儿我喊我哥来，让我哥拿着挂面去换棉花回来。咱俩在炕上就把布料剪好。”

    剩下的江小小也没客气，嫂子既然这么安排了，总要让人家嫂子娘家出把力气，这样显得一家人和和气气。

    她算是看出来嫂子，这娘家人还真不错，拿哥哥当自己人。

    只是听说上辈子似乎过的都不如意，毕竟村子里情况就是那样。

    等到后面建成度假村，他们村子里的地基本都被收购。

    反正自己见到大哥的时候，大哥家里也没什么变化。

    董翠花风风火火的拿着挂面去了娘家，这边儿将江小小急忙招呼两个小的，“你们快下来。咱下来吃早饭了。”

    两个小不点儿急忙摆摆手，捂紧了自己的嘴巴。

    “小姑，我们不吃早饭，我们这里只吃一顿饭。”

    两个小家伙特别懂事，江小小二话不说，把那个鸡蛋在桌子上敲破了皮。

    扒出来一个圆滚滚，白白生的鸡蛋。

    掰成两半，给两个小家伙一人嘴里塞了一半。

    “你们还小，只吃一顿饭长不高的，以后还是得吃饭。”

    两个小家伙满足的嚼着嘴里的鸡蛋，笑的像偷油的小老鼠。

    江小小把玉米粥喝了，然后又去给两个小家伙冲了一碗奶******着两个小家伙一人喝了半碗，香香甜甜的奶粉。

    两个小家伙美的差一点儿把碗底儿都舔了。

    “姑姑这是啥呀？咋这么甜，这么香，我从来没有见过。”

    两个孩子眼巴巴的望着那个空荡荡的碗。

    “傻孩子，这是奶粉，姑姑带着不少奶粉过来，以后让你娘每天早上给你们两个喝一碗奶粉，这样可以让你们长得高高的，大大的，以后好好的读书，将来做个有用的人才。”

    两个小家伙点头如小鸡啄米。

    “姑姑，你放心，我们以后一定做一个有用的人才，好好的孝顺爹娘和姑姑。”

    “孝顺姑姑。”

    小丫头有奶就是娘，第一感觉就是姑姑对他们这么好，一定得孝顺姑姑。

    江小小乐的不行不行。

    把桌子上的碗筷都收拾了，屋子里收拾一遍。

    顺带着又悄悄的把自己空间里的一些东西放了进来。

    反正嫂子昨天晚上没来得及收拾这些东西，东西的数量谁也看不出来。

    顺带着到厨房又给他们的米面袋子里多放了一点儿，反正放进去谁也看不出来。

    顺脚到了院子里的地窖里，昨天嫂子去拿萝卜土豆的时候，就是从地窖里去拿的。

    这里的人保存冬季蔬菜，家家户户都挖了一个地窖。

    下到地窖里，看到地窖里堆着一大堆土豆，还有一堆白萝卜，还有芥菜疙瘩，胡萝卜。

    还有一大堆的大白菜。

    地窖几乎有小一间房大。

    江小小趁着不注意，给土豆上面又加了一袋子土豆。

    每一样菜上面都没吝啬，多给他们加了一些。

    这是她唯一能做的事情，又悄悄的出了地窖，把地窖上面盖的严严实实。

    等到回到屋里，董翠花那边没回来，江小小就陪着两个小朋友在那里说故事。

    有点儿后悔自己空间里没有这种儿童读物。

    两个小屁孩儿听着姑姑说的故事，简直成了两个小粉丝。

    整天围着姑姑屁股后面打转。

    赶中午的时候，董翠花才带回来一大包棉花，足足有七八斤，是董翠花的大哥董大山给送来的。

    人家董大山看到江小小都不知道说啥，憨厚的搓了搓自己的手，就是会说个谢谢，也不知道谢个啥。

    把江小小逗乐了。

    她知道这憨厚的汉子的意思。

    姑嫂两个人在炕上做衣裳。

    董翠花本来想着自己回来之后再和妹妹一块儿剪布料，没成想人家妹妹在她走的功夫，就已经把这布料都裁好了。

    她是真没想到妹妹的手艺还真厉害，做衣裳做的居然有板有眼。

    尤其是给小丫头做的那一身棉袄，棉裤用的是带来的花布。

    红底上面布满了小碎花，看起来就特别让人喜庆。

    做成了带领子的小棉袄，还有盘扣。

    尤其是妹妹做衣服的速度可真快，棉花一续迅速就缝了起来。

    没花一个小时，自家小棉袄就已经穿上那一身新的棉衣棉裤。

    小家伙一时之间可爱的像是年画上的小娃娃。

    大妞用手扯着自己的棉袄，激动的站在那里，都不知道该怎么走路了，连脚都不敢迈。

    把江小小逗乐了。

    可是心里好酸楚。

    埋头给保国做棉衣。

    保国是自己大哥大儿子的名字。

    男孩子用的是深蓝色的棉布。

    保国看着那一件衣服，渐渐在姑姑手里成型，激动的坐在那里，像是屁股底下放着钉子。

    董翠花也抹了抹眼角，小姑子来看把两个孩子高兴的。

    等到下午的时候，姑嫂两个已经把衣服都做好了，两人中午饭都忘了做。

    一口气不光把孩子给做好，还把两个大人的也做好了。

    看着新做好的棉袄棉裤，连董翠花都不由得赞叹妹妹的手艺真好！

    江小小早就趁着嫂子最后没完工的那一阵儿功夫，跑到了灶房里面。

    下了一把挂面，里面切了一点白菜丝，再做什么也来不及。

    切了一点葱花，用油炝了一下锅，立马香味就散了出来。

    四碗面条端上了桌。

    “嫂子，赶紧带孩子们下来吃饭，饭我都做好了。”

    四个人热热闹闹吃完了挂面条，江小小又在厨房里发上了面，准备给他们蒸包子。

    当然面是二和面儿的面，她也不能使劲儿用白面。

    到时候嫂子他们该起疑心。

    不过这些面可都是空间里拿出来的，她可没到碗柜里舀。

    (本章完)

