    “嘭！”

    或许是为了表示自己的诚心，当下辛龙国又是单膝跪地，深深地垂下头颅。

    “你手头上还有多少兵马？”

    看到辛龙国如此识时务，费仁也是收回掌心的琉璃火，开口问道。

    对方不过是武师境一重的元力修为，他随手可以灭杀，然而这样做却意义不大。

    他还需要借助辛龙国这个前任西羌国主的影响力，令得西羌国军队退兵，从而瓦解四国联盟的攻势，消除一部分正面战场的压力。

    因此，这也是他不杀对方的原因。

    除此之外，辛龙国也是辛家的重要人物，地位仅次于死去的辛辰。

    只要控制住辛龙国，费仁等同于掌控了辛家的命脉，辛家自然不敢继续追随大楚王朝以及楚温父子。

    化敌人为队友，这一手操作，他历来玩的很六。

    “回阁下....除去正面战场上的一部分伤亡，我们西羌国还有接近八万大军！”

    面对费仁的询问，眼下辛龙国自然不敢违逆，诚惶诚恐道。

    “原来如此，你们辛家还有多少武师境高手？”点了点头，费仁又是问道。

    “除了在下之外，仅剩幼子辛天一人....”似乎被提及了痛处，当下辛龙国又是低沉道，语气中不禁流出一丝悲怆。

    他膝下一共有四子，其中二子和三字早夭，仅有长子辛辰和幼子辛天存活下来。

    其中天赋修为最强的辛辰已经死在了费仁手里，而仅剩的幼子辛天则年纪尚轻，元力修为也是刚刚突破武师境不久，实力远远不如辛辰，尚无法继承国主之位。

    如果当初不跟随楚温父子一起进攻东灵国，或许他的儿子辛辰便不会死，其背后的辛家还是一如以往那般强盛，坐拥三位武师境高手，称雄于西羌国。

    “两位武师境么，足够了。.”

    摸了摸下巴，费仁又是开口道：　“以你们两个人的力量应该可以镇住西羌国其他的反对势力....”

    “即刻下令全线撤兵，此战过后，一切恩怨既往不咎。”

    “阁下，这....！”

    闻言，辛龙国愣了一下，有些欲言又止。

    倒不是因为他不想撤兵，而是忌惮大楚王朝和楚温父子。

    毕竟，西羌国的国力远远不如大楚王朝，哪怕是太子辛辰还活着的时候，他们辛家之人都不敢和楚温父子作对。

    而且，这一次出兵没有讨到多少好处便是撤退，西羌国内部其他势力也一定会有怨言。

    “楚温父子那一边的压力，我帮你们解决。”

    “至于其他人若是反对撤兵，你应该知道怎么做....”

    同样看出了辛龙国的内心担忧，费仁又是淡淡道。

    “呃，是！”

    闻言，辛龙国当即微微点头，随后不再开口。

    双方都是聪明人，费仁的话外之意，其自然清楚，那便是阻拦者杀无赦。

    虽然实力最强的辛辰已经死了，不过辛龙国本人以及其幼子辛天亦是武师境一重的元力修为，有着两位武师境高手坐镇的辛家，清理一番西羌国内部的反对势力，亦是游刃有余。

    .....

    就在费仁降服辛家之人，令得西羌国开始退兵之后

    与此同时，黑龙堡垒外，一场激烈的攻城大战也是在进行着

    “杀！”

    城外，喊杀声震天，血流成河，尸体同时堆积如山

    一时间，就连空气中都是弥漫着刺鼻令人反胃的血腥味，一轮激烈的厮杀冲锋过后，往往都是留下一地尸体。

    而后，隐约可见天空中盘旋着一只只秃鹫，仿佛随时都在等待着下去饱餐一顿。

    “冲锋！”

    “拿下黑龙堡垒，封官进爵！”

    突然，又是一阵响亮的号令声传出，下一刻便见大量的重装骑兵飞驰袭来，朝着坚固的黑龙堡垒发起又一轮冲锋，其中士兵个个皆是高星境武者，元力气息充沛，赫然是紫灵宗的王牌部队“黑翼陷阵营”。

    这一次进攻黑龙堡垒，仅有少部分其余三国的军队，大部分是北宫国的主力部队。

    因为，经过接近数个月的僵持，城内的东灵国军队已经所剩无几，全部武者和士兵，甚至连受伤的伤员都算上，一共也不过是六万人左右。

    反观，北宫国这一边却有足足数十万人的主力部队，还有王牌部队“黑翼陷阵营”助阵，赫然是如虎添翼。

    “该死的，这帮人又来了！”

    城墙边上，望着下方煞气纵横的一众黑翼陷阵营，一名东灵国武者双目瞪大，眼神惊惧。

    经过先前那一番激战，虽然他们打退了北宫国军队的进攻，不过黑龙堡垒的外部城墙和城门依旧受损严重，隐约有被攻破的风险，一旦城门被破，则防御压力更大。

    除此之外，东灵国这一边的伤亡也不少，又是死伤了三千多人。

    “唰！”

    激战之中，天空中也是掠过一道人影，随后朝着黑龙堡垒的城墙冲去。

    “不好！”

    “武师境高手！敌袭！”

    见此情景，一部分反应过来的东灵国武者和士兵则是脸色大变。

    赫然，和城外那些攻城的普通武者和士兵不同，这一次来人不仅实力强大，而且还是少见的武师境高手！

    “去死吧！”

    长啸一声，只见夜罡身影如凌燕，当即来到一名东灵国士兵跟前，随后一掌猛地轰出。

    “轰隆！”

    血迹飞溅，这名东灵国士兵也是胸膛被人生生洞穿，随后倒地毙命。

    “拦住他！”

    见此情景，一旁几名东灵国士兵也是手持兵刃，随后悍不畏死地朝着对面的夜罡冲了过去，意欲拦住对方。

    “啊...！啊...！”

    惨叫声迭起，不过一息时间，这几名东灵国士兵也是应声倒地，沦为一具具冰凉的尸体。

    对方毕竟是武师境一重的元力修为，他们这点实力根本不是夜罡一合之敌。

    “一群垃圾。”

    “这一次看你们东灵国拿什么守城，给我上！”

    又是一掌轰死了数名东灵国士兵，下一刻夜罡也是厉笑出声，随后大手一挥，示意城外一众黑翼陷阵营将士再度加快攻势，意欲直接破城而入。

    “竖子，休得猖狂！”

    此时，就在夜罡疯狂杀戮之际，不远处也是隔空传来一道暴喝声。

    “唰！”

    身形乘风落地，来人一袭青衣，周身元力缠绕不绝，赫然是天剑城八品势力，张家之主，张修北。

