    有意思。”刘危安笑容玩味，罗子寇竟然站起来了。虽然表现的落落大方，眼中的神色还有脸上的细节，无不说明对张瘸子的重视。他手握第八军团，为何对一个走私犯如此重视？

    座位都有人，罗子寇为张瘸子单独列了一桌。张瘸子从刘危安的边上经过，刘危安竟然感受不到半点武学修为的波动，一举一动，和普通的老人家没有半点区别。游徐晨的女子保镖，气息内敛，是把外放的气息摒住不露出来。毕竟还是存在的，只要感应力足够，还是能够察觉。张瘸子则不同，他的丹田空荡荡的一片，没有任何东西。

    “叫大家来，不是为了吞并。”罗子寇走到中间位置，开口的第一句话就让人心情一松。他的声音洪亮，不需要用扩音器。

    “知道大家不相信，有疑问，不过不要紧，等看完这段断片，大家心中就会明白我为什么这么说了。”罗子寇招了招手，勤务兵立刻摆弄起来，抬来了一抬只有在博物馆才能看见的老式放映机，一卷厚厚的胶卷的那种。

    一个士兵摆弄了几下，开始摇动手柄，嗤嗤的声音中，光芒罩着在对面的墙壁上，黑白画面出现在众人的眼前。大家不明白罗子寇在干什么，但是值得罗子寇如此着重其事，肯定很重要，没人说话，都安静的看着。

    先是一片漆黑，画质不是很清晰，斑斑点点闪耀的白芒。大约十秒钟，漆黑慢慢变淡，众人才发现，漆黑的是乌云。乌云不是散开，而是直接蒸发了，随着厚度越来越薄，最后完全消失，乌云下面的景色也清晰起来。

    从天空俯瞰，一望无际的大地上，有一只巨大的眼睛。按照拍摄的高度和角度计算，这只眼睛至少三十多公里长。

    “世间怎么会有如此巨大的眼睛？”有人提出了疑问。

    笑笑忽然回头看了刘危安一眼，在眼睛出现的时候，她感应到刘危安的气息絮乱了刹那，一闪而逝，但还是被她发现了。

    画面突然中断，变成一片雪花的白茫茫。罗子寇没有解释，盯着屏幕，神色严肃。众人见状，一堆的问题堵在喉咙里，继续看着。

    大约十秒后，是一片更加古老的画面，那是一副画，通过画质不难看出年代极为久远。画上的图案也是一只十分像眼睛的黑洞，出现在群山之中，黑漆漆的，不知深浅。

    画面一闪，又是一副图案，这次是在山洞里面，是一副石刻。用简单的线条描绘了一个黑洞出现在大地上的事实，寥寥数笔，简单粗暴，所有人都升起一种对黑洞的恐惧。不知道是石刻技术的原因还是怎么，这副图案远没有前两幅画面那么像眼睛。

    画面很短，也就二十多秒，对于很多人来说，已经足够把石刻给背出来了。画面定格，停止了放映。众人看着罗子寇，罗子寇也没有卖关子，直接对着刘危安道：“刘省长想必有话要说。”

    “这是无底深渊！”刘危安道。

    食堂内一片哗然。

    “有没有弄错，难道无底深渊在上古已经存在？”当即有人反问。

    “根据画面显示，无底深渊一个比一个大，难道这是一个生命体？”又有人问。

    “第一幅图是在高空拍摄，那个时代，用生命技术支撑高空拍摄？而且持续时间那么长？”

    ……

    不能怪大家怀疑，实在是这件事太过匪夷所思。

    “我不知道。”刘危安坐下，没有解释，也解释不出来。大家又看着罗子寇，等待他的解释。

    “这是地球发来的资料，绝密，只有军团长才有资格看。”罗子寇的话，让人意识到这份录像怕是真的。

    “无底深渊，是我们对出现在天风省安远市内的那个巨大黑洞的称呼，他还有其他的名字，地狱之门，地狱之眼，黑洞等等，但是不管名字是什么，指的都是同一样事物。”罗子寇顿了顿，表情异常严肃，“无底深渊的出现并非愕然，在历史上，一共出现了三次，间隔时间是六千多年——”

    “我们的文明不是才五千多年吗？”有人提出疑问。

    “五千多年是我们记载的文明，历史上出现过多次文明断层，我们不知道，并不代表不存在。”笑笑道。

    没人会怀疑笑笑的话，众人的表情又凝重了几分。

    “无底深渊出现的第一天，军方就派出了大量的精英前去查看，大家不要认为军方什么都没做，为了无底深渊，军方付出的代价超越在坐的任何人的想象。”罗子寇眼中闪过一丝悲伤，“光是我第八军团，就牺牲了两百多个精英，不过他们的牺牲是有意义的，为我们带回来大量的宝贵的资料。”

    除了刘危安和大象，所有人都放下了筷子，他们知道，一个超乎想象的谜题就要解开。

    “已知的记载中，无底深渊出现过四次，没有记载的还有多少，不清楚。出现的四次，都有这样一个规律，出现之前，伴随着混乱人间的异常，每次无底深渊过后，人类的文明史就出现一次断层。以前出现的地方都是地球，这一次突然出现在火星，不知道发生了什么变故。”罗子寇说道这里停顿了一下，“还有一个很奇怪的规律，无底深渊的每一次出现，都朝着眼睛的形状靠近，最初只是一个黑洞，第三次已经很明显是眼睛的邹形了，这是军方的资料，笑笑姑娘知道的一定更详细，能跟我们说一说吗？如果不方便就算了。”

    “没什么不方便的，我来这里，就是为了和大家说无底深渊的事情的。”笑笑站了起来，她的声音悦耳，如清泉流淌，听在耳中异常的舒服，但是话中的内容却让每一个人心惊肉跳。

    “无底深渊是什么，目前为止，没人知道，唯一可以肯定的是，代表一种灾难。从无底深渊里面冒出无穷无尽的怪物，毁灭所有的人类。无底深渊每隔6666年出现一次，每一次出现都比前一次更加强大，喷出的怪物越更加厉害——”

    “笑笑姑娘，能容我打断一下吗？”罗子寇突然道。

    “罗将军请讲。”笑笑姑娘看着他。

    “你说无底深渊的出现周期是6666年，但是这一次似乎还不到时间。”罗子寇道。

    “没错，这也是我们不解的地方。时间提前了太多，地点也从地球转移到了火星，这些变化，很不寻常。师门让我下山，也是调查这个原因。”笑笑道。

    “现在的科技如此发达，用质子武器不能消灭无底深渊吗？”游徐晨提出了疑问。

    “不能！”罗将军肯定而简单地回答。

    “无底深渊从什么地方来，我们不知道，但是按照规律，突破到这个世界，需要耗费很大的体力，每次出现后，都有一段时间的休息期，想要对付无底深渊，这段时期是最佳的时间。但是——”笑笑看着众人，“靠个人是不能消灭无底深渊的，必须集合全人类的力量，所以笑笑恳请大家，摒弃前嫌，不要自相残杀，以大局为重。”

    “敢问笑笑姑娘，无底深渊这个休息期是多长时间？”刘危安开口。

    “2年左右，不过这一次无底深渊提前太多，耗费的精力应该更大，所以休息的时间也会长一点，长多少，我就不能确定了。”笑笑道。

    “明白了。”刘危安心中稍安，无底深渊坐落在天风省，如果爆发，天风省是第一个遭殃的。两年，他还有时间做准备。

    “笑笑姑娘的话，也是我想说的，我知道大家对于政府的不作为有很大的意见，关于这一点，我不做反驳，大家想反**政府也好，自立为王也罢，我第八军团不会管，其他军团什么意见，跟我没关系。我罗子寇今天叫大家来，只是想奉劝各位一点，争斗地盘，杀丧尸杀怪物，我都没意见，但是如果被我听到有伤害人类的行为，休怪我第八军团不客气。”罗子寇一番话让所有人都为之意外。光明正大鼓励大家造反，这样的语录如果被上面的人知道了，怕是军团长的位置也得撸了去，不过此刻没人关注这一点，大家都想到了以后。

    “第八军团不会参与任何争霸，希望各位也不要打扰第八军团。不过一年之后，第八军团会追随最强大的那一方，这也是第八军团的习惯，希望大家好自为之。”罗子寇有道，这话犹如一剂强心针，让本来没太多想法的人，内心瞬间滋生了无数的想法。

    “笑笑这次下山的第二个目的和罗将军一样，也是寻找一位追随者。”笑笑的目光有意无意落在刘危安的身上，透露了一个信息：“和笑笑一样传承的门派，基本上都有这样的习惯，无底深渊出世，这些门派必然跟着出世，到时候各位能否获得这些人的支持，就看大家的能力了。”

    “笑笑姑娘感觉我们公子怎么样？”无忧忍不住问道。

    “小公子乃人中之凤，笑笑极为仰慕。”笑笑道。

    “多谢姑娘夸张，小飞愧不敢当。”小飞侠微微失望，笑笑既然没有当场作出选择，说明他不是她的首选。

    “笑笑姑娘感觉刘危安如何？”风豹突然出声，此言一出，整个餐厅的人都看着刘危安。

    <!--over-->

