    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　第二天，鸣人吃过早餐便欢快的出门了。

    　　两个小时以后，他回到家。

    　　佐助正盘坐在地板上保养着自己的打刀，听到脚步声后抬起头来看着气虚喘喘的鸣人。

    　　“怎么去了这么久？”

    　　他手上动作不停，正拿着一块棉布擦拭着涂在刀刃上的油脂。

    　　鸣人摆了摆手，飞快的跑到厨房，打开冰箱拿出一瓶饮料，吨吨吨的喝了一大口，大声哈了一下才开始说话。

    　　“我可是跑遍了整个木叶的说！幸好今天大家都没有出任务。”

    　　“都请到了？”佐助笑了笑，“谢了。”

    　　“不客气！”

    　　鸣人笑眯眯的走到佐助面前盘腿坐下，看着他手里的刀。

    　　“佐助你本来是不用刀的吧，你现在的战斗当时和以前都不一样了。”

    　　佐助想起自己学习刀术的理由，脸有点黑。

    　　这都是那个家伙的错。

    　　事先说得天花乱坠，最后自己反而教不了什么，我那不靠谱的叔父大人。

    　　当然，这种事情就不用说给鸣人听了。

    　　他将手中的刀竖起来左右转了转，查看着闪亮的刀刃。

    　　同时语气轻描淡写的说道：“我可不会一直原地踏步，只要能增强实力我就会学。”

    　　“这样吗？”鸣人眯着眼睛，抬起手摸了摸自己的下巴，“我要不要也学习一下呢，好像很帅气的样子。”

    　　“算了吧，这并不适合你。”佐助淡淡的瞥了他一眼。

    　　“为什么！既然你能学会，我当然也能！”鸣人十分的不服气。

    　　“你的战斗风格就不一样，还是不要为难自己了。”

    　　佐助满意的挽了一个刀花，唰的一声，还刀入鞘。

    　　“可是你用刀，我用苦无，看起来我不是吃亏了吗！”鸣人还是没有打消念头。

    　　“你只是想要武器吧？那也不一定非要选刀剑。想想什么事最适合你的。”

    　　佐助将地上的保养工具收拾起来，井井有条的放进小木箱里。

    　　鸣人眼睛一亮：“是哦！选什么呢……流星锤怎么样？”

    　　佐助将收拾好的小木箱放进忍具包，起身站了起来。

    　　“我对其他武器没有什么了解，你还是问问水门叔叔吧。”

    　　“哦。”鸣人挠着头也跟着站了起来。

    　　……

    　　临近中午，佐助和鸣人提前赶到了聚餐的地点，木叶老字号烤肉店，烤肉Q。

    　　选定包厢后，两人先点了单，然后坐着等待起来。

    　　没过多久，等肉全都上齐后，其他人也都陆陆续续的到达。

    　　有赖于鸣人一直热情的打着招呼，佐助只需要不时站起来说上一两句就可以。

    　　即使如此，佐助的态度也让过去熟悉的同学们受到了不小的惊吓。

    　　更何况，佐助请客聚餐这件事本身就不合理好吗！

    　　尽管大家内心十分想要吐槽，但是还是强忍着异样的心情，努力寒暄着。

    　　只是，虽然大家都有努力搭话，包厢内的气氛却始终有些淡淡的尴尬。

    　　当然，鸣人和小李以及牙并没有察觉。

    　　此时，第十班猪鹿蝶三人组终于姗姗来迟。

    　　“哟，我们来迟了。”

    　　鹿丸打了一个招呼。

    　　丁次看着桌上层层叠叠码得老高的肉，立刻双眼放光，然后快乐的眯起眼睛。

    　　“谢谢你，佐助，请我们吃这么好吃的肉！”

    　　此刻他对佐助的好感度MAX。

    　　“没想到你会这么客气，佐助。”

    　　鹿丸没管直接扑倒桌直接开始烤肉的丁次，也没有管和小樱开始互相挤兑的井野，无奈的站出来社交。

    　　我真难啊，鹿丸想。

    　　他本来并不想来参加这种麻烦的聚会，可惜丁次一听说烤肉就把他给卖了。

    　　既然答应了鸣人，也就只能来捧个场了。

    　　佐助站起身点了点头：“坐吧。”

    　　众人落座，纷纷动手开始烤肉。

    　　也许是烟火气有些暖，也许是烤肉的味道十分美味，随着时间的流逝，包厢内的气氛渐渐变得融洽起来。

    　　“佐助！”鸣人突然大声开口，“你有话想对大家说，是吧！”

    　　他说话的时候还不停的朝着佐助使眼色。

    　　这个笨蛋！

    　　鹿丸有些一言难尽的看着鸣人。

    　　他当然知道佐助请他们聚餐的意义。

    　　懂的人都懂。

    　　可是，这种事情不是一切都在不言中的默契吗，还特意要佐助说出来，到时候不知道有多尴尬。

    　　佐助也有些哽住，但是已经被鸣人架上去了，也没有办法。

    　　“今天请大家在这里聚餐，主要是因为三年前那件事。”佐助有些艰难的开口，“听说当初有好几位同学受了重伤，在此对各位说声对不起，还有谢谢。”

    　　佐助的话音刚落，小李便立刻泪流满面的伸出大拇指。

    　　“没关系！佐助！青春是允许犯错的！！！”

    　　“原来你请客的原因是这样，你这家伙，跟以前臭屁的样子相比，顺眼了很多嘛！”

    　　牙上下打量了佐助几眼，扔了一块烤肉在空中。

    　　“你说对不对，赤丸！”

    　　“汪！”

    　　已经是成年体型的赤丸跳起来叼走了烤肉。

    　　鹿丸看着鸣人一脸感动的样子，觉得有些窒息。

    　　出现了！不懂得言下之意的笨蛋！

    　　我以为的常识，可能对一些笨蛋来说是无法理解的。

    　　而我聪明的小脑袋瓜，也完全不明白笨蛋的脑回路。

    　　“你并不需要向我道歉和表示感谢。”志乃的声音幽幽的响起，“要问为什么的话，我并没有参与那次的任务。”

    　　出现了！传说中的KY精！！

    　　鹿丸瞪大了眼睛，觉得更加窒息了。

    　　佐助难道不知道你没有参加吗！

    　　特意说出来是想表达什么啊！

    　　老老实实的当沾了队友的光不好吗！

    　　“对不起，佐助君，我……我也没有参与那次的任务。”

    　　雏田突然也鼓起勇气说了两句，然后偷瞄了鸣人一眼，又红着脸低下了头，似乎连烤肉都不敢吃了。

    　　“我……”小樱在线画小样。

    　　“我也没与参与任务啊，有什么了不起吗！”井野似乎无所畏惧，“既然是佐助君的心意，大家就当同届聚会嘛。”

    　　干的漂亮！井野！

    　　鹿丸内心欢呼，就是这样！

    　　快点结束无聊尴尬的问题，加紧吃肉吧！

    　　“日向。”佐助突然看向雏田，“不知道是不是我的错觉，你莫非很怕鸣人这家伙？”

    　　“噗……”

    　　“咳咳咳……”

    　　“咳咳咳咳咳咳……”

    　　出现了！情商为零的笨蛋！！

    　　鹿丸无神的双眼怜悯的看了雏田一眼。

