    …

    徐开等人一直等到了下午快两点，林达才和徐开不认识的一男三女才姗姗来到了摄影棚。

    那个男人，上身穿着一件暧色的休闲衬衣，下身穿着一条浅白色的裤子，脸上一直带着笑意。

    他的笑容让人感到亲切且自然，而他走路的姿势又给人很稳重的感觉。

    不用别人介绍，徐开也知道，他肯定就是《逃离》的制片人王斌。

    不过——

    向来对男人不感冒的徐开，只在王斌身上随便扫了一眼，就看向王斌左侧的三个女人，尤其是王斌左手边的那个女人。

    这个女人丰神冶丽，貌若天仙。灿如春华，皎如秋月。长发披肩，身高腿长。腰肢纤细、胸部饱满。曲线玲珑，倾国倾城。

    此刻，她上身穿着一件勃朗蒂酒红的西装，下身一件韩版时尚气质的阔腿裤，脚上一双大气的黑色漆皮高跟鞋，里面一件紧身性感镂空长袖T恤，胸前的V字型领口开到胸部以下，露出了大片大片的白皙和一条夹在两座高耸山峰间的迷人沟壑。

    白嫩、柔软的乳白色的果冻，随着她的笑声，颤巍巍的跳跃着，看起来手感应该非常不错的样子。

    “朱冰！”

    “哇，这尊大神竟然来咱们剧组了！”

    “怎么不见仁丽丽？”

    “……”

    朱冰被誉为是360度无死角美女，拥有古典美人的意味，更兼具国际化的形象气质，作为倾城容颜的名誉总结，她连续7年入榜“全球100张最美面孔”，并先后打败了包括杨馨冬、章芷炜在内的所有华国顶级美女排名华国女星首位，被誉为“华国第一美女”。

    自从八年前考入央戏靠着一部清宫戏大火了之后，朱冰所饰演的荧幕形象丰富多变，且总在变化和突破，扎实的演技，使得她在演绎任何角色时都游刃有余、收放自如，而因可塑性强还让她备受时尚杂志的青睐。

    而且，传说朱冰有很深厚的背景，连娱乐圈里的顶级大佬都不敢招惹她。

    另外，朱冰还有“大姐”之称，据说她很讲义气，因此在娱乐圈里人缘极好，好多明星都公开表示朱冰是自己的好朋友、好姐姐，甚至管朱冰叫冰姐、大姐，哪怕年纪比朱冰大的人也不例外。

    毫无疑问，朱冰就是娱乐圈里天花板一样的人物。

    跟很多人一样，徐开也很好奇，朱冰怎么会出现在《逃离》剧组？

    但已经拥有过两个并不比朱冰差的女人的徐开，并没有过分关注此事，甚至并没有将自己的目光停留在朱冰身上太长时间。

    徐开很快又看向朱冰身旁那个即使在朱冰万丈光辉的照耀下仍能绽放她自己魅力的女人——章芷炜。

    肩膀圆润，酥胸饱满，腿长且匀称，她柳眉杏目、瑶鼻樱唇，一张漂亮的瓜子脸本来应该平易近人有少女感的，但她却又眼尾上翘，嘴唇丰满，给人一种妩媚感和性感，她不笑的时候，攻击性很强，感觉挺凶的，笑起来，却又很可爱。

    第一眼看到章芷炜，徐开就断定，章芷炜一定是一个拥有很强烈欲望的女人。

    解释一下，这个欲望很强烈，不是指那方面欲望强烈，而是野心强烈——渴望出头、渴望成功、渴望改变她自己目前的境况。

    章芷炜毫不掩饰的将她自己的欲望和野心全部都写在了她自己的脸上。

    而最左边的胡蔓，是三个女人中颜值最低的一个。

    不过这也是因为有朱冰和章芷炜对比，如果没有更耀眼的朱冰和章芷炜，长得很甜也很可爱的胡蔓也绝对可以算得上是一个美女。

    “大家静一静，我跟大家宣布一件事。”

    “任小姐突然抱病，没办法再参演咱们《逃离》了，这打了我和林导一个措手不及啊，没办法，我们只能临时找人顶替任小姐的位置，还好冰姐仗义，愿意友情客串一下任小姐饰演的角色。”

    “现在我隆重宣布，冰姐正式加入咱们《逃离》剧组，大家热烈欢迎一下！”

    说完，王斌就带头鼓起掌来。

    徐开边鼓掌、边想：“看来是任丽丽败了，只是不知道章芷炜到底是怎么赢的？”

    看了一眼朱冰：“只要搞懂她是谁请来的，答案应该就能揭晓了。”

    也是巧了，潘小伟正好小声跟董妮说：

    “我听说，章芷炜家庭条件很不好，甚至连她上央戏的学费都交不上。”

    “为了生计，章芷炜大一的时候，一咬牙就跑去应聘朱冰的替身，甚至愿意给朱冰当果替。”

    “朱冰见到章芷炜之后，觉得以章芷炜的条件，走上那条不归路，实在太可惜了，便把章芷炜招到她的工作室，用心培养章芷炜。”

    “也正是因为有朱冰的培养，章芷炜才能在短短的三四年时间就爬到了现在的高度。”

    “我还听说，林达一直很看好朱冰，想让朱冰来担任《逃离》的女主角，可朱冰并没有应邀，而是向林达推荐了章芷炜。”

    “起初，林达是不愿意用章芷炜担任《逃离》的女主角的，这不仅因为章芷炜从来没有饰演过主角，还因为林达觉得章芷伟太年轻了，不符合女主角的人设。”

    “可因为有朱冰的极力推荐，章芷炜在试戏时又表现得极为拼命，加上章芷炜的片酬并不高，王斌才替林达拍板用章芷炜担任女主角的。”

    “毫无疑问，朱冰就是章芷炜的贵人，没有朱冰，就没有章芷炜的今天。”

    “想必朱冰这次亲自下场，也应该是听说了章芷炜和仁丽丽之间的矛盾，而来帮章芷炜站台的。”

    听了潘小伟露出来的消息，徐开终于捋顺了前因后果。

    章芷炜打的主意肯定是，如果林达能够顺利摆平王斌，她就不启用朱冰这张她早就准备好了的底牌。

    而从目前的结果上来看，肯定是林达没能扭过王斌，章芷炜才不得不放上了朱冰这个绝对可以扭转乾坤的砝码。

    想想其实也可以理解王斌最后为什么会妥协。

    任丽丽什么咖位，朱冰什么咖位，两者根本不可同日而语。

    毫不夸张的说，朱冰哪怕只来客串一分钟也绝对要比任丽丽背后的飞鹰电影公司给《逃离》带来的利润大。

    而且，因为顶替仁丽丽的人是朱冰，飞鹰电影公司最终会不会选择从《逃离》里撤资都还两说。

    毕竟，与赤果果的利益相比，一个情人，还只是一个总经理的情人，又算得了什么？

    可话又说回来，要不是有朱冰帮章芷炜，这局章芷炜还真就未必能赢。

    你道为何？

    可能是飞鹰电影公司的分量太重了，也可能是一直以来林达太过以自我为中心真的惹怒了王斌，以至于性格还算不错的王斌第一次对林达寸步不让。

    事情如果不是徐开猜得这个样子，章芷炜是绝不可能打出朱冰这张王炸牌的，要知道，《逃离》这部电影可不是章芷炜的，她一个赚不了多少片酬的演员，如果不是到了万不得已，实在是没必要搬出朱冰这尊大神来。

    由此可见，章芷炜这次虽然赢了，但也将《逃离》剧组的两大巨头——王斌和林达一直以来的矛盾给引爆了。

    “以后我行事得注意一点了，嗯……还得让徐立他们注意一点，别当两人矛盾的炮灰。”

    ……

