    中秋月圆，总是一个令人喜悦的时刻。

    东京城，靠近皇城的一家酒楼之内。

    阔别二十多年的段誉和萧峰再度相逢了。

    “大哥，二十多年未见，你的风采当真是不减当年。”

    段誉和萧峰坐在一桌，另一边，段誉的太子妃阿碧也在和阿朱这个姐妹故人相拥而泣。

    二十多年未见。

    一切好似都变了，一切又好似都没有变。

    世事沧桑，她们都已经为人妻，为人母。

    她们坐在一起，追忆着当年的往事。

    回忆着当年在姑苏那段无忧无虑的日子。

    人就是这样，久别重逢，总是在回忆着过往，回忆着那段共同经历过的岁月。

    如今，回过头来，才发现。

    时光真的是一去不复返。

    很多人走着走着就散了，就再也见不到了。

    阿碧和阿朱都想起了慕容老爷和慕容公子。

    二人心头不禁都升起一股物是人非的感觉，如今的燕子坞早已经是无人居住很久了。

    “大哥，此番入东京，我可是有一半都是冲着你来的。”

    “我就知道，你会到东京来看一看这天下间少有的大宗师决战。”

    段誉笑着说道。

    萧峰听了，不禁露出三分笑意，道：“二弟，这么多年过去，你还是这般……”

    段誉拍着萧峰的肩膀，道：“不管过去多少年，你我都是好兄弟。”

    萧峰大笑道：“好兄弟！”

    “来喝酒！”

    段誉和萧峰在这里大口大口的喝着酒，喝了几碗过来。

    这时，萧峰突然面色一凝，手中捏着的酒碗突然从嘴边放了下来。

    萧峰道：“二弟，你听这是什么声音。”

    段誉闻言，脸色微变。

    他和萧峰同时侧耳，在聆听着从皇城之中传来的天地间的某种仙韵妙籁。

    这种仙韵妙籁，对于普通人来说，根本难以察觉得到。

    唯有到了一定境界的武学高手，方才可能有所察觉。

    二十多年过去，段誉和萧峰都已经是这江湖上宗师级别的人物。

    萧峰已经踏入了龙虎相交的境界。

    而段誉比起萧峰来，也只不过差了半步而已，还全是因为他心中尚有王姑娘这个破绽未曾补全。

    若是他心中的破绽消失，心灵圆融，他恐怕会在很短的时间内步入龙虎相交的宗师之境。

    “好强的气势！”

    “这就是大宗师的境界吗？”

    “隔了这么远，依旧让我等能感觉到一丝丝心悸。”

    “古往今来的江湖上，恐怕还从未出现过如此强横的人物吧。”

    段誉微微颔首，道：“我从天龙寺的典籍当中看到过关于我段氏先祖段思平的手札。”

    “当年我先祖功力独步天下，创出了六脉神剑、枯木禅功、一阳指这样的绝世武学，但饶是我先祖，恐怕也没有这般恐怖的气息。”

    “大哥，你曾经身居辽国南院大王之位，你对这位辽国的北院大王耶律明有多少了解？”

    “为何在此之前，江湖上从来没有传出过关于此人武学境界已达大宗师之境的消息。”

    “这人也隐藏的太深了吧。”

    萧峰摇了摇头，道：“我虽然在大辽做过南院大王，但是和这位北院大王接触不多，只见过寥寥数面而已。”

    “二十多年前，我第一次见他之时，只觉他和一般的普通文士没有什么区别。”

    “从他身上并未感觉到半分武林高手的气息。”

    “或许是我眼拙，或许是这二十多年间，这位北院大王，碰到了旁人难以想象际遇。”

    “其间到底为何，就不是我能知晓的了。”

    “据我所知，在先帝耶律洪基在位之时，这位北院大王，就相当受到先帝的器重。”

    “那时，我只听说这位北院大王搞后勤是一把好手，却也是未曾听过他有如此高深的武功。”

    “想不到这位北院大王竟然已经到了大宗师之境，可与叶真人这种陆地仙神一较高低。”

    “这世上的奇人太多了。”

    “或许这位北院大王只是不想卷入江湖是非而已。”

    “当年的叶真人不也一样是横空出世吗？”

    萧峰的一番话，让段誉颇为赞同。

    这江湖说大也不大，说小也不小。

    如同叶真人这般的奇人异士，若是他没有选择入世，又有谁能知晓他的存在呢？

    这北院大王耶律明或许也是深谙这其中三味的人物。

    就在这时，萧峰面色又一变。

    “看来，叶真人也到了。”

    段誉闻言，仔细一感觉，亦是感觉到天地间多了一股缥缈自然的气息。

    这股气息奇特无比，和先前的那股气息有三分相似，却又多出了些许令人说不清道不明的意味。

    萧峰和段誉回头看了看还在说说笑笑的阿朱和阿碧，不禁相视一笑。

    此番来到东京城中看热闹的江湖中人，不在少数。

    但是，皇城内宫，却不是江湖中人能够进去的。

    或许，当大战结束的时候，这东京城中，也只有寥寥数人能感觉到而已。

    ……

    星夜如海。

    些许乌云在夜空之中徘徊，还有着淅淅沥沥的小雨在下着。

    叶千秋和逍遥子遥遥相望，各自站在大庆殿上方的一角。

    二人许久没有说话。

    良久之后，叶千秋率先开口道：“钟隐先生，你说这星河万里，从古至今，便一直都是这样的吗？”

    “天上的迹象，到底存在了多久呢？”

    “生命的存在，相较于这不知存在了多久的天地，不过是昙花一现，纵使是你我这般修为，如果不能再进一步。”

    “恐怕也难以逃脱这天地的束缚。”

    逍遥子听到叶千秋这番话，微微颔首，道：“生命就像是一道没有人能解开的谜题，我们终其一生，不过是在探索生命的奥妙。”

    “不过，相对于一些容易探知的外在是非而言，生命的内在却显得有些难以琢磨了些。”

    “不过倒也并非是无迹可寻，这其中的线索恐怕就藏匿于每一个人的自身当中，但是人的生命有限，极大的缩短了人参透自身的可能。”

    “生死间这道无法逾越的鸿沟，将人参悟生命奥妙之路给一刀两断。”

    “当年达摩面壁九年，或许就是为了悟透自身存在的秘密，为了解开自己的生命之谜。”

    “古往今来，参玄修道者不知几何。”

    “但能飞升者，又有几人？”

    “对于大多数渺小的苍生来说，这天地的变化，与他们相距太远。”

    “大多数人，都是浑浑噩噩，过完了一生。”

    “就犹如那树上的叶子一般，从初结嫩芽，再到繁盛如斯，再到枯萎老矣，归于黄土。”

    “这就是大多数人的一生，没有精力去追寻更深层次的东西，日夜忙碌，不过为了求活而已。”

    “这样的人生，既让我觉得悲哀，又让我觉得这天道是何其的冷漠。”

    “如果天上有神，那恐怕神灵也是冷漠无比的，用一双眼，看着这世间一切不断的轮回，不断的生老病死。”

    “生而为人，洞察到这一点，其实是无比痛快的一件事。”

    “因为，即便是你的力量在芸芸众生之间已经足够强大，但依旧不足以去改变这世间的种种不公。”

    “或许，这就是因为……我们还不够强……”

    “相较于天地，我们存在的时间太短了。”

    “就如同叶先生所说那般，生命相较于天地，不过是昙花一现。”

    这时，逍遥子的面色变得平和无比，他的神态恬静，他的精气神，都已经达到了最巅峰的层次。

    叶千秋听到逍遥子的这一番言语，心中的那一抹重负，终于放下。

    无论外人如何看到这一场比试。

    如今，在他和逍遥子这几句话间，他们便都懂得了对方的想法。

    他们二人都十分享受今夜的气氛和对话。

    高处不胜寒。

    走到了他们这个境界，缺少的就是一个能够共同探求更高境界的知己和对手。

    叶千秋道：“作为一个人，其个体是有局限性的。但也正因我们的有限，才让我们感受到无限的可贵；有对生的体会，才有对死亡的恐惧和认知。”

    “个人是有限的，扩张却可以是无限的……”

    叶千秋这话说出，逍遥子双目精光闪闪。

    他看向叶千秋，微微一笑，道：“叶先生说的……我很赞同……”

    就在逍遥子话音落下的这一刻。

    天地间的阴郁仿佛都消失了。

    仿佛所有从夜空中落下的雨水都汇聚到了逍遥子的身前。

    “北冥北冥有鱼，其名为鲲。”

    “鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。”

    “鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”

    只见那些汇聚在逍遥子身前的雨水，尽数凝聚起来，化为一个庞然大物。

    这庞然大物，世间无人见过它的模样。

    但是，只要有人看到这庞然大物，定然会脱口而出一个名字。

    ……

    咔嚓！

    电光划破昏黑的天地！

    在东京城内，等待了许久的江湖群雄突然感觉到雨水好似一下子就变得小了起来。

    只见他们下意识的抬头望去。

    借着那一道天地间横空而出的电光。

    他们都看到了此生难忘的一幕。

    “你们看，那皇城上空，出现了什么！”

    “那莫非就是传说中的神兽鲲……鹏……”

    “太可怕了！”

    “完全由雨水而凝结成的庞然大物，居然有如此栩栩如生的效果！”

    “这长度，这宽度，差不多要将整座皇宫内城都给遮盖住了吧！”

    “天呐，这就是无上大宗师的力量吗！”

    “这种力量，真的是武学可以达到的层次吗？”

    “这岂不是已经等同于了仙法！”

    太多太多的江湖群雄震撼不已。

    这种汇聚雨水而凝结成的庞大巨兽，即便是没有什么攻击力，也足以威慑人心！

    这等层次的力量太过恐怖了！

    武学之道居然还可以走到这种地步吗？

    很多江湖上的年轻俊杰都神往不已。

    他们都在猜测着，这条遮蔽夜幕的鲲鹏，到底是由谁凝聚而出。

    到底是无敌当世二十多年的天下第一大宗师，还是辽国北院大王耶律明。

    很多人猜测这鲲鹏是由叶千秋凝结而出。

    因为，有不少年轻俊杰从自己的父辈口中听说过当年雁门关外，神霄派叶真人是如何以一己之力，轰杀辽帝，喝退十万辽兵的事迹。

    在他们的认知当中，这世上也唯有叶千秋这样的陆地神仙，可以使出这种近乎于仙法的力量！

    然而，他们都猜错了……

    ……

    春风细雨楼中。

    李师师坐在一张古琴之前，在她的对面坐着的是一个面容白皙的年轻男子。

    那男子看起来文质彬彬，身上有一股说不出的气质。

    李师师双手按着琴弦，透过对面的窗户，看着皇城上空的那道鲲鹏虚影。

    李师师微微一叹，随手拨弄了一下琴弦。

    对面的那个年轻男子，亦是朝着那窗户外面看去。

    他站起身来，走到窗前，背负双手，看着那巨大的鲲鹏虚影，一脸感慨的说道：“姐姐，这皇帝我不想做了。”

    “我们今夜就离开这是非之地吧。”

    “这天下间的纷争与我们有什么关系呢……”

    李师师站起来，走到那年轻男子的身旁，依偎在他的身边，道：“好啊，我们现在就走。”

    年轻男子有些不敢相信的低头看向李师师，道：“姐姐，你说的是真的吗？”

    “难道……你不怕……”

    李师师微微一笑，痴痴的望着窗外，道：“祖师不会赢的，王图霸业，又岂能比得上长生久视呢？”

    年轻男子闻言，怔了怔，然后说道：“是啊，王图霸业，又岂能比得上长生久视呢？”

    “纵使是秦皇汉武，依旧不能长生。”

    年轻男子话音落下，一把将支持窗户的杆子给取下，然后吹灭了屋子里的灯火。

    片刻后，两道身影急速朝着东京城外奔去。

    他们二人都是李家血脉，但是他们却早已不想再做皇家子弟。

    这么多年来，他们为了那虚无缥缈的复国计划，付出了太多。

    如今，他们也累了，他们想离开了。

    ……

    鲲鹏吗？

    萧峰和段誉有些不敢相信的看着夜空之中，皇城上空的这一幕。

    饶是他们见识过二十多年前，雁门关外的那一战。

    今夜见到此情此景，依旧是忍不住惊叹不已。

    这种层次的力量，就是大宗师的力量吗？

    萧峰道：“叶真人的实力当真是恐怖……”

    段誉却是摇头道：“不，大哥，这鲲鹏恐怕并不是叶真人所凝结出来的。”

    萧峰闻言，诧异无比，朝着段誉看去，道：“哦？二弟的意思是，难道这鲲鹏虚影是由耶律明凝结而出？”

    段誉深吸一口气，道：“恐怕，还真是如此。”

    萧峰知道自己的这个二弟福报深厚，他既然有此一言，定然不是瞎说。

    此时，段誉一脸凝重，从旁说道：“大哥，我体内的真气现在有种沸腾的感觉。”

    萧峰闻言，急忙抬手放在了段誉的手臂之上。

    片刻后，萧峰脸上泛起惊讶之意。

    “怎么会！”

    段誉尽力平息自己的体内真气，然后悠悠说道：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也……”

    “能让我体内真气如此躁动，着实是因为那鲲鹏虚影之中，凝聚了庞大的北冥真意。”

    “这耶律明到底是何人？”

    “他到底和逍遥派有什么关系？”

    ……

    大庆殿上方。

    逍遥子喃喃道：“鹏之徙于南冥也，水击三千里，抟扶摇而上者九万里！”

    “叶先生，我这一招叫做，鲲鹏负青天！”

    随着他话音落下。

    他头顶凝结而出的那巨大鲲鹏虚影，突然在夜空之中升腾起舞，好似真的活了过来一般。

    这时，只见那鲲鹏登时睁大了双眼，张开了巨大无比的口，朝着叶千秋猛然吸了过去。

    这一刻。

    整座东京城，仿佛都在颤抖！

    大地上，所有的建筑物都在震动！

    无数东京城的百姓，好似都感觉到了地震降临一般！

    太多太多人从家里跑了出来。

    于是，他们都纷纷看到了在皇城上空，张开了倾盆大口的鲲鹏虚影！

    无数人跪倒在地，向着上苍祈求！

    ……

    叶千秋整个人的身形停滞了许久。

    他站在那里，任由逍遥子凝结出他此生最得意的一招。

    就在东京城所有人都在为一招“鲲鹏负青天”而震惊无比的时候。

    叶千秋的心却是平静无比。

    他的心，从来没有像此刻一般平静过。

    鲲鹏虚影朝着叶千秋张开了倾盆大口，好似要将叶千秋给吸进去一般。

    巨大的撕扯力，从夜空之中出现。

    但是叶千秋的身形却是没有动弹半分。

    就在鲲鹏虚影越来越接近叶千秋，快要抵达他头顶之时。

    一道身影突然出现在了夜空之中。

    只见那道身影突然厉喝一声，朝着逍遥子的背后袭杀而去。

    那道身影快到了极点！

    好似迅雷一般！

    鲲鹏的虚影停滞下来。

    这时，叶千秋睁开双眼，看清楚了突然朝着逍遥子偷袭之人的面相。

    “张都知？”

    这突然出现的人影，居然是昔日赵宋大内第一人张茂则！

    只见张茂则双手之中突然甩出两道细微不可查的针线，他的小指与食指伸出，呈现兰花指式样，食指好似剑诀，手腕朝上，迸发出无可匹敌之势！

    “去死吧！恶贼！”

    只听夜空之中，传来张茂则的一声爆喝！

    叶千秋没有动。

    因为他知道，张茂则的这一击，注定是徒劳无功。

    虽然张茂则已经隐藏的很好，他的身法已经快到了极致，而且他选择出手的时机也很好。

    但是，他太低估逍遥子的实力了。

    下一刻，只见逍遥子瞬间抬手，直接挥出一掌。

    张茂则不可置信的看了一眼自己的胸口，然后看到了缓缓转过身去的逍遥子。

    他的脸上露出了不可置信之色！

    “是你！”

    “真的是你！”

    随后张茂则便直接坠落在地，生死不知。

    逍遥子看也不看张茂则，转过身来，朝着叶千秋道：“叶先生，你还不出手吗？”

    叶千秋微微一笑。

    此时，逍遥子大袖一挥，本来早已停滞在夜空之中的鲲鹏突然再次朝着叶千秋的吞去。

    这时，叶千秋终于出手了！

    只见他抬手一指，一点荧光从他的指尖悄然而现。

    叶千秋的身前，前后左右上下，都同时出现了八卦虚影。

    八卦虚影将叶千秋牢牢的笼罩在其中。

    “乾坤八阵，开神四方！”

    “阴阳双爻，无极归一！”

    “天地敕令，阴阳化刑！”

    “天地敕令，度世无量！”

    “急急律令，五雷合一！”

    这是叶千秋自从来到这个世界之后，第一次全力出手！

    他这一指，凝结了五雷正法，将金木水火土五行雷之力尽数凝于一指之中！

    那看似要吞没天地，将叶千秋直接给吞进去的鲲鹏虚影，在一刹那间，便被那一点荧光给定在当场。

    下一刻！

    只见那一点荧光，迅速扩大！

    霎时间！

    天地失色！

    整个夜空都成了五色雷光的海洋！

    东京城中，所有的人，在这一刻，都再也看不到其他景象！

    只能看到光，看到无穷无尽的光！

    他们的眼前，已经变得炽烈无比，最初还能分辨出颜色来。

    几个呼吸之后，眼中只有无尽的白光！

    无数人跪地高呼着。

    “神迹！”

    “神迹！”

    “是天神降临了！”

    “是真正的天神降临了！”

    ……

    东京城外，独孤堡。

    方腊、独孤灵笙、林灵素坐在园中，正在等待着今夜到底谁输谁赢。

    就在他们焦急等待的时候，林灵素突然站起身来。

    他朝着东京城的方向看去。

    独孤灵笙和方腊也忽有所感，尽数朝着东京城的方向望去。

    只见那无尽的黑暗当中，一大片光从东京城上空涌现。

    林灵素深吸一口气，朝着一旁的方腊说道：“文山，我想我们可以准备接受东京城了！”

    方腊还有些不明所以，道：“大师兄，师父他老人家胜了吗？”

    林灵素微微颔首，道：“这一招叫做，海晏河清，天地失色。”

    “没想到，师尊居然已经走到了这一步。”

    “这世上，根本没有人能抵抗得住这种力量！”

    “即便是逍遥子也不行……”

