    司北御拿着手中的好几张支票对自己眼前的顾客们说道：“看起来是我误会你们了，你们一个两个的还是挺有爱心的。”

    顾客们一个两个的都开始拍司北御的马屁：“我们的爱心和司二少的比起来不值一提，毕竟我们可听说司家每年光是捐款都高达十亿以上呢。”

    “你们要是想捐，十个亿对你们来说也并非是什么难事啊。”

    顾客们：“……”

    花费十个亿去资助一群和他们没有一点血缘关系的孩子，他们除非脑子抽了，要不然绝对不可能每年捐十亿出去的。

    有这十个亿他们可以吃喝玩乐好久，但是捐给了那群孩子以后，别说吃喝玩乐了，还不知道会养出一群什么样的白眼狼呢。

    所以他们才不捐十亿。

    司家想要做白痴，那他们就慢慢做吧，反正他们是不会做的，顾客们想到这里个个笑嘻嘻的对司北御说：

    “司二少，我们这些小人物就不和你这个大人物做比较了，现在已经中午了，司二少来这里想必是吃饭的吧？择日不如撞日，要不然我们请你吃顿饭？”

    司北御看了一眼自己眼前的慕楠雪，见她受了伤，司北御直接拒绝了眼前的顾客们：“吃饭倒是不用了，你们自己吃吧。”

    话落，司北御把目光落在慕楠雪身上：“跟我来。”

    慕楠雪听话的跟在司北御身后，然后跟着他一起去了他的车上。

    司北御示意慕楠雪坐进去，慕楠雪疑惑的问他：“你这是要带我去哪？”

    “医院。”

    “不、不用去医院，我、我没事的。”

    司北御抓住慕楠雪的胳膊，上面全都是各种淤青，有以前弄出来的，也有现在弄出来的，想必这慕楠雪因为她那个“好姐姐”没少被人打！

    司北御这人其实不怎么有同情心的，但是他又做不到见死不救，所以就出手帮了一下慕楠雪。

    而既然他都帮了慕楠雪了，那么他自然而然要帮到底了。

    “光是你手臂上都这么多淤青了，你的身上想必淤青更加的多，所以你有事，你需要去医院好好的看看才可以。”

    慕楠雪依旧摇头：“不、不用了……”

    “你一直在那里说不用，是在担心医药费？如果是这样的话，那你可以不用担心，因为我能够帮你出。”

    慕楠雪听完司北御的话心里很温暖，这是她姐姐出事后，唯一一个对她这么温柔的人了。

    她果然没有喜欢错人，BY，她心中永远的神。

    慕楠雪红着眼眶询问司北御：“我姐姐慕卿是人贩子，而我做为她的妹妹，你不怕我真的像刚刚那群人所说的那样是一个和我姐姐一样的人吗？”

    司北御相信自己的眼光，慕楠雪不是。

    她和慕卿不是同一种人。

    即便她和慕卿是姐妹关系，那么她这个做妹妹的也不是人贩子。

    司北御认真的说道：“我相信你和你姐姐不一样！”

    “其他人都不信我，你又为什么要信？”

    “因为我的粉丝绝对不会做出那样的事情。”

    司北御怎么知道她是他的粉丝？慕楠雪都震惊了：“你怎么知道我是你的粉丝？”

    “我每场比赛都有你的身影，上次的冠军比赛我也看见你了，虽然你这次坐的位置比之前的要远很多，但我依旧看见你为我举起的应援牌了。”

    慕楠雪没有想到司北御会如此的关注自己，她一直以为他每次都没有看见她呢。

    结果他看见了，而且还是每次都看见了。

    慕楠雪突然更加的感动了。

    “BY，你真是我的偶像，喜欢你是我这辈子做的最正确的决定。”

