    陈宇感受到了雅典娜的生理变化，知道是正常的一幕，也没有过分要求，让她暂时休息一下，紧接着就是阿耳忒弥斯、赫斯提亚两人，下场也差不多，根本不理会初次的苦楚，让自己兴奋就可以，米迦勒忠实的执行着主人的任何命令，无怨无悔。

    看着三女神都被主人宠幸过来，米迦勒已经一丝不挂的跪拜在主人脚下，努力为主人舔食着小兄弟，媚眼如丝一般的讨要欢爱。

    “你这个小妖精，好了，转过去吧。”陈宇看着她那副样子，自然知道需要什么。

    米迦勒一听，顿时松开了主人的宝贝，急忙转身过去，将美臀提得高高的，方便主人进入，整个人呈现着完美的诱惑体型，口中不时的发出诱惑之音。

    陈宇抓住美臀，对准了方向，就冲进了蜜谷泉眼之中，米迦勒顿时高亢一声，表示出对于主人宠爱她的兴奋，配合着扭动着腰，一点都没有羞耻之心，为的只有将主人伺候的更好。

    至于孕育天使们已经来到了后帐之中，看着主人的模样，一个个都是期待的很，同样没有一丝的羞耻。孕育天使本来就是为了天使族孕育下一代的，只要没有选上战斗天使，那么根本就没有婚姻的自主权，只能被划归为孕育工具，所以那时开始调教，就没有任何羞耻。

    米迦勒虽然实力不错，但是和他相比还是差了不少，根本挡不住疯狂进攻的攻势，多次高亢高鸣之后，也变得软弱无力，而见到机会的孕育天使自然涌过去，主动替换下米迦勒。

    陈宇对此已经不觉得稀奇了，孕育天使这个方式真是太形象了，为的就是让天使族有下一代，即使有了传说中的天使转生池，也不能无止尽的诞生天使，为了更好地发展天使族，这是必要的，要是一味的依靠天使转世池，那么就一旦到了瓶颈之后，就不会再增加了。

    对于孕育天使，陈宇同样不会留情，而这些天使同样不想主人留情，竭尽全力的奉献自己，直到无法动弹为止，让主人满意尽心，这才是最为主要的宗旨所在。

    三女神此间已经逐渐的清醒过来了，看到相互之间的惨样，也无法言语，静静地躺在地板上，下身火辣辣的疼痛，告诉她们这一切都是真是的，没有丝毫的虚假。而身边传来的声音，更是让三女无地自容，这个主人实在是太荒诞了，只是自己无能为力。

    只是脑子空白的时间不长，耳边的呻吟之音似乎消失了，雅典娜才发现身上有一个雄厚气息压了下来，双腿无力的被分开，那撕裂一般的火热再次涌进来，立马知道主人再次宠幸她了，旁边的两女看到后，脸色顿时惨白，不会还要来吧。

    想的确实没错，等到雅典娜再次昏迷后，轮到的就是她们两个，根本不用多言。

    陈宇看着雄壮的小兄弟，还那么趾高气扬，心中尤其无语，却不想一张可爱的小嘴吞没了它，一看原来是爬过来的米迦勒，努力地在为他伺候，眼中那种狂热一点都没有减少，似乎更加多了，让他心中很是无语，不过享受却是美好，倒是不拒绝伸手爱抚着小脸蛋。

    过了一会儿，陈宇抓住她的腰，随后对准自己的小兄弟压下，米迦勒顿时极力的抽搐起来，明显是敏感到了极点，但对于他可不会有效，立马施为。

    如此荒诞的过了几天后，魔族在新世界中的实力剿灭的差不多了，尤其是奥丁神系是惨重无比，简直就是被灭的结果，其他的能像奥林匹斯山一样，能保留下来的，非常少。

    “圣主，不好了，那些魔族很多都逃向远古星空之中了。”耶和华很是着急的跑来。

    “远古星空？这有什么了不起了，他们想要再回来就难了，就算是罗睺都没有那个本事回来呢，好了，如此就差不多结束了，贫道也该走了，也不知道洪荒世界怎样？”对于魔族逃向远古星空不在意了，那里时空非常的混乱，根本没有办法有迹可循，想要追都难。

    耶和华听后，心中默默地松了口气，而撒旦随后也跑来了，都是一样的事情，不在意的解说了一下，让他们放心，除了运气极好的回来，否则一辈子都呆在远古星空之中了。

    耶和华和撒旦同时放下心来，对于圣主的解释也是很满意，虽然没有去过，但是能够感觉到危险，一旦自己进去，就会有大难一般，怎么能不小心着点呢。

    “如此，贫道也该回去了，你们也不用送了，自己做自己的事情去吧。”陈宇摆手阻止他们恭送，对着米迦勒等侍女说道：“先进来吧，过一会儿就到家了。”

    米迦勒等侍女根本不会有意见，静静地等候着主人。

    陈宇一挥手，就将众女收进了私人空间之中，让她们沉睡，一转身就消失在耶和华和撒旦两人面前，向着两界隔膜而去，没有丝毫的拖沓。

    耶和华和撒旦自然是不知道陈宇什么时候走的，等到反应过来，人影已经消失了，真是神通广大，不是他们所能比拟的，而且还是在面前如此神通，真的是强大无比。

    两人对视一眼，都能看出惊骇之色，随后就是一阵无奈，默默地去做各自的事情了。

    虽说洪荒世界和西方新世界已经彼此融合，但是两方的天道并没有打算就此融合，尤其是谁站主导的诠释下，更加显得紧张，所以两个大世界的隔层依然还在，只有准圣级之上的人物，才能通过，要没有至宝护身，否则不用双方天道动手，就已经被隔层中的力量消灭了。

    陈宇也是怕麻烦，等到了地方再将众女放出来，这样速度快一些，也是最好的途径。

    除了隔层之后，陈宇就飞快的来到了无极洞天，连现在的情况都不管，妻子最重要了。

    后土和女娲带着王梦丽出来迎接，看到他红光满面的样子，如何不知好事连连。

    “夫君，过的挺美的吧。”后土幽幽地说道。

    陈宇听后，立马讨好的说道：“哪里，哪里，都没有后土你那么舒坦，真的，真的。”

    “是嘛，夫君，快点将她们放出来啊，都到家了，还隐瞒着什么。”女娲娇声道。

    王梦丽只在身后看了看，并没有多言，作为妾室，知道自己该怎么做。

    陈宇没有多说，一挥手，米迦勒等人救出来了，西方人的美女，无论是眼睛还是肤色发色都不同，自然连礼仪都不同了，这一点他知道，所以说道：“这就有劳两位夫人了。”

    后土和女娲白了白眼，就点头道：“放心吧，交个我们，这个就是米迦勒了吧，羽翼很漂亮，她们即使那三个女神。”

    “是啊，夫人好见识，就是她们了，剩下的那些天使叫孕育天使，是天使族专门生育用的，所以你们也不用客气，有什么事情尽管让她们做，法正在这座岛上，已经整顿了一番。”

    “恩，夫君，放心，早就准备好了，你的那些徒弟可是一个个跑的飞快，都在附近的山头上搭建宫殿了，所以就不用去担心了，哦，对了，她们四个你自己带着吧，以后身边有几个女人也好，省的再去祸害他人了。”后土指了米迦勒四人吩咐道。

    米迦勒听说过主人的两位夫人，没想到会有如此好事，自然心中兴奋，急忙下跪道：“多谢主母恩典，奴婢感激不尽，一定会竭尽全力伺候好主人的。”

    雅典娜三人紧跟着下跪道：“谢主母恩典，奴婢等一定会努力伺候好主人。”

    “这样就好，他这个人现在有些轻佻了，看紧一点的好。”后土作为大妇也有必要威严。

    陈宇听后，原来如此，不过也没有什么不高兴的，时常有四个美女在身边伺候着，就很高兴了，没什么在挑剔的，自然而言的应下来。

    女娲就带着一千个孕育天使下去吩咐任务了，反正以后的空间就在这个岛上，出不去的。

    “对了，夫君，现在魔族怎么样了，还是那么嚣张嘛？”后土对于洪荒世界还是很看重的，毕竟是盘古大神亲自开辟出来的，自然是很是关注。

    “啊，这个还真的忘了，急着赶回来，也没有注意，那你先休息一下，我看看。”陈宇一拍额头，才想起来，自己还有事呢，就对着米迦勒四女说道：“你们现在这里熟悉一下，等到这件事结束了，你们就跟在我身边，不过在这里一定要听主母的话，知道吗？”

    “是，主人，我们一定会听话的。”米迦勒四女恭敬的应道，虽然少了一点时间，但是能和主母打好关系，也是非常不错的事情，根本不会拒绝的，也无法拒绝。

    “那就好，后土，我先去瞧瞧，到了什么程度了，要是遇上了困难，就帮一帮。”陈宇打了声招呼，就出了洞府，赶去查看一番，进展到底如何了。

