
　　魏和尚看到楚雄还在卖关子，不肯说出来，他缓缓的举起了拳头！

　　看到魏和尚的拳头已经举起，楚雄哪敢再卖关子，忙道：“别打！我说，大队长他会说小鬼子的话，玩全可以装成小鬼子。

　　小鬼子自然不会提防自己人，这样一来，嘿嘿嘿，大队长是不是就可以肆意在小鬼子的背后捅刀子。在小鬼子的背后捅刀子，想想都爽，你们说，是吧？”

　　楚雄的话音刚落，魏和尚突然抱起身前的九二式重机枪站了起来，作势就要朝据点大门冲去。

　　张大彪眼疾手快，连忙一把抱住魏和尚，“魏和尚，你想干啥？”

　　“放开，俺要进去杀小鬼子！”

　　张大彪哪敢松手，“胡闹，你当那些小鬼子手里拿着的都是烧火棍吗？你狗日的现在冲进去，不等你冲到大门，就会被小鬼子打成筛子，你信不信？”

　　王喜奎担心张大彪一个人拦不住魏和尚，也连忙起身保住魏和尚，开口道：“就是，现在冲进去，肯定是不行！”

　　魏和尚停止了挣扎，一脸不爽的道：“早知道，俺就不跟你们出来了！”

　　……

　　据点里，牛岛满的临时指挥部里。

　　牛岛满抓起一个跑回来汇报情况的小鬼子少佐的衣领，满脸怒容的质问道：“八嘎，告诉到底发生了什么事情？”

　　“报告旅团长阁下，是，是炸药包！”

　　“八嘎，可恶，又是炸药包。扔炸药包的支那人，到底是在据点里面，还是在据点外面？”

　　“报告旅团长阁下，天太黑，根本就看不清楚，我也不知道朝我们扔炸药包的支那人，到底是在据点里面，还是在外面。”

　　这个小鬼子少佐，刚刚就在据点大门附近，由于他距离爆炸中心较远，并没有受到波及，第一个炸药包爆炸之后，他担心自己会被接下来的炸药包炸死，所以，自己亲自跑来向牛岛满汇报情况。

　　听到背后传来的第二声大爆炸声，这个小鬼子少佐，还在心里为自己及时远离危险区域，而暗自庆幸。

　　只是，他刚刚进入指挥部，还没有来得及开口，就被牛岛满给抓住衣领。

　　啪！

　　牛岛满一巴掌扇在少佐的脸上，“废物，连敌人在哪里都不知道，我们大日本帝国皇军的脸，都被你丢尽了。”

　　轰隆！

　　牛岛满的话音刚落，一声震天动地的爆炸声，就从距离指挥部不远处，传了过来，“八嘎，那个扔炸药包的支那人，还在据点里面。来人，……”

　　不等牛岛满说完，一脸阴沉的山本一木就沉声道：“牛岛将军，这些该死的支那军人，还是交给我的特工队来处理吧，你手下的士兵，只要封锁住据点，不要让他们逃出去就可以了。”

　　牛岛满并没有因为山本一木打断自己的话而恼怒，他看着山本一木，开口问道：“山本大佐，你确定你的特工队能行，不需要我手下的士兵协助？”

　　山本一木摇了摇头，“不用，我估计那些该死的支那军人，不是躲在据点的某个角落，就是已经混在搜寻的队伍之中。

　　再有三个小时，天就要亮了，我担心，天亮之后，那些该死的支那军人无处遁形，会狗急跳墙，对亲王殿下不利，因此，我必须要在天亮之前，把他们找出来，一个一个的杀掉。”

　　杨锐并不知道，他真正的劲敌，已经展开行动，他依旧是在据点里面四处流窜，只要遇到小鬼子，有机会就立刻动手；没有机会，寻找机会，制造机会，再出手。

　　打黑枪，背后捅刀子，猫在角落里扔手雷，远远的投掷炸药包等等，只要能够达到目的的手段，杨锐都会毫无压力的施展出来。

　　杨锐就如同一尊嗜血的恶魔，不停的收割着小鬼子的生命，他所过之处，小鬼子非死即伤。

　　整个据点，到处充斥着受伤小鬼子的哀嚎声，以及小鬼子官兵的怒吼声。

　　“八嘎，该死支那军人，有本事站出来，跟我来一场军人之间的决斗，别像一个懦夫一样，只会藏头露尾。”

　　据点某处，一个小鬼子少尉军官，手里拿着一把明晃晃的指挥刀，大声的怒吼道。

　　在这个小鬼子少尉军官的周围，横七竖八的躺着不少的小鬼子尸体！

　　这个小鬼子少尉奉命带着手下的士兵，在据点里面搜寻混进来的支那军人。不久之前，他接到集合的命令，正带着手下的士兵，赶往集合地点，谁知，就在此处突然遭到袭击。

　　袭击者，根本就不露面，只是躲在暗处，朝着他们扔手雷！

　　正所谓，明枪易躲暗箭难防！

　　几颗手雷，就让他手下的士兵，死伤无数。刚刚如果不是有两个士兵，在一颗手雷爆炸之前，及时把他扑倒，他也变成了那些倒在地上的尸体之中的一员。23sK.com

　　“决斗，可能吗？你当老子手里拿着的狙击步枪，是烧火棍吗？能够用一颗花生米解决的问题，老子为什么还要浪费力气，跟你决斗？”

　　躲在一旁角落里的杨锐，听到小鬼子少尉的咆哮，嘴角勾起一抹讥诮，轻轻的扣动了扳机。

　　子弹划破空气，精准无比的钻入了小鬼子少尉的右太阳穴，小鬼子少尉的脑袋猛得朝左侧一歪，整个人也朝左侧倒了下去，混杂着乳白色脑浆的鲜血喷洒了一地。

　　砰，砰，砰……

　　哒哒哒……

　　剩下为数不多的小鬼子，根本就不知道杨锐的位置，他们趴在地上，疯狂的扣动扳机，用枪声来发泄心里的恐惧、愤怒。

　　“狗日的，子弹都是老子的，敢糟蹋老子的子弹，都他娘的去死！”

　　在杨锐的眼里，那些小鬼子身上的子弹，都是他的，看到小鬼子如此疯狂的浪费子弹，他是恨的牙痒痒。

　　一枪击毙一名小鬼子机枪手，杨锐手上的动作不停，快速的拉动枪栓，退出一颗滚烫的弹壳，重新顶上一枚子弹，扣动扳机，小鬼子副机枪手脑袋一歪，趴在了歪把子上。

　　一枪一个，把剩下的几个小鬼子全部都解决掉之后，杨锐这才站了起来，猫腰朝着那些小鬼子的尸体快速的飞奔了过去，继续自己的摸尸大计。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第264章摸尸大计免费阅读。https://xs.23sk.com 