    第496章司明镜：我的继承人是谁？1

    司明镜迅速推开漠银河，背过身去，整理自己的衣服。

    方才漠银河亲吻她，手也没闲着。

    陡然间被儿子撞见，司明镜脸皮再厚也挡不住，她快走两步，直接进入了洗手间，关上门脸上的热度才降了几分。

    漠银河眯着黑眸，盯着自家冒冒失失的儿子，若非今天是这小子的生日，漠银河就想动手打人了。

    夜念白屁颠屁颠的走进来，气愤填膺：“爸爸！小爷支持你，只要可以和镜镜在一起，小爷以后不做小皇储了！”

    漠银河浑身的火气顿时全消了，将儿子抱起来，揉了揉他的小脑袋。

    亲儿子还是需要疼爱的。

    漠银河抱着儿子朝洗漱室的门望过去，司明镜不但没有出来，过了片刻，里面还传来了流水声，像是洗澡了？

    漠银河觉得自家宝宝很乖，知道洗干净等待他啃。

    他把儿子抱出去，打发走司离骚等人，又让保姆照看几个孩子，便回了房。

    在王宫里，每个孩子配备两个保姆，四个看护，所以孩子们洗漱就寝这个细碎小时，基本不需要他和明镜操心。

    ……

    一夜云雨，漠银河将司明镜抱在怀里，跟她聊孩子们的上学问题，他说：“以后孩子们就在姆大陆上学，我看夜惊

    蛰上学的那所学校就不错，改天我给孩子们报名。”

    “不行，奶奶那么喜欢孩子，若是孩子们都不在夜城，奶奶心里不得记恨我？”

    夜老夫人有多疼爱孩子们，司明镜看在眼里。

    漠银河说：“夜倾寒家的小宝贝已经六个月大了，前几天倾寒给我打电话说，孩子会喊爸爸，把他激动得到处炫耀，爷爷奶奶听说后，已经回到A国，估计未来几个月内都不可能回夜城了，他们会守在A国，等着孩子会喊太奶奶，太爷爷呢，你以为奶奶就只有我这一个孙子不成？”

    司明镜：“……”

    “那你爸你妈也不可能同意。”

    “我爸自己都放弃了在A国的一切，呆在夜城做我妈独宠的男皇后，他好意思说我？”漠银河嘴角微勾。

    司明镜：所以这人，是打定主意要赖在姆大陆做男皇后吗？

    司明镜不敢想那画面，她说：“亚特兰蒂斯的民众若是知道我拐走了他们心目中最好的太子爷，一定会骂我是红颜祸水，恨不得将我挂在十字架上鞭尸！”

    果不其然，第二天一大早，漠银河要退位的消息就上了博微热搜榜第一！

    盛流云干的！

    盛流云觉得，漠银河肯定就是嘴上说说而已，所以他特地打电话给博微的工作人员，让他们把这个传闻挂在第一！

    他倒要看看，等媒体采访漠银河的时候，他还能不能像昨晚那样坚定的说，自己要放弃亚特兰蒂斯的一切！

    如果他真的敢言出必行，盛流云敬他是一条好汉。

    如果不信，呵呵……

    小妹会第一时间知道漠银河是个嘴炮！

    所以一大清早，漠银河是被轰炸般的电话吵醒的。

    谁都不相信这个传闻，包括亚特兰蒂斯的外交部。

    亚特兰蒂斯外交部长看到姆大陆的这条热搜后，吓得一起床就给漠银河连续打了三个电话，四个电话才接通！

    外交部长顾不得大不敬之罪，声音格外愤怒：“太子阁下！您快看看姆大陆的博微热搜，上面竟然招摇，说您要辞去亚特兰蒂斯太子之位，以后专心去姆大陆做第一男皇后！这件事绝对不是真的，对不对？！”

    漠银河懒懒的掀了掀酣睡的眉眼，没有去看什么博微，怕吵醒身边熟睡的女孩，他只说了两个字：“真的！”

    然后，直接掐断了电话。

    关机！

    搂着娇妻继续睡！

    外交部长整个人都震傻了，真的？真的？

    太子阁下说是真的？

    一定是打电话的方式不对！

    没错，外交部长又拨了一个，结果显示电话已关机！

    果然，刚才肯定没有接通，什么“真的”都是他自己产生的幻觉！

    外交部长才不相信太子阁下会为了一个女人，放弃整个江山呢！

    网友们也吵翻了天。

    网友A：“真的假的？开玩笑的吧？这传言的源头在哪？没根没据的，怎么说这种无稽之谈的话？”

    网友B：“我赌一条大鲨鱼，肯定是假的！漠银河从头到脚都不像是吃软饭的男人！”

    网友C：“骗鬼呢！打死我，我都不相信！”

    网友D：“漠银河与咱女王陛下以后必定要两地分居！女王陛下后宫空虚啊，要不要充斥后宫？我报名！”

    网友E：“我也要报名，身高，肤白，体力好，选男妃一定要广而告之啊，我愿意为女王陛下守身如玉！”

    网友F：“男人过了25岁就不值钱了，体力也下降了，但贞洁是一个男人最好的聘礼！我今天刚好20！”

    网友G：“漠银河今天多少岁？老男人了吧？”

    网友H：“跟我们比，肯定没有竞争力了！漠银河好像25还是26来着？妥妥的老男人，姆大陆有大把的小鲜肉，小鲜肉们给我冲……”

    漠银河睡抱着娇妻睡了一个回笼觉，再次苏醒过来，就看到了博微热搜上这些小鲜肉小婊砸的评论！

    一个个都臭不要脸！

    他体力好得很，至少宝宝熟睡到现在都没有苏醒过来，这就是最好的证明！

    漠银河窝火，修长白皙的手指在全息虚拟键盘上跳跃，很快就在博微上发了两个字：“真的！”

    没有前文，没有后语，只有两个字，却在整个海底世界如核爆炸般扩散开来，震惊了海底四国！

    盛流云正在家里作画，他拿着水彩毛笔，在宣纸上挥洒着什么，这时候有人进来禀报，惊得他手中的毛笔一抖，顿时整幅画都毁了，不过盛流云顾不上心疼自己的话，立刻丢了毛笔，打开博微看消息。

    看到漠银河发的博微，盛流云眼珠子都要惊得调出来，这男人真是什么都敢发啊，他真的打算以后吃软饭？

    不！盛流云忽然反应过来，漠银河怕不是打算软饭硬吃吧？

    (本章完)

