    他也是算好了时间，才又从下面上到包厢里来，专门等着这个时候，都没敢睡。

    纪家主的注意力还在拍卖会上，听到这句话之后，也就是只挥了挥手，心不在焉：“去吧。”

    得了准许之后，纪一元这才起身，走到门前。

    他开门，还没来得及摆出激动的神情来，就被三具躯体砸了个正着。

    纪一元的身子骨哪里比得上古武者，一直虚胖，直接被压在了地上，发出了一声惨叫。

    在看到纪天昊和两个护卫队队长都浑身是血的时候，纪家主目光一冷，愤怒异常：“谁敢在纪家放肆？”

    女人撩开门帘，走了进去，腰间还挂着一把佩剑，跟古代的侠客没有任何区别。

    她眉眼冰凉：“纪家，好大的胆子。”

    纪家主、主母还有几个护卫在看到来人的时候，神色瞬间一变。

    月拂衣！

    “拂衣小姐！”纪家主瞬间站了起来，身体有些发抖，态度立刻就变了，“拂衣小姐，您这是什么意思？他、他们哪里得罪您了？我给您赔罪。”

    纪天昊并不是纪家主的儿子，是他侄子。

    今年二十四岁，就有了十五年的古武修为，在纪家已经算是出色的了。

    所以纪天昊有什么要求，他都会满足。

    “得罪我不至于。”月拂衣视线冷冷一扫，“大晚上的，跑去绑架无辜百姓，被我撞上了。”

    纪家主脑子嗡了一下：“绑架无辜百姓？拂衣小姐，纪家怎么可能做这种事情？”

    “还敢嘴硬。”月拂衣眉梢一冷，“那是我眼瞎了？就在你们纪家帝都的别墅区里，你这家族子弟还说要坐享齐人之福。”

    纪家主这才反应过来，张了张嘴：“拂衣小姐，你说的是我们分家？那是自家人，怎么能叫绑，而且——”

    他的话还没有说完，就被月拂衣扣住了喉咙。

    护卫们根本不敢上前。

    他们原本就没有月拂衣的修为高。

    这种古代式的说话风格，让纪一元听得头昏脑涨。

    他趴在地上，更多的是惊恐。

    以纪一元的地位，他自然是不配知道古武界的势力划分。

    他根本都没听过月拂衣的名字。

    但从纪家主的表现来看，纪一元再傻都都知道

    纪家主也根本没想到，纪天昊不过是向往常一样去绑几个美人，绑的还是纪家人，就这么恰好被月拂衣撞上了。

    谁不知道月拂衣最厌恶这种事情？

    就连林家的那些好色之徒，月拂衣都敢收拾，何况纪家？

    怎么会这么巧？

    纪家主冷汗直流：“误会，真的是误会，拂衣小姐，天昊只不过是嘴上讨便宜而已，他去找的人就是我们纪家人，绝对没有绑架这么一说。”

    “晚辈敢这么放肆，是长辈没有教导好。”月拂衣一只手提起纪家主，直接将他举了起来，“我收拾你一个家主，你们家老祖宗和长老们也不会跟我计较。”

    就算是林家，家主也是可以随便换的，只要人选有。

    一个家族的真正实力，是退居到幕后的祖宗们。

    古武者寿命平均三百年，他们的各个修为都在一百年朝上。

    只要不是事关家族生死存亡的大事，老祖宗们都不会出来。

    纪家虽然只是中型家族，但比之前收拾的余家要强多了，老祖宗的实力也要更强。

    月拂衣在年轻一辈里是第一高手，但是放在整个古武界就远远不够看了。

    时间不能代表一切，但确实是个硬伤。

    纪家主还来不及开口，就被月拂衣从二楼扔了下去。

    突然的高空坠物，让一楼的宾客们都是一懵，拍卖师也都惊呆了。

    嬴子衿和凌眠兮刚一回来，就看见了这一幕。

    凌眠兮：“哇。”

    嬴子衿低头，瞧着纪家主倒在拍卖台前，四肢都被扭在了一起，表情痛苦，挑了挑眉：“分筋错骨手？”

    分筋错骨手是原本古代就有的功夫，现代擒拿术中也有。

    这是古武中最基本的招数，只不过用内劲来施展之后，伤势会更重。

    纪家主年过半百，在古武者中虽然算年轻的了。

    但月拂衣下了狠手，纪家主算是废了。

    凌眠兮也不关心纪家主的生死，她有些好奇，转头：“嬴嬴，你怎么易容了？”

    嬴子衿淡淡：“麻烦。”

    她怕的不是自己，是身边的人。

    换了容貌，在古武界动起手来也方便。

    凌眠兮神色凝重：“是麻烦。”

    她不会去生死斗还有一个原因，也是因为凌家在古武界没有林、谢、月三家强。

    如果真和这三家对上，凌家护不住她，所以她会收敛，不能给凌家带去麻烦。

    譬如谢家的几个祖宗辈的人物，会直接出手诛杀一些家族的天才。

    杀了，那些家族因为实力不如谢家，还没办法去计较。

    这也是没办法的事情，古武界，本来就弱肉强食。

    整个拍卖楼一片寂静。

    “打扰到诸位了。”月拂衣足尖一点，也从二楼跳了下来，“诸位继续。”

    说完，她抱着剑离开了拍卖楼。

    足足过了五分钟，宾客们才回过神，都有些激动。

    “拂衣小姐？！”

    “拂衣小姐，我的女神啊。”

    “你女神不是清嘉小姐？换了？”

    “不不不，清嘉小姐还是最厉害的。”

    这么大的动静，楼上的家族们自然也都听见了。

    “月拂衣竟然来参加拍卖了？”三长老一愣，神情忌惮。

    月拂衣在月家的地位，也就是林清嘉在林家的地位。

    而她天赋太高，想杀她的人很多。

    一旁，林清嘉已经拿到了那枚生骨丹，正在研究。

    这枚生骨丹显而易见是百年前的药物了，硬的跟石头一样，想要将成分完全分析出来，并不简单。

    林清嘉转着手中的生骨丹，不一会儿，眼神又飘忽了起来。

    三长老注意到了，皱了皱眉，挺担忧：“清嘉，你今天是发生什么事情了吗？怎么老出神？”

    “啊，没有。”林清嘉目光定了定，微笑，“抱歉，最近有些太劳累了，还请三长老见谅。”

    “累的话就去多休息。”三长老点了点头，很欣慰，“你这些天总去古医界教他们炼药，确实消耗了不少。”

    林清嘉得各个年龄层的人喜欢，就是因为她为人善良，没有架子。

    身为医者，从来不会要求什么。

    只要找她治病，她有时间就会救。

    也是因为林清嘉救了不少人，所以林家招揽了不少厉害的门客，得以暂时压过谢家和月家。

    后面也确实没有她需要的拍品了，林清嘉站起来，抱了抱拳：“那我就先走了。”

    三长老点头：“你状况不好，让护卫送你。”

    林清嘉颔首，收好生骨丹，出了包厢。

    走了几步，她目光一顿，停了几秒。

    护卫疑惑：“清嘉小姐？”

    “看错了。”林清嘉收回了视线，“走吧。”

    **

    烛影摇红包厢。

    傅昀深把嬴子衿接了过去。

    “古武界有些凉。”他拿起一件披风，“别冻着了。”

    嬴子衿任由他给她裹披风，懒懒的：“你这话，你自己说出来信不信？”

    古武者要是还会受这点温度影响，就不用修炼了。

    “习惯了。”傅昀深摸了摸她的头，弯唇，“不管你多厉害，我还是惯着你，是不是，小朋友？”

    嬴子衿想了想，忽然问：“你修为有多少？”

    “嗯？”傅昀深抬眼，“好久没测试了，百年是有的。”

    嬴子衿靠在椅子上，没说话。

    她现在的修为确实太低了，比不得她以前。

    不过一年半的时间能够恢复到这个水平，已经很快了。

    傅昀深转头，眉挑起：“夭夭，你这是什么眼神？我惹你了？”

    “我仇富。”

    “……”

    行。

    云山努力地捂着自己的嘴，压低声音问云雾：“三弟，你教教我，你怎么忍住不笑啊？”

    他肚子都抽疼了。

    云雾木着脸：“二哥，你可以让嬴小姐帮你断了脸部的神经。”

    云山：“……”

    这也太残忍了，当他没问。

    傅昀深只是笑：“还看不看？”

    嬴子衿摇头：“没意思了。”

    “嗯，那走吧。”傅昀深换了一身衣服，出了包厢后，把面具摘下，又恢复成了那个风流纨绔的公子哥。

    浑身上下也没有什么波动，看起来牲畜无害。

    两人下楼。

    云山和云雾很识趣，并没有跟着。

    一楼，这时忽然传来了一声骚动。

    有人惊叫了一声：“清嘉小姐！”

    嬴子衿抬起头，凤眼微眯，看过去。

    和林清嘉的视线对上。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天继续~~

