    “呵呵，你能这么想，那就最好不过了。”

    纪大海呵呵一笑，随即问道：“你那里有没有什么好吃的？”

    “有，什么好吃的都有！”黄海棠连连点头，回道。

    “嗯，给我准备些好吃的，越多越好！”

    纪大海拍了拍他那又大又圆的肚子，说道：“这飞机餐太难吃了，这一整天我都没好好吃点东西，真是饿死我了，今晚，我可要大吃一顿！

    只有吃饱了饭，我才可以去找杀我徒弟罗铁军的家伙啊！我要为我徒弟报仇，我要一拳打爆那个家伙的脑袋！”

    说完，纪大海也朝着机场外走去，而其他四个中年人至始至终一言不发，只是紧紧跟了上去。

    “我尼玛，这几个家伙都他妈一个比一个怪啊！”黄海棠抹了把额头上的汗水，说道。

    “老大，有可能高手都是这样的吧，我们走吧！”

    朱寿生也咽了口唾沫，他刚才也的确是被吓坏了。

    尤其是那个齐河山，那眼睛一瞪，仿佛要杀人似的，愣是把他给吓了个半死。

    “对，快走快走，免得又惹这几位爷不高兴了。”

    黄海棠连连点头，然后和朱寿生一起赶紧跟了上去。

    在返回的路上。

    开在最前面的一辆奔驰商务车里。

    齐河山双手抱胸，微眯着眼睛，一副高高在上的模样，说道：“黄海棠，你说你们霸刀会到底是怎么搞的？

    为什么这么久了都完成不了宫主交代的任务？而且还折损了夜宫这么多的高手，你对得起宫主的赏识么？”

    “齐老，对不起，是我办事不利！”

    黄海棠低头哈腰回了一句，继而说道：“可是，齐老，这也是我没意料到的啊，我哪知道，一个小小的宁海市竟然是个卧虎藏龙之地，而且还有那么多高手……”

    “哼，什么狗屁高手，这些所谓的高手，在我们古武高手眼里连屁都不是！”

    齐河山不屑地瞥了眼黄海棠，道：“要不是公孙战这几年荒废了修炼，一般人又怎么会杀得了他！”

    “是是是，齐老说的对！”

    黄海棠连忙拍着马屁，道：“齐老，这次您来了，那铁血盟那些所谓的高手铁定完蛋了！”

    “嗯，那是必须的！”

    齐河山很受用地点了点头，随即说道：“放心吧，黄海棠，这一次我们过来，一是为了给我们夜宫的人报仇，二就是为了帮你扫除障碍，完成统一大业！”

    “好好好，有了齐老和各位高手帮忙，那我就放心了！”

    黄海棠激动地点了点头。

    齐河山“嗯”了一声，继续问道：“对了，黄海棠，你说的那个叶飞，到底是个什么实力？”

    “齐老，对于这点，我也不清楚。”

    黄海棠摇了摇头，脸色一沉，“不过，听下面的兄弟们说，那个家伙的实力最少在宗师级别，而且有可能超越了宗师……”

    “噢？是么？”

    齐河山眯了眯眼，眼中闪过一丝精芒。

    “那到时候我可要好好会会那个小子了！”

    ……

    叶飞和秦梦岚经过一夜的胶着与纠缠，直到凌晨三点多才睡下。

    浴室里、沙发上、床上，甚至是阳台上都留下了两人的身影。

    房间里衣服扔的到处都是，乱糟糟的一片。

    这才刚睡两个小时，天才刚刚亮，叶飞就睁开了眼睛。

    他转过头，一脸温柔地看着旁边的女人，心里还有点感觉像是做梦一样。

    秦梦岚真的成为了自己女人，而这个女人也真的将她宝贵的第一次交给了自己……

    如梦似幻。

    由于昨晚太疯狂，女人的一头挑染的酒红色发丝显得有些凌乱，但仍旧影响不了她那张白皙如玉的妩媚脸庞。

    女人的五官十分精致，尤其是她嘴唇更是丰润饱满，让人忍不住想要一亲芳泽。

    从今天开始，她就是自己的女人了……

    叶飞的神情变得很温柔，看着女人，就像看着一个稀世珍宝。

    他慢慢地凑近，在女人的红唇上亲了一口。

    就在唇瓣分离的那一刻，秦梦岚那如秋水般漂亮的眸子睁开了。

    四目相对，一股电流在纠缠。

    “早安，小坏蛋。”

    秦梦岚嘴角微微一扬，身手勾住了叶飞的脖子。

    “早安，岚姐。”叶飞灿烂一笑，回道。

    “你这没良心的坏家伙，还叫人家岚姐……”

    秦梦岚红唇微嘟，一脸幽怨地看着叶飞。

    此时的成熟御姐就像小女孩一样娇憨，让人忍不住想要疼惜。

    “嘿嘿，不好意思啊，我都叫习惯了。”

    叶飞挠了挠头，随即轻声道：“梦岚……”

    “嗯……”

    秦梦岚眼角有流下了一滴泪水，她喃喃道：“叶飞，我们要是能一直在一起，该多好……”

    叶飞轻抚着女人的脸庞，柔声道：“梦岚，说什么傻话呢，我们当然能一直在一起啊！”

    “嗯。”

    秦梦岚轻轻点了点头。

    “梦岚，你不是要看日出吗，要是再这样睡下去，恐怕就看不了喽！”

    “呀！对啊，看日出看日出，我怎么搞忘了呢！”

    秦梦岚二话不说，“嚯”的一声从床上坐了起来。

    而那条原本盖在女人身上的毯子直接滑落，如雪般光滑细腻的肌肤顿时展现在了叶飞眼前。

    “呃……这个……”

    叶飞的眼睛顿时就直了，这一大早的，要不要那么刺激啊！

    秦梦岚赶紧将毛毯盖在了自己身上，然后转过头，说道：“小坏蛋，不许起歪念头哦，昨晚可把我给累坏了！”

    “行行行，我不起歪念头，我只是带你去看日出！”

    叶飞嘴角一挑，然后坐了起来，双手一伸，随后直接将秦梦岚连着毛毯整个都抱了起来，然后朝着阳台处走去。

    秦梦岚小脸儿羞红一片，但也没有再挣扎，而是说道：“叶飞，虽然现在是夏天，但早晨还是有点凉的，你不穿件衣服么？”

    “嗨，我用不着，我的身体好的很，就算是冬天，我光着膀子也没事儿！”叶飞笑呵呵地说道。

    “切，你就吹牛吧！”秦梦岚娇笑着说道。

    “要是不信，你就看着吧！”

    叶飞挑了挑眉，然后抱着秦梦岚来到了阳台。

    阳台上放着两把躺椅，叶飞躺在了椅子上，然后让秦梦岚靠在自己身上。

    两人就这么依偎着，眺望着远方的天空。

    天还是蒙蒙亮，太阳还没有升起，海面也很平静，但还是会时不时跳动起一朵浪花。

    “叶飞……”

    秦梦岚望着远方，轻声喊了一句。

    “嗯？”

    叶飞奇怪地看了眼秦梦岚。

    “小坏蛋……”

    秦梦岚喊过一句之后，就不出声了。

    叶飞挠了挠头，忍不住问道：“梦岚，有啥事啊？”

    秦梦岚没有理会叶飞，而是呆呆地问道：“你说我们会一直在一起吗？”

    “当然会啊！”

    叶飞抚摸了一下女人的头发，说道：“梦岚，从你吧自己交给我的那一刻起，你就是我的女人了，所以，你这一生，你这一世，你这一辈子，都只能是我的女人！

    谁都不能把你从我身边带走，包括你自己也不行！既然赖上我了，就别想逃跑！”

    “哼！你可真霸道！”

    秦梦岚娇哼了一声，然后转过了头。

    她嘴角上扬，眉目带笑，美得惊心动魄。

    看到她笑了，他，也笑了。

    等了大约十几分钟，终于，天空似乎有点儿亮了。

    “叶飞，太阳要升起了！”

    “对啊！”

    叶飞眼角带笑，紧紧抱着秦梦岚，遥望着远方。

    放眼望去，东方的天际微微露出了橙黄色。随着时间的推移，橙黄色不断扩散，并越来越浓，海平面好像与天空连接成了一片……

