    桃宝连忙找了两个小太监把何良媛背回宫。

    太医简单看诊后道：“何良媛并无大碍，只是体力不支晕过去罢了，很快便会苏醒，微臣先告退了。”

    “十一公主，我们良媛那么信任您，二话不说就交钱，每日都把您的话当作圣旨一般遵从，您为什么要害她！”

    何良媛的宫女红袖听了太医的话，哭得是一把鼻涕一包眼泪的。

    桃宝被她质问懵了：“我……我没有害何母灰啊……”

    “没有？昨日我家良媛回宫以后，晚饭是一粒米都没吃，光喝茶。”

    “奴婢劝她多少吃些饭，她却说自己要再少吃一点儿，才能瘦下来……这话可不是你教她的么！”

    原来如此，何良媛是减肥心切，过度节食再加上运动导致低血糖才晕倒的。

    “我，我没有这样教她呀……”

    桃宝戳着手指，委屈巴巴。

    红袖用力把她推出去：“你走吧，以后不需要你来教我们家良媛减肥了，只怕你会害得她命都没了！”

    “红袖，你在干什么……”

    躺在床上的何良媛悠悠醒转，就看到红袖大力推搡桃宝的一幕。

    红袖见自家主子醒了，连忙扑到床前：“良媛，您终于醒了……奴婢都快担心死了！”

    何良媛想坐起来，却浑身无力。

    桃宝见状，连忙上前道：“去冲一碗糖水给何母灰喝下，她很快便会好起来。”

    红袖瞪着桃宝，一副不相信她的样子。

    何良媛沉声道：“还不快去？”

    红袖这才退出殿外，去准备糖水了。

    桃宝看着何良媛的双下巴，心中一动，问道：

    “何母灰，你母亲是否也和你一样，有点胖胖呢？”

    何良媛叹了口气：“唉，是啊。本宫家里祖上三代，从本宫外婆起，到了十七八岁的年纪，就开始发胖。”

    桃宝恍然大悟：原来何良媛的肥胖是遗传性的，奶茶只是个诱因。

    怪不得，不管怎么努力都减不掉。

    “自从本宫发胖以来，宫里的其他嫔妃经常嘲笑本宫……本宫都不敢出宫门了，每次出去，都要面对她们的嘲笑，和嫌弃的眼神……”

    何良媛诉说着自己心里的苦，忍不住哭了起来。

    桃宝爬上床，轻轻拍着她的背以示安慰。

    既然何良媛的胖无法减掉，那就只能曲线救国了。

    桃宝想了想，甜甜一笑，柔声道：“何母灰，你其实并没有你想象的那么胖呢，只是微胖呢。”

    “或许你知道杨贵妃吗？她也胖胖的，可她是四大美人之一呢！美从来都不是单一的，并不是瘦才美胖就丑。”

    “你要自信起来，那些嘲笑你胖的嫔妃们，说不定她们身材还没你好呢！”

    说完，她拉着何良媛到镜子前。

    “何母灰你看，你的腰身还是很纤细的！我们只需要在衣服上加一条腰带，就像这样……”

    桃宝从何良媛衣柜里找出一条丝带，系在了何良媛腰间。

    原本松松垮垮毫无腰线的袍子，加上一条腰带后，瞬间显得何良媛前凸后翘，身材玲珑有致。

    看着镜子里的自己，何良媛的眼睛亮了，可是很快又灰暗了下去。

    “她们还嘲笑本宫有双下巴……”

    “有双下巴怎么了？肉感也是一种美呀！父皇后宫里除了你，都是瘦子，越发显得你独一无二呀！”

    “何母灰，姐就是女王，自信放光芒！自信起来，你就是最美哒～”

    “她们再笑你双下巴，你就笑她们平胸！”

    何良媛忍不住噗嗤一声笑了出来，刮了刮桃宝的鼻子道：

    “你这小鬼，居然连这种话都知道……不过你说得对，既然减不掉，本宫就应该尝试去接纳身上的每一块肉！微胖也可以很美。”

    桃宝甜甜一笑，掏出十两银子还给何良媛：

    “何母灰，桃宝没有帮你减肥成功，这钱钱退给你吧。”

    何良媛却摇了摇头：“谢谢你，十一公主，是你帮我找回了自信，这钱是你应得的。”

    从何良媛宫里走出来后，桃宝觉得天似乎更蓝了，鸟叫声也更动听了。

    她一路蹦蹦跳跳地走着，突然看到一黄一白两团毛球飞快从她面前蹿过。

    桃宝定睛一看，原来是一只大黄狗在追一只兔子！

    兔子！那不是芳贵人走丢的圆屎天尊吗！

    “圆屎天尊，等等我……”

    桃宝拔腿跟了上去。

    大黄狗一路狂吠着对圆屎天尊穷追不舍。

    圆屎天尊则在前面撒开丫子狂奔，像一道白色闪电！

    前面就是一条穷巷了，眼看着圆屎天尊就要无路可逃，成为大黄狗的盘中餐。

    它逃，它追，它插翅难飞！

    正在危急时刻，咻！

    一支白羽箭擦着桃宝的肩膀飞过，径直朝大黄狗飞去！

    “啊！”

    桃宝知道接下来大黄狗必定血溅当场，忍不住捂住了眼睛。

    然而意料中狗的惨叫声并没有响起。

    耳边倒是响起一个温柔而有磁性的声音：

    “小团子，你捂着眼睛干什么呢？”

    桃宝仍是不肯放开手，呜呜哭了起来：

    “呜呜呜，狗狗……狗狗被人用箭射死了……”

    大皇子轻笑一声，蹲下身，轻轻掰开她的手指：

    “夫子常说，凡事眼见为实，耳听为虚，你睁开眼看看再说呢。”

    他的手指上有一层厚厚的茧子，扎得桃宝的手指有些疼，那是常年习武留下的痕迹。

    随着手指一根根被掰开，最先映入桃宝眼帘的是一个笑成了眯眯眼的温柔大哥哥。

    她来不及问眼前的眯眯眼帅哥是谁，连忙向巷子里望去，大黄狗早已不见了踪影。

    只留下一支白羽箭和蹲在原地的圆屎天尊。

    “狗狗，没中箭？”

    桃宝吸了吸鼻涕，呆呆地问道。

    “那箭是本王射的，只是为了吓走大黄狗救下小白兔罢了。”

    本王……这又是她的哥哥！

    语气温柔，一笑就成了眯眯眼，三句话不离夫子……

    “你是大哥哥吗？”

    大皇子愣了一下，随即便反应过来：“你就是二弟口中的小桃子妹妹？”

