    安宁深吸一口气，耐下心来沟通：“你不要无理取闹好不好？你明知道这次机会对我来说非常重要，这是我第一次担纲大制作的女主角配音。”

    某人明显听不进去。

    “以后还会有这样的机会，不一定要跟他们工作室合作。”

    “沧海是我的伯乐，而且我对他的作品也很熟悉，这是我目前来说最好的选择。”

    “伯乐？那东西能吃么？”

    安宁见怎么跟他说都说不通，也动气了。

    “你简直不可理喻！”

    白羲泽菲薄的唇轻抿成线，彼此沉默两秒，他缓缓掀唇：“既然签了合约，工作上的事我可以不管。但是私下，我不喜欢你跟他有接触。不，是私下不许跟任何雄性有接触。”

    对呀，她已经跟沧海工作室签约，木已成舟，他没必要再纠结工作的事。

    但是一直这么不依不饶，只有一个原因，他不爽于她跟沧海的私交。

    而且还“雄性”词汇都冒出来了，又不是动物！

    安宁气得咬牙，突然想到一种可能，立马就爆了——

    “你是不是派人跟踪我？！”

    “那是，为了保护你的安全。”

    虽然是实话，但在这种情景下说出来，总觉得不太对。

    白羲泽调整下坐姿，收回翘得老高的二郎腿，没前一秒那么理直气壮了。

    “就是跟踪！简直是岂有此理！你这是侵犯我的隐私！”

    安宁气得想砸东西，一句接着一句反抗着：“如果你对我们之间的定位有误解的话，我现在可以明确告诉你，我不是谁的附庸。即使在一起，我也是独立自由的个体，这一点永远不会改变！”

    “更何况我们现在没有确定关系，你没资格管我！”

    正处在气头上，安宁也顾不上难不难听了，一股脑儿把想说的话都发泄出来。

    男人的脸色一时间精彩至极，神色在她连续的口头攻击下，变得越来越难看，越来越阴沉。

    无理取闹？不可理喻？岂有此理？

    没资格管她！

    所以他对她宣示主权的行为，在她看来不过是场自作多情的自嗨？

    他的在意他的守护，反而变成她自由的阻碍，她的负担？

    女人，你变了！

    面对她的语连珠炮，白羲泽面色几番变化，最后选择沉默，没有多说什么，深深凝了她一眼，起身离开。

    安宁倒是不担心这厮恼羞成怒之下会动手什么的，虽然他那么大块头，但平时的气度和教养都摆在那儿。

    这回争吵，她没想到他就这么一语不发的走掉，背影看上去还很落寞，让她几乎在他转身的瞬间，就有点后悔了。

    有些话确实是过分了点，男女之间那点事，在确定关系之前，本来就是你情我愿的相互试探。

    他之所以笃定她是他的女人，不也是因为她一直都没有明确拒绝过他吗？

    而且白羲泽一向以冷硬强大的形象示人，突然显出受伤的模样，怎么就让她有种“好可怜一男的”即视感呢？

    倒把她衬托的像个睡完就跑，不愿负责任的坏女人！

    没过一会儿，安宁甚至脑补出一画面——

    白羲泽回到家，面对年幼的萌萌，有苦无处诉，只能回到房间独自舔舐伤口，像一只可怜巴巴的巨兽。

    但……这会儿刚吵完，她就去道歉，拉不下这个脸啊。

    再说了，白羲泽也不是什么都没做错。

    要是他每次做错事，只要示弱她就心软，以后肯定会变本加厉，越来越没原则的。

    想这么多，安宁抱住头哀嚎一声：

    简直要命！

    ……

    不过很快，安宁就没心情纠结白羲泽的事了。

    因为第二天早上，网上突然曝出《朝华录》的剧本，疑似是从她这里泄露出去的。

    合同里明明白白写着，在动漫上映之前，乙方不得以任何理由对外透露动漫相关消息。如发现违约行为，将依法追究乙方的责任。

    安宁自认从收到剧本以来，一直都谨慎保管，从没有给其它人看过。

    得知这个消息，她第一时间就赶紧打开电脑搜索相关词条。

    毫不意外，有关《朝华录》的新闻已经占据好几条热搜。

    这一搜索，安宁的心就凉了一半。

    因为网上曝出来的照片，的确是她手中的剧本。

    剧本很多人有，但三种颜色的记号笔，密密麻麻的笔记，赫然正是她的字迹！

    而且曝光的人还极其刁钻，照片不多，但挑的都是重要剧情。

    沧海工作室那边暂时还没发表声明，但照事态的发展，迟早会查明是安宁这边出了问题。

    女人深呼吸几口气，克制住微微发颤的手，拨通沧海的号码——

    “喂，是我。”

    “我知道是你，怎么了？”沧海接电话的时候正在开会，那头乱哄哄的，正在为什么事情吵得不可开交。

    “我说，剧本是从我这里泄露出去的。”

    说完这句话，两头都在一瞬之间，安静下来。

    沧海那边一阵窸窣声，过了好一会儿，他貌似避开旁人，走到僻静的地方才开口：“说具体。”

    ……

    室长办公室里，气氛一片凝重。

    安宁低着头没有说话，柳室长紧紧皱着眉。

    “你再仔细回忆回忆，有没有把剧本给别人看过？”

    柳室长会这么问情有可原，以前也发生过类似的事情。配音演员因为接到好剧本，喝多了酒吹牛，剧情被人套得干干净净。

    他觉得安宁年轻，经验少，说不定也是耐不住兴奋，不小心泄露出去了。

    女人笃定答道：“没有。”

    她虽然入行时间不长，经验不算多，但她不是拎不清的人，泄露剧本会有多严重的后果，她怎么可能不知道？

    更何况《朝华录》对于她，意义重大，她又怎么可能搬起石头砸自己的脚呢？

    安宁脑子里不停回想着这几天的经过，想知道是哪个环节出了差错。

    或者，是谁在害她？

