    为了不吃牢饭。

    蓝星高层又连夜召开会议，商议该如何将前去玩游戏的星际玩家、以及打暑假工的佣人救出来，因为现在头一批被摘掉脑袋的那些人情况已经很糟糕了，经不起再一次的失败，所以蓝星高层商议后就决定先把白幼幼送回属于她自己的位面，

    没了白幼幼，游戏内群龙无首，剩下的七个玩家还不是任他们搓圆捏扁？

    抱着这样的想法，蓝星公司启动空间仪器，耐心的等待着白幼幼回到别墅，为了避免让其他人知道他们放过了白幼幼，他们还特意关闭了直播频道，等到白幼幼一回来，就对准白幼幼启动空间仪器，但——

    请神容易送神难。

    白幼幼本来就不是他们的空间仪器捕捉过来的，她是被系统送过来的，系统说七天时间那就是七天时间，蓝星公司要想提前让白幼幼离开，那根本是不可能的事情，于是在高层们激动的目光下，一阵白光过后，白幼幼依旧站在原地不动。

    她甚至有点茫然的抬头四顾，似乎不明白发生了什么事。

    高层：……

    有点懵。

    “难不成是咱们的空间仪器出问题了？”

    于是便操纵着再试了一次。

    但这一次依旧是相同的结果。

    十个高层额头上流出冷汗，他们将空间仪器对准了柯倪：“那试试其他人。”

    话刚落音，

    柯倪直接在原地消失不见，只留下两串脑袋落在干净的地面。

    高层们瞪大眼睛面面相觑：“这、这究竟是怎么一回事？”

    ……

    “这究竟是怎么一回事？”

    与此同时，白幼幼等人眼睁睁的看着柯倪凭空消失，全都有些惊恐的叫出了声，特别是姜颜，她挽着白幼幼的手，脸上满是惶恐之色：“幼幼…他们、他们这是对我们下手了吗？”

    沈权脸色凝重：“刚刚那阵白光，也在幼幼头上亮起过，我觉得他们是想对幼幼下手不成功，所以就对柯倪下手。”

    温连眉头皱得死紧：“那柯倪会被他们弄去哪里呢？”

    左宾：“不清楚，难不成又是进任务了吗？”

    陈越略微沉吟一下：“有可能，或许那道白光是可以让人单独或者提前进入任务的道具，只是不知为何对幼幼不起作用，所以他们便在柯倪身上试验了一番，结果柯倪一下子就被传送进入任务了。”

    听着玩家们的讨论，姜颜脸色稍稍好看了一些，但还是很不安：“那有没有可能…这道白光是能够直接抹杀我们的道具呢？”

    “不可能。”沈权直接摇头：“这不可能是直接抹杀我们的道具，如果能抹杀我们，他们早就动手了，何必等到现在呢？”

    他说着，顿了一下：“两个可能。”

    “第一个可能就是传送至任务、也就是把我们分开的道具。”

    “第二个可能…”沈权抬起头在四周望了一圈，神色隐隐激动起来：“这是将我们送回自己时空的道具，因为幼幼对他们的威胁最大，所以他们第一个要送走的就是幼幼。”

    玩家们也不是什么傻子，三言两语就把事情的真相猜测了出来，当沈权的话落音后，一众玩家都不敢置信的瞪大眼睛，慢慢的，这份不可置信就成了期待、喜悦，他们不约而同的看向白幼幼：“幼幼，沈权说得话是真的吗？柯倪真的是被送回自己的时空了吗？”

    “如果真是这样的话，那是不是代表星际那些人怕了我们了？”

    看着一双双亮晶晶的眼，白幼幼抿唇一笑，点头肯定了沈权所说：“是的，他们怕了我们了。”

    别墅内，顿时就响起一阵又一阵的欢呼声，

    还有一声声饱含感激的——

    “白幼幼！”

    “白幼幼！”

    “白幼幼万岁！”

    这时候，没人去追究，

    白幼幼为何没被送走，

    毕竟白幼幼一心一意的为他们着想，不管她什么来头，那都无关紧要，不是么？

    …

    见此，高层们气得心肝肺都在疼。

    他们不信邪的再次把白光对准了白幼幼，可白幼幼依旧站在原地，于是他们又把白光对准了张帅，张帅直接就从原地消失。

    “为什么空间仪器对白幼幼没有效果？”

    高层们简直是百思不得其解，片刻后，他们打电话给往日操控空间仪器的工作人员，问他是什么时候把白幼幼从其他位面拉过来的，但对方早就辞职了，回答他们的问题也挺不耐烦，就说了一句四天前就挂掉电话，然后把公司的电话号码拉黑，再一次气得高层们吹胡子瞪眼。

    空间仪器不能送走白幼幼，没办法，高层们只能在公司选出十个人进去跟白幼幼一干人等谈判，高层的意思是只要白幼幼他们肯放人，他们就送玩家们回各自的时空，还适当的给予他们一些好处，但当十个人进去后跟白幼幼说了这番话以后，白幼幼先确认了白光的作用以后，然后直接就给拒绝了。

    “要谈，就让你们公司的老总跟我谈。”

    白幼幼微微抿唇一笑：“否则，你们就别想带走这些人，六七十个人呢，死在你们公司开发的游戏，呵，这后果…”

    后续的话她没有说下去，但是让游戏外的高层们听见以后，愈发感到气愤。

    “这个白幼幼真是有够可恶。”

    “真当我们拿她没办法了吗？”

    “现在我们倒是真拿她没办法，杀又杀不死、赶又赶不走，就连上一次进去的三十个人，全都变成人头到了她的手上，我们能怎么办呐，再耽误下去的话，我们这公司也别开了，迟早散伙好了。”

    “散伙倒是最好的结果了，怕的就是坐牢…第一批之中倒是没多少有权有势的人，可这第二批…唉，现在咱们真的是骑虎难下咯。”

    “怎么着？听你这意思是要进去会一会这白幼幼，你就不怕她也把你的人头留在游戏里？”

    “我瞅着…白幼幼不是那般无耻的人，毕竟两军交战，不斩来使，这是自古以来的规矩，就这样吧，既然她要见我们，那我就进去与她会上一会，看看她究竟是何方神圣，看看她究竟想要个什么！！！”

    这么说着，这位名叫杨锐的高层，就毫不犹豫的进入了游戏之中。?

