    等了十多秒钟，一个高大的身影出现在了聂言的视线内，这个食人魔明显比普通食人魔要高了两个头，身材更加肥硕，正是食人魔吞食者无疑。

    聂言躲在树后，半蹲在地上，将机弩架设在左手，右手手指伸进扳机之内，准星对准前面的食人魔吞食者。

    五级盗贼用弩箭生生磨死八级的食人魔吞食者，聂言不得不承认，那家伙确实有胆魄，但从技术层面上来说，后来晋升为大盗贼的聂言，绝对可以做到，最顶尖的那几个影舞盗贼，应该也都可以。

    聂言完全可以把那个盗贼射杀食人魔吞食者的过程照搬过来，但难度还是有的，前世那家伙虽然顺利地干掉了食人魔吞食者，但其中也有运气的成分在。

    准星中的食人魔吞食者越来越大，聂言将准星上移，瞄准了食人魔吞食者的心脏，那里是食人魔吞食者的要害。

    聂言正准备扣动扳机，视线之内又出现了两个普通食人魔，在食人魔吞食者附近游荡。

    聂言的手蓦然停顿了一下，食人魔吞食者身边出现了两个普通食人魔，不知对他的计划，是否有影响，沉吟片刻，食人魔体型巨大，动作笨拙，只要不被它们攻击到应该就没事了。

    无损磨死这三个大家伙，还真不是件简单的事。

    聂言再次架上机弩，瞄准食人魔吞食者，扣动扳机，嗖嗖嗖三声，三道箭矢脱弦而出，射向食人魔吞食者。

    三道箭矢破空而去。

    笃笃笃，三道箭矢扎在食人魔吞食者的身上，就像扎在一张老树皮上，出沉重的闷响。

    食人魔吞食者：八级亚精英，血量6ooo/6ooo。

    食人魔吞食者攻击不强，但防厚血高，可不是什么容易对付的茬。

    由于食人魔吞食者是重甲防御，普通攻击伤害极其有限，以聂言目前的攻击，用普通箭矢攻击食人魔吞食者只能造成两三点伤害，幸亏箭矢上附带额外伤害，一箭能打伤食人魔吞食者十五六点伤害，倒也十分可观。

    食人魔吞食者现聂言，便迈开步子、挥舞着巨大的棒槌朝聂言奔了过来，食人魔吞食者那重达七百磅的身躯就像一座移动的铁塔，踩得大地剧烈地震动。

    聂言朝前方夜柏树比较茂密的地方奔去，食人魔吞食者体型笨拙，但脚步迈得很大，奔跑度却不慢，紧跟在聂言身后，越追越近。另外两个普通食人魔也跟在食人魔吞食者的后面，不过很快便被拉开了一大段距离。

    聂言朝那些夜柏跑了将近五十码，食人魔吞食者见追不上聂言，仇恨脱离，转头想要离开。

    聂言回头又射了三箭，命中食人魔吞食者，转身便跑，那食人魔吞食者的仇恨再一次被聂言吸引，加追了上来。

    聂言现，他只把食人魔吞食者引了过来，另外两个普通食人魔在远处游荡，并没有追过来。

    “运气不错，只有一个食人魔吞食者，那就容易多了。”聂言心想。

    聂言跟食人魔吞食者之间的距离越来越近，相差只有二十码左右了。

    食人魔吞食者四只眼睛的颜色变成了暗红色，充满了危险的气息，散出灼热的红光，就像一枚即将引爆的炸弹。

    四道红色的光线锁定了聂言。

    僵化凝视！

    现食人魔吞食者的异常，聂言心中一凛，这种会控制技能的怪物是最可怕的，一不小心便有可能让你无法动弹。

    正在食人魔吞食者施展出僵化凝视的那一刻，说时迟那时快，聂言一个翻滚，躲到了一株夜柏的后面。

    mIss！

    僵化凝视没有命中目标，食人魔吞食者出低沉嘶哑的咆哮，迈着大步冲来。身后两个普通食人魔也被惊动了，不过它们只是朝这边走了一段距离，又恢复了游荡状态。

    聂言躲在树后，喘了口气，攻略上的数据果然没错，玩家第二次攻击食人魔吞食者六秒后，食人魔吞食者便会施展僵化凝视，要是被击中，会僵化六秒时间，无法动弹，这时候只有翻滚躲到树后才能闪掉食人魔吞食者的攻击，一秒都差不得。

    要是中了僵化，被食人魔吞食者追到身边，食人魔吞食者一棒槌就能把聂言砸死。

    所以单人越级击杀食人魔吞食者，难度很大，不是每个人都能完成的，所以网上击杀食人魔吞食者视频公布这么久，食人魔吞食者还是在初级最难对付的Boss名单里，名列前几位。

    嗖嗖嗖，又是三道箭矢射出，聂言在这些夜柏树间灵活地穿梭奔跑，不时地偷空射击。

    轰，轰，轰，食人魔吞食者手中的棒槌不停地挥下，却一一落空，攻击在了树上。

    击杀食人魔吞食者的方法，关键在于一个绕字，食人魔吞食者体型巨大，奔跑度虽然不慢，但灵活姓却是差多了，意识高的盗贼，完全可以在这几棵大树间绕来绕去，让食人魔吞食者的攻击全部落空。

    不过这个绕字，不是每个人都能做得好的，没有良好的意识，判断食人魔吞食者的动作，亦或是不小心中了食人魔吞食者的僵化凝视，那说不定就把自己的命给送了。

    奔跑的时候一定要走曲线，不能走直线，在一个地方不能停顿过三秒。

    有了这么多年战斗经验的支撑，战斗的本能已经渗透到了聂言的骨子里，弩箭频频出手，打得非常顺手。

    现食人魔吞食者并不是太难对付，聂言心情放松了很多，灵活的身体在大树之间钻来钻去，瞅个空便射出一道道箭矢，食人魔吞食者竟拿聂言一点办法都没有，脖子上的两个头转来转去，却始终不知道该如何追击聂言，被聂言耍得团团转。

    穿了一身极品装备，又有十年的游戏经验，聂言若是连前世那个五级盗贼都不如，那就不要混了。

    笃笃笃，笃笃笃，箭矢钉在食人魔吞食者身上，食人魔吞食者的血量一截截地往下掉，咆哮连连，挥起棒槌朝聂言砸下来。

    聂言朝后面一退，轰的一声，棒槌砸在了树上，被大树挡住，哪能伤到聂言分毫。

    ~~早起的鸟儿有蜗牛吃，投票了投票了......

