 恶魔族与妖精一族不同，妖精一族并不等同于人间界的妖，相反，在阿拉德世界，妖精一族反而是非常强大的元素精灵，与上古精灵族一样，都是掌握元素的绝对强者。

恶魔族就不同了，恶魔族由于与生俱来的诅咒，使得它们一生下来就拥有无比邪恶的力量。

也正是因为恶魔族的破坏性太强了，所以创世之神开辟了一个崭新的空间来封印恶魔族，不让恶魔族继续在阿拉德世界上为非作歹。

可以说，就连强大无比的上古种族都有些许忌惮恶魔族，因为恶魔族是出了名的残戮，同时又有另人防不胜防的诅咒，所以当初创世之神将恶魔族封印在恶魔岛是最为明智的决定。

想想精灵之泉的枯竭就知道恶魔一族的诅咒有多么恐怖，那可是上位种族精灵族的精灵之泉啊！结果就因为一个恶魔的诅咒，精灵之泉就悄然间走向了枯竭。

若不是陈强及时地发现了精灵之泉里有一个恶魔，恐怕拉克丝都无法重现世间，恐怕真的就会随着精灵之泉一起永远地消失在精灵族的历史上。

“尊上大人，不如让我先去恶魔岛，让它们老实一点？”

狄瑞吉前几天因为一番话惹来了陈强的训斥，现在迫切地想要找回一些好感，要不然的话，狄瑞吉都有些不敢跟在陈强身边了。

因为他不知道自己什么时候又会说错话！陈强摆摆手，拒绝道：“用不着，你甚至都不用一路同行。”

“这个……”狄瑞吉有些犯难了，刚想说什么，却见托尔朝他投来了一记灼热的目光，狄瑞吉当即一震，连忙答应下来，“那好，我就去其他地方寻找有可能存在的世界秩序了。”

说着，狄瑞吉一溜烟地就跑掉了。

如果不是托尔凛冽的目光，狄瑞吉都还没有反应过来陈强这是在让他离开。

如果自己又说了什么不该说的话，狄瑞吉简直不敢想象以后怎么在陈强面前立足。

太可怕了，陈强身上的气势实在是太可怕了！离开老远之后的狄瑞吉浑身都还有些轻颤，只有真正面临到了陈强的气势，方能体会到陈强的气势有多么吓人。

不管是那天的训斥也好，今天无形之间绽放出来的气势也好，一切的一切都在给狄瑞吉莫大的警醒，那就是万万不能忤逆陈强，否则光是那恐怖的气势都足以致命了！他和托尔不同，和徐虎等人更是不同，他根本不是陈强的兄弟，所以根本不能在陈强面前质疑什么。

相反，徐虎也好，托尔也好，他们甚至都可以和陈强开玩笑。

彻底认清了自己身份的狄瑞吉努力地平复了一下自己的心情，连忙去阿拉德世界各处寻找极有可能存在的世界秩序。

而另一边，陈强带领着一行人驾驶着小船快速赶往西侧的海域。

恶魔岛就在海天交界处的一个节点上，与龙族的龙渊一样，同样是一个类似于次元空间的特殊世界。

本来陈强是可以直接带领大家飞到恶魔岛的，但是灵姌嚷嚷着要去海里游泳，陈强也就顺着灵姌的意思，带着一行人从西海岸乘船前往目标海域。

还别说，这阿拉德世界的科技虽然不怎么样，对海域的探寻也非常少，但是西海岸的船只却是非常给力，宽阔的木船上甚至是还有好几个小船舱，高级感十足。

想起自己当初去东海之极寻找线索的情形，陈强的嘴角不禁勾起了一抹淡淡的笑意，那个时候的陈丽娇也好，兰心也好，大家都还是那么稚嫩，包括他自己也是初生牛犊不怕虎。

现如今，他的实力已经强大到了一个难以想象的高度，可惜人间界和仙界都没了。

“你们一定要好好的，等我回来救你们。”

陈强暗暗握紧拳头，寰宇至尊什么的，他终有一日必将抵达！皇女空空伊亲自率领着几只巨大的海兽前来为陈强一行护航，当初陈强在海底世界的一番作为直让空空伊现在都还处在极度震撼当中，以至于她有些不敢去看陈强。

反倒是小灵姌非常喜欢空空伊，逮着空空伊又搂又抱，好像两人非常亲密一般。

“空空伊，看来小灵姌很喜欢你呀。

她肯定是知道你掌管着海底的海产，以后她的胃口就交给你来填饱了。”

陈强的脸上满是溺爱的笑意，就像他对狄瑞吉说的那样，灵姌想做什么，他就会支持灵姌去做什么。

就算是犯下了滔天错误，大不了由陈强来弥补就行。

没有人可以质疑灵姌，因为灵姌是他的女儿！空空伊温柔地摸了摸灵姌的脑袋，道：“当然没问题啊，大海里有的是海产，各种鱼虾什么的，只要她喜欢吃，随时都可以满足她。”

“嘻嘻，小姐姐你真好。”

空空伊不停地用她的小脑袋蹭着空空伊的小手儿，两个娇小的家伙看起来别提有多么可爱了。

如果是不认识这两个小可爱的人必然会震撼于两人的身份，因为谁能够想到，这两个小可爱一个是深海海族的皇女，一个是拥有巨龙血脉的龙族呢？

甚至是说，巨龙血脉仅仅是灵姌身份里最弱的一个，这家伙更是继承了祖巫意志的冥妖界至尊，从某种意义上说，灵姌的修为境界不会输给陈强太多。

也就是现在的灵姌还没有完全恢复实力，要不然的话，这世界里同样没有人能够阻挡灵姌。

“尊上大人，以后阿拉德世界是不是会发生翻天覆地的变化？”

空空伊小心翼翼地看了看陈强，“我们海族会不会受到很大的影响？”

“放心，不管这个世界怎么变化，你们的生活都不会受到影响。

相反，以后你们说不定就可以离开深海了。”

陈强微笑着看了看前方的大海，如果有了光线能量，那么海族说不定就会走出自身最大的秩序，它们就能够像宙斯宇宙星河里的海族一样，可以畅游星河了！空空伊对离开大海没有什么兴趣，她唯一的希望就是整个海族不要受到影响。

因为海族禁不起折腾…… 