    “项云，你……！”
    杨振兴霎时间满脸惊骇欲绝之色，没想到自己还是低估了这位的城府和手段呀。
    本以为以上品木灵晶的引诱能够让其失去警惕，再凭借自己的灵虫偷袭，可以打他个措手不及，将项云斩杀于此。
    没想到，对方竟然不知道用了什么诡异的手段，竟然让自己失神片刻，绕道身后，一剑劈下！
    他哪里知道，项云本来就是个‘戏精’，早就看出他心里有鬼，但是杨广林企图偷袭项云，项云何尝不是抱了这个心思，并且来了个将计就计。
    方才项云看似被上品木灵晶吸引，却又有些纠结考虑，其实便是在拖延时间，偷偷以神念凝聚幻神锥。
    待那杨振兴丢出木灵晶，默念咒语想要控制，上品木灵晶上依附的灵虫时，项云的幻神锥早已经在他身周虚空隐匿。
    待杨振兴准备出手的瞬间，项云发先发制人，这才有了此刻的突然袭击！
    杨振兴这一刻可是毫无防备，相反的，因为刚才打算偷袭，身形向前，此刻转头望来，虽然看到了项云，身体却是因为强大的惯性，一时间，根本来不及回防！
    而项云哪里会再给他什么机会，逮住这一次，可就不会放过，手中苍玄巨剑乌光一闪，携着森然杀机，一劈而下！
    然而，就在此时，藏在杨振兴腰间的一块毫不起眼的淡黄色玉坠，此刻竟是突然黄光一闪，一层宛如琉璃般晶莹的光罩，竟是瞬间笼罩在他的全身上下！
    项云这一剑在他的头顶，不足一寸之遥，竟是堪堪被这淡黄色的晶莹光罩阻挡！
    “铛……！”
    一声清脆至极的金鸣之声响彻，那淡黄色光罩与苍玄巨剑接触的之处，瞬间腾起一道耀眼的黄光，旋即整个光罩都暗了一分！
    项云见此，心中大惊的同时，竟是身形顺势倒转，在虚空中一个翻腾，以苍玄剑剑尖，一剑猛然刺向光罩！
    “铛……！”
    这一剑之下，虽然没有先前那蓄势劈斩而下的一剑，势大力沉，却是以点为面，穿透力极强。
    再加上那淡黄色光罩，先前抵挡他那一剑，似乎已经是损耗极强庞大能量，此刻这淡黄色光罩竟是一阵嗡鸣。
    “砰……！”
    这光罩终于是支撑不住，轰然碎裂开来！
    项云一剑刺向了杨振兴，而此刻的杨振兴自然早有防备，脚下玄妙的步伐踏出，身形如同一道幻影，连退数十步，拉开了与项云的距离。
    此刻的杨振兴面色是惊骇至极，再看向自己腰间的玉坠，已然从淡黄色变成了灰白之色，他顿时心中一阵肉疼。
    这可是当初在拍卖会上自己花了大价钱购买的玄光玉，其内含有阵法，可关键时刻护身之用，没想到竟然在此，直接损毁了。
    不过，他这钱可花的太值了呀，否则刚才那一剑下去，此刻的杨振兴铁定是起不来咯，眼看着对面的项云面带残酷冷笑。
    杨振兴一时间，竟是觉得有些心中发寒，竟是不敢与之对视！
    “不愧是杨统领之子呀，不仅是手段高明，还有如此多的护身法宝，既然如此，那我就再来试试杨公子，你还有多少防身法宝！”
    项云话音落下，手中苍玄巨剑一抬，眼中厉芒闪烁，就要再次出手！
    而这一刻，杨振兴眼中闪过晦暗莫名之色，最终竟是一咬牙，暴喝道！
    “银龙枪法之，枪破万钧！”
    喝声中，杨振兴手持银龙枪枪尾，突然向着项云方向，一连挥刺出上百道枪影，这些枪影连绵成片，竟是然若一头浮动的银色巨龙，朝着项云悍然点出！
    “轰……”
    霎那间，银龙飞舞，直接撞向了项云！
    一招使出，杨振兴的面色，也是随之苍白下去。
    显然这一招的释放，对其体内的云力消耗极大，他似乎是想要以自己的最强手段和项云硬拼！
    项云自然不敢怠慢，当即全身云力和气血滚滚运转，汇聚于苍玄巨剑之上，面对那当空飞舞而来的银龙，毫不畏惧的冲上前去，一剑挥斩而下！
    然而，就在此时，那率先释放出一记强横招式的杨振兴，竟是突然身形飞跃而起，竟是没有冲向项云。
    反而是突然冲到了，那天青牛蟒和紫瞳魔牛交战之处！
    杨振兴身形如电，突然掠入战场。
    在那紫瞳魔牛撞碎一座小山，身形停滞没有防备的瞬间，他悍然一枪，竟是狠狠的插向了紫瞳魔牛的背脊！
    “锵……！”
    长枪插进紫瞳魔牛体表的紫色铠甲，竟是发出一声铿锵之音，长枪难以洞穿！
    然而，杨振兴岂是一般的玄云境中期云武者，见此，眼中厉芒一闪，双臂再次发力，长枪竟是陡然向下，再入三分！
    “噗……！”
    银龙枪终于是向下一沉，枪身插入了一截，进入紫瞳魔牛体内，并飞溅出一滩淡紫色的血液！
    “哞……！”
    紫瞳魔牛虽然没有因此受到太大的创伤，却也是吃痛之下，一声低吼，身躯微微一僵！
    而杨振兴见此，却是立刻一把抽出银龙枪，趁机大喊！
    “我们走！”
    只见他竟是猛然一跃，从紫瞳魔牛后背，跳上了天青牛蟒的头颅之上，而天青牛蟒与其心意相通，自然明白杨振兴的意思。
    当即，天青牛蟒趁着紫瞳魔牛身形一僵之际，迅速脱离它的身躯，庞大的身躯灵活游曳，朝着远处，飞快穿梭而去，瞬间脱离了战场，足有百丈之遥！
    眼看着对方越跑越快，就要脱离众人的视野，那原本已经观战的有些呆滞的玄武门陈愁，只觉自己的衣领再次一紧，整个人又体会到了那种双脚离地，腾云驾雾般的感觉。
    等他再次站稳，他竟然已经来到了紫瞳魔牛的后背，而他身前站立的，正是破开了杨振兴那一击攻势的项云。
    “快，让紫瞳魔牛给我追上他们！”
    陈愁闻言先是一愣，旋即立时反应过来，按照项云的指令，控制这紫瞳魔牛，向这天青牛蟒的方向，狂追而去！
    此刻这位玄武门弟子对于项云，那可是敬畏的很，先前一场大战，他可是见识到了这位的手段。
    杨振兴那等恐怖的实力，已然让他畏惧的很。
    可这位猛人，竟然能够打得杨振兴招架不住，接连败退，如今更是干脆不打了，直接逃遁，可见项云的实力之强。
    虽然对方也曾利用过他进入洞穴，但也算是救过他一命，陈愁倒也不敢心有怨念，老老实实的先听这位爷的安排吧。
    毕竟比起那杨振兴来，项云明显要正直了许多，估计不会做出过河拆桥的事情。
    项云自然不会知道，这陈愁心里还有这么多小心思，此刻他的全部心神可都是放在了，前方驾驭着天青牛蟒疯狂逃窜的杨振兴身上。
    此人不单单是实力强劲，而且诡计多端，是无所不用其极。
    如此危险的敌人，哪怕项云自己能够防得住，可他身边的人呢。
    以此人的性情，恐怕到时候报复不了项云，定要要在暗处，对他身边亲近之人下手。
    项云又怎么会给杨振兴这个机会，如今木灵矿脉内便是除掉他的最好时机，他岂能让他遁走，项云已经下定决心，今日决不能放过此人！
    眼见天青牛蟒和紫瞳魔牛，带着杨振兴、项云陈愁等人，一追一赶的迅速远离。
    洞穴外不远处，防御法镇中的项菲儿和项长安都是面露紧张之色。
    项菲儿连忙一收阵旗道：“走，快跟上！”
    项长安连忙就要跟上，可是他又想到了什么，忙是说道：“六姐，牛二哥他……”
    项菲儿回头，顿时看到还躺在地上，捂着胸口，脸上露出痛心疾首之色的牛胖子，这家伙也不知道是晕过去了还是睡着了，竟是还捂着胸口说着梦话。
    “老大，老大……不要呀，老大，……快，给我……”
    牛胖子估计是梦到了，项云将通宝灵鼠拱手送人的情景，急的是满头大汗，只不过牛胖子这梦话语调怪异，充满了歧义，听得人一阵恶汗！
    项长安一时间有些愕然，而项菲儿心中焦急，担忧项云的安危，哪管他这么多，冲上去就是两个大耳刮子，打的那叫一个清脆响亮。
    疼的的睡梦中的牛胖子，几乎要叫出猪叫声来，‘哼哧哼哧’的就一咕噜翻身而起。
    “哎呀……打雷了，打雷了，要下雨了，快收衣服呀！”
    牛胖子一脸焦急的爬了起来，却是迎面看到了一脸寒霜的项菲儿，和一旁目瞪口呆的项长安！
    ……
    随后项长安连忙告诉了牛胖子现在的情况，牛胖子这才知道，自己昏倒后，此处竟然发生了如此惊天动地的大战。
    这厮虽然平时有些不着调，但是事关项云的安危，他顿时也就担忧了起来，顾不上脸上火辣辣的疼痛，与两人连忙追赶着，项云等人前行的脚步！
    然而，三人的速度自然不可能比得上，天青牛蟒和紫瞳魔牛的速度，此刻这两只庞然大物正在这矿脉内，正展开了疯狂的追逐战！
    天青牛蟒凭借着自己的灵活身形，翻山越岭都是如履平地，速度之快，令人瞠目结舌！
    然而，紫瞳魔牛却是更加可怖了，虽然没有天青牛蟒那般灵活的身体，可以躲避一切障碍。
    可是这货就是一头狂暴蛮牛，哪管他前他面是什么密林、巨石，直接冲撞上去，一切障碍就变成了齑粉，并且丝毫不影响，其前行的速度。
    先前与天青牛蟒一战，这头畜牲本就打出了真火，随后又被杨振兴偷袭，给了他一枪，这可把这只凶兽彻底惹得暴怒了，浑身的蛮劲儿是狂涌而出！
    此刻，紫瞳魔牛与天青牛蟒之间的距离，竟是在不断的拉近，几乎能够看清楚天青牛蟒头顶上，杨振兴的身形了。
    这可让魔牛背上的项云心中大喜过望，如此看来，要不了一时半会儿，就能够追上对方了。
    而杨振兴显然也是发现了身后紫瞳魔牛的不断靠近，其面色骤变，心中也是惶恐难安。
    这项云的实力着实可怕，而自己又已经云力损耗巨大，让他已经生不出与之死战的念头。
    此刻，杨振兴只想着逃遁，可没想到对方竟然如此穷追不舍，这是铁了心要斩杀自己呀！
    杨振兴寒意大盛的同时，开始打量起四面八方的矿脉，想要寻找脱身之法，否则再次被项云追上，那可就难以脱身了。
    终于，杨振兴忽然一咬牙，再次对天青牛蟒下达了指令，全速奔逃并不断转变方向，扰乱紫瞳魔牛的视线。
    然而后方的紫瞳魔牛却是死死咬住，紧追不舍，双方你追我赶，却是在不知不觉间，距离木灵矿脉的中心地带，已经很近了。
