    没有骑兵的迅猛进攻速度，光靠步卒的冲锋速度，基本上可以说是送菜。

    中央之国的武器比夏国落后太多了。

    即便悍不畏死的冲上来，也只能以多换少。

    这一情况，直到他们的上千门火炮推进到夏国阵列1公里之内，才有所缓解。

    火炮是现在的主流军火，即使夏国研制出了榴弹炮，也依然还是在重用火炮，数量极多。

    中央之国好不容易找到开火的机会，自然是狂轰滥炸，对着夏国一方倾泻起火力。

    夏国一方的军队也渐渐压了上来，和先锋军一起联合作战，运用两侧包抄，中间突进的战术，一路推进。

    陈立没有出手，只是和徐傲等人一起洞察全局，时不时用自己敏锐的听力，帮忙提醒一些敌军的动向。

    云雀和陈平也没有再出手，只是坐镇中军，防止主帅等人遇到刺杀。

    唯一出手的超凡强者是石骨，并且也听从陈立吩咐，没用杀神之力，仅凭自身战力去厮杀。

    石骨的目的还是老样子，袭杀敌军主帅和重要将领，扰乱敌军战术。

    中央之国大概是被这种打法给打习惯了，现在主帅都不穿将军铠，也不戴高级战盔了，就装成一个普通士兵，让令旗兵进行传令。

    令旗兵要是死了，还有其他人替补上去，大大降低了主帅被杀全军混乱的风险。

    不过饶是如此，石骨还是能够从乱军之中找到一些大将和领袖级的将军，立功无数。

    炮火声一秒也没有停歇。

    打着打着，天渐渐亮了。

    平原上满是人和马的尸体，掉落的武器，破损的炮车，也随处可见。

    而这，只是大决战的开始。

    在夏军进攻之后，中央之国的右翼护国军团收到了命令，绕后从后方袭击夏国的军队。

    徐傲早有防范，派了十五万人进行防守。

    腹背受敌的情况对于夏国来说存在一定的压力。

    但武器的先进，又让他们胜战不断，很少吃亏。

    陈立看着战争的进行，一条条鲜活的生命死去，心中有一些愧疚。

    但转念一想，战争有人死亡是常态，只要战争结束之后好好发展经济与科技，这些人的死就是有意义的。

    历史上的大多数战争，都能促进社会的发展。

    这不是战争本来的目的，但却是一种客观事实。

    夏国若能一统天下，原始海岛以及璃州工厂的科技，就能逐渐普及到丰饶大陆，带动整个大陆文明发展。

    这就是夏国战争带来的好处。

    这场仗打了很久。

    比渡河战役还要久。

    中央之国守卫国都的战争，打出了两千年帝国的底蕴和血性。

    夏国武器的强大没有成为他们恐惧的目标，而是成为了他们奋战的动力。

    很多中央之国的猛将、精兵，悍不畏死的带着炸药冲击夏军后方的榴弹炮和机械炮，试图将这两大杀器炸毁。

    那些冲上来的人，大多都被夏国的将士给拦下了。只有少数人达成了目的，摧毁了几门大武器。

    陈立是能够阻止这种事情发生的，但他没这么做。

    作为一个领袖，他做的已经够多了，这种事情没有必要再去插手。

    夏国足够强大，也足够成熟，不像多年以前的中土王朝，什么事都要他亲力亲为。

    半个月后，夏国以17万人阵亡的代价，消灭了中央之国护国军团左右两军六十多万兵力。

    只剩下十几万人狼狈退回人皇城，与最后的60万护城军队汇合。

    此时中央之国还有70多万兵力，而夏国是45万。

    比起开战前120万比60万，两者的强弱已经很明显了。

    最终一战，就是攻城了。

    陈立远望坐落在平原之上的庞大古城，内心还挺纠结的。

    人皇城是丰饶大陆上历史最悠久，也最繁荣的一座古城。

    要是因为战争而被炮火摧毁，实在是有些可惜了。

    但不打的话，中央之国也不会投降，到头来还是得打。

    夏国行军至此，已经没有退路了。

    弹药辎重只够最后一战使用，要是不灭了敌军，最后死的就是自己人。

    而且潜入敌国内部的密探也打听到，中央之国正在调集南部的军队回援，就这两日会抵达人皇城附近。

    如果让他们形成前后夹击的局面，对夏国军团来说也很不利。

    因此经过短暂的修整，攻城战很快也打响的。

    攻城实际上要比平原战争更简单一些。

    因为射程方面夏国占有，完全可以先用火力进行几轮消耗，将敌军的士气给打下去。

    事实也是如此，在远程火力的压制下，中央之国的护城中军毫无还手之力，只能被动挨打。

    驻守在城外的军队冲上来，也只能被夏国的前军扫射消灭。

    而且他们还不能放弃城墙的防守，不然很可能会被攻进去。

    在炮火的轰炸下，双方都在等一个契机。

    中央之国在等待夏国炮弹用完，无力继续压制，并且在等待南部援军的到来。

    而夏国一方，则在等待敌军士气消减，且城门的防守设施、力量被削弱到可以轻松攻破的程度。

    两相对耗，不觉三日。

    三天后，夏国的榴弹炮炮弹终于用完了。

    中央之国南部回援的大军，也来到了人皇城的附近。

    中央之国一方士气大振，准备内外合击，一举歼灭夏国的军团。

    可就在他们打开城门，冲杀出来的时候，榴弹炮的炮火又一次响起了！

    陈立……取出了他带在身上的1000发炮弹，作为最后的杀手锏。

    这一波动作，让中央之国大骂狡猾，以为他们是故意使诈。

    不过他们没有退却。

    军队都杀出来了，总不能灰溜溜退回去。

    夏国的背后有回援的军团一起帮忙打，前后夹击，就算打不赢，耗死他们一部分兵力还是没问题的。

    因此出城迎战的将士们，都鼓足了勇气，带着必死的决心，准备与敌血拼到底。

    夏国一方谨慎迎战，不敢大意。

    陈立知道后方有40万敌军到来，心里也有些担忧。

    徐傲已经打算抽调15万人去后面迎战了。

    这时，一道声音忽然在陈立的脑海中响起。

    “后方军队的统帅是沈黄沙，你的机会来了。”

    陈立：？

    沈黄沙是谁？他怎么没印象？

    火种8号提示道：“你刷过好感度，为此还欠了我2.8亿能源点。”

    “卧槽？”陈立听得一愣。

    意思……那40万人，都是他的“小迷弟”？

    “你是说，让我去劝服那支军队？”陈立露出哭笑不得的表情。

    火种8号道：“我可以发散一些信号去刺激他们的大脑，短暂形成‘洗脑’的效果，你说点说服力比较强的话，或许可以将他们收为己用。”

    “有这么好的办法干嘛不早说？直接收了中央之国全部的军队多好？”陈立没好气的道。

    “立国之战肯定是要打的，我只是顺手推舟。而且这40万人对你是有好感基础的，催眠洗脑的效果不会太突兀，他们的接受程度会比较高。”火种8号解释道。

    “嗯……行吧，那我去试试。不过话说回来，你这波献殷勤，肯定又要能源点了是不是？”陈立撇了撇嘴，对于火种8号痴迷能源点的“性格”已经是很熟悉了。

    果不其然，火种8号简短而又直白的回答道：“5.6亿。”

    “成交！”

