    香樟别墅区。

    最里侧的那套豪华别墅院门外，数十人义愤填膺地聚集在这里，他们手里有人拿着菜刀，有人拿着铁锨，甚至还有人手里拿着擀面杖，全都虎视眈眈地看着院门内的女孩。

    程浩距离这些人有十几米，头皮却隐隐有些发麻。

    院门内。

    苏小妹懒洋洋地坐在太师椅上嗑着瓜子，还时不时地斜眼瞟向门外众人，眼神里满是不屑神色。

    “苏小妹，你必须给我个交代，把我的大黄还回来。”穿着西装，打着领带，看上去衣冠楚楚的中年男子，已经失去了往日的威严，用擀面杖指着院门内的苏小妹吼道。

    “不就是一条狗嘛！味道都不咋滴，看你急赤白脸的样子，丢不丢人？”苏小妹吐掉瓜子壳，鄙视说道。

    “一条狗？那可是罗威纳犬，是我花了十几万才从国外买回来的……不对，我都被你气糊涂了，钱不钱的无所谓，那可是我养了好几年的罗威纳犬，跟我感情很好，你竟然把它给吃了？信不信我打死你？”中年男子愤怒叫到。

    “我说老罗，你跟条狗有屁的感情啊？前天还是大前天来着？你跟我一起喝酒吃肉拜把子的时候，还说跟我感情深厚呢！结果呢？看看你现在的熊样子，为了区区一条狗，都恨不得要吃了我似的，无情无义之徒……”苏小妹翘起二郎腿，翻着白眼说道。

    “我我我……”

    “看吧？心虚才会结巴，你不是好东西。算了，看在你的那条狗味道不咋滴，但能填饱肚子的份上，姑奶奶不跟你一般计较，回家抱孩子去吧！”苏小妹摆摆手，好似很大度的说道。

    中年男子罗冠民闻言，一口老血差点喷出来。

    这混丫头……

    “苏小妹，我收藏的青花瓷瓶呢？还给我。”一名油头粉面的青年怒叫道。

    “被老罗家的那条狗打碎了，你找他赔吧！”苏小妹懒洋洋地说道。

    “打碎了？你你……是你拿走的，我找他赔什么？那可是我从港岛拍卖行重金拍买到的古董啊！”青年怒道。

    “古董是什么？”

    “你……”

    “苏小妹，把我的字画还回来……”

    “姓苏的，我老婆得罪你了吗？你对她评头论足，气得她都绝食三天了，她要是饿出个好歹，我跟你没完，跟我去跟她道歉。”

    “苏小妹，老子把私生子带回家养着，关你屁事啊？我隐瞒了十几年，我老婆都以为是收养的别人的孩子，结果你竟然趁我喝醉套我话，还把我给卖了，今天我跟你没完……”

    “苏小妹，我老公是个正人君子，是你勾搭他……”

    “……”

    门外的数十人，越说越激动，大有冲进院门胖揍苏小妹的趋势。

    程浩蹲在十几米外，听着大家的“诉状”，心头无数只“草泥马”呼啸而过。

    奇葩！

    十足的奇葩！

    程浩这辈子见过无数人，却从没见过苏小妹这种绝世大奇葩。

    她用了一个多星期的时间，跟大半个别墅区的业主混熟，其中大部分人都跟她一起磕头拜了把子，拜了干姊妹，可结果都被她给霍霍的不轻。

    眼前这种局……怎能破？

    周毅出国了，到现在都没听说回来的消息。

    如果再这么下去，别说这别墅区，恐怕方圆几十公里的人，都会被她给折腾坏的。

    “哈哈……”

    程浩身边坐在路边石上抽烟的帅气青年，乐不可支地拍着大腿，看着眼前的热闹场面。

    “笑个屁！”程浩在对方脑门上拍了一巴掌。

    “程哥，不好笑吗？苏小妹太帅了，你瞧瞧我哥他们，脸黑的跟锅底灰似的，愤怒地跳脚，却又拿苏小妹没办法，这能力……才有资格做我的女神。”王壮哈哈笑道。

    “你丫脑子也不正常，这哪是女神啊？简直就是位女混世魔王。”程浩翻着白眼吐槽道。

    “你不懂，女混世魔王才是我的菜，我决定了……”王壮忽然攥起拳头，信誓旦旦说道：“我要追求她，我要娶她当媳妇，以后谁敢再欺负我，我就让我老婆去整他。”

    “……”

    程浩被对方这番话雷得外焦里酥。

    他忽然觉得：奇葩年年有，今年特别多。

    还真是应了那句：鱼配鱼虾配虾，乌龟配王八。

    “王壮，既然你想娶她，就去帮她一把啊！你未来媳妇被欺负了，难道你只在这里看戏？”程浩忽然说道。

    “开什么国际玩笑？我是谁？我是废物啊！窝囊废哪有本事帮混世魔王媳妇？”王壮翻了个白眼，鄙夷说道。

    “……”

    程浩在心里问候了好几遍王壮家的大爷，无奈之下只能起身，硬着头皮朝着众人走去。

    他必须得去。

    因为眼前这架势，大家都快忍不住要冲进院门跟苏小妹拼命了。

    他不担心苏小妹挨揍，怕的是苏小妹把这群人给打得鼻青脸肿，断胳膊断腿。

    “诸位，诸位听我说一句。”程浩来到大家身后，抬起双臂大声说道。

    “程浩，你也是来找苏小妹麻烦的？”罗冠民大声问道。

    “不是不是，苏小妹虽然把我家也霍霍得够呛，但她年纪还小嘛！咱们就别跟她一般见识了。”程浩干笑道：“咱们都是邻居，这远亲不如近邻，邻里之间没有什么解决不了的事情，这样，大家有什么事情，我来帮着解决，该赔偿的赔偿，该道歉的我替她道歉……”

    “程浩，这跟你有什么关系？不对，你跟她是什么关系？”一名泼辣妇女大声质问道。

    “我跟她……嗨，我跟她没什么关系，也不对，我也是跟她一起烧过黄纸，喝过鸡血酒，磕头拜过把子的，欺负自己家妹子，这道理说不过去啊！”程浩硬着头皮干笑道。

    “……”

    一群人的气势顿时一滞。

    他们中，百分之九十以上都跟苏小妹是拜把子兄弟或者姐妹，程浩突然提起这个，这让他们很是难为情，也暗暗后悔怎么就被苏小妹给忽悠得晕晕乎乎，那双膝盖不争气的就跪在地上了呢？

    自己家妹子……

    呸呸呸！

    谁要是有她这样的妹纸，那还不得倒了八辈子血霉？

    众人大翻白眼的同时，心里的愤怒却也消散很多。

    “铃铃……”

    此时，程浩的手机铃声忽然响了起来。

    当他掏出手机，看到来电显示的名字后，顿时双眼放光，激动得差点跳起来。

