    第180章 项麟，我的弟子   

    随着玄天帝陈玄的目光看向东冥尊者，东冥尊者立刻挺直身躯，脸色凝重，与那位玄天帝陈玄遥遥对视。

    

    片刻后，玄天帝陈玄面无表情地问道：“你就是东冥府之主，东冥尊者吧？”

    

    “是，不知道前辈有什么吩咐？”

    

    东冥尊者小心翼翼地开口问道，脸庞上带着一抹强行挤出来的笑容。

    

    哪怕，从面相上来看，东冥尊者明显要苍老的多，而玄天帝陈玄则是极为年轻英俊，东冥尊者依旧以前辈来尊称玄天帝陈玄。

    

    玄天帝陈玄身影一闪，顿时间出现在幽兰花身旁，轻轻地揉着幽兰花的秀发，淡淡地开口说道：“你知道她的父亲是谁吧？”

    

    听到此话，东冥尊者的内心深处顿时出现了一个不好的猜测，沉默了片刻之后，才给出回答。

    

    “我知道，他的父亲应该就是项麟吧？”

    

    “哦。”

    

    陈玄脸庞上闪过一抹浓郁杀意，淡漠地开口问道：“那我想问一下，项麟他如今怎么样了？”

    

    “他……当年被夜凌云废掉了修为，后来被我关在东冥府地牢之中，与清萱荷分开关押。”

    

    东冥尊者脸色凝重，一字一句地开口道，同时不断观测着玄天帝陈玄的脸色变化。

    

    在看到玄天帝陈玄脸庞上有着愤怒闪过之后，东冥尊者顿时心里一震，明白自己的猜测可能成真了。

    

    在多年以前，项麟刚刚来到天冥大陆东部之时，只不过是一位道皇境三品的修炼者，因为天赋出众被东冥尊者选为关门弟子，而那时的清萱荷则是东冥府未来的继承人，刚刚与夜灵天宗当时的继承人夜天华联姻。

    

    那时候，东冥尊者就已经发现，项麟身负一股强大的传承，但是项麟并没有说出它的来源，东冥尊者也就没有逼问。

    

    不过，以东冥尊者的智力程度，早就已经猜出，项麟可能在拜入他的门下之前，就曾经有过一位实力强横的师父。

    

    如今看来，项麟的这位师父，很可能就是曾经纵横三千大世界的玄天帝陈玄。

    

    只见玄天帝陈玄紧紧地盯着东冥尊者，开口问道：“项麟，犯了什么滔天的罪孽，导致你们将他废掉修为，并关押在地牢之中？”

    

    在玄天帝陈玄看来，自己的弟子项麟只不过是在追求自己的爱情罢了，何况都什么年代了，还搞什么婚约和联姻？

    

    而且自己的弟子项麟天赋卓绝，假以时日必定比这位夜灵天宗现任宗主夜天华更加强大，有朝一日问鼎地至尊级别也不是不可能。

    

    这样一来，东冥尊者能得到自己弟子项麟这种女婿，反而是东冥尊者赚了，结果东冥尊者居然和夜凌云父子将项麟废了。

    

    “这……”   

    东冥尊者很想说出内心的真心话，但是那股强烈的压迫感使他不由自主地停下了说出来的欲望。

    

    在东冥尊者看来，这是一场关于两大势力未来继承者的联姻，原本这场联姻可以使两大超级势力联合起来，共同增强势力的实力，向着天冥大陆其余区域进行扩张。

    

    但是项麟的出现，拐走了东冥尊者的女儿清萱荷，同时居然还生下了一位女婴，这样就杜绝了联姻的可能性，并且让两大超级势力蒙受奇耻大辱。

    

    所以，哪怕心中隐隐有对女儿的愧疚感，东冥尊者依然还是废掉了项麟的修为，不过这也导致清萱荷一气之下自废修为。

    

    这时，一脸茫然的白月冥，看着爆发出强横气息的玄天帝陈玄，疑惑地开口问道：“敢问这位前辈，项麟和您是什么关系？”

    

    其实白月冥也做出了一定的猜测，不过他还是有些不敢相信，毕竟项麟的身份，与眼前这位强大的玄天帝陈玄似乎并无联系。

    

    下方，众多修炼者此时也一脸好奇地看向玄天帝陈玄，在场不少人都知道项麟，也了解项麟和清萱荷之间的故事。

    

    一时之间，无数道目光汇聚在玄天帝陈玄身上，期待着玄天帝陈玄能够给出一个答案。

    

    感受到不断涌来的注视，玄天帝陈玄面无表情地看着东冥尊者，清澈的双眸中有一抹浓郁杀意闪过，冷漠的声音响彻整片天地，令众多在场的修炼者内心掀起一场狂澜。

    

    “项麟，我的弟子。”

    

    随着这句话的传出，久久地在天空中回荡，顿时间众多修炼者面露震惊之色。

    

    当年，项麟凭借出色的天赋进入东冥府，成为东冥尊者的关门弟子之时，整座天冥大陆东部无数修炼者都在羡慕他。

    

    而后来项麟因为致使两大超级势力联姻失败，使得东冥尊者和夜凌云父子颜面扫地，所以被废除了修为关入东冥府地牢之中，那时候整座天冥大陆东部无数修炼者都在嘲笑他。

    

    很多人都觉得项麟是癞蛤蟆想吃天鹅肉，而且自毁前程，导致修为被废。

    

    如今，在听到项麟是玄天帝陈玄的弟子，同时玄天帝陈玄能够为项麟杀上东冥府，就说明项麟在玄天帝陈玄心中的地位很重要。

    

    这样一来，反而像是东冥府不识抬举，放着堂堂玄天帝陈玄的弟子不要，去和远远弱于玄天帝陈玄的夜灵天宗联姻，完全就是不长眼一般。

    

    甚至，东冥府和夜灵天宗还废了项麟的修为，就相当于与玄天帝陈玄结下了天大的仇恨，战斗擂台的废墟上，那重伤濒死的夜凌云父子二人就是一个很好的证明。

    

    “那个罪人，居然是玄天帝陈玄的弟子？”

    

    废墟之上，夜凌云面露震惊之色，内心深处有恐惧涌出，因为项麟的修为就是他亲手废掉的。

    

    那也难怪这位玄天帝陈玄出手将夜凌云父子二人重伤了，毕竟夜凌云废掉了项麟的修为，也就是废掉了玄天帝陈玄弟子的修为。

    

    此刻，东冥尊者脸色铁青，内心深处有后悔之意浮现，毕竟当年他阻止了项麟与清萱荷之间的爱情，生生将两位有情人分开。

    

    如果东冥尊者没有阻止项麟和清萱荷之间的爱情，那么此刻，东冥尊者已经和玄天帝陈玄联姻，有了这样一位至尊涅槃境九品修炼者帮助，东冥府如今早已经借势将夜灵天宗泯灭。

    

    而现在，这个原本可以成为援手的玄天帝陈玄，却成为了东冥府的敌人，带着愤怒，杀上了东冥府，眼看就要对东冥尊者动手。

    

    

    

