    第3024章 照破山河！

    四道元神秘术，尽数落在武道本尊的身上。

    只不过，让青炎帝君四人失望的是，这个荒武似乎毫发无损，眼眸中的火焰，依旧燃烧！

    在青炎帝君四人目光注视下，只见那张银色面具好似突然变成一汪湖水，受到四人元神秘术的冲击，也只是荡起点点涟漪，便恢复平静。

    元神秘术的力量，被摩罗面具中融合的冥河之水，全部吞噬化解，消失得无影无踪。

    “这……”

    青炎帝君四人先是涌起一阵失望，随后惊恐之色占据整张脸庞！

    荒武非但没死，而且没有受到一点影响，那死得……可能就是他们！

    武道本尊燃烧着火焰的双眸，目不转睛的盯着炎落帝君，凝聚武魂，眉心处突然激荡出一道紫金色的火光！

    这道火光刚刚浮现，一阵强烈的死亡气息便笼罩在炎落帝君的头上，她的元神，都感受到一阵剧烈灼痛！

    识海中，她的元神身上，原本燃烧着重重火焰。

    但武道本尊这道紫金火焰浮现，她元神上的火焰瞬间被压制，忽明忽暗，随时都可能熄灭！

    炎落帝君真的慌了。

    她和青炎帝君、白宇帝君、玄参帝君三位不同。

    她若是死在这里，根本没人能救得了她，甚至都未必有人能帮她报仇！

    “荒武！”

    炎落帝君连忙说道：“你放过我，我给你们一个飞升大千世界的机会，绝不反悔！”

    武道本尊不为所动，神色冷漠，只是淡淡道：“我说过，今天谁都救不了你，你死定了。”

    “为什么！”

    眼看着那道紫金火焰降临，炎落帝君尖叫一声，大声道：“就因为我骂她一句贱人，你就要杀了我？”

    “是。”

    武道本尊只是简简单单回了一个字。

    多余的话，他不想多说。

    若非他赶到，蝶月已经身陨。

    双方之间，早就是你死我活的厮杀，没有半点回旋余地！

    话音刚落，紫金火焰没入炎落帝君的识海，只是眨眼间，就将她的元神烧成灰烬！

    融合魂灯火焰之中的武魂之火，实在太可怕了！

    对元神魂魄一类的伤害，堪称致命！

    大战至此，天庭降临的这些腰间挂着‘炎’字令牌的帝君强者，包括炎落帝君在内，已经全军覆没，无一幸免！

    就在此时，镇狱鼎内传出一阵阵龙吟凤鸣，虎啸鬼吼之声。

    镇狱鼎得到四圣血脉，又吞噬青炎帝君四人的本命帝器，已经彻底蜕变，脱胎换骨！

    下一刻，梵音响彻天地！

    镇狱鼎绽放出一道道璀璨夺目的金光，渲染诸天，加上星空战场上熊熊燃烧的战火，映照得万里星空犹如白昼！

    无尽金光，在苍穹之上，隐隐显化出一尊宝相庄严的大佛，俯瞰天地星河。

    在这尊大佛下方，紫袍银面的武道本尊脚踏星河，周围环绕着青龙、白虎、朱雀、玄武四大圣兽的虚影，黑发乱舞，眸光深邃，气势磅礴，宛如天地之间唯一神灵！

    这一幕，极为震撼。

    星空尽头观战的一众帝君强者，甚至有种顶礼膜拜的冲动！

    在这一刻，武道本尊身上的光芒，压盖亿万里星河，使得日月无华，群星黯淡！

    蝶月望着身旁的男子，似乎想到什么，浅浅一笑。

    当年在天荒大陆上，苏子墨在葬龙谷底墙壁上，曾留下一句话。

    一朝尘尽光生，照破山河万朵。

    “便是此刻了。”

    蝶月轻喃一声。

    星空战场上。

    青炎帝君、白宇帝君、玄参帝君等一众帝君强者，望着那道身影，眼眸中流露出深深的恐惧。

    天庭入口，就在眼前。

    但众人却感觉好似远在天边，永远都回不去！

    一股强大无匹的意志，雄浑厚重，就压在他们三人的头顶上，任凭三人如何挣扎，都无法脱身！

    武道本尊踏着星河，手托镇狱鼎，朝着前方一扔。

    轰隆！

    镇狱鼎破空而去，四大圣魂环绕，龙吟梵音交织，迸发出一股无可抵挡的气势，可以摧毁一切！

    别说白宇帝君身受重伤，便是他巅峰状态下，都未必能挡住这一击！

    白宇帝君瞪大双眼，神色惊骇，只能眼睁睁的看着镇狱鼎撞过来，却束手无策，无力抵抗。

    陡然！

    武道本尊似乎察觉到什么，眼眸中泛起一丝波澜。

    从地狱归来之后，即便面对近百位帝君强者的围攻，他都神色如常，波澜不惊。

    但就在刚刚，他看到一抹身影闪现。

    由于速度太快。

    以他的感知视线，都没能看清其全貌真容。

    只是，在他的心底，浮现出一种似曾相识的感觉。

    而且，在这道身影上，武道本尊感知到一股极度危险的气息！

    砰！

    镇狱鼎撞在什么东西上，传来一声闷响，瞬间顿住。

    镇狱鼎纹丝不动！

    就连刚刚的四大圣魂，都重新钻入鼎壁之中，梵音戛然而止！

    “嗯？”

    蝶月微微眯眼。

    就在镇狱鼎即将撞上白宇帝君的时候，突然冒出来一道身影。

    此人挡在白宇帝君身前，伸出手掌，竟凭借着一只手，将武道本尊扔出去的镇狱鼎，硬接下来！

    此人抬着手臂，手掌抵住镇狱鼎。

    一人一鼎，一动不动。

    镇狱鼎将此人大半截的身躯遮挡住，连容貌都看不到，只有镇狱鼎下方，露出略显枯瘦的双足。

    因为这样一耽搁，白宇帝君三人便得到一丝喘息之机。

    刚刚笼罩在白宇帝君三人身上的那股强大意志，似乎也在这个人出现之后，随之消散。

    三人如蒙大赦，死里逃生，甚至来不及去看救下他们的是谁，转身就逃，抢着冲进天庭入口。

    转眼间，消失不见。

    直到此时，那人才缓缓移开手臂。

    镇狱鼎略微偏移，最先露出来的是一面消瘦的肩膀，还有一道垂在肩膀上的雪白长眉！

    武道本尊瞳孔微微收缩，似乎认出此人身份，瞬间松开蝶月的手掌，身形一动，将她挡在身后！

    蝶月心中一凛。

    即便面对近百位帝君强者，武道本尊都始终与她并肩，从容不迫，只是凭借着单手，便镇压众帝。

    如今，面对这个人，武道本尊竟如此紧张，以至于要将她护在身后！

    此人是谁？

    (本章完)

