    第19章你不是朕的女儿

    “连个路都走不稳，你娘就是这般教你的？”萧焕珩冷冷的看着萧豆豆。

    这是这么多年来，他第一次提及那个女人，开口，却是另一个身份了，那个女人，是她的娘，那她……

    “以后不要叫朕爹爹，你不是朕的女儿！”萧焕珩说这话的时候周身散发的冷气更加的瘆人了。

    “呜呜～”萧豆豆小嘴一瘪，幽怨的小眼神看着萧焕珩道：“爹爹不要豆豆了～豆豆等了爹爹好久好久，爹爹都没来看过豆豆，呜呜，哇哇哇～～”

    萧豆豆从呜呜的假哭一下子变成了真哭，哭的稀里哗啦，让人听得心碎。

    萧焕珩眉头越皱越紧，就这般抱着萧豆豆站在了殿门处。

    身后，以同瑞为首的众人跪成了一地，皆是低垂着头。

    “豆豆已经没有娘亲了，连爹爹都不要我了，以后豆豆和哥哥就是野孩子了～”

    豆豆哗啦啦的哭着，嘴里嘀嘀咕咕着。

    同瑞浑身抖了一下，公主到底是从哪里听来的这些，野孩子是能随便乱用的？

    萧焕珩在听到野孩子这三个字的时候，眼中迸射的寒意更甚了。

    “野孩子？呵！你还真有自知之明！”萧焕珩的理智被埋在心底的那段记忆冲得所剩无几，萧豆豆的话，他只听到了野孩子三个字！

    “同瑞，回宫！摆驾冷宫！”萧焕珩冷声说了句，这回倒是没有将萧豆豆扔出去了，而是粗暴的往胳肢窝一夹，大步走了出去。

    “爹爹放开豆豆……”萧豆豆的小手手用力的拍打着他的后背，只是这力度与他而言，不过是隔靴搔痒。

    同瑞等人离着几步远的跟在他们身后，压根不敢靠的太近。

    “哼！野孩子！关氏到底是承认了！她平日里就是这么教你的？”萧焕珩冷冷的道：“你娘对你还真的是好教养！”

    当日关秀婉喊冤喊的有多凄惨，今日听到野孩子三个字，他心里就有多烦躁。

    这是唯一能让他失了理智的人。

    “是那些坏叔叔说我是野孩子的，不是娘亲教的！”萧豆豆的哭声让她的声音变得模糊不清。

    “娘亲，豆豆想娘亲了～娘亲～”萧豆豆拍打着萧焕珩，嘴里念着娘亲。

    这是原主最大的心愿，她想见娘亲，想要娘亲抱抱～

    萧焕珩怒气冲冲的往前走去，身边只有萧豆豆的哭声和那若隐若现的“娘亲”二字，让他更加的烦躁。

    京郊围场离着京城并不远，再加上萧焕珩此刻一身怒气，策马奔腾，一路疾驰，能跟上他的皆是马上健将。

    被萧焕珩单手禁锢在身上的萧豆豆脑袋发晕，胃里难受的翻滚着，整个人迷迷糊糊间晕了过去，她也不知道自己是怎么回的宫里，只记得自己做了一个梦。

    梦里，她回到了天庭，慵懒的扒拉在天神的怀里，听着天神那絮絮叨叨的声音。

    “啧啧，小猫儿你瞧瞧那暴君！这么作！本仙告诉你，他气场太强，造下的孽他自己不怕，可是他的子孙可就惨了，额，不对，他不会有孙的，他的子一个个的都是短命鬼，活不到娶妻生子那天，特别是那个最弱的小九……”

    “喵~~”小灵猫喵呜一声，慵懒的瞥了眼那冷宫之中的萧豆豆。

    (本章完)

