    苏安然最终还是没让宋珏等人回来。

    毕竟他们那边只有三人，再让他们回来一两个的话，搜救泰迪的工作也就无法顺利展开了。

    再一个，就是苏安然收到拜帖已经是好几天前了，此时再让他们回来的话，时间上显然也来不及了。

    不过除此以外，苏安然还是让整个太一门的其他人最近这段时间都要提高警惕。

    让苏安然感到庆幸的，就是玩家才刚刚进入游戏不久，起码在接下来的三个月里，这些玩家暂时无法出来搞事。

    唯一例外的，只有八个人。

    “大师姐，你得看好冷鸟呀。”苏安然想了想，然后给方倩雯打了个招呼。

    八名暂时升到神海境的玩家里，其他几人苏安然都不怎么担心，唯一担心的就是这个主播。

    苏安然并没有让系统开放直播的功能，但他也没有禁止录播，所以冷鸟这个主播便经常录制一些有的和没的拿出去跟其他玩家分享——当然，她的分享对象基本就是那些没办法进入玄界的其他玩家，而且她深知玩家们喜欢看什么，所以她直接给许心慧录了十几个视频。

    如果有玩家敢试图动手动脚，许心慧早就把他们全部都给清理了。

    可冷鸟偏偏每次都是流着口水站远处录视频，这就让许心慧感到相当恼火了，毕竟对方什么都没干，她也不好动手杀人。所以最近，许心慧已经开始跑去墨家那边，跟他们一起探讨研究傀儡技术了，准备制作一批机关傀儡，以后就专门用来和玩家进行交易。

    由于这些玩家的情况，所以苏安然想要让许心慧制作一批手办拿来骗钱的事，自然也就无疾而终了。

    “我会让她这个月都没时间去忙别的事。”方倩雯显然是知道太一门内的一些情况，所以也就笑着点头答应了。

    自施南等人开荒完兵家梦副本至今，已经过去了两天。

    他们运气还算不错，虽说最终导致大决战提前到来，但凭借沈月白所修的《小炎符篆》和借助了都头的武力，他们最终还是有惊有险的通关了，且还掉落了一本《混铁衣》的中品锻体功法。

    这门功法，他们团队最终分配给了陈齐，毕竟他才是团队里真正的武道修士，以后大概率是要顶在最前的，所以现在开始培养他的抗打击能力也算是正确的选择。

    沈月白等人已经发现，这个“游戏”跟他们以往所玩的游戏有着很大的截然不同：修炼的功法可不仅仅只是一段数据而已，并不是说多学了一个技能，然后就会有对应的按键，只要一按就能够自动出招，而是有着一种更加切实和直观的感受。

    就好比陈齐学了一门枪法，其内有八招十六式，但这并不是说他多出了十六个技能，而是在他的脑海里多了八个套路招式。但要运用好这八个套路招式，那就需要他自己下苦功了——挂机的确可以让他的角色自动学会相对应的功法招式，但如果他不自己亲自出手演练的话，那么他根本无法灵活的运用这些功法招式。

    也正因为如此，所以几人自副本归来后，除了总结此次的经验之外，便一心投入到了功法的演练之中，并不再只是一味的挂机，而是务必力求自己能够真正的熟练运用这些招式套路。

    而且，这群人心中也还憋着一口气。

    因为苏安然可以通过系统直接观察到玩家的最近数据概况，所以他知道，施南等人的最终通关评价仅仅只是良好，探索率更是只有百分之三十，这已经激起了这群职业玩家的挑战心。

    但很可惜，目前开放的两个初始副本，他们一天只能通关一次——也就是玄界时间每三十天里，他们都只能通关一次。

    所以在通关了兵家梦后，几人便又跑去夜魅梦体验了一下。

    不过很可惜，这个梦境副本是一个偏向于灵异的故事，几人换着批次的进入，结果一点线索都没有摸索到，就莫名其妙的打出了GG，所以暂时也就放弃了这个梦境副本。

    如此又过了好几天，苏安然终于感受到了太一门山脚处的一股强大气息。

    一声鹤鸣声长啸而起，经久不绝。

    有人拜山。

    ……

    “此宗不凡啊。”一名长得五大三粗，给人感觉就像是个杀猪匠的中年男子，沉声说道。

    一行十人，止步于一道高耸的山脉之前。

    山脉不仅陡峭险峻，而且寸草不生，于这荒漠之中看到这么一条山脉，不管是谁都不会愿意靠近，毕竟荒漠之中最重水源，而有水源的地方才会有“生命力”，所以在荒漠里看到同样荒废的大山，总是会给人一种不吉利的死亡感。

    没人愿意就此靠近这种地方。

    但在场的十人并非凡人。

    所以他们自然看得出来，这光秃秃的山峰气势内敛，尤其是山脉内围更是有一股庞大的冲霄之气。

    那是一股无比旺盛的生命力气息。

    “此宗自是有点门道，所以我才要去劳烦你们玄武宫呀。”一名穿着锦衣华服的中年男子笑了笑。

    “闲王爷客气了。”另一名健壮魁梧的中年男子，客气的回礼。

    同行的杀猪匠和另外两人也急忙回礼。

    在这名锦衣华服的中年男子面前，这四人一点也不敢托大。

    倒不是说对方的实力强横无比。

    这四人不管哪一位，修为其实都不在对方之下，甚至如果真的是以命相搏的话，对方六人恐怕都不会是他们四人的对手，毕竟玄武宫门人在西漠是出了名的擅于搏杀争锋。

    他们害怕的，是中年男子背后的人。

    齐修平。

    乾元皇朝的的乾坤鼎。

    修身之后便是平天下。

    这名看似和气的中年男子，便是乾元皇朝当朝皇帝的十二叔，闲王.文尊。

    跟随文尊而来的另外五名随行人员里，有一位是乾元皇朝的国师首徒，罗轻衣。

    面白无须，如小白脸般的年轻男子，是乾元皇朝皇帝的心腹，内监司司长，黄一平。

    剩下三位，两位是闲王的跟班仆从，一位是内监司的小太监。

    这三人和罗轻衣，皆是长生境。

    这等修为，放到整个天元秘境内，都算是一等一的好手。

    但在这里，他们的修为就非常低了。

    因为除了他们四人外的另外六人，皆是上仙境。

    其中，又以那名魁梧健壮的中年男子为尊。

    上仙第七境，纯阳境。

    玄武宫对于闲王文尊的邀约相当重视，所以派来的门人，除了一位上仙第七境外，剩下三人都是已经凝聚出法相的上仙第五境，这份修为便和齐尊相当了。

    而黄一平，则是上仙第六境，且已度过八道雷劫，属于只差最后一步就能够晋升第七境的大能者。

    “哈哈哈，赵宗师太客气啦。”文尊大笑一声，“你我相识多年，乃是故交了，我们就不需要说这些客套话了。”

    被称为赵宗师的玄武宫上仙第七境大能笑了一下，并没有接话。

    他可不是初出茅驴的愣头青。

    所以对于文尊这位王爷说的话，他是一个字都不信：对方可以这么说，但他绝不能真就不知好歹。

    众所周知，乾元皇朝不止一位齐修平是狠角色，两位闲散王爷也同样是狠角色。

    闲王文尊。

    散王文成。

    这两人被称为乾元皇朝的“礼兵部”，取的是“先礼后兵”之意。

    当然，他们私底下还有另一个称呼。

    秤砣。

    取的是“秤不离砣”之意。

    一般只要有文尊出面的情况，文成必然就在其身后负责沿途打点。

    打点什么？

    后勤线。

    如果文尊无法将事情谈妥，那么接下来要面对的就是乾元皇朝直接兵临城下的大军了——文成乃是齐修平的门生，统帅着乾元皇朝三大修士军团之一的一元军。

    一元军和乾坤军一样，都是乾元皇朝的三大修士军团之一，但与规模浩大，近乎于全能的乾坤军不同，一元军是乾元皇朝在最近千年里才培养出来的一支奇军。

    之所以说奇军，便在于这支军队的士卒都是来自整个乾元皇朝治下的宗门散修，五花八门什么都有，是一支专门针对宗门散修的修士军队。而在整个乾元皇朝里，也只有文成才能够将这支军队训练得如臂指使，毕竟没有人比他更清楚这支军队里的人都擅长什么。

    传闻中，一元军自成军至今，只出战过八十七次，但却灭掉了八十五个宗门。

    其中，不乏有上仙第五境、第六境坐镇的顶流宗门。

    这些宗门，都是仗着自己宗门实力强横，对乾元皇朝的指示阳奉阴违，都想要成为第二个玄武宫，成为乾元皇朝治下的国中国，甚至很有些目中无人、嚣张跋扈，对登门拜访的文尊所提出的告诫皆是视而不见听而不闻，于是其在当夜便被文成率领一元军直接踏破山门。

    这也是“礼兵部”的故事由来。

    此时文尊在此，玄武宫的人自然心知肚明：恐怕文成已经率军等候在旁了。

    “这什么太一门，还真的是好大的胆子。”黄一平冷哼一声。

    作为一名太监，他的声线很尖很细，此时说话便给人一种刺耳之感。

    当然，这也与他修炼的功法有一定的关系。

    刚才那一声如鹤鸣般的呼啸声，便是他门下的小太监发出的。

    在天元秘境，这是拜门声。

    通常是用于第一次登门拜访的时候。

    根据天元秘境的规矩，若是前往彼此不熟的山门拜访，第一步便是要下达拜帖，表明自己的来意。之后，便是发出拜门声，由对方宗门的弟子出来迎接众人入宗。

    这算是天元秘境的潜规则，也是一种没有什么敌意的拜访交好方式。

    若是彼此敌对不给面子的话，早就直接破门而入了，哪还会给出什么拜帖和发出拜门声。

    毕竟，不管是在黄一平、文尊的眼里，还是在这群玄武宫门人的眼里，太一门的这道看似寸草不生、光秃秃的陡峭山脉用来骗骗修为低下的修士和世俗的凡人还行，用来欺骗他们那就不可能了。

    只凭他们自身的望气功夫，便足以发现对方的宗门所在了。

    “黄公公不要急嘛。”文尊轻笑一声，“说不定对方宗门内部有什么事呢。”

    黄一平的眼里闪过一抹精光，然后便作恍然大悟状的笑道：“确实，是咱家心急了。”

    玄武宫几人，也同样眼里有精光。

    他们的拜帖是十天前发出，而且他们确信，太一门早就已经收到了，毕竟他们都在拜帖上用了一种特殊手段，只要对方拆开拜帖，他们就能够感知到。

    所以已经给出了十天的时间让对方准备，但对方却依旧没有准备好正常的待客之道，那么这就非常值得让人深思了。

    毕竟，此前倒也有不少被一元军踏破的山门，都跑去乾元皇朝的王都“大显身手”一番。但此后却是被登门拜访的文尊看出了破绽和底细，于是自然是要反客为主让这些宗门向乾元皇朝低头，聪明的宗门至今还能活下来，只是因为曾经的耀武扬威，日子自然不太好过。

    至于那些不怎么聪明的，自然是被一元军给拔除了。

    此时在众人看来，太一门自然便是虚张声势的宗门了。

    众人又等了好一会，却始终不见太一门的人出来迎接，这一次就连文尊的脸色都有些不好看了。

    “小秀子，再去叫叫门。”黄一平再度开口说道。

    “是。”那名长生境的小太监点头应话。

    然后便再度上前，清了清嗓子后，他便又一次发出一声尖锐的长啸声。

    如果说此前是鹤鸣声，带有一种清脆的悦耳感，是一种友好的象征。

    那么现在，这名小太监发出的声音，就是一种如怨鬼凄厉惨叫的尖锐刺耳声，摆明了就是不打算给太一门面子了。

    “惨嚎什么呢，哭丧啊？”一道冷漠的嗓音，瞬间打断了这名小太监的尖啸，“你爹死了还是你妈没了啊？要不要我借你这孤儿一套丧服，让你披会麻啊？”

    听到这话，黄一平的脸色瞬间难看了。

    这名小太监的确是一名孤儿。

    是黄一平捡回来的干儿子。

    所以对方这话，实际上便等同于在是骂黄一平了。

    “好胆！”黄一平冷喝一声。

    他此时发出的声音，同样相当奸细，但威力比起小太监却是不可同耳语。

    只见空气里传来一阵阵肉眼可见的震荡。

    荒漠上瞬间飞沙走石。

    但不管是呼啸的狂风，还是空气里的震荡，甚至是卷起的沙石，在撞上山脉的时候，却是荡开了一圈又一圈的涟漪。

    几人脸色微变。

    “好强的护山大阵。”被称为赵宗师的大能者，低声说道。

    于荡开的涟漪中，一名年轻女子的身影清晰可见。

    林依依不屑的撇嘴：“就这？”

    黄一平脸色涨红。

