    贾蕴与忠顺王随着管家入了内卧，迎面就是一股浓郁的药味扑鼻而来。

    屋内除却两个嬷嬷服侍外，另外就是林黛玉主仆二人。

    林黛玉先是瞧见为首的忠顺王，顿时一愣，后面的贾蕴上前说道：“林姑姑，这位是忠顺王爷，来江南办差的, 与林姑祖相熟，特来瞧瞧林姑祖。”

    一旁的管家闻言也是吃惊不少，原以为这位为首的男子也是贾家人，却不曾想，还是个“外人”，即便贵如王爷, 依旧如此，念及此处, 林管家不由地埋怨起贾蕴不晓礼数。

    “见过王爷。”林黛玉福身行礼道。

    忠顺王瞧见林黛玉紧蹙的眉头, 顿时呵呵一笑，道：“本王与你父亲相识，按道理也算是你伯父，无需见外。”

    林黛玉闻言心下缓了不少，见见长辈，不妨事。

    至于贾蕴，他是没什么可避讳的，这是林如海的厢房，又不是林黛玉的闺房，而且也是没想到林黛玉此时会来见他，毕竟不熟。

    招呼一声，走近前些, 忠顺王与贾蕴就见病榻上林如海枯瘦如柴，人事不省。

    询问一两句，贾蕴与忠顺王便走了出来，不好过多打扰病人的休息。

    正堂处, 忠顺王端坐在堂上，贾蕴陪之，至于林黛玉，一个是长辈，一个是侄儿，既然见过，也没什么好避讳的。

    毕竟，府里没个主人照应，不应怠慢贵客？

    “林侄女，你也不必担心，宫里的御医都是杏林高手，想必会照料好林御史，不日就会康复。”

    林黛玉想起自家父亲的样子，心里也是晓得这是宽慰之言，她父亲的事，自个上心的很，一日数遍地询问御医，身体如何自然是一清二楚，此刻林如海的身体已然油尽灯枯。

    念及此处, 林黛玉眼眶渐显雾气。

    “琏二叔呢?怎么没见着他？”

    贾蕴忽然开口道。

    原本贾蕴在京听说林如海突发恶疾, 便猜想林黛玉应该是与原著一般, 由贾琏护送，来苏州侍疾。

    不过贾府的事贾蕴从不打听，自然也不知道有没有发生变化，先前通过林管家之口，了解林黛玉正是由贾琏护送。

    来盐政衙门许久，可却未见过贾琏，着实是奇怪了。

    主坐上的忠顺王偏头瞧了贾蕴一眼，复又看了看病弱西子的大侄女，嘴角不由地弯了起来。

    此时的林黛玉也缓过神来，面色渐显尴尬，一旁的侍奉的紫鹃忙说道：“藴大爷，琏二爷出去办事去了。”

    “出去办事？”贾蕴看着林黛玉与紫鹃尴尬的神情，心中顿时明悟过来，贾琏何人，既来扬州，怎会不领略江南“春色”，怕是此时乐不思蜀，将正事忘的一干二净。

    若不是贾蕴是因公差而来，他自己也想领略一番呢！

    扬州瘦马，天下闻名，吴侬细语，沁人心脾。

    “你这狗东西，主子你也敢拦着，造反啊！。”

    正在此时，厅外传来争吵的声音，顿时让厅内众人蹙起眉头，而林黛玉原本惨淡的面容变得更加惨白，便是紫鹃，更是面露愤色...

    贾蕴见状询问道：“姑祖好似就姑姑这么一个女儿吧？府里哪来的主子？”

    林家的主子除了病重的林如海、早逝的贾敏以及厅内的林黛玉外，并没有什么主子，至于林如海的妾室，他可没听说过这种事，对于外头说的“主子”，着实不明白了。

    林黛玉闻言嘴唇翕动了一下，似难以回答，面露酸楚，紫鹃此时做起了贴心的好丫鬟，帮着解释道：“藴大爷，苏州老家那边就来了人，过继给老爷当嗣子。”

    贾蕴闻言顿时明白过来，刚刚瞧见林如海那面色，怕熬不了多少日子了，这个世道，男子去后若无孝子摔盆，逢年过节无香火供奉，那便叫孤魂野鬼。

    本来这是林家的家事，即便贾蕴与林家算的上亲戚，可这也不是贾蕴该管的事，只是瞧着林黛玉与紫鹃这两主仆酸楚的神色，终是不忍，询问道：“可是有什么难处？”

    林黛玉苦笑一声，旋即说道：“倒也没什么，蕴哥儿不必介怀。”

    话罢，林黛玉想着自家没个人帮衬，心里逐渐苦涩起来......

    贾蕴看着林黛玉泫泫欲泣的模样，着实是无奈，早先便晓得这林黛玉多愁善感，是个水做的女儿，今日一见，果真是如此，见面不过半个时辰，就多次瞧见林黛玉眸光潋滟了。

    主子忍的了，丫鬟可忍不了，自家小姐心里藏着多大苦楚，可谓是不吐不怪，紫鹃恨声道：“那孩子是个好孩子，可他爹娘老子却混帐的紧，送哥儿过来后，就赖在府上不走了，仗着身份吆五喝六的充大个儿，不到半月，府里上上下下的都被他们骂了，就连林管家也不例外。

    我们姑娘想着不宜吵到老爷，多说那么一句，那一对混帐吊着个脸，不敢在当面嚷嚷，就在前面发火撒气，话里话外咒人……”

    见紫鹃说话越来越没分寸，林黛玉气恼斥道：“你这丫头今儿是疯了不成？什么话都敢诨说……”

    紫鹃见状也闭上了嘴，即便紫鹃与林黛玉关系再好，那也不可能在旁人面前失了分寸。

    贾蕴听紫鹃说的话，顿时也明白过来，林家没有男嗣，故从老家过继了一个稚儿，以防不测。

    不过孩子是好的，可是这黑了心的父母，趁着林家没个主事的，便想着喧宾夺主，多捞好处，或者说是霸占林家的家业。

    林家祖上四世列侯，家底颇为丰厚，旁人见了，怎会不动心思。

    “琏二叔怎么说的？”贾蕴问道。

    贾琏是贾家派来帮衬林黛玉的，碰上这等事，为何不见他帮着处置？

    紫鹃苦涩道：“蕴大爷，这是林家的家事，琏二爷他也管不着。”

    林黛玉偏头瞪了紫鹃一眼，她不明白，为何这个素来最体贴心向她的丫头，如今也不顾她的心思，多嘴多舌起来……

    贾琏终归是姓贾，确实管不得林家的事，想必此行明面上是护送林黛玉，实际上另有目的，比如当年贾蕴的姑奶奶贾敏嫁入林家时带来的那份嫁妆，当时的国公府正值巅峰，这嫁妆定然少不了，就连京城的王夫人都是羡慕的很。

    这些嫁妆，只能是给林黛玉的，旁人沾染不得.........

    只要这份嫁妆没人动，顺带在捞些好处，这林家的事，贾琏怕是不会理会。

    想清此种关节，贾蕴偏头看了看一旁气定神闲的忠顺王，这位王爷从进正堂，除却关心了一句“大侄女”外，便没多说一句话。

    见贾蕴看他，忠顺王摆手说道：“别看本王，你好歹与林家沾亲带故，与本王可不同。”

    贾蕴闻言嘴角一抽，这般看好戏的模样，着实让人无语，若不是眼前之人是王爷，贾蕴真要说他两句。

    思忖片刻，贾蕴对忠顺王说道：“按理来说，既然送来孩子过来，父母就不该赖在这里，王爷，您来评评理，天下间哪有这般事。

    这是过继，还是夺人家业？”

    忠顺王早晓得贾蕴说话没个轻重，对于贾蕴如此直白，亦是情理之中，只不过忠顺王并未理会，无所谓地说道：“本王可不好评这个理。”

    这忠顺王摆明了不想管别人的家事，贾蕴也无可奈何，依着脾性转身对林黛玉说道：“林姑姑，恕侄儿多言，既然过继，那些不相干的人早些赶了出去便是，省得糟心。”

    “这.....不太好吧！”林黛玉踌躇说道。

    贾蕴瞧出林黛玉心里的犹豫，也并未多说，直接起身朝厅外走去，林黛玉一脸疑惑，而忠顺王只觉有趣。

    没一会，只听厅外方向隐隐传来一阵鬼哭狼嚎。

    林黛玉顿时大惊，就想起身出去查看一番，只是还未来得及出厅，便见贾蕴领着一个瘦弱小孩进来，额头上隐隐有一缕血迹。

    瞧见小男孩颤抖的身躯，林黛玉上前查看一番，偏头怒视道：“你……你打了他？”

    以往虽知贾蕴是个不好相与的，可没想到贾蕴居然连个稚儿都欺负。

    贾蕴看着林黛玉嗔怒的神情，好笑道：“打孩子作甚，是这孩子不禁吓，自个摔倒了，怪不得我。

    至于那些不相干的人我让人将他们送回老家去了。”

    ...................

    瞧着林黛玉尴尬的眼神，贾蕴打趣道：“若是姑姑不满，侄儿遣人寻他们回来？”

    贾蕴瞧林黛玉看着可怜，出手相帮，这小娘皮不分青红皂白便给人脸色看，真是姑姑可忍，侄儿忍不得...........

    林黛玉闻言顿时错愕，瞧见贾蕴嘴角的笑意，哪里不晓得是挤兑之言，偏头啐了一声，便不在理会，而是关心起小男孩来。

    见此情形，贾蕴抬头对着稳坐高堂的忠顺王请示道：“王爷，时候不早了，是不是该回行辕了？”

    对于贾蕴的无礼，忠顺王摇头不语，贾蕴对皇帝尚且如此，见怪不怪，正欲起身之时，一旁的紫鹃忙说道：“藴大爷，您这就要回去了，若他们回来再闹怎么办啊！”

    紫鹃说的他们，自然就是过继子嗣的原父母，不用多想，下回来，肯定还会带着林家的某些长辈，以林家的寡女，肯定应付不来，而那贾琏，指望不上......

    此时的林黛玉亦是担忧不已，这事是办的利索，可后续还没办齐全呢，若不是怕那些林家的长辈，林黛玉早就赶他们出府去了。

    贾蕴想着若是林家来了人，林黛玉可以派人通知一声，顺手帮她们解决了，刚想开口分说，忠顺王便开口道：“行辕处便安置在盐政衙门二进院内，碍不着什么事.......”

    盐政衙门二进院，那是官署之地，确实碍不着什么事.......

    .............贾蕴沉默不语，林黛玉并未反对，紫鹃小丫鬟内心窃喜。

    至于始作俑者忠顺王，则是一脸打趣之意，这办差事，也不妨碍自个看戏不是..............

