    伊利斯身体瞬间紧绷，抬手便是一道堕落之焰朝着劲风传来的方向而去，随后带着魅魔后退。

    现在的伊利斯，战斗经验还是十分丰富的。

    一头灰色苍狼直接撞到了堕落之焰上，悲鸣了一声，朝着一旁砸落了下去。

    随后，数道灰色苍狼一拥而上，朝着伊利斯几个魅魔扑了过去。

    三阶魔物，灰林苍狼。

    一共十头灰林苍狼扑了过来，它们显然是有配合，从各个方位而来，直接堵死了所有的退路。

    伊利斯没有慌张，伸手射出一道堕落之焰，随后动用魅惑之力，朝着最近的一头灰林苍狼而去。

    剩余的三个魅魔知道它们的堕落之焰对三阶灰林苍狼伤害不大，直接动用了魅惑之力。

    来的魅魔都是变异魅魔，魅惑力是普通三阶魅魔的五倍，瞬间便是控制了四头灰林苍狼。

    四头灰林苍狼临阵反戈，直接朝着身边的灰林苍狼撕咬过去。

    还有一头灰林苍狼被伊利斯的堕落之焰集中，身体瞬间被焚烧。

    剩下的一头灰林苍狼朝着伊利斯迎面而来，利爪直接抓向伊利斯的脑袋。

    虽然伊利斯是五阶魅魔，但是防御力并不高，若是被这一击抓住，估计也要掉半条命。

    灰林苍狼的速度很快，利爪直接穿过了伊利斯的脑袋，并未击中任何实体。

    留在原地的影子消散，伊利斯出现在了这头灰林苍狼身后，抬手一道堕落之焰落到了它的身上。

    三个魅魔来到了伊利斯身边，将她拱卫了起来。

    五阶的伊利斯对于她们来说，就是统领一般，她们会自发守护。

    四周只剩下了灰林苍狼的撕咬和惨叫声。

    伊利斯扫视了一下四周，发现没有其他的魔物，才是微松了一口气。

    面对这突如其来的攻击，还是有些心惊的，毕竟还不知道这丛林里的情况。

    伊利斯心中微微一动，进入到丛林里之后，自己被压制的感知好像松懈了。

    感知力探出，伊利斯瞬间便是知晓了周围千米范围内的情况。

    一头头灰林苍狼出现在伊利斯感知之中，让她的神情变得凝重了起来。

    周围的灰林苍狼数量很多，简直跟个魔窟一样。

    不过还好分布并不密集，否则刚才袭来的就不只是十头灰林苍狼了。

    并没有继续前行，等到剩下几只灰林苍狼被杀死，伊利斯便是带着几个魅魔拖着这些灰林苍狼的尸体返回领地。

    任柒共享视角，已经知道了丛林里的情况。

    “主人，虽然只感知到了灰林苍狼，但是从昨晚袭击的夜风狼来看，前方丛林里应该有不少狼类魔物。”伊利斯看着任柒轻声道。

    任柒点了点头：“不错，不过好在都是三阶魔物，它们攻不破我们的领地，正好可以拿它们来提升实力。”

    前方丛林中的狼类魔物都是三阶的，有成年的，有未成年的。

    对于任柒来说，倒是正合适，有伊利斯带队，基本上可以做到无损猎杀这些三阶狼群。

    这样的话就可以依靠这些狼群来获取魔肉，提升魅魔们的等级。

    留守在领地的魅魔们纷纷动手，开始分解灰林苍狼的尸体。

    狼皮剥掉，狼牙留下，然后剔下来魔肉。

    狼皮和狼牙可以留着做防御或者攻击武器，也可以卖了换钱。

    这次收获还算可以，最为重要的是摸清了丛林的一些情况，以后好行动。

    一个魅魔还从灰林苍狼的尸体中摸到了一颗能源晶，运气还算不错。

    接下来，任柒让伊利斯每次带领十个魅魔的小队前往丛林之中猎杀灰林苍狼，然后剩下的魅魔休息，并且开始喂食给她们魔肉。

    在领地空间里面，魅魔可以无限制消化魔肉，但是具化之后就不行了，喂食到一定等级，便是需要战斗消化能量，提升等级。

    所以隔一段时间，伊利斯便是会带队回来，换下魅魔前去战斗，也好让战斗过的魅魔休息。

    而领地内的魅魔也不光在吃掉魔肉升级，还有一些会结队前往丛林砍伐树木和收集石料。

    领地外面的防御部署需要木材和石料维护，领地的扩建也是需要这些材料。

    一天过去，收获很大。

    领地里堆积了不少灰林苍狼的尸体，魅魔们正在奋力的分解着这些尸体。

    还有不少的魅魔受了伤，不过并无大碍，只是需要休养，还好没有魅魔死亡。

    将分割下来的材料分别存放，任柒算了一下，今天所有的魅魔全部进食，非但没有损耗之前储存的魔肉，反而是储存下来的一些魔肉。

    这个情况就很不错，不然就得用存储的魔肉喂食，这样迟早会出现魔肉短缺的状况。

    让伊利斯他们烤着魔肉，任柒抓起一块烤好的魔肉，一边吃一边查看聊天群里的消息。

    【大魔王：一整天了，我都不敢出领地的大门，外面有不少魔物晃悠，还好我买了不少防御物品，不然感觉就无了。】

    【甜甜的泡泡：我带着兵种探查了一下周围，我在一片山丘上，周围有不少四阶的魔物，我尝试一下，很难击杀，只能等兵种再提提等级了。】

    【李天宇（西北榜七）：妈的，老子周围是五阶的魔物，只能靠着防御物品缩在领地里，不过老子兵种是六阶兵种，等老子的兵种再升升级，出去干死它们！】

    【张毅峰：哈哈，我领地外面全是一阶魔物，我带领兵种斩杀了不少，获取了不少一阶魔肉，可以提升兵种等级了。】

    每个新生领主的情况都不一样，有的领地周围魔物等阶比较低，有的比较高。

    魔物等阶高的，就只能缩在领地，依靠之前存储的魔肉，提升兵种等级。

    而周围魔物等级低的，就可以出去猎杀。

    但是太低了也不好，比如只有一阶魔物，获取的魔肉等级也会比较低，兵种升级会比较慢。

    而那些拥有高阶兵种的领主，周围又是四五阶魔物的，等到他们的兵种升级到一定等级，就可以出去猎杀这些高等街魔物，到时候兵种升级会更快。

    就在这时，一条信息出现在群里，吸引了所有人的注意。

    【天机子：各位，我在领地周围发现了澜海的隐藏交易通道，还可以使用，你们可以看看你们领地周围有没有。】

    一句激起千层浪，所有的领主纷纷行动起来，开始寻找自己领地周围有没有澜海的隐藏通道。

    澜海隐藏通道是铺设在地下的交易渠道，交易双方只要知道对方位置，商谈好交易物品，便是可以放到隐藏交易通道上检验，然后隐藏交易通道会将交易物品送给双方手上。

    这种交易方式更加隐秘安全，但是铺设的线路并不多。

    很快，公共聊天群便是炸了，众多领主纷纷在自己领地周围找到了澜海隐藏通道的入口，一些领地周围甚至有两三个。

    当然，也有一些是两三个领主周围有一个入口。

    任柒也是让魅魔搜寻，在左边不远草原上发现了一个澜海隐藏通道入口。

    任柒神情也是变得有些激动起来。

    有了澜海隐藏交易通道，至少这里的新生领主之间可以交易资源了。

    资源互换，或许可以让存活率增强不少。

    恐怕澜海交易所也没有想到，因为这里是五国交界处，他们在这里铺设了不少隐藏交易通道，竟然成为了一些新生领主的希望。

