    林飞马上盘坐下来，释放出自己的剑意，去沟通身前那柄长剑。

    要知道，林飞所修炼的剑道压缩法，正是真剑神君的正宗剑道传承，和这柄长剑中蕴藏的剑道本源种子，本来就有某种联系。

    再加上，林飞也确实是剑道方面的天才。

    铮铮……

    长剑在震动，仿佛有生命力一般。

    接着。

    咻咻咻……

    亿万道剑气，山崩海啸一般，从那柄长剑的剑身之中，不断喷涌而出。

    天地间，全部都是密密麻麻的剑气，好像一群群深海鱼群一般，以林飞的身体为中心，遨游于天地之间。

    每一道剑气，都焕发出来淡淡的金碧辉煌的色泽，这是一种近乎天堂的色泽！

    下一刻。

    虚空之中，出现了异像。

    一道道手持长剑的身影，不断出现在虚空之中。

    这些身影，全部都是剑修，拨剑而舞，在施展种种高胆的剑法秘术。

    很快，天上地下，都被密密麻麻的剑修身影挤满！

    种种剑之文明，剑之信仰，剑之大道法则，好像涓涓流水一般，不断涌进林飞的识海之中。

    林飞盘膝而坐，进入了一种悟剑的玄奥状态。

    真剑神君的那柄长剑，悬浮在林飞身前，不断发出清鸣。

    林飞的剑气，剑意，开始以一种疯狂的速度递增！

    打磨剑意，淬炼剑气！

    “这小子，在剑道方面，有着可怕的天赋！”

    枯瘦老头不由得惊叹道。

    此时，混元道祖，和枯瘦老头，都站在远处，替林飞护法。

    三天后。

    “三亿剑归一！”

    林飞突然一声轻喝，一道剑气斩出去。

    这一道剑气，看起来，也没有什么特别，挺普通的，速度不快，气息不是特别凌厉。

    只不过，这道看似普通的剑气，所经过之处，空间寸寸崩塌，融解，化为虚无。

    然后，周围数亿里范围的空间，都开始受到波及。

    以那道剑气为中心，一道道清晰的空间裂痕，迅速延伸出去。

    眼看，这数亿里范围的空间，就要发生一场大爆炸！

    “这小子，闹出这么大的动静，恐怕会将玄一门的人，吸引过来。”

    混元道祖苦笑，衣袖一挥，一股强大的空间力量，横扫出去，将受到剑气波及的空间，全部修复。

    又过了两天。

    铮！

    突然，真剑神君的那柄长剑，猛地冲进林飞的识海之中。

    接着，长剑不断缩小，最后，只有一根头发丝般大小，呈现出迷人的金黄色泽。

    “剑道本源种子！”

    林飞大喜。

    真剑神君留下的剑道本源种子，终于出现了！

    林飞能感觉得到，这柄头发丝般大小的长剑，实在是世间种种最高明的剑道秩序法则的精华浓缩。

    咻！

    最后，这柄头发丝般大小的长剑，冲进林飞的神魂体之中，融为一体。

    剑心通透！

    剑意贯穿天地，甚至，岁月长河。

    这一刻，世间，种种与剑道有关的法则，文明，道理，全部在林飞的心间涌现！

    “五亿剑归一！”

    这一刻，林飞的剑道修为，疯狂提升！

    “现在，就算是神境高手，也不敢硬接我的剑气了！”

    林飞心中了然。

    “这还不够！融合了那一丝剑道本源种子，估计我炼化吸收剑国的速度，更加快了！”

    林飞立即沟通识海中的剑国，开始炼化吸收。

    剑国，其实也是真剑神君留下来的。

    果然，林飞炼化吸收剑国的速度，比起以前，至少快了十倍以上！

    又过了一日。

    “八亿剑归一！”

    林飞自己的心中，也是暗暗吃惊。

    八亿剑归一的剑气，斩杀出去，只怕神境高手，也得拼命逃走了吧！

    也就是说，随着剑道修为的疯狂提升，林飞现在，在信心对战神境高手！

    而此时，剑国的体积，还剩下一大半。

    “等我将剑国全部炼化吸收之后，我的剑道修为，绝对还可以提升一大截！”

    林飞心中暗道。

    “这小子，不会成为第二个真剑神君吧？”

    枯瘦老头感受着林飞身上，不断攀升的剑气，不由得惊叹道。

    “呵呵，难说啊，除了真剑神君之外，林飞是我所见过的人中，剑道天赋最高的一个了。”

    混元道祖畅快地笑道。

    林飞是他的徒弟，徒弟越强，师父自然就越开心。

    就在这个时候。

    突然。

    “天沧古国内，所有的年轻天才，立即集合，准备前往史前遗迹！”

    林飞身上的一个身份令牌之中，响起了一道传音。

    “准备出发了。”

    林飞停止炼剑，对混元道祖和枯瘦老头两人说道。

    “好。”

    混元道祖和枯瘦老头，都是点头。

    林飞将两人传送进奴隶塔之中，身形一动，向着集合的地点而去。

    此时，天沧古国，玄一门的总部之中。

    “哼，真想不到，混元那老家伙，居然躲得这么严实，这七八天时间，我派出的人马，几乎将整个天沧古国，都找遍了，却发现不了他的下落！”

    莫天宝的脸色，十分难看。

    十几个神灵，一大批神境强者，围在他的周围。

    莫天宝是玄一门的内门长老，地位很高，只在门主，和几个太上长老之下。

    “莫长老，又有一批年轻天才，将被送往史前遗迹，去争夺那颗混沌世界树。”

    一个神灵对莫天宝说道。

    “嗯，我知道了。

    混沌世界树，十分珍贵，如果我们天沧古国，能抢到手，对于整个位面来说，说不定，都是一次巨大的机遇。”

    莫天宝点头说道。

    突然。

    他脸色一动。

    “混元老家伙的那道分身，是近一段时间，从外界进入我们天沧古国的。

    可是，这一段时间，我们天沧古国，已经对外封闭，只有那些天赋合格的年轻天才，才被允许进入我们天沧古国。

    这样说来，混元老家伙的那道分身，肯定是跟随着外界的某一个年轻天才，才有可能进入天沧古国的！

    而且，他想离开天沧古国，也只能跟着那个年轻天才一起离开！”

    莫天宝突然叫了起来。

    “不错！莫长老，你说得不错！

    这样说来，混元那个老家伙，现在肯定混迹在外界的那些年轻天才之中，准备跟着离开了！

    我们赶快去阻止！”

    周围其他的人，一听莫天宝的话，也都是猛然惊醒。

