    持续了两天的大海战终于停歇，弹尽粮绝，伤亡惨重的双方都无力再战，各自收兵返回母港。

    此役驻守开普敦的荷兰舰队付出了惨烈的代价，主要原因是轻敌，骄狂，又被明军的突然出现打了个闪击。

    首战失利又不顾兵力悬殊而贸然发动反击，结结实实和精心准备的大明主力舰队撞了个满怀。

    在兵力绝对劣势的情形下，荷兰人为自己的骄狂付出了巨大的代价，大海战过后好望角外海一片狼藉。

    抛开荷兰舰队沉没，被俘的战舰不提，逃走的战舰都是伤痕累累，水兵伤亡尤其惨重。

    在荷兰人的总计三艘超级主力舰里，有一艘被击沉，一艘受伤后失去动力被俘，另一艘受伤逃遁。

    余下整个开普敦舰队所属的二等，三等战舰总计沉没十七艘，被俘二十二艘，士兵伤亡，失踪超过了三千人。

    开普敦舰队基本上失去了战斗力，荷军被迫退守开普敦，并且同时派出快船前往本土求援。

    而远道而来的大明远征舰队，在占据绝对优势兵力的情形下，同样为这场胜利付出了沉重的代价，基本上丧失了战斗力。

    “撤！”

    看着惨烈的战场，海面上一片狼藉，周全斌眼睛眯了起来，他当机立断下令舰队放弃攻占开普敦的计划。

    而是交替掩护，全体撤退，可是往哪里撤呢，还好洛王殿下未雨绸缪，早早将印度次大陆拿下了。

    舰队可以撤往印度西海岸的孟买港完成休整。

    “哗，哗。”

    一艘艘战舰首尾相连，踏上了返航的征途，流线型的舰体上伤痕累累，高高悬挂的日月波涛旗十分残破，桅杆折断的战舰只能被友军拖拽前行。

    出发时浩浩荡荡二百余艘战舰，满载着上万名水兵，此刻战沉，重伤的约五十余艘，轻伤的不计其数。

    水兵死伤，失踪多达两千余人，连领兵出征的水师提督周全斌也受了伤，正赤着膀子坐在甲板上，瞧着面前一排排担架之上躺着的部下。

    此战他麾下四个舰长战死，连高级将官都战死了这么多，枪炮长，军官伤亡更是惨重。

    这算是胜了嘛？

    兵力数倍优势仍然打的如此艰难，让周全斌体会到了什么叫大航海时代，什么叫大海战，什么叫一将功成万骨枯。

    “哗，哗。”

    当兴奋的情绪消褪，返航中的舰队安静了下来，伤痕累累的大明远征舰队被迫撤向孟买港。

    所幸在西南风的加持下，撤退还算顺利。

    一个月后，大马士革。

    好望角大海战的战报传来，确认是捷报之后，众将不由得欢欣鼓舞，可周世显却暗自心惊。

    “这个仗打的……”

    他也不是没见过惨胜，可这也胜的太惨了，舰长就战死了四个，好不容易培养出来的高级将官伤亡了几乎三分之一。

    “哎。”

    周世显叹了口气，他可是将这些年大明积攒的家底都掏出来了，可只是和荷兰人驻扎在南非的一支分舰队打了个两败俱伤。

    果然，想在茫茫大海上挑战老牌欧洲海军强国，对如今的中兴大明来说，基本上不现实。

    以大明水师如今的实力，在南洋称王称霸问题不大，可是一旦离开了马六甲进入深海，可就十分危险了。

    为什么会打成这样，无非是两个字，底蕴，和凶残的荷兰海军相比，大明人没有航海的基因呐。

    “传令。”

    周世显挥了挥手：“叫周全斌全军休整。”

    短时间内周全斌的远征舰队是无力再战了，并且远征舰队的修整和补给同样代价不菲。

    人员，装备，弹药都需要从马六甲调拨，更麻烦的是一些受伤的战舰需要拖回母港维修。

    抛开这些战损不谈，周世显心情很快又好转了起来，凡事都有第一次嘛，大明舰队历史上第一次走出去，这样的战绩算是及格了。

    或者说周全斌考了个八十分，超水平发挥也不为过，不管怎么说，这场海战大明水师都创造了历史，完整的俘虏了一艘荷兰主力舰亲王号。

    这是在风帆年代，新生的大明水师俘获的最先进主力舰，这艘主力舰建造于十年前，也是世界上公认的最先进三层甲板风帆战舰。

    也一度是整个荷兰王国最尊贵奢华的战舰，和大名鼎鼎的七省号属于同一级别，意义十分重大。

    对于正在快速发展中的大明松江造船工厂来说，这艘舰，连同那些威力强大的三十六磅重炮，都是可以用来拆解，仿造的。

    “传旨！”

    周世显又徐徐道：“嘉奖水师。”

    当嘉奖令远隔数千里之遥，传到了孟买，正在孟买港休整的周全斌松了口气，虽说是得到了嘉奖，可周提督脸上火烧火燎。

    厚着脸皮接受了嘉奖，还得脸皮更厚一点向统帅部请命，要补给，要兵，要船，要装备。

    等到他的奏报公文送到了南京，静静的躺在奉天殿里，已经是两三个月后的事情了。

    这时候夏天都快要结束了。

    南京，奉天殿。

    天晴了，江南的梅雨季节终于结束，夏末秋初的天气变得凉爽起来，接到奏报的史可法险些一跟头栽到桌子底下。

    “这仗打的。”

    这一仗就把大明辛辛苦苦积攒了十年的家底打残了，一想到修船，整补，招兵所需要的花费，老大人就忍不住薅头发。

    李岩哑口无言，郑森一脸尴尬，可在史可法老大人这位德高望重的长辈面前，郑森依旧将胸膛拍的咣咣响。

    “史公不必忧心。”

    不管怎么说，周全斌打赢了嘛，虽然损失大了点，可是整补一年半载的，还是可以再战的。

    “咳。”

    郑森轻咳一声，琢磨着该怎么为部下解释，不管怎么说，咱这一仗都是开了先河，连荷兰人的主力舰都缴获了。

    “史公明见！”

    郑大人说着说着竟然兴奋起来了，这一仗对荷兰人的自尊与自信绝对是个沉重的打击！

    虽然说，周全斌意图歼灭荷兰开普敦舰队，掌控制海权的战略目的并没有达到，这场海战，对于整场战争并没有起到决定性的作用。

    “可！”

    可是荷兰人也被打残了呀！

    “对！”

    这么一想，郑大人倒更加兴奋了，他提议继续抽调战舰，兵力驰援前线，再次加强周全斌所部的力量。

    他决定秘密酝酿一个追打落水狗的计划，将周部实力加强之后，三到六个月内再次偷袭开普敦。

    “哒哒。”

    郑大人轻轻敲着桌子，年轻的脸上写满了野望，亢奋道：“招兵，造舰，造炮，半年之内拿下好望角，兵临开普敦，如若不然，叫周全斌提头来见！”

    “啥？”

    史可法看着这位兴奋的晚辈，更加目瞪口呆了，这是几个意思呀，这是要与荷兰人全面在海上开战嘛？

    “嚯！”

    老大人吓的一哆嗦，作为统帅部里掌管财政，后勤的主官，老大人被郑森这个规模宏大的计划吓坏了。

    他才刚刚批了三千万龙元，用来修复那些受损的战舰，可是郑森又狮子大开口，又招兵又造舰又造炮……

    “艾玛。”

    老大人吓的快晕过去了，这就是个无底洞啊，这一艘一艘的战舰造下去，几千万龙元连个浪花也翻腾不起来，这朝廷财政能扛得住嘛。

    可郑森正在兴头上，劝不住呀。

    史可法无奈，只要又看了看李岩，本以为这位李大人性子沉稳，又老成持重，或许可以说几句公道话。

    没料到李岩竟然也点头了：“可。”

    石亨就更不要提了，他这个军宪司掌管，中兴大明的情报头子，一听说要打仗比斗鸡还兴奋。

    “砰！”

    当石亨一拳砸在桌子上，狠狠的憋出了一个字：“打！”

    史可法知道这事儿他拦不住了，一场两败俱伤的大海战，把这些少壮派建功立业的野心勾起来了。

    “好。”

    史可法无奈，只得点头答应了，反正这事儿不还得请示摄政王嘛，可他知道请示也是白扯。

    那位周爷……

    野心比李岩，郑森，石亨这三个人加起来还大，不管怎么说，在大明统帅部的决策下，华夏天朝有史以来最大规模的造舰计划开始了。

    在郑森的极力撺掇下，史可法一咬牙，一闭眼又批了张条子，又给批了两亿龙元，一口气，八艘主力舰同时开造。

    这下子郑森笑的合不拢嘴，咱不是缴获了一艘荷兰人的先进主力舰嘛，就按照那个标准建造！

    于是乎，在一场大海战的刺激下，大明统帅部统一了意见，一边抽调分舰队增援前线，一边招兵，一边造舰。

    可大明的制度与荷兰人不同，比航海技术，比人才储备，比底蕴是万万不如人家的。

    大明有自己的办法，有大量接受了义务教育的府学生，有讲武堂，有军校，有航海速成班。

    在缺乏航海底蕴的情况下，这种储备人才的方法，无疑是唯一的出路，也起到了极好的效果。

    “史公。”

    郑森见史可法点了头，也批了条子，有些不好意思的搓着手，笑道：“您看今年结业的府学生，是不是……嗯？”

    他的意思很明显了，如今水师建设是重中之重，今年各地结业的府学生，是不是应该往海军讲武堂，军校里边多输送一些？

    史可法没好气的翻了个白眼，气道：“给你，都给你！”

    “哎？”

    这下子李岩不乐意了：“啥意思？”

    如今大明统帅部职责渐渐明确了，郑森的旧部主要在水师，李岩的旧部大多在镇军，一个相当于海军大臣，一个相当于陆军大臣。

    李岩马上就站起来反对：“那不行！”

    要钱，要装备咱不管，可凭啥给把府学生都送进海军讲武堂呀，咱镇军也正缺人才呢。

    大明中兴时代什么最值钱？

    “人才！”

    别的都可以让步，唯独人才这块是不能妥协的，大明各地府学因为建立的时间不同，如今还没有到大规模开花结果的时候。

    如今每年结业的府学生，也就那么五六万人，这些接受过义务教育的年轻人，自然是各军中争夺的香饽饽。

    一瞧见李岩急了，郑森赶忙拽住这位兄长的袖子，说了一番软话：“事急从权，还望兄长海涵。”

    “明年，明年的府学生都归你！”

    李岩赶忙将袖子甩开，这种话听听就好了，李某若是信了你的邪，那才是见了鬼。

    “不成，这个口子不能开，你水师的待遇本就高于镇军，倘若开了这个口子，那还了得？”

    “兄长息怒，息怒。”

    俩人在奉天殿里拉拉扯扯，一旁史可法老大人看的直叹气：“哎，这些个少壮派呀。”

    随着这些少壮派的成长，把李岩这样的稳重派也带歪了，如今他算看出来了，中兴大明这架战车在羽翼丰满之后，如今正在缓缓加速，加速……

    驶向了全面战争的泥潭。

    史可法虽然忧心忡忡，可他也知道这是时代的潮流，他这样的老家伙是无法阻止的。

    “罢了。”

    一声长叹。

    在郑森和李岩的拉扯中，大明最高统帅部决定撒龙元，给前线增兵，为了达到彻底占领好望角，开普敦的目的，开启了庞大的造舰征兵计划。

    为了实现这一战略意图，除了紧急抽调作战舰艇之外，另外紧急抽掉了一万名水师步战队，都加强到了印度孟买。

    又一个月后，大马士革。

    当郑森拟定的作战计划送了过来，果然不出史可法所料，洛王周世显大手一挥便通过了，还把郑森狠狠夸了一顿。

    “不易啊！”

    过了这么久，终于大明的新生代少壮派领袖里面，出了几个极具进攻精神的，郑森算是其中的代表之一。

    “准了！”

    眼看着路易十四领着二十万大军霸占了北非，正在北非人的地盘上作威作福呢，周世显正在气头上，这下子精神又抖擞了起来。

    他甚至还要拱火，还试图调动实力不弱的大英舰队，一起出海加入对抗荷兰人的队伍，可惜……

    可惜最近欧洲的天气实在太恶劣了，风浪太大，战舰无法出海，才暂时打消了这个念头。

    不管怎么说，这场好望角大海战，算是拉开了大明水师建设，挑战荷兰人第一海上强国的大幕。

    印度，孟买港。

