    过完小年夜，离除夕就只有一周不到的时间了。

    别人忙碌着过年，从采办年货，到置办新衣，走在街上也是一片喜庆的氛围。

    看着家里面的忙碌，徐文也想要帮忙的。

    但是通通被自家老爸老妈给按住了。

    因为他现在的任务只要负责迎接亲戚们的拍照就行了。

    安安静静的坐在沙发上，接受来自各种叫不出叫得出名字，远方更远方的亲戚的合照。

    活的就像个人形立牌。

    这天徐文一觉睡到自然醒。

    伸了个懒腰。

    一睁眼，明媚的阳光，柔软的床铺，好几双眼睛，嗯，真是舒服的一天.....等等！

    好几双眼睛？

    徐文整个动作僵住，懒腰伸到一半倒了回去。

    此刻在自己床边站着四五个陌生的人。

    正一脸笑意的看着自己。

    其中一个年轻的妈妈，指着旁边的小胖子说道。

    “看见了吗？儿子，这就是《舌尖》的导演。”

    “《舌尖》？是我们老师布置作业说的《舌尖》吗？”

    “是的，就是那个你们老师说要写六篇观后感的《舌尖》，是这个哥哥拍出来的。”

    “那我讨厌这个哥哥。”

    “......”

    徐文一脸尴尬。

    这时徐老妈走了进来，看见徐文顶着一头鸡窝就开始训斥。

    “哎呀，你怎么还不起床啊，亲戚们都来了快点起床，来来来，到客厅去坐吧，徐文这里跟狗窝一样。”

    说罢，将刚才围观徐文的几个亲戚请了出去。

    房间内只留下了徐文和一地的尴尬。

    徐文满脸悲愤。

    放假的打工人（学生）什么时候才能够站起来！

    来到客厅，徐文已经收拾好了。

    面对亲戚徐文抱以微笑，走入厨房来到自家老妈旁边。

    “妈，今天都是除夕了，怎么还有亲戚来串门啊？”

    “对啊，那是你张表姐，她刚跟她老公离婚，她爸妈死得早，一个人孤零零的，所以今年要来我们家过年。”

    徐老妈解释道。

    徐文瞪大了眼睛。

    这都是是什么事啊！

    徐老妈又解释道。

    “你放心，初一差不多就走了。”

    徐文松了口气。

    徐老妈继续说道。

    “初六再来。”

    徐文：......

    无奈的摇了摇头。

    自己在家里越来越没地位了。

    到了晚上，除夕夜正式开始了。

    看着电视上面各路明星出现在屏幕上面跟观众说新年好。

    徐文不禁有些感叹。

    还是央妈有排面，振臂一呼就有这么多明星来捧场。

    自己的纪录片要是能够有这样的一天说起来也是很有面子的。

    说到底纪录片还是小众了。

    除夕夜跟别的夜晚相比在时长上也没什么不同。

    但是时长之外，多了很多代表团圆喜庆的氛围。

    团圆是这个时间段的关键词。

    这时“叮当叮当”的提示音吸引了徐文的注意。

    拿起手机一看。

    发现是来自工作群的消息。

    “刘柯：新年快乐！！”

    “张敏：新年快乐！”

    “胡同：新年快乐！”

    ......

    除了工作群之外，徐文的人缘也变得格外的好。

    平时八辈子都不联系的人，也给徐文发来了祝福消息。

    面对他们的群发消息，徐文也十分有耐心的群发了回去。

    消息刚回复完毕，徐文就收到了自己在除夕夜的第一个电话。

    是胡晓晴打过来的。

    徐文看了一眼正在看春晚的家人，起身来到了自己的房间。

    “新年快乐，徐文。”

    “你也新年快乐。”

    徐文笑了笑。

    “你在家好玩吗？”

    “好玩啊？你呢，你在家好玩吗？”

    “好玩。”

    偷听的宋舟翻了个白眼走开了，多大的人了，还跟小学生一样。

    无语！

    “那个，你什么时候回来啊？”

    胡晓晴停顿了一下之后问道。

    徐文粗略回忆了一下。

    “差不多初六的时候吧，怎么了？”

    “哦哦，没什么，就是问一下，那我先挂了。”

    胡晓晴笑了笑。

    徐文点了点头。

    “好。”

    挂断电话，徐文看着手机深吸了一口气。

    一股莫名的氛围在心间弥漫。

    让徐文有种想要立马飞奔到胡晓晴身边的冲动。

    这种感觉被人称为为“恋爱”。

    官方学名叫做：荷尔蒙的冲动。

    并不是只有小年轻的恋爱才是轰轰烈烈的。

    有时候中年人的感情上来了，也是跟大火一样，燃烧的快。

    当然消亡也快。

    就连徐文自己都没有发觉。

    在跟胡晓晴打完电话之后，他的嘴角开始微微的上扬起来。

    收拾好情绪之后，徐文重新走了出去。

    过完了除夕，后面的几天就是简单的重复了。

    走亲戚、拜年、走亲戚、拜年.....

    见到了各种各样的亲戚，也听到了各种各样的故事。

    当然最少不了的就是面对各种各样的亲戚逼婚。

    明明是放假，但是过的是比上班还累。

    面对领导你还可以掀了桌子，大喊：老子不干了！

    面对亲戚，你要是敢掀桌子，明天十里八村就会传你得了精神病。

    而且亲戚的神奇之处在于，你听着膈应，别人听着觉得是在开玩笑。

    他们就喜欢问出一下让你在掀桌子与不掀桌子之间反复思考的话题。

    这样的日子终于是持续到付光要上班而结束了。

    江浙市

    回到自己家，徐文照例先找好阿姨来家里面打扫卫生随后才入住。

    看着干净整洁的家里，徐文很开心。

    今天回来的时候还以为可以看见胡晓晴，结果也是没见到人。

    为此徐文还有些小失望。

    想着明天就要上班了，徐文摇了摇头，甩去脑中的思绪。

    三下五除二便上床睡觉去了。

    在他睡得深沉的时候，有人却没有睡着。

    胡扬是一名电视剧导演。

    他不像宋舟那样是就职于电视台，而是供职在影视公司。

    虽然不是铁饭碗，但是工资更高，也更自由。

    最近他指导的一部电视剧被广栋卫视买下了播放版权。

    这让他十分开心。

    但是意外来的很快。

    看着手机里面收到的。

    “播出时间正在重新商定”的消息，胡扬一脸郁闷。

    他都给自己的亲朋好友说好了播出时间了。

    现在跟我说重新商定。

    玩呢！

    越想越不明白的胡扬直接一个电话打给了公司的总监。

    “总监，为什么我的电视剧要重新商定播出时间啊？”

    “是作品涉及到什么不好的东西了吗？”

    “可是为什么现在才说呢？这样突然通知，搞得我很被动啊。”

    面对胡扬激动的言论，总监叹了口气。

    “胡扬啊，公司这个决定其实是为了你好的。”

    “为了我好？这不对吧，跳票的话，对电视剧很有影响的，观众的期待度是有限的....”

    胡扬一听这话便开始喋喋不休起来。

    见到这种情况，公司总监只能叹了口气，淡淡的说了一句。

    “因为下周是《舌尖上的华国》收官之日！”

