
夜间，藏风山灯火通明，沈宴在藏风大殿外悠闲晃荡，时不时靠近殿门口看一看跪在其间的谢玄。

人是被陶方隐亲自提回来的，找寻了半日才在御魔城附近找到，当时谢玄正和沈宴在御魔城外观察战场遗迹，谈论着下一次魔物会在何时到来。

此时钟紫言面对着跪地的谢玄又气又怜，“谁家新婚之初不好好陪夫人，跑出去找什么倪金金？

都与你说清那人被林地龙夺舍，现下怕是躲在暗处潜心修养以期来日报复，你一个人能找得到？”

谢玄沉默无声，时不时抬头看一眼好声劝他的掌门师叔。

“知你素来看重兄弟情义，可也得分个时节，眼下门中机务繁重，不思协助其余师兄弟也就罢了，怎还带着沈宴出去胡闹，你可知他是何人？他乃是帮咱家今日重开鬼市的陈勰前辈最看重的人，出个好歹，一门都得牵连着陪葬。

玄儿啊，你能否长些心思？”

谢玄嗯嗯点头，“师叔，原来沈宴这么牛？”

“我跟你说正事呢！”钟紫言板着脸斥责。

谢玄又低头不言，这次他却没有大婚当夜那般委屈，因为感受出了掌门师叔对自己极重的关切。

钟紫言看着地上这年届三十的孩子，一体双魂，心智时而成熟，时而顽劣冲动，真真拿他没什么办法。

“唉，气煞我也，这几日莫再出山，好生款待沈宴。”

甩了袖子，钟紫言疾步走出大殿，冲外面的沈宴和善一笑，示意他可以进去了，自己则快速离开此间。

来到天枢殿时，满堂同门后辈齐刷刷将目光望来，钟紫言坐去掌门朱紫椅上，“都坐下议事。”

众人入席而坐。

钟紫言朝殿间扫过，赤龙门五殿除黑龙殿余香外，其余核心人员皆在其列：

黄龙殿简雍、陶寒亭、苟有为、孟蛙。

天枢殿唐林、陈盛年。

真武殿杜兰、宗不二、孔雀。

贪狼殿姜玉洲、周洪、常运。

黑龙殿周娥。

另有章溴、范无鸠和商富海位居偏侧。这些便是门中如今最得力的一群人。

他们其中有些人修为或许平平无奇，但给门里所做贡献却是别人难以企及的，似陈盛年这等总揽各处阵法布设运维的弟子，旦出丁点儿闪失，钟紫言都会肉疼致死。

召集诸人，除了想要告诉大家这两日情况，必然还有所吩咐，钟紫言直接点名说道：“鬼市空间已然准备就绪，十日后隆重开放，内有十八户商铺供需门内所用，此事简师兄你自行安排。”

“皆已安排妥当。”简雍回应了一声。

“好，今番开市，对我一门商事经营至关重要。说是不与槐阳、上和、聚宝三城较量，可到底还是得售卖那些相对实惠之物，旨在降低价格，批量将小件器物清消出去。”

钟紫言颇为感慨，笑着道：“既要广发鬼令，总得想办法在三次出入机会内掏空他们的储备灵石。”

满堂欢声大笑，都知道那个吝啬抠搜的掌门又回来了。

开鬼市不比在外界修真城池开商铺，那些商铺可以一年四季都开放经营，鬼市则不行，讲究一个欲购从速，过时关门。

每年也就开那么一两次，每次持续半月或者一月，一次就得赚得天大利润，平常时候除了贵客，闲杂人基本是没资格进入的。

简雍说道：“我意这次十里坡外也可破格吸引那些小商户来摆摊，三日后就可以宣扬出去，教他们知道跟着我赤龙门多少都会有些果子可以捡。”

钟紫言颔首点头，“依你计策便可，门内之人可提前三日进入鬼市查看，黄龙殿的一众掮客，外加贪狼殿外事心腹，皆可提前邀来。”

所谓一人得道鸡犬升天，为人在世，皆得有个立场，如今眼看着赤龙门要大赚一笔，不给周旁附属盟友好处，人家凭什么跟着你。

钟紫言深谙权势汇集之道，熙攘皆为利处，利至则力易驱，与众人谈论一番鬼市开放细节，便又谈及‘天妖坑’之行。

“槐山盟军组建势在必行，下月开始姜师兄与司徒家开展大核查后，人手又要稀缺局促。我看天妖坑探险事宜便推迟两年。

明年一整年若能整备组建好槐山盟军，我一门挑选几位精英前去看一看，有蛙儿相助，应能对那地方了解深一些，将来组织人手大规模探寻，也好避过险处。”

孟蛙有其爷爷孟江楼和冷七遗讯灵图，对于天妖坑的认知要比在场诸人都强很多。

姜玉洲剑眉微皱，本是要说一两句，想了想自己不久前刚失手教林地龙逃跑，从而使得谢玄婚礼当天出了祸事，这时如果要力主派人早些查探天妖坑，掌门和众位师兄弟怕不会赞成。

一旁周洪留意了姜玉洲的神情，笑着说了一句：“掌门，咱贪狼殿下六百精英练气，更有赵充、罗定春、贾诩等新晋筑基前辈联合行动，与司徒家展开大核查之事必定两三个月就能办成，届时汇编各地从军人员，也只是点兵点将，哪里用得一年时光，要不然将天妖坑之行提前一些时日？”

钟紫言看了周洪一眼，平静回应：“你想简单了，这事说起来容易，做起来可要费尽周折，槐山盟军若想调配融洽，没有十年功夫不可能成功，聚齐人员当然容易，但其间各门各户的利益谁来决定？”

“那当然是拳头大的决定。”周洪脱口而出。

钟紫言无奈摇了摇头：“异想天开，力量只能管控一时，难以管控一世，得需以利驱之。此事就此定下，后续你们与司徒家好生商议，莫存以力压人的心思，自古舍生不畏死者，哪有外力逼迫的道理。”

周洪知道这事没得商量，看了一眼姜玉洲，见他微微摇头，便不再争辩，对钟紫言抱拳称是。

他本想为姜玉洲争一份去天妖坑立功的机会，既尽了力，也不再强求，门里谁都知道掌门定下的事难有人能更改，他又有何资格。

殿内议论逐渐谈及帮扶十家盟属，章溴兴兴得意，口若悬河，说出他推举的两家小门户诸多优点，范无鸠将目光撇向商富海，心中突然灰丧起来，因为他在两日前刚推举了两家经商散户，可今日鬼市所有商铺里皆没有他所推举那两家的经营位置，这说明黄龙殿殿主简雍完全不信任他。

而推举的两家散户，全是商富海帮他介绍的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443037"  chaptername="第294章  不被信任">加入书签</a>
</div>
