    秩序力场包裹着菱形水晶，齐渊清晰的感受到了里面能量的变化，如果说炽天使的能量是浩瀚的大海，那被吞噬的能量体就是爆发的火山，它的能级强度虽然比不过炽天使，但却充满着强大的破坏之力。

    两个截然不同的能量体，彼此混杂在一起，不断的吞噬着对方身躯。

    混乱的能量生命体虽然意识混乱，但吞噬同类壮大自己的本能依然存在着。

    咔嚓咔嚓！

    封印者能量生命体的水晶彻底破碎开来，一片一片破碎的水晶不断剥落，向下落去。

    这些水晶的材质似乎有些特殊，它们完整的时候，能够将一个能量生命体封印，现在破碎开来，却显得脆弱无比，剥落的碎片还未落地，就在能量潮汐的冲刷之下变成了细碎的尘埃，落在地上变成一堆晶莹剔透的沙砾。

    液态金属战甲已经悄然启动，将齐渊保护起来，阿九目光炯炯的看着那一团红白交错的能量体，眼神有些羡慕。

    炽天使作为能量生命体，已经展现出了强大的战斗力，但自己却只能依靠液态金属战甲才能发挥一点作用。

    好想拥有一具属于自己的身体！

    齐渊也感知到了阿九的心念，安慰道：

    “别担心，等我实力再强大一点，足以对抗来自外部的觊觎之时，我会重返机械废墟，让你自己挑选一具高阶机械体作为身躯！”

    阿九用力的点了点头，如果有了一具高级机械之躯，自己也就能和炽天使一样去战斗了！

    时间一点点流逝，炽天使仿佛吃饱了一般，吞噬的速度不但没有加快，反而变慢了，但混乱能量体的吞噬速度更慢，而且它仿佛不知道逃跑一般，哪怕已经被炽天使吞噬了大半，依然在和炽天使纠缠，竭力的吞噬着来自炽天使的能量。

    齐渊并没有催促，只要炽天使能够将它完全吞噬，总有一天能够将它彻底消化，实力也能再上一个台阶，自己的实力也能多一份保障。

    如果炽天使能够晋级八阶，就算比不过屠夫，也会有着足够的威慑力！

    三个小时后，最后一缕淡薄的猩红之色终于消失，秩序力场包裹的那一团能量彻底变成乳白色，炽天使才发出一声满足的呻吟，缓缓恢复成人形。

    “终于吃掉它了，好撑啊！”

    炽天使摸了摸明显大了一圈的肚子，有些迷糊的说道：

    “好困，我先休息一阵！”

    随后，炽天使化作一抹流光进入能量心脏，躺在星能石能量中呼呼大随起来。

    可惜还是没有踏入八阶！

    齐渊轻轻摇了摇头，炽天使的能级强度已经明显提升了一截，可依然没有跨过八阶的门槛，不过齐渊相信八阶的门槛必然挡不住炽天使，只要吸收足够的能量精粹，炽天使随时可以跨入八阶！

    炽天使已经八阶在即，自己的七阶却依然没有头绪，难道自己真的要放弃签到，尝试用生命之源药剂晋级吗？

    齐渊默然。

    自己踏入新时代之后，依靠着天赋树的存在，一次次完成签到，获取了一个个强大的能力，这些能力不但让自己同阶无敌，很多时候更是能够让自己越阶而战。

    这些都是天赋树的馈赠！

    可经过了机械废墟的神使之战后，齐渊忽然意识到，这个天赋树并不是完全没有跟脚的存在，它的背后极有可能存在着一个让神族都忌惮的存在，甚至是文明！

    这样一个伟大的存在，明显已经被重创，或者已经陨落，只是死而不僵，所以才便宜了自己。

    不过他为什么会出现在自己的身上？

    自己不过是血肉之躯，羰基生命，和机械废墟所展现的东西格格不入，就算那个伟大的存在，想要通过自己复活，或者为文明保存一点余火，也应该选择一个机械体，哪怕是机械王庭也比自己更加合适。

    走到了今天，齐渊已经慢慢的意识到，自己身上发生了许多完全不符合逻辑的事情。

    无论是炽天使的投靠，还是末日圣庭那位独眼强的态度，背后似乎都有着其他的力量在推动。

    不管对方的目的是什么，既然已经走到了这一步，齐渊相信对方肯定不会突然消失，至少体内的天赋树依然存在着，就算签到点没有刷新，也不过契机还没有到罢了。

    夜深人静的时候，齐渊偶尔也会猜想，那一个赐予自天赋树神秘的存在，会不会像诡秘之中的旧日一样，会在自己的体内重生。

    可很快，齐渊就将这个猜测抛在了脑后。

    这里毕竟不是诡秘世界，就算那一位想要重生，怎么也不至于沦落到选择一个血肉生命体，而且，如果对方真的想要占据自己身体，自己也毫无反抗之力，自己的所有力量都是来自于超级生命体天赋树，就算自己想要反悔也已经来不及了。

    那么天赋树迟迟没有刷新新的签到点，他它是在等什么呢？

    从六阶踏入七阶，确实是一个质的飞跃，高阶天启强者，在新时代也属于绝对的高端战力，以天赋树以前所展现出来的强大，自己踏入七阶之后，应该很快就能傲视同阶，那个时候，自己将真正的站在这个世界力量的巅峰。

    一个个念头在脑海中沉浮，齐渊隐约看到了另一个存在的影子——末日！

    末日正在和神族掐架，双方都属于极度强大又非常危险的存在，自己身后这位神秘机械大佬的立场，暂时并不明确，不过从机械废墟之中囚禁的那一位神使判断，他和神族必然是敌对关系，那么他和末日之间，到底是敌是友？

    如果独眼强是传说之中的末日使徒，那他的态度或许就代表着末日的态度。

    从目前来看，末日对于自己的态度倒是相对友善，虽然不一定是朋友，但至少不是敌人。

    以末日圣庭的实力，这明显有些不正常！

    别说自己只是一个六阶能力者，就算自己已经晋级天启，也没有任何理由让末日另眼相看。

    除非末日知道自己背后那个神秘的存在！

    如果自己背后那个神秘存在，和末日是同一个位阶的存在，又共同存在于海蓝星这颗星球之上，那他们之前必然有过交集！

    齐渊丝丝缕缕的抽丝剥茧，慢慢的揣测着那一段不为人知的历史。

    虽然这些推测现在无法得到任何印证，但对于自己来说却非常重要。

    齐渊有种预感，等到自己正式晋级天启，或许就要慢慢的卷入末日圣徒与神使之间的战斗，甚至还会慢慢的卷入末日与神族之间的战斗。

