    张衍眼见那长索即将上得身来，他却没有闪避，而是起得法力一转，顷刻间，整个人似是产生了某种无法辨识的微妙变化，若在原地，又非在原地，似是在，又似是不在，却是展动了自那赤6学来的神通，却从“天地之表”一下遁入了“天地之内”中。『㈧Δ㈠』中Δ文网ＷｗんＷ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    那缚间索落下，却是围绕着他转个不停，既没有离去，也没有上前，此刻的他，对现世来说如同倒影，无有相通勾连之神通，便再也拿不得他。

    姜熬等人见到此景，都是大吃了一惊，道：“这如何可能？”

    他们没想到事先寄予厚望的法宝根本没能起到什么作用，在此之前，青碧宫法宝还从来没有失手的情况出现。

    两名青碧宫的道人本来已是准备运功推演，这时却都是露出不可思议之色。

    他们看得清清楚楚，张衍根本不曾动用根果，而其气机明明白白的是在那里，真身不曾离开，那宝索为何却视如不见？

    而这个时候，张衍那擎天巨手已然到了姜熬等三人近前，并五指一合，似就要把其等抓入进来。

    荧道人急忙起得神通法印轰击上去，却是一道道穿了过去，似如穿透幻影，他目睹这一幕，立时反应过来，传音道：“此人当是用了某种极为上乘的虚实变化之术，”

    可明知是如此，三人却也不得不抽身退避，张衍既然能由实转虚，那么一定可以由虚转实，这非但没有减弱半分威胁，反而防备起来比原来困难更大了。

    云天之上，为那道人这时才回过神来，看了一眼在那里转圈的宝索，不禁摇了摇头，感慨言道：“这位不愧是太冥真人直传弟子，这般实虚之转的手段委实神妙无方。”随即他又露出郑重之色，“不过青碧宫的规矩不可破，只要未曾算定此人根果，我等就不可回去，师弟，你我需得留神了。”

    另一名道人也是露出认真之色，道：“师弟明白。”

    张衍一掌过去，见三人往远处退走，便撇了一眼近侧，那缚间索到底不简单，一旦遁行出来，恐怕就又会被其缠上，从某种方面来说，这法宝实际已然达成了束缚对手的目的。

    不过这终究只是死物而已，其上无有半点灵性，有的是办法对付。他心念一动，往上空遁行而去，而那宝索却仍是留在原处不动，这是因为此宝只是盯着他气机留存之地，除非他再次踏足“天地之表”，否则不会跟了上来的。

    身处在“天地之里”内，他等于无时无刻不在转运时刻，现下又遁空行走，连跨空而来莫名之物也似乎跟不上了，于是心下一唤那九摄伏魔简，此宝简一震，恰如决堤之坝，顿将那牵引之力又扩大了许多，得此助力，他再无后顾之忧，遁顿又变快了一些。

    荧道人经验丰富，传音言道：“不必与他硬拼，我等先行退走便是，我却不信此人始终能藏身虚无之中不出来，何况这可是在青华天内，他法力经得起几多耗损？

    白道人道：“正是，我等可待他现身出来再与他搏杀。”

    实际他们此刻不退也不成，先前计议全部都是建立在缚间索锁困住对手的先决条件上的，唯有如此才能进行下一步，在不确定此法真正无用之前，他们还不准备硬拼。

    张衍目光一转，这三人之中，有两人当只是化身到此，且若无意外，其原身都是斩却过去未来之人，便这里分身被破，也动摇不了其等根本，这里真正可以杀死的只是那身形巨大之人，他心下忖道：“巨融有一师弟名唤姜熬，这人身影样貌与传闻之中一般无二，当就只是此人了。”

    他又看了那悬浮在那里的金灯一眼，姜熬自身修为至多与巨融相仿，然而他却无法观照到此人过去未来，显是此灯遮护之故。

    心下一转念，顿便有了计较，霎时遁破虚空，来至此人身前，一拳就冲其打了出去。

    姜熬一惊，他难以确定张衍这一拳究竟是虚是实，把法力运遍全身，身躯猛然拔高一倍，肌皮之上有一缕缕光芒射了出来，整个人已如闪烁星辰一般，又毫不犹豫将一张善功唤得的法符祭了出来，化灵芒护住全身，同时传言道：“还请两位道友助我。”

    荧、白二人皱了下眉，他们来此是受姜熬请托，要是他们分身无损，后者反先被打死，他们必被同道取笑不说，而且先前以善功换来的手段也休想再施展出来了，于是立刻引动神通法宝，不管有用无用，都先往张衍身上招呼过去。

    张衍一拳打出同时，就从内天地中遁出，那一股浩大磅礴之力一下轰击在了姜熬身上，先是那一层法符所化灵芒破散，再是那星芒被驱开，随后便见其整个人爆散成漫天血肉。

    荧、白二人所攻势此刻也是落到他身上，接触到他身外煞气，顿时两下消弭不见。只是这个时候，那缚间索感应到他出来，兜转一转，瞬间离了原处，往这里过来。

    张衍从容往后退了一步，就又回到内天地中，那宝索顿又落空，他目光一闪，一个踏步，这一次却是往那镇阳灯所在冲去。

    “不好！”

    荧、白两人都是神情一凛，他们虽不认为这青碧宫至宝会被这么轻易打坏，可谁也不敢冒这个险，此灯乃是姜熬唯一在此的依凭，若是没了，那根本掺和不入眼前斗战中，忙是伸手拦截，两股恢宏清气顿如天瀑流泻，席卷而下，挡在了前路之上。

    张衍趁着这个时候，却是回身一拳，看似落在空处，却是将堪堪再度凝聚出身形的姜熬又一次打碎。

    下来他于两端跃遁游走，不断在金灯和姜熬那处做文章，而白、荧二个终究只是分身，虽有善功法器护持，可法力有限，若是分开，一人根本挡不了张衍，合于一道，只能疲于应付，一时也是有些焦头烂额，恨不得就舍去一边不顾。

    而就在他们纠缠之时，先前早已忘却一旁的那几头妖物却是冲了上来，本来此辈都是横行一方，但是一进入双方战圈，每回气机法力碰撞之时，都是嘶叫连连，被震得翻滚出去，身躯变得破烂不堪，但只是瞬息之后，就又恢复原状，再次冲来。

    这几头妖物中了药饵，精元若不曾耗尽，就不会畏惧敌人，虽自始自终盯着张衍，可对挨近之人也不会客气，根本不分敌我，甚至彼此之间也会撕咬起来。

    张衍因是一人，时不时又遁入内天地中，故是反而对荧、白二人受得妨碍较多，许久之后，荧道人便不耐烦了，一甩袖，喝一声，“滚开。”那三头妖物顿时被一股狂风卷去了极远之地。

    再斗片刻，荧道人觉得如此下去十分被动，正要思忖对策时，忽觉一股神意相唤，转了转念，便就把自身神意遁出，瞬势落在一处不名之地，而白道人也几乎在同时到了。

    姜熬此刻正立在那里，只是脸色不太好看，他见两人已至，拱了拱手，道：“两位道友，那张道人对着在下出手，那必是想先将在下杀死。”

    荧道人冷声言道：“那是自然的，我二人乃是分身到此，张道人便是能够打散，也伤不得那后面正身，显然他是不愿将气力用在我等身上。”

    姜熬道：“既然如此，就来一个将计就计。”

    白道人问道：“如何做？”

    姜熬回道：“先维持眼前战局不变，但若寻得合适机会，在下会祭动根果回避此人，同时设法将之困住，到时请两位真人一起出手，只要延阻此人一息，那缚间索就可缠了上来，将此人困住，下来便大事可定！”

    白道人考虑了下，看向荧道人，道：“虽不是什么高明之策，但却很是有用。”

    荧道人却是道：“姜道友，你需考虑清楚了，你若祭动根果，虽可避开那张道人手段，可也同样回避了镇阳灯，那一刹那间，灯芒是遮掩不住你的，那张道人说不得就在等你如此做。”

    姜熬露出一股决然之色，道：“那张道人法力似若无穷无尽，我疑他身上有什么补纳元气的法宝，若不冒险，如此下去，也是胜不得他！”

    这么做也是迫不得已，他虽修得力道六重，不会这么容易被打死，可每一次冲击之下，精元血气也免不了损折了许多，就算再能血肉重聚，可这毕竟也是有极限的，他实在没有把握在此上耗过张衍。

    荧、白二人也没有别的办法，既然姜熬自愿做饵，他们也没有理由阻止。谈妥之后，三人就各自把神意退出。

    姜熬神意一回身，便把散在外间的血肉牵引相聚，就要再度转复出来，而在这时，张衍攻袭再次杀到，他不再迟疑，立刻把根果祭出，那一拳顿便落在了空处，与此同时，那所有血肉猛然向内一个団缩，一下包裹在张衍手臂之上，并不断向着他身上蔓延而去，牢牢将后者拖在了现世之中。

    荧、白二人见他已是动，立将按照商量好的对策，将此前一直忍着未曾动用的善功法宝祭出，两道宝光一齐朝此打落下来！

    ………

    ………(未完待续。)