 “小子！来来来，快点让我看看，你到底要怎么让我们后悔？

哈哈哈！”

“我说，你该不会就是靠着这张嘴，把这两位美人骗到手的吧？

两位美人，依我看，你们倒不如考虑跟着我，无论是地位还是实力，这小子连给我提鞋都不配！”

“靠！张耀，我说你也太贪心了吧？

你想把两个美人一起收入囊中，也得问问我们答不答应！”

……飞仙塔的十几人，听到林辰的话语，没有半点害怕，反倒是当成了一个天大的笑话，其中有的人，甚至都已经争起西门青青和林沫儿的归属。

啪！啪！就在这时，简直震耳欲聋的巴掌声响了起来，继而那个说得最是兴奋的青年倒飞出去，撞在十几米外的山壁之上，像是烂泥一般滑落到地上。

他满口鲜血，一阵咳嗽，有带血的牙齿从口中咳飞了出来，又惊又怒的看向站在他原本所在位置前面的林辰。

“你们不愿意自己动手，那就由我来动手。”

林辰淡淡说道。

场面一片寂静，飞仙塔的人呆若木鸡，如同变成了石像。

眼前的一幕完全超出他们的想象，那被打飞出去的人，好歹也有着塑道境初期的实力，结果却是如同一只苍蝇般，直接就被两巴掌抽飞出去，毫无反抗之力。

唰！林辰的身形从原地消失。

“小心！”

飞仙塔的人反应过来，脸色狂变，却是已经太晚了。

珈蓝山山脚下，响起一阵密集响亮的巴掌声，伴随着许多惨叫，一道道人影倒飞出去，撞在山壁上，然后滑落到地上。

这群人的实力很强，最弱的也是圣者境九阶层次，只可惜遇到了林辰，根本没有任何反抗之力。

此时，飞仙塔的那十几人，只剩下为首的中年人还站着，不过看着朝自己飚射而来的林辰，中年人脸上那傲气十足的神情早就不见，只余下惊骇和不解。

“你既然知道我们是飞仙塔的人，竟然还敢对我们出手！这里可是飞仙境，你想死不成？

对飞仙塔的人出手，可是死罪！”

中年人惊怒喝道。

“我没有一开始便直接动手，已经是很给你们飞仙塔面子，是你们自己给脸不要脸。

我不是飞仙境的人，更没兴趣去守你们飞仙塔的规矩！”

林辰冷哼，已到中年人面前。

“剑气开天！”

中年人一声暴喝，他背后本就背着一柄古朴长剑，此时那柄长剑暴涨出青色剑气，将天上云层都给刺出一个窟窿，旋即自他背后飞出，如一条灵动的大龙，带着锋锐无匹的剑气，朝林辰爆射而来。

“合道境后期。

实力不弱，只是在我面前，还不够看。”

林辰顿时判断出对方的境界，也不动用轩辕枪，右手握拳，漆黑的火焰在拳头上汇聚，对着那飞来的长剑砸去。

轰隆！空间崩塌，声响震天！中年人有一种窒息之感，仿佛是一颗星辰朝自己撞来，要将自己撞得灰飞烟灭。

林辰此时所使用的武技，其实便是《霸王八荒功》中的“大日天外来”，如今他对这一式的理解已经极为深刻，施展时，无枪也可。

轰！笼罩着漆黑火焰的拳头和那古朴长剑的剑身碰撞在一起，一股狂暴的能量余波涌向周遭，飞沙走石，许多大树被连根拔起。

中年人完败，长剑横飞出去，插入远处的山壁之中，而他则是口喷鲜血，接连后退了十几步后，一屁股坐在地上。

“看在你刚才虽然态度有些让人讨厌，但并没有口花花的份上，我就不抽你耳光了。”

林辰说道。

中年人脸色一阵青一阵白，他可是飞仙塔的长老，是常人眼中需要仰望的存在，而在林辰的话语中，却仿佛只是阿猫阿狗，想抽耳光便抽。

“你到底是什么人，为什么会来这里？”

中年人抹去嘴角的鲜血，沉声问道，到了这种地步，他自然明白林辰先前的话都是胡说八道，绝对不是来这里游山玩水的。

“怎么回事？”

不等林辰回答，远处传来一个喝问声。

下一刹那，一个白发苍苍，身姿笔挺的老者很突兀的出现在中年人的身旁，就犹如瞬移一般，连林辰也完全看不清对方是何时到来的。

林辰的眼皮跳了跳，他完全感应不出这老者的境界，说明这老者的境界，远在他之上。

“萧长老！”

“萧长老，您可总算来了，求您为小的做主！”

“萧长老，这小子不把我们飞仙塔放在眼里，你一定要给他好看，不能饶了他！”

……中年人和其余那些飞仙塔的人，见到这老者，就犹如见到救星一般，其中几个都是指着林辰告状，要老者动手收拾林辰。

“都给我住口！”

老者脸色一沉，飞仙塔众人连忙闭嘴，显然老者的威信很高。

“袁昆，你来说，怎么回事？”

老者看向为首的中年人，问道。

中年人原原本本的把刚才发生的事情说了一遍，倒是没有添油加醋，林辰猜测应该不是他不想添油加醋，而是不敢，由此更是可以判断出，这老者在飞仙塔的地位，一定非常的高。

中年人讲述时，老者脸上没什么表情，唯有中年人说到林辰那句“我不是飞仙境的人，更没兴趣去守你们飞仙塔的规矩”时，他的脸色有了轻微的变化。

等中年人说完后，老者转头看向林辰。

就在林辰以为，这老者要兴师问罪找自己麻烦时，老者却是道：“你不是飞仙境的人？”

“对。

那又怎样？”

林辰有些疑惑对方怎么问这个，同时心中暗道，这老者当初“天阙问道战”时，应该没去圣焱山那边，不然的话，早就认出自己了。

“不是飞仙境的人，却千里迢迢跑来这里，告诉我，你是不是来找寻归元圣殿所遗留的宝物？

你手上，是不是有一块巴掌大小的金属板？”

萧衡的心中满是期待，若真是如此的话，数万年的等待，也终于有一个结果了，即便是他心性再沉稳，此刻也有些激动。

所有的宝贝，终究依旧是自己飞仙塔的！ 