    收剑回鞘，没解释什么废话。王霄反手就将背在身后的弓箭取在手中。

    绿竹翁不屑一笑，这玩意有个屁用。

    一连三支利箭激射而来，绿竹翁没想到王霄的箭如此之快，如此之准。

    仓促之下只打飞了两支，还有一支箭掠过他的肩头带起一抹血雾。

    绿竹翁大怒，跃身而起就想扑杀过来。

    王霄快步后退，手中弓箭不停连环射出，逼着半空中的绿竹翁只能是后退闪避。

    落地后的绿竹翁被气的哇哇大叫。怒吼一声，七八个大汉举着兵刃就从竹林里杀了出来。

    王霄神色凝重，没有丝毫畏惧。一路后退一路放箭，将这些大汉全都射翻在地。而绿竹翁也是再次被逼退。

    “姑娘这次热情款待，在下记住了。下次再来，必当百倍偿还！”退到了巷口的王霄对着竹林里喊了一嗓子，撂下狠话准备跑路。

    竹林里传来一个清冷的声音“你想如何偿还？”

    王霄嘿嘿笑着“下次再见，在下一定要请姑娘为在下好好的吹上一曲萧。”

    “大胆！”绿竹翁听出了王霄话语间的轻浮，怒发冲冠的追了上来。

    与此同时，竹林那边也飞出来一个带着面纱斗笠的窈窕身影。速度极快，一转眼就超过了绿竹翁追杀而来。

    王霄吓了一跳，急忙后退放箭。

    等他退出巷子口，再去摸箭壶的时候，却是摸了个空。

    五十支鹰羽箭都被他给射完了。

    当初因为箭枝太贵，没舍得多买。现在真是后悔莫及。

    扔掉弓箭，王霄转身蒙头就跑。

    打不过就认，等以后实力上来了再回来报仇就是。他才不会硬着头皮留下来死抗。

    只是他虽然跑的极快，博尔特都追不上他。可圣姑却是会飞啊。

    头顶上黑影一闪，戴着面纱斗笠的圣姑已然是落在了他的面前。

    王霄尴尬的笑了笑，然后拔出佩剑直接冲了上去。

    圣姑用手中的洞箫接战，几下下来就惊异出声“你的剑法如此精妙，为何内力如此之弱？”

    王霄喊了一声“是好汉的就别用内力跟我打。”

    “好。”

    王霄面色一喜，再次用上华山剑法冲了上去。

    ‘礑！’

    圣姑用洞箫击飞了王霄的佩剑，巨大的冲击力还带飞了他，顺道吐了口血出来。

    “你个骗子。”

    “我可不是好汉，骗你又如何。”

    圣姑察觉到王霄剑法极为出色，不用内力说不定打不过他。

    她又不是什么卫道士，当然不会傻乎乎的上圈套。

    圣姑迈步来到王霄面前“你是华山派的哪一个？如此厚颜无耻。”

    王霄抹了把嘴角的血渍，心想这次的任务看来是没办法完成了“我是你相好的男人！等我有机会再来的话，我会让你明白你那冷冰冰的洞箫没你相好的好！”

    圣姑气的娇躯发颤，长这么大从来都没人敢在她面前如此口花花过。

    所有人都是敬着畏惧着，王霄这样的绝对是第一次遇上。

    就在王霄准备强行结束任务，返回现代世界的时候，一道身影从一侧房顶上落下，手中长剑疾刺圣姑。

    岳不群居然在这个时候赶到了。

    岳掌门的武功自然不是圣姑能够对抗的，哪怕绿竹翁加入也不行。

    不过在逼退她们之后，岳不群并没有恋战，拉着王霄跃身而走。

    半空中的王霄转头看向圣姑大喊“你等我回来好好疼你！”

    圣姑气的银牙紧咬，恨恨的将手中玉箫砸在了地上。

    一路回到客栈，王霄就看到了房间里浑身是伤，萎靡不振的田伯光。

    “是兄弟你啊。”田伯光明显是认出了王霄，正准备说些什么的时候，王霄已经是抽出了岳不群的君子剑上前直接给他来了一个对穿。

    田伯光满脸不可思议的表情“我请你喝过酒...”

    “这是为那些被你侮辱过的女人还你的。”

    听到王霄的话，原本满脸错愕的田伯光面色逐渐平静下来。惨然一笑就没了声息。

    他祸害过那么多的姑娘，从未想过自己能有善终。

    王霄将君子剑扔回给了岳不群，随后在他惊恐的目光中，身形逐渐变淡消失“等我回来带你一起去西湖梅花山庄找武功秘籍。”

    重回现代世界的王霄捂着胸口坐在了床上，胸口闷的厉害咳嗽不停。

    “这就是内力？任盈盈，小娘皮，你给我等着！”

    得到许愿系统之后，王霄还从未吃过这么大的亏。这个仇，他算是记下了。

    “任务完成，奖励属性点12点。平一指感激你为他女儿报仇，愿意将自己毕生的医学经验与能力作为酬劳赠送给你。下次任务开启时间另行通知。”

    一大堆的医学知识涌入王霄的脑海之中。

    王霄深吸口气，平缓着胸口的闷气。

    他将12点属性点都加在了体质上，达到了惊人的46点。恢复能力与持久力，都已经达到了非人的级别。

    恢复过来的王霄出门去了中药店抓药。回来自己给自己开了个方子，熬制药材用于缓解自己的伤势。

    中药店的药材，还是挺贵的。

    给家里打电话报平安，给房东交了下个季度的房费。还有支付水电煤气物业卫生网络电话费用等等等等。

    一直忙碌到天色擦黑，兜里的钱所剩无几这才动身去了红楼梦世界。

    “二哥哥，怎么这么晚才回来。”笑靥如花的林妹妹拉起王霄的手“咱们快去紫菱洲吧。大家都等着呢。”

    王霄动情的将林妹妹揽入怀中，轻抚着她的秀发“好久不见，真想你。”

    林黛玉笑嘻嘻的抬头看着他“不是中午的时候才出门办事的吗？这才半天就想了？”

    “嗯，很想很想。”

    最后还是紫鹃看不过去，上前对着抱在一起撒狗粮的两人说，再不去姑娘们就真的要等急了。

    紫菱洲这里已经摆上了宴席，案几上摆着糟鹅掌，糟鹌鹑，牛肉蒸羊羔，酒酿清蒸鸭子，鸡髓笋等等众多美味佳肴。

    单单是这顿饭的开销，少说也得十几两的银子。买上一亩地也就这个价了。

    真靠王霄俸禄养家的话，那是真心不够花。

    “二哥哥，我们姐妹建了个海棠诗社，你要不要也参加？”

    活泼俏皮的贾惜春笑嘻嘻的看着胡吃海塞的王霄。

    王霄是真的饿了。

    他之前在笑傲江湖的世界里因为囊中羞涩，吃饭的时候都是尽可能的省着花。

    现在看到眼前这么多精致美食，哪里还能忍得住。

    边上的林黛玉默默为他布菜倒酒，羡煞旁人。

    “都有谁参加。”

    贾惜春伸出小手指着林黛玉“林姐姐，别号潇湘妃子。宝钗姐姐是蘅芜君，探春姐姐是蕉下客，湘云姐姐是枕霞旧友...”

    把诗社众人介绍一番后，贾惜春一力邀请王霄加入。

    王霄放下手中的鹅掌，接过林黛玉递上来的毛巾擦拭手上的油“你这么热情的邀请我加入，总感觉有阴谋。”

    姑娘们都是笑，这一看就是有事。

    贾惜春扭捏的说“咱们这诗社经常聚会，开销有点大。”

    王霄无奈的笑。这何止是有点大，就今天这一顿饭就得十几两银子。再加上别的开销，她们一个月不得花上几百两？

    一顿饭吃了一亩地，这诗社没钱真是开不起来。

    “那你们可真是找错人了。”王霄摊手“我没钱啊。家里的钱都是你们凤姐管着，我也是个穷鬼。”

    林黛玉入门的时候，王熙凤就主动找过她要把家中的大权全都交给她。

    可林黛玉的性子最不耐的就是这些事情，而且她一直对王熙凤抱有歉意，认为是自己抢了本属于王熙凤的一切。

    坚决推辞之下，管家大权依旧是在王熙凤的手中。

    姑娘们都是面面相觑，最后还是年纪最小的贾惜春说“凤姐姐她，她不识字啊。”

    王熙凤是个文盲，或者说是个半文盲。她还是认得不少字的。

    可问题在于，她们开的诗社，王熙凤加进来能做什么诗？

    “这你们就不懂了。”

    王霄指点她们“她虽然不会作诗，可是会做事啊。你们给她按一个执事的名号，专门负者出钱出力。这样你们不用担心没钱花。出门一说是诗社的执事，她也落了面子。”

    姑娘们眼前一亮，都觉得这个提议好。

    既照顾了王熙凤的面子，她们也能够得到实惠。

    贾惜春旧话重提“二哥哥，你也要加入诗社。”

    王霄连连摆手“我不行，没那个才华。顺口溜都说不好。”

    姑娘们都不依，连番劝说之下，王霄这才不得不勉为其难的同意下来。

    “二哥哥，你得起个别号。”

    王霄揉着额头，这可难住他了。

    这些姑娘们都是住在大观园里，用的别号都是源于她们的住处。

    而王霄在大观园里可没有固定的住所。怡红院他是绝对不会去住的。

    “玉面飞龙如何？”

    “二哥哥，你这脸挺黑的，可谈不上什么玉面。”

    王霄瞪着捂嘴笑的林黛玉“那就叫至尊宝好了。”

    等到吃完饭，约好了下次在贾惜春的藕香榭聚餐，众人都是各回各家。

    王霄与林黛玉并肩漫步在皎洁的月光下。

    夜风轻抚，树影婆娑。此刻无声胜有声。

    王霄捂着胸口咳嗽一声，想起心狠手辣的任盈盈，侧头低声在林黛玉耳畔说了几句。

    林黛玉当即红了脸“今个不行，我身子不舒服。还是让紫鹃陪你吧。”

    王霄坏笑着又小声说了两句。

    林妹妹涨红着脸，伸手去掐他的胳膊。

    “你怎么这么坏...绝对不行！”

