    张彦电话中的钱董就是登高大学权力最大的校董，可以说是在登高大学里一言九鼎的人物。

    “钱董，这都是误会啊，是他们两人打的我，按照咱们登高大学的校规，这种人理应开除啊。”张彦还想为自己辩解一下。

    “张彦，我现在正是宣布你因为作风不正，被登高大学开除了。”钱董在电话中说完后，便挂掉了电话。

    我被开除了！张彦眼中尽是不可置信的神色，要知道因为自己有一个在教育局当副局长的表哥，所以自己平时在登高大学简直是为所欲为，那些校董巴结自己还来不及。

    “你们，这些都是你们害的。”张彦将这一切都怪到了白无常和林云两人身上。

    正是白无常打了一个电话后，自己才会被钱董一撸到底，直接被逐出了登高大学。

    “张主任，这些都是你咎由自取，人在做天在看，坏事做多了会遭报应的。”林云走到张彦身旁说道。。

    “还敢威胁我，我现在就让你们见识我的厉害。”张彦被林云气的浑身发抖，随后就掏出了手机打给在教育局工作的表哥。

    刘慕容此时也插不上话，被林云和白无常那神秘的身份给震惊的怔怔出神。

    这张彦可是一个系的主任，可以说登高大学除了校董和校长以外，手中权力最大的就是系主任了，刘慕容就是因为张彦是自己的直系领导，所以面对张彦淫威的时候不仅不能发怒，还要想办法和张彦周旋。

    就在今天，就在这个办公室内，把握着学生生杀大权的系主任就这么被一名学生和保安给打了，而且那保安一个电话打出去，这系主任就被校董开除了，天知道这两个人是什么身份。

    白无常看着张彦要打电话，也没有多加阻拦，只是在旁边冷眼看着。

    张彦的电话一打通，随即向电话那头哭诉道：“表哥救我！”

    此时张彦的表哥正在局长办公室和局长商谈刚才接到的神秘电话的事情。

    “老张，你这次千万不能护着你表弟啊，不然这次不仅你的职位保不住，就连我也要被拖下水啊。”教育局局长刘东升对着张彦表哥说道。

    “局长，这是怎么回事，上头怎么会这么针对我表弟？有没有什么办法调节一下。”张彦表哥疑问道。

    虽然刘东升不让他护着张彦，不过碍于亲戚关系再加上张彦逢年过节都会给自己送礼，俗话说拿人手短吃人嘴软，张彦的表哥还是想争取一下。

    “老张，别怪我没提醒你，这一次可不是咱们上头打来的电话，而是最高层直接插手咱们教育局的工作，那种大人物可不是咱们这种蝼蚁能攀上的，也不是咱们能招惹的，你现在能帮你表弟的就是告诉他，不要和对方较真，乖乖听话就好。”刘东升指了指房顶，心有余悸的说道。

    刚才在接到电话的时候，电话那头亮出的身份吓了刘东升一大跳，那种人物随便一个小手段就能让他求生不得，求死不能。

    张彦的表哥哪里会听不懂刘东升的意思，依照现在的形式来看，对方仅仅是取消了张彦的教师资格已经很仁慈了，他可是知道自己表弟的那些见不得人的额勾当，一旦被发掘出来虽谈不上死刑，但最起码也要被判上个十年八年的。

    张彦表哥在和刘东升商量的时候，电话响了，来电正是张彦。

    张彦表哥在刘东升的示意下接通了电话，电话一通就听到了张彦在电话里面哭诉。

    “表弟，这件事我帮不了你，既然咱们错了就老老实实认错，不要总为自己找借口。”张彦表哥话中有话的说道。

    电话那头的张彦哪里会听不出自己表哥的意思，这次自己招惹的人自己表哥也摆不平，要自己老老实实的向对方认错道歉，争取让对方原谅自己。

    这二人到底是什么身份？一个电话就能让自己的表哥不帮自己，张彦见自己最大的靠山都不敢帮自己，心中不禁为白无常的身份所震惊，要知道教育局副局长在羊城的职位已经很高了，除了教育局局长以外，羊城的任何单位都没有直接领导权。

    “对不起，是我有眼无珠，冒犯了二位，还望二位不要介意，要不今天给我一个赔罪的机会，我做东，九隆酒店一起吃个饭。”张彦倒也是机灵，一见情况不对，脸上瞬间挂上了献媚的笑容，冲着白无常和林云点头哈腰的说道。

    毕竟自己的前途还把握在这两人手中，若是今天自己将这两人招呼好了，说不准还能巴结上这两人背后的势力。

    林云被张彦这种小人作风给恶心到了，不禁下意识的后退了一步，一脸嫌弃的看着张彦骂道：“滚，赶紧滚，别在这里侮辱老师这两个字的含义。”

    白无常也对张彦的这种行径感到恶心，“赶紧滚，别在我面前碍眼。”

    张彦自知今天是无力回天了，怕自己的老底被人揭穿，急忙拿起自己的钱包和手机便灰溜溜的跑了出去。

    “你们，你们这样做不太合适吧。”刘慕容见一个系主任被林云和白无常这么随意的就给开除了，惊讶的说道。

    自己平时上课的时候可没少训林云，这小子不会把我也开除了吧。

    刘慕容心里忐忑不安的想到，生怕林云将自己也顺手开除了。

    “怎么，难不成你想继续让他骚扰你啊，他走了，以后你就可以安安心心的在登高大学上课了，保证不会再有人骚扰你。”

    难不成他今天做的这一切都是因为我吗？刘慕容脸色羞红的想到。

    “现在没事了啊，我们先走了。”林云和白无常向刘慕容打了一声招呼后，便直接离开了办公室。

    刘慕容看着林云离去的背影，总感觉有什么地方不对。

    “林云，你给我回来，你还没给我解释为什么要擦黑板呢！”刘慕容这才想起来，自己找林云来办公室的目的就是为了惩罚他的，没想到居然让他溜了。

    刘慕容看着林云溜走的身影，气的攥着小拳头，撅着小嘴说道：“林云，下次别让我抓住你。”

