    一看熊孩子又开始玩球了，苏御跟上去，捡起球，保险起见，顺手丢进了桌子上的干花花瓶里。

    花瓶足有二十厘米深，熊孩子再怎么灵活，也不可能把球捞出来。

    苏御这才放心的回到床上，关了灯，躺下来。

    就在这时，他的手机突然响起了信息提示音。

    苏御拧着眉头，拿起手机，直接看到了锁屏界面上，提示着白梨的消息：

    “苏御，你等着！！！”

    苏御胸口的那股子闷气，顿时全消！

    他就说白梨不可能不发微信约他！

    瞧瞧，消息这不就来了么？

    苏御累积了好几天的郁结，终于在这一刻得到了缓解，今晚颁奖晚会翻车的郁闷，也一扫而光。

    大半夜的，只觉得神清气爽，通体舒坦。

    不过，当苏御正式点开微信，仔细品味着白梨的信息，总觉得怪怪的！

    不像乐潼潼那样隐晦又矜持的邀约，倒像是威胁。

    ？？？

    白梨凭什么威胁他？

    她是不是忘了，她才是捆绑他营销的那个？他才是受害人。

    苏御还没跟她算账呢，她倒如此剑拔弩张？

    苏御气笑了。

    他索性把手机塞到了枕头下面，眼不见为净，准备睡觉。

    球球围着花瓶转了好几圈，伸出爪子想要探进花瓶里去捞球，奈何它的腿实在太短了，离球还有十万八千里。

    球球着急的冲着苏御喵喵叫，想让他把球拿出来。

    苏御假装没听见，继续装睡。

    球球见状，只好悻悻的从桌子上跳下来，回到苏御身边，老老实实的蜷缩着胖乎乎的身板，挨着苏御一起睡。

    没一会儿，猫咪便发出了呼噜噜的鼾声。

    而苏御，他睁着眼睛看着天花板，睡不着。

    翻来覆去了好一会，苏御终于忍不住了，从枕头下摸出手机来，回复了一个“好！”

    他就要看看，白梨能耍出什么花招来！

    而白梨在给苏御发完威胁短信后，等了好久没等到苏御的回复，也没再听见球滚动的声音，困得沉沉睡了过去。

    醒来，外面太阳都照到床边了。

    白梨抓来闹钟一看，上午十点。

    这一觉，总算把她的元气睡回来了，怎一个爽字了得。

    白梨坐起来，伸了个大大的懒腰，这才下床洗漱、换衣服。

    今天没约会，按照规则，她可以自行安排。

    白梨惦念着许承泽那边的拍摄进度，拿起手机，刚想问他今天要不要去拍摄，便惊讶的发现，她昨晚发出去的消息，居然有回复！

    苏御大半夜的给她回复的！

    还只有一个“好”字。

    在白梨看来，这个字，简直就是挑衅。

    相当于，白梨说你给我等着，苏御说有本事你放马过来啊！

    简直太嚣张！

    白梨心说你跟女主那点破感情线，还靠我助攻呢！信不信我当场罢工，让你一辈子当光棍！

    白梨正摩拳擦掌，计划着反击呢，传来一阵敲门声。

    白梨打开门，是负责她拍摄的编导。

    “白梨老师，我看您醒了，过来给您送点东西。”

