    “哐当”一声，魏明的别墅中传出一声巨响。

    叶甜甜从望远镜中看见魏钰砸碎了一只花瓶，魏太太瘫在地上抱着他的一条腿苦苦哀求。

    他们像是发生了争执，应该是讨论如何拯救魏明的方法出现了意见不一。

    魏钰脸色震怒，完全不管不顾他妈，狠狠将她推到一旁。

    魏太太身体没稳住，脑袋磕在了茶几上，两名妇女忙上前扶她。

    魏钰脸色顿挫了几秒，接着甩脸子离开了，其余人对着他指指点点。

    叶甜甜放下望远镜，脸上浮上了窃喜的笑容。

    这家伙果然行事莽撞，他现在一定是要出门。

    看来机会来了，只是可惜她今天准备工作做得不充分。

    心想不如先跟着他一探究竟，看看他接下去会去什么地方。

    从刚才他对魏太太的态度，魏钰这小子和传闻中一样，是个油盐不进的家伙，而且连最起码的孝道都没有。

    魏强早死了，魏明被抓了，这个时候他还不懂事点安慰母亲，竟然摆出这种恶劣的态度。

    如此不孝子，真是挺该死的！

    许多坏人即便在外作恶多端，却不乏大量的孝子贤孙。

    魏钰如果听他妈的话，或许能够多活几天。

    既然他不听他妈的话，坚持一意孤行，那就准备进入死亡倒计时吧！

    没多久魏钰离开了别墅，一众亲友拦都拦不住他。

    叶甜甜侧着身子躲在一旁，魏钰开着院子里一辆保时捷扬长而去。

    叶甜甜赶紧上了一辆租来的宝马车，一路尾随其后。

    刚才叶甜甜从南门进入小区的，小区的保安都是势利眼，但凡是开着宝马、奔驰、保时捷、凯迪拉克这些大牌汽车，保安基本上不会阻拦。

    相反开着几万、十几万车，或者七人座面包车、机动三轮车的陌生车主，保安都会上前仔细检查一番。

    一般人都不会认为开好车的人会犯罪，这就是人性的弱点，攀权富贵，欺强凌弱。

    叶甜甜一路跟着魏钰，原本以为他会去公安局闹事，看样子她高估了他的孝心。

    魏钰开车去了阳光水疗会所，叶甜甜不禁冷笑了两声。

    他老子开枪袭警被警察抓进去了，这家伙竟然还有心情去做水疗。

    看来此人不仅没有孝道，而且还和传闻中一样是个浪荡之徒。

    魏明这么精明的人，没想到后代一个不如一个。

    叶甜甜看见魏钰下车后，阴沉着一张脸，看得出来他心情不好是真的，想去洗澡解闷也是真的。

    这地方没有个三个小时，魏钰这小子应该是不会出来的。刚才他又和家里人闹掰了，极有可能在这里过夜。

    如果是这样，今天绝不是动手的好时机。

    如果贸然冲进阳光水疗会所，然后乔装打扮成美女技师，最后一刀刺入魏钰的心脏。

    没错，保护魏明是成功了，她也未必能够全身而退。

    她答应过母亲，会尽快将这边工作搞定，然后回英国和母亲团聚。

    所以此刻冲进去杀人，不仅不会安全回到英国，还会影响接下去的复仇之路。

    她必须悄无声息地将魏钰弄死，在路上她已经想出了一招，用氰化钾杀了这个小恶棍。

    氰化物种类不少，其中具强烈毒性的是氰化钠、氰化钾和氢氰酸。

    氰化物可以通过皮肤接触和粘膜、呼吸吸入、口服、注射等进入人体。

    解析出氰基离子，会使细胞内的生化反应不能继续进行。

    一旦中枢神经系统迅速失去功能，会导致人体呼吸麻痹心跳停止，米粒大的氰化钾就可以要人命。

    高中时期，叶甜甜最引以为傲的就是数理化成绩，这也是蓝娜喜欢欺负她的原因。

    像蓝娜她们那种学渣，最见不得成绩好的女生。

    叶甜甜决定先回去提炼氰化钾，制毒过程中需要使用到氨气与碳作原料。

    氨气可以从氨水中取得，在瓶子里混合后加热。

    加热后得到了苦杏仁味的剧毒气体氢氰酸，再把它冷凝成液体收集好，加入大量草木灰，也就是碳酸钾。

    当看到许多气泡产生，一直加草木灰，直到没有气泡产生，得到的液体是溶有氰化钾的溶液。

    叶甜甜坐在车内冷声道：“魏明，当初你将我、外婆、母亲赶尽杀绝，现在我会让你全家死光光。

    魏钰，算你小子命好，今晚再让你快活一个晚上。”

    她坐在车里思索了一会儿，突然手机响起，这个电话号码已经好几天不曾联系。

    “林贤超，想我了？”叶甜甜苦笑了两声，“男人啊，无一例外都会喜欢上她现在这副面孔。”

    她接通了电话，传来了林贤超富有磁性的嗓音。

    不得不说，十年后的林贤超比上高中时期更加成熟且有魅力了。

    “孟小姐，不好意思啊，这么晚打扰你了吗？”

    叶甜甜笑道：“林主任可以24小时打我电话，不存在打扰这一说。”

    林贤超笑了一声，道：“孟小姐吃过晚饭了吗？如果没有，咱们边吃边聊，可以吗？”

    叶甜甜原本想着回去赶紧提炼氰化钾，争取明天毒死魏钰这个小子。

    提炼氰化钾需要时间，以及不断失败才能成功提取出来。

    她当年是数理化的拔尖生，在英国也潜心学习了大量有关于化学的知识。

    她知道制毒过后要确保会毒死对方，所以肯定是要试错的，想着弄几只流浪猫试试她提炼的氰化钾，

    林贤超突然来电，有点打乱了她的制毒计划。不过看着时间尚早，叶甜甜决定去会一会林贤超。

    这个男人当年目睹了她被人性侵的惨状，却没有第一时间去公安局报警。

    虽说这一切不是他的错，但是他曾经是自己黑暗世界里唯一的光，她为自己的错付感觉到不值。

    时至今日，她还在犹豫要不要把林贤超也杀了，想来想去觉得他罪不至死。

    叶甜甜终究不是杀人魔王，她杀的那些人都是她觉得该死的人，林贤超其实可杀可不杀。

    不过现在她不想思考这个问题，她要尽快给魏明一个巨大的下马威。

    她要让他在死刑判决之前经历生不如死，白发人送黑发人的绝望。

    叶甜甜声音温柔道：“林主任邀请吃饭，不管多晚我都会参加。”

    林贤超笑道：“孟小姐太客气了，我把饭店位置发你微信上，咱们待会儿见。”

    两人挂断电话后，叶甜甜冰冷的目光又看向阳光水疗会所的门头，脸上扯起那种阴森可怖的笑意。

    魏钰，恭喜你生命进入倒计时，好好珍惜今晚的快乐时光，接下来就等着下地狱吧！

