    讲台前，许老师开始发放试卷。

    庞明将试卷铺在桌上，先是用手盖住分数栏，然后慢慢的挪开。

    苏离瞥了一眼，正好看见一个醒目的鹅蛋画在上面，差点笑出了声。

    自己这个同桌成绩虽烂，但也不至于这么离谱吧。

    “啊。”

    庞明往后一靠，靠在了椅背上，生无可恋。

    虽说考前已经预感到了自己这个分数，但也不至于真的一道选择题都没有蒙对吧。

    我这运气也太差了。

    庞明瞧见苏离的表情，说道：“你别笑，我俩都好不到哪里去。”

    苏离已经接受了即将到来的现实，班上拿到卷子的同学的哀嚎声正在提醒他，这次他的成绩药一鸣惊人了。

    所以他回了同桌一句：“那是你，别带上俩。”

    “切，我就不信你分数能好到哪里去。”

    庞明很自信道，“你分数要是能过三十，不对……四十分，我就给你带三个月的早餐。”

    “直到高考结束！”

    苏离淡笑道：“你觉得我需要吗？”

    闻言，庞明立即反应过来，这家伙在外吃早餐的话，都由小月亮包了，所以他提出的条件确实没有半分必要。

    这该死的狗粮！

    庞明换了一个：“那行，剩下三个月的值日我帮你包了。”

    “一言为定！”

    苏离拍了拍庞明的肩膀，那狡黠的目光忽然给一种庞明上当的感觉。

    我自己不会是给自己挖了一个大坑吧。

    庞明心中想到。

    摇摇头，他还是相信自己的判断。

    一张张试卷发到了同学们的手中。

    一个个都趴在桌子上，不忍目睹他们自己的成绩。

    “你现在后悔还来得及。”

    庞明看见这一幕，笑嘻嘻道，“我也不需要你帮我值日三个月，一个礼拜就行了。”

    闻言，苏离笑了笑，并没有说话。

    见状，庞明继续说道：“那你等着后悔吧，你瞧林萌萌的表情，明显是成绩很不理想。”

    苏离顺着他的目光瞥了一眼，果然发现林萌萌可怜巴巴的盯着自己的卷子，眼泪都要挤出来了。

    在她身边，小月亮也是刚刚接到试卷，表情倒是没有任何的变化，倒是她旁边的同学捂着嘴巴很惊讶。

    苏离回到了话题中。

    “然后呢？”

    庞明顿时被这话给噎住。

    不见棺材不落泪是吧。

    他仰着头，等着苏离的试卷发过来。

    “苏离。”

    “这里。”

    庞明激动的从许老师手中接过卷子，放到桌上，低头一看。

    神情顿时凝固住了。

    “90！”

    他揉了揉自己的眼睛，确信自己没有看错后，当场就吼了起来。

    “我靠，你及格了！”

    这一吼，把其他的同学都给吓到了。

    待从庞明的话里反应过来后，所有人的表情都惊呆了。

    啥？

    他们没有听错吧，苏离及格了？

    怎么可能！

    苏离怎么可能能是第二个及格的人！

    他们不敢相信，因为对方的成绩在班上很普通啊，甚至还处于中下游的水准。

    全然没有及格的实力。

    会不会出错了！

    刘健转过头来，同样看到了苏离的试卷上那鲜红的90分，眼睛瞪大，瞳孔一缩。

    乖乖！

    这是苏离？

    “这一次的考试，我们班及格的两人，一个是萧悦，另一个便是苏离。”

    “他们两都是九十分，也是全校唯二及格的两个。”

    “尤其是苏离的进步很大，老师要重点表扬。”

    听到许老师的话，所有同学的目光看过来，惊讶，羡慕.......各样的神情都有。

    真的及格了！

    虽说刚到及格的门槛，但要知道，强如萧悦，也只是考了90分而已。

    也就是说，这试卷比他们想象的还样难。

    即便如此，苏离依旧能和萧悦考出一样的分数，这太让人感到不可思议了。

    如果说是林萌萌考了这个分数，他们都不会这么的惊讶，但这可是苏离啊！

    苏离是谁？

    要不是萧悦，他们往日甚至都无法注意到这个小透明。

    若不是看了对抗赛的视频，他们甚至不会知道原来自己这个同学有这么高的颜值。

    总之，苏离的分数，让他们的大脑一时之间都难以缓冲过来。

    倒不是质疑真实性，毕竟他们也知道，苏离请假考的试卷，一定是当着许老师眼皮底下做的，不可能有假。

    难道说是运气好？

    可是，运气再好，选择题也没有九十分可以蒙啊！

    就连萧悦，看着苏离的表情都带着小小的惊讶，其实一开始听到班上有第二个及格的时候，她心里就有些讶异了。

    因为她清楚这张试卷的难易程度，考完之后，她可以笃定全校除了自己之外，没有第二个会及格。

    这也是她将分数刚好控制在九十分的理由。

    所以，在知道班上有第二个及格的人后，她就挺好奇的。

    却没想到，这人会是苏离。

    萧悦漂亮的眼睛扑闪，跳跃着喜悦的光芒。

    惊讶之余，她也很开心。

    联想到这几日苏离勤学的模样，她嘴角微微上扬。

    如此甚好。

    “我靠，你小子原来之前都在扮猪吃老虎啊！”

    庞明捅了捅苏离的腰说道。

    他忽然想起苏离之前和他说过的话，说要认真学习，他以为只是玩笑话，现在想一想，只是他把这话当成了玩笑而已。

    “三个月的值日，交给你了。”

    苏离没有接他的这句话，淡笑道。

    “我......我认了。”

    闻言，庞明颇为沮丧，这真的是上大当了，挖了个巨坑给自己跳。

    “你是真会玩啊，快毕业了就把本事都露出来了是吧，你这样让之前瞧不起你的人脸搁哪放呐。”庞明说道。

    他现在有充分的理由相信，自己这个同桌绝对是个腹黑。

    “哪有，我前几天不是还和你表明了，我要认真学习了么？”

    苏离随口说道。

    “那谁会当真。”庞明翻了个白眼。

    照你之前的成绩，把那话当真了才说明他是个傻子吧。

    “那就是你自己的问题了。”

    “你......”

    闻言，庞明被气的又还不了嘴。

    “你们先看看自己的试卷，苏离，萧悦，你们两跟老师出来一下。”

    就在这时，许老师的话响起。

