    “好，我道歉！”

    杜默言忍着一口气。

    “老王，给他们一人一巴掌！”

    林辰又对着保安喊道，话语让杜默言他们瞪眼，但再度忍了。

    “好咧！”

    保安早就看杜默言他们不爽了，出手丝毫不留情！啪啪啪！当着众员工的面，狠狠掌刮曾经的总经理。

    爽！十分的爽！杜默言辞职了，这没什么，人各有志嘛！但她不该在媒体面前说辰光洛河的坏话。

    要知道辰光洛河如果倒闭了，那将有大量的人失业，其中就包括老王。

    杜默言这是违反职业道德了，更违反了做人的原则。

    杜默言抚着脸，眸子阴沉。

    她从未想过从海外来华夏工作，会落得如此的下场。

    “滚吧！”

    林辰又道。

    “滚？”

    杜默言大怒：“你说过让我见萧总的！”

    “我什么时候答应了？”

    林辰冷笑：“不走是吧，行，报警！”

    杜默言全身一抖，咬牙离开。

    没办法！她是真的没办法了。

    “杜默言！”

    林辰突然喊了一句：“我那天说过，天乙大商船打着慈善的幌子，欺骗他人加盟，我想你应该很清楚了吧！”

    杜默言步伐停下。

    她如何不清楚啊！她现在就被骗了，天乙大商船就是以慈善为牌子，到处骗人的人渣商盟。

    “你后悔吗？”

    林辰再度道：“其实，我们共事的时间也不短了，我不想你越陷越深，我知道你为什么辞职，因为你想证明自己，但你太心急了，而且你违反职业原则，不该在媒体面前抹黑老东家！”

    “咯咯咯！”

    杜默言冷笑一声：“我为什么后悔？

    林辰你想多了，你怎么知道我找萧总的目的呢？

    真以为我是求饶后悔来的？

    我告诉你，我是来发出最后的通牒的！”

    “只要我攻破了时珍集团，我将反败为胜！”

    “林辰，你也别太得意了，你迟早要求我！”

    性子要强的她，死都不认输。

    “杜默言，你仔细想想，辰光洛河发生这么多事，最后是谁解决的！”

    林辰给了最后的机会：“你能稳稳的做上总经理之位，又是谁帮忙的，是我，而我可以扶你上位，也可以踩你下位！”

    ＂口气真大啊！＂杜默言冷哼：＂别以为时珍集团的老板撑着你，你就代表时珍集团了，你，不过是一条狗而已，而且我没猜错，辰光洛河现在也很头疼吧，没有我们，辰光洛河如何运转啊，哈哈哈！＂她身后的员工也全部笑了。

    林辰口出狂言，居然敢说他扶杜默言上位的，太不要脸了！现在，他们也不求萧易梦了。

    或许萧易梦比他们更急！＂如果萧总想要我们回来，不是不可以，准备二十亿，我们替她解决工作的手尾事情！＂杜默言底气越来越足：＂记住，必须诚心来请！＂“准备二十亿？”

    老王等保安也都呆住，杜默言他们抹黑了辰光洛河，现在想要回来，居然还要萧总给二十亿！就好像再给萧总机会般！这太不要脸了！林辰听完也不由笑了：＂看来，我白白给你机会了！＂他叹气道：＂你所依仗的，也就是你们走后，没人能处理你们留下的工作，对吧！＂＂不错！＂杜默言点头，毕竟这是事实。

    ＂曾梅，你带着人接手他们的工作，条件是，一天之内上手，熟悉流程，解决所有的难题！＂林辰突然对着远处道。

    杜默言他们差点大笑了。

    一天之内上手，熟悉流程？

    开玩笑，天大的玩笑！但是等曾梅他们走过来后，杜默言他们全部呆住了。

    特别是一些老员工最清楚，曾梅他们曾是辰光洛河的员工，是因为林辰净身出户后，被安雷文他们炒掉的。

    如果让曾梅他们接手工作，很难熟悉吗？

    不难！一点都不难。

    “林辰，你还没有赢，等着吧，只要我攻破了时珍集团，我将创造世界第一的公司，辰光洛河迟早要被我吞噬！”

    杜默言气的眼都红了：“我很荣幸在辰光洛河工作，让我学会了许多东西，而这些东西也是打败你们的根本，哈哈哈！”

    说完带着自己的人离开。

    林辰摇了摇头：“时珍集团永远不会与你合作的！”

    他知道是自尊心害了杜默言。

    这一去，彻底的不复还了。

    林辰心中不免很失望，毕竟，他曾经很看好杜默言，希望杜默言能成为萧易梦的左右手。

    回到辰光洛河，正好见到萧易梦忙的焦头烂额。

    “梦姐，你看我带谁回来了！”

    林辰笑了笑。

    萧易梦抬头，见到曾梅等人，高兴的笑了起来。

    曾梅她们回来帮忙，无疑大大减轻她的工作了。

    当初曾梅他们是被安雷文炒的，为了弥补，她也给了不少的钱。

    “对了，我刚刚见到杜默言了！”

    林辰又笑道：“看样子，杜默言应该发现天乙大商会的无耻了，打算回来！”

    “回来也不要了！”

    萧易梦冷哼。

    林辰满意点头，最怕萧易梦放不下人情，又将杜默言他们招回来。

    而杜默言他们离开后，各个都在生气。

    确实，他们本来是想着回去的，但是忍不了林辰的态度。

    “杜总，只有一个月期限啊！”

    手下担心的问道。

    “已经没有退路了，回去找肖华看看！”

    杜默言此刻也没了办法，只好拨打电话给肖华。

    “你们也并非走投无路，可以去拜访时珍集团，如果能攻破这一块，商盟投资千亿起公司，让你们做董事长！”

    听到肖华的话，杜默言这才想起时珍集团。

    是啊，如果能攻破这一块，他们也起死回生了。

    “路，我给你们指点了，不过杜总啊，你是不是该付出一些什么呢？”

    肖华又道。

    杜默言瞬间懂了，咬紧嘴唇。

    上次洛克家族的极光集团到来，为了辰光洛河，她差点就贡献了什么，是林辰救了她。

    这一次，林辰已经背叛她了，再也不会捣乱。

    当晚，杜默言与肖华一起，为了她的前程，她已经能抛弃一切了。

    而结束后，杜默言觉得其实也没什么，反而感觉挺爽快的。

    “杜小姐，你这么漂亮，如果时珍集团的老板能看上你，什么辰光洛河都是个屁！”

    

