    第229章 近距压迫机动，空中手术刀！

    “马赫，你到底在搞什么鬼！”

    “立即降落，听见没有？！”

    肖邦不客气地喊出马赫的名字，代表他现在的心情极为愤怒。

    “D01，不必跟他废话，让我教训教训他！”

    伍维涛眼瞳中带着疯狂。

    无论是在航空师，还在鹰隼大队，伍维涛的实力都是数一数二的。

    但光环总是围绕在马赫身上，自诩为天之骄子的伍维涛一直都想跟马赫一较高下，证明谁才是真正的王牌飞行员！

    伍维涛没有选择发射导弹，而是加快飞机速度，追向J01！

    “近距离心理压迫机动！”

    飞豹战机，商战见状顿时一愣：“J02，不要胡闹！”

    这种机动只在近距离进行对抗。

    顾名思义，就是从同高度航道，然后从中距到近距进行飞行对抗！

    好比是两辆车越来越近，进行相撞！

    六千米的高空，如果进行如此危险的近距对抗，没有多少人能承受此等压力！

    尤其看着战斗机迅速接近，恐怖的心理负压能让人产生绝望。

    伍维涛原来在航空师时，用这种方法让数名飞行员大骂是疯子！

    “有点意思！”

    J01战机上，唐峰冷静的可怕。

    雷达显示，那架J02歼击机正迅速袭来。

    “比心理战是吧？”

    “乐意奉陪！”

    他没有任何躲闪，被伍维涛此举激发骨子里隐藏的凶残，仿佛全身的血液都沸腾！

    “这两个疯子到底在干什么？！”

    云雀D02，毛小毅看着雷达上的两个光点正在接近，顿时就慌了。

    鹰隼大队的其他人也是如此。

    “疯子！”

    “两个疯子！”

    他们这才确定，伍维涛跟马赫（唐峰）真真切切就是比疯子还要疯的疯子！

    自己只是不怕死，对方则是将性命当成赌资的筹码玩乐！

    “咕噜…”

    毛小毅艰难地咽了咽口水，问：“队长，J02到底要干啥啊！”

    “还是以前他在航空师的把戏，恐吓呗，想要在心理上彻底击溃马赫！”

    肖邦说的轻松，实际上内心慌得一比。

    此刻！

    J01跟J02战机的距离已经不足1000米！

    对于双方战机的速度而言，几乎是转瞬即至。

    望着越来越近的J02歼击机，唐峰眼神坚毅，丝毫不惧！

    迎上J02战机！

    “呼——！”

    “呼——！”

    几乎可以听见双方飞机高速飞翔的呼啸声！

    伍维涛是个疯子，但马赫（唐峰）比他更疯！

    刹那之间，唐峰的J01战机猛然向敌机撞去。

    交接的瞬间，似乎能听到伍维涛惊恐的呐喊。

    千钧一发之际。

    就在两架战机即将相撞，唐峰的战机猛地向下一沉。

    几乎是贴着J02歼击机的机腹高速掠过！

    而J01战机垂直尾翼，就好像是手术刀一样，锋利无比的切向J02歼击机的发动机！

    “手术刀！”

    “空中手术刀！”

    伍维涛惊呆了。

    这个不要命的近距机动，竟是只听传闻未见实施的空中手术刀！

    也是伍维涛苦练多年都未敢尝试的绝命机动！

    “完了！”

    伍维涛吓坏了。

    两架飞机高速飞行的情况下发生撞击，活命的几率渺茫。

    疯子！

    马赫这个疯子！

    伍维涛本想用恐吓战术吓唬吓唬他，谁知道他竟然玩真的！

    但唐峰可不想玩极限一换一，他还有更重要的任务去做。

    空中手术刀，只是给这个不知天高地厚的J02飞行员一个下马威。

    垂直尾翼擦身而过，完全没有碰到敌方战机。

    完了！

    伍维涛彻底输了，输给了平时看不顺眼的马赫。

    他明白，自己已经被锁定超过5秒，J01又如此接近。

    对方仅用机炮就足以将自己打成一个大火球。

    “没想到我竟然也有被人近距恐吓的一天！”

    原本信心满满想要给对方一个教训的伍维涛，桀骜的脸庞浮现失落之色。

    他还没有反应过来，J01就已经从他下方掠过。

    但在他的心中同样升起浓浓的疑惑。

    什么时候，马赫的飞行技术变得这么强了？

    怎么以前从未听说过马赫还会这一手绝活？

    伍维涛面露苦涩。

    即便飞机没有提醒自己被击中淘汰，从演习规则上来讲，他还能继续战斗。

    但伍维涛十分骄傲，他的脸皮不像范天雷那样厚。

    输了就是输了，没什么不好承认的。

    “D01，F01，我失败了，靠你们了！”

    说罢，伍维涛驾驶飞机，准备迫降基地机场。

    “该死，早就跟他说不要瞎搞！”

    肖邦等人心下一沉。

    伍维涛可是鹰隼大队最强的战力之一。

    如今一个照面就被马赫（唐峰）干掉，对他们的士气而言可是不小的打击。

    随后，八架战机对J01展开猛烈攻势！

    而唐峰却毫不示弱的反击！

    控制着操作杆，忽左忽右，闪避腾挪。

    机头高高扬起，空对空导弹迅速发射！

    “轰——！”

    成功击中敌方一架歼击机，J09退出演习！

    唐峰脸上的兴奋之色还未消退。

    在这个世界里，还没有人真正展现空中手术刀！

    所以唐峰是第一个做到这个机动的人！

    不管未来如何，他的名字足以载进航空史，名留青史！

    面对追击而来的两架歼击机，唐峰单手紧握操作杆，一个仰飞……

    不光成功甩开敌机追逐，甚至还绕到了后方！

    反应力，侦查力，操作系数……

    即便是鹰隼大队的飞行员见状，都忍不住由衷赞叹。

    彼此虽为敌人，但并不妨碍他们对强者尊重！

    肖邦神情复杂。

    因为马赫反叛，导致基地覆灭。

    曾经的队友，现在竟变成了敌人。

    除了不理解之外，肖邦还感受到了深深的屈辱。

    本以为己方战机数量占优，很快就能结束战斗。

    但没想一次疏忽，竟让J01又干掉己方一架歼击机。

    暗暗发誓，一定要将这个该死反骨仔留在这里！

    “滴！滴！”

    雷达响起警报，肖邦猛然警醒，眼中浮现浓浓怒意。

    他迅速操控战机翻滚，推节流阀，如同一只灵巧的麻雀，甩开J01的锁定！

    在肖邦看来，马赫(唐峰)只是螳臂挡车，做无谓的挣扎。

    他现在要做的，就是对这只胆敢反扑的小螳螂，给予最为无情的打击，从而维护鹰隼大队的荣誉！

    (本章完)

