    “老爷！”

    “爷爷！”

    何艳梅他们都担心的跟了出去。

    “你看看你们！”

    等他们一走，安雷野忍不住训斥：“是不是日子过得无聊了，非要斗斗斗，现在好了，连累人家老人了！”

    周慧秀心虚，撇嘴道：“我又没与她斗，大家都见到了，是她自己惹上门的！”

    “你还敢还嘴！”

    安雷野气的脸皮抖了一下。

    “好了好了，以后不理睬他们就是了！”

    周慧秀知道安雷野要静养，也不敢惹安雷野生气。

    另外一边，何艳梅的公公送去抢救，最终抢救无效，老人去世。

    何艳梅整个人都吓傻了，她公公本来就抢救过一次，勉强度过难关了，结果这一次还是逃不过死神。

    “搞什么！”

    何艳梅的丈夫邓曲闻讯赶来。

    何艳梅不敢说话，最终还是其他人说出大致情况的！“都怪你，你明知道爸爸心脏不好，却在爸面前与别人斗，现在好了，老人走了！”

    邓曲气的一巴掌抽在何艳梅脸上。

    “关我什么事，是安家那群贱人，周慧秀就是杀人犯！”

    何艳梅不服。

    “杀人犯？

    你能抓他们坐牢吗？

    哪怕告去法院，法院都不会帮你！”

    邓曲再度一巴掌抽过去。

    两家人斗气，导致老爷子死亡，但安家也没有针对老爷子，是老爷子自己吞不下那口气，活生生被气死的！这一点，法律真的不帮他们。

    “丢人现眼！”

    “安家，不是普通角色，要弄死他们，不是这么容易的！”

    “没有足够的自信之前，谁让你惹别人啊！”

    “而且我听说了，安家背后是有后台的！”

    邓曲其实也恨死安家了，可也没办法啊！何艳梅抚着脸，一句话不说，但眸子满是阴毒。

    很快，邓家处理老爷子的后事，而何艳梅哪吞的下那口气，拿出一个数年没拨打的电话号码拨打。

    “姑姑，小梅被人欺负了，你要替我出头啊！”

    “小梅啊，你现在都是做人妈妈的，你所嫁的邓家也有钱，不是什么大事的话就算了！”

    “可是，我公公被对方气死了，人家可得意了，法律都告不倒他们，而且，他们比我们家更有钱！”

    何艳梅添油加醋，将安家说的怎么怎么坏。

    果然，对方沉默片刻，最终道：“有钱人啊，为所欲为，姑姑这一次帮你，也算替天行道！”

    “谢谢姑姑！”

    何艳梅大喜！这所谓的姑姑，其实是个高人。

    何艳梅小时候也就见过几次，后来她爸爸走的时候说，将来有什么难题，那就打电话给姑姑。

    而且她爸爸也说过，姑姑其实是个半仙！后来何艳梅结婚，姑姑也来了一次，确实如高人般。

    当时送出了礼物都是罕见的首乌等东西。

    而且姑姑更传了她一口气，那口气让她如今也是百病不侵。

    所以姑姑出手了，安家死定了。

    “姑姑，你有什么办法吗？”

    “小梅，姑姑终归不是你们这个世界的人，是有规矩的，不许插手太多，所以，我会安排人帮你的！”

    对方说完就挂了电话。

    何艳梅顿时一脸的期待，姑姑说成，肯定能成！而此刻林辰到达辰光洛河，在大门停下了步伐。

    看着这熟悉的公司，他却有点不好意思进入。

    “林大哥？”

    这时，曾梅与白小蝶刚好走出来，见到林辰都很高兴。

    “来了，怎么不上来坐坐啊！”

    “我，刚好途径这里！”

    林辰尴尬道。

    曾梅与白小蝶都知道林辰的事，猜出林辰的想法。

    “上去吧，梦姐在上面呢！”

    她们两人拉着林辰进入公司，推入电梯。

    林辰暗叹一声，有点不好意思见萧易梦，但他不能不来！毕竟，小鱼鱼与苏洛的下落，唯独萧易梦才知道。

    等到了董事长办公室后，林辰深吸一口气，轻轻敲响了门。

    “进来吧！”

    里面传来熟悉的声音。

    林辰推门而入，顿时见到萧易梦对着电脑，正忙碌着。

    有个别时间没见了，萧易梦明显有些憔悴。

    她今天穿着紫色套裙，脚下是白色的高跟鞋，肉丝裹着修长双腿，依旧是往昔干练美丽的样子。

    “咦？

    林，林辰！”

    萧易梦见来人一直没说话，猛然抬头。

    心情，瞬间复杂了！有怒意！也有思念！但最终，思念大过怒意！即便在订婚那晚，林辰绝情的让她与小洛滚。

    但她，始终对林辰生不了什么气。

    这一点，就连她也不知道为什么。

    或许，这男人是她这辈子的冤家般。

    “你，舍得回来了！”

    萧易梦板着脸道。

    林辰暗叹一声，梦姐就是比小洛好说话啊。

    她知道萧易梦用这种口吻说话，多半是并不是很生气的了。

    “我，舍不得梦姐！”

    林辰卖了个口乖。

    “滚！”

    萧易梦冷哼一声。

    林辰知道萧易梦此刻是等着她哄。

    当一个女人爱一个男人，有时候就很简单，不需要物资，也不需要房子豪车，只需要真心的对待她，让她知道自己在乎她。

    “对不起，我错了！”

    林辰跑过去牵着萧易梦的手。

    “你没有对不起我，我记得你对我大吼，让我滚的！”

    萧易梦说着，眸子都湿润了。

    林辰心中一软，抱住萧易梦。

    “放开我！”

    萧易梦死命挣扎，但其实也没多用力。

    林辰也没再解释了，当女人生气的时候，抱着她就对了，什么解释都比不上这个管用。

    果然，被林辰抱了片刻，萧易梦心也软了，没有再反抗。

    “梦姐，我爱你，你是知道的！”

    “但是，你为什么那天这么欺负我！”

    萧易梦哭着道。

    “我，我，不能说！”

    林辰本想说出实话的，但最终还是忍住了，他怕牵连了萧易梦。

    萧易梦全身一震，不可思议的看着林辰。

    林辰微微点头，却什么都没说。

    “我明白了！”

    萧易梦顿时没有再问了，虽然，林辰没有给她原因，更没有给她交代。

    但她知道，这个男人肯定身不由己！自己作为妻子，这种时候应该无条件相信他。

    “你还好吗？”

    萧易梦又担心问道。

    林辰心中顿时暖暖的，这种时候了，萧易梦却没有问原因，反而第一时间担心着他。

    感动！十分的感动！ 

