    “什么！赵无极竟然投靠了黑暗势力！”

    众人脸色一变，赵无极可是堂堂西域军主，麾下掌控着西域百万大军啊！

    这样的人若是投靠了黑暗势力，天知道会带来什么样的灾难！

    “你说这话，可有证据？”

    秦北沉着眼眸，他与赵无极曾共同处于一个战壕内杀敌，他始终不愿相信，赵无极竟然会投靠黑暗势力！

    “秦军主，事情都到这个地步了，我还有必要骗您么？大概是几个月之前，黑暗势力曾派人联系过赵无极，我也不知道他们之间到底达成了什么交易，总之，赵无极确实投靠了黑暗势力，而且还逼我随他一起加入黑暗势力，秦军主，你也知道，我无法反抗赵无极的命令，所以只得先暂时答应，但我对龙国的忠诚是不会改变的！”葛山解释道。

    “走，跟我去见赵无极！”

    秦北一双龙眸冰冷的可怕！如果他赵无极真的胆敢投靠黑暗势力，自己绝不会放过他！

    “大哥，如果赵无极真的投靠黑暗势力了，那我们这时候去找他，岂不是自投罗网？”拓跋鸿连忙走上前劝道。

    “哼，凭他一个赵无极，还奈何不了我，他投靠了黑暗势力，但我相信，西域军的将士绝对不会，如果此事属实，那么必须要将赵无极的阴谋给披露出来！以防止有更多人被他拉下水！”

    随后，众人回到了且末城，西域军的总部内，赵无极早早的在此等候秦北一行人。

    “赵无极！”

    秦北冷冷的走上前，凝重的目光直直的向赵无极看去，仿佛要将他看穿！

    如果可以的话，秦北真的不愿意相信，赵无极投靠了黑暗势力！

    “秦军主！”

    见秦北等人到来，赵无极缓缓起身。

    “看你这个架势，我想你应该已经知道了吧。”

    “告诉我，为什么要这么做！”

    见赵无极如此态度，秦北心里一凉！

    如此看来，赵无极投靠黑暗势力的事情，确实属实！

    “说实话，秦北，你们能够从无双城活着出来，这确实出乎了我的意料，看来，想杀死你，并非是那么容易的事情！”赵无极淡淡说道。

    “我在问你，你为什么要这么做！”秦北冷冷质问！

    “为什么要这么做？很简单，因为龙国未来的天下，将是黑暗势力的天下！秦北，我劝你不要螳臂当车，就凭你一人，是根本无法抵挡黑暗势力的滚滚洪流！当黑暗大帝出世的那一刻，便是你们的灭亡之时！”

    赵无极一副陶醉其中的样子，随后又开始劝导起了秦北。

    “秦兄，我劝你不要执迷不悟，凭你的实力，加入黑暗势力，必能得到黑暗大帝的赏识！届时，你我兄弟联手，天大地大，我们一人之下，万人之上！”

    “闭嘴！”

    还没等赵无极把话说完，秦北一声怒斥！

    “赵无极，你知不知道你这是什么行为，你背叛了龙国，背叛了你当初所立下的誓言！”

    “呵！”

    赵无极闻言，顿时不屑冷笑！

    “秦北，我今天只给你两个选择，要么，随我一同臣服于黑暗势力，要么，你就去死吧！”赵无极面色一冷！

    “就凭你？”秦北不屑道。

    话音一落，突然，四周涌现出无数西域精锐，将这里团团包围住，围了个水泄不通！

    “秦军主，抱歉了。”

    就在这时，站在秦北身后的葛山突然举枪对准了秦北的脑袋！

    “秦军主，虽然您很强，但是我想您再强，您的脑袋，应该也扛不住一颗子弹的威力吧？”葛山淡淡一笑。

    赵无极见状，脸上顿时流露出一丝满意的神色。

    “葛山！你！”

    拓跋鸿等人大惊！

    这家伙是玩了个无间道！事实上这家伙也完全臣服于黑暗势力了！

    “秦北，念在你我兄弟一场，我愿意再给你一个机会，投靠黑暗势力，我便饶你不死！”

    “赵无极，你这种小人，不配做我的兄弟！”秦北满脸轻蔑！

    话音一落，秦北手腕一抖，直接震出弑神，向后捅去，瞬间将葛山捅了个透心凉！

    “噗！”

    葛山脸色一变，有些不敢置信的看了眼自己的胸口，只见鲜血正如泉水般喷涌而出！

    “你！”

    葛山没想到秦北竟然还敢先出手，随后他毫不犹豫扣下了扳机！

    “咔擦。”

    葛山连扣了几下扳机，却发现根本射不出子弹！

    “别试了，你的枪里，没有子弹！”

    这时，秦北缓缓转过身，从葛山的手中拿过枪，直接取出了弹匣，只见弹匣里面空空如也。

    “这...这...”

    葛山顿时一脸震惊，这是他的配枪，怎么会没有子弹？

    “呵呵，很奇怪是不是，你的配枪子弹，全部在我这里。”

    这时，顾小枫突然微微一笑，从口袋里取出几颗子弹。

    “赵无极投靠了黑暗势力，作为心腹的你，我又怎么可能真的放心？作为一个军人，枪里少了子弹，你感觉不出么？”秦北冷笑了一下。

    原来刚刚在外面的时候，趁着回来之前，秦北就已经让顾小枫偷偷将葛山放在桌上的配枪子弹全部取下。

    事实果然不出秦北所料，葛山的所谓投诚，根本就是个无间道！

    “你...你...”

    葛山满脸不甘，他怎么也没想到，秦北的心思竟会如此缜密，从一开始就防着他！

    随后，秦北猛地拔出弑神，葛山满脸不甘的重重摔倒在地，气绝身亡！

    看到这一幕，赵无极的脸色有些愕然。

    葛山的投靠，是他让的，为的就是让葛山潜伏于秦北的身边。

    可没想到的是秦北竟然如此谨慎，从一开始就没相信过葛山！

    “秦北，看来，你是真的要和我翻脸了？”赵无极寒声发问。

    “不是我要和你翻脸，是你先背叛了龙国，背叛了你自己立下的誓言！你哪来的脸来问我？”秦北冷冷道。

    “哼，既然你冥顽不灵，那就别怪我痛下杀手了！”

    “就凭你？”

    “呵呵，这且末城，驻扎着西域精锐二十万，周边还有四十万西域大军策应，只要我一声令下，他们随时可以增援且末城！说实话，秦北，我还真想见识一下，你是如何逼得整个西方世界低头的，要不，你今天就在这里，重新给我演示一遍如何？”

    “所有人，给我杀！一个不留！”赵无极猛地挥手，杀机显露无疑！

