    

    一个月后，葬尸山脉

    葬尸山脉，坐落在中州西南地域的交接之处，此处阴气极重，又是掺杂着浓浓的尸气，一般情况，这里几乎是难觅人影，没有谁会乐意待在这种鬼气森森的地方。

    而此刻，在葬尸山脉深处的一座山峰上，一道白衣身影飘然而立，微微闭目，一层层空间涟漪夹杂着灵魂之力向着四周扩散而去。

    魂族的位置方绪也不知道，可是他知道魂殿中人殿的位置，既然决定要算账，自然是挑一个个大的开始算账。

    “叮，剧情任务，复仇之路，”

    “任务详情，神之尊严，不容亵渎，辱神者，必须用其鲜血，方能”

    “嗯？找到了。”

    眼眸睁开，射出两道银芒，方绪嘴角露出一丝笑容，身影一动，却是双手在身前虚空中微微一抓，随后撕裂开来，飞了进去。

    略显扭曲的空间之中，一道空间裂缝出现，随后方绪的身影从中飞了出来，环顾四周，是一片庞大的黑色土地，土地表面，偶尔裸露出许些森白之色，赫然是一些断裂的骸骨，透着许些诡异阴冷。

    在中心位置，一座黑色巨殿寂静矗立，宛如那匍匐在地面之上的远古凶兽，一股阴森可怕的味道，缓缓的弥漫开来，荡漾在这片被封锁的空间之中。

    感受着四周阴冷的气息，方绪眉头不禁一皱，远处的锁链之上，更是有着灵魂的波动气息。

    “何人闯我魂殿之地，找死！”

    一道道充斥着阴森的厉喝之声，诸多人影从锁链之上站起，也不待任何的吩咐，直接是化为黑芒，带起阴森劲风，铺天盖地的对着方绪暴掠而来。

    人还未至，恐怖的威势已经如同惊涛骇浪一般，朝方绪的身躯压了下来。

    这便是魂殿中人的实力吗？

    方绪嘴角微微扬起，轻蔑的哼了一声。

    “哼！”

    “真是令人厌恶的味道。”

    那群人身上所携带的那一股股腐朽的灵魂气息，让方绪没来由的感觉厌恶，

    看到前方身影闪烁，方绪将右手轻轻抬起，一道璀璨的光芒爆射而出，瞬间将无数的身影洞穿，灰飞烟灭。

    “好大的胆子，竟敢在我魂殿撒野，杀，尸骨不留....”

    一声阴冷的厉喝之声，随后十数位斗宗强者飞出，向着方绪扑了上来。

    “你们，就这么迫不及待的想死吗？”望着犹如送人头一般的魂族强者，方绪淡然而立。

    对方既然这么不在意生死，他自然也是不介意的，

    “轰轰轰....”斗圣级别的斗气澎湃涌出，方绪伸出右手对着身前的虚空微微一握，

    便是这个看似极其随意的动作，空间瞬间凝固，其内的十数位斗宗强者眨眼间爆裂成一团团血浆，

    随后，帝境灵魂之力完全爆发，这一刻，他们的灵魂都没有来得及逃脱，就被那庞大到极致的空间之力泯没一空。

    “好大的胆子，居然敢攻击魂殿。”

    “我要你，死无葬身之地....”

    一声仿佛来自九幽地府的冰冷话语回荡着，听到这个声音，方绪轻轻一笑。

    右手一动，神皇剑现于右手，然后，朝前狠狠斩下。

    “轰轰轰...”红光汇聚成一道千百丈长的巨剑虚影，朝着魂殿落下，刹那间，仿佛整个魂殿都在颤抖，魂殿之上的无数锁链飞舞而起，形成天罗地网，阻拦着巨剑的攻势。

    “呛...”的一声巨剑和锁链对碰，发出一声轻响，如同金铁交鸣，

    下一刻，一道巨大的蘑菇云猛然从魂殿上空爆开，巨大的力量引得虚空不断碎裂。

    一道道黑色纹路浮现虚空之中，宛如一张张择人而噬的怪兽巨口，不断吞噬着周围的一切。

    许多魂殿中的强者根本来不及反抗，就被那黑色的空间乱流给吞没。

    一击之下，死伤不可估量...

    方绪淡然的望着这一幕，并没有多少怜悯之心。

    “杀人者，人恒杀之！”

    “死。”

    无数的魂殿之人被杀，暗中的声音眼见阻拦不住，也是不再帮他们抵挡，怒喝一声，暴掠而出，虚空微微而动，一条足有百丈庞大的漆黑锁链，洞穿虚空，对着方绪的身躯暴掠而来。

    感受着锁链之上威力，方绪摇了摇头，右指轻轻对着袭来的锁链一点，威势磅礴的锁链瞬间禁止，一层层空间波动顺着锁链蔓延开来，虚空黑暗之中，一道闷喝声响起。

    阴暗的虚空之中，一道身影窜出，身影脸色苍白无力，嘴角还有着丝丝血迹，此刻惊恐的望着方绪，暗暗后怕。

    “斗圣！”

    仅仅一击就让自己受伤，这是唯有斗圣才能做到的，一时间，骨幽圣者眉头紧皱，望着方绪的容颜，有着疑惑之色，却是不知道大陆何时多出了一位如此年轻的斗圣强者。

    而且，一名斗圣怎么无端端的对魂殿产生敌意。

    要知道，这样的人物已经足够魂殿付出一定的代价去拉拢才是。

    就算拉拢不成，大家买买不成仁义在，也不至于要刀兵相向。

    “且慢，先生，我们之间是不是有什么误会。”骨幽圣者连忙出声询问。

    要是因为某些不长眼的小人物得罪了斗圣，魂殿完全可以扔出去。

    “没有误会，”方绪的声音缓缓响起，淡然的目光中，犹如看蝼蚁一般，一个高级半圣，实在让他提不起兴致。

    “出来吧，今日你人殿必灭于我手！”

    目光望向了骨幽圣者身后的大殿之中，随着方绪话语的落下，那巨殿深处，也是传出一道冷哼之声，

    旋即浓郁的黑雾自其中暴涌而出。在那黑雾中，一道身形干瘦形同骷髅般的苍老身影缓缓走出，一股阴森气息，瞬间笼罩了虚空。

    老者一身黑袍，苍老的脸庞显得极为的干枯，双眼深陷，眼眶之中，跳动着两团鬼火，透着丝丝诡异。

    “魂族大天尊吗？”

    目光随意的扫了一眼，二星斗圣后期的水平，连三星斗圣都没有达到，还没有那名截杀自己的老者修为高，这样的大天尊，实在让方绪颇为失望。

    “真是弱呀。”

    摇了摇头，方绪眼中的斗志被熄灭了，还准备打一场呢，现在看来却是没有那个必要了。

    “阁下得罪我魂殿，魂.......”

    大天尊话语尚未说完，方绪的右手已经毫不客气的对着其抓了过来，

    “这是？空间禁锢？”大天尊神情一变，没有想到对方一言不合就动手，而且，一动手就是毫不留情的杀招...

    仓促之下，大天尊面色也是微微一寒，袖中手掌猛的结出一道印决。

    “骨皇裂天！”

    刹那间，方绪头顶之上的虚空裂开，一柄巨大的骨刀，泛着一种诡异的气息，破开虚空，对着他一刀劈下。        

