“现在先不谈责任的问题，首要关键是确保人没事，其他的，都是次要的。”胡铭晨皱眉说道。

“没有什么主要次要，就该先谈，免得到时候你家把人丢在卫生院就不认账不管了，必须先说清楚。”这个女人看来平时也是个挺泼辣挺强势的主，愣是要胡铭晨家先认账。

“不管了？人是我家送来的，钱是我家交的，我家也还没走，这叫不管吗？还先说清楚，怎么说清楚？你讲，人是死了还是残了？”胡铭晨忍不住了，一连串的反问道。

“你才死了残了，你会不会讲话？”

“那是你要说清楚的啊，都给你说了，先确保人没事再说，可是你这样，倒像是巴不得他有事，好陪你一笔钱似的。到底是人重要还是其他的重要？”胡铭晨根本不怕这个女人，迎着她的目光更肆无忌惮的说道。

胡铭晨说的当然是诛心之言，可是这个女人的举动，完全可以让人往那方面去想。

这女人被胡铭晨几句话就挤兑得脸红脖子粗：“你......你放屁，你......胡说八道。”

“三嫂，三嫂，不要气，小娃娃不懂事，你先坐下歇一歇，医生还在给三哥检查的嘛。”江玉彩见这个三嫂气得不行，但是事情闹大，赶紧劝住他。

“你们一家太欺负人......要是才贵有个三长两短，我家孤儿寡母该怎么过啊......”说着这个女人就哭了起来。

才贵就是她的老公江才贵，他家是江家寨的，近两年一直靠做工地挣钱过日子，在城里参与过建楼房，杜格街上和房尔街上给人打过房盖，就因为这方面有些经验，胡建军才会花钱请来，将自家的房盖包给江才贵打。

江才贵和江玉彩并不是亲戚，却一个寨子的，从小就认识，廖才贵比江玉彩大，因此江玉彩才叫他三哥，叫他老婆廖慧三嫂。

“吵什么吵，人还救不救了？如果不救的话，抬回去想怎么吵怎么吵。”他们的争执尤其是廖慧的哭泣引起了卫生院工作人员的不快，参与救治江才贵的那个护士从诊室里面出来，板着一张脸大声的训斥道。

卫生院上班的其实也算社会底层，可就算如此，在这些村民的面前，人家还是尽可能的保有和展现某种优越感。或者把范围扩大，所谓城里的，心里对农村人就是有一种无形的优越感。就是这样，小护士才会把话说得那么重。

反过来，面对小护士的出言不逊和训斥，廖慧并没有拿出面对胡铭晨家的那种气势。

“救，救，当然要救，麻烦了，麻烦了。”廖慧一边擦眼泪，一边收住哭泣的声线点头哈腰道。

廖慧面对哪怕只是卫生院的一个小护士，也难以硬起来，这可以理解成农村人面对城里人的先天自卑的缩影。

震慑住场面之后，小护士一瞪眼，又转回去协助医生去了。

廖慧坐到一边抽泣，胡铭晨家则是在另一边愁眉苦脸。

过了半响，穿着白大褂的医生从诊室里面出来，守在外面的人一下子就涌上去。

“医生，怎么样了？”

“医生，到底伤到哪里？严不严重？”

“你们谁是家属？”医生沉着脸，对同时出现几个问题很不赖烦，挥了挥手反问道。

“我是，医生，我是他老婆。”廖慧赶紧答道。

“你是他老婆，那就给他办住院手续吧，人已经醒过来了，不过精神状态还是不好，我们还要进一步的观察和检查，目前能看到的就是后腰有一片淤青。”医生说道。

“医生，病人到底具体是伤到哪里？严不严重？多长时间才能痊愈？”胡铭晨插一句，尽可能精准的问道。

“不是说了嘛......后腰有一片淤青，精神状态不好，还要进一步观察和检查。我现在怎么能具体说得清楚，真是的。”医生不爽的回答道。

他这个回答，等于是什么都没说。

满水不响，半桶水响叮当，这种乡里面的医生，医疗水平不怎么地，可是架子倒不小。

“那他到底有没有生命危险？”胡铭晨不在乎医生的自大和愚蠢，追着问了一个更关键的问题。

“什么叫生命危险，你直接问他会不会死不就完了吗？拽什么文啊，死不了，起码暂时死不了。”面对胡铭晨这个小屁孩的挑衅不尊重，医生也噪了。

“行，那就照你说的吧，死不了就行......这位嬢嬢，你别瞪我啊，是医生非要那样说的，你又不是没听见。”廖慧对医生用死不死来描述她的老公忍气吞声，却对胡铭晨横眉冷对，而胡铭晨一句话，将她噎得差点没背过气去。

“老妈，走吧，我们走吧，在这里我们也帮不上什么忙。”噎了廖慧一句之后，胡铭晨干脆不再看她。

“走，往哪里走啊，我家的人还在医院里面躺着，生死还不晓得，你们家不负责啊？”一听胡铭晨说要走，廖慧就不干了。

“我家不是交了住院费了吗？我们又不是医生，留在这里有什么用？”胡铭晨怼道。

胡铭晨并不是那种心肠歹毒过河拆桥的人，否则也不会有那么多人愿意帮他。可是他就是看不惯廖慧打蛇顺棍上的样子。

照理说，工程既然包给他家，那么出了事，就是他家的事情。当然，作为主人家，胡铭晨家也不可能不管，就那么袖手旁观，这一样说不过去。

可是看廖慧的态度，简直就和讹人没什么两样嘛，不好好商量怎么善后，却一口咬定胡铭晨家负全责，架子又不是他家搭的，人也不是胡铭晨家弄摔的，就好像他们自己一丁点责任都没有一样。

“三嫂，你放心了，我家不会完全不管的，住院费先交了五百，要是不够，我家再交，现在重要的是先把三个治好，至于其他的，可以等他好了我们再商谈。”胡建军是厚道人，江才贵又是江玉彩后家那边江家寨的，他不能就看着廖慧和儿子胡铭晨争执，于是站出来说道。

“是你说的，医疗费你家一定要全部负责。”廖慧抓住胡建军的话，再将范围扩大说道。

胡建军可没有说医药费全部负责，只不过他也不愿意和廖慧去抓那种字眼，不管怎么说，人家男人是的确受伤了。

离开卫生院，胡铭晨和胡建军去电影院，而江玉彩在街上买了一些日用品，又断了两碗炒饭给廖慧送去。

江玉彩的想法就是自家尽可能的做到仁至义尽，不能让后家那边的亲朋看笑话。

“才贵，你怎么样，有没有好一点？要不要吃点东西？”廖慧将点滴的流量关小一些，又给江才贵加了一个枕头，让他可以半坐起来。

“你把碗放下吧，我现在还不想吃。”江才贵没精神的推了推廖慧的手道。

廖慧将碗放在旁边的小木凳上，看看周围没什么人，这才压低声音小心谨慎的问道：“才贵，那你摔着那点，到底多严重，你自己不会一点数都没有吧。”

江才贵眼神胡乱瞟了几眼后，同样谨慎小心：“就是后背有点痛，被担着了，肚子里面应该没什么问题。”

“那......那怎么看起来很严重似的。”廖慧感到有点意外。

“你傻啊，我要是不显得严重，怎么和他家谈，我要是不严重，他家会愿意赔我多点钱吗？”江才贵促狭的撇廖慧一眼道。

“赔钱？他家可没说要赔钱啊，刚才我就找过他家了，可是他家两口子话还好说一点，他那个儿子却很不乐意。”廖慧对江才贵的目的只是小小的诧异了一下，似乎一切基本上在她的预料中的一样。

两口子结婚多年，互相是个什么品性，他们好事了解的。

“呵呵，儿子而已，说话能着数？他爹他妈要是答应赔钱，他反对能有效吗？”江才贵蔑视的笑了笑，“所以根本不用管他儿子，只要抓住了胡建军和江玉彩，一切就没问题。”

“好像是那么回事，那你打算让他家赔多少钱？”廖慧点了点头道。

“嗯......江玉彩家之前是比较穷的，可是现在大不同了，那个电影院据说每天赚不少钱，否则也修不起房子啊。所以，不能要少了，反正他家又不是拿不出来，怎么着......也得要个三五千。”搞了半天，江才贵是羡慕嫉妒胡铭晨家赚钱的电影院了。

这讹人的确是要选人来的，首先，得选那种势力不强的人家，否则，人家玩霸王枪的话，讹人的主也许钱没拿到还惹一身骚。其次，对方得拿得出来才行。要是挑一个吃了上顿没下顿的下手，那就算人家认账，拿不出钱来，不也等于零了嘛。这两个条件，那是缺一不可。

在江才贵看来，胡铭晨家就很符合这个标准：老实的农村人家，没有任何强势的背景，家里又挣了些钱。

还有一点江才贵没有说，就是江玉彩和他江才贵都是江家寨的，这里面牵扯到后家的颜面问题，胡铭晨家不得不考虑。