    皇宫。

    睿儿走出太傅院，就看到一个轿撵，宫禠病恹恹的坐在上面，虚浮的眼神看到睿儿的时候，立刻闪着怨恨锐利的光芒。

    一个小黄门走到睿儿面前，“恭敬”的行礼，细声细气的说道：“小王爷，太子是来给您道歉的，请您移步，过去一下。”

    道歉？

    睿儿狐疑的看着宫禠，眼神跟要吃了他似的，会跟他道歉？这话说出来，谁信啊？

    未歇慵懒的说道：“过去就不必了，你们太子的歉意，我们小王爷已经收到了。”

    小黄门嘲讽的看着未歇，尖细的声音说道：“杂家跟主子说话，哪有你说话的份儿？”

    未歇没有动气，凤眸微转，含笑动了动红唇：“小太监，此生都不能人道，你有什么可嚣张的？”

    小黄门闻言，气的浑身颤抖，不能人道，是他此生的痛楚，这个恶毒的“女人”，狠狠戳了他的痛楚。

    小黄门尖利的说道：“贱……”

    一旁的侍卫动了。

    刀起刀落，小黄门的头颅被砍了下来，鲜血四溅，未歇抱起睿儿，抬手一挡，肮脏的血液没有一粒溅到睿儿的身上。

    小黄门尸首分家的时候，眼睛暴突，至死都不明白，为什么宫中的侍卫，会突然对他痛下杀手？他到底做错了什么？

    宫禠和身边的宫女吓的脸色煞白。

    侍卫手中的刀在滴血，他收了起来，目光看向宫禠，冰冷的说道：“皇上有令，任何人得罪小王爷，原地赐死。”

    四周静的可怕，连细微的风声都能听得见。

    未歇对小黄门动了动红唇，没有人听到“她”说什么？只知道小黄门忽然暴怒，他面对着睿儿，暴怒的样子仿佛是针对睿儿。

    宫禠浑身如置冷窖，小手渐渐捏紧，侍卫看他的眼神，仿佛在警告他一样，他是太子，是父皇的儿子，难道父皇为了一个来路不明的孩子，连他都不放过？

    宫禠被抬进了东宫，见到媚贵妃的时候，他的神情都是呆滞的。

    “禠儿，你怎么了？不要吓母妃。”

    风云媚手指抚摸宫禠的小脸，冰凉一片，他却毫无反应。

    宫女扑通一声跪在地上：“贵妃娘娘，太子是被吓的。”

    又是被吓？

    风云媚眼中闪过凉意，不过就是出了一趟宫，回来就看到宫禠这般，到底发生了什么事？谁又敢吓禠儿？她绝不饶过他。

    “说下去。”她冷声道。

    “太子去了太傅院找小王爷，原本是想去道歉的，没想到那小王爷嚣张跋扈，直接让侍卫把小余公公的脑袋给砍了，那血腥的场面非常吓人，奴婢都被吓的瑟瑟发抖，太子病未初愈，又看到那可怕血腥的场面，恐怕是吓坏了。”

    宫女哭诉道。

    风云媚颦眉，心中倏然一疼，禠儿那么骄傲的孩子，除了皇上和长辈，从未对任何人低过头，更不要说道歉了，他竟然在大病没好的时候跑去跟睿儿道歉？那小杂种有什么资格接受禠儿的道歉？他配吗？

    风云媚怒道：“你们这些蠢婢，为什么不拦着太子？太子是皇室血脉，身份高贵，一个杂种，也受得起太子道歉？”

    宫女骇然，脸色苍白的说道：“贵妃娘娘，奴婢阻拦了，可是阻拦不住太子，太子宅心仁厚，奴婢们也没想到小王爷会这么对太子啊！”

    风云媚骂睿儿小杂种，宫女可不敢骂了，她不过是个奴婢，小黄门尸首分家的场景历历在目，她害怕自己成为下一个小余公公。

    风云媚脸色难看，准备发作的时候，脑中灵光一闪，禠儿宅心仁厚，这是个不错的主意，她要让皇上知晓，太子是多么的仁厚。

    太子越是仁厚，才能显得睿儿越是恶毒。

    宫禠慢慢回神，抱住风云媚，缩在她的怀中，声音发颤道：“母妃，有朝一日，父皇会不会为了睿儿砍下我的头颅？”

    风云媚的心狠狠一疼，抱着宫禠，柔声安抚：“不会的，你是父皇最疼爱的孩子，睿儿什么都不是，你父皇不会那么做的。”

    宫禠抬起煞白的小脸：“可是……今天侍卫把余公公的脑袋削了，我认得那侍卫，是父皇身边的大内高手。”

    风云媚眼神暗了暗，把宫禠的脑袋，按在怀中，下巴抵在他的头顶，低声说道：“禠儿不怕，他们得意不了多久，母妃会帮你铲除他们。”

    宫禠道：“那母妃会不会……”

    风云媚打断宫禠：“不会，禠儿不要胡思乱想，你要记住，父皇那个位置，迟早是要让你给的，母妃不允许任何人压在你的头上。”

    宫禠眼神闪过向往。

    风云媚又说道：“禠儿，以后降低自己身份的事情就不要去做了。你做任何事，哪怕是错事，都不需要跟任何人道歉。”

    他根本就没有打算跟睿儿道歉，让余公公那么说，只是想要把睿儿骗过来，报昨日之仇。

    宫禠没有把心中的想法告诉风云媚，因为他藏有风云媚毒害别的妃子的毒药，他怕母妃追问起来，那些他藏好的毒药，就要全部交给母妃了。

    此仇不报非君子，他迟早要让睿儿付出代价的。

    母妃在后宫凭借毒药，害死那些看着讨厌的妃子，他也能凭借毒药，害死讨厌的睿儿。

    天擎王府。

    未歇和睿儿刚进府，就看到双臂环胸的龙蕴煊，他似乎等候已久。

    见到未歇，龙蕴煊一个健步，抓住未歇的衣襟，恶狠狠的说道：“歇姑娘，你长得美没错，但本公子最讨厌别人暗算本公子。”

    未歇抬起纤纤手指，轻轻一挥，龙蕴煊立刻松开了“她”的衣襟，惊讶的倒退数步，站稳之后，他气愤的说道。

    “你想打架？”

    “想要跟我打？可以，回到圣域，再去修炼个几年。”

    “什么意思？你看不起老子？”

    未歇轻蔑一笑，龙蕴煊怒气冲冲的过来，一幅要跟他打架的姿态，未歇凤眸一转，幽冷一片。

    龙蕴煊硬是被“她”恐怖的眼神给吓的止住脚步。

    这个“女人”的眼神怎么跟死神一样？“她”是不是在冥界待过？

    算了，好男不跟女斗！

