    “这无人机和其他的摄像类设备没什么不同，都只是能拍摄到怪诞而已。”杜皓阳砸吧砸吧嘴，“有点可惜，还以为这无人机能有什么别的功效……”

    “不过这手表倒是不错。”看着这个最先引起自己注意的手表的介绍，杜皓阳有些惊喜。

    虽然这手表自己暂时用不到，但它的演示动画拓宽了杜皓阳对于怪诞能力的见识。

    只见画面上一白一红两个小人站着，红色的怪诞小人招了招手，黑色的背景忽然变成了白色，但一根箭头指向手表显示的时间，时间显示此时依旧是半夜，没有改变。

    杜皓阳回忆起自己看过的不少灵异故事和都市怪谈，不止一个提到过鬼物会影响到被袭击者的时间观念。

    比如说明明在贴满符咒的屋子内呆到天亮，就可以破除被鬼物追杀的诅咒，但总有故事里的被袭击者看到天亮后出门依旧被追杀，就是因为他被鬼物影响了时间观念。

    “没想到，故事里面说的居然是真的，只不过对我来说影响不大，毕竟我需要完成两小时的直播……”

    虽然这样想着，但杜皓阳还是将手表戴在了自己手腕上。

    “嘿，你还别说，这表带触感不错！”

    欣赏了一番手表，杜皓阳再次观看起了其他介绍。

    这次选择的是老式拍立得。

    开始的画面发生了改变，两个小人开始了追逐，白色小人被撵着跑，一点反抗能力都没有。

    忽然，代表着主播的小人从怀里掏出了一台“相机”，对着身后近在咫尺的怪诞小人拍了一张相片。

    怪诞小人突兀的停止了攻击动作，僵在原地。

    一张照片从相机中吐出，飘落在了怪诞小人身前。

    随着代表自己的白色小人逃离，照片上的图案缓缓消散，怪诞小人方才继续行动起来。

    “这也没什么啊？我用供香也能达到一样的效果，还便宜200点直播点数呢！”杜皓阳皱眉，有点不满意。

    画面再次播放起来，原本应该重新播放一次的动画却出现了变化。

    被追杀的小人这次没有对着怪诞拍照，反而是对自己来了一张自拍。

    这次轮到白色小人突然停在原地，一张相片飘落。

    而怪诞则像是没有发现一样，直接从白色小人边上绕了过去，没有看小人一眼。

    随着相片上的图像消失，白色小人才开始继续活动起来。

    “这！神技啊！”杜皓阳眼都直了，有些惊喜，没有想到这款老式拍立得相机居然有这样的功能。

    “相当于是在怪诞面前隐身！不，似乎是直接躲过一次袭击！”杜皓阳咽了咽口水，暗暗决定要兑换几张相纸备用，毕竟这是活命神技，也不像供香那样要冒着危险使用。

    这一个如此惊喜，那下一个呢？

    杜皓阳视线向下，看向了dv录像机。

    “希望你能再给我带来点惊喜吧！”

    画面再次出现变化，依旧是追杀开局，只是这时画面底部出现了一根进度条。

    白色小人举起dv录像机对准身后的怪诞，随着滴的一声开始录制的声音，下方的进度条不断地增长。

    似乎是为了更好的演示，白色小人这次没有逃跑，反而站在原地呆呆地等着怪诞袭来。

    不过就在怪诞袭到跟前时，录像相机里再次传出滴的一声，似乎是标志着录制完毕。

    随后下方的进度条原本增长的地方瞬间黑了下来，像是被从进度里分离。

    只见原本站在白色小人面前的怪诞瞬间移动到动画初始的位置，开始继续向着小人追来。

    随后又一次重复了刚才的操作。

    直到最后底下的进度条完全走完，怪诞终于要接触到白色小人。

    “又是个神技能！虽然只有一种用法，但是这能力实在是太超模了吧！”

    杜皓阳感叹着，不曾想画面一变，底端的进度条滴的一声全部清空，就像是内存满了，删除一些素材一样。

    将要扑杀白色小人的怪诞呼的一下从画面中间窜到了画面的另一头。

    “这尼玛？也太超模了吧！这还能把原本录制下来的怪诞行为在放出来接在怪诞身上！”

    杜皓阳整一个震惊给到，不知道做什么评价的好。

    “说起来，那下面的进度条应该是——内存余量？说起来之前看到的内存卡太贵了了，不知道有没有内存小一点，也便宜一点的内存卡卖？”

    兴致冲冲的打开商城，现实却给杜皓阳泼了一盆冷水。

    【dv机内存卡（128g）：留住美好时光—-2000】

    可兑换的，最便宜的内存卡就是这个，哪怕只有128g也远远超过了杜皓阳的可负担范围。

    杜皓阳叹了口气，兴致一下被磨灭导致他的神色有些落寞。

    “我怎么就没有点数呢？我应该获得了很多点数的啊，怎么就没了呢？”

    杜皓阳有些欲哭无泪，没想到自己找到如此高薪的工作后，居然还要感受没有钱是万万不能的这个道理。

    至于供香和纸钱，它们一个可以吸引怪诞，另一个则是可以喝怪诞进行交易。

    前提是可以进行交易。

    在查看完供香和纸钱的使用方法，发现和自己推断的没什么不同后，杜皓阳陷入了思考。

    到底要选哪个呢？

    经过一番研究，杜皓阳决定先兑换两根供香以及一张相纸，留下490点直播点数备用。

    倒不是非得现在兑换，只是到现在直播任务都还没有发布，杜皓阳有些担心直播任务来得突然，自己来不及准备。

    确认兑换，再将设备分别放回原位，杜皓阳准备上网恶补一下自己灵异学方面的知识储备，毕竟自己现在也是要吃这碗饭的了。

    “要是可以联系到昨晚的道长就好了，我还能向他请教一番。”

    杜皓阳撇了撇嘴，觉得有些可惜，自从直播手机进行了更换，私信也全被清空了，自己想找也找不到。

    “说起来，我好像还从乐园里带了点东西回来的。”说到直播，杜皓阳忽然想起自己还没有清点从乐园带回来的东西。

    打开背包，一股灰尘夹杂着烟熏的味道扑面而来。

    一张面具静静地躺在包里，随着拉链的拉开，像是在直勾勾的盯着杜皓阳。

    哪怕它没有眼睛。

    “看什么看！”杜皓阳心情有些不爽，抄起面具就准备丢到一边。

    但忽然间，鬼使神差的，他反手将面具扣在了自己的脸上。

    黑暗瞬间遮蔽了杜皓阳的视野。

