    云九天面色难看，这里可是他们天灵宗的底盘，死的最多的当时是他们天灵宗。

    本来隐世山门的弟子就少，被苏尘来了一次他屠杀，基本上死了三分之二的弟子。

    这些弟子可都是他花费大量的钱和资源培养出来，就这么被苏尘给杀死。

    这跟杀他有什么区别！？

    旋即，云九天转身看向大殿做礼后，开口道：“请黄大师出手！”

    “请黄大师出手！”

    “请黄大师出手！”

    众人齐声而出，紧闭着的殿门缓缓打开。

    “诸位无需担心，待老夫取他向上首级！”

    刹那见，黄道明的腾空而起，周身环绕一道道看上去玄妙无比的金文环绕，不紧不慢的开口道。

    “看来你对自己很有信心啊！”

    黄道明的话音落下， 苏尘的声音再次响起，顿时在场众人面色大变，紧忙转身看去。

    只见苏尘和陈芷雪两人不紧不慢的黑暗中走出。

    “你...黄大师，快将此人诛杀！”

    云九天面色惊恐，连忙开口道。

    “哼！竖子猖狂，你创立圣门却做事手段残忍，不留情面， 乱杀无辜，今天老夫便要杀了你替天下苍生除害！”

    话落，只见黄道明周身环绕的古老法文，一圈圈落下最后竟是形成一个金色的大钟，悬浮在苏尘头顶之上。

    “落！”

    伴随着黄道明的声音，金钟剧烈颤抖之时，猛然落下。

    “就这点本事也敢出来丢人现眼！？”

    旋即，苏尘抬头看去，不屑的开口道。

    在金钟大道苏尘头顶之时，竟是直接停了下来，荡起无数道涟漪，就仿佛在苏尘的额头上，有一道无形的屏障一般。

    “休要猖狂！”

    看到金钟无法奈何苏尘，黄道明眉头微皱，瞬间手中便多出一根棍子，棍子一般黑色一般白色，此刻悬浮在黄道明手心跳动。

    “是无极棍！”

    看到棍子，无极棍宗众人惊呼出声，无极棍乃是他们宗之宝，乃是当年无极棍宗的老祖所留，威力强大无比。

    却没想到这次交给黄道明多长时间，竟然就被炼化。

    “有意思！你难不成打算用这根玄阶上品的棍子来对付我！？”

    苏尘看去，脸上不禁露出一丝笑意。

    玄阶上品，在苏尘重生前，这些垃圾武器，苏尘根本不在兴趣，不过在地球上竟然出现玄阶武器，也到令苏尘感到惊讶的。

    “无知小儿，此乃是神器无极棍，今日吾便让你知道它的厉害！”

    话落，黄道明将体内大量灵气灌输其中，顿时无极棍光芒四射，一个太极的图案凭空而生，看上去异常耀眼！这太极棍对于无极棍宗来说，只是一个镇宗之宝罢了，且不知其中蕴含奥妙，也不怪无极棍宗，毕竟自从上一任宗主死后，他们无极棍宗就再也没有出现过神境强者。

    自然是无法发挥出无极棍的威力。

    众多宝贝中，品阶参差不齐，大多数他都不会使用，唯有这无极棍用起来还算是顺手，经过这两天的努力，黄道明也只是掌握了无极棍的最基本的使用方式罢了。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着太极图旋转越来越来，整个天地仿佛都在颤粟一般。

    “罢了，也让你们见识见识何为棍法！”

    苏尘伸手，顿时头顶上的金钟直接破碎，地面上一根看上去平平无奇的木棍，直接飞进了苏尘的手里。

    众人看着这一幕，略显震惊。

    “他不会是要木棍当武器吧？

    ！”

    “可笑，那可是神器，竟然还敢这么张狂，死了倒好！”

    “黄大师，趁着整个机会杀了他！”

    黄道明看向苏尘，低头叹息，一阵无奈摇头：“愚蠢，果真是年少轻狂，不知天高地厚！”

    “要不还是我的剑把！”

    陈芷雪站在苏尘身边，略显担心的说道。

    战斗可并非儿戏，招招致命，虽然苏尘的实力强大， 但要是用一根树枝和黄道明手中的无极棍对抗，完全就是找死好不好。

    苏尘的实力再强，但是黄道明也并不弱，就好像是你手里拿着一个刀，而对面是一个五岁小孩，手里面则是拿着一把枪，可想而知接过如何。

    就算是五岁小孩的实力在弱，但强能弥补一切。

    苏尘转身看向陈芷雪，眼神中露出一丝坚定之色，示意让他放心。

    “嗯！一定要小心！”

    陈芷雪贝齿轻咬粉唇，点头后开口道。

    “受死！”

    瞬间，无极棍挥出，无边无际，无穷无尽，仿佛在这一瞬间整个天空都被五金棍遮盖一般。

    “九天灭龙棍！”

    苏尘面不改色， 嘴中轻哼一声，话音刚落，只见苏尘不紧不慢的抬手，体内涌出一道道灵气，缠绕在树枝上面。

    弹指间，原本看上去平平无奇的树枝，在这一刻仿佛化作一根金色璀璨，气势磅礴的神器一般。

    “轰轰轰！”

    棍成，苏尘手持棍子，朝着落下的棍子直冲而去。

    强大的力量，令四周的虚空炸裂出一道道缺口，可怕的混沌罡风奔涌而出，凡是被沾染道无论是任何东西，都会被化作齑粉。

    “快退！”

    众人见此，面色大变，连忙朝着大殿内退了回去，不过有些行动迟疑的，终于还是被混沌港风吞噬。

    陈芷雪将霜雪剑立于胸前，那些混沌罡风在靠近陈芷雪的时候，竟然诡异的从中间分开，然后消失不见。

    正在全力施展功法的苏尘，根本没有看到这一幕，陈芷雪对宇宙之中修真世界根本不了解。

    “该死！”

    “他怎么会这么强！”

    此时此刻的黄道明惊呼出声，难以置信的看着苏尘，他是慌了，是真的慌了，苏尘的实力太恐怖。

    在他手中的可是无极棍宗的镇宗至宝——无极棍。

    竟然还不如苏尘手中的树枝？

    ！黄道明已经感知到，苏尘的这一棍已经超出他所能承受的力量外，只要两者碰撞，绝对能对他造成重伤。

    但已经无法挽回，无极棍的威力对他来说本来就强，若是强行挽回的话怕是会造成反噬，反噬的结果更加可怕。

    “轰！”

    这一个呼吸仿佛千百年一般在，在一个呼吸过后，一切仿佛都陷入平静，死一般的寂静！ 

