    看着羊队长吐出的大口鲜血，其中一只个头较小的羊咩咩已经满眼泪水。

    “何等凶残，何等恐怖，那些史莱姆真的太可恶了！队长，我要为你报仇！”

    说完，她立刻向着远处的史莱姆冲去，但立刻被羊队长一个扫堂蹄掀翻在地上。

    好险！

    差点被这群队员发现真相了！

    亲切的将这名女队员拉起来，羊队长为对方拍干净身上的泥土：“他们都是些恐怖的恶棍，是比地狱最凶恶的恶魔还要凶残的混账，是连敌人尸骨都会吞噬殆尽的魔鬼，你们不用管我了，所有的惩罚，都由我一只羊来承担吧。”

    “队长~”母羊直接哭了起来。

    看了三个满脸感动的队员，羊队长又看了眼背后的玩家，觉得自己有必要早点把这群队员赶走。

    这座地城，有自己一个魔法师就够了。

    因此，他大义凌然的说道：“你们快走吧。艾伦大人已经死了，骨灰都被扬了，整个阿尔萨斯领已经变天了。明面上的管理者是爱丽大人，但实际上的统领则是陆大人。”

    “那我们该去哪儿？”又一只粉红色的羊带着哭腔问道。

    “哪儿都可以，就是不要留在这里，这里太危险了。离开阿尔萨斯领吧，到苍蝇领，到腐蚀领，就是别留在这里。”

    “那您呢？”

    “我将独自恶魔，哪怕饱经风霜，也绝不退缩。”

    逆着风，羊队长昂首挺胸，身上的白毛在风中一卷一舒，看起来充满了大无畏的牺牲感。

    三只羊咩咩又啜泣起来。

    哭完之后，一只个头庞大，有一人高的黑羊从自己的怀中取出一个皮包裹。

    将包裹层层打开，黑羊将里面保管好的，已经风干的椭圆形的黑色丸状物品取了出来。

    “队长。这是我们辛辛苦苦积攒下的粪便，你在这里受苦了，赶紧吃一点吧。”

    看着对方递过来的羊粪蛋，队长心里直接有一堆粗口想讲。

    他又不是没吃过屎，毕竟食物匮乏的时候吃点自己或别人的粪便不丢人。

    不过他已经在这里住了快一个月了，舌头早已被各种水果养叼了，这种混杂着酸味和苦味的东西实在不能满足他的胃口了。

    但在队员们期盼的眼神中，他不得不拿起一个圆球，然后闭着眼睛放入口中，吞了下去。

    “队长，味道如何？我特意吃过不少青草才做出来的。”

    “很……好……”

    “好吃就多吃点。”

    “不用……我不饿……”

    “队长，不用顾忌我们，你多吃一些吧。”

    庞大的黑羊直接抓住了羊队长，将剩下的羊粪蛋一股脑的给对方塞了进去。

    令人反感的味道在队长的喉咙中绽放，之前苹果的芬芳已经被这股味道完全盖下，让他忍不住想要呕吐出来。

    强忍着将反胃的感觉压下去，他勉强挤出一个笑容：“很好吃。”

    “那就多吃点，我们还有。”

    看着队员们又拿出来的包裹，羊队长的脸色瞬间白了。

    勉强吞下了整整三袋干粮，他这才送走自己的队员，回到自己的小屋里躺了一个晚上都没有回过气。

    第二天天亮，勉强睡了一觉的羊队长刚刚醒来，就听到陆凡的声音。

    “到我房间里来。”

    对于陆凡的呼唤，羊队长不敢有任何怠慢。

    立刻冲到陆凡的房间，他小心翼翼的敲门，然后低声说道：“陆大人，我来了。”

    一进门，他就将头压得很低，充分显示了自己的畏惧。

    “你来了。”陆凡合上自己的小说，亲切的看着对方，“其实昨天早上就该给你介绍一下的，不过我看书忘记时间了，所以现在给你介绍一下吧。这是你的三名队员，他们昨天早上误入这里并正式加入了我的地城，你们可以认识一下。”

    听到这句话，羊队长立刻抬起头，随后便看到了自己的三名前队员站在自己面前。

    母羊、粉羊以及那只黑羊。

    他们居然加入陆大人了？

    而且，还是昨天早上！

    此时，三只羊带着谄媚的笑容环绕在陆凡的身边，黑羊负责揉肩，粉羊负责倒水，母羊负责翻书。

    看着谄媚的三人，再联想起他们昨晚的表现，羊队长立刻明白，自己被对方戏弄了。

    想起昨晚吃的那堆东西，他再次涌起反胃的感觉。

    “你身体不舒服么？那就去休息一下吧。你们三个，跟你们队长下去熟悉一下环境。今天就开始正式工作。”

    “记住，我的地城不养闲人，不然我不介意举办一次刷羊肉大会。到时候，我会为你们安排一个合适的位置的。”

    面对陆凡的威胁，在场的四只羊不约而同的吞了口口水，立刻点起了头。

    走出房间门，羊队长刚想质问自己的三名部下，便被一击扫堂腿掀翻在地。

    随后，庞大的黑羊坐上来，压住他的胸腔，让他无法吟唱魔法。

    而粉羊则从地上捡起半块砖头，狞笑着拍在队长的头上：“队长，又见面了啊。”

    “唔……唔……”

    “这里很危险！”

    啪。

    “这里没吃的！”

    啪。

    “让我们早点走！”

    啪啪啪！

    羊队长被啪的鼻青脸肿，屈辱的泪水随之流了下来。

    丢掉半块砖，粉羊踩着队长的脸说道：“来到这里，以后大家就是同僚了，不用再摆队长的架子了。以后，就让我们和~睦~相~处~吧♂。”

    更多的泪水，流了下来。

    一旁，几个搬砖搬累的玩家看到了这一幕，忍不住说道：“看，NPC在打架！”

    “瞎说，分明是在玩。这么可爱的羊，怎么会打架呢？肯定是好久不见，在一起玩起来了。”

    “那为什么还哭了呢？”

    “喜极而泣吧。不用管他们了，继续搬砖去了。”

    羊队长的泪水还在继续。

    就跟他之后悲惨的生活一样。

    不知不觉间，在羊队长的泪水中，一个月过去了。

    每一天，陆凡的魔王城都在发生翻天覆地的变化。

    在实力超凡的玩家们的帮助下，魔王城的废墟已经被清理干净，地基已经打好，魔王城已经初见雏形。

    而陆凡的房间被优先修建完毕，八十平米的大床就摆放在房屋中间，床单被褥都是用上好的羊毛编织而成，睡在上面十分舒服。

    至于羊毛的来源，粉羊表示是他们四个平摊出来的，不过看着已经光秃秃的羊队长，陆凡不怎么相信。

    不过反正不是自己的毛，从哪里来的也无所谓了。

    清晨，从自己八十平米的床上醒来，陆凡推开窗户，呼吸了一口充满硫磺味的空气，感慨又是一个清爽的早晨。

    站在窗户前，他喝上一杯羊奶，准备欣赏一下自己魔王城的进度，随后就发现了一大堆迷惑行为。

    一群玩家排成队，整整齐齐的走向魔王城周围还没有处理完毕的熔岩，随后一个接一个的跳了进去。

    除了少部分有火焰抗性的史莱姆，大部分史莱姆都直接融化消失，然后从复活点走出来，继续跳熔岩。

    陆凡：“？”

    他们又搞出了什么沙雕玩法？

    这时，他的房间门忽然被推开，四只羊出现在他的门口：“不好了，陆大人，赶紧逃命吧！幽灵入侵了！”

