
        二王子管理军队，大王子管理内-政，二王子拥兵包围皇宫，大王子就联合大臣搞事情，连夜写出弹劾书，次日打出一套漂亮的组合拳。

    大二王子之争愈演愈烈，争权夺利的戏码来我往，可是谁也没注意到，内殿寝宫，国王陛下的病情，正在缓慢康复中。

    术后第二天，中午一点。

    国王悠悠转醒，刚刚做了一台大手术，他还不能过量运动，吃饭也都限量，可问题来了，御医被二王子一顿暴打，没人能帮国王康复，在国王身边也只剩下王妃们。

    国王也算硬朗，在没人照料的情况下，硬生生挺了一天，终于能开口说话后，这才悠悠问道：“御医呢，给我看病的医生呢，都死哪去了？”

    负责照顾的王妃们被吓坏了，跪地一片，一边哭一边讲述这两天发生的事情。

    国王气性大，听了妃子的讲述后，他气坏了，但说来也奇怪，这次生气比莎娜气他可要狠多了，可国王并没有犯病的迹象。

    等国王完全适应过后，这才调整好心态，思考着眼下的局势，然后下达一条绝密，告诫所有妃子，决不能把他苏醒的消息传出去，谁要是敢说出去，杀无赦。

    他当了40多年的国王，深知这里面的道理，一旦他苏醒的消息被二王子得知，很有可能他会做出一些出格的事出来，在国王心中就会有几十种，让他死无葬身的死法，最简单实用的比如失火。

    老国王在隐忍，他需要沉淀，让自己的病情在好一些，所以现在只能如此。

    老国王引而不发，不代表其他人能忍受。

    ……

    地牢。

    张琦和莎娜被囚禁，暗无天日，没法计算时间，根据吃饭次数，张琦推断已经过去1天时间，开始他还坚信一定能出去，可随着被关押时间过长，张琦都开始自我怀疑。

    此时，张琦坐在角落中，莎娜躺在身边，头枕着张琦的大腿正在安详的睡觉。

    张琦的脑海里是数之不尽的电视剧，比如隋唐英雄传，康熙王朝，雍正大帝，为了皇权弑父虽然听上去比较扯，可是现在也不是没可能发生。

    虽然张琦有能力把国王治好，但他没能力保护国王不遭人暗算，随着时间的流逝，张琦的担忧日夜剧增，甚至张琦已经猜测出他的下场。

    张琦双手捂脸，喃喃自语道：“完了，就这么死掉，我真不甘心！”

    莎娜被吵醒，坐直看着张琦，温柔的问道：“怎么了？”

    张琦听不懂，伸手抚摸着莎娜的脸，一脸失望的说：“对不起莎娜，我可能要食言了，如果因为我害了，我只能欠一句抱歉。”

    莎娜抓着张琦的手，温柔的用脸蹭了蹭，张琦叹了一口气，无奈道：“其实我不怕死，又不是没死过，只是我死了以后，不知道陈梓童会怎么样，是我害了她，都是我的错。”

    张琦说着说着，一下没控制住情绪，眼里止不住的流，作为男人，他要坚强，强忍着泪水歪着头，不想让莎娜看见。

    但尽管如此，莎娜又不瞎，怎么能不知道张琦哭了呢，她受到触动，伸手擦掉张琦的眼泪，然后抱住张琦，悠悠道：“别哭了，哭我会伤心的。”

    张琦强忍着泪水，但哽咽的声音的确忍不住，听上去让人心酸又心碎。

    这下让莎娜完全懵逼，她从没见过男人哭泣，这是有生以来第一次，此刻他才明白，男人并不是没有眼泪，而是他们比自己坚强。

    莎娜连连劝解宽慰，但语言不通，张琦根本听不懂，莎娜也跟着哭了几声，正好此时，地牢外传来声音，随后进来一个送饭的卫兵。

    莎娜宽慰道：“如果怕死的话，我们不死，交给我。”

    然后莎娜站起来，双手抓着围栏。

    卫兵进来，把饭菜打开，莎娜说道：“把牢门打开，我要上厕所。”

    “在牢房里上。”卫兵不耐烦的说。

    莎娜言辞犀利的拒绝道：“我是未出嫁的公主，让我在男人面前上厕所吗，是在侮辱皇室尊严吗？”

    卫兵不耐烦的放下饭菜，随手打开牢门锁头，看着莎娜说：“跟我来吧。”

    莎娜紧张的跟在他身后，当走到铁栅栏门口，卫兵拿出钥匙开门的时候，也不知道哪来的勇气，莎娜一把抓住卫兵的脑袋，嘭嘭嘭这顿往铁门上撞。

    当莎娜慌张的松手后，卫兵毫无意识的晕倒，莎娜这才慌张的翻出钥匙，回到牢房拽着张琦的手。

    “跟我走，我带出去。”

    张琦虽然听不懂，但知道莎娜在做什么，她这要越狱，虽然张琦也想过用这种方法，可是他还是有些胆小，不敢这么做。

    直到莎娜做了以后，张琦茫然的被莎娜拉着，两人一前一后的逃出地牢，七拐八绕的走出来后，外面赫然是黑天。

    内院卫兵有明显增多，但地牢只有一个人在把守，就是刚才被莎娜打晕的卫兵。

    两人出来后，莎娜拉着张琦巧妙的避开巡逻卫兵，躲在后花园的假山处，等卫兵走远后，两人在急忙出来逃跑。

    莎娜从小生活在皇宫，16岁才离开，她对皇宫内院每一条小路都极为熟悉，七拐八绕的躲在假山后面，然后巡逻卫兵出现，悄然走过。

    两人藏了一会，莎娜露头看了看，然后拉着张琦就要走，张琦却紧紧地拽着莎娜的手，指着一个方向。

    莎娜连连摆手说：“这是去父亲寝宫的路，我们要去海边，游泳离开皇宫。”

    张琦听不懂，但他记得这是去国王寝宫的路线，按照张琦计算，现在陛下应该苏醒了，他应该去找国王，只有他能保证人生安全。

    但莎娜的意思和张琦明显有了冲突，两人说话互相都听不懂，张琦也懒得解释，拉着莎娜就要往寝宫走。

    莎娜挣脱不过，只好无语道：“好吧，去见见父亲，算是最后的道别吧。”

    两人在黑暗中快速移动，悄然的来到国王寝宫门口，可是愕然发现，这里的卫兵有将近百人，每个卫兵都是全副武装，这要是敢贸然出去，肯定会被打成筛子的。

    “这怎么办？”张琦小声呢喃，然后指了指寝宫大门，“我想进去，有什么办法吗？”

    莎娜指了指自己，“让我进去，好。”

    结果莎娜居然戴上面纱站了起来。
  