    巡查之人见状，立时制服了张宇，同时正准备去通知崔明。

    没想到正智堂的曹宇等人，此时正好来到执法队，见到了赵远的尸体。

    正智堂的人见状，立时愤怒不已，当场就要杀张宇，为赵远报仇。

    幸亏曹宇劝阻，而崔明也正巧回来，才阻止了事情的恶化。

    不过正智堂聚集在执法队的人越来越多，似乎不杀张宇决不罢休。

    孔怀德得到消息后，急忙通知杨静去找上官杰和百里云，而他则先赶往执法队。

    百里云闻言，沉默不语，不过他身上却突然闪现出一道道金光。

    上官杰见状，也不发一言，只是静静地看着他。

    一旁的杨静却有些沉不住气，低声催促上官杰。

    “上官兄，易洞方面可有什么异常？”

    这时，百里云突然开口问道。

    “你担心这是对方的声东击西之计？”

    上官杰闻言，恍然大悟地道。

    百里云点了点头道：“我们之前分析过，狐媚女子等人可能就是冲着易洞来的。”

    “而现在离易洞开启的时间已不远，他们极有可能是想利用张宇之事，分散我们的注意力，趁机进入易洞。”

    杨静有些疑惑地道：“此时距离易洞开启，还有十日左右，而张宇之事，不过一两个时辰就可以解决。”

    “他们又怎么可能利用张宇之事，分散我们的注意力？我觉得我们当务之急，还是赶去执法队支援崔师兄。”

    “不然若真让正智堂的人得手，那我们怎么对得起张宇。”

    上官杰想了想，也觉得杨静说的在理，刚要开口，却又听到一声巨响。

    随后便见到易洞方向五色光芒闪现，灵力四溢。

    “易洞闪现光芒，难道是要提前开启？”

    上官杰望着五色光芒，有些疑惑地道。

    “呼！”

    突然，百里隐的身形出现在众人面前，让杨静吃了一惊。

    “你怎么到书院中来了，莫非家族中有大事发生？”

    百里云见到百里隐，惊讶地问道。

    因为他曾与百里隐约定，若非重大之事，不得进入书院，以免引起误会。

    此刻见到百里隐，百里云心中突然涌起一阵不安。

    百里隐恭敬地行礼后，沉声道：“据楚国暗桩传来的消息，三日前，家族五十里外出现一群神秘人。”

    “人数虽只有十余人，但是各个都是腾云境以上的高手，家主已经传令，让在外高手火速返回，准备大战。”

    百里云闻言，脸色大变，急忙问道：“可查出是哪方的人？”

    百里隐摇了摇头道：“暂时没有任何消息，不过家主让我将此事禀告少主，请少主自行决定是否返回家族。”

    “若少主决定返回，六国高手将齐聚于此，与少主同归。若少主决定留在书院，家主建议少主务必蛰伏，以免遭了对方的毒手。”

    百里云沉默了一会，道：“从此地返回家族，最快需要多久？”

    百里隐道：“因此次事发突然，家主已启动了飞禽兽，若此刻动身，半夜即可到达。”

    百里云点了点头，又看向上官杰道：“上官兄，我......”

    上官杰知百里云为难，不待他说完，便开口道：“百里兄，你的处境我明白，书院有孔院长等人在，想来也不会有大事。”

    “倒是你们家族之事太过突然，一下子出现十几个腾云境的高手，不可小觑，我觉得你还是先行返回为好。”

    百里云闻言，感激地握住上官杰的手，道：“上官兄，一切就......”

    “少主，小心！”

    百里隐一跃而起，朝一道蓝光击去。

    不过那道蓝光好似有灵性，闪过百里隐后，又朝百里云袭来。

    “嗡！”

    百里云身上冒起一道金光，挡住了那道蓝光。

    “咯咯咯！”

    随着一声轻笑，只见那个狐媚女子的身形一闪而逝。

    “又是她，看来她是要对你出手了！”

    上官杰见到狐媚女子的身形，又担心地朝百里云道。

    百里云沉默不语，静静地看着狐媚女子消失的方向。“少主，你没事吧？”

    百里隐见状，有些担心地道。

    “百里隐，我们此次聚集了多少人？”

    百里云摇了摇头，又对百里隐道。

    “我们六国在外的腾云境有三人，羽化境十人。另外再加上三房、五房的人，此次共聚集腾云境五人，羽化境十七人。”

    百里云点了点头道：“好，你传令下去，六国暗桩全部蛰伏，让这二十二人潜伏在书院四周待命！”

    百里隐闻言，惊道：“少主，若这些人不回去，家族那边怎么办？”

    百里云沉默了一会，从怀中掏出一个非金非玉的令牌，递给百里隐道：“你持此物到邯郸城，找到景家的人，告诉他们，我要求景家出手，帮我们百里家化解这场危机。”

    百里隐有些犹豫地道：“景家的人会出手吗？”

    百里云道：“只要你将我的话传到，他们一定会出手的！”

    百里隐点了点头，恭敬地接过令牌，又消失不见。

    “百里兄，虽说景家和你有约定，但是此事事关家族存亡，你这样做是不是太冒险了？”

    “而且书院底蕴深厚，若真的是连书院都顶不住，你留下百里家的人，也不会有太大的作用啊！”

    上官杰先向百里云行了一礼，才将心中的疑惑说了出来。

    百里云又望向易洞方向，沉默了一会，道：“若我所料不差，那群人出现在百里家附近，不过是想乱我心神。”

    “因为以腾云境的实力，若真要攻击百里家，根本就不会被人发现。”

    “而且今日的百里家，也并非十几个腾云境就能覆灭，所以我想他们的计划，应该就是想趁我返回之时截杀我。”

    “由此看来，他们当前的主要目的应该还是书院。只是从易洞的光芒来看，开启尚需几日，他们此刻动手，到底是想图谋什么呢？”

    “而且我此刻尚不到腾云境，对他们来说并无多大威胁，为何却一直针对我？”

    上官杰闻言，也是一阵沉默。

    “百里云，上官杰，你们在哪？”

    这时，远处又传来孔秋雨着急的声音。

