    “这是什么啊……好难闻。”捏着自己的鼻子，莉莉嫌弃的看着面前的一个小罐子，里面装着的是接近黑色的紫色粘稠液体，那玩意上面时不时的还冒出来了一些刺眼的小气泡，仿佛是活的一样！

    “呃……我也不知道是啥啊。”郑逸尘纠结的看着小罐子里的东西，挠了挠头，这玩意是初步的掌握了一些入门后的魔药学知识外加一些禁忌炼金术折腾出来的玩意。

    魔药是一种能够让活物的身体活性临时增加的，那种东西一般都用在锻炼之前，用了能够增加之后的锻炼效果，而用的禁忌炼金术则是郑逸尘想要弄出来一个伪装性极强的特殊炼金傀儡，不过碍于材料的限制，郑逸尘是打算弄出来一些临时用的，禁忌炼金术吗，多半都是直接涉及到了活物的。

    郑逸尘当前用的也是这种套路，不过采用的主要材料却是一种较为常见的，主材也很简单，就是一些拥有少许魔力的魔化兔子……呃，比起当初遇到的半兔人还要弱，虽然有魔力却不能说是魔兽，算是半魔兽吧，一些野兽都能完虐它们。

    不过它们作为有魔力的生物，肯定也有特别的地方，就是听力和视力要比普通的兔子更好，弹跳力也是这样，当然肉质也因为魔力的影响变得更好，它们都是那些家族的餐桌肉食之一，就算是半魔兽也算是特别的嘛，被魔力影响过的肉已经不是普通的肉了，吃起来即使不会像是莉莉这样，无视了消化不良的限制。

    却也对身体有好处，属于普通人也能吃的类型，就是吃多了容易上火……大概。

    郑逸尘选定的材料是它们的眼睛，兔子这种东西，视力有些奇怪，看近的困难，看远的却很厉害，甚至能看到人类所看不到的东西，算是一种用来远距离监控的好东西！

    只不过郑逸尘想要尝试和魔药学搭配使用禁忌炼金术的缘故，自然就掺杂了一些别的脑洞，比如地球上看过的一些小说或者影视里的科学怪人啥的套路，他对那些半魔兽的兔子眼睛进了非常规的处理，看能不能弄出来半活体的生化眼啥的。

    那种加强个体活性的魔药被郑逸尘特意的浓缩过，那些专门用来当做这些眼睛和炼金构架衔接的粘合剂。

    结果……制作出来的炼金构架直接被硬生生的融掉了，可能是用的材料太差了，魔药的浓度太高了的缘故，弄出来了这么一滩黏糊糊的东西，说是失败了吧，但是这翻腾的粘稠液体中，那些时不时出现的气泡里还能看到一两颗红通通的眼球翻出来有沉下去，那些眼球四周还有一些暗紫色的脉络，它们微微鼓动和粘稠液体循环着，维持着眼球的活性，似乎自己保留的部分是神经吧，怎么变成了这样……这看起来没失败的样子。

    说成功吧……郑逸尘一旁放置着的收集信号的镜片却没有任何的反应，联系早就断了，这应该是失败了吧？

    “这到底是什么玩意？”郑逸尘拿着一根木棍点了点里面的粘稠液体，木棍立即被‘咬掉’一截，然后一堆废渣被吐了出来，就像是之前的炼金构架包容了后，一些废掉的黑漆漆残渣被吐出来一样。

    郑逸尘计算了一下，那些残渣的分量和毁掉的炼金构架相不多，比例接近于九成五，现在被突出了的这些木头废渣也是如此，想了想，郑逸尘丢进去了一小块的魔兽肉，让一片的莉莉撇了撇小嘴，继续和郑逸尘盯着那个小罐子。

    这块魔兽肉很快就融入到了小罐子里的粘稠液体中，原本只是吐泡泡，顺便时不时冒出来一两颗红通通眼珠子进行精神污染的东西，现在直接翻腾了起来，看的郑逸尘赶紧个你这个罐子加持了一个强化魔法，说到罐子……郑逸尘就觉得有点坑爹，神特么陶罐的耐魔力侵蚀度要比普通的金属或者别的材料高很多。

    咕嘟咕嘟——

    听着那宛如水沸腾的声音，郑逸尘想了想，直接再来个屏障类型的魔法，将这个罐子放在了地上，完全的把它罩了进去，后续的看着它的变化，这一次没有什么残渣被吐出来，而且发生的变化越来越强烈，到了最后，被加持了强化魔法的罐子都扛不住了，直接炸裂成了碎片，一起飞散的还有罐子里的那些粘稠液体……哦不对，大概是消化了魔兽肉的缘故吧，这玩意变得更加的粘稠，甚至还能看到一些固态的痕迹。

    “所以我这次究竟搞出来了个什么啊？”嘀咕着，郑逸尘依旧将这次的尝试结果以及过程给记录了下来，这些都是经验。

    炸裂的粘稠液体溅射在了无形的屏障上面，拉出来了一道道的痕迹，在引力的力量下向地面坠去，每一块粘稠液体上面都可以看到一只融入到其中的兔子眼球，这些眼球很不安分的乱动着，上面之前只是浮现出来的少许脉络也壮大了数倍，可以看到那些独立起来的粘稠液体上面都清晰浮现着一些较为粗壮的脉络。

    翻着自己之前的实验记录，郑逸尘尝试找出来一些产生这种情况的数据，呃，很正常啊，炼金构架是自己结合着一些地球知识搭建出来的，经过计算也没有错误的地方，魔药的话，为了增强浓缩度，郑逸尘倒是添加了一些额外的添加剂，不过也应该不影响效果才对……

    啪的一声合上了自己专门记录实验的书册，想不通郑逸尘也就不想了，反正记录在这里也跑不掉，以后有时间尝试：“甚至说……我还有点享受这个过程吧。”

    他自言自语的嘀咕着，创作或者实验什么的，除了达到那种套路式的结果外，不就是为了这种让人费解却又惊叹的意外吗？前者带来的大概就是完成某件正常的事情后的体验感，而后者能带来的却是一种新奇的刺激。

    想通了后，郑逸尘仔细的观察起来被束缚起来的那些异化眼球，这些分散后还能重新的聚拢，不再是死水一滩，聚拢之后它们还能分裂，不过分裂的时候每一部分肯定有一颗眼球，总之之前那玩意只是恶心人，现在这东西看起来就是彻彻底底的渗人了。

    “先来个后续测试吧……嘿！你这是什么眼神！”注意到了莉莉那再次转变为看邪恶生物的眼神，郑逸尘不满的挥了挥自己的抓住：“我这是为了科学积极奋斗！”

