    张廷言目送王虎被抬下去，转身往镇子里去，撞上正从镇子里出来一脸焦急的冯沾海：“廷言你可吓死我了，我看见你冲上去就赶紧领着后续部队跟上，上来之后结果到处找不到你人”。

    “沾海哥，王虎刚才在冲锋的时候受伤了，我刚让人把他抬下去”张廷言解释道。

    “严重不，廷言下次你可不能在这么莽撞了，这次是王虎，下次要是你的话那可怎么办”冯沾海劝道。

    张廷言也知道冯沾海这是为了自己好，随着自己指挥的部队越来越多，自己再像这样冲锋的机会可以说很少了。

    “沾海哥各方向进展情况怎么样？”张廷言问道。

    “现在除了铁路那边日军掩体较多，我方又处于由低往高进攻没拿下外，其余三面都已经突破了日军方向，三个方向日军都撤回镇子里，镇子里巷子太窄不好进攻，而且日军都藏在屋里，我们需要一个一个清剿”冯沾海愁苦着脸说道。

    “走看看去”张廷言和冯沾海往镇子里走去。

    张廷言到了后发现形势比自己想象的更加严峻，日军占据镇子里每一房子，有的在房子里，有的在房顶，抗日军每前进一步都会付出还几名战士的生命，巷口也被日军用重机枪封住，抗日军根本不可能顶着重机枪的扫射前进。

    张廷言先命令迫击炮连对着屋顶发射榴弹，两日军正抱着一挺歪把子机枪守在房顶，就等着抗日军一出掩体就扫射。

    “咚”的一声抗日军迫击炮发射出一发榴弹直奔这两名日军而来，当这两名日军听到炮弹的啸声的时候已经来不及躲避，炮弹落在茅草房顶，两个日军就像两个破布娃娃一样被气浪掀翻，那挺歪把子机枪也变成了一堆零件。

    屋里的日军也没好受到哪去，弹片穿过茅草飞进屋内，屋内的四名日军一死一伤，剩下两人被吓得魂飞魄散。

    慑于迫击炮的轰击，日军不敢再上房顶，抗日军就开始清剿屋内的日军，张廷言命令以排为单位用机枪架住门口，步枪架住窗口，往里扔手榴弹，屋内日军很快被清剿干净，日军的防线一步步被压缩。

    失利的消息不断传到长谷部照俉这里，他意识到如果再困守此处的话，自己旅团恐怕会难逃被围歼的命运，对面军队数量是自己的五六倍，在双方武器装备差别不大的情况下，自己想要翻盘太难了，唯有突围这一条路。

    撤退是非常讲究的，甚至比进攻还难，一旦安排不好就会变成溃败，长谷部照俉和中井英昭两人研究一番后决定留下骑兵联队残编和第一大队残编由若松晴司指挥负责殿后，人数较多的第二大队和炮兵联队负责从西面突围。

    然而突围进行的并不顺利，672团因为铁路原因难以攻进去，铁路线东边要比西边高出不少，但是日军也不好攻出来，他们跨过铁路得往下走，这等于把全部身体暴露在672团的枪口之下。

    日军经过几次尝试之后，决定还是固守待援，长谷部照俉几乎每半小时向关东军司令部发一次求救电文。

    本庄繁还在睡梦中就被三宅光治叫了起来，他看了一眼才凌晨二点半，“司令官阁下，刚收到第三旅团的紧急电文，公主岭方向的东北军对他们发动了进攻”三宅光治焦急说道。

    本庄繁听到这个消息顿时睡意全无赶紧问道：“浜本联队在什么位置？”

    “他们刚和开原第二守备队汇合，正往公主岭方向行军”三宅光治说道。

    “命令他们加快速度，不惜一切代价增援公主岭，另外等天亮之后命令飞行队增援第三旅团”本庄繁命令道。

    接到命令后第十六联队联队长浜本喜三郎加快了行军速度，等天亮的时候已经快要接近郭家店镇，日军没想到骑兵50团早已在此等候多时，瞬间被打懵，只能被迫滞留在郭家店镇，企图冲破50团的防线。

    长谷部照俉通过关东军司令部得知援军就在不远处的郭家店镇，又重新燃起了生存的希望，此时蔡家镇的日军只剩下了700余人，被紧紧包围在不大的一片院落里。

    看到希望的日军爆发了惊人的战斗力，抗日军几次冲锋都被日军打退，而且从凌晨2点多一直打到现在7、8点中间军队都没有休息过，战士们已经疲惫不堪。

    张廷言此时也收到日军援军抵达郭家店镇的消息，他知道50团抵挡不了多久，如果在不尽快歼灭蔡家镇的日军，那么等日军援兵到的话，自己能不能全身而退都不一定。

    此时郭家店镇的50团面临的情况比张廷言预料的还要艰难，日军虽然被骑兵50团打的措手不及，但是很快就调整过来了，增援日军有三个步兵大队，兵力是骑兵50团的三倍有余。

    本庄繁的催促电文一道接着一道，这样浜本喜三郎感到压力山大，一开始就用全力进攻，他以第一大队从正面进攻，第二大队从右侧包抄，独立守备第二大队从左侧包抄。

    任玉山从望远镜里看到了日军的布置，心里顿时一沉，自己这边只有不到一千人，且骑兵为了适合机动作战，是不怎么携带重武器的，缺乏重武器强行防守必然损失惨重。

    但是要是放开的话，日军援军将必然直抄蔡家镇抗日军的后路，整个战役将功亏一篑，自己必须要守，任玉山决定咬牙坚持。

    日军从三面逐渐围了上来，先来一阵炮火洗地，骑兵团在郭家店镇基本没有构筑什么坚固的防御工事，只修建了些简易的工事，在日军的炮火轰击下伤亡不小。

    而从沈阳增援上来的关东军飞行队本来是要增援蔡家镇的第三旅团，但是由于抗日军与第三旅团的残余部队已经紧紧挤在一起，飞行员害怕伤到己方就没有投弹，返程的时候看到了郭家店镇的50团，就将炸弹扔到50团头上。

    50团在日军陆空力量的打击下损失惨重，连团长任玉山都受了伤，他稍微包扎了一下，就上前线指挥。

    日军从三面不断逼近50团的阵地，50团仅有的两挺重机枪刚一开火就被日军迫击炮锁定，没开几枪就被摧毁，仅剩余一个迫击炮连勉强支援，阵地岌岌可危。

