    乔玉楠早就想好了，王秋这人反正也不地道，他要敢乱说，到时候自己就一定让他后悔，反正背地里搞点事情她还是会的呀，也不难。

    王秋见她奶凶奶凶的样子，不由失笑，“没问题，不过我回到家之前你都要听我的，你若是想要从我家里离开，到时候必须让我给小六传消息过去。”

    乔玉楠想了想再次跟他确定，“你只是给小六传消息，不会告诉他我在这里的事情？”

    “自然，答应你的我不会说。”

    “那好吧，我们成交，这次的事情你不说出去，我会好好照顾你的。”

    反正有银子赚。

    乔玉楠想得可好了，见王秋看着自己，她想了想上前在一边伸手给他倒了一杯茶水，特别狗腿的端到王秋面前，“喝点吧，以后我就贴身照顾你了，不知道这个工钱是怎么算的？”

    “你想要多少？”

    王秋若有所思的看着他，有些好玩。

    乔玉楠皱眉想了会儿，直接出声说：“我也不要很多，你看着给就是了，我这人没有什么过多的要求。”

    王秋上上下下的打量了她一眼，“好吧，都随你。”

    “谢谢。”

    决定留下来，乔玉楠心里舒服多了，在院子里也混得如鱼得水，院子里做饭的大娘每天都会问乔玉楠想吃什么，乔玉楠一点不客气，想吃什么就直接说。

    而王秋平常似乎很忙，也不怎么见到他。

    三天时间过去，乔玉楠一个人待着有些无聊，想着要不要出去玩玩，就看到大门被推开，进来的是小风等人，还有两个人抬着小风奶奶，那个宅子里的人都来了。

    “这是……”她有些诧异。

    小风上前看着乔玉楠，“舅舅让我过来的。”

    “哦。”

    乔玉楠还有些恍惚，那个做饭的大娘似乎早就知道了结果，直接给安排好了房间，然后又自己去烧水。

    没一会儿的功夫，一群乞丐变妆，个个都是精神小伙，还挺好看。

    小风进到房间一直没有出来，乔玉楠有心想问，最后也没说什么，反正人家王秋的事情与她没有太多关系，不过小风能来，她还是挺开心的。

    小风院子里之前那个大娘与王秋院子里的大娘揽走了所有的活，两人干得也起劲儿，当天晚上王秋回来了。

    乔玉楠想着这几天都没有见到人，她这个当下人的，应该去给主子端个茶水也行，毕竟自己拿了人家的工钱不是，于是她便乐颠颠的给端了茶水送进去。

    “喝点茶吧。”

    她虽然认为自己赚的是王秋的银子，可是她从来都不会直接叫王秋公子，少爷，或者主子什么的，就是硬搭话。

    王秋也不计较，抬头看了一眼，伸手轻轻端起来喝了，见乔玉楠没有要走的意思，便轻声道：“将一边的衣服收拾一下，明天我们就动身离开。”

    “好呀。”

    乔玉楠挺高兴，终于可以走了，不过突然她想到小风等人，又有些疑惑的回头看着王秋，“小风他们也跟着我们一起离开吗？”

    “恩。”

    乔玉楠突然感觉这是个好人吧？

    也许自己之前对他有所误会？

    没有想太多，她便立刻去收拾整理。

    王秋的东西不多，乔玉楠没整理一会儿就已经将衣服收拾好了，放在一边，明天再做最后的收拾就可以了。

    “你的房间被他们占了，今天晚上你住在我房间的榻上，”王秋风轻云淡的说着，仿佛这件事情超级简单，并不是什么大事儿。

    乔玉楠瞪圆了眼睛有些不敢相信，她甚至开口再次肯定，“你刚才说什么？”

    王秋抬头非常认真的道：“来的人多，你房间被占了，所以今天晚上你住我房间的榻上，我让人给你拿被子过来。”

    “凭什么？”

    乔玉楠不满意，怎么就要跟他一个房间了，这成什么了？

    王秋皱眉，“你留在我身边贴身伺候，如果是贴身丫鬟，晚上在主人房间里面守夜不也是常有的事情？

    为什么这么好奇，还是你以为我对你有什么想法？”

    乔玉楠刚想点头，可看到王秋那嫌弃的眼神，到了嘴边的话，全都吞了回去，这个混蛋，自己哪一点不好了，竟然这样嫌弃自己，真是活腻了。

    王秋可不管这些，他慢慢喝过茶水，然后看着乔玉楠，“你留在这里还是出去，我想泡个澡，你是贴身伺候，还是让别人进来？”

    “谁爱伺候你呀。”

    乔玉楠嘀咕了一句，转身就走，心里呕的要死，但又没办法，谁让她现在是寄人离下呢。

    站在院子里，突然有些悲，竟然连个可以住的地方都没有，真是太可怜了，在心底里同情了自己一把，她干脆直接上了屋顶看星得。

    想着自己成长的一些事情，突然莫名有些烦燥，其实……那个时候她离开不想回去相亲，是想去见人的。

    那个记忆中的少年，以前她年纪小的时候没有办法，后来找三姐的时候，她曾经去看过他，只不过……那个时候的他听说已经在议亲。

    她的子秋哥哥成亲了，现在应该有孩子了吧。

    想到子秋哥哥身边有别的女人在，她心里就莫名的堵，连她自己都不知道为什么，可是现在她还想去看看子秋哥哥。

    如果去见了子秋哥哥后，她放下了，那便去别的地方，回家找婆家这种事情，她真的从来都没有想过。

    房间里面，王秋在洗澡，听到房顶上的动静，他依旧非常淡定的在洗澡。

    乔玉楠不知道自己在屋顶待了多久，直到外面慢慢下起了小雨，她才直接跳下来，站在房檐下，感觉自己又可怜了几分。

    好在王秋洗澡快，她刚下来，那边已经洗完了，有几个人进进出出的弄水，她正想着对方洗完了，她就可以进去了，便见王秋穿好衣服站在门口。

    她张了张嘴想说话，可是又有些气闷，最后没说话，就那样站着。

    王秋看着她的小样子，心底轻轻叹了一口气，“去洗吧，不已经放好了，我出去一趟。”

    

