    梁王府宴客了！

    梁王自建府以来，已近半年，但是这半年时间，他的那些皇兄皇弟们并无走动，所以无人前来。

    今日，众皇子却像约好的一般，都来做客了。

    楚昕元早有准备，亲自迎到门口。

    大皇子楚成邺笑道：“上次五弟说府中贫薄，等完几乎就信了。如今一看，五弟这府邸恢弘气派，可与贫薄二字沾不上边！”

    沐府的事过后，楚成邺知道沐明远极力划清与楚昕元的界线是为了让他更信任，虽觉得沐明远走了一步昏棋，但也看出楚昕元同样有这意思，不然，不会纵容他的王妃以嫁妆的事没给沐明远留分毫情面。

    这个五皇弟，是不能为自己所用了。

    不过，只要不与自己为敌，楚成邺还是愿意继续保持他在外的贤王的风度的。

    楚昕元微微一笑，道：“宅子是父皇所赐，的确是恢宏气派。不过本王俸禄低，贫薄也是真的！各位皇兄皇弟知道，本王根基浅薄，之前又在外征战，没有什么家业。若是哥哥弟弟们肯周济一些，本王可感激不尽！”

    楚云台大大咧咧地道：“这个好说，本王周济你一千两银子，可够？”

    六皇子楚成渝轻嗤一声，道：“八弟，你这是打发叫花子吗？一千两银子也可以说得出口。本王周济二千两！”

    这银子于普通之家来说是极大的一笔，但是对于两位皇子来说，完全无足轻重。何况这两位的外家都是高官厚禄的富裕人家，自然更是不足为道。

    两人的话，都是居高临下且带着几分侮辱性，显然他们的目的大概还在于激怒楚昕元，看个笑话！

    楚成邺心里好笑，面上却是道：“六弟八弟又胡说了，今日众兄弟同来，本来是贺五弟乔迁建府之喜，明明是贺礼，说什么周济不周济的这么难听？”

    他笑容温文亲切，颇有长兄的样子。

    楚云程反倒没有说话。

    楚昕元一笑，道：“周济也好，贺礼也好，真金白银总是好东西，本王缺的就是这个！皇兄皇弟们愿意慷慨解囊，说的难听点算什么？本王不介意！”

    楚成邺看了他一眼，那个在深宫里只有被欺负的份，看见他们都畏惧得身子发抖的五皇弟，已经变了。

    这般的能屈能伸？这般的看不透他的喜和怒！

    是战场让他改变，还是他一直就是这个样子？

    一个脆生生的声音插进来：“哎呀，干嘛一直在门口站着呀？五哥总不至于要在门口接待我们吧？我渴死了！”

    这位是七公主楚梦莹，刚才她的马车在略后一些，被几位皇子的马车挡了，这时候才走过来。

    皇室里皇子众多，公主也不少，不过，前面三位公主都已经嫁人，另三位夭折了没有活下来，十四岁的七公主是如今皇室最年长的公主。

    她最是爱热闹，听说今天哥哥们要来梁王府做客，她央求了母妃贤妃半天，终于被准许来了。

    楚梦莹四下一看：“五哥你不是成亲了，你王妃呢？就五哥一个人出迎，梁王妃的架子是不是太大了？”

