    按正常的天劫或魔劫流程，渡完八品劫的修炼者和邪魔就应该要进入‘人前显圣’阶段，准备凝聚圣印，然后开坛讲法。

    但此时，宋书航周身被无数‘法则’团团包裹，根本无法进入‘人前显圣’环节——诸天万界＋九幽世界中，从来没有玄圣或玄魔会像他这样，凭本事强留下‘法则钥匙’，在第一次初接触时，就开启‘接触法则’环节，还一口气接触到如此多的法则。

    如此一来‘人前显圣环节’和即将又又又又又一次显圣的宋书航脱节了。

    显圣的舞台已经搭建完毕，一切准备就绪……但演员宋书航在上台之前，却一脚卡在了木制舞台梯子的间隙，动弹不得……舞台上，主持人报完了节目，入场音乐隆重响起，灯光照下，但诸天万界期待的那个男人，却没有及时赶到……

    九幽和现世以及魔海世界中。

    诸天万界的修炼者和九幽的邪魔们，突然心有所感，纷纷抬起头来——因为魔海世界的特殊性＋白前辈two入睡前的一些布置，宋书航本次在‘魔海世界’中的显圣，又是现世和九幽同步播放节目！

    但是，诸天万界的修炼者和九幽的邪魔们抬头，想看看又是哪一尊‘玄圣’或‘玄魔’显形时，却看到了一阵黑屏。

    人前显圣的画面，漆黑一片，什么都没有。

    诸天万界的修炼者：“？？？”

    九幽世界的邪魔们：“？？？”

    【果然是一个修炼盛世来临了吗，在霸宋玄圣宣告结束‘人前显圣’活动后，终于又有一位新玄圣要诞生了？除了情况特殊的霸宋前辈外，这位应该是天道崩溃后证道的第一位玄圣吧？无论如何，他的名字将注定被记载在诸天万界修炼史上。】诸天万界的修炼者们感慨道。

    【怎么回事，新玄圣人呢？为什么是一片漆黑？】有人疑惑道。

    【我也是，什么都看不到……】

    【难道，这次显圣的是一位全身漆黑的特殊前辈？它的本体就是一片漆黑？】诸天万界有一些见识广阔的成员猜测道。世界那么大，什么样的奇怪存在都有。据说有一些特殊的存在，身形有一个世界那么庞大，全身黑暗或光明，占据整个世界。或许这次的‘黑屏’是因为这次显圣的对象，就是这么一位庞大的黑暗前辈？

    某个小形位面世界中，宋书航的债主阴影领主也在‘望’着这显圣画面：“难道真是我的同类？”

    九幽世界方面，邪魔们也得出了和现世修炼者们同样的猜测——相比现世来，九幽世界出现这种全身漆黑的大佬，可能性更大。

    于是，九幽世界的邪魔和诸天万界的修炼者们，开始仰着头，静静等待着这位‘浑身漆黑大佬’凝聚圣印【魔印】的环节。

    一分钟过去了……

    两分钟过去了……

    十分钟过去了……

    望天的时间久了，大家感觉自己的脖子有些难受。

    虽然对于修炼者们来说，抬头望天望个十天半个月也没啥问题，但这个姿势总归有些难受。

    于是，有些机智的人型道友选择了躺下——他们平躺在地，就可躺着望天。

    【话说，这次‘人前显圣’的环节是不是有点长？】从古至今，从来没有哪位玄圣‘人前显圣’环节有这么长啊！

    难道这是一位特别自恋的黑暗大佬，喜欢借机向诸天万界的道友们展现自己的各个角度和姿势？

    有人脑袋中脑补出一个‘黑暗一团’的存在，不断摆出一个个健美运动员姿势，向诸天万界展现自己肌肉的画面——但展现个屁啊，你再怎么展现，我们看到的也只是一片黑屏啊，根本没有任何区别好吗？！

    【感觉是有点不对劲，难道圣印已经在凝聚了？这位‘人前显圣’大佬的圣印，也是漆黑色的，所以我们没有看到？】生灵总是这样在，面对自己无法理解的画面时总会本能的去脑补，想出一个合理的解释来。

    【但就算是人前显圣＋凝聚圣印环节，这时间也有点太长了……莫非这位神秘的黑暗前辈已经进入到了讲法环节？他已经在讲法，但我们无法听到？】

    诸天万界的修炼者和九幽世界的邪魔们，开始议论纷纷，一个又一个猜测，不断冒出。

    ‘九洲一号群’的成员们，有些正在聚会、有些正在逛修真集市，他们也听到了边上的道友的议论和猜测。

    一开始，这部分‘九洲一号群’的成员还没有多想，但随着‘人前显圣’的黑屏画面越来越漫长，边上道友猜测想泮越来越多，但显圣的人却依旧没出现，甚至连圣印都没有显现时，有几位心思细腻的‘九洲一号群’成员突然心中一动，想到了一个可能！

    九洲一号群中。

    黄山心好累好想退休发言：“你们对这次显圣画面全是黑屏，怎么看？”

    “回黄山前辈，我抬头看，脖子酸。”东方静雪仙子认真的回复道：“我现在连回复消息，都是抬头高举着手机回复的。”

    黄山心好累好想退休：“……”

    这时北河散人及时出现，他的回复打断了黄山前辈想要去吃药的动作：“黄山前辈，您是不是想到了我们群里的那位？等下，我去翻下笔记。”

    “没错，我想到了剑圣道友。”黄山妈妈回道，他也是看着黑屏画面半天后，突然身为‘群主’的责任感，让他想起了自己群里应该有这么一个道友……透明的剑神道友！

    记得居圣道友似乎闭了个关，也不知道他现在的境界到底到了什么程度？

    黄山妈妈甚至已经忘记当初加醉酒刀王时，他到底是什么样的实力。

    酒刀狂客道友，会不会成员群里又一位证道玄圣的成员？

    而因为他神功大成了……他期盼了好久的‘人前显圣’画面，却变成了黑屏，就连他凝聚圣印的环节，也变成漆黑一片？

    “找到了，是zYJS。果然黄山前辈你也怀疑是他在显圣，和我想到一块儿去了。”北河散人回道。

    “看样子不止我一个人这么想，我和黄山道友，北河道友想到一块儿去了。”恒火心好累好想退休冒泡道。

    明月几时有：“等下，我怎么总感觉你们在说我？”

    要生一支男足的蛟霸：“这世界何等残酷，明明这是剑圣他期待了好久的人前显圣环节，明明他那么努力的修炼，明明他承受了这么大的痛苦……等了数百年，等的就是这么一刻。这是他人生唯一一次闪耀的机会。但苍天如此残忍，连这仅有的闪耀时间，也要剥夺。”

    “我突然好想哭。”荔枝仙子伤感道：“等剑王道友证道归来，我们一定要好好安慰他。”

    明月几时有：“……”