    颐园，一间十人包厢内。

    在两位年轻侍应生的伺候下，袁旭东一边吃着不怎么好吃的大螃蟹，一边看向正坐在自己对面的颐园老板，口中开玩笑道：

    “老板，你们这的金蟹不错，侍应生更不错，简直就是秀色可餐！”

    “袁先生说笑了！”

    颐园老板面色矜持道：

    “她们都是附近大学的女学生，利用闲暇时间在我这里兼职侍应生，赚点生活费罢了！”

    “是吗？”

    袁旭东不置可否，嘴角勾起一丝微笑，他看向紧贴在自己身边帮忙处理金蟹的年轻侍应生，对方大约一米七五的高挑身材，一身高开叉的青花瓷旗袍，白皙的大腿若隐若现，脸色红润光泽，一双大眼睛水汪汪的，惹人怜爱。

    见袁旭东这样赤裸裸地打量自己，赵若曦面色羞红，身体紧绷，将手中剥好的金蟹递给对方，声音微颤道：

    “先生，您的金蟹剥好了！”

    说罢，不等袁旭东回应，她便准备挪开几步，好躲避对方灼热的视线。

    刚要迈开脚步，没想到袁旭东会直接拉住她的手腕，微微用力，赵若曦惊呼一声，脚步不稳，竟一下子跌倒在袁旭东的怀里，被陌生男人拥抱住身体，刚上大一的赵若曦羞得满脸通红，急急忙忙就要挣扎着起身！

    “对不起啊，赵小姐！”

    袁旭东瞄了一眼戴在赵若曦胸口的铭牌，居高临下的视线，好大好白好深，似乎感受到袁旭东肆意的视线，赵若曦连忙捂住胸口，满脸通红地站起身子，口中支支吾吾道：

    “没......没关系，是我......是我自己不小心摔倒了，不......不关您的事！”

    看见赵若曦像受惊的小白兔一样，袁旭东不禁怀疑起自己的猜测，对方到底是正经人，还是演技天衣无缝？

    见赵若曦一副泫然欲泣但又暗自忍耐的模样，袁旭东竟然产生一种见猎心喜的感觉，好想把她欺负一顿。

    暗骂自己心理变态，见另外一位侍应生低声安慰赵若曦，袁旭东不由地产生一股罪恶感，自己真是堕落了，被金钱蒙蔽了良知，简直就像小说里的大反派，专门欺负小姑娘那种，然后被主角替天行道劫富济贫，最终死无葬身之地！

    暗自佩服一下自己的想象力，袁旭东从钱包里面掏出剩余的现金，一股脑塞给赵若曦和另外一位侍应生道：

    “我拉住你是为了给你小费，感谢你替我剥螃蟹，没想到你会摔倒，真是不好意思啊！”

    见赵若曦面色迟疑，另外一位侍应生连忙接过袁旭东打赏的小费，满心欢喜地感谢道：

    “谢谢先生，我会和若曦平分的！”

    “嗯！”

    袁旭东微微点头，声音温和道：

    “你们两个先出去一下，我和老板商量点事情！”

    “好的，先生！”

    见自家老板微微点头，赵若曦两人向袁旭东告退一声便离开包厢。

    临关门之际，不知道另外一位侍应生和赵若曦说了些什么，后者竟破涕为笑，给袁旭东留下的最后一眼，正是赵若曦满脸笑容的样子，充满了青春活力，让人如沐春风，流连忘返！

    见袁旭东盯着赵若曦二人离开的方向，心里感叹一声年轻真好，颐园老板禁不住打趣道：

    “袁先生对小赵感兴趣？”

    “咳~~，有一点兴趣！”

    袁旭东也不掩饰，直接开口承认，不等颐园老板继续八卦，他直接正色道：

    “老板，我受精言集团总裁叶谨言的委托，暗中调查他的专属司机马师傅，公司财务部发现马师傅利用职位之便谎报叶总的日常开支，挪用公款进行私人消费。

    有人看见他用叶总的专车载着一位年轻漂亮的女孩子来颐园消费，等他结账的时候，麻烦你注意一下，最好可以给我一份账单！”

    说到这里，他微微停顿又接着说道：

    “这份金蟹套餐想必不便宜吧？你给马师傅送两份金蟹套餐，再拿两瓶好酒，等他们酒足饭饱之后，让服务人员找马师傅结账，如果他回公司用叶总的名义报销账单的话，我的任务就完成了！”

    闻言，颐园老板略微迟疑道：

    “这样试探马师傅不太好吧？”

    “有什么不好的？”

    袁旭东面色平静，声音不屑道：

    “想泡年轻漂亮的小姑娘没错，来颐园大吃大喝也没错，但是拿着公司的资源装腔作势，损害公司利益和商誉就是大错特错了，马师傅跟了叶总八年时间，颐园是什么地方，他自己每个月工资又是多少，会不清楚吗？”

    虽然听到袁旭东这样说，但是颐园老板并不想招惹麻烦，口中犹豫着道：

    “如果发现马师傅私自报销账单的话，叶总会不会......？”

    “不会，你就放心吧！”

    知道颐园老板想说些什么，袁旭东直接摊开道：

    “马师傅毕竟跟了叶总八年时间，没有功劳也有苦劳，哪怕是在其他人面前做做样子，叶总也不会报警处理的，最多开除马师傅，重新聘请一位专职司机！”

    见颐园老板还在犹豫，袁旭东直接开口道：

    “老板，帮我办理两张终身会员，每张卡充值五十万元，忘了自我介绍，我叫袁旭东，是精言集团总裁叶谨言的朋友，也是他的合作伙伴，松江酒店项目正是我们两家合资开发的，如果你还不放心的话，可以打电话找叶谨言询问一声！”

    听到袁旭东说是精言集团的合作伙伴，还和精言集团合资开发了松江酒店项目，马师傅左右不过是叶谨言的专职司机，给叶总面子才对他客客气气的，说到底不过是一个小人物，连自己都不如，孰轻孰重自然一目了然。

    想到这里，颐园老板直接面色一肃道：

    “袁先生说的哪里话？您一看就是贵人，我有什么不放心的？”

    说罢，他直接起身离开座位，一边走向包厢外，一边向袁旭东笑道：

    “袁先生，我先去办您交代的事情，等会让小赵把会员卡送过来，业绩都算在小赵的头上，请您稍待片刻！”

    “那就麻烦老板了，你先去忙吧！”

    袁旭东微微客气道，颐园老板轻轻点头，接着便走出包厢，顺手将厢门关上，只留袁旭东一人在包间里面吃着难吃的大螃蟹，从小到大，他就不喜欢吃海鲜！

    包厢外，颐园老板逐渐收敛笑容，他看向守在门外的赵若曦二人吩咐道：

    “小赵，你去拿两张终身会员卡给袁先生，每张卡充值五十万金额，然后陪他一起吃螃蟹，袁先生满意的话，这笔订单的业绩就算在你头上，可以提成不少钱，我知道你家境不好，需要自己挣生活费，好好把握机会，知道了吗？”

    “知道了，老板！”

    见老板面色严肃，赵若曦怯生生道。

    一旁的侍应生面色羡慕，按照颐园的规矩，这种终身制会员卡提成最高，两张卡总计充值一百万元，赵若曦最起码提成百分之十，也就是十万元！

    自己兼职两年侍应生都没赚到十万块钱，没想到小赵刚来一个月就赚到了，真是出门遇贵人，在家听喜报，羡慕不来啊！

    吩咐完毕，颐园老板继续去办袁旭东交代的事情，见老板拐弯消失在视野中，赵若曦忍不住兴奋起来，面色嫣红。

    她知道自己赚钱了，就像传说中的黄金萌一样，室友的朋友的表哥的女朋友曾经被人打赏过两只黄金萌，算起来和自己现在的收益差不多，原来被黄金萌砸中是这样的感觉，真是太幸福了！

    看着一脸幸福表情的赵若曦，另外一位侍应生忍不住好奇道：

    “若曦，你在想什么呢？”

    闻言，赵若曦呆呆地回答道：

    “我在想黄金大萌，好萌好可爱的那种！”

    作为起点的忠实读者，另外一位侍应生显然理解什么是黄金大萌，她提了提旗袍下摆，又拉了拉旗袍领口，还解开一粒纽扣，看向袁旭东所在的包厢搞怪道：

    “放开袁先生，让我来！”

    “哈哈~~”

    “学姐，你真是太好笑了！”

    “不，我是认真的！”

    “求你放过袁先生吧！”

    ......

