    黑凤凰来了？洛

    尘眉头一皱，然后思虑了一秒钟，直接转身就走，毕竟南禅上人怎么说现在也是他洛无极的人，他不可能不管！

    而且洛尘是没有解释，也没有跟任何人说什么，直接就这样在大厅广众之下转身就走。一

    句话也没说。

    直到洛尘已经离去，所有人才愕然的反应过来。

    安静了一会儿，然后张扬看着洛尘离去的方向冷笑道。“

    怂了？”

    “哈哈哈，我就说他肯定会怂吧？”张扬直接肆无忌惮的大笑道。

    一旁的唐龙和袁娜也露出嘲笑。

    “跟我陈杰斗？”

    “你玩的起吗？”陈杰先是冷笑一声，然后把目光看向了众人。

    “诸位看见了？”“

    这就是一个怂包！”

    “哼，跟我陈杰比砸钱？”“

    不自量力！”陈杰最后把目光看向了紫苑。

    紫苑倒是眉头微皱，没有理会陈杰那带着得意的目光。

    她虽然奇怪洛尘为什么说走就走了，但绝对不会想到洛尘是因为怂了才走的。不

    过在场的其他人则不这样想。因

    为刚刚很明显，陈杰让洛尘继续的时候，洛尘接了个电话就走。

    早不接电话，晚不接电话，偏偏这个时候接？这

    绝对是洛尘因为砸不起了，所以借着打电话离开了。袁

    娜和张扬等人脸上的嘲笑越来越浓，眼中均是露出鄙夷之色，之前洛尘何其的张狂？

    在年会上的时候可以说是出尽了风头，甚至还敢和陈杰叫板。

    但是你洛尘不是狂吗？怎

    么让你继续再砸的时候，砸不起了？你

    洛尘不是和我首富之子叫板吗？怎

    么不死磕到底？“

    紫苑，我跟他谁优秀，我想今天已经能够证明了。”“

    说实话，如果论经济实力，他给我提鞋都不配！”陈杰把目光看向了紫苑，脸上的优越感越来越浓。

    至于刚刚砸出去的一个亿虽然他现在有点心疼了，但是至少今天他狠狠的踩了洛尘一下。

    看到洛尘就这样灰溜溜的被陈杰踩走，张扬等人眉飞色舞的上前开口道。

    “在南陵和陈少比有钱？”

    “就是一百个他也比不过陈少你！”“

    紫苑，你以后还是离他远点吧，没那个实力却非要装那个逼，现在被打脸吧？”袁娜上前也跟着奚落道。

    至于那些来看热闹的人也纷纷摇头。

    “刚刚在年会，他出尽风头，让我们对他已经刮目相看了，结果没想到刚刚的那一切居然都是装的。”有几个公司的女生脸上露出鄙夷之色，她们刚刚甚至因为年会上的事情对洛尘已经心动了。甚

    至盘算着回头怎么接近洛尘呢。可

    是没想到洛尘居然是这种银枪蜡头！“

    就是，真以为他多有实力呢，唉，没想到只是装的！”一声奚落和讽刺响起。

    张扬等人脸上却是越来越幸灾乐祸，洛尘这要是回到公司，怕是以后会有不少人在背后指指点点了。而

    另外一边，洛尘直接来到了南陵运河和大海交界的地方。

    此刻天色已经很晚了，皎洁的月光洒下，大海上波浪翻涌。

    大海之上，南禅上人无比狼狈的被一个手持战矛的女子踩在脚下，那个女子一头金色长发及腰，金色的铠甲在月辉下熠熠生辉，将高挑性感的身材紧紧包裹。那

    支战矛当然就是亚马逊女神一族的神器艾锐斯战矛，之前一直被洛尘带在身边，放在南陵洛尘居住的酒店之内。毕

    竟洛尘早就猜测到了，黑凤凰会因为艾锐斯战矛找上门来。看

    样子是这黑凤凰已经去过酒店，将南禅上人擒住，然后把艾锐斯战矛也拿到手了。南

    禅上人见到洛尘来了之后，悬着的一颗心终于放下了不少。这

    黑凤凰战力太过逆天，根本不可想象，南禅上人好歹也是一位八级异人，但是在这黑凤凰手中，简直连一丝还手的余地都没有。

    “交出水晶骷髅，或者死！”黑凤凰脸若寒霜，手中的战矛轻颤，仿佛随时都要动手一般。“

    不是真身？”洛尘诧异的看了一眼黑凤凰，此刻黑凤凰的气息虽然比在府山强大了不知道多少倍，但是洛尘还是可以感应得出来，这一次来的，依旧不是黑凤凰的真身！“

    凭你洛无极，还不配我真身跑一趟！”“

    这亚马逊女武神的身躯足以碾压你！”黑凤凰傲然的冷笑道，澎湃的异能让整个大海都开始抖动了。

    她的真身和几位超级国际巨头在恐怖游戏的一个秘境之中被困住了。所

    以这一次还是占据了亚马逊女武神的一具身躯来华夏，毕竟艾锐斯战矛是亚马逊一族的神器，而且洛尘手中还有水晶骷髅，她无论如何都得来一趟！

    但是正如她所说，在她眼中，洛尘还不够资格让她真身前来！“

    我不配？”洛尘也同样冷笑道。“

    你当然不配，你以为我黑凤凰是什么人？”黑凤凰盛气凌人，眼中杀意尽显。

    她是名震全世界的黑凤凰，击杀过多少高手？手

    段通神，几乎无敌！

    “我屠灭奥都的时候，你洛无极还不知道在哪里呢？”黑凤凰冷哼一声。

    而南禅上人浑身猛地一震，满脸骇然的看着黑凤凰，真是黑凤凰做的？那

    可是名震算世界的大案啊！芬

    兰古城，奥都，当地人口何止千万？但

    是据说被一夜之间血洗了，那件事情在几十年前可是震动整个国际，当时还以为是发生了核战争呢。整

    个奥都古城当初一片废墟，连异人王都亲自去了。毕

    竟那可是屠灭了一座数千万人口的大城市啊！是

    足以载入史册的大屠杀！

    不过最后据说居然不了了之了。如

    此恐怖的大屠杀，居然就这样不了了之了？

    因为一直有传言是黑凤凰做的，只是从未被得到证实，没想到居然真的是她！怪

    不得黑凤凰让诸多国家都惧怕！

    “哦？”“

    那你以为我洛无极又是什么人？”洛尘绕有兴致的看着眼前这个女人。对

    于屠城那件事情，洛尘没听过，就是听过了，他洛无极又岂会在意？

    他曾经连人口上百亿的大界都屠杀过，又岂会在意黑凤凰那微不足道的屠城？“

    你是什么人？”黑凤凰手中艾锐斯战矛流淌出金辉，杀气滔天。

    “洛无极！”

    “你是我杀你，只需用一枪的人！” 

