
新的行动小组成立的消息，在特战大队掀起了滔天巨浪。

在这里的很多人，虽然都是从外界挑选来的精兵强将，然而很多人从进入特战大队到现在两年甚至更久，都没有参加一次真正的行动。

真正了解特战大队的模式，才会明白这里对人员选拔的残酷性。

精中选精，优中选优。从龙飞云担任大队长之后，便提出了宁可烂在大队，也不能死在战场的口号。

每一次小组对抗龙飞云都在设定过往他们经历过的种种战例，双方每个人的表现都会记录在案供大队的技术人员进行分析。

不仅如此，龙飞云还尽可能寻找机会让各组参加大规模演习。

在这些演习当中，龙飞云都会设置一些非常奇怪的任务和要求。比如要在指定区域潜伏两天两夜，在敌人的家门口设置监控设备等等。

苛刻的要求也确实使得特战大队的成员们战斗素养提升了好大一截，也正是因为这样，所有人求战的心思更加迫切。

作战小组僧多粥少，名额就那么几个，一旦人员定型，除非是退役或者牺牲，根本不会吸纳心的成员。

现在好不容易要组建新的小队，他们如何不激动。

一个小队，十二个人，可是报名的却有足足六百人。

基本上整座营地除了已经是作战小组成员的，就连很多负责后勤保障的都报名参加了。

沈耘的报名，自然是相当显眼的。

虽然今天跟他一样是新人的十九个，有是一个选择了报名，可是其他人的目光总是会不自觉地关注在沈耘身上。

“我说，沈耘他来报名干什么？”

“不是说他来特战大队就是走个过场吗，作战小组可是拿着真家伙干的，他都立一等功了，用得着这么拼命么？”

“谁知道呢，也许仅仅是要摆个姿态吧。毕竟说了要以身作则，总不能真的什么都不做，一幅躺在功劳簿上吃老本的样子。”

恶意揣测的固然有，可是真正明智的人却感受到了深深的压力。

沈耘是什么实力，稍微有所耳闻的人都知道。体能在全大队来说都属于顶尖的，这压根就不像是一个新人。

学习能力超强，很多特种作战手段他一学就会，或许唯一缺少的就是小组作战的经验。

可是在考核的前期和中期，经验这种东西根本就不重要。只有后期在确定小组内分工的时候才会用到。

“沈耘这家伙估计要占一个位置了，也不知道他想要选择担任什么角色。”

“也许会担任步枪手，也或许是狙击手。当然了，如果我是他的队友，我希望他是机枪手。”

说这句话的，是跟沈耘书虫打过对抗的夜莺。

唯有经历过沈耘当初的那种作战状态，才能深深明白沈耘的恐怖之处。

不过最为恐怖的还是沈耘的体能，在对抗之后夜莺也曾打听过沈耘的情况，当他从帅虎口中得知沈耘负重基本在五十公斤以上的时候，他就知道沈耘完全是个多面手。

而在办公室内，捏着厚厚一叠报名材料，龙飞云哭笑不得地看着政委。

“早知道这样，还不如直接搞次大比武，虽然科目繁琐了一些，也正好省了再过两个月的考核。”

“不要多想了，咱们还是好好考虑怎么应对考核问题吧。按照你制订的考核科目，如果组织不好，时间可是要拖很久的。”

“而且小队成立之后，还需要合训，模拟实战，然后才可以尝试着让他们进行任务，这个过程需要大量的时间，你可要安排了。”

这些都属于训练范畴，因此政委全数推到了龙飞云身上。

“既然这样，那就让闲着的几个小队过来帮忙吧。这种事情咱们没有必要一直盯着，到最后看结果就行了。”

说完这句，龙飞云将手中的纸张放在了桌子上。

那密密麻麻的考核科目安排，估计会让每一个看到它的人都头皮发麻。

当通知的考核时间到来时，六百人全数汇集在操场上，带着羡慕的眼神看着来到他们面前的几个小队。

这些人的装备跟他们都有所不同，不仅如此，来到他们面前之后，肆意张扬的气势着实让不少人喘不过气来。

“大家都是战友，咱们也不玩虚的。第一个环节是体能关，项目随后会念，要求全副武装，这一关过不了，会被直接淘汰，你们可要小心了。”

体能对特战队员来说是非常重要的东西。

即使像书虫那样的技术人才，体能在整个大队都是上等水平。

所以想要找到书虫的接班人，才会那么困难，以至于到后来直接就是书虫一对一进行特训。

严厉的要求让不少人慨叹的同时也开始为自己加油打气。

“看来大家都准备好了，听清楚了，第一个科目是从这里出发，沿四号线路一直到达荆子湾。”

除了沈耘，所有人全都倒吸了一口冷气。

四号路线是什么德行，在场的人都知道。想要到达荆子湾，整体需要将路程分成五段。

第一段是最为好走的，从基地出发两公里，地势相对平坦，障碍很少。然而第二段就不是善茬了，武装泅渡最少十三米。

浸水之后，就开始了连绵的山路，起伏不定的道路足足有四公里，走上这么一段，要是鞋子不合脚，磨起几个水泡那是轻而易举的事情。

就算这三段好办，可是接下来的两段照样不好走，不仅有碎石滩，还有沙土地，路程足足有六公里。

就在众人还在考虑四号路线的恐怖之处的时候，开始的口令便已经发出。

这个时候位置的重要性便体现了出来。

站在最前边的人迅速开始起跑，而沈耘这种在中间的，却只能被裹挟着往前跑动。

哪怕沈耘在最开始的这一段并不是很愿意用这么快的速度奔跑，可是身后不停有人在往前挤，也由不得他不跟着往前。

当队伍真正拉开距离的时候，想来喜欢后发先至的沈耘不可思议地发现，自己居然被人带到了第三梯队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9662188"  chaptername="第四百七十六章  一言不合就武装越野">加入书签</a>
</div>
