    第102章 你这礼物，让我怎么收啊？

    唐家客厅里，祝寿的场面非常热闹。

    世家子弟围在唐老太爷旁边，争先恐后的表现自己。

    像这种大家族，送礼和收礼，都是有讲究的。

    如果送的礼物不值什么钱，送礼的人一般会跟老太爷说寿词，然后直接把送物交给管家。

    这种礼物，老太爷是不会当面拆的。

    互相都留着面子。

    可如果是拿着礼物和老太爷攀谈，甚至直接说明白自己送的是什么。

    这种礼物是一定要当场拆开的。

    这是给对方涨面子，让他觉得这礼送的值！

    唐老太爷经商数十年，深谙为人处世之道，让每个人都觉得如沐春风。

    魏鸿武说道：“老太爷，这是我特意从帝都拍卖行弄来的物件，祝您福如东海，寿比南山！”

    说着有两人抬上一个大礼盒过来，放在了地上。

    管家林柏走上前去拆开盒子，是一个深蓝色的双耳瓶。

    老太爷赞叹道：“嚯，如果老夫没看错的话，这是雍正年制的霁蓝釉菊瓣纹双耳瓶？”

    魏鸿武点点头，“老太爷好眼力！正是雍正年间！”

    “那这得上百万了吧？”

    “不止，魏少说了，这可是拍卖会拍上来的，价格还得加20％！”

    “魏少大手笔啊！”

    周围响起一阵吹捧之声。

    魏鸿武也是面露得意。

    唐老太爷笑着说道：“这礼物也太贵重了......”

    魏鸿武摆手道：“只要老太爷喜欢就好！”

    “好，老夫心里有数，贤孙有心了！”老太爷说道。

    林柏让人把花瓶小心翼翼的抬了下去。

    这时，张庚迫不及待的站出来说道：“老太爷，我给您准备的礼物，您一定喜欢！”

    说着让人递上了一个字画箱。

    老太爷接过来亲自拆开，拿出一副古朴画卷。

    他打开仔细看了一番，然后把画卷装了回去，竟然直接递还给张庚。

    “这礼物我不能要。”

    众人一愣，这是为何？

    张庚心中有数，笑着说道：“怎么，老太爷不喜欢么？”

    唐老太爷摇头道：“不是不喜欢，是太贵重了！”

    他重新打开画卷，呈现给众人，介绍道：“这是北宋年间的画作，名为《江山放牧图》！而且保存的极为完整，依老夫的拙眼看来，起码要两千万！”

    “两千万？！”

    “我去！”

    “张少不出手则已，一出手惊人啊！”

    这次倒不是捧他，大家是真的惊讶了。

    两千万不是特别多，但也绝对不少了！

    在场的虽然大部分都能拿的出来，但用两千万的礼物当寿礼，这就有点超乎想象了！

    张庚这次是下血本！

    魏鸿武也是眉头狂跳。

    没想到这家伙这么狠，这下自己可被比下去了！

    张庚微笑着说道：“老太爷，天才地宝，有德者居之！而且这也是晚辈的一片心意，您千万莫要推辞！”

    周围人也是一阵劝说。

    老太爷犹豫了好一会，这才将画作装了起来，“贤孙有心了！那就这样，这画我暂且替你保存着，你随时可以来取！”

    “老太爷说笑了！”

    张庚满脸的志得意满。

    他已经想明白了，唐洛欢这般人物，直接追求上的概率非常低。

    那还不如从唐老太爷下手！

    只要在唐家有了“群众基础”，追上唐洛欢的成功率肯定会大幅度提升！

    起码比其他人是有优势的！

    而老太爷这般先拒收，再呈现给众人，然后主动说出价值的做法。

    更是给张庚涨足了面子！

    “这礼物送的值！”

    此刻，他俨然成了众人的焦点。

    这时，江辰刚好走了过来，张庚看到他，笑容微微一变。

    机场发生的一幕幕，顿时又浮现在他眼前。

    装逼不成反被艹的经历，已经成了他和魏鸿武心中的阴影。

    众人此时也都看到了他，顿时开始议论纷纷。

    “这不是那个有庞巴迪飞机的神豪么？！”

    “对啊，你说他会送什么寿礼？”

    “不知道，应该不会便宜了吧？人家可不差钱啊！”

    “肯定不可能超过张少！那可是江山放牧图！”

    “而且你看，他好像是空手来的！”

    “......”

    张庚此时也镇定下来。

    “不用慌，这就是个土豪！即便送的礼物价格比我高，但珍贵程度肯定不如我！”

    他对自己的江山放牧图狠有信心。

    集观赏性、收藏价值、珍贵程度于一体，没人能超越！

    魏鸿武这时冷笑道：“这不是江大少吗？怎么还空着手过来了？”

    机场里，江辰让他丢足了脸，他心里一直记恨着。

    张庚笑着说道：“别这么说，人家可是大土豪，不差钱！”

    说完看向江辰，“不知江兄给老太爷准备了什么礼物？”

    魏鸿武阴阳怪气接话道：“准备了真挚的祝福！”

    “哈哈哈！”

    众人闻言哄堂大笑。

    江辰眉头一皱，这群人有病吧？

    他懒得理他们，走到老太爷面前，说道：“老太爷，寿辰快乐！”

    说完从怀里掏出了一只白底青花的大碗，递给了老太爷。

    “时间仓促，没能好好准备，老太爷千万别嫌弃。”

    魏鸿武戏谑道：“你这也太仓促了吧，连个包装都没有？”

    “送碗？好家伙，这也太寒酸了吧？”

    “有钱买私人飞机，结果就送一只碗？这么小气？”

    “要不你以为买飞机的钱是哪来的，肯定要省吃俭用啊！”

    “哈哈，也是啊！”

    众人争锋相对，冷嘲热讽。

    不管江辰多有钱，一致对外原则不能打破！

    张庚强忍着笑意，“江兄，这碗到底是什么寓意？给我讲讲呗？”

    江辰耸耸肩，“就是碗而已，没什么寓意。”

    人群中顿时响起一阵嘘声。

    老太爷笑着接过来，“小江，谢谢！其实你能过来就是最好的礼物了，我......”

    在外人面前，他还是称呼江辰为小江，毕竟江辰也是他的孙女婿。

    但他话才说到一半，便戛然而止！

    他皱起眉头，一脸严肃的看着手中的青碗。

    “这是......”

    唐老太爷似乎有些不确定，还给林柏看了一下。

    林柏仔细看过之后，瞳孔一阵收缩，点头道：“正是那东西！”

    唐老太爷叹了口气，一脸复杂的看向江辰。

    “小江，你说这礼物......你让我怎么收啊！”

    众人也有些奇怪，张庚忍不住问道：“老太爷，怎么个没法收？难道东西有问题？”

    老太爷摇摇头，“老林，还是你来说吧。”

    林柏郑重的捧过青碗，说道：“这碗是明成化的青花缠枝秋葵纹宫碗，前天在帝都拍卖行成交，成交价......

     1.2亿！”

    “什么？！”

    “卧槽？！”

    人群沉寂了片刻，随后炸开了锅！

    张庚和魏鸿武眼睛都瞪直了！

    这普普通通的一块碗就要1.2亿？

    到底什么情况？

    (本章完)

