    食物进入腹中，犹如三伏天一盆凉水浇到身上，简直是世上最舒服的事情。接下来，我们要面对的是如何离开这个地方。

    我问了一下叶梅，丁华是怎么骗她过来的。

    叶梅简单说了一下，丁华说我被龙虾关在了这里，要那一笔钱来赎。然后叶梅二话没说，就跟着他来了。

    “这个王八蛋，害人了还要敲诈你一笔钱。”听完叶梅的讲述，我顿时破口大骂。

    “其实在路上我发觉不太对的，但是我担心你，所以明知道这是一个陷阱，还是跟了进来。”叶梅叹了口气说道。

    “你怎么那么傻呢？你至少应该找人帮忙啊！现在好了，我们两个都被困在这里了，这地方也出不去，兴许真的就出不去了。”我想起这两天自己的遭遇，悲伤地说道。

    “你害怕死啊！”叶梅笑了一声问道。

    “怕啊，谁人不怕死，不过我自己要是死了也没什么，可是把你也带进来了，这真的是让我有点愧疚啊！”我说道。

    “看你说的，我都没怪你，你难过什么。反正我们都是孑然一人，死了也没人牵挂。这倒好，至少死的时候还能有个人陪着我。”叶梅说着往身后的墙壁上靠了起来，望着上空说道。

    “什么叫孑然一人，你还有小叶子啊，你出事了她怎么办？”我说道。

    “她有我没我都会好好的，再说不是还有她父亲吗？好了，不要说我了，你怎么样？你父母呢？你至少有亲人啊，应该想办法出去啊！”叶梅说道。

    “我父母很早就不在了，我除了自己，一无所有。”说起家庭，我不禁有点难过，我从来没和别人提过我的家庭，因为我从小在福利院长大，父母是谁都不知道。

    “那咱俩还真像啊，都是孤家寡人，这老天也真是有意思，死也要让我们死在一起。”叶梅说着身体往我身边挪了挪，然后将脑袋靠在了我的肩膀上。

    我没有说话，面对眼前的情景，我已经看了不下几百遍，头顶上的那块光亮在慢慢变小，然后很快就会漆黑一片，这说明外面的天从白天要到夜晚了。就像天狗食月一样，一点一点地将最后一丝光亮吃掉，整个世界顿时陷入到了黑暗中。

    也许是彻底的黑暗让叶梅有点害怕了，她本来只是靠着我的肩膀，然后身体也钻进了我的怀里，虽然叶梅嘴上说得轻松，但是面对这样的情况，我一个大男人都有点害怕，更别说她一个女人了。我伸手将她彻底抱到了怀里，然后安慰道，“没事，不用害怕，这是外面到了夜晚，没了光亮的原因。等到明天天亮了，头顶的那块开窗就又会亮起来的。”

    “我不怕，我就是担心我们一直在这里呆着，没有吃的东西，最后会一点一点地饿死啊！”叶梅说道。

    “没关系，要是你真饿了，我就把我的肉给你吃，我这体重一百多斤，至少能让你吃上两个三个月。”我开玩笑地说道。

    “你吓人不吓人？谁要吃你的肉了，再说生肉能吃吗？”叶梅伸手打了我一下。

    “我给你讲个故事吧。”我说道，“说的是有一男一女，两人住在一个小区一个单元楼上，他们都是白领上班族，所以每天上班或者下班的时候总会在电梯里遇见。有次两人刚出门走进电梯里，结果电梯一下子坏了，将两人困在了电梯里。面对突如其来的灾难，男的安慰着女的，然后找人救援。可惜，过了很久，他们都没用接到有人来救他们的信息。就这样，两人一直在电梯里面等着，从最开始满怀信心到最后慢慢失望，甚至到了绝望。两个人开始说话了，都是内心的真心话。男的说，每次在电梯里看到女的，其实都想和她说话，尤其是女的嘴唇特别性感，一直让男的特别喜欢。女的则说对男的也有好感，只是碍于面子，没有说出来。两人顿时大喜，感觉这场意外，竟然让双方知道了自己的新意。不过，再甜蜜的爱情也抵挡不住饥饿的痛苦，无奈之下，男的出了一个主意，他将自己的肉割下来，然后骗女孩说是抓住的野兽的肉。终于，他们等到了救援队，当救援队打开电梯门的时候，全部惊呆了。女孩已经吃了男孩不少肉，但是还在继续啃着。”

    “你快别说了，太吓人了。我才不要吃你的肉，你吃我的肉吧。”叶梅听完故事不禁摇起了头。

    “你恨丁华吗？”我问道。

    “不恨他，我欠他的。这是谁有些事就是这样，欠人的债，你就得还，你这辈子还不完，下辈子还。我这辈子一下子还完他，下辈子至少干干净净，安安全全地做人。”叶梅说道。

    “那看来下辈子我得还你债了，我让你来到了这里。一想到这个事情，我就难过。”我叹了口气。

    “你别老这样说。”叶梅伸手想要捂住捂住我的嘴，却摸到了我的脸上，她没有动，直接轻轻摩挲起来。

    我的心突突地跳得快了起来。

    本来我抱着叶梅只是担心她害怕，但是这一刻，忽然感觉有点不一样了，我的手心竟然冒出了汗，叶梅身体的温度仿佛在这一瞬间传到了我身上，不知道什么时候，她的呼气声开始在我耳边越来越响，我感觉到她整个人都贴在了我的身上。我想推开她，但是两只手却像是被冻住了一样，一点力气都没用。

    “或许就像你说的那个故事一样，在这样的状态下，那个男的和那个女的终于抛开了心里的矜持，因为都要死了，所以根本不会管其他了。”叶梅的声音带着喘气声钻进了我的耳朵里，然后我感觉整个心都要跳出来了。

    “我，我，叶梅。”我不知道该说什么。

    “丁华不是说了吗？他恨你，是因为感觉我在乎你多过他，他在推我下来的时候，问过我，如果我回心转意，能够不理你，他可以拉我出去，但是我拒绝了。陆安，你还不明白我的心意吗？”叶梅说着嘴唇贴到了我的嘴边，如同一团火，瞬间点燃了我的一切。

    黑暗中，我看不见叶梅的样子，但是我的脑子里却清晰的全是她的画面。

    我第一次到孤楼，见到叶梅的情景。

    叶梅对我温柔地笑。

    叶梅帮我做了那么多事情。

    叶梅甚至大方地成全我和吴若兰。

    很多时候，在夜里，我躺在床上，想起叶梅的一些暗示细节，我也会问自己，会是我吗？但是鉴于叶梅的身份，我认为那是她和所有男人沟通的习惯，可是慢慢地，我发现，叶梅虽然在夜场，可是对人却是不一样。

    在叶梅工作的地方，叶梅的同事告诉我，叶梅从来只是陪人喝酒，是她们场子里最正直最有原则的一个女人。正因为这样，很多人反而对她比较尊敬。

    这些画面幻化成了一道闪电，击中了所有的回忆。

    是的，我讲给叶梅的那个故事，电梯里两个经常遇到的男女，结局并不是男的给女的吃肉，而是两人互相表白，感觉马上要死了，不管喜欢不喜欢对方，还不如做一下最后的欢愉，于是，两人疯狂地交缠在一起。等到救援队到了以后，两人被救了出去，但是在被困住时两人做的事情却像是没做过一样，两人心照不宣地继续选择做互不相识的陌路人。

    我和叶梅，不会是陌路人。

    叶梅的娇喘在黑暗中咒语般将我的防线一点一点催破，我的欲望终于冲破牢笼，野兽般地发出了怒吼。

    “我不好吗？之前为什么你宁可跟着毛毛出去找那些女人，也不愿意正眼看我一眼。”叶梅伸手摸着我的脸，颤抖着问道。

    “不是的，我说过，那是帮毛毛去做调查的。”我抱着叶梅说道。

    “就算你去找她们，我也不会怪你，就像你和吴若兰，你和她在一起，你和她分开，我都不介意。因为你是第一个对我那么好的男人，我爱上了你，陆安，你只要让我陪着你就好。”叶梅说着将整个人钻进我的怀里。

    黑暗中，我感觉到了一种莫名的感动，在这一刻，我们都忘记了死亡的濒临，享受着最后的疯狂。

    恍惚中，我听到了一个细小的声音，像是一个小孩子的笑声。

    我一下子愣住了，仔细听了起来。

    “怎么了？”叶梅感觉到我的异常，不禁问道。

    我刚想说话，然后那个声音又响了起来，这次声音非常清晰，不仅我听到了，叶梅也听到了。

    难道说这里还有第三个人？

    我顿时又紧张，又兴奋，又害怕……

