    虽然因为雷纳的原因，让路飞等人以开始就对话了月光·莫利亚，但是到了最后双方还是打了起来。

    并且因为莫利亚的轻视，最终败在了路飞的手中。

    而这一切，都被赶来给莫利亚传达命令的暴君·熊给看在了眼里。

    不过此时的他已经知道了路飞就是革命军首领龙的儿子，所以做为革命军在海军内部卧底的他来说，是不可能对路飞下手的。

    而且接连两名七武海倒在草帽小子的手中，还是让他对整个草帽一伙产生了一丝兴趣。

    “如果旅行的话……你想去哪里？”看着眼前的小萝莉佩罗娜，暴君·熊开口问道。

    “混蛋……你谁啊？”正着急的佩罗娜，抬手就是几只消极幽灵冲着熊飞了过去。

    “砰！砰！砰！”熊的手掌挥动，佩罗娜无往而不利的幽灵直接被打趴在地上，消失不见。

    “你……你到底是什么人？”这个时候的佩罗娜才有些恐惧的问道：“不对……你是……王下七武海的暴君·巴索罗米·熊！”

    不过熊却没有理会她，犹豫了一下之后，一巴掌拍在了佩罗娜的身上，顿时佩罗娜就从原地消失不见。

    她从之前佩罗娜和娜美的话语之中，已经得知了佩罗娜和雷纳是认识的，很可能莫利亚和白胡子海贼团还有着某些合作。

    随着佩罗娜被拍飞，暴君·熊继续朝着恐怖三角帆船前进。

    而这一切，都被寻找佩罗娜的娜美给看在了眼里。

    因为和佩罗娜的关系，所以娜美才会特意去找她，没想到意外的见到了这一幕。

    清晨的庭院之中，月光·莫利亚已经倒在了地上，他的意志力根本无法承受太多的影子。

    而击败他的路飞，见到影子都离开之后，也倒在了地上。

    这个时候早晨的太阳升起，因为丢失影子而身体开始消失的人们，发现自己的身体居然恢复了过来。

    “还真是有意思呢！我还以为死定了呢！”索隆笑呵呵的说道。

    一旁的罗宾则是微微一笑，因为雷纳的原因，所以莫利亚并没有对她动手，所以她的影子一直都在。

    “对了……我忘记了一件事……这个岛上……除了莫利亚之外……还有一名七武海！”就在大伙都在庆祝的时候，娜美突然想起来，她之前见到暴君·熊击飞佩罗娜的场面。

    “什么？”大伙一惊，诧异的看向娜美。

    “是的！月光·莫利亚已经被打倒了！”高高的城墙上，一个头戴熊熊帽子的壮汉，坐在那里，手中拿着一个电话虫，说道。

    “该死的，这才刚刚找到克洛克达尔的继承者，莫利亚居然也给我弄出这样的事情来！”电话虫中，传来一个有些气急败坏的声音，说道：“算了，现在不是说这个的时候，你去看看他还有没有气，要是没死透，就让他养好伤之后继续坐这个位置，我现在没有空处理他！”

    “知道了！”巴索罗米·熊点点头，轻声说道。

    “对了，你刚才说是谁击败了莫利亚？算了，不管是谁，月光·莫利亚被击败的事情不能泄露出去，将岛上所有的目击者全部斩杀！现在我代表世界政府给你下达特殊的抹杀令！”

    巴索罗米·熊点点头，说道：“我明白了！”

    “全……全员抹杀令……？怎么可能？我们可是好不容易才刚刚获得了自由啊！”帮助路飞战胜了莫利亚的罗拉一伙，有些悲愤的吼道。

    “大家小心，这人很强，他应该是能力者，我亲眼见到……仅仅只是触碰到，佩罗娜就消失不见了！”娜美一脸郑重的说道。

    “你们后退，这个家伙交给我来对付！”此时的索隆腰间悬挂着四把武器。

    在他战胜了拥有布鲁克影子的僵尸之后，就得到了一把非常强大的武器，据说那是那名武士曾经斩杀过飞龙的佩剑——秋水。

    所以现在有了四把武器的索隆，就用秋水代替了三代鬼彻，因为同为妖刀，雷纳赠送给他的村正显然要更强大一些。

    这次恐怖三角帆船之行，算是他首次使用村正，那种不管砍什么都是一刀的锋利感，让哪怕意志坚定的索隆都有些动摇，不过经过战斗的磨合之后，他现在已经能完全掌握村正了。

    不过当巴索罗米·熊真正展现实力之后，索隆才知道，哪怕持有村正，在正真的实力面前，依旧有些不堪一击。

    “这就是我的能力……我现在给你们一个机会……交出草帽小子的脑袋，我可以让你们离开！”巴索罗米·熊用自己的能力，压制出一个恐怖的空气炮弹，对着所有人说道。

    “想要我们背叛伙伴？”乌索普看了看因为和莫利亚一战，已经精疲力尽的路飞，轻笑着问道。

    “那不可能！”草帽一伙的所有人，同时大声回道。

    “那可真是遗憾……这样的话……我就只能送你们一起上路了！爆！”

    “轰~~~”

    巴索罗米·熊将炸弹一掌打出去，整个恐怖三角帆船都受到了震动，甚至连海面都掀起了巨浪。

    爆炸过后，除了巴索罗米·熊之外，已经没有一个人站着了。

    “一刀流·居合·狮子挽歌！”就在巴索罗米·熊走向路飞的时候，索隆突然出现，一刀斩在了他的身上。

    “滋滋~~”被看开的皮肤上，露出里面的机械。

    “你是和弗兰奇一样的人造人！？”索隆见到对方的身体，顿时惊讶的说道。

    “虽然都是改造人，但是我和他有本质的区别，改造我的是海军科学部队的顶级科学家贝加庞克博士……他可是拥有号称领先现在科技五百年的科学家！而我则是海军和平主义者的改造样本！”巴索罗米·熊并没有隐瞒，直接回道。

    “真是麻烦了……这样的身体，加上这样的能力……而我现在的身体的确已经有些吃不消了……如此看来……我们真的希望渺茫了！”索隆和巴索罗米·熊短暂的交手之后，立刻判断出，现在他不是巴索罗米·熊的对手。

    “呼~你无论如何都要拿走路飞的首级么？”坐在地上的索隆，抬头看向巴索罗米·熊，问道。

    “这是我最大的让步！”巴索罗米·熊轻声回道。

    “我知道了，那么你拿去吧！不过我希望能用我的代替他！”索隆恳求的说道。

    不过还不等巴索罗米·熊答应，一旁的额山治就走了过来，并且抢着代替路飞去死，可惜话还没有说完，就被索隆给击晕了。

    “看来我再不放过草帽小子，就要授人以笑柄了……”巴索罗米·熊看上去似乎答应了索隆的要求。

    “等一下！”就在这个时候，罗宾突然扶着胳膊站了出来。

    “他已经答应我了，你就不要多事了！”索隆看都没有看罗宾，直接开口说道。

    不过罗宾也没有理会索隆，而是从自己脖子上取下一块牌子，丢向巴索罗米·熊说道：“这是我父亲的铭牌！你拿着这块牌子去找我父亲，他可以答应你一个要求！前提是你放过我们一伙！”

    巴索罗米·熊结果牌子，只见上面写着：

    “不管阁下是谁，拿到这块牌子，过来找我，我将竭尽全力满足你一个要求！贝尼里·D·雷纳！”

    “贝尼里·D·雷纳？”巴索罗米·熊有些诧异的看向罗宾，问道：“你说他是你父亲？何以证明？”

    “你看看牌子的反面！”罗宾轻声说道。

    巴索罗米·熊将手中的木牌翻了个面，只见上面写着：

    “赠与爱女贝尼里·D·罗宾（妮可·罗宾）！”

    “没想到你居然是雷纳的女儿……不过我和他并没有交集，也没有什么需要他帮忙的地方！”巴索罗米·熊将铭牌重新丢给罗宾，说道。

    “你身上居然还有这样的东西？”索隆有些诧异的说道。

    “那么……海贼猎人罗罗亚·索隆！你做好准备迎接地狱了么？”巴索罗米·熊轻声说道。

    刚才他将路飞身上的伤势和疲劳全部弹了出来，并且告诉了索隆这些是什么。

    “来吧！”索隆一咬牙，直接说道。

    “等等！”这个时候，罗宾再次喊道。

    但是这次巴索罗米·熊并没有停下，而是弄出一点点的伤痛和疲劳，丢给了索隆。

    “啊~~~~”意志力强如索隆，在接收到那份痛苦之后，都忍不住发出了嚎叫的声音。

    “怎么样？还要继续么？”巴索罗米·熊轻声问道。

    “当……当然！”索隆勉强挣扎着站起来，撇了罗宾一眼，说道：“不……不过，我们最好换个地方！”

    “喂……我不是说过了么？给我等等……！三十六轮开花！”见到巴索罗米·熊和索隆都无视她，罗宾情急之下直接对着巴索罗米·熊使用了能力，阻止他靠近索隆。

    “你还有什么事情要说？”巴索罗米·熊转过头，看向罗宾，问道。

    “喂……不要乱来！我们可是答应过雷纳的，一定不能让你出事！”索隆见到罗宾居然对着巴索罗米·熊出手，赶紧大声喊道。

    “听我说完，如果你还想对我们出手，我绝不阻拦！”罗宾认真的看着巴索罗米·熊，说道。

    “你说！”巴索罗米·熊和索隆都看向罗宾，不知道她还有什么理由可以说服对方。

    只见罗宾深呼吸一口气，再次从胸口拿出一个指环，丢给巴索罗米·熊说道：“拿着这个去找我义父！他也能答应你一个条件！”

    “义父？”索隆不解的看向罗宾，难道她还有什么大人物义父？

    “爱德华·纽盖特！？”巴索罗米·熊眼睛一瞪，看着指环内部刻着的名字，表情相当的惊讶。

    “爱德华·纽盖特？谁啊？”索隆不解的看向罗宾，问道。

    “那是老爹白胡子的名字！我父亲做为白胡子海贼团的副船长，和老爹白胡子是结拜兄弟！所以再认回我之后，老爹也收下我当义女！你拿着这个指环去玄月岛……可以要求包括老爹和我父亲在内的所有白胡子海贼团成员，帮你办一件事！”罗宾深呼吸一口气，说道。

