    彭二涛搜刮着差不多几十万枚金币，一张瘦弱的脸蛋乐的开花，跑到叶小凡面前，拿着一个存储戒指，屁颠屁颠的。

    “踏踏…”

    一群黑袍青年，脸上尽皆是威严之色，雷厉风行穿过一个个摊位，来到闹事的地方。

    一行人数约莫有二十人，胸口上佩戴着一枚黑色徽章，徽章上面，雕刻着一个刚劲有力的严字。

    “刚刚，是你在这里闹事对吧？”

    领头一人，五官硬朗，威严的双眸扫视着众人，随即注视着眼前的彭二涛，叶小凡自然是被无视了。

    来人正是执法堂的大弟子，力辞信，刚刚得到消息，有人在贸易区闹事。

    一般对于这些打架斗殴的事情，执法堂都很少管，但是这些人打就打，还差点把周围的建筑给拆了。

    “一共毁坏十一栋建筑，损失十一枚灵石。”

    “现在，我以执法堂的名义，请你立刻赔偿损失，随后跟我前往执法堂接受刑罚。”

    力辞信注视着彭二涛，话语中充满了不容置疑的命令，令得彭二涛有些畏惧的站在原地。

    “大，大哥，是执法堂的人。”

    彭二涛脸色有些发白，低头对着叶小凡说道。

    执法堂的弟子，可不是之前的人能够比拟的，清一色都是金丹境界，他一个二级筑基哪里能抵挡得住。

    尤其是这些执法堂弟子身上带着的无形杀气，更是让彭二涛腿脚发麻，要不是有着叶小凡这个大哥在场，彭二涛估计早就吓趴下了。

    “诸位，可否听我一言？”

    “你，一个小毛孩，有什么好说的，一边玩去，别打扰执法堂办事。”

    力辞行听到奶声奶气的话语，低头看去，看到叶小凡的模样，随即有些不耐烦的挥手说道。

    “刚刚我们二位遭受到了他们的攻击，我再三出言，让他们不要动手。”

    “可是他们不听劝，非要动手，我无奈之下，只好出手反抗，没想到力道没有把控好，将四周的建筑毁坏了。”

    “此事，错不在我等，在于他们，赔偿一事，你们就找他们吧。”

    叶小凡对彭二涛投去一个放心的眼神，随后上前一步，一只手放在背后，一只手放在身上。

    抬起小脸蛋，灵动的大眼睛直视着眼前的力辞行，奶声奶气的说道。

    “哦？”

    力辞行眉头一皱，没想到眼前这个小屁孩竟然这么能说，而且说得有模有样的，仿佛就是亲身经历过一样。

    尽管叶小凡很能说，但是力辞行打心底不相信叶小凡说的话。

    “他们这些人，都是筑基金丹的武者，就你一个小屁孩，还能将他们打成这样？”

    “我以执法堂的名义，请你现在，立刻，马上滚蛋，别在这里干扰公事。”

    力辞行双眼渐渐冰冷，缓缓的抬起手指，指着远处，话语中充满了强烈的命令感。

    他们执法堂在学院当中的权威，是数一数二的，说的话，九成的弟子都不能反抗。

    如果叶小凡不滚蛋的话，力辞行不介意出手教训一下，让叶小凡知道什么叫做规矩。

