    云千重下令：“布阵，成极道，横推他们。”

    云千重的话，让众人一愣。随即所有人都猛然的看向云千重等人。

    道宗等众人却脸色大变。

    各教有阵法不奇怪，但是从云千重的话中得知。他们的布阵，是练兵之阵。

    天下诸侯林立，有些诸侯身边并没有强者，但是他们依旧是不可招惹之人。

    任何一个诸侯都权势滔天，维持他们权势的就是拥有军队，军队有练兵之法、练兵之阵。

    此法可成场势，在这种场势中。除同类本源大道和能量，其他的能量大道都要被压制。

    这算是另类的极道。

    一个大能，可以横扫成千上万的武者。可面对精锐军队，却有可能被斩杀，这就是军队的恐怖。

    而做到这点极致的就是临安那位的霸王军，号称三千甲士不可敌。

    只是练兵之法、练兵之阵难得。特别是非血气的练兵之法，练兵之阵更是凤毛麟角。

    大多数诸侯，他们的练兵之法，都是以血气为主。而以修行武者为主的练兵之法、练兵之阵就是凤毛麟角了。

    何况是成极道的练兵之法，这不只是此法难得。最重要的是，就算有法门，要连成也极难。

    血气很容易同源，可每个人修行的路不一样，要同源何其之难？而非同源，如何形成场势，更别说形成极道了。

    但现在云千重话里面的意思是，他们这些弟子居然可以成极道兵阵。

    那还打个屁啊？

    三千血气丘八，都有望斩杀真王、斩杀大能。

    面前这些精锐弟子个个都实力恐怖，他们形成极道兵阵，越级斩杀武者简直轻而易举。

    不说别的，这数十人真要是能成为极道兵阵，斩杀彼岸强者应该没问题。

    仙阁弟子在云千重的话语落下间，他们各自驱动自身的灵气。

    能量如同碧海波涛汹涌，他们能量沸腾，雄厚无比，能量绽放光芒，冲宵而后汇聚在一起。

    这些能量笼罩天地，滔天呼啸。

    瞬息之间，天地有着一股场势笼罩。

    一群武者尽管距离战场还很远，可那场势的余波还是席卷而来。他们感觉到自身的大道和能量在衰减。

    场势只允许他们同源的大道很能量存在。

    众人只觉得压抑至极，看着场中的数十人，他们都心生骇然。

    同样目光看向赵铁柱等人。

    此时的他们已经站在了一起，各自立在一处，如果细心看的话，会发现他们五十人，正好处于五个方向，每一个方向十人。

    “杀了他们！”

    云千重杀意凛然，他嘴角满是不屑。

    一堆狗腿子，如何能和他们战？就算许无舟动用什么秘术，培养了两三个强者，但那又如何？

    极道军阵一出，他们就是砧板上的鱼。

    随着云千重的话，仙阁弟子更是能量翻滚，一个个气势饱满，身上气机交融，这一刻战意无双，立在哪里如同一尊无敌之军。

    众人心悸，目光再次看向一群白衣贱民。

    这时候他们微微一愣，因为他们发现这些人此时都在驱动能量。

    而从能量的波动来看，每一个都强大不已，其中不乏朝元和神海境。最差的也有神藏境。

    众人吞了吞唾沫。

    刚刚许无舟一个月培养出赵铁柱和王大栓这样的人已经震撼了他们，在他们看来，许无舟培养也就是培养出几人而已。

    想要的就是借着这几人的强横横扫仙阁弟子。

    可未曾想到的是，许无舟培养的是一个整体。数十个贱民，居然都被他培养成强者了。

    这才一个月啊，他就把个个培养成才，培养的比起一些天骄都要强大了。这是人能做到的事吗？

    “人间少师，这就是人间少师吗？”

    端王等人见到也都失声。

    这不是扯淡吗？

    武者什么时候这么好培养？别说神海境，就算一个神藏境，都要耗费无数才能培养出来。

    就算端王身为宗正，在朝歌也算是响当当的一号人物。可除去大修行者，手下的神藏境朝元境武者，也就不到二十个而已。

    可一个月，许无舟就培养出超过他的数量。

    这让人如何接受？

    云千重等人也都愣了，望着那些白衣人。他终于明白许无舟为什么敢和他们赌了。

    他居然还有这样的手段。

    当真是震撼人心啊，这一刻云千重也内心深处承认了许无舟人间少师的身份。

    先圣赐予的身份，当真是逆天。果然，有化腐朽为神奇的绝世手段。

    可惜啊，就算你这样的身份，今日也必败。

    道宫不容有失！

    场中其他人也想到这点，叹息了一声道：“当真是配得起人间少师。可惜，仙阁有修行者的极道练兵法。”

    场中，数十人的大道和能量喷涌，形成的场势越来越恐怖，天地的压抑越来越重。

    在这种场势下，仙阁每一个弟子都有加持，宛如一尊尊战神立在那，身体璀璨，气势如虹，蕴含着无上战意，有横推一切的威势。

    “许无舟，你终究还是要败。”云千重讥讽的看着许无舟。

    许无舟听到云千重的讥讽，笑了起来：“一直觉得你们仙阁的人不聪明，这不是我的错觉！”

    他的话语落下，目光转向张二狗等人。

    张二狗等人，这时候他们十人为一队。

    十人都涌动能量，爆发自身气息。

    以王大栓那一队开始，他们的血气疯狂的冲出来，血气如同火炉，旺盛无比，熊熊燃烧。

    血气汇聚在一起，而后化作恐怖的刀芒。

    裂天斩的刀意，这一刻彻底的爆发出来，顿时天地爆发滔天般的血芒，有着一往无前之势，狂暴至极。

    可这只是开始，而以赵铁柱为主，他们身上的能量涌动，剑意凛然。

    剑鸣声在他们身上不断的颤动，剑意不断的冲击而出，有风雨凝聚，点点雨滴落在他们身上。

    张二狗等人，却凶威赫赫，有穷奇的气息从他们身上爆发出来，强悍无比，牵动天地颤动不已。

    ……

    众人看着这一幕都呆了，望着那演化出的一种种大道和武意，目光猛然的看向许无舟。

    这时候却听到许无舟道：“我培养的人自是同源。而我有极道。”

    ………

