    说话的时候，杨峰还朝着身后的赵敏瞥了一眼，而连尚武心里也是很清楚的，知道这种时候他们两个之间是有一些矛盾，看来还没有化解清楚。

    既然没有想清楚，这会儿难免是尴尬的。

    “不会吧，这都过去这么长时间了，刚才开棺椁的时候，我看你们聊的挺开心的，还以为已经过去了，没想到啊……”

    “你的话也太密了吧。”

    杨峰埋怨的说了一句，一拳头打在连尚武的肩头，随后继续往前面走去。

    这两个人互相之间，还真是纠结啊。

    连尚武心里感慨了这么一句，不过还是听从了杨峰的安排，尽可能的挡在他们两个人之间，赵敏也在意着之前跟杨峰说过的话，所以也没有主动靠过去。

    来到了第二层，连尚武马上去检查一番，看看这里有没有什么会伤害到他们的细菌和病毒。

    杨峰站在旁边等着，只要发现不对，他们可以先撤出去，等把这里的空气换一换再进来也不成问题。

    “这要到什么时候？”

    “如果不能保证你们的安全，就算是破解了诅咒又有什么用？”

    赵敏很无奈的说了这么一句，这些人好歹也是七大家族的后人，一个个看起来一点都不稳重，连最基本的事情都要别人来教，实在是太让人头疼了。

    总算是安静下来了，她朝着杨峰看过去，心里莫名的慌张。

    不知道为什么，她很想要去跟杨峰聊一聊，可是她也能感觉到，杨峰正在处处躲避着自己。

    可能就是上一次在车上，两个人谈过了以后，杨峰对她的态度就已经很低迷了。

    可是真正的心情，赵敏是不想跟他说的，一旦人有了希望以后，就不会轻易的放手了。

    想明白这一点，赵敏低垂着头，并没有打算再向前一步。

    倒是苏安安，来到赵敏的身边，笑着说了一句：“我怎么觉得有点不太对劲儿呢？之前杨峰可是一直都围在你身边的，怎么看你们两个好像决裂了？要是早知道你们两个根本长久不了的话，我当时就不应该放手，说不准他还真会对我动心呢。”

    这话实在是有些刺耳，赵敏眉头皱了起来，眼睛那么上下打量了苏安安一番。

    “你不是要跟厉霄订婚了吗？他该不会知道你还有这个心思吧？”

    赵敏是一点都不客气，直接反驳道，这倒是让苏安安有些面子上挂不住了。

    本来就是想要刺激她一下，看着他们两个这么保持距离，反而觉得有点不舒服，谁知道她根本不领情，甚至还讽刺自己。

    “赵敏，难怪这么多年没有人追求你，只有厉霆非你不可，你要不是祁家的人，只怕厉霆都不肯要你。”

    说完，苏安安气愤的转身就走，这个女人还真是不懂，什么都不懂。

    其实她说的也没有错，这一次过来，还真不知道能不能走得出去，所以要是真的什么都不说的话，还真是错失了一次机会。

    她想了想，还是决定来到杨峰的身边，打量了他一眼，深深地吸了口气，低声问：“能聊一下吗？”

    “咱们不是之前已经聊过了吗？”

    杨峰露出一抹怪异的微笑来，他是真的不想再把当时的事情回想一遍，那种追求一个女人被拒绝的感觉，实在是不太好。

    而且杨峰当时还做出了那么荒唐的事情，就算是为了超瞳，她能不能原谅，那也是另外一码事。

    “不是的，只是接下来我也不知道咱们到底会不会走出去，如果能走出去的话，意味着诅咒已经解除了，没什么好担忧的。如果我们不能走出去的话，那就是说，我们都会死在这里。既然连生命都已经没有了，难道还不能坦白了吗？”

    “你要坦白什么？”

    杨峰并没有觉得她这一次过来会说什么让人出奇的话，而且杨峰心里早就已经想过了，不管怎么样，最后一定会想办法保护住赵敏，绝对不能让她出事情。

    “之前你对我说的那些话，到今天这个时候，是不是还是当时的感觉？”

    赵敏没有看杨峰，而是把目光朝着旁边看过去，脸上的表情看起来十分的不自然。

    这句话来的实在是太晚了，要是再早一点的话，杨峰绝对会义无反顾。

    但是现在，他没办法了。

    要是没办法走出去的话，杨峰根本没有什么所谓的未来，也没有任何必要让她缅怀。

    “我已经不想这些了，都是过去的事情，我一点都没有当回事。”杨峰顿了顿，笑着说：“其实上一次在车上你拒绝了我以后，我就已经想明白了。当天去酒吧玩到很晚，还开了一个选妃趴，你可别羡慕，等你从这里离开回去以后，你也可以试试看，十几个型男，只怕你到时候什么都不想了。”

    杨峰的话音刚落，赵敏一个耳光甩了过来，十分清脆的一声。

    在古墓里还有回音，引得大家都朝着他们俩看过来。

    他们之间说了什么谁也不知道，但是赵敏直接动手打了杨峰的事情，却已经被其他人都看到了。

    “这是又闹什么不愉快了，说动手就动手。”

    “赵敏的脾气一直都不好，咱们不是早就已经知道了吗。”

    “我看也是，咱们还是小心一点，尽量不去招惹他们。”

    几个人互相议论起来，一起朝着旁边走，不想成为他们两个人之间炮灰。

    连尚武顿时打了个寒战，这个杨峰胆子实在是有点太大了，要是他的话，他可不敢乱来。

    “已经检查好了，这里的空气没有问题，土壤也没有什么问题，可以行动了。”

    虽然说这么做的确是有点太小心了，但是小心驶得万年船在，还有这样才能让大家都轻松一些。

    杨峰率先走了过去，刚才被赵敏打了那一下的事情，他就好像什么都没有发生过似的，十分积极地走过去，赶紧去检查。

    超瞳下，什么都是这挡不住的，杨峰看到那棺椁比寻常的都要长半米，这棺椁里的人身长至少也有两米，大概看来可能不低于两米。

    经历两千多年，那容貌依旧没有一丝改变，脸上还泛着金黄色的光芒。

