    尹曜、李环、毛虎、尹安、范周这些营中的军官先后赶到，齐聚姜绍帐中商议军情。

    根据目前徐遵带回来的情报，可以确定两件事情。

    第一件事情是邓艾率领的魏军已经攻入蜀地，诸葛瞻军在涪城战败，战损情况不明，但以梓潼郡的情况作为参考，初步估计蜀中的形势不会很乐观。

    第二件事情是白马氐人造反赶走了魏国使者。这说明蜀汉国中的形势虽然危急，但这一支白马氐人却没有趁机倒向魏国一边，仍然有可以被姜绍军争取过来共抗邓艾军的机会。

    当务之急，是首先弄清楚这一支白马氐人的情况。

    尹曜长时间任职中军枢密，对梓潼境内的白马氐人倒是了解一些情况，他当即将这一支白马氐人的渊源说给帐中众人知晓。

    自曹操称雄北方，在中原稳固政权之后，曹魏在雍凉一带的控制力逐年加强，以往割据边鄙之地的韩遂、宋建势力先后覆灭，许多桀骜不驯的羌氐、胡人豪酋也惨遭曹魏大军的剿杀。

    诸如阿贵、窦茂一类的豪酋，就先后死在曹军的屠刀之下，而像苻健、杨千万等抵挡不住曹军又不甘心投降的羌氐豪酋就率部南奔蜀地，投奔了曹魏的死对头蜀汉。

    这一支梓潼境内的白马氐人，就是杨千万的部落。

    说起杨千万，当年在武都郡境内也是一方豪酋。彼时的武都郡隶属凉州，杨千万与马超关系密切，多次与马超的西凉军联合对抗曹军，之后马超败逃巴蜀，曹军进军汉中，独力难支的杨千万也只能率部南下投奔马超，最后就依附了蜀汉，被安置在了梓潼郡。

    只是杨千万此人作为与马超同一时期的凉州豪酋，到了现下已是古稀之年，恐怕是命不久矣，这些年白马氐人在蜀汉也一直是安分守己，怎么会突然造反，悍然要与强势的魏军对抗呢？

    “哦！既然杨千万与曹魏有仇，那想必这些白马氐人就是不愿臣服魏国，才会悍然起兵赶跑魏国使者，攻占了梓潼城。”

    侯大目听完尹曜的介绍，拍了拍大腿，恍然大悟地说道。

    范周则说出了另一方面的怀疑。

    “也有可能是见国中形势危急，想要趁机牟利，才会突然起兵占据梓潼城，割据要害，坐观成败，等到局势明朗了再决定倒向哪一边。”

    李环、毛虎、尹安三人没有主动开口，只是表明唯姜绍马首是瞻的态度，

    姜绍颔首，正色说道：

    “不管这些白马氐人心底藏了多少私心，眼下国事危急，所有人都应该统一战线，一致对外。我们在这里猜疑白马氐人，白马氐人也在猜疑我们。明日兵临城下，亮明身份，先礼后兵，尽量将这支白马氐人争取到我们的阵营，实在不行，发兵攻城、清剿氐人才是最后的打算。”

    ···

    次日早上，梓潼城下。

    兵临城下的姜绍军发现梓潼城北城门紧闭，早有防备的白马氐人在城墙上严阵以待，站在部落图腾下的他们虽然知道来的是打着蜀汉旗号的兵马，却没有丝毫主动出城接洽的迹象。

    山不过来，我就过去。

    立马阵前的姜绍朝侯大目使了一个眼色，会意的侯大目点点头，随后军阵中战鼓声响起，侯大目闻声而动，策马扬鞭，单人匹马直奔梓潼城而去。

    城头上的白马氐人眼见蜀汉军队鼓声大作，又有人马奔腾，以为就要对城墙发起进攻，顿时一阵骚动，待到看清只有一人一马近前后，才渐渐恢复正常。

    侯大目策马靠近城墙，看似气势汹汹，实际也有点胆怯，此时看到城头上氐人刚刚的混乱一幕，豪气骤升，一人一马大胆逼近城墙，对着城楼发起喊话。

    喊话的内容是姜绍亲自敲定过的，宣称大将军麾下校尉姜绍率前锋人马兵临城下，让城中氐人看清形势，速速打开城门归顺，之前的事情既往不咎，否则大军打破城门，入城后绝不宽恕。

    侯大目气沉丹田、扯开嗓子对着城楼大喊一通，结果城头上的白马氐人没有反应，他只好压抑着心中的不满，耐着性子再喊了一遍，这一次城头上总算有一个氐人首领样子的人回话。

    “既然领兵来的是军中的校尉，那你回去，告诉你们的校尉，如果想要梓潼城，就得亲自前来！”

    “贼怂的，还给脸就蹭脸蹬鼻子了，最后警告你们，要是现在不打开城门，等大军人马踏平城墙打进去了，就都将你们的脑袋砍下来插到长矛上——啊——”

    侯大目还没喊完话，城头上的氐人首领已经张弓搭箭，嗖的一箭射到侯大目的马前，吓得侯大目的坐骑惊恐地跳腾嘶鸣，连带着马背上的侯大目都差点摔了下来。

    城头上一片喝彩雀跃之声，白马氐人的吼声再次传来。

    “我本想一箭将你射死，但我白马氐从不杀手无寸铁的弱者，滚回去告诉你们校尉，梓潼城就在这里，要么就亲自前来，要么就带他的大军来踏平城墙！”

    “格老子的，走着瞧。”侯大目费力控制住躁动不安的坐骑，听到氐人首领的话，低声骂了一句，却是不敢再在城下多停留一刻，掉头拍马就走。

    等到侯大目骂骂咧咧地跑回自家军阵，向姜绍禀报城头氐人的回话后，姜绍虽然皱起了眉头，却没有愤怒，他想了想，再次确认问道：

    “城头的氐人首领想见我？”

    “是的。”

    侯猛点点头。一旁的范周见状，连忙劝阻道：

    “校尉，小心有诈。这些白马氐人不安好心，何必费时间与他们周旋，想那城中能有多少上阵兵卒，直接下令发兵攻破城门就是了！”

    尹曜这时候也劝道：

    “没错。校尉，看这城头也没多少像样的兵卒，我军兵力远胜白马氐，直接下令打破城门算了。你是一军之主，就算要再劝降，再派一人前去就是了，何必亲身冒险。”

    姜绍闻言笑了笑。

    “就是因为我军远胜白马氐人，我才无须惧怕那氐人首领敢对我不利，况且他既然没有心思据城顽抗，那我亲自去见一见又有何妨，另外派人代替前去劝降，反而会让白马氐小瞧了我，以为大汉国中无人，让一个胆小之辈做了一军之主。”

    说完之后，姜绍传令全军原地待命，只点了姜由基一人跟随，两骑越众而出，再次策马奔向城下。

    “我军领兵校尉在此，请杨千万大人答话！”

    少年姜由基挎刀携弓，策马在前，人马未至城下，已按照姜绍的吩咐放声大喊，先声夺人。

    城头上果然再次出现骚动，估计白马氐人也没想到领兵的姜绍竟然胆敢独自前来，杨千万更是迟迟没有出现，过了一阵子，才有一名氐人首领手扶墙垛，纵声回话。

    “姜校尉既然亲自前来，城上城下对话不便，若想要我白马氐献出梓潼城，就请移步上城头相见。”

    说话间，那氐人首领挥了挥手，城头上的白马氐人放下了一个大吊篮，赫然是要姜绍坐吊篮登上城头相见。

    这一举动让姜绍内心也紧张起来，他尽力控制自己的情绪不要外露，在仔细观察了城头的情况后，略一思索，也当即下了决心，让姜由基回话答应下来，然后又让姜由基策马向徐遵、范周等人传令偃旗息鼓，将士们稍安勿躁，一切看城头的动静再做行动。

    等姜由基传令返回后，姜绍率先下马，与姜由基一前一后坐进吊篮之中，任由城头上的白马氐人合力拉扯绳索，将吊篮缓缓向上拉起。

    整个登城的过程都在众目睽睽之下，双方将士紧张之余，也不由暗暗敬佩单刀赴会的姜绍有莫大的胆气。

    有惊无险登上了城头，姜绍和姜由基双脚一踏出吊篮，瞬间就被手持刀兵的白马氐人团团围住了，看着严阵以待的白马氐人，姜绍不惊反笑，呵然说道：

    “怎么，本校尉单刀赴会，杨千万还怕闪失，要这么多族人护卫不成？”

    “都给我退下！”

    城头一声喝令让众多氐人纷纷散开，一名大步从城楼上走下来的氐人首领看着姜绍和姜由基，心中暗自称奇，当众拊掌称赞起来。

    “姜校尉好胆色！”

    姜绍循声留心观察来人，只见这名氐人首领年纪不大，却是长得豹头燕颔、虎背熊腰，体态雄壮远超常人，尤其是身长八尺有余，高过姜绍和姜由基一头，浑身散发着一股勇猛阳刚的气势。

    “好汉子，像是个硬茬。”

    姜绍在心中暗道一声，判断年龄知道来人不是部落大人杨千万，于是拱手问道：

    “在下大将军之子、军中校尉姜绍，敢问贵部大人杨千万何在，足下又是何人？”

    来人闻言脸色微微一变，不过他很快反应过来，应声答道：

    “某祖父多月前已经病逝，在下杨飞龙，是我白马部落的新任大人，见过姜校尉。”

    杨飞龙的回答铿锵有力，话中的信息同样让姜绍心中咯噔一下。

    他在来时花时间、用心思了解了有关杨千万的信息，准备知己知彼，说服杨千万。可没想到白马氐部落的老大人杨千万已经病死，接掌权力的竟是他年轻的孙子，这杨飞龙名声、事迹姜绍都无从知晓，一下子就使得之前准备打开局面的说辞都落了空。

