    　　        

    　　

    　　    虽然龙邦封号王国是山连帝国的封号属国，但是毕竟只是统属。

    　　

    　　    对方有没有什么保命底牌，不到生死存亡的时刻，别人很难知晓。

    　　

    　　    这边山矶看到父皇点头，更是兴致高昂：“此次司马仲达带着血幽灵，名义上是送皇兄的遗体归国，实际上就是要打我们山连帝国的脸。”

    　　

    　　    “先不说血幽灵有没有机会来到帝都，只要他们进入我们帝国的城池，就是对我们的羞辱！”

    　　

    　　    “所以儿臣以为，绝对不能让他们走出龙邦封号王国国境！为此，还是需要动用镇国堂的高手去对付他们！”

    　　

    　　    血幽灵能正面一战击溃五十万大军，所以再多派出个几十万毫无意义。

    　　

    　　    杀不死、拦不住，只会更丢脸。

    　　

    　　    所以山矶直接说要再派高手去对付林逸，连和山鬼军齐名的另外两支强军也没提起。

    　　

    　　    毕竟另外两支队伍，也只是和山鬼军在伯仲之间，对上能全灭山鬼军的血幽灵，山矶觉得失败的几率更大。

    　　

    　　    “皇儿说的很有道理，只是……”

    　　

    　　    山特略有犹豫，毕竟刚折损了三个辟地期供奉。

    　　

    　　    万一再出问题，又死了几个供奉的话，山连帝国真的承受不起！

    　　

    　　    “父皇，为了万无一失，儿臣建议让太傅亲自走一趟！有他老人家出马，区区血幽灵，还不是翻手寂灭？”

    　　

    　　    山矶说的太傅，是山特的师父。

    　　

    　　    也是山连帝国镇国堂堂主，帝国供奉中唯一一个达到辟地大圆满的超级高手！

    　　

    　　    这是山连帝国真正的战略级武力！

    　　

    　　    哪怕是帝国之间的战争，也不会轻易出手，而是作为震慑力量存在。

    　　

    　　    “此事，似乎还不值得太傅出马……他老人家是我们帝国的武神，请他对付血幽灵，未免有些小题大做了。”

    　　

    　　    山特其实有些意动，却又不太愿意动用最后的底牌。

    　　

    　　    这种轻易不动手，动手贼牛逼的最终武器，放着吓唬人就挺好。

    　　

    　　    “父皇，事态已经如此恶劣，还有什么值得不值得的？我们山连帝国的脸都快丢尽了！在自己的属国，死了两个皇子一位皇叔，折损了数十万大军，还是被区区八百人打的丢盔弃甲……”

    　　

    　　    “不拿出一些雷霆手段，又怎能震慑列国？！儿臣请求父皇，出面请动太傅大人，儿臣愿意为马前卒，跟随太傅去斩杀逆贼！”

    　　

    　　    说到最后，山矶才露出了他的真实目的——跟着太傅去捞功绩！

    　　

    　　    虽然他已经是唯一一个正牌皇子，看似太子之位无忧，但其实事情并不是这么简单！

    　　

    　　    山特还有那么多私生子，他们的确是没有正牌皇子的身份，可身份这种东西，还不是皇帝一句话的事情？

    　　

    　　    山矶很有危机感，知道这次是难得的刷功绩的机会。

    　　

    　　    为了不重蹈山袍的覆辙，他不想随便带几个辟地初期的供奉出门，要带，就带最强的那个！

    　　

    　　    如此一来，才算是万无一失！

    　　

    　　    若太傅还打不过血幽灵，山矶觉得自己死在哪里已经不重要了，反正最后都是活不了！

    　　

    　　    “好！皇儿既然有此志气，父皇当然要支持！这就请太傅出手，一举灭杀司马仲达和血幽灵！”

    　　

    　　    既然是皇帝下了旨意，太傅自然也没意见，当即就带着三皇子山矶骑乘飞行灵兽冲天而起，直飞林逸等人所在方向。

    　　

    　　    飞行灵兽上，山矶一脸崇敬的看着太傅，没话找话的说道：“太傅，我们就两个人去么？为何不多带一些人，以壮声势？”

    　　

    　　    太傅双手负于背后，挺胸站在飞行灵兽背上，一派仙风道骨的宗师风范，傲然一笑：“老夫还需要闲杂人等壮声势？老夫就是声势！哪怕有千万大军，也不及老夫一人！”

    　　

    　　    “对对对！太傅说的太对了！是我失言！以太傅的威望，我们山连帝国所有兵马跟着，也比不上太傅一人！”

    　　

    　　    山矶赶紧大拍马屁。

    　　

    　　    他很清楚，只要获得了太傅的好感，太子之位，才算是真正的入了他的囊中。

    　　

    　　    太傅哼了一声，不太想搭理山矶，山矶却厚着脸皮不停恭维奉承。

    　　

    　　    要是换个人的话，早被太傅丢下飞行灵兽了，但山矶毕竟是皇子，也是太子之位目前唯一合适的候选人。

    　　

    　　    没办法，忍着吧！忍着忍着，也就习惯了……

    　　

    　　    习惯之后，太傅倒是又有些享受山矶的恭维奉承了。

    　　

    　　    毕竟这是未来的太子，不是谁都能让未来太子一直拍马屁的对吧？

    　　

    　　    如此飞了两三日，相处融洽的两人找到了林逸和八百亲卫营的踪迹。

    　　

    　　    飞行灵兽直接俯冲下去，扇动翅膀悬停在六米左右的空中，拦在了马队前方。

    　　

    　　    林逸一抬手，骑兵队齐刷刷停下，队列一丝不乱，绝对的精兵模样。

    　　

    　　    “好狗不挡道，挡道非好狗！拦路的两位，莫非是想打个劫？”

    　　

    　　    抬眼看着空中的两人，林逸似笑非笑的调侃道：“本帅最喜欢拦路打劫的，因为一般这种人都是来送人头的，不收都不行！”

    　　

    　　    “你就是司马仲达？尖牙利嘴，咬人倒是一把好手！”

    　　

    　　    山矶冷笑一声，不接林逸的话茬，接了就是自己讨骂，所以另开话题进行反击：“本皇子是山连帝国三皇子山矶，这位就是名震天下的山连帝国太傅、镇国堂堂主、超级高手宇文无极！”

    　　

    　　    “还不快点下马跪下！请求宇文太傅的宽恕？！”

    　　

    　　    “呵……名头长就能吓唬人么？信不信哥把名号报出来直接就能吓死你？”

    　　

    　　    林逸不屑撇嘴，心里想想自己的名号……

    　　

    　　    世俗界、天阶岛东南西北中还要加上奥田坝舰队，然后是太古小江湖、副岛等等等等……

    　　

    　　    真要报起来，林逸发觉自己都记不清有多少名号了，还是不要提这话题了！

    　　

    　　    “无知小辈！在老夫面前还敢如此狂妄！”

    　　

    　　    宇文无极俯视林逸，眼神中充满了居高临下的优越感，还有一丝丝的怜悯：“可惜了，你们确实都是不错的苗子，偏偏要和帝国作对，在老夫这种超级高手面前还不知悔改，老夫只能痛下杀手了！”

    　　

    　　    “炒鸡高手？你就是擅长炒鸡的高手宇文乌鸡是吧？你最拿手的应该就是炒乌鸡了吧？对可爱的乌鸡痛下杀手，你于心何忍啊！”

    　　

    　　    这恐怕是山连帝国最后一个大Boss了，林逸不想直接干死。

    　　

    　　    鱼宝宝正在公众号连载番外-梦瑶传，大家速度搜索关注公众号yuren22，即可查看

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

