    两个人身子贴得越近，他甚至能闻到路乔身上淡淡的沐浴露香味。

    路乔是个挺长情的人，很多东西用惯了之后就很少会再换，就譬如沐浴露，从认识她的时候，她用的就是这种玫瑰味儿的沐浴露，现在，依然是这种味道。

    很淡，若有似无的味道，像是清晨薄雾里随着风飘过来的花香，沁人心脾。

    这种熟悉的味道让他有些恍惚，中了蛊一样，没有舍得推开她。

    “霍宴，我跟你说，我这个人脾气很大的，你千万不要做什么对不起我的事情，你如果真的惹我生气了，我可能一辈子都不会再理你了！”

    她撒娇一样的跟他说，神情并不是很认真，像是不相信有一天会出现这样的情况，所以不过是随口这么一说。

    霍宴的心里怪异的感觉越发的明显了，同时心脏也猛的刺痛了一下。

    他已经做了很多对不起她的事情，他们两个人之间的关系早就已经到了不可调和的地步。

    霍宴沉默了半晌，却终是没有把他心里想的话说出来。

    他哑声开口：“好。”

    路乔笑的眯起了眼睛，笑眸如同两弯月牙，眼睛像是星空倒转，落入进去的星河，如此璀璨明亮。

    “霍宴，我看今天是个黄道吉日，不如干脆今天把我们的事情订下来，走走走，见家长。”

    霍宴还没反应过来，路乔就已经拉着他进了治疗室，“爸，妈，给你们介绍一下，这是我男朋友，霍宴。”

    ——

    办公室，原本宽敞的办公室，如今因为站了太多的人，所以显得有些拥挤。

    “这是我接手的第一例这样的病人，没有任何的经验，找不到参考，我已经尽了最大的努力，但是仍然是不尽如人意，出现这样的情况，我先前也没有预料到，造成这样的结果，真的非常抱歉。”

    易安歉疚的说。

    “路小姐这种情况可能是催眠失败之后，导致的反噬，她的记忆出现了问题，停留在了她之前遗忘的那个阶段。”

    路老爷子明事理，倒没有怪罪易安的意思，“没事，富贵险中求，做任何事都有风险，易医生在催眠之前便已经告知了我们后果，这事情是我们点头的，最后出现这种结果，怪不得易医生。”

    庄阑珊紧张的很，想起刚才路乔把霍宴拉进来说的那一通，她差点就吓晕过去。

    “易医生，乔乔现在这样还有没有治愈的可能？她缺失的那段记忆，还能不能再找回来了？催眠失败，除了记忆缺失之外，还有没有什么其他的后遗症？”

    她实在不想路乔再跟霍宴沾上任何的关系了。

    路乔现在失去了整整七年的记忆，把自己当成了七年前的，还以为自己跟霍宴如今感情正浓，要是就这么将错就错，深陷下去，日后必定会重蹈覆辙……

    一想起，路乔当年心如死灰的样子，她心就是一揪。

    她绝对不能再让她的女儿在同一个坑里再掉第二次了。

    在南墙上撞的鲜血淋漓的事，干一次就够了。

