    战国满头黑线。

    原以为你们的关系似钢铁，好家伙，这么一看还不如塑料。

    他很委婉的劝道：“有时候，作为一个年轻人，我觉得还是表现的大方一点比较好，这样才会有更多的朋友。”

    艾伦沉吟了一会，恍然大悟：“战国大将说得很对，我说波鲁萨利诺那个家伙怎么没有多少朋友，原来根本原因在这里，等会我见到他一定会好好劝劝他，你看着一点，库赞跟我就做的很好嘛。”

    战国嘴角一抽。

    算了，你开心就好。

    他算是看明白了，其他方面都还好，就是关于钱这一面，可能艾伦把所有的钱都投进他在外面的研究室，无钱可用之下才显得有点小抠，嗯，这也不是什么问题。

    人呐，总不可能任何方面都完美无缺，像自己这样的人毕竟太少了。

    战国下达逐客令：“没什么事了，你去找波鲁萨利诺吧，这个任务虽然不是很着急，对你来说，前期的准备工作也不少，早点解决也是一件好事。”

    “是，我明白。”艾伦认真点头。

    以他的经验来看，这次的任务应该不是那么简单就能完成的，小心驶得万年船。

    好吧，他其实没有什么经验。

    但凡事小心一点，总没有错，这是他曾经得到过的教训。

    人挨了打，才知道那里被打会痛。

    ……

    ……

    SWORD这个部门是海军中的秘密部门，只有高层才知道这个部门的存在，但很多人也不清楚里面的成员到底是谁，即使知道这个部门也不明白部门的职能。

    其实这个秘密部队，大致相当于鹰酱的CIA，毛熊的克格勃。

    主要目的是为了那些对世界危害性比较大一心想要毁灭或者统治世界的海贼，同时，还对一些国家进行某种程度上的监视卧底等，也会主动卧底海贼。

    这个隐秘战线，其实为海军本部提供了非常多的海贼情报，很多海贼团的覆灭也都跟他们有直接的关系，只不过不为外人知晓。

    真的以为只有多弗朗明哥才懂得什么是卧底吗？

    这点战国更懂，或者说这本就是世界政府和海军一直都在玩的东西。

    世界政府的CP部门如此，海军的SWORD也是如此，这不过两者并不等同，所针对的主要目标也不一样。

    海军，天然的职责就是对付海贼，这点毫无疑问，秘密部门自然也是如此。

    艾伦知道这个部门的秘密还是因为他作为战国副官，要不然以他上校的军衔，是没有资格了解这个部门的。

    当然，外人肯定不知道，身为海军少将的波鲁萨利诺如今就是这个部门的长官。

    要说起升官的快速，这位未来的大将也是乘火箭一般，从加入海军到现在五年时间，已经走完了普通海军一生都没办法抵达的少将位置。

    这点未来的三大将都很相似，作为罕见的强大的自然系，他们的实力其实一直都强于自身的军衔。

    ——现在还要在加上一个挂逼。

    艾伦表示，论天赋虽然咱差不少，但有句话说得好，天赋不够，开挂来凑。

    硬实力他现在只跟库赞差一些，波鲁萨利诺实际上是要强于他的，毕竟年龄优势在，可有时候果实能力的克制有些不讲道理。

    他的果实能力，属实让波鲁萨利诺很头疼。

    SWORD在海军本部的办公室外表看就是很普通的办公部门，里面的成员其实都有一个外在的身份，这叫大隐隐于市。

    艾伦来到波鲁萨利诺的办公室的时候，他正在摸鱼，拿着一个指甲剪在修剪自己的指甲。

    摸鱼，黄猿从来都是认真的。

    见到艾伦波鲁萨利诺只觉得菊花一紧，反正每次见到这个家伙就没有什么好事。

    “哟，波鲁萨利诺，好久不见。”艾伦笑着打招呼。

    波鲁萨利诺如今还没有黄猿的外号，他身上的西装也不是双色条纹而是很风骚的白色，鼻梁上的眼睛倒是已经挂上了，嗯，这是艾伦送的。

    纯手工限量版，海军本部现在不少高级将领用的都是艾伦手工制成的，质量好品质佳，自然很受大家的喜爱——如果价格能再便宜一点就更好了。

    放下自己搭在办公桌上的腿，波鲁萨利诺看着艾伦道：“艾伦小哥，你的记性还真是不好呐~昨天下班咱们才刚见过，用不用我帮你回忆一下细节。”

    虽然现在的波鲁萨利诺跟后来的黄猿有很大的区别，但说话的方式从来都没有变过，还是一样的配方一样的味道。

    天然就带着嘲讽，小时候一定没少被毒打。

    艾伦很自然的坐下：“嘛，不要在意一些细节，我这次可是有正事找你的。”

    “你之前每次也都这样说，最后也不过是套路。”

    波鲁萨利诺根本不为所动，套路经历的多了，自然也就不会被戴套，“不如，有事就说事吧，先说好哟，今天下班我还有事，请不了你吃饭。”

    “你看看，你对我的成见怎么这么深，我找你是为了蹭饭吃吗？”艾伦貌似气愤，“再说了，朋友之间不要在意这么多，今天我找你对你来说是一件好事。”

    “好事？我怎么不信呢。你先说，我来判断是不是好事。”

    波鲁萨利诺更加警惕起来，过去的事实已经证明，这个家伙嘴里的好事，最后都不会是什么好事。

    艾伦嘴角一抽，人与人之间最基本的信任呢？看来以后不能光逮着黄猿一个人薅羊毛，得多找几只羊才行。

    他把手里的资料递给了黄猿：“这次真是好事，呐，给你看看，这是我新的委任状，从现在开始，我就是SWORD的副队长了。等我完成这件任务，回来熟悉了SWORD的各种工作，你就会被另有重要任用，你说这是不是好事？”

    波鲁萨利诺接过资料，翻看了起来，果然如艾伦所说的那样。

    可是，他觉得现在的工作挺好的，虽然处理的情报细节比较多，但可以按时上下班，也不需要跟那么多可怕的海贼打生打死，他其实很满意这份工作。

    不过波鲁萨利诺也知道不可能一直这么下去，他毕竟是一个强大战力，前线才是自己应该去的地方，现在也只不过是过度。

    “你要去翡之国？”

    “没错。”

    “根据情报，那个国家最近有些古怪，你可要注意点。”

    “详细说说。”

    “嘛~没有酒没有菜，说话也说得不痛快哟，这可是你说的艾伦小哥。”

