    第404章 两件超神器

    毁灭之神和生命之神的诧异和震惊杨凡不知道，

    此时的杨凡已经开始挥舞着手中的毁灭权杖，那赫然是一柄黑红两色的权杖，漆黑的杖身散发着滔天的紫色火焰，宛如银河倒卷，声势逼人！

    身上五个完全金色的魂环闪烁间，

    一道恐怖的黑红色光芒宛如匹练一般席卷苍穹，霞光漫天，宛如星辰一般纵横，宛如银河一般广阔，

    恐怖的霞光猛然朝着满天降落的星辰轰去，然后他的身体猛然间闪烁，

    然后挪移开来，

    轰隆隆，

    可是，杨凡刚刚挪移开来，满天的雷霆星辰都会瞬间改变方位，朝着杨凡追踪来，

    看到这一幕，

    杨凡的目光忽然朝着远处的黑暗中的无数异兽和堕落者看去，一抹弧度勾起，

    轰隆隆，

    杨凡身影挪移，可是无数的雷霆化作的星辰都会在他身边炸响，可是杨凡却是能够险之又险的差之毫厘的避过这些爆炸，

    可是，这些异兽和堕落者就倒霉了，

    当杨凡的身影冲到他们的中间的时候，还不等他们反应过来，然后无数的星辰已经轰落，一瞬间，无数的凄厉哀嚎声响起，

    那一头头恐怖不已的异兽，瞬间被炸得爆炸开来，鲜血，血肉碎片，各个部位直接漂浮在虚空中，

    就算是修为最高的五头异兽王还有堕落者们，也是呗劈得血肉模糊，焦臭味弥漫，

    脑袋上面全部是青烟，

    所有的堕落者瞳孔狂缩，感觉到了滔天恐怖的他们立即身影闪烁，然后毫不犹豫的开始逃窜，

    而杨凡的身影却是每一次都能落在他们的中间，然后浩荡的雷霆就猛然间炸开，

    仅仅是几个呼吸的时间就有无数头异兽被雷霆轰爆，

    两尊堕落者也是当场丧命，

    他们这些堕落者除了能够驱赶这些异兽，他们的实力其实比那五尊异兽王者强不了多少，

    现在面对着滔天的雷霆，他们只能是含恨而终，

    看见这一幕，

    血色大陆的所有罪徒顿时忍不住瞪大了眼睛，一个个都有些懵逼了，

    在这种堪称是世界末日一般的劫难面前，

    杨凡居然还有余力做出这等祸水东引的事情？

    “呜呼！壮哉！”

    “我罪徒终于有救了！”

    “罪土的子民们，我们有救了！”

    “哈哈哈，这就是我们的救世主啊！”

    无数的罪徒再次跪下，心中更加的虔诚，同时一抹希望升起，

    他们的心中都非常的亢奋，热血沸腾，

    杨凡和其他的无数年来出现的救世主不同，不但更加的强大，而且还能面对这种滔天的劫难还能借天劫杀敌，

    这特么的简直就是神来之笔！

    但是，好景不长，很快，杨凡的生命就遭受到了重要的威胁，

    那恐怖的星辰化作的雷霆宛如倾盆大雨一般倾斜而下，让得杨凡无处可藏，

    挥舞着毁灭权杖，不断的释放出恐怖的魂技，然后两者轰然炸裂，蛮横的碰撞，

    杨凡的身体也不断的负伤，到了最后，

    他的身体已经被无数的雷霆淹没，

    他的周围更是化作了一片血色的雷海，

    这时候，

    血色大陆上的无数罪徒的心又立刻揪了起来，刚刚还非常的亢奋，觉得获得了希望，但是现在却是又慢慢陷入了绝望，

    人生就是这样，大起大落！

    可是就在这时候，

    那宛如汪洋的雷霆却是慢慢的变浅，变淡，最后全部消失不见，

    而杨凡的身体却是不断的闪烁着电弧，

    同时他的肉体的气息再次冲高，

    身体吞噬雷劫？

    这一幕，让得神界的毁灭之神和生命之神都有些懵逼了，

    即使他们是两大神王强者，

    可是面对着颇为颠覆性的一幕，也是抓瞎，

    亘古到现在，就算是真正的神，面对雷劫都是非常的害怕的，更何况是吞噬掉？

    很快，杨凡将满天的血色雷霆全部鲸吞干净，整个人的身上明明是破烂不堪，一道道的大口子密布，鲜血横流，

    可是这一刻，他整个人却是宛如大日一般散发红色的光辉，宛如虚幻，喷薄着恐怖的威压，

    一股惊人的生机开始弥漫，

    同时，无数异兽死亡之后，那道神秘的力量，还有血色大陆上无数跪拜的罪徒头上不断飘起的无形的能量，

    不断的涌入杨凡的身体中，

    在杨凡的四周，涌现了无数缤纷的颜色，然后衍化宽广无比的山海，巍峨的山川，舒展的大江大河，

    山川草木，风光如画，

    无尽的生机上却是澎湃着毁灭的力量，

    天上的劫云缓缓蠕动，然后从毁灭的红色转换成代表着生命的绿色，

    然后朝着黑暗中的异兽和堕落者而去，

    仅仅是几声不甘的咆哮，

    异兽和堕落者瞬间化作飞灰，然后一股股能量朝杨凡涌来，

    铿锵！

    杨凡身上的毁灭魂骨套装猛然发出灿烂的光芒，一道吞噬的欲望发出，然后猛然发出一道强大的吸力，将这些能量朝着套装里面扯，

    随着能量的涌入，

    毁灭魂骨套装的气息越来越高，

    本来就已经是二级神器的毁灭魂骨套装不久之后就已经迈入一级神器的境界，

    然后再过不久，

    一声翁鸣，

    毁灭神器魂骨套装再次发生逆天的转变，上面一道恐怖而神秘的气息缓缓出现，

    超神器！

    这还没有完，

    杨凡手中的武魂和神器毁灭权杖也是不甘示弱，狂暴的抢夺这恐怖的满天神秘能量，然后杨凡手中的毁灭权杖身上的气息也是越来越恐怖，

    轰！

    不久之后，一道漩涡猛然出现，然后再次出现一柄一模一样的毁灭权杖，

    当这柄毁灭权杖出现的时候，

    杨凡手中的毁灭权杖猛然发出一道兴奋的波动，然后不断吸扯着这柄毁灭神杖飞了过来，

    然后宛如吞噬一般，两柄毁灭权杖死死的互相吸住，

    直到三天后，

    那柄后来出现的毁灭权杖猛然的变成虚幻，然后消失在原地，

    取而代之的是一道恐怖的气息猛然浮现，

    又是一柄超神器！

    杨凡的身后，缓缓出现了一道巨大的身影，身影旁边全部都是神芒，几乎要将所有虚空占据，

    那伟岸的身形的脸部，赫然就是杨凡，

    (本章完)

