    “林小姐，是宋小姐让你来的对吧？”林佳儿伸手，想要去抓江悦来的手。

    江悦来嫌恶的避开，“没错，你发照片给暖暖，不就是想让暖暖派人过来发现你和唐总正躺在一起么，这样一来，你和唐总的事就瞒不住了，你不就是这个目的呢。”

    “不是的。”林佳儿眼泪不停的直流，“我发照片给宋小姐，只是想告诉宋小姐我被时言欺负了，真的没有其他意思，我想让宋小姐知道，这件事情不是我自愿的。”

    “得了吧，你以为我会信你的鬼话？”江悦来环着胳膊，“我觉得，你发照片给暖暖，还有挑衅的意思，故意气暖暖这个正宫的意思，还有，你说唐总欺负你，可能吗？”

    江悦来围着她打量，“你也不看看你的样子，头顶跟盘了蜈蚣似的，男人看了恐怕都要做噩梦吧，还会欺负你？唐总如果要欺负，早就欺负了，还用等到现在？”

    录像的程西也跟着点头，“就是。”

    林佳儿面色扭曲的低下头，被江悦来那句头顶盘了蜈蚣给狠狠的重伤了。

    没有头发，以及头顶手术后的疤痕，是她最不想提及的痛。

    可江悦来这个女人，居然揭她的伤疤。

    心里狠狠的记恨上了江悦来，但林佳儿面上却没有显露，连忙摇头摆手的解释，“没有，我说的是真的，时言在宴会上被人下药了，我途中救了时言，然后时言把我当成了宋小姐，所以就......”

    说到这儿，她脸红了起来，似乎有些难以启齿，“我力气小，挣脱不开，没有办法，等到时言结束后，我就立马给宋小姐拍了照片，告诉她这不是我的本意。”

    “听起来，你似乎很不想和唐总发生关系？”江悦来嘴角冷笑。

    林佳儿点头，“我是阿珏的女朋友，自然不想，我不能对不起阿珏。”

    “呵，说的真是好听，如果你真的不想和唐总发生关系，那你为什么不求救，酒店那么多人，只要你大喊，我不信没人过来，就算你喊不出来，你也可以打电话啊，你做了吗？”江悦来看着她。

    林佳儿咬唇，“我手机不在身边。”

    “哦，原来手机也不在，看来老天都想要你失身啊。”江悦来翻了个白眼。

    林佳儿低着头，没说话。

    江悦来撇了撇嘴，又道：“那么事后呢，你也说了不想对不起孟医生，那事后你为什么不悄悄离开，反而就一直在这里带着，还拍照片给暖暖，摆明了就是想让大家知道你和唐总那啥了，然后等着唐总醒来，对你负责嘛。”

    “我没有，我只是太疼了，走不了。”林佳儿抽泣道。

    “呵，还在狡辩，你说的话，我一句都不相信，我甚至认为，你和唐总根本什么都没做过。”

    “如果没做过，那我身上的痕迹......”

    “痕迹可以自己制造，不信你看。”

    江悦来弯腰，飞快的伸出手，对着林佳儿肩膀就是狠狠一拧。

    林佳儿痛的叫出声来，“你干什么？”

    “帮你制造小草莓啊，你看，这不就成了？”江悦来把手拿开，漫音的看着自己的杰作。

    林佳儿脸色变了又变，“你......”

    “怎么，不服气啊，行，那我就给你来个让你心服口服的，给我躺下。”

    江悦来把林佳儿推倒在床上，然后上下其手。

    林佳儿吓得花容失色，“你要干嘛？”

    “做完那种事，女方身体里不都会留下男人的东西么，我帮你检查检查你身体到底有没有留下，如果没有，就说明我说的是对的，如果有，那我们就化验一下到底是不是唐总。”江悦来狞笑的说。

    林佳儿瞳孔缩成针尖大小，怎么都没想到，这个女人居然这么不按照套路出牌，直接检查她的身体。

    而她力气又比不过这女人，都不知道接下来要怎么办。

    一时间，林佳儿慌乱无措，所有后路，都别江悦来的无厘头给破坏了，让她没办法进行性下一步计划，只能像个待宰的羔羊一样，被江悦来为所欲为。

    “程特助，麻烦你走近一点，把我接下来的检查过程好好拍下来，如果你不想看，可以闭上眼睛。”江悦来拔林佳儿里裤的时候，还不忘扭头对程西吩咐。

    程西嘴角抽的厉害，很是无语。

    虽然他也对江悦来的做法感到十分震惊，但不得不说，确实是最有效的。

    为了总裁的清白，也为了夫人，他豁出去了。

    深吸口气，程西走近几步，闭上了眼睛。

    林佳儿这才意识到，他居然还在录像，整个人瞬间绷不住，再也装不下去了，惊恐的大吼，“滚，放开我，你放开我。”

    江悦来才不放开她，忍着恶心把手伸到了她的下面，一摸，干干净净，什么都没有。

    江悦来提起的心，顿时放下心来。

    说实话，她还真怕林佳儿和唐总真的那啥了。

    好在最后结果真如自己所说的那样，没有。

    这下暖暖可以放心了，唐总的清白还在。

    江悦来把手拿开，同时也把林佳儿放开。

    林佳儿像个破布一样躺在床上面，眼睛死死的瞪着她，好像要把她生吞活剥了似的。

    江悦来不但不怕，反而还把那只碰过林佳儿的手举起，“现在，你还说你和唐总那啥了吗？”

    林佳儿气的浑身发抖，没有接话。

    江悦来笑了，“看你的样子，似乎承认了你和唐总没什么了，所以一切都是你的算计，是你想要营造你被唐总欺负的假象，这样一来你就可以要求唐总对你负责，同时还可以破坏唐总和暖暖的婚姻，真是不要脸至极。”

    “......”林佳儿脸色狰狞，还是没说话。

    江悦来理了理头发，“看来你好像不怎么甘心啊，可惜啊，再不甘心，你的计划也失败了，程特助，给你家主子穿上衣服，我们走。”

    话落，她率先出了房间，给夏琳打电话，汇报情况。

    国外，夏琳刚给宋暖润了嘴唇，手机就响了起来。

    她拿出来看了一眼后，连忙接听，“喂，抓到了吗？”

    “抓到了，你不知道，事情大反转啊。”江悦来兴奋的说。

    夏琳眨了眨眼，“什么反转？”

    “琳琳，是悦来吗？”她刚问完，病床上的女人就醒了，正睁着眼睛，脸色苍白虚弱的问。

    夏琳看向她，“暖暖，你醒了。”

    宋暖嗯了一声，想要起来。

    夏琳连忙制止她，“别动，你动了胎气，好好躺着。”

    “那孩子......”

    夏琳笑着安抚她，“宝宝没事，很坚强，放心吧。”

    宋暖松了口气，勉强笑了起来，“琳琳，谢谢你。”

    “不客气，你现在还有没有哪里不舒服？我叫医生过来看看？”夏琳问。

