
　　对线完成双杀，KT下路双人组顺势拔掉了残血的下一塔，下路对位的差距已经非常的大了。

　　第二条小龙刷新被Bono第一时间过来控下，DWG在下路爆炸的情况下也没有过来看小龙一眼。

　　前期通过针对下路，KT这一局已经建立起了很大的优势。

　　第二条先锋刷新之后蓝色方迅速小规模集结，Bono将先锋拉到河道开打。

　　DWG正面人员开始集结，从河道下方逼位置，不想轻易再放先锋。

　　红色方视野发现奇亚娜在龙坑上方摸了过来。

　　这时候奥恩才刚清完上路兵线，果断选择TP正面与队友会合。天籁小说网

　　泽元：“DWG不想放这个先锋啊，牛宝兵线推不过选择直接交T过来。”

　　记得：“但是现在双方装备，特别是AD的装备差距太大了，DWG一旦开不好可能就直接炸了，风险真的有点大。”

　　林诚不清楚自己的位置暴露没有，但是他也没有在队友正面打先锋的情况下一个人靠敌方太近，就贴墙靠在大龙坑上方，保证打起来之后自己可以及时进场。

　　林诚的位置给到的压力很大，红色方在河道犹豫了一阵，豹女一标没有抢到先锋的情况下DWG选择后撤。

　　泽元：“还是不敢先手啊，主要是卡尔玛的存在让奥恩不好大招先手，就算牛宝大招能撞到人KT的人肯定都在卡尔玛的加速下拉开了，DWG其他人的输出不好跟。

　　而日女一旦先手上去就没人管奇亚娜了，毕竟许秀的鳄鱼必须顶在正面，他是现在DWG的最强战力，鳄鱼不可能去旁边看奇亚娜的。”

　　记得：“对的！还是橙子哥给的压力太大了，导致DWG虽然开团很强却不敢轻易去开，他们也知道自己现在劣势明显，一旦开不好团让奇亚娜再切进来，一个大招DWG可能就全面爆炸。”

　　就在这个时候，寒冰突然先手一个大招远距离命中日女。

　　DEG不敢开，KT主动开启团战。

　　卡尔马群盾加速，正面KT的人员疯狗一样冲了上来。

　　林诚也顺着龙坑墙壁绕向正面。

　　但事实证明，在河道这种地形开一个女坦是不太明智的选择。

　　蓝色方正面的人一窝蜂冲上去，正好给了对手反打的机会。

　　牛宝实在太果断了，看到对手追击的位置靠近河道墙壁，这种情况下压根不先手叫羊，直接闪现一个E技能将KT双人组撞飞。

　　呜呜呜~~~

　　奥恩开始当面叫羊。

　　尽管狗熊留着Q技能打断奥恩的二段羊，但是日女的大招日炎耀斑落在了寒冰的头顶。

　　鳄鱼两段E直切寒冰。

　　赛娜大招暗影燎原贯通河道。

　　Aiming没有闪现，仅靠治疗根本活不下来，被鳄鱼的伤害配合AOE瞬间灌死。

　　寒冰先倒，林诚的奇亚娜侧面准备进场拯救世界。

　　然而对于奇亚娜的进场DWG已经有所防备，在林诚露头的瞬间日女的E天顶之刃精准的指了过来，将奇亚娜禁锢在龙坑转角处。

　　被日女盯住，林诚的奇亚娜这下没办法迅速进场了。

　　豹女扑上去秒掉了卡尔玛，Bono的狗熊在场中挨打。

　　Kuro的阿卡丽倒是从侧面进场，切到了赛娜。

　　林诚脱离控制之后也不管面前的日女，甩出手里的草元素制造潜行小径，迅速摸向龙坑外的战场。

　　靠到河道中央草丛的时候林诚又抓取了草元素，继续制造草元素小径朝着龙坑口前进。

　　Bono也很刚，知道跑不掉的情况下原地跳大跟对面三个人单挑。

　　大概是Beryl在语音有所提示，豹女有意识的往河道中央靠了两步。

　　但是已经迟了，林诚已经R闪出手。

　　嘭！

　　奇亚娜突然闪现到豹女身边，惊才绝景悍然而出。

　　林诚的奇亚娜有一个习惯，他很喜欢在团战里面进场先用草元素Q潜行，然后再找机会出手大招。

　　这种操作隐蔽性实在太强了，在对手的视角里面看到奇亚娜的瞬间大招就已经出来了，基本上不可能反映过来。

　　这次也同样，尽管语音里面Beryl疯狂提示奇亚娜过来了，对于林诚的进场DWG的人都有所准备。

　　但就是防不住。

　　豹女和旁边的奥恩、鳄鱼一起被冲击波推向了龙坑墙壁。

　　剧烈的爆炸随着墙壁蔓延，三人同时陷入眩晕。

　　天纵之勇发动，奇亚娜突进到豹女身边一下平A触发被动和电刑伤害直接秒掉了豹女。

　　“拉扯一下、拉扯一下、别硬打。”

　　一发平接提亚马特，林诚的奇亚娜立刻往后拉。

　　虽然林诚大招给得很好，但是有破败的大鳄鱼这个时候实在太能打了，奇亚娜这种英雄是不可能硬刚的。

　　但Bono的狗熊血量本身就不算健康，被鳄鱼破败减速两刀追着一个红怒Q就配合奥恩斩杀。

　　另一边阿卡丽早就已经切死了赛娜，但是被赛娜的无尽厮守禁锢在了下面也没办法立刻过来跟输出。

　　等到狗熊死了以后KT剩下的两刺客也只能跑。

　　鳄鱼身上的怒气太吓人了。

　　日女在逼位置，两人只要被控住就是被秒的下场。

　　还好林诚抓取草元素躲开了奥恩在后面的火山突堑，在落后的奇亚娜进入草元素小径之后DWG也放弃了追击。

　　DWG在劣势明显的情况下一波先锋团战打出了2换3。

　　并且正好中路兵线在往蓝色方推进，本身血量就很低的蓝色方中路一塔被鳄鱼靠过去拆掉。

　　泽元：“哎呀！坏起来了！KT这个先手开团出事了呀！DWG确实不敢先手，但是等KT先手他们反打就很舒服了，这波简直就是DWG的理想剧本。

　　卡尔玛交群盾加速上去追击直接被奥恩顶飞两个，然后日女正面只是给一个大招，转身就去盯奇亚娜，如果不是橙子给强行两个草元素Q进场大招推晕了三个，这波连豹女都杀不掉的。”

　　记得：“这就是我们说的KT阵容容错率很低了，现在优势大部分都集中在寒冰身上，但是一旦寒冰被开起来光靠卡尔玛是很难保住的。

　　其实这波两个刺客的进场效果都不错，但两人没了大招之后就不太敢打了，因为寒冰阵亡之后少了稳定的持续性输出，奇亚娜大得这么漂亮，但杀了豹女以后就是没有伤害了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第573章 坏起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 