    黎甜甜话还没说完，马毅力的脸色顿时沉了下来，死死的瞪着黎甜甜，咬牙切齿道，“你别以为我不打女人，我是看在主人的面子上，才不跟你一般见识，你别得了便宜还卖乖！”

    他说着，挥了挥拳头，上下打量了黎甜甜一眼，威胁道，“而且，以你现在的能力，我一拳可以打死两个！”

    黎甜甜抿了抿唇，冷哼道，“打啊，你打啊，我刚好没什么证据告状，你打了，我就去说，因为我发现了，你想放走里边的男人，你恼羞成怒，打了我！”

    说着，她咽了咽口水，心里却想着，现在这种情况，要怎么全身而退。

    马毅力崩溃的大叫了一声，咬牙切齿道，“你……你别得意，我忍不了了。”

    他顿时失去了理智，抬手就要打揍黎甜甜。

    黎甜甜眼里划过一丝冷意，身体虽然受伤了，但下意识的反应还是有的，她立即蹲下身去，然后大叫道，“啊！！！混蛋！你居然要打我！你……”

    她一边说着，一边故作害怕的往关战夜凝的卧室跑去。

    黎甜甜再次看到这样冲击的画面，还是有些不适应，但想到现在的处境，她强忍着胃里的翻腾，往里边跑去。

    马毅力紧追在她的身后，“你给我站住！有本事别跑！”

    “神经病啊！你都要打我了，我为什么不能跑？”黎甜甜说着，快步的朝战夜凝那边跑去，路过他身旁时，还装作脚下一滑，顺势跌倒在地。

    “啊！”她夸张的喊了一句，同时将藏着的手机塞到了战夜凝的怀里。

    因为黎甜甜背对着马毅力在，所以他根本没看到。

    见黎甜甜跌倒了，马毅力微微一愣，下意识伸手想要去扶她，随即又想到什么，恢复了正常，咬牙切齿道，“黎小姐，请你别闹了，赶紧回房间去，如果你跌倒了或者摔倒了，那我不好交代！”

    该死的！

    刚才他被愤怒冲昏了头脑，差点中了黎甜甜的诡计，还好及时清醒，如果她真的出事，那主人肯定会弄死他的。

    想到这里，他深吸一口气，再次义正言辞道，“黎小姐，请你回自己的房间，谢谢。”

    黎甜甜微微一愣，顿时反应过来，故意跌坐在地上，耍赖不起，“哼，我就坐着，不起来，你能拿我怎么样？”

    她顿了顿，又继续道，“你有本事打我啊！打我啊！”

    可以确定了，马毅力不会对自己动手的，肯定不会。

    “你别嚣张，我……等我，你赶紧给我回去！”马毅力深吸了好几口气，心里却郁闷的要死。

    如果不是因为主人，他早就打黎甜甜好几百会了，她实在太欠打了。

    黎甜甜双手抱臂，朝他做了个鬼脸，有些不耐烦道，“知道了知道了，我现在就回去。”

    她一边说着，一边从地上爬了起来，往卧室外走去。

    马毅力见她这么的听话，也微微松了一口气，“哼，早这样不就好了。”

    两人一前一后的往卧室外走去，就在黎甜甜松一口气时，突然一道响彻云霄的手机铃声响了起来。

    黎甜甜心里一惊，顿时停了下来，脑海里只有三个字，“完蛋了！”

    这么想着，她立即回头，抬脚就朝马毅力的小腿狠狠地提去，他立即跪下，整个人脸朝前，直接扑了下去，非常的狼狈。

    黎甜甜微微喘了一口气，快速的转身，朝战夜凝跑去。

    “战夜凝，你醒醒，你快醒醒！”她一边说着，一边伸手轻轻地拍了拍他的脸颊，希望他能清醒过来。

    但因为战夜凝受伤太重，一时间没清醒过来，微微眯了眯眼睛，轻声道，“你……你怎么又来了？快走，别在这里，你快走！别管我，我……”

    见他伤的这么的严重，黎甜甜眉头紧皱，心里一紧，顿时觉得失策了。

    现在这种情况，战夜凝别说跑了，就连清醒都没清醒过来，跑什么跑。

    黎甜甜深吸一口气，抿了抿唇，直接拿起手机，回拨了刚才的号码，一边等着对方接通，一边快速的躲过马毅力的追击。

    计划赶不上变化，只能委屈犀牛他们了！

    很快电话被接通了，一道懒洋洋的声音响了起来，“喂，你好，我是春光无限好集团的……”

    “夏絮，你个王八蛋，我就知道是你！”黎甜甜深吸一口气，在脑海里整理了一下思绪道，“现在你立即找人回别墅救我，还有……”

    她话还没说完，手背一疼，手机就被打掉在地上，顿时变成稀碎，零件四飞。

    “你……”黎甜甜下意识回头，朝马毅力翻了个白眼，咬牙切齿道，“你个混蛋！我跟你拼了，你……”

    她说着，虚晃的做了个要打人的假动作，然后拔腿往卧室外跑去，尽量将马毅力的注意力新吸引到自己身上。

    该死的！

    等她回去后，一定要狠狠地打夏絮一顿，本来什么事都没有的，结果被他一通电话，弄成这样，气死！

    与此同时。

    夏絮看着挂断电话，愣了愣，顿时清醒过来，下意识看了犀牛一眼，不可思议道，“刚……刚才我的手机接我电话了，呸，不是的，刚才乔伊给我打电话里，让我去救她！”

    他说着，一脸坚定的点了点头，“对，要我找人回别墅救她！”

    犀牛心里一惊，车猛的停了下来，然后一个急转弯，又往回赶去，还不忘嘱咐道，“报警，还要救护车！”

    虽然不知道具体发生了什么，但以老大的风范来说，肯定得闹出一点什么事来。

    夏絮一愣，立即开始打电话，嘴里也不停的絮絮叨叨道，“不对啊，雇佣我的人路小漫，我为什么要听你和乔伊的差遣，你们真是……”

    他话还没说完，犀牛一个急速的飘逸，夏絮整个人差点被甩了出去。

    ……

    黎甜甜这边。

    她拼命的跑着，最后还是因为男女力量悬殊，黎甜甜被堵在了房间里，她四处看了看，跑到了窗户旁，微微喘了口气，轻声道，“你……你别过来，不然，我就跳下去。”

    再跑下去，她肯定要累死的！

