    周瑜觉得自己实在是太弱了一点，就算是不和郭大爷郭大哥们比，至少也要找点闪光点吧？

    正在喂鸟的郭海转过头看向了正在揉眼睛的周瑜。

    “周小哥，你怎么了？”

    “没事，我被自己感动哭了。”

    周瑜揉了揉眼睛，很快就说道：“郭海，你觉得我成为职业玩家怎么样？”

    郭海好奇的询问道：“什么是职业玩家？”

    “就是专职打游戏的！”周瑜大致的解释了一下。

    郭海疑惑地看着周瑜，“周小哥打游戏很好吗？”

    这……

    也对啊。

    周瑜仔细的想了想，就算是自己打游戏比大郭们好，也不代表自己就能比那些顶端的高手好啊。

    “那不打游戏了，不过也不能什么都不做，我准备……”

    周瑜感觉自己实在是太废物了一点，他的逼数一向很高，又刁钻莫测的准确辛辣！

    尤其是在针对自己的时候，往往是一针见血。

    所以很快就意识到自己其实很菜，很菜很菜的那种。

    犹豫了几秒钟后，周瑜迅速说道：“就算是知道自己差，但是差到哪里去也是要确认一下的，总不能还没努力就放弃吧？你说是吧？”

    郭海高兴地说道：“没错，周小哥说得对！就是这个理儿！”

    郭海高兴极了。

    万万没想到，这孩子竟然还懂得这个道理儿！！

    真是把爷爷高兴坏了！

    周瑜下定决心不当废物了，很坚定的说道：“我试试游戏直播吧！我看网上有很多打游戏的主播，当游戏主播只要打游戏就好了，我觉得很适合我！”

    郭海高兴地说道：“我觉得好，周小哥你天天都在打游戏，一定很擅长打游戏吧！”

    周瑜感觉有些难受。

    真正努力之后，才能发现周围对自己这种废物是多么的恶意。

    以前就没有这种不舒服的感觉，承认自己是一个废物时，他就无视了周围人的恶意。

    但现在想努力之后，就需要一次次的正视自己的弱点了。

    真正的穷人不会意识到自己有多穷，只有想要做点什么的人才会意识到自己真的是很穷。

    不需要买房的人，是意识不到房价有多高的。

    周瑜没想在魔都买房的时候，每月一千多块钱就能很开心的过一月了，更不会去思考什么未来。

    可是现在有了几十万，每天赚一百万，就更加感觉到了自己的贫穷。

    “有时候不努力一把，就不知道什么是绝望啊……”

    周瑜突然感觉自己就算是努力，前方等待自己的恐怕也……不是什么好玩意儿。

    郭海看到周瑜突然就又打起了退堂鼓，就鼓励的说道：“周小哥，万事开头难，常言道：有志者事竟成！”

    周瑜叹了口气，鼓起来的信心此时已经没有多少了，他本身就是一个容易在困难面前放弃的人。

    “你说得对，总得试一试，反正每年从魔都滚蛋的人也不差我一个。”

    周瑜安慰自己，不成功的人并不少，成功的才是少数。

    郭海觉得周瑜的心态不对，“周小哥，你就算是在魔都买了房子，也是要生活的，人生并不仅仅是房子，我觉得在房子之前，你应该先把心态摆正。”

    周瑜仔细的想了想，点头说道：“你说得对，那你知道魔都人都是啥心态吗？”

    郭海皱起了眉头，仔细的回想了一下他认识的几个魔都人。

    “我问问郭正，这个我平常都是自己瞎溜达，对这个不清楚。”

    郭海没有郭正郭震郭成那种社交能力，并不是没有，只是习惯了一个人。

    郭圆也是习惯一个人看书看报，两人和周瑜的关系不错，但和其余人的关系就是隐世高手的心态了，一直都避免无聊的事情。

    魔都两千五百万人，总能找出一个可以当周瑜榜样的人……吧？

    从周瑜的角度上来说，这种人很多，比他年少有为又有钱有势的人不知道有多少，这可是魔都啊！

    但是郭海和郭正郭震问了这个事情后，几个老头就认真的思索了起来。

    从郭靖们的角度来看，目前暂时没有找到能给周瑜当榜样的魔都人。

    出身不说和周瑜一样，但至少是那种艰苦奋斗，同时心地善良有担当，乐观正直不气馁，同时不耍心机不仗势欺人的人。

    ***

    晚上的时候，几个老头聚集在了宿舍。

    周瑜的被子和工作服还在这里，几个老头也还要在这里上班领工资，周瑜也把自己的鞋子还有被褥都留下来装装样子。

    郭正一脸怪异的说道：“我一直都觉得周小哥有些不好，但今天仔细的看了看其余年轻人，又上街看了看，不知道为什么就是觉得……还挺好的。”

    其余人也是一样的看法。

    他们之前一直都觉得周瑜太过不堪了，但是今天想给周瑜找个学好的榜样，竟然发现找不到！

    别人要么是自带五六套魔都房产的年轻人，要么就是那种父母是高官和权贵的纨绔子弟。

    就算是一些有稳定工作的魔都年轻人，依照郭靖们的眼光，也发现一身的缺点。

    要么就是酒色混乱，要么就是市侩的让人皱眉头。

    郭圆有些为难的说道：“仔细想想，周小哥除了废物一点之外，其余方面都挺好的。”

    周瑜废物归废物，但不会对别人使坏，更不会故意去坑别人，占别人便宜。

    说是胆小怕事也好，说是心地善良也好，但确实就是这样的人。

    不贪财，不觊觎朋友的钱财。

    好色是好色，但没胆子，就算是陆续媳妇那样主动，周瑜都不敢暧昧的，一直都保持着绝对安全距离。

    能不麻烦别人的地方就不麻烦别人，但很喜欢找人喝酒聊天吐槽，朋友遇到事情也会尽力帮助。

    郭震点头说道：“除了废物一点之外，确实是没什么明显的缺点了。”

    几个爷爷一想到这，就集体叹了口气。

    郭海说道：“要是蓉儿在就好了，她肯定有办法帮下周小哥。”

    郭震摇了摇头，“我觉得没用，再聪明的人也扶不起那种有自知之明的软泥。”

    郭海想了想，点头说道：“确实是如此，换成是聪明人来帮他的话，只会被气坏，行一些剑走偏锋的办法。”

    郭正很快说道：“一步步来吧，我相信周小哥吉人自有天相。”

    众人点了点头，只能指望老天帮帮周瑜了。

    郭海越想就越难受，说道：“其实周小哥也挺不容易的，我觉得他很坚强！不论承受多少打击，都能微笑的面对。”

    郭正仰起了头，一脸的感慨。

    “是啊，他的心境就如金刚一样结实。”

    没错，这是一个包装错了，没有恒强，而是恒弱的顶级人才。

    往下顶，被埋在土里的那种。

