    乔峰听完这话，直接陷入了两难状态。

    “这……”

    那一边是自己的养父母、恩师，这边是自己的亲父母。他此刻恨不得一掌打死自己，这样就用不着理会这种烦心的事情了。

    此时为了不让乔三槐夫妇为难，王语嫣等人已经悄悄将他们带回了内堂。

    周轩站了出来，对萧远山说道。

    “我这个做结拜大哥的，不得不站出来说一具公道话。既然你是贤弟的亲父，那我就称呼你一声萧叔好了。”

    “萧叔，你刚刚那话就说的不对了。那乔二老两人根本对贤弟的身世一无所知，更加不知道亲生父母是谁，那又如何告知贤弟。他们对贤弟有养育之恩，你怎么可以下那毒手？”

    “那玄苦大师对贤弟也有教导之恩，俗话说一日为师终身为父，怎可下如此毒手？”

    乔峰也满脸无奈的对萧远山说道。

    “对啊……，您怎么可以……”

    萧远山看到乔峰竟然也跟着周轩一起说自己，立刻瞪大眼睛说道。

    “我不可以？！那他们就可以杀我妻儿，杀我部下？！”

    周轩反驳道。

    “乔三槐夫妇可参与了那场战斗？玄苦大师又何曾参与了那场战斗？冤有头，债有主，怎可无故伤人。”

    此时的萧远山是被仇恨蒙蔽了双眼，所以才会变得有些偏激、嗜杀成性。

    萧远山急眼了说道。

    “你！你到底是帮谁的？”

    周轩说道。

    “我当然是帮我贤弟说话。”

    萧远山大声说道。

    “那为何要跟我作对！”

    周轩摇摇头说道。

    “我并没有跟你作对，而是你做的太过分了。”

    哪有不分是非黑白就把自己儿子亲人恩师给杀了的，而且做下各种坏事嫁祸给儿子。这样坑儿子的爹，全天龙也就只有萧远山和慕容博了。

    萧远山指着周轩气愤说道。

    “你……你是峰儿的结拜大哥，我不跟你计较。我且问你，可否能算出那幕后陷害我们父子之人。”

    周轩摇摇头说道。

    “我已帮贤弟掐算了好几桩大事情，早已元气大伤。如果继续泄露天机，折寿十年都算少。”

    乔峰满脸感激的对周轩说道。

    “大哥，此事就不麻烦你了。我们父子俩，自会好好调查。大哥多番搭救小弟于水深火热，小弟无以为报。以后大哥但凡有什么吩咐，小弟定当赴汤蹈火，在所不辞。”

    周轩摇摇头说道。

    “贤弟，你我兄弟一场，说这些话就生分了。”

    他是真的很欣赏乔峰，所以不想乔峰又走上那条老路。

    乔峰豪迈一笑，对周轩点头说道。

    “好，那就不说了。”

    此时，玄寂走出来问道。

    “阿弥陀佛，萧居士，乔帮主，我那玄苦师兄的事情，该如何清算。”

    乔峰拍着胸膛说道。

    “常言道，父债子尝，何况玄苦大师还是我恩师，便由我来一命还一命吧。”

    周轩喊道。

    “贤弟！”

    丐帮众人喊道。

    “帮主，不可！”

    萧远山喊道。

    “糊涂！我杀那大和尚怎么了，当年带头杀我们一家子的人就是那少林的人！”

    众人大惊。

    “什么！”

