 这天傍晚。

星海中学门口。

姜婉儿和往常一样，与杜小可手挽着手，在众多男生的偷瞟与注视之下走出了校门，准备回家。

不过这刚一出校门呢……两人便很快发现了一道身影，立马走了过去。

“咦，杨先生，你怎么来了？”

姜婉儿好奇道。

“当然是来接你呗，”杨天笑道。

“喂，什么意思呀？

难道就不接我了？”

杜小可略带醋意地道。

“没错，还真就是不是来接你的啊，”杨天道。

“呃？

喂，不带这么偏心的吧？”

杜小可嘟起了小嘴。

杨天笑着摸了摸她的小脑袋，道：“不是偏心，是我和婉儿等会有事。”

“有事？”

杜小可一听到这话，脑袋里便开始联想起来。

很快，她的表情就变得换很不正经了。

“居然不带我？

那……你们……你们不会是准备两个人去开房吧？”

杜小可眯起眼睛，猜疑道。

“呃……才不是呢！小可你脑袋里都装的是什么东西啊！”

姜婉儿小脸一下子就红了，一边挠杜小可痒痒惩罚她，一边道，“开房什么的，怎么可能嘛……”杜小可被挠得一阵哈哈笑，连忙求饶。

缓过劲来，才道：“那你们是要干嘛啊？

还这么神秘？”

“前几天婉儿的母亲不是被人开车擦伤了吗？

那人的亲戚跟我认识，对这事很是抱歉，说今天要请婉儿一家和我去吃个饭、好好道个歉，”杨天解释道。

“哦……这样啊，”杜小可点了点头，道，“好吧……这种事情，我就不搀和了。

但是……你忍心看着我一个人回家吗？”

“行了行了，先把你送回家还不行吗？”

杨天伸手捏了捏她的小脸蛋，“你这小妖精，就知道撒娇。”

……十几分钟后。

杨天和姜婉儿一家人坐上了刘云天派的车，来到了紫皇国际酒店。

司机停好了车，便下来给杨天等人带路，带着他们走进了这富丽堂皇的五星级酒店。

姜松搀扶着王梅走进酒店大门，便有点被里面金碧辉煌的装潢和奢华的装饰给震撼到了，忍不住东张西望起来。

“哇……这个陶瓷花瓶看上去好漂亮，好有年代感，就像电视里的文物一样。”

“嗯，还有这个小雕像，看着好像是纯金做的诶。

好奢侈啊。”

“这吊灯，好大好漂亮啊……原来这就是富人吃饭的地方吗？”

……两人还时不时地发出一阵惊呼。

没办法，在过去的几十年了，姜松和王梅的家境一直都不好，住在贫民区，家里的收入也一直不高。

后来姜松好不容易找到一份还不错的保安工作，女儿却又得了病，家里能拿出来的钱基本上全用在女儿身上了，有哪里有闲钱能去奢侈享受呢？

所以此刻看到这从未见过的奢华场景，夫妇二人都有种刘姥姥进大观园般的感觉，新奇得很。

不过……这酒店里当然不只是他们几个人。

来来往往的一些路人，看到姜松夫妇这般表现，都露出些许嘲弄的目光。

尤其是看到他们身上那洗了不知多少遍，甚至还隐隐有些破了之后重新封好的布丁痕迹的衣服之后……不少人的眼中的嘲弄与不屑便愈发浓郁了。

当然，大部分人还算是有点修养，只是嘲弄地看两眼，便走过去了，也没有说些什么。

但人一多，总会出现点不一样的奇葩。

比如……当杨天一行人快要来到刘云天定好的包厢的时候……“哎哟喂，这是哪来的乞丐啊？

这酒店居然连这种人都能放进来，也太掉份儿了吧？

就不怕他们弄脏了地毯吗？”

一道尖锐的声音从旁边传来。

这话一出……杨天一行人都是微微一僵，停下脚步，朝着声音传来的方向看去。

只见那是四五米外，一个衣着雍容华贵、看上去有些珠光宝气的陌生贵妇。

这贵妇一身装扮显然价格不菲，一看就知道非富即贵。

只是，她脸上的表情可一点都配不上这份尊贵——她正满脸嫌弃、鄙夷地看着姜松和王梅。

面对这样的目光，姜松和王梅也有些愣住了。

听到这话，他们当然也感觉很是难受。

可……看着贵妇那尊贵而雍容的样子，一直生活在城市最底层的姜松夫妇很快就感受到一阵打心底里来的自卑。

于是……他们有些羞愧地低下了头，表情很是难堪，仿佛是他们做错了一般。

“对……对不起啊……”王梅甚至还有些羞愧地道了个歉。

然而……这本不应该的道歉，不但没让这贵妇有丝毫的羞愧，反而让她觉得自己做的好像是理所当然的事情一样了。

她脸上顿时更多了几分高傲，撇了撇嘴，道：“行了，我要你道歉有什么用？

你们这些穷人，就不该出现在这种地方，不然简直会影响到我们吃饭的心情。

快滚吧！”

这话一出……王梅和姜松的表情顿时更加难堪了，显然很是难受。

尤其是王梅，还因为羞愧地低下了头，而导致后背的伤口处受到了一丝牵扯，隐隐作痛起来。

而站在他们身后的姜婉儿，也实在是忍不住了，开口道：“不许你这么说我爸爸妈妈！这里不就是饭店吗？

为什么我们不能来啊？”

贵妇听到这话，微微一怔，定睛一看，看到了姜婉儿。

看到姜婉儿那清丽精美、宛若仙子的面庞，她倒是又顿了一顿，眼底闪过一丝隐隐的嫉妒。

而后她一脸不屑地道：“为什么不能来？

呵呵。

这种五星级酒店，你们这些穷人该不该来、来不来得起，你们自己心里就没点数吗？

还用我说？

哦……对了，看你这小姑娘长得还挺水灵的，不会是自己刚刚去卖了一次，然后拿着钱带着自己的穷父母来体验上流生活吧？

哟，那可真是够孝——”“啪！——”一声响亮的巴掌声爆发开来。

宛若一声惊雷，打断了贵妇恶毒的话语。

姜松、王梅、姜婉儿、乃至是司机，都一下子愣住了。

齐刷刷地看向了那道不知何时已经走到了贵妇身边的那道身影。

正是杨天。

 