    第1472章已经回不去了

    陈重慢慢走到了院子的石椅上道：“我想不到你会过来，你帮我找点吃的吧，不要告诉别人我在这里。”

    “哦哦哦，好的，我马上就会过来。”

    陈彤见他没说为什么到这里，也就没有再询问。

    他如果想要告诉她，那自然会说的，如果没有这个意思，反而更会引起他的反感。

    一个人到了厨房，找了些吃的，又带了点粥。

    看他的模样，应该是饥饿了几天了。

    一旦没有了功夫，那抵抗能力自然就下降了。

    不禁对他有一种同情，他的命运不该是如此的，应有很高的成就，甚至比历代族长都开创的伟大，却被许多人针对到了这种地步。

    此时还能活着，也是他有强大的信念在支撑着。

    这样的男人，试问哪个女人不会对他有好感？

    “陈彤小姐，你在这里做什么？”陈一斗走了进来。

    陈彤惊了下，马上道：“我有点饿了，就找点吃的，你来做什么？”

    “现在是特殊时期，”陈一斗道，“这不长天族长让定期检查食物等吗？小心被下了毒，昨天就有人闯入了陈府，估计是其他家族干的。”

    本来他已经退休了，现在也担任起了职责。

    “哦。”陈彤叹了口气道，“是啊，现在人心惶惶的，好像草木皆兵一样。”

    “所以说要加强戒备。”陈一斗将她手中的食物拿了下来道，“你到你的住处等着吧，我让人给你安排些好的。”

    “不用不用。”陈彤连忙道。

    陈一斗笑笑道：“你平时也不吃这些啊，去吧。”

    陈彤担心引起怀疑，没有办法就离开了，到自己的院子找了些。

    之后就放在了一个袋子里，去了陈重的院子，却不想里面已经有了其它声音。

    难道是被发现了？如果他要是怀疑，是自己告的秘，那跳进黄河也洗不清了。

    忽然觉察到不对劲，这声音……

    “二少爷，你慢点吃，我见这里有流水，就猜测到你来了。”陈一斗道。

    他没有明说，供祠堂饭的就是他，突然多了一份，那意味着多了一个人的量。

    于是亲自盯着时，就发现了端倪。

    陈彤走了进来道：“一斗叔，原来你也是来给二少爷送饭的。”

    “怎么你也是？”陈一斗颇为惊讶。

    陈重将碗放了下去道：“谢谢你们的帮助，帮我离开陈府吧，我不能久留。”

    他从始至终，都没有问陈家的情况是什么样的。

    但看得出，应该是受到了大伤害，不然脸上不会是凝重的。

    “好的，我这就去准备。”陈一斗毕竟更方便一点。

    陈彤问道：“那需要我做什么吗？”

    陈重摇了摇头。

    陈彤感到很遗憾与不好受。

    人家需要自己时，自己没有出力，现在更需要帮忙了，也确实没有可进行的。

    陈重将屋子的门关上，带上了小金蛇，站在门口，忽然惊讶了下。

    几个人走了进来，就站到了一边，又有几个人走了进来，很快站了三四十个。

    陈彤不由得挡在了身前道：“你们想要干什么？二少爷都成了这样了，难道还不放过吗？”

    一个高层拉开了陈彤的手臂，让她站到了一边，后者也无法做出反抗。

    “二少爷，我们陈家现在四分五裂，许多产业都被划分了出去。”

    “好多陈家人都没有了工作，变得无所事事，家族彻底沦落了。”

    “我们早该听你的话的，不然也不会到了今天这个局面，无法挽回。”

    “你重新回来吧，你就算什么也都没有了，我们也会对你进行支持。”

    “不是说陈长天不好，而是他没有那个能力。”

    众人的语气中带着央求，以前多好的局面，非要一意孤行去扩大引得上面不满。

    二少爷多次提醒，却再三对他抨击……

    虽然外面传是二少爷带队将韩家抄了的，但只要头脑在线的都明白，二少爷只不过是当了枪而已。

    陈重摇了摇头，陈家的商业帝国建立，那是用了多少年才完成的。

    此刻轰然倒塌，谁也不能在短期内把他恢复过来。

    而且也会有没有受到伤害的家族势力，重新占据这个顶级之位，想要超越更会十分艰难。

    他悠然叹了口气道：“已经回不去了。”

    不只是对于陈家曾经的辉煌，也是对自己回到陈家。

    那些绝大多数的长老、高层、执法堂的人，也不会让他回来的。

    一个要杀自己父亲的人能回来，有违天伦吗？

    众人也明白这个道理，也都沉默了下来。

    陈重忽然道：“光北哥，你是怎么知道我在这里的？”

    陈光北道：“现在家族多装了摄像头，正好对着你的院子门口，看到了你的身影，大家就自发过来了，但请放心都没有告诉执法堂，以及长天族长。”

    陈重点了点头，也没再说什么。

    这时陈一斗走了进来，还惊了下，正好听到了这儿的谈话，便道：“二少爷，已经准备好了，可以离开了。”

    “大家都簇拥着点二少爷，保护他离开。”

    “今天我们也违反一次族规，谁也不能阻止二少爷离开！”

    众人围了过来，就这么走了出去。

    陈重相信，这次是真正的、全心的，被这群人拥戴了，但一切不能重来。

    陈长天站在角落，目光复杂，斗到了最后自己尽管赢了，但却彻底输了人心。

    他也明白多数人是对他不支持的，尤其是背叛这一项，以及争取了产业后导致了直接打击。

    “大少爷，那群人里围着陈重，叫执法堂的人抓他吗？”管家问道。

    陈长天摇了摇头道：“让他离开吧。”

    “他还掌握着你的证据呢。”管家道。

    忽然陈彤走了过来，拿出一个U盘道：“族长，这是二少爷交给你的，他说好好当族长。”

    陈长天接过来，明白里面是什么东西，顿时流出了眼泪。

    如果陈重想整死它，那大可将它给陈山海看，给执法堂看，给整个家族人看。

    无论从人品、从能力、从武道身手，以及头脑上，全部败给了他。

    “走吧，回去吧。”

    这时一个佣人过来了，叫道：“族长，老族长叫你过去一趟。”

    陈长天马上走了过去，到了父亲的院子后，就走进了房间，低头道：“父亲，您找我。”

    “你没有为难陈重，我很欣慰。”陈山海道。

    陈长天兜里还装着那个U盘，惭愧道：“说实话，我不如他。”

    “我以前就说过，我希望你们两个兄弟，共同扛起这个家族的命运。”陈山海道，“我曾经希望的是，你作为族长来守，让陈重去外面去打拼，但却搞成了这样，我这个当父亲很失败。”

    陈长天听了更是泪水滚滚而落道：“父亲，我让您失望了，您没有错。”

    “唉，”陈山海叹了口气，“我想嘱咐你一些事情，我可能没有多久能活下去了。”

    陈长天道：“父亲，您的伤……”

    陈山海摆了摆手道：“陈重刺我那一刀，他到底没有捅进去，我遇刺后加上大战，使得内伤绷不住了，关于陈重的妻子和孩子，你要好好照看她们。”

    “他的妻子在哪？”陈长天擦了一下泪。

    陈山海道：“苏紫莹是寒体之症，需要至阳之体来……但这是我儿子的女人，我怎么能忍心让她做出这种事情，便将她带了回来，一直输送内气维持着她的生命。”

    “用您的内气输送？”陈长天吃惊着，怪不得这一年时间，他看起来越来越虚弱了。

    原来一直在消耗着自己的生命，如果陈重知道了，他该会怎么想，还会仇视父亲吗？

    “那你为什么不告诉陈重呢？”

    陈山海摆了摆手道：“这是我欠他的，如果告诉了，他反应更强烈，就不会同意如此做了。”

    陈长天蹲在了他的身边，双手摸着他的身子，直感觉全部都是骨头。

    当时三家来侵袭时，他都封住了自己的伤，也不惜解开，从而更加使得他衰老。

    “咳咳咳……”陈山海猛烈地咳了几声，又是叹了口气道，“最近我发现一个恐惧的事情，苏紫莹的孩子，没想到也是寒体之症啊，我不知道该怎么拯救了。”

    “我会动员家族之力，来寻找这个办法的，您就放心吧。”陈长天道。

    “好。”陈山海道，“我一时半会还死不了，还能拖延一阵子，我想要守护住家族，却没能守住家庭，只能寄托于上天了。”

    陈长天忽然着急道：“父亲，不是有陈竹亭老祖吗？让他出手不是也可以吗？”

    陈山海摇摇头道：“他还有更重要的事情，他也快不行了，在为家族做最后的奉献。”

    “……”

