    叶初夏知道她已经没有脸再去找傅楠晓了。

    可是她已经走投无路了。

    最后，她还是拨通了傅楠晓的电话。

    傅楠晓刚睡下，听到铃声，他猛的睁开了眼。

    这是他给叶初夏专设的铃声。

    终于来了，这一天比他想象中要早太多。

    他掀开被子，走出了阳台。

    莫嫣然也听到了刚才那首不一样的铃声了。

    能让傅楠晓设置专设铃声的人，世上，恐怕只有一个人。

    那就是叶初夏。

    她眸色微微暗淡。

    最后，她鬼使神差的轻手轻脚爬下床……

    傅楠晓站在阳台上，夏末的夜风微凉。

    “夏夏，你终于打电话来了。”

    听到傅楠晓的声音，叶初夏眼泪忍不住又涌出来了。

    每次她受伤了，都是他在身边陪着她，帮她渡过难关。

    可是她最后却背叛了他。

    嫁给了盛庭宇。

    或许她现在的下场就是报应。

    她突然没有勇气，也没有脸再开口向他求救了。

    “哦，没什么，我打错了电话。”

    说完，叶初夏便要挂电话。

    傅楠晓却叫住了她。

    “夏夏，你打给我，是想让我帮你离开吧。”

    电话那头的叶初夏苦笑。

    傅楠晓永远那样聪明。

    她什么也瞒不了他。

    “我等这一天很久了。”傅楠晓放眼看着夜空，淡淡的说道。

    “傅楠晓，我只是想自己离开，你已经结婚了。”

    叶初夏满心愧疚，她打电话给傅楠晓就是个错。

    “我没打算和你一起离开。

    夏夏，你知道我为什么要回到傅家娶莫嫣然吗？

    我知道，你迟早会有这么一天再来求我。”

    盛庭宇被盛希言踢出盛世集团。

    只要他不想死，只要他想再次坐上盛世集团掌权人的位置。

    终究会有叶初夏来求他的这么一天。

    而莫嫣然那贱.货也说对了一句。

    唯有回到傅家联手莫家，他才能跟盛庭宇抗衡。

    黑夜里，傅楠晓眼眸泛着森森冷光。

    听见傅楠晓说他没有打算跟她一起走，叶初夏才松了一口气。

    只是听他说，他是为了今天，才回到傅家，娶莫嫣然。

    叶初夏心又揪了起来。

    她何德何能，让他为了她这样牺牲自己的下半生。

    却听电话那头傅楠晓嗤笑一声。

    “是不是很感动，觉得我为了你竟然做到这个份上。

    对，夏夏，我为了你，可以牺牲一切。

    只是我也很自私。

    即使我得不到你的爱，但是我希望，你一辈子也忘不了我。

    让你一辈子亏欠我。

    那么，我即使在你心里不是最重要的人，也是能占有一席之地。

    还有，我不想再输给盛庭宇。

    这是男人之间的较量。”

    傅楠晓还是那样的坦诚，他怎么做，就会对她怎么说。

    不像盛庭宇，叶初夏永远也不知道他在想什么。

    更不知道他在做什么。

    “傅楠晓，谢谢你。”

    除了这句话，叶初夏不知道该对傅楠晓说什么好。

    “你打算什么时候走？”傅楠晓问。

    “现在，现在就走。”叶初夏早已心如死灰，没有半分留恋。

    就在这时，叶初夏手机又收到了一条信息。

    依旧是林舒雅发来的。

    是一个地址。

    Xx医院x号VIP病房。

    叶初夏看了眼，最后想了想，改变了注意。

    “傅楠晓，再过一两个小时后，可以吗？”

    “你还要去干什么？”傅楠晓微微皱眉。

    叶初夏也不知道自己想干什么。

    或许，她是不亲眼看见，和不亲耳听见他说，孩子是他的，就不能做到最后的死心。

    “傅楠晓，我要去医院一趟，我还要再见盛庭宇最后一面。

    如果两个小时后，我没有打电话给你，我们晚些再联系。”

    听着手机传来‘嘟嘟嘟’的忙音，傅楠晓眉头紧皱。

    傅楠晓转身回房间，却发现站在阳台门口的莫嫣然。

    他眼神瞬间冰冷。

    “现在越来越大胆了，竟然敢偷听我打电话。”

    傅楠晓神色冰冷，但莫嫣然已经不害怕了。

    “傅楠晓，既然叶初夏她又要离开盛庭宇了。

    那么我们的婚姻也没有继续的必要了。

    我们两人可以暗中协议离婚。

    两年后吧。

    想必两年后，没有莫家的支持，你在傅家也已经站稳脚跟了。”

    傅楠晓听完后，却无比嘲讽的冷笑了一声。

    黑暗里，他冰冷的眼眸，泛着诡异的幽光。

    他长腿朝前一步，逼近莫嫣然，两指轻轻捏住她的下巴。

    “小.溅.货，啧啧啧，你比我还伟大。

    为了成全我跟叶初夏，你可以豁出整个莫氏来帮我。

    就这么喜欢我？

    还离婚协议，你舍得么？

    跟我离婚了，以后都不能再上.我了，你不得哭瞎？”

    她藏在心底的那点小心思，傅楠晓永远都毫不避讳的掏出来，然后狠狠碾在脚下，踩烂踩碎。

    莫嫣然只觉羞耻又难堪。

    “既然你那么喜欢我，我当然要成全你。

    既然你那么大方将整个莫氏拿出来，给我当垫脚石。

    我就要将你这块垫脚石，一辈子狠狠踩在脚下！”

    傅楠晓神色森冷而阴狠。

    莫嫣然瞬间脸色发白。

    “傅楠晓，你这是什么意思，你想对莫氏干什么？”

    借着月色，傅楠晓慢慢欣赏着莫嫣然脸上惊恐的神色。

    他好心情的凑到她耳边，轻声耳语。

    “我不想干什么，只想给你讲个故事。”

    傅楠晓像狼舔舐自己的獠牙一般，伸出舌.头，轻轻舔.舐着那雪白的耳.郭。

    感觉到莫嫣然身子颤.栗轻.颤，他便恶劣的笑道。

    “故事的名字就叫，引狼入室。”

    莫嫣然脸色一下子全白了，她死死抓住傅楠晓的手。

    “你不可以那样做。”

    傅楠晓只是嘲讽的冷笑一声，便冷漠无情的一把推开了莫嫣然。

    然后抬脚离开了房间。

    叶初夏自己开车去到了医院。

    来到病房门前，她却突然失去了所有的勇气。

    手抖得根本不敢推开面前的门。

    她害怕推开门，会看到盛庭宇和林舒雅一起躺在病床上的画面。

    最后，她深呼吸了一口气，抖着手，推开了病房门……

