    小团子想睡觉，所以忘记要亲她了，她当然不能跟小孩子计较了。

    “对了！”

    傅佳彤从随身的小包里取出了一枚兔子形状的翡翠吊坠，递到小团子面前。

    “糖糖，这是阿姨送你的见面礼，是不是很漂亮？”

    她这一次可是有备而来的。

    因为知道穆亦辰有个三岁半的女儿，属兔子的，所以专门花大价钱买了这枚水头很好的翡翠吊坠，想要借此讨好小团子。

    傅佳彤伸手，想亲自给小团子戴上吊坠。

    哪知道，还没碰到她，小团子就猛然一个转身，小胖手朝外挥出，一下子把她的手打开了。

    傅佳彤手里的翡翠吊坠都差点飞了出去。

    就连谭月如都呆住了，“糖糖，你怎么了？要有礼貌，不能打阿姨。”

    他们家小团子向来是很乖巧，很有教养的，除了对欺负洛晨曦的人不客气之外，哪怕是对家里的司机女佣，都是非常有礼貌的。

    今天怎么会突然对傅佳彤这么不客气？

    小团子扁着嘴，在谭月如怀里挣扎扭动，“糖糖要大姐姐嘛！”

    这个臭阿姨的话这么多，不让她去找大姐姐，真是太坏了！

    洛晨曦在边上看着，差点笑出声来。

    直到这时候，她才起身，朝着谭月如走了过去，把手伸向小团子。

    “糖糖，来，大姐姐抱抱。”

    话音未落，小团子整个人就扑向了她的怀里。

    谭月如立即送了口气，露出如释重负的神情，“糖糖现在大了，我都管不住她了，也只有在你身边最听话。交给你，我就放心了。”

    小团子扑进香香的大姐姐怀里，马上在她脸上吧唧吧唧亲了好几口。

    小嘴像抹了蜜一样，“大姐姐，糖糖好想你哦，你有没有想糖糖？”

    “想了想了，一直在想。”洛晨曦连连点头。

    小团子这下高兴了，抱着她的脖子，乖乖地蹭在她怀里，那样子，就跟个洋娃娃一样。

    完全看不出刚才又任性又闹腾的样子。

    傅佳彤好不容易把翡翠吊坠抢救回来，回头一看，就见到了小团子亲洛晨曦的一幕，气得差点把手里的吊坠再次扔了出去！

    网上的传言竟然是真的！

    洛晨曦这个一无是处的女人，竟然真的手段那么高明，把穆家的小公主给搞定了！

    看小团子跟她这么亲近的样子，说是亲母女都不会有人怀疑。

    傅佳彤想讨好小团子，却连礼物都送不出去，脸色顿时无比僵硬。

    但洛晨曦却连看都没有看她一眼，抱起小团子，径直去了儿童房。

    虽然穆亦辰一个人在楼下接待客人，她却一点都不担心。

    她家老公可不是白莲花随便嘤嘤嘤几声就能勾搭走的！

    洛晨曦哄着小团子睡了午觉，又陪她玩了一下午。

    很快，就到了吃晚饭的时间了。

    洛晨曦带着小团子下楼，就见到穆亦凌已经来了，正坐在客厅的沙发上，跟傅临琛寒暄。

    谭月如抬头看了看墙上的挂钟，皱起眉头，“薇薇这丫头，怎么现在都没回来？”