    “观世音菩萨，此番前往占据道家香火之事，吾等可有把握？”

    麾下子弟，向观世音询问道。

    观世音一手托着玉净瓶，一边缓速前行。

    对于弟子的话，微微有些不屑。

    “区区道教而已，不过是趁虚而入，哄骗了那些百姓，待吾等恩典降临其身，必然归心。”

    “千年传承的小教，又怎会是吾佛的对手。”

    麾下子弟纷纷点头认同。

    他们也均认为是那道教趁虚而入，洗脑了这些佛教领土涉及外的信徒。

    否则以我佛的神通，又岂会轮得到他小小一个道家？

    众人心中也都吃了个定心丸，认为此事也不过是走个过程罢了。

    于是。

    观世音与一众子弟。

    便散开，分别与各方人群密集之地，开斋念佛，传经诵道。

    路上行人无不注目观看，但也仅仅只停留片刻，便都匆匆离去了。

    面对众人的反应。

    各子弟也都是先一愣。

    不过随即也反应，大概是这些平民还没有领悟我佛的神通，只需要再多些时间，他们自然而然就会一心向佛。

    于是。

    各子弟们，继续传经念道。

    一直念。

    一直念。

    无论刮风下雨，无论电闪雷鸣。

    都没有阻挡他们传经布道的坚定信念。

    直到半个月后，随着一名子弟体力不支的倒下，这些佛教子弟才发现了问题的严重性。

    尼玛！

    为什么啊！

    这些行人刚开始还对他们颇为感兴趣，可到了最后，压根连看他们一眼都不看？！

    真是我佛圣经没有吸引力？

    不！绝不可能！

    要知道他们传的可是正经——金刚经！是佛门中最有名的经文之一。

    常人就算不懂经文，也会被佛经的魅力所感染，绝对不会像此般无动于衷。

    观世音也是口干舌燥，哪管他是神仙。

    连续半个月不吃不喝传经念道，也是极大的一种体力消耗。

    可是他不明白，为什么自己人布道却没有任何人被吸引！

    这在以往是根本不可能发生的事情啊！

    即使再怎么被道教所影响，那至少也应该有一两个漏网之鱼。

    “莫不是那些家伙洗脑的程度已经深入骨髓？”

    观世音心中怀疑，这道教当真有这种能力不成？

    于是安排弟子去一探究竟。

    经过一番打听后，连观世音都震惊了。

    “我们这些人都是跟着道长出生入死过的！可以说没有道长就没有我们的今天！”

    “信教？不不不，我们所有人都是道家子弟，道长就是我们的再生父母，突生异心，与不孝子弟有何区别？吾等做不出来！”

    “只要是为了道教，就算让我们去死，我也愿意！我的命是道长给的，自然也应该被道长掌控。”

    “跟道走，绝对没有错！道长只会带领我们奔向更好的明天！”

    观世音清秀的小脸皱在了一起。

    这些人到底经历了什么？为何有如此强的凝聚力！

    哪怕是他们佛教子弟，恐怕也没有这么强的觉悟吧？

    观世音觉得，这件事有必要向如来佛报告一番。

    便通知手底下的一名子弟，返回西天将此事告知于如来佛祖，而观世音一行人，则继续探寻道家的奥秘。

    究竟用了什么妖魔手段，将这些人洗脑如此深邃。

    此时，正在道观中诵读道文的孙悟空。

    忽然放下了书籍。

    他目光看向东方，眉头皱在了一起。

    “怎么了？师兄？”猪八戒放下了手中的番薯，诧异的看向孙悟空。

    自从整个蛮荒之地进入太平盛世后，师兄就再也没有露出过这番表情。

    今日故此，究竟是为何？

    “观世音来了！”孙悟空气愤的说道：“那些佛教的秃驴当真是不死心，事到如今还真觉得能对我们做出什么吗？”

    猪八戒憨厚的笑道：“师兄既有如此信心，又何须担心那观世音呢？他若是觉得佛教在此地可行，那便随他去罢了。不是忠于我道教的信徒，不要又会如何？”

    孙悟空摇了摇头：“师弟，你误会我的意思了，我并非怕他观世音。”

    “而是近日......前辈要来了！”

    正在啃番薯的猪八戒，口中食物顷刻间喷了出来，险些没落到孙悟空的猴毛上。

    “你这呆子！急做甚！”

    “什么？仙人要来了？！”

    猪八戒一双眼睛瞪得浑圆。

    对于王磊要来这件事，他压根可就没听说啊！

    “师兄！仙人要来你为何不通知我？！你让我老猪这番......”

    猪八戒示意自己身上的凌乱以及那一身肥膘。

    自从蛮荒之地日子过的越来越好，他老猪的身材也是越来越胖。

    他害怕仙人见了这样的自己，又是一番训斥。

    说他不务正业，不为天下子民着想。

    若是忆苦思甜，又怎么会胖的这么厉害？

    孙猴子狡黠一笑：“嘿嘿，我就是故意不告诉你的！待会儿让前辈好好教训教训你！”

    猪八戒两只大耳朵气的如那蒲扇般扇来扇去，整只猪都被气的面红耳赤。

    “猴子！你坑俺老猪！不带你这么玩的！亏俺老猪当年西天还舍命救你！你竟如此待我！”

    “一码归一码，大不了回头我救你便是，但大师这事儿，你是跑不了了！”

    猪八戒急的额头上出了一层细密的汗珠。

    他在想什么麻烦，能够躲过这一劫。

    可谁知那门外的脚步已经缓慢传来，铿锵有力又何尝不是王磊一行人呢？

    “公子，我这身衣服不奇怪吧？”

    “放心，无论你穿什么，在我眼中都是最美的。”

    “油嘴滑舌~”

    嫦娥仙子嗔怪的瞥了一眼王磊，但显然这句话她十分受用。

    此番前往蛮荒之地，是为了视查悟空一行人的成果，所以自然是深居简出，不能那么引人注目。

    而嫦娥仙子，也换了一身朴素的民家小姐的衣服。

    可饶是如此，她天生丽质，仙姿缥缈的一面还是没办法遮掩住。

    走在王磊身旁，自是受到无数道观子弟的观望。

    嫦娥仙子不太习惯这种目光，她朝王磊的身侧靠了靠，以便让自己稍稍安心一些。

    到了正观前，王磊正欲推门而入。

    可门竟然从其中被打开了。

