    木屋内，龙帝盘膝而坐，周身荡漾起一股股起伏不定的波动，最终伴随着一道只有他能听到的闷响，气息忽然暴涨。

    他双眼睁开，有精光闪过。

    天极境中期了！

    原本需要数个月才能达到的，但因为今天突破了自己的极限，在恢复过来后就水到渠成的突破了。

    “实力大概增幅了三成，肉身增幅一成。”龙帝做出了判断，对此还是十分满意的。

    “嗯？”就在这时，他看向门外。

    五彩云蝶飞了进来，在他面前上下飞舞，透露出一股焦急的味道。

    “怎么回事，你家主人出事了？”龙帝问道。

    五彩云蝶点点头，来回快速飞舞。

    “她在这片区域基本无敌，还有谁能伤到她，莫非...是那两个人！”

    龙帝眼中闪过冷芒，当即就叫来水儿，小土跟小雷！

    至于火儿则是留下来保护小凤舞。

    四人在五彩云蝶的带领下迅速朝着瀛岛飞去。

    “哈哈哈，这女人实力居然如此强大，征服起来才有成就感！”

    “的确，够味，我喜欢！”

    瀛岛上空，鬼手跟毒牙已经全面压制了秋水乱菊，不断的在她身上添加着伤痕。

    原本就与之相差一个大境界，又被对方的顶级法宝所压制住大部分实力，即使是有两个契约兽相助也是无力回天。

    甚至，她在动用了八岐大蛇的力量后也没有太大的改善。

    “混蛋龙十，你到底来了没有啊。”秋水乱菊死死坚持着，心中暗自焦急：“再不来这两个畜生就要给你戴绿帽了，而且还是两顶！”

    “盘蛇印！”

    “荡灭九式！”

    两人忽然施展出压箱底绝学，对秋水乱菊造成了巨大创伤。

    她背后的八岐大蛇也遭受重创，没有办法再显现，回到了丹田中。

    秋水乱菊不断咳血，已经到了极限。

    两人逼近，她只感觉呼吸困难，像是有一只无形大手掐住了她的脖子。

    “抵抗，继续抵挡？”毒牙狞笑。

    “怎么，没力气了吗？”鬼手看着秋水乱菊那性感火辣的娇躯，眼中满是贪婪之色：“挣扎，继续挣扎，这样才能让我们尽兴。”

    “两个垃圾！”秋水乱菊眼中满是不屑：“两个男人打我一个女人，你们还要不要脸！”

    “哎呀，你怎么知道我们不要脸！”

    “哈哈，没错，我们两个从来就是这么不要脸，你能拿我们如何？”

    两人猖狂大笑，无耻到了极点。

    秋水乱菊一颗心不断往下沉，知晓今晚是凶多吉少了，她不愿意被玷污，体内力量逆转，准备自爆！

    “想要自爆？”

    “休想，给我镇压！”

    两人面色一沉，齐齐出手，秋水乱菊体内紊乱的力量一下子就被镇压下来，她脸上再也没有半点血色，有的只是无尽凄凉。

    “莫非，我这辈子注定要遭受这种罪？先是那个混蛋，现在又...”

    眼中流下两行清泪，秋水乱菊缓缓闭上眼睛。

    她已经绝望了！

    两个人同时向着秋水乱菊抓去，一把就抓住她的身体，纷纷发出笑声。

    “哈哈，不错。”

    “的确，嗯...不好，快跑！”

    ‘秋水乱菊’脸上浮现诡异之色，而后轰然自爆开来。

    两人猝不及防，在如此近的距离之下无法做到防护，顿时就受到了不轻的伤。

    不远处，秋水乱菊被龙帝一手抓着，旁边的水儿缓缓散去印记。

    先前正是她在最后关头施展秘术把秋水乱菊跟水分身对换，不然她今晚就要被玷污了。

    “混蛋，你就不能早点来吗，差一点我就要...”秋水乱菊使劲的捶了龙帝几下，然后如同倦鸟归巢一般扑进他怀里。

    龙帝轻轻拍着她的肩膀：“好了，哭什么，这不是来了吗。”

    怀中佳人擦了擦眼泪，旋即想起先前龙帝的所作所为，顿时又板起了脸：“哼，别以为你救了我我就会原谅你，我还是会进攻云海国的。”

    “哦，那再见。”

    说着，龙帝转身就要走。

    “别啊，我错了，开个玩笑，大哥咱能别这么认真吗？”秋水乱菊被吓了一跳，连忙抓着龙帝的手，一阵凌乱。

    “小子，你是何人！”

    “胆敢管我们姜国的闲事，获得不耐烦了！”

    鬼手跟毒牙眼神怨毒的望着龙帝，只差一点就能享受到软香玉怀了，却被龙帝给破坏，他们怎么能不愤怒？

    “果然是你们。”龙帝看着他们的目光就像是在看死人一般，有种就跟来！“

    说着，他转身飞向远处。

    这里是人口密集之地，如若开战会造成很多不必要伤亡。

    秋水乱菊冲着两人做了个世界通用的手势...竖起了中指，然后也跟了上去。

    两个人鼻子都被气歪了，直接冲了过去。

    轰隆！

    大战爆发！

    水系忍术！

    土系忍术！

    雷系忍术！

    三个小女孩一开始就施展最强大绝招，没有半点先客气一番的意思。

    这是龙帝教给她们的，不论面对哪种敌人，一上来就要弄死对方，千万不要有那种切磋一番，相互试探然后才施展杀招。

    这在他看来是极为愚蠢的行为。

    龙帝则是取出芭蕉扇，不断扇动，形成一道道龙卷风对那枚印玺发动攻击，使其无法发挥出应该有的威力。

    鬼手跟毒牙先前跟秋水乱菊战斗过程中就消耗了不少圣元，现在被三个女孩围攻，而且她们的攻击手段都十分强硬，顿时消耗就大大增加，同时心中也是有些骇然。

    这小地方中居然有如此强大的天才？

    “你们三个打两个算什么英雄好汉，有本事一对一！”

    “没错，你们只会用这种卑劣的手段吗！”

    不得已，两个人只能发出‘正义’之声。

    “这两个畜生真是无耻到了极点！”秋水乱菊差点没被气吐血！

    刚才他们两个还恬不知耻的以围攻她一个为荣，现在轮到他们被这么对待了就说出这样的话。

    “你们说的对。”龙帝把芭蕉扇交给秋水乱菊，让她继续扇动，自己则是气势绽放，也加入了进来，大笑道：“三大二的确有些不好，那就四打二吧！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

