    “好强大的道法，这道法是我迄今为止见过最为可怕的道法！”

    “太强了，即便是这波动，都能够杀我了，我这道帝境九重，竟然在叶无邪全力之下，连一击都抵挡不住！”

    “恐怖如斯，太惊人的道法了，天地都为之色变！”

    所有天骄，全部都在议论着，极为的震惊。

    “这一击，我也很难抵挡，就算是抵挡了，恐怕也没有多少余力了！”

    天元也喃喃道，然后露出了一抹羡慕之色，这道法明显是超越了九大上宇宙的范畴的，他若是得到这道法的话，一定会更强的。

    这世上，天赋并不是一定更强，还有机遇与造化的。

    “他，抵挡不了！”

    黎仙淡淡的说道。

    “谁说抵挡不了，之前你觉得他能够在道帝境一重便能够与叶无邪一战吗？

    既然之前能够创造奇迹，现在又怎么不能？”

    真武前辈直接反驳道，而后眼中露出疑惑之色，“这是什么？

    一柄小刻刀？”

    所有人的目光，瞬间落在了李墨的手中。

    在这种时刻，所有人都在看李墨准备怎么做，他们心中有各种猜想，但从未想到过，李墨竟然拿出了一个小小的刻刀。

    等看清材质后，众人再次震惊。

    “这竟然是一块幻魔石雕刻的？”

    “真是暴殄天物啊，这若是用来炼制其他法宝多好，炼制这样的刻刀有什么用？”

    “可能也只是幻魔石太小了，只能炼制这么小的，不过若是加到其他法宝，比如炼制成飞剑的剑尖，攻击该多强，炼制成刻刀有何用？”

    很多人都在议论着。

    而此刻，叶无邪的灭世剑诀已经完成了，他高举双手，所有金色光芒，以一种极为可怕的速度，在不断的收回。

    无数万丈的金色光芒，最终，在虚空中形成了一个百万丈的巨大金剑。

    任何一个修士，在这百万丈的金剑面前，都显得极为的渺小，甚至，连蚂蚁都不如。

    叶无邪的脸色，亦是极为的苍白，即便是他，使用这一击，也都是非常的费力。

    黄金树枝配合极为强大的道法，发出如今最强的一击。

    这一击的范畴，已经超过了九大上宇宙的攻击强度，即便是天元宗宗主，还有其他几位宗主，也绝对抵挡不了。

    真武前辈虽然之前说着能够抵挡，但此刻，眉头亦是皱了起来。

    他极为欣赏李墨，但眼下，九大上宇宙之中，没人能够抵挡住这一击了。

    巨大的黄金剑，朝着李墨，当头劈来。

    李墨抬头，看着这柄看似缓缓降落的黄金巨剑，却感觉到了即便是自己此刻逃离到了万里之外，但依然是躲不过这一剑，这是无法躲过的一剑。

    不过，他也没有打算要逃，他，要杀叶无邪。

    李墨伸手，拿着自己的刻刀，然后看向了这个黄金巨剑，这一刻，他的眼眸变了，周遭的一切，似乎都安静了下来。

    原本由于黄金巨剑所带来的劲风，让他猎猎作响的衣衫，忽然缓缓平静了下来，他整个人的气息，顿时非常的平和，甚至平和到成为了一个普通人。

    没错，这一刻的李墨看着，就仿佛成为了一个凡人。

    他置身于黄金巨剑的攻击下，脸色古井不波，似乎没有看到一样，举起了刻刀，他整个人的气质完全变了。

    “嗯？”

    灰毛鸡的神情立刻一变，久久不语。

    帝九仙子亦是看着李墨，眼眸之中极为的疑惑。

    大罗真界三宗门，三位领头修士，也都是看着立刻的李墨，同样疑惑起来。

    以他们的造诣，也都是完全无法理解，李墨此刻的状态究竟是怎么回事。

    看起来似乎是凡人了，但却有一种莫名的气息，让他们觉得不凡，但仔细看去，哪怕是黎仙，秦长老，真武前辈三人，也都是完全探索不出什么。

    这种感觉，令他们非常的难受。

    就仿佛是眼前蒙着浓雾，什么都看不清，他们已经很多年没有这种感觉了，而且，从未在一个道帝境一重修士身上，感受过。

    、叶无邪此刻，身上气势正盛，此刻的他，觉得这世间已经没有任何人是他的对手了。

    这黄金巨剑，谁能抵挡？

    李墨看着黄金巨剑，手中的刻刀开始动了。

    这一刻，他的眼眸非常的平静，并且变的沧桑起来，就仿佛是一个年迈的老人，雕刻了一辈子的老人。

    他的手，对着黄金巨剑在动。

    依旧是没有什么波动，没有什么强大的气势，看起来，就仿佛是一个凡人，在对这柄黄金巨剑在螳臂当车一样。

    叶无邪的眼中，直接露出了不屑之色。

    其他所有天骄，也都是非常的不解，而后摇头起来，这莫非是吓傻了？

    神智已经不清楚了？

    黄金巨剑不断的落下，翻滚的气浪，朝着多少万里外蔓延出去，太过可怕了，如同虚空之中的巨大，波浪一样。

    这种气势，太过惊人了，单单是气势便足以让其他道帝境九重的修士重伤。

    但是！当这黄金巨剑，在李墨头顶上方准备当头斩来之手，却忽然的停止了。

    李墨的目光，依旧是没有任何变化。

    而周围所有人修士，全部愕然，震惊的张大嘴巴！这怎么可能？

    这黄金巨剑如此威势，怎么可能忽然便停了下来？

    究竟是什么样的力量能够让这黄金巨剑在这一刻，直接停下。

    李墨看起来，根本没有做什么，他只是拿出了那个小刻刀，在对着黄金巨剑比划着什么，仿佛是雕刻一般。

    这世间，有这样的道法吗？

    所有人皆是不解。

    原本一脸自信的叶无邪，脸上的表情，瞬间僵住，震撼的看着李墨。

    他竟然挡住了？

    而且，自己根本无法看清，他做了什么。

    所有人都无法看出，李墨究竟是做了什么，但他就是将这一击，直接给挡下了。

    黄金巨剑，停在了李墨的头顶，这种强大的压迫感，李墨也似乎完全无法感受。

    他的右手，继续动着，朝着黄金巨剑上雕刻了起来。

    

