    “大家一起联手攻击！”叶冷大喝一声，双手开始结印。

    “秘法：惊雷！”

    雷霆巨猿咆哮一声，身上瞬间充斥蓝色的闪电，和金色的雷霆互相缠绕，让它看上去变得威猛异常。

    它的身体前倾，双腿在地面一踏，用运动员起跑的姿势，直接冲向了拳击蛙，而关云长这个时候也随之发起攻击。

    唐雷等人也立马发起攻击，朝着拳击蛙冲了过去，冷倩的玄兽五彩巨蛇绕到了拳击蛙的身后，那蛇信不断吞吐，似乎在找机会，直接再找机会想要将这拳击蛙给一口吞掉。

    至于反甲刺猬和那黑豹，现在已经失去了战斗力，反甲刺猬被一拳击中，那身上的尖刺都断裂的一大半，身体血肉模糊，而黑豹的身体更是惨烈，那皮肤都被打得开裂了。

    曾凡见到所有人都攻击，他迟疑了一下，也加入了战斗，那双手握着鹿角状的武器，冲向了拳击蛙。

    唯独叶冷一人站在旁边，静静的观察着战斗。

    他的目光没有再拳击蛙身上，而是在曾凡的身上，只不过一会，叶冷就看出了一些名堂。

    这曾凡的攻击完全是在划水，有的时候明明能够击中拳击蛙，却故意放弃攻击。

    “这混蛋，果然有问题啊！”叶冷心中暗道一声，对方以为自己伪装得好，做得神不知鬼不觉，却不料叶冷一直在注意着他，他的一举一动完全被叶冷尽收在眼底。

    叶冷实在是搞不清楚，这曾凡为何如此做，他在攻击的时候选择划水，这么做对他有什么好处？

    要是他们没有打败拳击蛙，那不成对方自己以为还可以从这拳击蛙的手上存活下来？

    亦或者对方故意划水，是为了让拳击蛙击败众人，逼自己放出赤脊獠和狮吼兽来对付拳击蛙，以此来查探自己的底牌？叶冷的心中不禁暗暗想道。

    不管这曾凡打的算盘是什么，他的想法都主动落空了，关云长的实力比起拳击蛙弱不了太多，毕竟他是渡过龙吟劫的天才武者，那强大的实力简直是不容置疑，而且旁边还有加持了秘法惊雷的雷霆巨猿辅助。

    雷霆巨猿现在的速度简直比得上是音速，只见它的身体完全化作了一道金黄蓝色相间流光，不断的围绕拳击蛙身体四周攻击，虽然它的攻击无法对拳击蛙造成有效的伤害，但是它的攻击却可以起到牵制的作用，让关云长可以没有顾虑的攻击。

    而其他人的攻击也同样如此，一时间拳击蛙处于了下风。

    被压制的时间久了，拳击蛙怒然咆哮一声，它的身体一跃而起，身体迅速的变化，很快变成了一个身材矮小，光着上半身，浑身肌肉爆炸的小老头。

    “有意思，没想到你们居然可以帮我逼到这个地步！”变作人形的拳击蛙，身上的气息暴涨，他落地的一瞬间，一拳轰向地面，地面瞬间爆裂出一个巨大的坑洞，众人都被他这一拳给逼退。

    “老夫拳一，作为对你们实力的尊重，我会将你们全部杀死！”拳击蛙化作的老头狞声喝道。

    他此刻的气势之强，比起玄兽模样完全是天差地别，他身上的气息恐怖到了摄人的地步，虽然属性没有变化，但是给人的感觉完全不同。

    不过关云长却是丝毫无惧，他直接朝着拳一冲了过去，大关刀朝着对方一刀斩下，谁料这拳一只是抬起右手，居然将关云长的攻击给挡住了，要知道对方还是玄兽形态的时候，都是躲避了关云长的攻击，变作人形后，对方居然将关云长的大关刀如此轻易的挡住了，由此可见对方的战力增长不少。

    关云长感受到自己的大关刀被对方的手给夹住，大喝一声，体内的灵力涌动，大关刀上面顿时浮现出一阵绿色的光芒。

    “青龙破天！”他猛地压下大关刀，这拳一的身体被大关刀用力一压，双脚都陷入了地面，但他的右手却是依然没有松开。

    “实力不错，以你六品的实力，可以和我对抗，你也算是人类中的天才了，不过还是太弱了，如果你是七品武者，老夫还真不是你对手，只不过可惜了，你永远没有成为七品武者的可能了！”拳一狞笑一声，他另一只手朝着关云长胸口击打而去，关云长见状，急忙松开大关刀，双手挡在胸前。

    咔嚓！

    至少一拳，关云长的双手上面的骨骼瞬间断裂，那强大的力量让他的身体倒飞了出去，重重的栽倒在地上。

    雷霆巨猿见状，咆哮一声，直接朝着拳一冲去，后者将他手上握住的大关刀投掷向雷霆巨猿，那强大的力量让大关刀在投掷飞行的时候造成了恐怖的破空声，雷霆巨猿根本不敢硬接，只能选择躲避，不过他刚躲避这大关刀，就看见拳一的身体已经出现在自己的面前。

    一拳！

    雷霆巨猿步了关云长的后尘，它的身体也被拳一给一拳击飞了。

    关云长这个时候从地上挣扎的站起来，目光中露出极度愤怒之色，他低吼一声，身上的气息开始攀升。

    叶冷看到这一幕，脸色微微一变，大喝道，“云长，够了！”

    他知道关云长是准备开启血脉之力，要是真让关云长开启了血脉之力，那就麻烦了，毕竟这里还有外人在场，血脉力量的事情绝对不能暴露出去。

    关云长闻言，看了叶冷一眼，随后停止了激活体内的血脉力量。

    “所有人都退下吧！”叶冷看了一眼拳一，对众人大喝一声，他也随即解除了雷霆巨猿身上的惊雷秘法，将受到重伤的雷霆巨猿收到了驭兽袋中进行休息。

    唐雷等人看了一眼叶冷，都老老实实的退到了一旁，他们也知道自己不是拳一的对手，与其上前送死，还不如听从叶冷的话，将这里交给他来解决。

    叶冷取下另一个驭兽袋，放出了里面的赤脊獠。

    这拳一确实厉害不假，但是在叶冷看来，对付这拳一使用赤脊獠就完全足够了，对方的强大在于力量，而恰巧赤脊獠最强大的就是防御，而且他还可以靠秘法加持赤脊獠，解决对方完全足够了，也就没有必要暴露狮吼兽的力量。

