    这火海之强，也超出了王林的想象。他双目内火焰渐渐消散，更是在这火海崩溃瓶中一界界的刹那，所在之界再无限制瞬移的片刻，取回了放在黑塔内的储物袋与那大殿神秘人影送予的黄色结晶。

    来不及查看黄色结晶，刚刚放入储物袋的瞬间，滔滔火海以卷起天地的火焰之力，直奔这瓶中界最后一界而去！

    这火海弥漫瓶中余下的九十八界，集合九十八界之力，化作一股不可操控的火焰之力，轰的一声撞击在了最后一界的壁垒之上。

    惊天动地的声响在瞬息间回荡瓶中任何一个位置，浓浓的热浪呼啸而散，充斥天地！这火海之强，已然超过了冥海施展的焚天仙术！即便是王林，也是在吸收了太多的火焰后，以自己的身体为中转，把无法吸收的废火宣泄，这才可以达到这一效果，绝不可能再施展出同样的一式。

    除非是还有一处火海存在，且永久也不会熄灭，使得王林能有足够的时间吸收，从而达到巅峰后。再次宣泄。

    此刻的王林，全身赤红的颜色渐渐平复，恢复如常，但在其身上，那朱雀栩栩如生的图腾却是鲜红如血，使得他整个人看起来，充满了一股无法言明的气息。

    尤其是那朱雀图腾的尾部雀羽，更是顺着王林颈部烙印，在其眉心处停下，仿若融入了他一头黑发之中，远远看去，如同黑发燃起了紫焰！

    朱雀觉醒，带给王林的并不是修为的提升，而是元力的改变，他体内的元力，其内蕴含的高温，使得王林一切神通都变的极为可怕！

    尤其是他的古神肉身，在不断地适应火焰后，举手投足间，便可宣泄火焰而出！

    现在的王林，尽管修为还是窥涅中期，但，他却是一切窥涅中期的最强者！配合古神肉身与那滔天火焰之力，净涅后期修士遇到他，也会极为头痛那强悍的肉身与火焰神通！

    只不过古神肉身毕竟才是五星，无法带给王林太多的助力，发挥出净涅中期的实力。已经是极限。

    想要拥有战胜净涅后期的实力，必须要王林的修为，同样达到净涅以上！

    毕竟修道第二步，每一个小境界之间的差距都是很大，王林虽说有古神肉身相助，但有些沟壑，还是无法轻易迈过，比如这净涅中期与后期之间的不同！

    血祖在净涅中期停滞了许久都无法达到后期，由此可见其难度！

    实际上除非是拥有莫大的机缘，净涅后期乃至圆满，对于修士来说，极为艰难，除了意境的感悟外，如何掌控天地规则，也是其中的重点。

    净涅后期所需要的，是意境与规则的融合，这种融合，将会在净涅大圆满时达到顶峰，从而进军绝大部分修士中梦想的境界，碎涅----已知修为中，最高的一处境界！

    此刻在这瓶中界内。火海呼啸而出，在轰隆隆的巨响下，不断地撞击着那最后一界，每一次撞击，都会使得这瓶中世界颤抖。

    无尽火海咆哮一般，在冲击下，立刻这瓶中最后一界，顿时起了砰砰之声，在刹那间，轰然崩溃！

    仿佛天空被撕裂，如同撕碎的纸片化作无数碎痕向着四周倒卷，在那破碎的天空之后，古妖贝罗的身影，赫然在那崩溃的最后一界出现！

    在他的右手之上，拿着一个灰色的画轴，一股浓浓的仙气从这画轴上散出，迅速向着贝罗全身冲击而去，仿若这画轴有灵，不甘心被古妖掌控，欲要挣扎一般。

    贝罗目光冷冷的穿透破碎的最后一界，在下方所有人身上一扫，最终目光停留在了最深处王林的身上。

    此刻其右手所抓的画轴仙气更浓，弥漫呼啸间，隐有怒吼传出。贝罗冷哼一声，右手狠狠一捏，右目之上七个妖星迅速一闪，顿时就有磅礴的妖力轰然而出，瞬息间就顺着其右手涌入画轴内。

    砰砰轻响回荡，仿若是破开了这画轴上的一切封锁。一声不甘心的咆哮骤然而起，但立刻，那灰色的画轴就被一道绿芒弥漫，刹那间就把这画轴全部覆盖。

    那咆哮消散，这原本散发浓郁仙气的画轴，在这一刻，仙气全部消失，却而代之的，则是无尽的妖气。

    其颜色，也从那灰色，变成了绿色！

    这一切都是在眨眼间完成，整个天空，全部消散，瓶中九十九界，在瞬息间瓦解，如同天地初开，混沌重起，一片雾气弥漫。

    这雾气翻滚云涌，与火海融合，立刻就使得这火海仿若添入了滚油，刹那间爆发，化作一股更强的冲击，直接冲向这九十九界之外！

    无尽的火海融合了雾气。产生了大片的热浪，冲击之下，整个天地都处于轰隆隆的巨响之中，随着冲击，直奔最顶方的虚无！

    仙帝洞府木桥之上，那雾中之人身前的白玉瓶，此刻通体赤红，散发出浓郁的高温，其瓶口木塞更是剧烈的颤抖，仿若有一股磅礴之力在其内冲击一般。

    雾气中人目露寒芒，抬起干枯的右手。向着那木塞一指，顿时便有一股魔气呼啸而出，直奔木塞而去，转眼就融入其内。

    但就在那魔气刚要顺着木塞进入白玉瓶的刹那，只听轰的一声惊天之音蓦然间在这仙帝洞府内崛空而起！

    在这声响回荡的瞬间，白玉瓶口的木塞，碎裂，直接化作无数碎末，向着上空如同喷泉一般扩散。

    这扩散之力太大，更是形成了一股狂风，竟然使得那雾中人身体外的雾气，都生生的被吹退三尺！

    露出了其内，一个略有模糊的身影！

    触目可见，那是一套漆黑的铠甲，铠甲之上有着大量的复杂花纹，透出阴森森的魔气缭绕天地之间。

    他干枯的手指，也在那木塞爆开的一刻，被生生的弹起！两道阴沉的目光，从那铠甲头盔处闪现，落在白玉瓶上。

    随着白玉瓶木塞的碎裂，一股赤红色的火焰，立刻就从那瓶口喷出，随着火焰而出的，还有那无法想象的高温！

    这一幕，常人根本就无法想象，就仿佛是这白玉瓶化作了一处火山，此刻，火山爆发，大量的火焰从气馁汹涌喷发，弥漫四周！

    这火焰的高温太强，几乎刚一出现，立即雾中人身下的木桥，顿时便处于火海之中，就连那木桥下的小河，也是瞬息间化作大片的白气升空，河水消散，露出迅速干裂的河床以及惨叫中化作血雾的一头头狰狞之兽。

    那木桥。也在刹那间，燃烧起来，成为了灰痕！

    这雾中人所在之地，是一处庭院，四周还有不少阁楼错落，不远处，一片翠竹环绕。原本很是别致的环境，此刻环绕了浓浓的魔气，立刻就大为改变，那阁楼阴森，翠竹化成黑色，就连地面上的青草，也样子大变！

    只是，不管这里曾经是仙境，还是此刻成为了魔域，在眼下的瞬间，就立刻被火海弥漫，全部消散成灰！

    就连那雾中之人，也在这火海的突然冲击之下，全身雾气向后被拉扯数十丈，露出了清晰的身影！

    紫黑色的铠甲下，一头苍发飘荡，这身穿铠甲之人身子在火海吞噬的一瞬，身影立刻腾空而起，双目阴森。

    此刻白玉瓶内火焰喷发的尽头，蓦然间从内走出一人，此人光头，右手拿着一个绿色的画轴，正是古妖贝罗。

    他脸上露出微笑，看了那身穿铠甲之人一眼，摇头道：“昔日仙帝座下四大护卫之一的残刀，今日却成了古魔炼化散魔之一，可悲！”

    在贝罗之后，天运子、凌天候、虚空子、司徒南以及那村姑美妇，一一出现！

    那葫芦老者，暗藏黑龙印记的黑衣男子还有尘道三子与大头等人，也随之从瓶口内飞出，还有那全身笼罩妖气的女子以及拥有星痕貂的孙姓长老。

    之前进入仙府的所有人，除了云仙道侣与王林外，全部现身！

    此刻白玉瓶内火焰全部喷出，但立刻便又有一股热浪轰然，热浪中，王林从其内一跃而起！目光如火焰，看向四周。

    在王林出现的瞬间，他立刻便察觉到四周几乎所有人的目光都如闪电一般落在自己身上。

    虚空子神色如常，但在看到王林的瞬间，内心却是杀机蕴含。凌天候神色露出复杂，对于王林，他越是接触，便越觉得不可小看。

    天运子眉头略微一皱，但很快就舒展开来。

    至于其他人，均都是表情各异，无论是村姑美妇还是其四个弟子，还有那黑衣男子等人，在看向王林的目光，纷纷不同。

    就连那身穿铠甲的散魔，也是目光透出阴森的寒意，看了王林一眼。

    此地的所有人都知晓，那让人心神剧震的火海，由何而来！对于这个原本不是很在意的王林，此刻也纷纷记在了心中。

    四周仍旧有火海弥漫，焚烧中似乎要把一切都化作灰迹，在众人出现的瞬间，那身穿铠甲的散魔脸上露出嗜血的微笑，身在半空双臂向两旁蓦然一伸，立刻就有浓浓的魔气从他铠甲上爆发而出。

    形成两个黑色的漩涡在双臂上升空而起。