    交易，交换的内容没有限制，因为地狱里特立独行的家伙太多了。

    如果一只魔喜欢故事，完全可以拿一个精彩的故事与它交易。

    那里的通用货币是“灵魂”，除非是特殊交易。

    “灵魂怎么获得，又怎么携带。”

    “灵魂本身，还有魔们。越强大的存在灵魂越强，价值也就越高。”露丝的声音身后传来：“低级魔是最劣等的灵魂，尤其是你身边这种饥饿魔，就像之前说的，它们大部分都只剩下支撑空壳的微弱本能了。”

    “至于第二个问题，被你杀死的存在灵魂会转移到你身上，让你在地狱活得更久。需要交易时付出灵魂就好。”

    听起来像是救赎带来的“生机”，不过“生机”更模糊，不像灵魂那么简单。

    “有什么要注意的。”

    即使地面的酒馆也充斥混乱，地狱里只可能更糟糕，哪怕有规定禁止出手。

    “你还活着真是太可惜了，这么谨慎的性格完全能在这里滋润地活下去。”露丝的回答像是带着些嘲讽。

    “那里对生面孔还算友善，肯来聚集地的通常不会是极端邪恶的魔和恶魔，只要注意不要被一些狡猾的家伙骗走灵魂就好，我想你不会那么蠢笨的对吧。”

    “所以我需要有一些灵魂？”

    “如果你运气够好，碰到喜欢故事和奇闻这种不需要付出实际物品的魔，你可以得到不菲的报酬。你想去交易？”

    陆离没有否认：“我需要一些情报。”

    身后露丝的脚步和声音又远了一些：“我可不会借给你灵魂。”

    “那么除了猎杀有灵魂的地狱生物，还有什么来源。”

    “它们一直在你身边。”

    令人意外的内容传来。

    “那些破碎灵魂虽然不完整但也不算廉价，你大可以把它们当做货币。”

    “除了这个。”

    “公开你“通灵者”的身份。”像是早料到陆离会这么回答，露丝随后补充说：“这可能有点危险，一些想去地面的魔会盯上你。不过好处也很明显，那些对上面充满好奇的魔，还有想知道亲人情况，拜托你照顾的灵魂不会对你吝啬，说不定还会帮你一些小忙。”

    “我会考虑的。”

    陆离不畏惧觊觎——地狱里，还有什么能比被魔鬼盯上更糟糕。

    前往公平峡谷的路途炎热而漫长，之后很长一段时间里，陆离，惠特利，还有跟在身后保持距离的露丝都保存力气，不再说话。

    渐渐开始有饥饿魔的身影浮现。随处可见的它们被陆离诱人的灵魂吸引而来，跟随着。

    “不用管那些鬣狗，它们贪得无厌又胆子极小，几十只聚集在一起才有进攻的勇气。”露丝的声音传来。“而且只是个空壳，一点灵魂都没有，猎杀它们只会浪费子弹。”

    她已经重复好几次饥饿魔没有灵魂这件事，似乎对此意见颇深。

    饥饿魔会远离炽热环境，因为炽热会加快消耗灵魂，这被饥饿魔铭刻在本能里。

    所以黑色火山脚下随处可见的“河流”让露丝不担心饥饿魔会聚集一起袭击他们。

    一条只有几米宽的熔岩河流横亘面前，露丝从陆离身旁走过，向上游走了一段，在最浅的河段丢进一些可以落脚的石块，灵活跃到对岸，挑衅望来。

    陆离垂眸看向腿边的惠特利，在她表现出想跟随的态度后将它抱起。

    惠特利比想象中瘦弱得多，可能只有30磅，或者更少。

    露丝丢入岩浆河的石块已经证明其稳定性，带着不算负担的惠特利，陆离从滚烫的流动岩浆上迈过，落在对岸。

    岩浆河流上空的扭曲空气模糊了岸边徘徊的饥饿魔身影。

    继续按照露丝所指的方向前进几十分钟，地平线尽头的“废弃小镇”依然不见踪影。

    “还有多久。”陆离问跟在身后的露丝。

    她比刚开始近了一些。

    “如果不用绕过河流还有五六个小时。”

    “太久了。”

    陆离的步伐放缓，蹙起眉头。

    他不清楚魔鬼的子嗣会在多久后到来，可能是几十分钟，可能几个小时。

    显而易见的是陆离耽搁越久，危险越大。

    “没有能加快速度的办法么。”

    “坐骑？你得到了酒馆才能交易到，还得碰运气那里正好有拥有坐骑的魔，正好它不介意用坐骑来交易。”

    露丝轻哼一声：“如果不是我正好在附近你不知道要浪费多少时间。”

    陆离不再说法，继续行进注定漫长的路途。

    地狱没有黑夜，也没有美景。由各种红色与少量黑色组成的世界令人下意识心生烦躁。

    露丝不像她所说的那么冷漠，她好几次帮助陆离避开一些麻烦的存在和高级魔的地盘。

    “这里不太稳定。在陆地的边缘，火山又经常喷发，大部分魔都不会住在这里。”露丝说着，暗示陆离的运气不错——如果他靠中心一些，成群结队的饥饿魔和高级魔早就追寻气息找到陆离。

    “陆地边缘？”

    “相反方向。”露丝指向他们来时的路，同时也是陆离降临的方向：“再往那边走十几里，你就会看到望不见尽头的岩浆海。”

    “岩浆海……”

    陆离低语，像是察觉到什么，抬头眺望这座山脉般宏伟的漆黑火山。

    “你在这里生活了多久？”

    “从被你杀死后直到现在。”露丝的情绪仍带着怨意。

    “你有这里的地图么？”

    “酒馆你可以买到，但这种珍贵的东西你付不起代价。”

    “你的活动范围多大？”

    “不会离开附近百里，怎么？”陆离没有缘由的发问让露丝渐渐不耐。

    “确定一些事。”陆离说道，恢复沉默。

    到了酒馆他就能得到答案。

    希望那是陆离想要的。

    三个小时后，扭曲的炙热之地视线尽头，终于浮现一片不同于沙砾岩石的轮廓。

    酒馆缩在的废弃小镇就在前面。

    “或者之后还会有其他你帮助过的人和仇敌赶来。”跟在陆离身后几米，不再有意拉开距离的露丝这时开口。

    “如果来的是敌人，我可不会对你伸出援手。”

