    两人逛过市集，累了便停在路边的一处凉亭歇息。

    天边滚滚翻涌起了层层乌压压的黑云，其中隐隐还蕴含骇人的雷霆之力。

    云苏眸子微微一动，扭头伸手环住夙晨叶的脖颈，整个人窝进了他的胸口。

    “真想一直这么抱着你啊。”云苏不舍的开口，语气中浓浓的眷恋之情。

    夙晨叶伸手环住她的腰，将头埋进她的颈窝，磁性的声音呢喃着开口，“我也是。”

    云苏伸手轻轻捧起他那张俊脸，手指轻轻摩挲着他的眉眼脸庞，蓦地仰头送上一吻。

    夙晨叶低头，加深这一吻。

    ……

    天空中，乌云翻涌得已经越发厉害，整个天空都昏暗了下来，似乎有倾盆大雨要落一般。

    市集上，不少露天摆摊的摊贩开始收拾东西，生怕这倾盆大雨落下来，毁了一摊子的货物。

    人群开始忙碌，直到一道炫目的七彩光芒从市集一边的凉亭散发出来，吸引了所有人的目光。

    原本被真气模糊了的两人的脸缓缓显露在所有人的视线当中。

    男的一身黑色长衫，女的一身青色长裙，两人长得都十分俊美，看他们忘乎所以一般的在亲吻，竟没有一人心生妒忌之心。

    “那，那是……御王殿下！”人群中终于有人认出了夙晨叶。

    “御王妃，同御王殿下在一起的那人是御王妃！”同样有人认出了云苏。

    炫目的彩光从云苏身上绽放，直冲上天，形成一根彩色光柱。

    热吻中的两人缓缓分开，四目相对，眼中不再有其他任何人的身影，只容得下对方。

    “夙晨叶？”

    “嗯？”

    云苏笑弯了眉眼，从那张脸上仿佛能透出明亮的光。

    “记住我笑的样子，要是忘了我跟你急！”

    “嗯，不会忘。”

    云苏轻轻点头，叹息一般的开口，“我要走了。”

    “嗯。”夙晨叶轻点了下头，目光一眨不眨的望着她。

    云苏眨巴了下眼睛，定定的看着对方，看他似乎不准备说什么，心下略微有些失望。

    一个紧紧的拥抱将她揽入怀中，夙晨叶凑到她耳边的唇缓缓启开，“等我。”

    两个字顿时犹如蜜糖一般钻进云苏心底，她笑了，眉眼弯弯，“嗯，我等你。”

    ……

    天空中黑云翻涌，却愣是没有一滴雨落下，雷光闪闪，却没有一道惊雷传来。

    这突然出现的诡异一幕，让整个慕云皇城的人都抬头去看，目露震撼。

    夙晨叶定定的望着怀中的云苏，直到某一刻，怀中的人身影一晃，再看时已经没了踪影。

    而天空中那道璀璨的彩光也在这一刻迅速收缩了回去。

    直到彩光消失，整个天空中的黑云便如同受到驱散，迅速朝着天空的四面八方退了过去，很快露出了蔚蓝的天幕。

    众人惊骇的看着，待得天空整个恢复正常，这才发现之前一直在御王身侧的御王妃已经失去了踪影，只留下那个一身玄色衣裳的男子，孤独的站着。

    众人惊讶的看着，敏锐的感觉到了夙晨叶身上的一股冷厉肃杀的气息，顿时齐齐打了个冷颤。

    “主子。”不远处，洛一恭恭敬敬的朝夙晨叶行礼。

    夙晨叶的目光一直落在天空的云层上，而此刻那彩光已经消失，也没有了云苏的身影。

    良久，他才缓缓收回目光，吩咐道，“洛一，让族内准备大祭，本王要进入暗魔试炼域。”

    他的声音淡然而从容，仿佛那暗魔试炼域对于他来说，风轻云淡。

    但听到这个名字的洛一，脸色惊讶的抬起头来，似是想到什么，他急忙开口，“主子，那地方以您如今的实力，恐怕不能……”

    “本王意已决。”夙晨叶淡淡开口打断了洛一的话。

    洛一张了张嘴想再劝，但看到夙晨叶那坚定的侧脸，又闭了嘴，恭恭敬敬行了一礼，“是。”

    他知道，主子这么做，都是为了提升实力，早点离开苍穹大陆。

    而这么做的原因，毫无疑问是为了御王妃。

    ……

    安静的房间内，夙晨叶坐在书桌之后，桌上放着的，是一柄透明的水晶长箭，长箭外表有些特别。

    它没有别的箭的倒刺，也没有平衡的箭翎，光溜溜的像根冰针。

    若是洛一在此，必定能够认出，这箭是五年前，御王前往天麟执行任务带回来的。

    当时，这箭就扎在御王胸口，是耗费无数慕云奇药，才破坏其对血肉的黏合力，才取下来的。

    当时梅药师还说过，得亏这箭的制作者并非是想要取人性命，否则单凭箭上的粘合力，便可以让中箭之人死亡！

    洛一等人也小心询问过御王是怎么回事，不过却没有得到过答案。

    谁都不知道，这箭的主人，其实便是天麟苏芸！

    他想，那个时候的他，恐怕就已经对那个眸中总是有光的女人上了心。

    他与她的第二次相遇，是在一年前虎跳峡。

    天麟与慕云大战，毒雾弥漫，他不慎跌落山谷，昏昏沉沉之际，是她救了他。

    只是当时的他一直蒙面，她并没有看到他的真正容貌。

    山谷之下，除了这一男一女，便只有那满山的动物，那个时候，为了慕云，他本应该动手直接杀了她，断了天麟这对慕云威胁最大的助力。

    但他犹豫了，长剑终究是没有下得去手。

    得知她上山来是为了采药，也是意外才落入谷中，他陪她寻药，最后还将她安然送回了山崖之上。

    那七天或许对于苏芸来说，只是救了一个不太相干的普通人，但对于夙晨叶来说，却是无法忘记的七天。

    因为，那是与她单独相处的七天！

    当得知苏芸死亡的消息，他将自己关在房间整整十天，心似乎都空了几分。

    若不是他肩上还有未完成的使命，恐怕他会不顾一切冲到天麟，将那个搅动了他心的人，找出来，带回来！

    与王妃的那一夜或许是意外。

    但真正望着云苏那张脸时，他竟从中寻出了苏芸七分的神态。

    即便心里清楚，这或许不是她。

    但，他还是沉沦了。

    所有人都以为他宠幸王妃，只是因为被下了药，但唯有他知道，那一夜并不只是因为中药。

