    再之后的时间之中，两人在一群麻麻粉的怨念之中结婚。

    清辉的破坏力依旧在线，从盛君殊偶尔的动态之中还是能够看得出来这小朋友依旧又熊又颓。

    不过对方大概真的懒，在那之后就不怎么参加什么活动什么拍摄了。

    一旦有点什么新的消息，粉丝敲锣打鼓的跟过年一样的。

    又不知道过了多少年，这个位面两人的生命力都走到了尽头，浅咖的声音才响起来，“明月大人这片神魂碎片已归位，任务完成，准备离开。”

    清辉此刻正看着自己首饰盒里面的各种各样五彩斑斓的黑的宝石。

    冷不丁听见这一句，下意识的将最大的那个宝石戒指往自己怀里揣。

    这个，带走！！！

    她的！

    战利品！！

    然后身子就被拥入了熟悉气息的怀抱之中，那人声音带着点无奈，贴近她的耳边，带着亲|||昵笑意，“好歹也算是求婚戒指……别跟其他东西似得，把上面的宝石给揪下来了。”

    每一次都只要宝石不要其他的可还行？

    清辉哼了一声，不满的又相当熟练的往他身上靠去，紧接着就感受到自己身子微微一轻。

    手中的宝石戒指消失不见，周围的景象迅速变幻。

    ***

    一片漆黑的地带，天空凝着灰色的雾霭，昏昏沉沉的像是要压下来一般。

    黑漆漆的大地上插满了各种各样的武器，大多是剑类武器，被灰尘覆盖着光泽的剑身，看起来木然而毫无生气，但周围却透着一股子森然锐利的气息。

    而就在这一片死气沉沉的最中间，最高处的小山丘上插着一柄通体银蓝的长剑，那剑身锐利带着寒气，跟周围被泥土覆盖住的通体漆黑的武器完全不同。

    一个穿着银色、蓝色、白色看起来有些奢华衣袍的乖软小姑娘随意的在那柄剑上坐着，周身带着一种不可一世的狂气与对周围毫无兴趣的懒散。

    那小姑娘此刻的身形是半透明的，眼底带着点暴躁不满，轻飘飘的坐在剑柄之上，伸手撑着自己的下巴，迎着一处微弱的亮光抬起手，看着自己雪白的软软的指尖。

    小巧的下巴抬起，嘁了一声，语气也是相当的不满暴躁。

    ‘把我的，五彩斑斓的黑，还给我！’

    猫窝，宝石！都是我的！

    清辉颓懒大眼，直直看向前面发呆，心中跟浅咖说着。

    浅咖：……

    ‘不给，我回去找办法，拆了你。’

    被威胁了的浅咖：‘请您停止这样危险的想法！！主要是，清辉大人，我没有那种特权……要不，等我们都完成任务回去了，我去找上头请示请示？等回到您和明月大人原本的位面，给您复刻一份？’

    清辉漂亮的眼眸扇动了一下，想了想，那岂不是等她回去，就能拥有很多的五彩斑斓的黑了？

    于是小姑娘认真的点了点头。

    “好。”勉强接受。

    这个时候小姑娘才是低头，扫了一眼被自己坐在身下的这个位面自己的‘本体’。

    一把灵剑，跟自己真正的本体样子很像，但各种力量什么的，差点都不是一点半点的。