    长孙冲见了，一时间笑的合不拢嘴，心中那叫一个开心。

    他准备了五个大木箱子，然后吩咐手下人开始写纸团。

    不多时间，七百多份纸团便准备好了，打乱之后，分散到五个箱子中，准备开始抽奖。

    唯一让长孙冲感到不满意的是，杜荷这边抽奖的都是漂亮女子，而自己这边却是几个糙汉子。

    ……

    对面。

    杨昊气愤地说道：“少爷，长孙冲这家伙，也太不要脸了吧，咱们抽奖，他也抽奖，咱们送书，他也送书，真是从未见过如此厚颜无耻之人。”

    杜荷坐在椅子上，手中的扇子轻轻摇晃着，说道：“那又如何，学我者生，似我者死，长孙冲，只不过是个亦步亦趋的可怜虫罢了，咱们就等着看好戏吧！”

    “什么好戏？”

    “当然是抽奖的好戏！”杜荷笑眯眯地说道，嘴角露出的笑容，带着几分邪魅。

    ……

    长孙冲这边，眼看着人们纷纷上来抽奖，他心中那叫一个开心。

    这时，只听前面抽奖的一批人打开纸团后说道：“我中奖了！”

    “我也中奖了！”

    “还有我，我这个有数字，中奖了！”

    长孙冲突然感觉有些不对劲，为什么这前面抽奖的几十人都中奖了。

    他朝蒋宪投去疑惑的神色。

    蒋宪却说道：“少爷，不必担心，那些写了数字的纸团，都是后放进去的，可能都在上面吧。”

    “这样……那后面抽奖的人就没机会了，算了，先把人招揽过来再说！”

    但是，他刚说完，就见一个下人匆匆跑来，说道：“少爷，不好了，不好了，已经有一百多个人中奖了。”

    “什么？”

    长孙冲转身看去，只见领奖的地方，已经站了一百多人了，而且，还有人源源不断地跑过去。

    他一把揪住那下人的脖子，怒吼道：“到底怎么回事？”

    下人摇摇头，害怕地说道：“少爷，我真的不知道啊，那些人手中的纸团都有数字的！”

    蒋宪闻言，急忙冲上前，大喊道：“停，都停下，抽奖已经结束了。”

    原本他以为自己能阻止那些抽奖人的热情，哪知道，一听他这么喊，大家的热情更加高涨，全都冲上去，推开他，然后将箱子里的纸团全部拿走了。

    最后，大家惊讶地发现，每个人抽到的纸团都是有数字的。

    一共七百多份纸条。

    长孙冲还没反应过来，书都送出去三百多本了。

    一转眼，五百多本书全部被送了出去。

    他大喊道：“都给我把书还回来，全部还回来，谁敢带走，我长孙冲跟他没完。”

    众人一听，全都露出了愤怒的神色。

    “哼，这长孙冲竟然出尔反尔！”

    “不要脸！”

    “想不到，堂堂的长孙公子，竟然如此不要脸的事情。”

    看见大家怒气冲冲，长孙冲马上就怂了，无奈地说道：“给，都给他们。”

    饶是这样，最后还是有二百多人没领到书，全都围拢在长孙冲等人周围不愿离开。

    长孙冲见状，只得让这些人明日一早到书趣阁去领书。

    等大家散去之后，长孙冲转身，朝着蒋宪就是一顿拳打脚踢：“你个王八蛋，本少爷好心收留你，你竟敢吃里扒外，做出这等事，我的五百多本书，要是卖出去，那可是好几万钱啊，就这样没了，这下好了，还拿什么和杜荷争？你个该死的杀才，我打死你也不冤枉你！”

    蒋宪求饶地说道：“少爷饶命啊，真的不是我干的，方才写纸团的是张伟那小子。”

    “张伟？”

    长孙冲一愣。

    这是书趣阁最近深得他赏识的一个男子，二十多岁，长得一般，但办事靠谱，而且十分机敏。

    “张伟在哪？把他给我带上来！”

    旁边的人说道：“少爷，方才开始抽奖的时候，张伟说他肚子疼去找茅房了，现在还没回来。”

    “赶紧给本少爷去找！”长孙冲大吼道。

    不多时间，前去找人的下人们全都回来，禀告说张伟就跟人间蒸发了一样，竟然消失不见了。

    这时，长孙冲才发现，自己对这家伙的底细，那是一点都不了解。

    “王八蛋，王八蛋，都是王八蛋，真是气死我了……”长孙冲只感觉胸中堵得慌，却又无可奈何。

    这时，只听旁边有人说道：“长孙公子何必动怒，才送出去几百本书而已，这一个多月来，你赚的还少吗？书趣阁办的是风生水起的，连翠微楼也成了你的囊中之物，长安城的人们，都说长孙公子是经商天才，有乃父风范，今日一见，果然让人大开眼界。”

    长孙冲一抬头，便看见杜荷站在五步开外，笑吟吟地看着自己。

    他只感觉血气上涌，大吼道：“杜荷，我跟你拼了……”

    蹭蹭蹭冲上去，可惜还没靠近杜荷，便被吕布一巴掌拍飞了出去。

    长孙冲身边的人见状，全都冲了上去，可惜，不到片刻就全部倒下了。

    杜荷慢慢走到躺在地上的长孙冲身边，蹲下身，面无表情地说道：“长孙公子，还记得我给你的宣战书吗？我就是想告诉你，你就是那只丑陋的青蛙，呱呱呱叫的离开，可惜，到头来，还是一个可怜虫，你之前对我的，本少爷必将十倍奉还，放心，这只是个开始，后面，还会有更多的惊喜等着你！”

    杜荷站起身来，又补充了一句：“希望你不要很快被打败，那样就太没意思了，我可以为你精心准备了许多大礼呢。”

    “杜荷，我要杀了你……”

    “等你爬起来再说吧！”

    说着，杜荷直接抬腿，从长孙冲身上跨了过去。

    长孙冲挣扎着想爬起来，身体稍微一动，却疼的龇牙咧嘴的。

    看着杜荷离开的背影，他大叫道：“杜荷，我跟你不死不休。今日，是我大意了，不过，你要是觉得能胜过我，那你就错了，哈哈哈，别忘了，陛下都不会帮你的，陛下是站在我这边的。”

    杜荷转身，露出鄙夷的神色：“我杜荷行事，何须陛下站在我这边！煞笔！”

    说着，朝长孙冲比划了一个中指。

    长孙冲气得差点要吐血。

    （四更，感谢【*Da怪将军】兄弟的打赏，感谢支持！）

