
　　马代乐笑着说：“这方面我有关系，张老板放心，不会有什么问题。”

　　“我琢磨着，要是我们做大了的话，到时候可能一条船都是我们的货，琴岛港这样的大港口可能比较麻烦，我准备去发展一些小港口的关系。”

　　“到时候我们的货物，全部走小港口进来，这些小港口没有什么生意，比较好打通关系。”

　　“只要一个港口上上下下的关系全部打通了，那我们不管从什么地方进货，都没有任何的问题。”M.23sk.com

　　“东照市的港口，1986年才开始运营，他们那边的团队都比较新，而且货物吞吐量不大，管理也没有那么严格。”

　　“到时候我们就在那边上岸，也不用渔船去海上接货了。”

　　“要是在南方需要卸货的话，南粤省港城市，他们那有一个码头，到时候我们可以去那边。”

　　“不过因为鹏城的发展比较快，港城市的港口吞吐量渐渐上来了，货物一多，就有点不是很好打通关系。”

　　“到时候我会先去看看情况，要是不行的话，我们去其他的城市，有这么多的沿海城市，我们找一个小一点的，比较好打通关系的。”

　　在这些方面，张谦修懂的不多，他又没有做过进口的生意，就算有上一世的记忆和经验，但不懂的方面，还是不要指手画脚好。

　　地位越高，张谦修反而感觉，重生带来的直接帮助反而越小。

　　原因很简单，在底层打拼的时候，有一点新奇的想法就有可能赚到钱。

　　但做得越来越大了，就会发现，在这一套规则之内，你那些新奇的想法想要落实，难度其实是非常大的。

　　就比如这个学校，表面看起来有钱就行，再不行加个有关系，然而实际上，就算有钱有关系，也很难做。

　　因为涉及到的东西太多了，有钱有关系，只能让这个学校能开下去而已，至于能不能做成自己想要的那样子，上一世的经验和上一世知道的东西，根本帮不上什么忙。

　　还有就是这个“进口”的生意，上一世的经验也不能帮什么忙，还是要在这个时代的规则里玩。

　　张谦修很清楚这些，于是说道：“马老板，这些我不管你，以后具体的事情，跟孔哥商量就行。”

　　马代乐见张谦修这么好说话，心里越发的放心，他就担心张谦修到时候有各种各样的要求，各种各样的条件。

　　做事最怕的就是外行指挥内行。

　　很显然，在这个事上，张谦修就是一个外行。

　　马代乐说道：“张老板爽快，我自然也没有别的什么好说的，到时候这个生意，孔兄弟想要了解任何东西都可以。”

　　张谦修和马代乐都没有意见，这个事情就好谈了。

　　成立公司的事，张谦修不管，到时候张谦修也不会直接参股，他会另外注册一个投资公司，用张谦修专门用来控股五个投资公司间接控制。

　　如此一来，这个贸易公司，和张谦修中间就相隔了三个公司，就算出事，张谦修也不会受到太大的波及。

　　虽然双方都没有太多的要求，但成立一个公司，还是有很多事情要商量的。

　　也幸好张谦修不提什么意见，马代乐说的他都同意，到了晚上八点多，基本大体的事情已经商量好了。

　　三人一起吃了个饭，时间已经不早，马代乐也要回去，他在琴岛市有房子。

　　本来马代乐想让张谦修去自己家里住的，但张谦修婉拒了，去别人家里住，容易给人家添麻烦，反正也不缺钱，还是住酒店好。

　　马代乐走了以后，张谦修把孔正奇留了下来谈话。

　　张谦修说道：“孔哥，这个事情是有一定风险的，你应该知道。”

　　孔正奇说道：“我明白，张老板有需要，我无所谓。”

　　“要是万一出事了，麻烦张老板帮我照顾好我父亲就行。”

　　张谦修看了看孔正奇，说道：“孔哥，没有你想的那么悲观，马老板做这一行已经很多年了，就算出什么事，最多就是钱没有了，你们可能也要换一个身份，现在办户口这么容易，我给你还一个就好了。”

　　“只是到时候，你家里可能会有人，你的名声可能保不住，大家都知道你在外面做了这些事。”

　　孔正奇说道：“这些我都看开了。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“你在公司，不用管太多的事，只要监管一下就行，没事的时候，学一下财务方面的东西，虽然马老板应该不会做什么手脚，但小心一点，总归是没有错的。”

　　“另外就是，到时候你要是有空，跟马老板说，你要去国外，倭国、德众国、米国，你都去一下。”

　　“这些地方的医院，就目前来说的话，肯定是比我们国内要好的，你去了解一下情况，看你父亲的病，他们有没有办法，国内的话，我也会想办法帮你问。”

　　“至于治病的钱，你不用担心，我来出。”

　　“你帮我担了风险，我也不能寒你的心，只要有一点希望，那就治，钱这东西，怎么也比不上你父亲的健康。”

　　孔正奇顿时怔住了，说话的时候已经有些哽咽：“张老板……我……谢谢！”

　　千言万语，只说出了“谢谢”两个字。

　　但在孔正奇的心里，张谦修愿意这么帮他，就算是死，他也不会皱一下眉。

　　出国治病，花的钱可就不是一万两万，可能要几十万甚至几百万。

　　孔正奇觉得自己一辈子也赚不了这么多钱。

　　张谦修轻轻叹息一声，说道：“谢就不用了，现在也没有别的事，这两天我可能就会离开琴岛市，你还得留下来，到时候租一个房子，以后看一下货主要从什么地方进来，到时候我会在当地买一套房子，你去住。”

　　“这个生意应该是要做一些年的，到时候可以把你父亲接过来，保姆还是请着，你也能放心一些。”

　　“还有就是，你的婚姻大事，有机会找到一个合适的，就结婚吧！”

　　“你如果结婚了，我会想办法把你调到合法合规的公司上班，以后就好好过日子。”

　　“说一句不好听的话，你父亲的身体还能撑多久，谁也不知道，孔哥你的年纪也不小了，你结婚了，有个一儿半女，就算有一天他走了，他也能闭眼。”

　　“你要是没结婚，他走也不安心啊。”

　　孔正奇眼眶湿润，说道：“这个我知道，张老板不用担心。”

　　张谦修说道：“孔哥，你要是结婚，我给你准备一万块钱，如果是城里姑娘的话，三五万也可以。”

　　这一次谈话，张谦修成功把孔正奇给感动了。

　　孔正奇似乎恨不得为张谦修鞠躬尽瘁死而后已。

　　但张谦修跟他说这些话的最终目的，其实还是要孔正奇的死心塌地。

　　对于孔正奇，张谦修感觉自己有一些卑鄙了，他真心真意的对自己，但自己做任何事情都有一定的动机。

　　虽然答应孔正奇的事情，张谦修都做了，但那些事，对于张谦修来说，其实都是举手之劳，而孔正奇却恨不得用命来报答。

　　接下来的几天时间，张谦修和马代乐又详谈了一些东西，又见了几个老板。

　　期间，顾大福还亲自过来拿了一趟货。

　　张谦修也和顾大福谈了一次，其实都是生意上的事情，张谦修只是给些建议，不会去左右顾大福经营和管理。

　　农历二月二十一，张谦修一个人前往上京。

　　上京的天气还是很冷，张谦修没有去酒店，而是去了四合院，自己有房子，也就没有必要去住酒店了。

　　而且，四合院里还有几千万的米元，这也要想办法用掉才行。

　　孔志文和胡铁已经去了黑江省，留下宋小罗一个人在守着。

　　张谦修在四合院落脚，休息了一天，接下来就要准备工作，先给上京自己认识的人打了一个电话，然后约了袁鹏池见面，准备先商量一下自己成立学校，教师资源的问题。

　　张谦修在约好的时间，去了农业大学，袁鹏池已经在等着。

　　两人见面后，先寒暄了一阵。

　　张谦修见寒暄的差不多，寒暄的话题也聊完了，把话拉入正题：“袁老，这个学校申请的话，还是有太多的规则，这些规则也不好打破。”

　　“这个教师名单的话，就算官方不要，我也确实应该准备一下了。”

　　“袁老能不能帮我推荐几个？”

　　袁鹏池想了一下，说道：“专业方面的话，我可以帮你想想办法，不过我的专业和你要办的学校有一定出入，不一定能找到。”

　　“但必修课肯定有英语、数学、马哲这些，我可以给你想办法联系一下。”

　　张谦修沉吟了一会，说道：“马哲这些可不可以不学？”

　　张谦修那是理工类的，学了这些用处也不大。

　　袁鹏池说道：“估计不行，现在国家不会同意，马哲、毛概这些还是要学的，不过你也有做手脚的余地，把这些的分数比例压低一些，反正到时候学校还是你自己管的。”

　　想想也是，张谦修说道：“那行，那就麻烦袁老了，有老师有意愿来的话，薪资待遇都好说。”

　　袁鹏池说道：“在理工科，有很多老师比较在乎研究所的问题，你有没有什么打算？”

　　“好的待遇可以吸引一部分老师，好的研究环境和研究资金，也可以吸引一部分老师的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第448章 前往上京免费阅读。https://xs.23sk.com 