    萧逸轻笑，“可不及两位大统领。”

    “你小子。”金火帝君笑笑。

    相处久了，绕是他们这些老家伙，都明显发现，这位易霄统领虽一开始时冷冰冰的，但渐渐的，起码会打趣了。

    很显然，他的这种冷漠，只是对于外人而言。

    但对于他所接受的人，却显然不会如此。

    而相处久了，这位易霄统领显然也开始渐渐接受了他们，毕竟，他们是共历生死的袍泽。

    “这些天，怎么回事？”萧逸还是疑惑问道。

    嗖嗖…

    恰在此时，远方，又是两道身影疾速而来。

    正是萧白以及萧星河。

    “易兄。”萧白笑笑。

    “王八蛋。”萧星河却是怒骂一声，“舍得回来了？”

    “这大半月时间，我们忙里忙活，战斗不断。”

    “你倒好，在外头逍遥快活。”

    “多忙？”萧逸淡漠吐出一声。

    萧白笑道，“易兄，你休听星河胡说八道。”

    “我们刚才也只是在要塞的另一边清理战场罢了。”

    “这家伙，刚才还好好的，每每见了易兄你，总管不住自己的嘴巴。”

    “呵。”萧星河冷笑一声，“这不恰好证明这家伙极让人讨厌吗？”

    “见了，便忍不住骂。”

    萧白笑笑，“可这半月来，你几乎每天都念叨一句易兄怎地还未回来。”

    萧逸淡漠一笑，“这话，我信一半。”

    “完整的应该是，易霄这王八蛋到那逍遥快活去了，还不死回来？”

    萧白闻言，脸色一惊，“易兄厉害，和星河说的一模一样。”

    “你…”萧星河刚要怒骂。

    “你住嘴。”萧逸剐了一眼，“我现在没功夫听你叨叨不停。”

    “两位大统领，还有令狐队长。”萧逸看向明显靠谱的这三人，“这些天，炎趾界怎地又忽然大战不断了？”

    “我记得大半月前，炎趾界这边还是风平浪静。”

    上次炎趾界那场大战，不仅来了六凶将中的战力最强者欧杌，还有亿万计的寒渊盟战线精锐，外加军团精锐，最后甚至来了排名第六的虞渊帝君这等强者。

    欧杌，积蓄了漫长岁月的强大傀儡尽出。

    寒渊盟本身，又消耗了大量的的帝境精华。

    这样的战斗层次，即便纵观三盟，也为数不多。

    这样的大战，在爆发之前都定然会经过详细而周全的谋划。

    故而，一般这个层次的大规模战斗过后，很少会再度生起战火。

    而大半个月前。

    也就是他离开焚月诸天前，炎趾界还一直风平浪静。

    令狐堂回答道，“暂时的战斗判断来看，是因为青寒宫的生辰宴。”

    “寒渊盟，自然是知晓萧白统领和青寒宫的关系的。”

    “虽然寒渊盟本身不清楚这场生辰宴内的具体事宜，但大致的情报和判断是定然有的。”

    “易霄统领你，还有萧白统领，星河公子，三人原本都是驻守在我炎趾界的顶尖战力。”

    “而在青寒宫生辰宴期间，你们三人都消失在炎趾界。”

    “再后来，有消息传出你大闹生辰宴。”

    “寒渊盟，自然可以确定你们三位战力都无法短时间内赶回炎趾界。”

    令狐堂沉声道，“暂时的判断是这个，寒渊盟趁我们炎趾界顶尖战力或缺之时，发动进攻。”

    “哼。”萧星河冷哼一声，“这些家伙想趁火打劫呢。”

    “没想到我和萧白一心心系炎趾界安危，早早赶回来了。”

    “不似某些人，我行我素，行事毫无分寸。”

    萧逸直接无视了萧星河的话，而是看向两大统领。

    “炎趾界的真正绝对战力，是两位大统领，以及两大军团。”

    “寒渊盟理应知道，他们不可能奈何炎趾界要塞的才对。”

    令狐堂道，“或许只是单纯的消耗我们炎趾界战力。”

    无上帝君沉声道，“现今还不好判断缘由。”

    “但很显然，寒渊盟无论如何不会放过这些大好机会，更不会对炎趾界有所消停。”

    “他们绝不会给我们机会，让我们九大军团赶回天龙要塞。”

    金火帝君也道，“从我们各大军团被拖在这里开始，寒渊盟就该铁了心把我们一直拖在这里。”

    “因为只有如此，才能变相地拖住统帅。”

    “虽然现今萧家军团已然全员赶回天龙要塞，让得统帅起码减轻了压力，有抽身的缝隙。”

    “但显然，统帅再无法像以往那般，随意行走，运筹帷幄。”

    无上帝君沉声道，“可以预料的是，炎趾界这边的攻势，会接连不断，即便可能只是小打小闹。”

    萧逸眯了眯眼。

    当初来炎趾界之前，萧晨枫口中所说的，他们三个小家伙将在炎趾界驻守很长一段时间，显然也有这一层意思在内，料到了今时今日。

    萧逸边听着三人的回答，也边开始查看炎趾界的情报记录。

    “嗯？”萧逸忽而皱眉，“这每一次的带队者，都不是欧杌，而是寒潇生？”

    “是的。”令狐堂回答道，“寒潇生虽在六凶将中排名较低，正面交战的实力极弱。”

    “但他那些无穷无尽的凶兽，太过麻烦了。”

    萧逸点了点头，“难怪两位大统领会判断这些大战的爆发，只是消耗为主。”

    “寒潇生的凶兽，能凭借灵脉以及力量的支撑，从而快速生成。”

    “而我们炎趾界要塞，则不得不拍出武者去抵御，定然会有所伤亡。”

    “不过，这家伙之前不是在龙趾界那边与六大军团对峙吗？”

    金火帝君摇了摇头，“原本是。”

    “但现今和龙趾界对峙的，除却原有的寒渊盟精锐外，还多了嗜血盟的精锐。”

    “我们炎趾界这边，很庞大的一片虚空范围内，都没有嗜血盟的地盘，也没有对峙的要塞。”

    “反倒是龙趾界那边，和别的地方一样，都是三盟对峙的情况。”

    “所以龙趾界那边的压力并不小。”

    “我们这里，则只需要应付寒渊盟即可。”

    萧逸皱眉，“嗜血盟，忽然插足其中…”

    “不奇怪。”无上帝君沉声道，“寒渊盟，最擅挑拨离间，卑鄙至极。”

    “而嗜血盟的家伙，最是脑门一热。”

    “寒渊盟略作挑拨，再加上给得起足够的代价，嗜血盟站到他们一边也是正常。”

    “当然了，龙趾界那边的嗜血盟地盘，同样不代表整个嗜血盟。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    整个三盟本身，都是各怀鬼胎，各有自己存在的意义。

    故而三家，麾下的势力地盘或许有可能联手，但整个三盟本身，彼此都不可能会有绝对的结盟。

    萧逸，细细地翻阅着情报。

    这时，无上帝君拍了拍萧逸的肩膀，饶有深意道，“你的事，统帅已经传信告诉我们了。”

    “有你在，炎趾界可保绝对无虞。”

    金火帝君则笑道，“接下来，若那寒潇生再敢冒头，就别想有命逃回寒渊盟了。”

    萧逸却是皱眉，“我，恐怕不会在炎趾界多留。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

