    北修夜听到这句话，那面无表情的容颜难得有略显柔和的笑意。

    没错，

    他越来越像染白，他有意识的模仿她的一切，学习她的神情，拥有她的习惯。

    她所厌恶，她所喜欢，皆是他的一切。

    直到，他彻彻底底变成她的影子，永远和她融为一体。

    就好像，

    她依旧陪在他的身边，永不离弃。

    这种偏执固执而疯狂至极的思维，那些人都说他疯了，病了。

    对此，北修夜不屑一顾。

    疯？

    呵，

    他早就疯了。

    在和那个人的第一次见面，在喜欢上那个人的那一刻，在那场订婚宴那个人的拒绝，在那个人选择决绝的离开。

    他就已经疯了，彻彻底底的疯了。

    那些人说他疯了，说他病了，要给他去看心理医生。

    北修夜除了像极了染白之外，看不出任何不正常。

    治疗，吃药，催眠。

    他完完全全的配合，却依旧模仿着染白的一切。

    不会忘记关于染白的任何事情。

    哪怕是一句话，一个笑容。

    就连最著名的心理医生，也束手无策。

    染白已经成为了他的执念，生生世世不悔的执念。

    情深缘浅，执念依旧。

    他中了一种名为染白的毒，以爱为名，以情为牢，将他囚禁在那名为染白的牢笼里。

    唯一的解药，只有染白。

    而那是他的——心甘情愿。

    却从来没有人知道，

    每到夜半时分，北修夜的绝望颓废。

    他喜欢上了喝酒，喝到胃出血，住了院。喝到整整昏迷了三天，颓废不醒。

    他依旧在喝。

    不停的在喝。

    因为啊，

    都说醉酒的人，可以忘记一切。

    都说醉酒的人，不会知道疼痛。

    都说醉酒的人，会看到想见的人。

    他醉了酒，却醉不了心。

    他醉了酒，却依旧清醒。

    他的心，完全的属于那一个人。

    “你说，你还会回来吗？”

    昏暗没有一丝光影的房间里，

    北修夜颓废的靠在床上，一双朦胧的黑眸充斥着眷恋，绝望的神情。

    他的嗓音沙哑而磁性，低喃着。

    泪水从他的眼眸中滑落，他哭的像是一个十岁的小孩子。

    那样迷茫，那样无助。

    那般的绝望，那般的惹人心疼。

    可是啊，他想要惹人心疼的那个人，却早已不见了。

    “你为什么，不回来看看我呢……”

    他的声音很轻，几乎都听不到。

    他像是在喃喃自语，又像是在和谁说着话。

    “你是不是很讨厌我？所以这些年来，我的梦里，从来没有你。”

    他呜呜咽咽着，“为什么，我就梦不到你？我真的好想你，好想……”

    想你想的，都快要死掉了。

    你为什么还不出现？

    他的肌肤透着一种不正常的苍白，是病态的惨白，是常年不见阳光的透明的白。

    他修长如玉的手拿着酒瓶，一饮而尽。

    有些酒水顺着他的下颌滑落，流过白皙的脖颈，精致如玉的锁骨，最后，没落在他洁白的衬衫之中。

    他好想她，哪怕是梦到她。

    可是，

    那么那么久的时间，

    他梦过了很多，却唯独没有梦到过那个人的身影。

    一次也没有。

    一次次的醉生梦死，一次次的绝望颓废。

    都没有见过，那个他唯一的，在乎的人。

    他不甘，不愿。

    如果曾经遇到的那个人，那段相处的时光，只是梦一场。

    那为什么，要让他醒过来?

    为什么，不让他在梦里沉沦?

    为什么，不让他再梦一场。

    从不悔遇到那个人，只是恨，既然遇到了，为什么离开？

    既然遇到了，为什么只是匆匆那年。

