    “徐妃娘娘，长话短说，徐侍郎前几天也跟我私下里沟通了一番，你的意思我大概也是明白的。”

    紫辰殿中，李治喝了一口茶之后，深呼吸一口气，眼睛尽量避开徐惠，快速的说着事情。

    坦白的说，像是徐惠这样被的妃子，对于李治来说是有着巨大的吸引力的。

    虽然只是比自己大了一岁，但是跟他的太子妃比起来，却是完全不一样的感觉。

    如果这个女人不是他父皇的妃子，李治肯定是会有想法的。

    历史上，徐惠的妹妹就成为了李治的妃子。

    说起来，李治这个人的癖好还真是比较独特呢。

    “太子殿下，既然我们大家对现在的情况都已经有着比较清醒的认识，那么很多事情其实就不需要太过翻来覆去的重复了。”

    徐惠对李治的反应很是满意。

    她优雅的品了一口红茶，想要将谈话的节奏掌握在自己手中。

    虽然大家现在是合作关系，但是谁是主，谁是次，肯定还是有区别的。

    别以为只有男人有掌控欲，女人在这方面的需求更强。

    “如今父皇在洛阳，我虽然留在长安城监国。但是朝中的很多事情，其实我说了并不算，甚至很多大臣都压根没有把我这个东宫太子放在眼中。

    娘娘，长安城里头的局面，想必你也是非常清楚的，我也就不赘述了。

    如今要改变这个局面，那么就必须让我的储君之位变得牢不可破，不能让父皇有任何易储的心思。

    只要父皇没有这个心思，其他的很多事情就好对付了。”

    李治对自己的处境显然也是有非常清醒的认识的。

    虽然李宽现在占据上风，但是只要李世民不松口，自己的位置就还算是稳的。

    到时候除非李宽干出兵谏之类的事情出来，或者是重新演绎一场玄武门之变，否者大唐的江山就是在自己的。

    “这个事情说容易也容易，说难其实也挺难。虽然坊间传闻楚王殿下是陛下的长子，但这毕竟是一个传言而已。

    哪怕这个传言是真的，也没有什么关系。长子而已，又不是嫡长子。

    你有嫡子这个身份在，跟楚王殿下的长子至少是可以拉平的。

    最关键是现在的储君是你，只要你把这个位置坐稳了，就一切都好说。

    反倒是我现在的局面，其实是比较微妙的。

    韦贵妃和其他宫中的妃子，都视我为眼中钉，想要处之而后快。”

    徐惠继续一边品着茶，一边说着话。

    从目前的情况来看，两人的交谈还是比较顺利的。

    不过，不知道是不是错觉，徐惠觉得今天的天气似乎有点热。

    明明只是刚刚入秋而已，紫辰殿里头的暖气都还没有开始提供呢，为何自己就觉得有点热呢？

    “娘娘其实不用太担心这一点，韦贵妃她们再不喜欢你，也没有什么关系。

    只要陛下对您的宠爱没有变化，那么一切就都还在掌握之中。

    以我对父皇的了解，他对你是真心喜欢的，没有什么特别的情况，他的这个感官是不会变化的。”

    李治咽了咽口水。

    徐惠今天穿的是相对家居的宫装，熟悉大唐穿衣风格的人都知道，大唐妃子的宫装，其实还是非常开放的。

    根本就不是明清时期的妃子可以比。

    不客气的说，平康坊里头很多花魁穿的衣服，有时候都不见得有宫装暴露。

    毕竟，人家花魁喜欢玩的就是暧昧，越是显得纯一点，反倒是越能勾起大家的想法出来。

    “话是这么说，但是这样下去终归不是什么办法。特别是陛下的身体其实不是特别的好，如果到时候有个什么三长两短，那么我再有什么想法都没有用了。”

    不经意间，徐惠跟李治透露了一个重要的消息。

    不管是什么朝代，帝王的身体状况都是一个绝密消息。

    特别是到了晚年，这个消息就变得更加敏感了。

    当然，李治经常跟在李世民身边，对于这个情况倒也有一定的了解。

    只是知道的情况没有徐惠那么多而已。

    “娘娘请放心，只要我李治还在储君之位，就不会提议任何妃子去给父皇陪葬。

    这种陋习，在太上皇去世的时候就已经开始讨论要不要废除了，到时候我一定不会让你跟着进昭陵的。”

    李治很清楚，自己今天肯定是要做一些承诺的。

    虽然这些承诺到底有没有效果，谁也不知道。

    但是如果连一个承诺都没有，那么双方的交谈显然是没有办法顺利的进行下去的。

    “多谢太子殿下！这段时间，我看陛下对楚王殿下相关的事情异常上心，您可得多留意一下。”

    徐惠是唯一能够留在李世民身边看着他处理政务的妃子。

    所以虽然她对一些具体的事情不是很懂，但是朝中的好多事情，她都知道一点。

    “娘娘有什么好建议吗？”

    李治沉默了片刻，觉得浑身有点燥热。

    他的眼神已经不再避开徐惠，甚至有点狂热的盯着对方看。

    自家的太子妃，怎么就没有那种味道，看着没有那种感觉呢？

    要是能把她抱到怀中好好的宠幸一番，那该有多好啊。

    心中突然升起这么一个奇怪的想法，李治自己都吓了一跳。

    不过这个想法升出来之后，却是越来越不受控制。

    接下来的话，李治都有点不知道彼此都交谈了什么了。

    借着徐惠给自己倒茶的功夫，李治忍不住抓住了她的手。

    本来就有着类似想法的徐惠，抬头看到李治那副英俊潇洒的脸庞，再想到自己已经许久没有得到滋润了，心中也变得狂野了起来。

    感受到浑身发热的徐惠，在李治握住自己的双手的时候，只不过是身体僵硬了一会会，立马就变得浑身发软。

    感受到了手中没有任何反抗，李治的心自然就大胆了起来。

    只是稍稍一用力，李治就把徐惠给拉大了自己身边。

    接下来，郎有情，妾有意，干柴遇上烈火，情况自然就一番的不可收拾了。

    那动静，哪怕是站在门口附近守卫的晴川想要装作没有听见，也是很有困难了。

    不过就在晴川整个人都感到迷迷糊糊的时候，一句“贵妃娘娘到”的声音从紫辰殿前方传来，却是把她给吓出了一声冷汗。

