    听老总裁说刘成安带了个女人在办公室里鬼混，林媛媛吓了一跳，刘成安却不断向她递眼色，弄得她摸不着头脑。

    南逸走了以后，她问是怎么回事，刘成安才说，他就是和会客室里的女人玩玩，却被老总裁逮着了。

    林媛媛赶紧跑进会客室，发现卫初心睡在沙发上，她叫不醒，惊慌地问刘成安是怎么回事。

    刘成安说：“她吃了药了，现在是昏迷的。”

    林媛媛大惊失色，说：“二少爷，你竟然敢给南总的客人下药，你胆子太大了！我现在就报告给南总！”

    她拿出手机要打电话，被刘成安一把抢走。

    刘成安骂道：“你笨死了，你以为报告给南凌川，他会奖励你？你做梦吧！药下在冰淇淋里面，冰淇淋是你端给她的，南凌川追查起来，你脱得了干系吗？”

    林媛媛吓得眼泪汪汪：“二少爷，你为什么要害我，我没有得罪你啊！”

    “行了，我哪有害你？”刘成安不耐烦地说：“我不就是想跟她玩玩吗，已经被老头子撞破了，什么都没有干成，你怕什么？！”

    “可她这么昏迷不醒，一会儿南总回来，我怎么跟南总交代？”

    “你放心吧，我已经给她喂了解药了。”

    “喂了解药？那她什么时候能醒？”

    “三个小时。”

    林媛媛看看时间很着急：“现在都十点了，十二点总裁就散会了……”

    “十二点不一定能够散会。”

    “万一十二点散会了呢？”

    “那就拖住他，拖到一点钟再让他进来，那时候这个女人药效过了，但还会继续睡觉，只要有一点响动，她都会惊醒，保证厉传奇什么也看不出来。”

    林媛媛不放心，拖着刘成安不让他走，威胁他说：“是你下的药，只能你来解决。如果你走了，我就把你下药的事告诉南总。”

    会议确实拖到一点过才结束，林媛媛看见南冬城和厉传奇过来，紧张得脸色绷紧。

    刘成安笑嘻嘻低声安慰她：“没事了，那女人的药效已经解了，一会儿我来应付南凌川，你什么话都不要说。”

    林媛媛那时候吓得腿都软了，就算想说话也说不出来。

    她说完了停下来，紧张不安地看着南冬城。

    南冬城的手指在办公桌上叩了一会儿，说：“你知不知道你错在哪里？”

    “我知道，”林媛媛战战兢兢地说：“我不应该把给客人端的冰淇淋交给二少爷，也不应该对您撒谎。”

    “为什么对我撒谎？”

    “我怕……南总开除我。”林媛媛眼泪汪汪地说。

    南冬城问：“你说你该不该受罚？”

    “该。”林媛媛的眼泪流了出来，她抬手抹掉。

    “这件事，等我调查清楚了，再告诉你怎么处理。”

    “是！”

    南冬城停顿了一下，说：“另外，这件事情一旦传开，对南都国际的声誉将造成重大影响，你也脱不了干系，你知道应该怎么做吧？！”

    “我知道，我发誓不会告诉任何人。”

    “你先下去吧。”

    “是。”

    林媛媛一边抹眼泪一边往出走，虽然害怕被开除，她心里却有如释重负的感觉。

    背负一个秘密，并不是什么好事，何况这个秘密还差点让她犯下大错。

    办公室的门关上了，厉传奇说：“没想到这个刘成安居然做出这种事情，幸好老总裁来得及时，不然这件事情闹大了，会给公司带来极大的负面影响。”

    南冬城点点头，说：“刘成安下药，不是针对这个卫初萌的，他的目标是林媛媛。”

    厉传奇一想就明白了：“刘成安开始并不知道会客室有客人，他以为那个冰淇淋是林媛媛自己吃的。”

    “没错。”

    厉传奇又想到了另一个问题：“但林媛媛说了那份冰淇淋是给别人拿的。”

    “刘成安以为林媛媛骗他的。”

    厉传奇恍然大悟地点头：“刘成安当时不知道卫初萌在会客室，以为这一层楼上只有林媛媛一个人在值班。”

    “是的，所以他以为冰淇淋是林媛媛自己吃。”

    “这刘成安真是个混蛋！”厉传奇骂道：“就算是林媛媛，他也不能下药啊！古话都说，兔子不吃窝边草。”

    南冬城冷笑：“他之所以敢吃窝边草，是认为他得逞以后，林媛媛为了保住工作，不敢报警，又怕她自己的名声受损，也不敢告诉我们。他再多少给几个钱，就把林媛媛哄到手了，以后还可以以此要挟林媛媛，长期欺负她。”

    “太混蛋了！”

    “是很混蛋，一会儿他到了，看看他怎么说。”

    刘成安来得还挺及时，虽然他心里有些忐忑，但自认为这件事他已经摆平了，只要林媛媛不说就不会暴露。

    而他笃定林媛媛不敢说，因为冰淇淋是她端进会客室的，说了她也落不到好。

    他走进来，叫了一声：“大哥，你找我？”

    南冬城将桌子一拍，骂道：“刘成安！你是不是不想活了！”

    刘成安吓一跳，眨巴着眼睛说：“大……大哥，什……什么事啊？”

    “你还敢问我什么事！你跑到总裁办公室来给我的客人下药，刘成安，你有几个脑袋敢这么跟我玩？还不老实交代！是不是要我把你送到警察局，你才说实话？！”

    南冬城这一通厉吼，吓住了刘成安，他哭丧着脸说：“大哥，我错了……”

    “说是怎么回事！你为什么给我的客人下药？”

    “我看见那个女人的皮肤好，就……”

    “你是怎么看出她皮肤好的？为什么传奇看见她很黑？”

    “她的腿白，厉特助可能没注意。”

    厉传奇冷冷地说：“我没看腿，只看到了她的脸。”

    南冬城又吼道：“你什么时候看到她腿的？”

    刘成安说：“林秘书带着那个女人上来的时候，我就看见了。”

    “啪！”南冬城一掌拍在桌子上，又吓了刘成安一跳。

    “刘成安！”他说：“你是不是真以为我是瞎子，你就可以随意撒谎？我现在就让传奇去把沿路的监控视频拷贝过来，看看你到底什么时候离开会议室的！”

