
【书接上文，上回书说到，木青冥在玉龙堆上，问小黑子真不知道飞贼的聚集处。想要找几个梁上君子，问问老花子王的所在。却不知道自己的妻子，在城中已经被心怀不轨的歹人盯上。而那歹人抓住了墨寒迫切要找老花子王的心情，巧设谎言，把墨寒和龙姑骗到了城南小巷之中，欲行抢劫之事。引出来劫匪不自量力，惨遭墨寒和龙姑修理，无不是被打得鼻青脸肿，不敢在对墨寒和龙姑面露凶相。纷纷倒地，疼得一个个无不是哼哼唧唧。墨寒趁此询问他们，老花子王的下落。】

天光大亮，晨曦照在了西山之上，融去了林间的清晨薄雾。

长生道的水仙用匿迹咒藏身起来，悄无声息的潜出了长生道的据点，朝着山下而去。

一路上，她都不敢轻易的解开匿迹咒，一直藏身在匿迹咒下。紧跟在她身后的那个大个子教徒，也是匿迹咒藏身着，一步不落地跟着水仙下山而去。

半晌过后，才来到了山下的他们朝着草海那边径直而去。

借着匿迹咒和草海上丰茂的水草为掩护，两人在水波翻腾的湖面上，如履平地一般，踏水而行。

虽说他们是邪教教徒，但对体内气的控制已经是炉火纯青。与西山上大多数平庸的长生道教徒不同，对于水仙和那个紧跟着的大个子教徒来说，把气集中在足底，令落脚处的水波暂时凝聚不散，是轻而易举就能完成的。

碧波水浪，风吹不动且凝聚不散。

他们踏水而行，比行船要快，不过一盏茶的时间，就穿过了细长的草海，从大观楼边上登上了滇池的东岸。

然后沿着滇池而行，走到了城南的地方，这才转了个弯，一路向东去了。

两个长生道的教徒一直走到了城南南门前，才转身进了城。

一进入城中，水仙就脚不停步的朝着城中的东南方而去。

走街串巷了许久后，水仙停在了城中东大门附近，一处小巷子的深处。

在她的前方，是一座有土坯墙围起来的小院。

就长在院墙墙头上的几株仙人掌身上，生长出的笔直尖刺的尖端，在阳光下闪烁着淡淡的光芒。

在水仙身前的墙壁无门无窗，看上去好像是院子的后墙。

虽然是土坯砌成的，围墙却是不矮，也很是结实。就是站在墙边，就算是昂首踮脚起来也看不到墙内有些什么。

停顿一下，水仙一跃而起，在空中划过一道弧线后落在了墙内。

大个子教徒，紧跟着进入了院内。

院中空荡荡的，只有一小间屋子独自立在院中，满是黄土的地上，随意丢弃的杂物和破碎的碗罐，随处可见，凌乱得很。

而小屋子就在院子的角落里，四周的墙根处，还塞着不少用竹篾编成的圆形簸箕，装着的各式各样的草药。

这里是长生道教徒们，假扮成卖草药人家的一处据点。教徒也是在院中生活，扮作一家三口。院中晒着一些草药，也是为了掩护他们的真实身份。

有天麻、三七、细辛。有红杆草、金沸草和鬼针草等等。都是一些滇中常见的中草药，而且品相都还很不错。

就算是用来打掩护的，长生道也做的认认真真的，还真的是能以假乱真。

微风拂过小院，虽然扬起了一些尘埃，却也跟着带起了一阵淡淡的药香，随风四溢。

水仙绕到了屋门前，见屋门半掩，屋中没有丝毫人的气息，赶忙快步上前，推开房门，却只是看到了无人的空屋。

小屋不大，左右环顾下就能把屋中看得一览无遗。屋中除了床榻外就是衣柜桌椅，没有其他的家具了；简洁又简单。

只是主人不在屋中，屋内寂静无声。

“难道是出门了吗？”根本不知道，城中的教徒基本已经被逮捕了的水仙，暗暗这么想着，带上了大个子教徒走进屋中，静候着此处教徒的回来......

南城小巷子之中的风停了，时间也在这一刻静滞不动。

结界之中，那几个围住了墨寒和龙姑的壮汉，手持棍棒和刀斧，踏前一步。

其中一个壮汉手中，雪亮的菜刀上还挂着血污，也不知道前一刻他倒底用这把菜刀，在切着什么？

或许是鱼虾，血污中还透着一股水族的腥味儿。

而墨寒也好，龙姑也罢，对这些手持利器棍棒，又五大三粗的壮汉全然不惧。

怎么说她们也是锁龙人，身怀奇术。而对方不过浊胎而已，肉体凡胎，就算凶相显露也改变不了的事实；是不会打的过看似柔弱的墨寒和龙姑的。

“你们这些人，空有一身力气却是心术不正，我要怎么代替你们的父母，好好地教一教你们做人呢？”墨寒环视着四周的壮汉，不急不慢的说到。

同时，也用意念传音对身边的龙姑，暗暗说到：“龙姑，教训他们，留下带路的那个交给我处理。”。

龙姑把头一点，墨寒已经张口发出一声长啸。

怒声出口，声震八方。

啸声如雷一般，震得大地颤抖，两侧房屋梁柱也连连抖动，簌簌落灰。四周壮汉们无不是耳鸣不止，耳膜生疼。双手五指一松，手中棍棒和利器，接二连三的落了地。

接连响起的咣当声响下，已经运炁起来的龙姑身形一晃，使出了木青冥才教她的驭风术，立马提升了自己的速度。有如鬼魅一般移动了起来，穿梭众人之间，留下道道一闪而逝的残留，也响起了此起彼伏的沉闷砰砰声响。

结界之中，也瞬间有劲风阵阵而起，四溢横飞。吹得结界之中，巷子两旁屋舍门口盆盆罐罐的东倒西歪，摔得碎裂的也不在少数。

晒在挑出的竹竿上的衣服，也被劲风吹得四散飘落。

转眼过后，龙姑落在了原来的位置上，就在墨寒的身边。好似根本没有移动过位置一样。手上挂着的篮子，也是稳稳当当的。

篮子里的菜，是一点也没有洒出来。

这速度已是风驰电掣，对付道行高深莫测之人倒是不够看，不过对付几个拦路抢劫的人，还是足够了。

龙姑这才站定，那几个壮汉就纷纷跪地痛哼了起来。要么是捂着肚子和肋骨，要么是捂着红印毕现的脸颊。

龙姑顷刻间，给是赏了他们耳光，就是给了他们肚腹三拳两脚，打得他们不是脸颊高肿起来，就是肚腹经脉有所受损。

只是墨寒说的是教训，而不是宰了，所以龙姑也没有下死手，无非就是让这些起了邪念歹心的壮汉，受痛得了些瘀伤而已。

虽然未曾见到滴血，不过龙姑出手也不轻，需要修养几日，这几名壮汉身上内伤也好，瘀伤也罢，这才能彻底愈合。

墨寒对面的那个，带路来此的男子已经吓得魂飞魄散。龙姑虽然按墨寒的命令没有对他出手，但墨寒的长啸声和龙姑的身手，都让他吓得目瞪口呆，双腿瑟瑟发抖。

尤其是方才龙姑那一手，身形一晃，便是残影连连，带起劲风阵阵，让这个男子看得一时间不知道龙姑是人是鬼？

他的帮凶们，都还在地上跪着，手捂身上伤处，忍不住的哼哼唧唧，还带着连连求饶，哭爹喊娘之声也不绝于耳。

伤处不断传来的痛感，也是越来越重。

伤在脸上的疼得他们连头都疼了起来，要是在腹部和肚子上的，那可是五脏六腑都如一只只手在拉扯一样，阵阵生疼，一阵接着一阵。

还有那耳膜处，也是阵阵发疼，耳鸣也是不止，一时间让那些歹人根本听不清附近的声音。

这下，之前还凶神恶煞的壮汉们可算是老实服帖了。不但老实了，也动弹不得了，而且还没了之前的凶狠和胆大包天，一个个只顾得上是捂着痛处哼哼唧唧的，还吓破了胆了。

与此同时，墨寒踏前一步，一双美目之中冷光迸射。

目光如三九天的风雪，没了勾魂夺魄，多了阴鸷和杀意；这道冷光直射向了对面的男子，令其一看之下汗毛倒竖，心中更是惊惧。

男子仿佛是眼前出现了幻象，他看到了血光一闪，红芒下他的身体像是被利刃切割开了一样，在喷溅血雾下，碎成了成百上千块的小肉块。

幻象一闪而逝，不见了踪影，却给男子留下了不小的心理阴影。他想要挪步逃离此地，却脚上如有千斤坠着一样，连微微挪步都做不到，只能是颤抖连连。

这墨寒注视着他不过才一息，还没开口说话，就先闻到了一股股尿味，骚  哄哄的。

墨寒再把目光寻着气味微微下移，看向了尿味传来之处，这男子的裆部，只见得转眼之间男子裆部已经阴潮了一片。

墨寒看得一阵恶心，对他们这些歹人更是厌恶，当下皱眉起来，冷哼一声，毫不留情的嘲讽道：“这就都吓尿了？就你们这点胆子，还敢做拦路抢劫的买卖，也是滑稽。找几个女人替你们，都比你们做得好。”。

话才说完，她把手一挥，袖中热气凭空横生，随着疾射炎风四溢开来。结界之中凭空起火，把地上的木棍和利器，都给点燃了起来。

一时间青光乍现下热浪翻腾，阵阵灼热的炎风冲天，瞬间火又熄灭，炎热冷却。

那些棍棒和利器，无一不被墨寒一把狐火烧得只剩下了一堆乌黑的灰烬。

四周之前还凶恶的歹人们，看得无不是心胆俱裂，更是呆若木鸡，不敢动弹。

生怕一动之下，墨寒也给他们点个火，眨眼之间烧成了一把骨灰。

而就在墨寒对面男子，已经双膝一弯，跪在地上，如同小鸡啄米一般给墨寒连连磕头着，颤声求饶道：“女侠饶命，女侠饶命啊。”。

男子颤声求饶了片刻，把脑门都磕得一片乌青，墨寒才怒声呵斥道：“跪好了回话！”。

话音落地，男子吓得不敢再磕头，赶忙按墨寒的要求好好的跪好了，连连应声着：“是，是。”。

“你们到底知不知道，老花子王在哪里？”墨寒满脸怒容，紧盯着身前这个男子怒声质问到。

“回女侠的话。”男子被她这一声质问，吓得浑身一个激灵后，赶忙老老实实的答到：“前几日，老花子王是确实在此。后来不知道他去哪里了，一个失势了的乞丐而已，又没有钱，我们自然也没有去管他。”。

现在，这些歹人可不敢再扯谎了，有一说一，知无不言，墨寒问到的话他们是老老实实地回答了。

而墨寒一听这话，收起了些许怒容。

看来这些歹人，还真的是在此见过老花子王，不过也没管没顾老花子王，任由对方自由来去。

如此一来，倒是也没有什么不妥，但是墨寒他们的线索也断了。

好在也算是，给龙姑找了个实战的历练机会了，也不算是没有收获。

墨寒暗暗叹息一声，只为那线索又断了之事。

但紧接着转念一想，又心生一计，问那还跪在地上的男子：“那你们知道这个老花子王，经常在什么地方出没吗？”。

这回，男子和他的帮凶就算是再老实，也没有急于回答了。

他们在墨寒冰冷的目光扫过时，面面相觑，努力回想着都在那些地方，还曾经见过老花子王的。

无不是努力回想，生怕答不上来，或是不尽力而为，就又挨了墨寒身边的龙姑一顿拳打脚踢。

可是想了半晌，是越怕越是一脑袋糨糊，也什么都想不起来。

墨寒等了片刻，眼露些许不耐烦之时，对面的男子惊吓之下，赶忙答到：“回女侠的话，倒是多在文庙附近，见过老花子王乞讨。那地方又和总督府，只有一街之隔，达官贵人多有来往的，女侠你不妨去那地方找找，说不定能找到老花子王的。”。

墨寒总是是心满意足了一些；有点方向就好，也能平息了她被人骗了，还差点挨了抢劫的心中愤怒。

“想活命吗？”紧接着，墨寒环视着四周都跪在地上的歹人们，一字一顿的问到。

跪在地上的歹人们只是微微一怔，立马如落水之人见到救命稻草一样，连连磕头着就连声答到：“想活命想活命，求女侠开恩，饶了我们吧。”。

任由他们求饶了半天，墨寒才说到：“日后好好做人，老老实实地，不可以再行凶作恶，踏踏实实的做事和做人，就饶了你们。”。

“一定一定。”事到如今，那些歹人也不敢说个不字了，一口就应承了下来。

而且就算是为了要活命，他们也不敢不诚心诚意的对墨寒承诺，一定要做好人了。

墨寒得到了答复，满意的点了点头，同时运炁，在点头之后，悄然施展出了狐媚术，将这些歹人壮汉，一个不落的都给定身缚神了。

墨寒要怎么对付这些歹人？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="55889491"  chaptername="第六章老实">加入书签</a>
</div>
