    收账要趁早。

    万一连浩龙因为损失惨重而突发什么疾病身死，那这账可就没法再收回来了。

    至于连浩龙肯定不想给这件事情……

    肖章这一次不是一个人去要账的。

    离开了警署之后没多远，他就遇到了一个由五辆车组成的车队。

    都不怎么样。

    五辆车加起来也没有肖章的座驾贵，虽然他的座驾只是一辆普普通通的奔驰。

    “肖先生。”

    为首的一辆丰田MR2双座敞篷跑车，轰鸣了一声之后停在了肖章的身旁，驾驶位的陈浩南非常潇洒的用手撑着车门，流畅灵活的翻了出来。

    别说，这一招还挺有难度的，至少对于普通人来说。

    “浩南。”

    肖章微笑回应，但他的语气和称呼，却让跟着陈浩南过来的山鸡等人非常不爽。

    “喂，你怎么跟我老大说话呢？”

    “你很大年纪吗？”

    “我看你最多也就十八岁，应该叫浩南哥。”

    “被警察救了很了不起吗？带着两个人留在酒厂里面，我还以为你有多大本事呢，结果……”

    “闭嘴！”

    陈浩南皱眉呵斥出声，让嘲讽的声音暂时停歇，但他的小弟们看向肖章的眼神却充斥了不满。

    这也不怪他们。

    除了肖章给他们妄自尊大的感觉之外，还因为他们并不知道酒厂里面到底发生了什么事情。

    刚刚混出头的陈浩南，就连铜锣湾扛把子的位置都没能坐稳，消息渠道上哪里比得上赵蕊这种资本家呢？

    他们只知道忠信义纠集了刀手和枪手，以及骆天虹这样的高手跑去酒厂杀肖章，而后大批警察出动，带走了忠信义的人。

    肖章和他的两个小弟毫发无伤。

    怎么看，这都是在被包围的时候报了警，甚至是提前报警了，以至于警方能够在第一时间集合人手到位救场，还出动了飞虎队。

    “肖先生，不好意思啊，我的兄弟们都不善言辞，得罪之处还请见谅。”

    陈浩南致歉的声音，让他的兄弟们更加不满，但威信常在的情况下也没人敢当面反驳，只是看向肖章的眼神就更不满了。

    肖章自始至终都是微笑的表情，看起来就像是全然不在意一样。

    事实也是如此。

    一群跑龙套的，甚至可以说是死跑龙套的，有什么好在意的呢？

    “没关系，是我托大了，不该直接叫你浩南的。”肖章小呵呵呵的改口说道：“浩南哥，这一次还要请你帮忙撑个场面，事后必有重谢。”

    “不不不，达者为先，肖先生的武功比我高，还是直接叫我浩南吧。”

    陈浩南语气非常诚恳的说道：“撑场子这种事情，本身就是我们社团的业务之一，更不要说肖先生看得起我，愿意交我这个朋友了。”

    “还是叫浩南哥吧，毕竟你的年纪比我大。”肖章不给陈浩南继续客套的机会，直接问道：“浩南哥，连浩龙现在的位置，打听清楚了吗？”

    陈浩南也不再纠结，回答道：“已经确定了，就在他公司，目前集结了大概一百多人。”

    “好，那我们就去收账。”

    肖章说完之后，就在陈浩南的示意下坐在了那辆丰田MR2跑车上。

    发动机的轰鸣声响起，车队就驶向了忠信义的总部。

    香江的社团大多数都有光明正大的总部，同样是以某某公司为名，但在本质上却和社团没有任何区别。

    一行五辆车，第一辆跑车就坐了陈浩南和肖章两人，后面有两辆轿车，两辆面包车，加起来一共也只有三十个人。

    相比于连浩龙已经聚集起来的一百多人，肖章和陈浩南带的人要少了很多。

    但无论是肖章还是陈浩南，都没有担心这一点。

    “如果连浩龙聪明一点的话，他就会破财消灾。”

    开车的陈浩南出声说道：“就算是他不愿意认这笔账，也不敢在这个时候和我们发生冲突，因为倪家也盯着他们呢。”

    “香江的白面市场，忠信义和倪家各自占据了三分之一，剩下的三分之一则是一些小的货主，或者是类似于东星乌鸦这样的人，自己找渠道拿货然后分销。”

    “忠信义如果倒下了，那倪家肯定是最大的得利者，也一定会用最强硬的手段抢走忠信义的市场，只有这样，才能够避免他们出现新的竞争对手。”

    肖章听到陈浩南的话认可的点了点头。

    “那等连浩龙把欠我的钱还给我之后，我再去找一趟倪家，他们总不能凭白得到这么大的好处。”

    听到这句话，陈浩南差点没有稳住油门。

    “肖先生是认真的？”

    “当然了。”肖章笑着说道：“之前我和南越帮阿虎的那场拳赛，倪家的韩琛从中挣了不少钱，但却一点都不懂事，都不知道给我一些好处费，正好这一次一起算。”

    陈浩南的想法比较多，略微沉吟之后问道：“肖先生的意思是，倪家的韩琛不应该知道肖先生的真正实力？”

    别人下注赢钱是天经地义的事情，完全不需要给参与擂台的拳师分润。

    所以在陈浩南看来，肖章要找倪家的麻烦只能是这个原因。

    “是这样的。”肖章解释道：“韩琛压我赢，和赵蕊以及你压我赢，完全是两个概念。赵蕊是因为我在帮她家打拳，你是因为把我肖章当成是朋友，可韩琛完全没理由压我赢，而且压那么多。”

    当时下注的人不少，但大额下注的数量却并不多，特别是压肖章赢的押注。

    陈浩南也知道韩琛压了很多钱，赢了很多钱，他之前还有些羡慕对方的，因为他没有那么多的本金去搏一搏单车变摩托。

    现在看来，这竟然是个麻烦。

    “有没有可能，是韩琛得知了肖先生的师承呢？”陈浩南问了一句之后说道：“这种事情其实问清楚就好了，没必要大动干戈，因为倪家和忠信义完全不一样。”

    “哦？哪里不一样。”

    “忠信义的老大是连浩龙，是疑似成就了丹劲的高手，他的忠信义是他亲手打出来的，所以如果连浩龙倒下去了，那忠信义就完蛋了。但倪家不一样，倪家没有一个能打的，他们是做生意的，肖先生应该明白，他们能够用做生意的方式做这种生意，就是因为他们很擅长使用他们掌握的资本。”

    “浩南哥的意思，是搞定忠信义其实就是搞定连浩龙，而搞定倪家，却需要比倪家更有钱？”

    “大概是这个意思，但就算是比倪家有钱也不一定能够搞定他们，他们可以花钱请来化劲高手甚至是丹劲高手，也可以请来拥有重火力的雇佣兵，所以你永远也不会知道，你到底需要面对什么样的对手，也不可能在倪家请来的高手、雇佣兵杀过来的时候，说自己出双倍的价钱买命。”

    肖章懂了。

    资本达到了一定的量级之后，在这种社会环境之中，想要找到亡命之徒其实很容易。

    一千万可以请来亡命之徒，两千万也可以请来亡命之徒，不同价钱的亡命之徒实力却不一定有很大差距，因为同样实力的人，有的可能因为一千万就愿意卖命，有的可能必须要两千万才愿意出手。

    倪家自己没有什么高手，经常请人助拳的情况下，在这方面自然是门清。

    “没事的，到时候我单独去跟他们谈谈就行了。”

    肖章安慰了陈浩南一声，他知道陈浩南说这些话的意思。

    可以在一定程度上代表洪兴的陈浩南，能够带人来给肖章助拳找忠信义的麻烦，除了因为他看重肖章、忠信义和东星有了关系之外，也是忠信义实力突然折损过半。

    而倪家的实力完好无损，甚至能够在短时间内有很大程度的提升。

    在这种前提条件下，陈浩南也不能为了肖章给洪兴树敌。

    “肖先生自己决定，能帮忙的我一定帮。”

    说话间，陈浩南把车停了下来。

    因为目的地已经到了。

    但原本都很自信的陈浩南和他的小弟们，却在下车之后突然紧张起来的。

    因为忠信义的总部里不止有忠信义的人，还有东星的人。

    领头的是笑面虎。

