    “赞颂我王的苏醒，毁灭即是新生。”

    古老的声音从古德里安教授的口中发出，这是一种令人骨髓发寒的卷舌音，仿佛从深不见底的极渊中传来，然后在毛玻璃瓶口摩擦了数十圈。

    “听见来自皇帝的召唤了吗……”古德里安的声音乍然而至，呆呆的看着苏鹿。

    “这又是什么已经灭绝的语言吗，让我猜猜，这是古印第安人的语言还是古埃及人的语言？”苏鹿掏了掏耳朵，随口问道。

    “？”

    古德里安着急的挠头：“你没有被伟大存在呼唤的感觉吗，任何的龙类血裔都应该对这句‘言灵·皇帝’共鸣啊，你怎么会没有共鸣呢？”

    “共鸣？”

    “就是……你看路明非，他现在就共鸣的很好。”古德里安指向了路明非，此时的路明非双眼幽幽的看向天空，一脸悲伤的蛋疼模样。

    “你确定，这叫共鸣？”苏鹿轻挑眉头。

    “啊？”

    路明非缓过神来，看向了古德里安：“僵尸还会唱歌吗？”

    “？？？”

    ……

    五分钟之前，路明非还心惊胆战的被楚子航用“村雨”拷问，举起双手投降。

    这时候，路明非震惊的发现，本来被一枪打死的古德里安，活过来了！

    我特么，这究竟是一家什么大学！

    卡塞尔职业悍匪培育学院？

    卡塞尔僵尸自我修养学院？

    老天师伏魔办事处？

    诈尸的老家伙一上来就拉住了苏鹿和路明非的手，呜哩哇啦的唱歌，唱的什么他也没听懂。

    两人并没有搞懂古德里安到底想表达什么，但一旁的楚子航却听明白了。

    苏鹿和路明非，对“言灵·皇帝”没有共鸣。

    对“皇帝”没有共鸣，是史无前例的，这也只有一种可能。

    他们不是混血种，体内没有龙血，自然不会对龙文共鸣，也不会敬畏“皇帝”。

    若是说路明非不是混血种的话楚子航或许会信，毕竟这只败犬实在是太衰了，跟混血种简直毫无关系。

    但苏鹿绝对是混血种，楚子航敢肯定！

    无论是天赋，智商，体质上来看，苏鹿都已经超越了普通人能达到的极限。

    刚刚入学的新生，就能用一把伯莱塔92F型手枪，打翻手握“狄克推多”的恺撒·加图索，苏鹿绝对是最优异的一批混血种，甚至是——“S级”

    可是一个这么优异的混血种，为什么没有和“皇帝”共鸣呢？

    楚子航眉梢微皱，只觉得事情越来越复杂了。

    “楚子航！！！”

    愤怒的咆哮声响起，医生以及护士们从一栋不知名建筑的大门走出，从银色半袖世界树手提箱中掏出了针剂，给地上的一堆尸体打针。

    为首的是一个老头，身材魁梧高大，头皮锃亮，在阳光下倒印出亮丽的光芒，令人难以直视。

    “曼施坦因教授，没想到您还健在！”楚子航略显惊讶。

    “这是？”苏鹿看向了古德里安。

    “我的老朋友，风纪委员会负责人，曼施坦因。”古德里安教授笑呵呵的说道：“这次你们玩的有点大了，估计曼施坦因现在恨不得把你们的皮剥下来。”

    “跟我有个毛的关系啊。”苏鹿惊了。

    “当然有关系，你现在可是这场‘自由一日’的大赢家，干掉了学生会的大BOSS恺撒。”曼施坦因说道。

    路明非探过头来询问：“自由一日是什么？”

    “每年校庆都是‘自由一日’，在自由一日这一天是没有校规的，除了三条特别校规，你可以理解为真人CS，而自由一日的赢家将获得‘诺顿馆’的一年使用权，有时候还会加注。”

    “CS，这我擅长啊。”苏鹿挥了挥拳头。

    “大哥，你的关注点放错地方了吧。”路明非吐槽：“这哪里是真人CS啊，这简直就是叙利亚战场，现在活着的就我们几个了吧。”

    在路明非说话的时候，地上的那些尸体们也缓缓的站了起来，看上去跟喝断片一样迷茫。

    路明非看到这一幕差点尿了：“卧槽，还魂术？”

    “不，是弗里嘉子弹，算是一种炼金武器，具有强烈的麻醉效果，但不会造成实质伤害，打在人身上留下的伤势还没橡皮子弹有力。装备部那帮神经病总喜欢搞一下花里胡哨的东西，非得给弗里嘉子弹改装，在撞击之后会产生血色的雾气，让人以为真的中枪了。”古德里安解释道：“不过把弗里嘉子弹用在自由一日上，你们也是头一份，这也是今年自由一日最大的违规处。”

    “楚子航，看看你干的好事，这次自由一日已经严重违法了校规，你知道造成了多大的损伤吗？”风纪委员会的那位曼施坦因教授走了过来，恨不得把楚子航的头扭下来当球踢。

    “曼施坦因教授，我……”没等楚子航说话，就被苏鹿打断了。

    苏鹿一本正经的说道：“您就是风纪委员会的曼施坦因教授吧，我是新生苏鹿，中国籍，虽然未曾谋面，但在下一直对教授敬仰有加，今日得以相见真是三生有幸。”

    曼施坦因被苏鹿这一套花里胡哨的说辞也给唬的微微一愣，但很快就反应过来，愤怒的说道：“亏你还是新生，居然也参与到了这种违反校规的活动当中了，别说那些好听话，在这里没用，该赔钱赔钱，该道歉道歉，等着记大过吧你！”

    “曼施坦因教授，你知道俄罗斯有一个地方叫维尔霍扬斯克吗？”苏鹿话锋一转问道。

    “？”

    曼施坦因发誓，他这辈子从来没有见过苏鹿这么诡异的学生。

    他在威胁要给苏鹿记过，而对方却和他聊俄罗斯的维尔霍扬斯克。

    “你到底想说什么？”曼施坦因不耐烦的说道。

    “维尔霍扬斯克是世界上最寒冷的地方，昼夜平均气温低于-40℃，绝对最低温曾达-70℃，但现在他不是世界上最寒冷的地方了。”苏鹿将手放在了心口：“现在世界上最寒冷的地方是我的心脏。”

    “？？？”

    “令人心寒啊曼施坦因教授，我们是冤枉的！”苏鹿痛心的说道：“我要检举揭发！”

    “你要揭发谁？”曼施坦因迷了。

    “恺撒·加图索！”

    苏鹿认真的说道：“我全招了，这次自由一日违规调动弗里嘉子弹纯粹是他的计划，他之前和我们商量说要在这次自由一日上使用弗里嘉子弹，对于这种违反校规的事情我们当然是极力反对的，只是他威胁我们说道，他们学生会这次肯定会使用弗里嘉子弹的，如果我们不用，就等着输吧。

    如果只是为了胜利就要违反校规，那我们宁愿认输，但谁能想到，他居然贿赂了我们的高层成员，等到了今天开战时我们才发现，大部分成员都已经装备了弗里嘉子弹，而且他们真的以为这是我们的命令。

    曼施坦因教授，您要给我们做主啊！”

    “噗！”刚刚醒来的学生会听到苏鹿的话，差点一口老血喷出来。

    “混蛋，你这是诽谤啊！”学生会的成员们包围了苏鹿，气的浑身发抖。

    什么特么叫我们威胁你们使用弗里嘉子弹，当初商量的时候你们不是乐呵呵的就答应了吗，现在出了事要我们全担着？

    人言否？

    楚子航也默默的向苏鹿竖起了大拇指：人才啊！

    编故事编的真好，要不是我是亲身经历者说不准真就信了。

    “真的？”曼施坦因见苏鹿这副真情的模样，不由有些将信将疑。

    “绝对当真，我以我的人格担保！”苏鹿拍了拍胸口，自信的说道。

    人格，呵，人格早就被我丢去喂狗了！

    “很好，恺撒·加图索，你完了，你彻底完了！”曼施坦因见到周围的学生会成员面色不善的将苏鹿围住，当即大声咆哮：“混蛋，你们这是要干什么，试图威胁证人吗？”

    “曼施坦因教授，您听我解释，这当中误会大了，这小子纯属是在扯淡！”学生会的成员也急了。

    “放屁，你觉得我会信吗！”

    曼施坦因怒吼，而后用力拍打苏鹿的肩膀，露出了慈祥的表情：“放心，我会给你们做主的！”

    “恩恩，您可一定要给我们做主啊，一定不能让这股违反校规的歪风邪气在学院里传开。”苏鹿一本正经的胡说八道。

    同时，他也把双手放到了背后，对楚子航做出了一个“点钱”的手势。

    哥们儿帮了你这么大一忙，你是不是该意思意思。

    楚子航看到苏鹿的手势，回了一个“OK”的手势。

    了然！

