    阿普莱亚德在台上继续说道：“在这项设计的基础上，结合灵路循环的改进，我们一定可以将蒸汽动力机的效率提高到极限，从这个层面上来看，这项技术至少价值6的贡献值。”

    “但在我看来，更重要的是对这个王国的改造，技术带来的发展会长远的影响这个国家，机械理论的推广也会让更多人加入到创造契约者的行列之中。”

    “这是一种隐性的变化，我提醒各位，我们追求的不是更强大的破坏力，而是努力让这个王国变得更好，这一点上纽可门的设计显然做到了极致。”

    “好了，继续吧。”

    简单的解释了几句，阿普莱亚德挥了挥手，可他的话却引来了更多人的深思，因为简单的几句话，却透露出一个重要的信息。

    阿普拉亚德并不反对机械学派的发展。

    “让我们来看一下纽可门先生提交的第二项设计。”研究员继续说道。

    “纽可门先生称其为……电话？”

    他抬起头，看到了场中众人的疑惑，“按照纽可门先生的描述，这是一种可以通过固定线路来达成一定范围内实时交流的通讯技术。”

    “这不是和米洛什先生的研究方向一样吗？”有人问道。

    “不一样。”纽可门主动站出来向所有人解释，“通过铺设线路，装备机器，这项新技术可以在指定地点和阿贝图斯的任何地方取得联系，它并不依赖符文大师的力量。”

    “不但如此，哪怕是没有超凡力量的普通人，也可以使用这台机器，并且没有任何隐患，不会带来任何精神上的变化！”

    “什么？！”纽可门的话立刻引来了所有人的注意，现场旁观这次晋升的除了很多创造契约者之外，还有一些王国贵族和高级官员。

    在座的创造契约者更在意的是这项新技术里对灵力的应用和启发，但那些贵族们却比任何人都清楚，实时交流可以给这个王国带来多么可怕的变化。

    不像刚才的蒸汽机，机器的改进发展可能需要一些时间，可这件东西一旦投入使用，铺设好线路带来的改变是显而易见的。

    “我给大家演示一下吧。”纽可门看了西格蒙一眼，后者抱着一个密封的黑匣子走到台上，为了今天的的这场会议，他们昨晚连夜铺设了两条新线路。

    打开盒子，西格蒙向所有人展示了一个简陋的电话。

    “我现在要用它连通德雷塞尔公爵府。”

    点对点的交流很简单，可如果想要具备基础的拨号功能，要做的事情就略微复杂了一点，但也只是略微复杂，在西格蒙的帮助下，纽可门和萨弗里已经解决了这个难题。

    拿起听筒，所有人好奇的瞪大了眼，看着台上的西格蒙。

    “这是什么东西？不会是一件超凡物品吧？”巴里看着那件模样古怪的东西，而站在他身边的斯科特则眼皮狂跳。

    纽可门敢把这件东西搬到台上，足以代表他的信心，而他连接的地点又在德雷塞尔公爵府，如果一会儿接通这个所谓电话的是德雷塞尔公爵本人。

    那毋庸置疑，在这件物品上基本不存在作弊的可能，虽然本身不是创造契约者，可如果想要在这种问题上欺骗那位公爵大人，显然是不可能的。

    拨号……话筒里的声音被放大，可以让在场的所有人听到。

    一阵杂乱，可没过多久，伴随着嘟的一声轻响，一个亲切的声音响彻全场。

    “上午好，亨里克。”

    “上午好，公爵大人。”

    全场陷入了一片寂静，最后是此起彼伏的灵力波动，所有人都通过各种手段进行了力所能及的检查探测。

    “阿普莱亚德先生也在现场吗？”德雷塞尔公爵的声音询问到。

    “是的，先生，需要我把话筒交给他吗？”

    “我已经来了。”阿普莱亚德一脸好奇的走到西格蒙身边，顺势接过被称为话筒的工具。

    简单粗糙，但这件怪模怪样的东西，他却上下打量了很久。

    “阿普莱亚德，没想到有一天我们会用这种方式进行交流。”

    “很新奇的感觉。”阿普莱亚德将听筒放在耳边，仔细的感受了一下，所有人都停下手上的动作，看着台上的巨灵导师。

    “一件了不起的创造！”

    “为灵能的探索和应用开辟了新道路！”

    “还有什么新功能吗？”他一脸好奇的看着西格蒙，“你就是亨里克吧，纽可门新收的学生。”仔细的打量了西格蒙几眼，很明显他对西格蒙是有所了解的。

    “是的，先生，我来给你演示一下。”西格蒙从阿普莱亚得手中接过话筒，重新放好。

    “很有天赋的年轻人，德雷塞尔也对你赞不绝口，说实话，我已经近20年没看他这样称赞一个人了。”阿普莱亚德随口说道。

    可他简单的一句话却引发了轩然大波。

    一位新晋符文大师的学生的确会引来众人的注意，但这种注意更多是因为纽可门，可是刚才他们却在阿普莱亚德口中听到了更劲爆的消息。

    亨里克，陌生的样子，陌生的名字。

    可是就是这样一个人，却引来了德雷塞尔公爵的注意和称赞。

    德雷塞尔是谁？

    埃兰王国的支柱，他看好一个年轻人已经不是行不行的问题了，只要他愿意，他可以让任何人成为王国新贵。

    在场的创造契约者们还稍好一点，但那些王国贵族和高级官员却飞快的交流信息，打听着这个年轻人的真实身份。

    抬头看了看时间，西格蒙看向所有人，“请大家稍等片刻，我通知了一个朋友，让她在9:30左右将电话打到这里……”

    时间过去了两分钟。

    伴随着叮铃铃的轻响，电话机震动起来，西格蒙拿起话筒，话筒里的声音通过扩声设备清晰的传遍全场。

    “喂？！”

    “亨里克，能听到吗？”

    听到这个声音，大部分人一脸茫然，但那些王国贵族们却很快从这声音里猜测出对方的身份。

    “夏洛特，是夏洛特公主！”

    “这个亨里克到底是谁，他竟然还认识夏洛特公主？！”

    “他该不会是德雷塞尔公爵的私生……”话说到一半那位贵族便猛的闭上了嘴。

    德雷塞尔公爵没有结婚，没有子嗣，这是众人皆知的事情，虽然私下里也有很多猜测，可是在公开场合没人敢开那位公爵大人的玩笑。

    简单的和夏洛特聊了几句，挂断电话，西格蒙看向场中的所有旁观者，“只要铺设好线路，安装了机器，并事先知道对方的号码，我们就可以通过这台设备，连接这个城市里的任何人！”

    就在众人还在思考这件创造物所带来的影响时，站在西格蒙身边的阿普莱亚德却突然开口。

    “了不起的创造物，这项设计我愿意给予8个贡献值！”

    “同意！”

    “同意！”四位人偶同时发声，共同给出了8个贡献值的评定。

    看到这里，台下的斯科特却脸色狂变。

