    世界重生。

    简直是危言耸听。

    别说祖龙不信，元凤和始麒麟都不敢置信。

    大道圣人或可重塑地火水风。

    但也要消耗不少的法力。

    甚至以身殉道也不是不可能。

    毕竟，如今的洪荒早已不是当年那等渺小的存在。

    它近乎可以媲美域外。

    以至于连真理世界也被孙小圣强行纳入洪荒之中。

    正因为空间扩张了千万倍。

    重塑之后的洪荒才得以强行提升位面。

    虽不至于超过天外。

    却也无限接近了。

    这般庞大的空间，大道圣人都无可奈何。

    而鸿钧老祖也同样做不到。

    只是祖龙等先天生灵的见识太少了。

    他们连混沌圣人是何等境界都不知晓。

    又如何知晓混元圣人，乃至无天圣人？

    可惜，孙小圣重塑洪荒之后就立马拍屁股走人了。

    众多先天生灵只知开天之功落在了一只猴子身上。

    可究竟此人是谁，修为如何，却全然不知。

    对他们而言，孙小圣是个迷。

    比当年的盘古还要神秘。

    而先天生灵的意识之中唯有混沌初开。

    这一个概念。

    至于洪荒重塑。

    那可是将原本的世界打碎了。

    通过逆转的手段，将一整个世界打回最原始的状态。

    而后再行开天手段。

    难度之大，远超开天。

    因此他们无法理解也是极为正常的。

    “果然，大圣从未给尔等留下丝毫线索。”

    “否则也不至于让老夫如此头疼了。”

    鸿钧老祖摇头苦笑道。

    孙小圣这不负责任的行为不止一次两次了。

    他跑的倒是快。

    留下一堆烂摊子让鸿钧处理。

    太折磨了！

    不过，最难的过程已经被孙小圣解决。

    剩下的不过是动动手指和嘴皮子的事。

    虽然麻烦，但浪费的不过是些时间罢了。

    对此，鸿钧很快就释然了。

    “尔等听好了。”

    “重塑洪荒之人，乃齐天大圣。”

    “不过，对尔等来说，你们当称他为齐天老祖。”

    “洪荒能有今日，全都依仗他。”

    “尔等作为先天生灵，在很久之前就已经存在过。”

    “龙族，凤族，麒麟一族，皆在龙汉初劫死伤无数。”

    “此乃老夫亲眼所见。”

    “若尔等不听劝说，执意争斗。”

    “最终的结果只有一个。”

    “三败俱伤！”

    鸿钧苦口婆心道。

    他不惜搬出孙小圣。

    还给他赐名齐天老祖。

    一是用来忽悠三族。

    二来，是告诉三族，洪荒究竟有谁做主！

    一个行开天之功的强者，连鸿钧都敬畏的王者。

    其实力自然在鸿钧之上。

    而对祖龙等人来说，鸿钧都已经如此强大了。

    那孙小圣岂不是要逆了天了？！

    这样的大人物岂是他们能招惹的？

    说不定……不，一定是齐天老祖的意思。

    是他派鸿钧来劝和三族的。

    若再继续争斗下去。

    不用他们打得三败俱伤。

    只要齐天老祖出手。

    三族皆在瞬间灰飞烟灭。

    这样的代价绝不是他们能承受的！

    “嘶！”

    “齐天老祖，好霸气的名号！”

    “晚辈冒昧的问上一句，那位齐天老祖是何境界？！”

    祖龙突然谦卑起来。

    他之前对鸿钧无礼，无非是仰仗龙凤的血脉恩怨。

    这种与生俱来的仇恨，旁人管不着。

    可若是齐天老祖的话，那就不一样了。

    这天地都是人家开的。

    将他当成洪荒的主人都不为过。

    身为主人，约束属下打架斗殴绝对是情理之中的事。

    胆敢忤逆主人……找死不成？！

    “无天圣人！”

    鸿钧并未隐瞒。

    他也根本不在乎告知三族真相。

    对于大道圣人而言。

    无天圣人根本是遥不可及的境界。

    哪怕是重塑之后，洪荒所诞生出来的先天生灵也没有一跃成为无天圣人的天资。

    不过，经过修炼之后成就混沌圣人还是没问题的。

    如今的洪荒，想要赶超天外天无异于痴人说梦。

    但要与天外比肩，却十分容易。

    天地初开。

    先天生灵的资质极高。

    给予一定的修炼资源和时间。

    必然能打破桎梏，超越如今的境界。

    而天外圣人，撑死了不过是混沌圣人。

    一旦龙凤麒麟三族超脱大道。

    便可与天外抗衡！

    这也是为何，鸿钧执意阻止三族大战的真正原因。

    之后，鸿钧将他的想法毫无保留地全部说给三族听。

    当三族知晓，洪荒之外竟然还存在一个天外时。

    他们脸上的凝重神色是藏不住的。

    大道之上还有个力之大道。

    而那之上，才是鸿钧这般强大的混沌圣人。

    祖龙，元凤，始麒麟这三位洪荒曾经的霸主内心掩藏不住的恐惧。

    这些，都被鸿钧看在眼里。

    平息争斗最好的办法，就是帮他们寻找另一个敌人。

    大家都是出身洪荒。

    一致对外不好吗？

    内部消耗最是要不得。

    而孙小圣重塑洪荒的初衷，不正是如此吗？

    “天外强者对我洪荒虎视眈眈。”

    “如果各位的实力止步于此，恐怕洪荒的前景堪忧。”

    “孰轻孰重，还请各位各自衡量一番吧。”

    鸿钧轻叹一声，而后甩了甩手中的拂尘，转身离去。

    他并非不想多说几句。

    只是说太多反而无益。

    一个天外就足以让三族恐惧。

    但好歹有鸿钧等人作为标杆。

    不至于毫无把握。

    可若是牵扯到天外天。

    那可怕的实力差距便会立刻摧毁三族的道心。

    毕竟，遥不可及的目的等同于绝望。

    一旦三族陷入绝望。

    那剩下的就只有得过且过了。

    反正根本就应对不了天外天。

    又何必浪费力气。

    干脆把握眼下。

    先打个你死我活算了！

    “鸿钧所说若是真的。”

    “那洪荒的确堪忧。”

    “不过，我洪荒也并非没有混沌圣人。”

    “就算天外圣人打进来，也有一战之力。”

    “但若久了，单凭几人可撑不住。”

    “如果没有更多混沌圣人，到头来洪荒依旧是灭亡的结局。”

    “我三族就暂且停手。”

    “待洪荒危机解除之后，再来争雄，如何？！”

    祖龙当即提议。

    而他的提议很快就得到了元凤和始麒麟的同意。

    如此，龙汉初劫算是暂且按下了。

    只是苦了妖族和巫族。

    甚至人族在这崭新的洪荒世界中几乎毫无出头之日。

