    万道蛇皇？

    听到前辈赐下的这个名字，万道龙皇差点没吐出一口老血。

    他身躯摇摇欲坠，心神震荡，不能自已。

    他堂堂一介万道龙皇，地位尊贵，万人之上，威震整个大罗域，若是改成万道蛇皇的话，那岂不是被大罗域所有修行之人耻笑吗？

    那不等于杀了他？

    万道龙皇脸色苍白中透着铁青之色，他有心拒绝，但又不知道该如何开口。

    也怕万一出言不逊，得罪了这位前辈，自己也步入破天魔君的后尘。

    正在他忐忑不安的时候。

    叶云忽然间笑了。

    虽然说万道蛇皇没什么不好，但这个称号，叶云估计比杀了万道龙皇还要难受。

    “不如这样吧，把龙字去掉，至于中间怎么叫，就随你好了。”

    叶云淡然笑道。

    他是绝对不能允许，万道龙皇这样的名字，出现在神土之中。

    而之所以留下万道龙皇一命，是因为他这个名字，在神土广为流传，深入人心。

    若想打破这种固有的印象。

    那就让万道龙皇活下去，亲自对整个大罗域宣布自己改变封号的事情。

    这样，旧有的万道龙皇称号就会慢慢在人们心中消失。

    很多人的观念，也会被转变过来。

    “前辈，也许你是个爱龙之人，我这个名字，可能冒犯了您，至于要改什么封号，不如由来您老人家来定吧？”

    万道龙皇谦虚的说道。

    他也怕自己起的新封号，惹恼了这位前辈，抬手把自己给杀掉了。

    那样他真的太冤了。

    而且，刚才这位前辈给了他一个机会，并没有让他叫万道蛇皇，可以看出，这位前辈并不想真正杀了他。

    “既然你是万道神朝的皇帝，不如就叫万道神皇好了。”

    叶云想了想说道。

    “多谢前辈。”

    万道龙皇连忙躬身一礼，脸上露出了一抹喜色。

    不，他现在应该叫万道神皇了。

    这个名字，倒是不错。

    若是昭告天下，也不会引起什么非议。

    万道神皇心中安定了下来。

    “你回去吧，昭告天下的事情，我会监督的。”

    叶云挥了挥手，淡淡一笑道。

    “前辈，您放心好了，我回去之后，就昭告天下。”

    万道神皇双手抱拳一礼，然后转身离开了。

    “我们也走吧。”

    叶云对着冥血青木龙轻声说道。

    冥血青木龙答应一声，继续朝云霄城的方向飞了过去。

    刚才老爷施展某种大神通，轻而易举的杀掉了几个神君境的大修士。

    这让冥血青木龙心中震惊不已。

    老爷实在是太强了。

    这种无形杀人的神通，异常的可怕，让人防不胜防。

    幸亏当日降服他的是血魁妖龙，若是老爷出手的话，冥血青木龙觉得自己早就变成粒子消散了。

    这一路上出奇的顺利，再也没有遇到什么不长眼睛的修士。

    快到云霄城的时候。

    叶云让冥血青木龙重新恢复到了人形的状态。

    两个人飞到了云霄城的城门口，虽然有守卫的站岗，但是也没人敢阻拦叶云。

    两个人轻松的就进入了云霄城。

    叶云目光一扫，就发现了金玉拍卖行的位置，然后带着冥血青木龙走了过去。

    这一座云霄城，规模极大，来往人流如梭。

    全都是修士。

    哪怕修行最差的都是永恒境。

    “老爷，我恐怕是这座城池中修行最低的了。”

    绿袍少年自尊心大受打击，摇头苦笑道。

    “你们没有可比性，不要忘了，你是来自苍南大陆。”

    叶云微微一笑，拍了一下冥血青木龙的肩膀：“以后不要妄自菲薄了，修行之路在于自身，内心的强大，才会让你真正的强大起来。”

    “我明白了，老爷。”

    冥血青木龙顿时有种醍醐灌顶的清醒感，他神色郑重，连忙点头。

    叶云不语，继续朝着金玉拍卖行走了过去。

    他走得并不快，边走边看四周的繁华街道，默默的感受着这里的风土人情。

    若不是因为拍卖快要开始了，叶云倒想找一家饭店，点几个菜品尝一下。

    金玉拍卖行很快就到了。

    两个人走了进去，叶云说明了来意，立刻就有一名小伙计，带着他们走到了楼顶一处很大的拍卖大厅里。

    叶云进入了一间雅间，然后静静的等待。

    在他的面前。

    有一面小镜子，镜身后面镶嵌着灵石，显示着拍卖大厅前台的景象。

    “现场直播么……”

    看到小镜子上的影像，叶云不由得想起穿越之前的一些事情来，心有感慨的笑了笑。

    等候了一个时辰。

    拍卖终于开始了。

    一个性感妖娆，真神境七层的美女，走到拍卖台上面，说了一段开场词，然后就进入了正式的拍卖环节。

    最开始拍卖的都是一些法宝和丹药，叶云对这些没有什么兴趣，只是将自己当成了一个旁观者。

    他尝试着用神识来扫描整个金玉拍卖行，发现这个地方禁制很多，神识无法通行。

    若是用暴力破解的话，叶云可以轻松做到。

    不过那样，所产生的动静太大，容易打草惊蛇。

    叶云也想看一看最后压轴拍卖幼龙的环节，养龙人会不会出现，所以便没有继续动用神识扫描了，安静的等候着……

    “各位贵宾，本次拍卖活动进入到最后压轴的拍卖环节，将拍卖一条永恒境的幼龙。”

    美女主持清脆婉转的声音响彻全场。

    这一番话。

    顿时点燃了在四周雅间内等待的那些修士们的心中火焰。

    “这一次，我霸天宗志在必得，还请诸位道友，赏个薄面，王某将不胜感激。”

    一道浑雄的声音宛如晨钟暮鼓，嗡嗡的响彻在整个拍卖大厅以及四周的各个雅间内。

    “霸天宗果真来了，看来这一次我们没戏了。”

    “听说宗主王腾，乃是神君境七层的大修士，实力非常强悍，一般人哪怕是能竞拍成功，说不定一旦离开云霄城，也根本保不住那条幼龙。”

    “还是别和他竞争了，剑尊那边，我们再送些别的礼物吧……”

    各个雅间内，纷纷响起了不同的议论声。

    对于霸天宗的出手，大部分人都选择了隐忍。

    叶云看着镜子，神色忽然一变。

    只见一名黑衣男子缓缓的走了上来，他浑身都被黑布包裹得严严实实，脸上还带着一个面具。

    甚至连手上都戴着黑色的手套。

    让人无法看清楚他的真实面目。

    黑衣男子左手上托着一枚晶莹透明的珠子。

    在珠子之中，有一条迷你的金龙，正在不停的游动着。

    “养龙人？”

    叶云眉头一挑，眼中露出了一抹不易察觉的寒光。

