    “我觉得你后面的时候，你还是小心一点的好，这里要比我想象的复杂得多。”

    陈友好看着眼前的东方傲天，脸上露出了少有的严肃。

    东方傲天也知道对方，并没有在和自己开玩笑。

    “话虽然是这么说，但若真是遇到了喜欢的东西，我也绝对不能够放弃。”

    作为东方家族的二少爷，东方傲天自然与普通人不同，可以说是一个非常有性格的人。

    这一点陈友好早就听东方嫣然提到过，不过今天也算是真正的领教了。

    “如果你真觉得你的命，没有这些所谓的古董文玩重要的话，那么就算。”

    陈友好并没有打算跟对方废话，他直接来到了那杆长枪的前面，这个量感受到这杆长枪上，不仅有着无穷的灵气。

    甚至于还有无尽的怨气，很显然这杆长枪的主人应该也是横死在这里。

    随后，陈友好将手轻轻地搭在了这杆长枪上。

    长枪之中保存的灵气，开始向着陈友好的身体吸收了过来。

    在陈友好吸收灵气的时候，怨恨的气息也随之涌进了陈友好的身体。

    好在陈友好自身的精神力量足够强大，能够抵挡得住这所谓的怨气。

    “没想到他竟然是在战争之中死掉。”

    陈友好在感受到对方的怨气的时候，自然也捕捉到了对方生前的信息。

    原来对方是一名武学修炼者，这样的修炼道路在传承中早已经消失了，算是比较古老的存在。

    但不得不承认的是，武学修炼者自身的战斗力很强。

    他们把自己的身体，当做是自己的武器，不提倡任何的法则，只依靠强悍的力量横推。

    这也使得想要成为一名顶尖的武学修炼者，是一件很不容易的事情。

    在想要入门的时候，就必须有相当强大的依靠才行。

    不然他们的身体是没有办法承受得住，这样的一个训练过程。

    “现在你可以把这东西拿起来。”

    在吸收干净这里面一切的力量之后，陈友好对着东方傲天点了点头。

    东风傲天胡疑的看了陈友好一眼，他将手再次放到了那杆长枪上面。

    这一次他只是微微的用了用力，便将这根长枪拔了起来。

    “还真是奇怪，我说陈先生，你是不是有什么秘密没告诉我？

    “    东方傲天一脸的好奇，就像是一个问题宝宝一样。

    陈友好笑了笑并没有回答。

    这样的事情他也没办法去跟他们解释，这毕竟是一个没有修炼的世界，有的只是古武术的传承者。

    解决完眼前的事情之后，在陈友好的带领之下，他们继续向着前面的方向前进过去。

    在这一路上，他们碰到了许许多多破碎的武器也碰到了一些奇怪的，类似于饰品一样的存在。

    用老鬼的话来说，他之前就是在这样的地方，捡到的那颗珠子。

    当时的他也并没有多想，只是觉得这颗珠子比较好看而已。

    “这里面每一样东西都不是什么普通的，所以我劝你们还是稳当一点的好。”

    陈友好所说的这句话，倒也并不是恐吓他们根据陈友好的判断，这里很有可能是修炼时期的一处战场。

    而且根据陈友好查阅古籍，看到的关于历史的记载，很有可能就是这世界之中所说的神话战场。

    所以在这里存留的任何东西，对于普通人来说都是致命的。

    这也是为什么外界的人进入到这里，很少有人能够活着出去的原因。

    并不是因为他们冒犯了什么特殊的存在，仅仅是因为他们冒犯了战场之中遗留的物品。

    这就好比像是一只大象在死后倒在那里，也很容易压死活着的老鼠。

    这就是真正实力上面的差距，没有任何办法。

    好在陈友好自身的灵魂力量足够强大，能够应对周围所谓的突发情况。

    经历了之前的事情之后，东方傲天表现的也沉稳了许多。

    他紧紧跟随在陈友好的身后，避免遇到一些难以处理的情况。

    而一旁的老鬼则是警惕地打量着周围，他总觉得心中非常的别扭，可是又说不出究竟是哪里不对劲。

    当他们走着走着的时候，忽然之间东方傲天看到不远处出现了一个人影。

    看到这个人影的时候，东方傲天的脸上堆满了笑容，向着人影的方向跑去，一边跑一边大声的喊着。

    “姐姐你怎么来了？

    不是说了不让你过来吗？”

    那个人不是别人，正是东方嫣然！    可就在东方傲天刚刚跑出去两步的时候，却被陈友好给拦了下来。

    、    东方傲天一脸疑惑的看着陈友好，搞不清楚对方为什么要拦着自己。

    “你确定眼前的那个人是东方嫣然吗？

    可是在我的眼中看来却是别人。”

    也难怪陈友好会那么去说，因为出现在他面前的正是甄隽云！    实际上这也是在战场之中，遗留下来的一种奇特的力量！    也许是因为那些死在战场之中的人心中存有遗憾，所以在他们生前会幻想起内心最在乎的东西，也导致后面来到这里的人会看到心中最在意的样子。

    而甄隽云便是陈友好心中最在乎的存在。

    东方傲天不止一次的看着眼前的那个人，100%的确定那个人就是东方嫣然。

    可一旁的老鬼却忽然间开口说道。

    “我在前面看到的那个人，却是我妻子的影子。”

    听到老鬼的话，东方傲天瞬间便明白了，这是怎么回事？

    “没想到经常还会有这样的东西，还真是见了鬼了。”

    东方傲天向后退了一步，站在了陈友好的身后。

    在这样的情况下，唯一能够让他依靠的也就只有陈友好了。

    “这样的残破灵魂竟然敢在我的面前班门弄斧！”

    陈友好的脸上透露出一丝不屑，他一双眼睛死死地盯着眼前的那个人。

    在灵魂力量的催动之下，眼前的人竟然发出了一声惨叫。

    下一秒那个人就直接变成了一团黑烟消失在了众人的面前。

    “这些应该都是那些残破的怨灵组合的，所以并没有什么灵智，但是却能够捕捉一般人的心理。”

    

