    梅迪奇，远古太阳神麾下八大天使之王之一，战争天使。

    猎人途径的天使之王，性格就不用多言了。

    但最关键的是，桀骜不驯出口成章的梅迪奇偏偏是个超级大忠臣。

    一直都对自己的造物主忠心耿耿。

    救赎蔷薇成立密谋对付远古太阳神的时候就潜伏在其中当卧底，远古太阳神因意外真的被分食之后，又继续效忠代表主黑暗面的真实造物主。

    在真实造物主支持所罗门帝国之时，还加入过所罗门帝国。

    所罗门第一帝国崩溃，联合帝国时期却是被阿蒙、亚当以及血皇联手算计，变成了眼前这鬼样子。

    但再怎么，梅迪奇的骄傲与本质还是摆在这里的。

    在发现上次进来的过的两个小鬼带着其他人又来了，其中还有着把自己害的如此鬼样子的图铎后裔。

    当下就悄咪咪的潜了过来，准备直接抄后断了他们的退路。

    准备安排他们一下，为自己提供脱困的契机。

    然而，这都才刚刚动身。

    那让人瞎眼的四道光就将他覆盖了进去。

    虽说以梅迪奇为主的三大天使怨念合体本质极高，就算没有特性借助灵界也有着半神层次。

    但现在突然被克制当前状态同属于半神层次的力量四连击。

    是完全绷不住了。

    没错，虽然徐越是丢的四个方向，但刚巧，四道攻击都将梅迪奇包括了在内……

    而且这还不是最恐怖的。

    最恐怖的是，当梅迪奇现身后，克莱恩、莎伦也将目光盯上了他。

    再加上又掏出了一打日炎符咒的徐越。

    直接让梅迪奇他们三个全都麻了。

    梅迪奇身上直接长出了另外两张嘴，一边疯狂叫骂的同时一点反击都没考虑。

    冒着青烟闷头就扎入了被徐越推在最前面的拉夫特体内，想要靠他们同伴的肉体来庇护。

    “住手！

    “不然我马上就把他杀掉。”

    控制着拉夫特·庞德的梅迪奇抬手扣住自己的脖子，已经将脸卡成了青紫色，似乎随时都能自己扭断脖子。

    上次那两个人进来他有些印象，那种紧急关头都会互相帮助扶持信任同伴。

    作为活了这么多年的天使之王，梅迪奇当然也明白这种性格的人物弱点。

    “干得漂亮。”

    “虽然你很让人讨厌，但不得不说这次反应很不错。”

    和梅迪奇困在一起的艾因霍恩和索伦，也张开了身上额外的嘴进行了夸奖。

    在这里相爱相杀了这么多年的两人，这时候出奇的认可梅迪奇，行动高度一致。

    “过来试试啊？”

    “再过来就把他杀掉~”

    同属于猎人途径序列1的两人，也压制不住自己的本能，甚至还带上了卷舌音。

    说实话，对于克莱恩和莎伦而言，就算拉夫特这个人不咋地，但在梅迪奇威胁之时，他们还是下意识的停下了手中符咒的丢出。

    可对于徐越而言，却是连停顿都没有。

    那卷舌音都还没褪去，就看到了五枚丢到自己附近，堵住了一切后退之路的符咒。

    “啊欧……”

    “我开玩笑的……”

    “梅迪奇你这个笨蛋！”

    轰~

    虽然日炎符咒最大的作用是克制邪恶与死灵。

    但作为半神级别的攻击，物理打击上也绝不是中低序列的非凡者能够轻易抗住的，更别说拉夫特这么个普通人。

    借助了活人的血肉之躯，的确是加强了梅迪奇三人的抗性。

    但架不住徐越丢的太多。

    徐越这样不断抽取变异太阳护符囤积起来的操作，相当于是能短时间就将一位半神级别体量的存在完全榨干，加特林一般的疯狂输出。

    虽然很快就会哑火。

    但毫无疑问就目前的局面来说是成功的。

    狂轰乱炸下，附体拉夫特的梅迪奇三人不断口吐芬芳，抱头鼠窜。

    愣是没能靠近一步。

    “你们是不是傻？

    “这是半神级的恶灵，我们没有犹豫的资格。”

    徐越话语平静，也立刻惊醒了克莱恩和莎伦。

    的确，看似凄惨，可现在哪怕是被附体的拉夫特，都只是身上灼伤。

    掩盖在徐越狂轰乱炸之下，还有另外一股恐怖而强大的火焰，正在与日炎符咒相抗衡。

    看似是在大呼小叫，但可以明显的看出如果不是徐越丢符咒的角度刁钻，阻止了对方的靠近。

    对方似乎一直都想要将己方三人拖入战场。

    好狡猾！

    发现之后，两人也同时将手中的两枚符咒丢出，与徐越完成配合。

    被识破后，梅迪奇那种怪叫也消停了不少，一边继续抵抗，一边用一种玩世不恭的口吻说道

    “行，看你们还剩多少。”

    作为昔日天使之王，梅迪奇的见识摆在这里，徐越丢出日炎符咒的威能，以及这东西可能产生的原因都已经有了具体的判断。

    如果是一位真正的无暗者，那还多少有些麻烦。

    可纯粹只是借助相同体量的力量，如果不是对方丢的位置操控的好，他早就能反杀了。

    只等符咒用完，不，只需要频率下降，自己立刻就可以告诉这三个年轻人，什么是玩火！

    哪怕在这纯克制的狂轰乱炸之下，梅迪奇他们三合一的恶灵也有着巨大的消耗与损害。

    缺少非凡特性的情况下，单纯利用灵界，这种恢复都是要很久的。

    但，对付半神之下的三只杂鱼，却也是手到擒来！

    “我们还得感谢你们。

    “正因为你们这不计后果的攻击，封印已经松动。

    “所以我改主意了，冒犯我梅迪奇大人……

    “还有我。

    “还有我！

    “别吵！”

    只是刚刚丢光了身上日炎符咒，对恶灵完成了最后的走位封锁后。

    徐越便是抽出了腰间的一副手套，戴在了手上，扯了扯材质Q弹的手套尾部，松手啪~的一声套紧。

    “牧羊人特性，这就是你最后的底牌吗？”

    徐越的动作并没有瞒过正在躲避的梅迪奇。

    作为真实造物主最强的两大忠犬，梅迪奇对堕落途径这条序列可谓是相当熟悉。

    诚然，牧羊人是能够放牧半神级别的恶灵，自己目前的状态也很糟糕。

    但！

    这也不是你依靠外物所能够做到的！

    “来了，朝这里来！”

    梅迪奇在挥舞自身火焰躲避灼烧之时，还面带戏谑的指着拉夫特那已经被烧光了头发的光头。

    嗡~

    忽然间，同样丢光了日炎符咒，已经掏出了装上驱魔子弹左轮手枪当做心理安慰，随时准备呼叫徐越撤退的克莱恩。

    便感受到了一股强劲的风暴从身边涌动。

    同时启动了风眷者对气流的控制，再加上本身体质上多重加持的超强爆发。

    徐越直接以神父的八极闯步，带着一股强大的压迫感瞬息间来到了梅迪奇面前。

    戴着手套的手也以迅雷不及掩耳之势按住了梅迪奇的头。

    在徐越手掌接触到被附体的拉夫特之时，梅迪奇就惊恐的发现自己无法动弹了。

    不单单是他，体内另外两个同病相怜的家伙也是如此。

    一股强大的束缚力从那手套之上传来。

    不，应该是从对方身上传来。

    这本来就是一位牧羊人！

    而且当他全力激发的时候，梅迪奇还从他身上感受到了一丝主的神性！

    咋回事？极光会不骗极光会！

    在日炎符咒残留的圣光笼罩之下，显得神圣又妖异的徐越，脸上也泛起了慈悲的笑容

    “我宣告……”

    ————

    下一章三点多……

