    “什么？给山本那狗日的跑了？”

    赵家峪独立团团部，周宇一双大眼睛瞪着李云龙。

    他很生气。

    原本周宇的计划中，是准备活捉山本一木的。

    活着的山本，比死了的山本更有用。

    可没想到，给那家伙跑了。

    错过了今天这次机会，再想拿下山本，怕是没可能了。

    而且！

    山本不除, 祸害无穷啊。

    要是以后再搞出一支特工队来，偷袭自己的边区军工厂怎么办？

    他边区后勤可不比李云龙的独立团能抗能打。

    要是鬼子真来？

    那可真的难办了。

    邢副团长不知道周宇心里的想法，还以为是不满李云龙漏掉了一个小鬼子呢。

    于是。

    他上前拍了拍周宇的肩膀，说道：“周部长啊，这老李也不是成心要放走小鬼子的！我这边打起来的时候，不也跑了一个吗？”

    “没办法, 你这防弹衣太重了。”

    “小鬼子成心要跑，我们也追不上啊。再说了, 就跑一个，影响也不大嘛！”

    周宇看了看邢副团长，又看了看李云龙。

    明白他们为什么会疑惑！

    自己平白无故，发这么大的火是干什么？

    想了想后，也只能叹气道：“哎，我没有怪老李的意思。只是，觉得这次没能活捉山本，或者直接干掉山本，多少有点可惜。”

    这次战斗。

    周宇和邢副团长也参加了。

    但周宇守得是后山，本以为不会有小鬼子从后山包围过来，没想到，连后山都有一队小鬼子。

    可惜。

    小鬼子不知道，在这，有周宇的十门迫击炮等着他们。

    周宇在后山带的兵，虽然不多。

    但是！

    兵，本来就是贵在精而不在多。

    所以！

    战斗开始之前，才打消了邢副团长去另外调集人马的念头。如果一旦调动部队回来驻守团部, 那么士兵会让山本有所警觉。

    从而提前撤出战场。

    那样。

    也就没有今晚发生的赵家峪大捷了！

    为了控制参战人数，周宇迫不得已, 又临时将狙击队掉了过来，同时，还有一支枪榴弹小队。

    没错！

    就是M7A1式枪榴弹发射器，这款武器还没有在新一团和新二团推广。

    不过。

    周宇已经先着手成立了一支枪榴弹小队，为以后部队使用枪榴弹停供模板，

    可没想到。

    今天也成为了战斗主力。

    不过！

    这场埋伏战，加狙击队、枪榴弹小队以及留守独立团的战士们。

    一共也只有90人左右！

    我军有位常胜将军说的好，凭什么能一直打胜仗？凭的就是鬼子对于自己的不了解！

    山本这次为什么会失利？

    就是因为太自信了。

    可即便山本特工队这次差不多全军覆没，周宇还是生气。

    自己费了这么大的劲。

    结果...

    还让特工队里面最关键的人物山本一木跑了，周宇能不气嘛。

    当然。

    事情已经发生了，生气也于事无补，只能这样了。

    李云龙那边。

    以为周宇是真不生气了，便走了上来，说道：“嘿，老周，瞧你刚才那副凶狠样，都给我吓到了。咋地，咱老李是你敌人啊？”

    “不是对你，只是觉得太可惜了！”周宇摇了摇头。

    李云龙哈哈大笑起来, 道：“有啥可惜的呢，咱老李下回再捉那个小鬼子就是。哎，老周，别愁眉苦脸的了。你快过来看看，小鬼子这些都是什么枪啊，为什么有些我都没见过的？”

    周宇扫了一眼地上摆放整齐的M3冲锋枪。

    然后淡漠地回答道：“美式最新装备，M3式冲锋枪。杀伤力不大，适合于特种作战。”

    “不过这冲锋枪应该是今年才研制出来，也不知道山本这小鬼子怎么弄到手的！”

    李云龙一听是美式最新装备。

    当即乐的跟吃了蜜蜂屎一样，哈哈大笑道：“管他怎么弄到的，反正现在到老子手里了，那就是老子的！”

    独立团就这点好。

    缴获的物品，除非像旅长、师长这样的上级亲自来要！

    否则，他李云龙概不上缴。

    周宇也是第一次见这种枪，出于好奇，当即蹲下身拿起一把观摩了起来。

    这种枪是1942年12月12日开始服役，目的是为了取代造价昂贵的汤姆逊冲锋枪。因为外型很像是替汽车打黄油的滑油枪。

    所以。

    不少人都把它叫做M3黄油枪。

    在周宇研究这款枪的时候，李云龙也蹲了来，问道：“诶，老周，你咋什么枪都懂？”

    “废话，我是干什么吃的？”周宇没好气的瞥了李云龙一眼，然后继续说道：“要是枪都不认识，我这个后勤部长还能混？”

    李云龙一听，马上不高兴了，摆摆手，说道：“去去去，给鼻子还上脸了。你要是真这么厉害，你再给我弄来二十门ZB-1型迫击炮来，我就真当你有能耐！”

    “那我李云龙就服了！”

    周宇一听。

    没理他。

    这老小子把自己当傻子呢，这种低劣的激将法就想要迫击炮。

    门都没有！

    这时候，魏大勇突然跑了进来，喊道：“报告！”

    李云龙回头一看，眉毛微微蹙起，起身问道：“和尚，你来干什么，我不是让你看守朱子明吗？”

    “团长，那小子一直吵着说要见您！”魏大勇挠了挠脑袋。

    主要是。

    他也不想看守下去了，很枯燥无聊。

    李云龙一听这话，当即来火了，说道：“给鬼子当特务内奸的狗东西，还敢要我见他？呸，老子非一枪毙了他！”

    说完。

    他就拔出枪，冲着关押朱子明的看守房间跑去。

    说实话。

    无论哪个队伍，出了汉奸特务这种人！

    对于该部队的主要领导而言，都是一种耻辱。

    作为独立团首要负责人。

    李云龙团长！

    他可不愿意自己的部队出现这种情况。

    邢副团长见到李云龙这幅模样，意识到他肯定要犯错误，当即一把抱住了李云龙，说道：“老李、老李，可不能这么胡来！”

    “我们还没有审问，怎么能贸然断定他就是内奸！”

    “就算确定是他，该如何处置，那也要经过上面的研究决定，不是你说能枪毙就枪毙的！”

    李云龙则是推开邢副团长，说道：“老邢啊，咱独立团的名声，不能给这叛徒败坏了！”

    邢副团长是个斯文人。

    独立团有他做副团长，是好事。

    可惜！

    带兵能力上，完全是比不过李云龙的。

    以他的能耐，自然拦不住李云龙。所以，邢副团长便叫来魏大勇一起拦着他。

    魏大勇力气多大啊。

    哪怕是像头牛一样的李云龙，也掰不开和尚的手腕。

    “和尚，你他娘的要造反啦？你是老子的警卫员，你应该听我的。”李云龙瞪着一双牛眼。

    而魏大勇却是说道：“团长，话是这样说。可俺也不能不听，邢副团长的话啊，我觉得邢副团长是对的。”

    魏大勇的话，快把李云龙气死了。

    这时候。

    周宇站了起来，说道：“行了行了，老李，别闹了，你是不是忘记了今天是什么日子？”

    “什么日子？”

    几人回头看着周宇。

    周宇只能无奈摇头。

    这杨秀芹怎么就看上李云龙这老小子了呢？

    这时候。

    邢副团长第一个想起了，说道：“对啊，老李，今天是你大婚的日子，你该去洞房了！”

    “洞房？洞啥房？先让老子把朱子明这叛徒给处理了再说！”李云龙哼哼着说道，但气势已经降下来了不少。

    这时候。

    周宇上前一把拉住李云龙，说道：“老李，朱子明的事情，就交给我和老赵了。你呢，还是想着，怎么跟你老婆道歉吧！”

    说着。

    他冲魏大勇示意道：“来，和尚，搭把手，给你家团长抬回去咯。”

    “好嘞！”

    魏大勇会意，连忙出力。然后邢副团长也来帮忙，三人一起将李云龙架起来抬回去。

    李云龙自然不乐意了。

    被人抬着，挣脱不开，最后只能骂骂咧咧地喊道：“和尚，你他娘的敢动我，看老子明天不揍你丫的！”

    “......”

    ......

    将李云龙抬回去后，周宇跟邢副团长便开始了对朱子明的连夜审讯。

    因为我军不搞刑讯逼问那一套。

    所以。

    审讯过程花了很久。

    不过终究是问出了结果来。

    出来后，邢副团长表示会将朱子明叛变的事上报给组织，由组织决定对他的处罚。

    此事，算是结束了。

    之后。

    邢副团长给他安排了睡觉的地方，条件不算太好，但周宇实在太累了，倒在床上就睡了过去。

    次日。

    太阳高高升起，周宇已经收拾好了行李，带着来时的那几人，准备回去。

    团长李云龙和邢副团长为周宇送行。

    临别时，邢副团长笑着说道：“政委啊，我可以问你一个问题吗？”

    “嗯，可以！”

    周宇点点头。

    邢副团长脸上带着笑意，问道：“我很奇怪，你是怎么知道朱子明跟鬼子联络的那些事情？还有山本带人偷袭，为何，之前我们一点风声都没有？”

    “周部长，我不是有意冒犯啊！只是很奇怪，你不是后勤部长吗，天天都在兵工厂生产武器弹药，怎么会知道这些情报？”

    这个问题。

    其实邢副团长昨晚就问过了。

    不过。

    周宇以太困了为由，没解释。

    现在邢副团长再问。

    他没理由再搪塞过去，便说道：“邢副团长，这是组织上给我安排的特殊身份，你还是别问了。”

    “不过，我可以告诉你一点。”

    “我可不是天天都在兵工厂待着不出去，这个，老李知道！”

    反正是吹牛。

    周宇故意给自己营造一点神秘色彩。

    这样邢副团长不信也没用了，何况他这话说完后，李云龙也来了一击助攻。

    只听李云龙说道：“啊对，这个我可以作证！”

    “老周这小子，三天两头的，动不动就往周围几个县城乱跑。之前我还纳闷了，老周没事往周边县城跑什么？”

    “当时我还笑骂他是个特务呢，结果，没想到还真是，哈哈哈...”

    周宇立马将食指放在嘴边，轻轻嘘了一声，道：“小声点，这件事，请你们烂在肚子里。不然，我以后不好执行特殊任务！”

    “噢噢，知道了！”

    “好的！”

    李云龙是信了，但邢副团长似乎还有点将信将疑。

    不过。

    也就这样了。

    这时候，李云龙上前，把周宇拉到一边，小声说道：“周部长，你送的那些迫击炮真不错，还有防弹衣，头盔我也很喜欢。打仗用起来是真的过瘾，能不能，再搞点给我？”

    “诶，我说李云龙啊，你给我打住！”

    “这事，你想都别想！”

    “我是后勤部长，怎么分配，那是我的事。你要是再耍那一套瞎搅蛮缠的本事，那以后就都不给了！”周宇轻声威胁道。

    给你丫那么好的武器装备！

    你特么山本都没给我逮住，还想要？

    想啥呢...

    李云龙当即打了个哈哈，道：“好好好，那不要了，就讨论下防弹衣吧！”

    “之前我还没重视，可经过昨晚一战后。我发现，小鬼子那冲锋枪子弹，打在防弹衣上，我们的战士，那是一点事都没有啊！”

    “我就想问问，这防弹衣，能防住小鬼子的机枪和三八大盖吗？”

    听到李云龙的问话，

    周尘眉毛微微一挑。

    防弹衣这种东西，其实在未来，每个国家的标准不一样。

    就以漂亮国为例。

    防弹衣就有六个级别，其中，最厉害的第六级防弹衣，据说是可以防住M1发射的穿甲弹。

    周尘想要制作的防弹衣，就是接近这一级别。

    至于他现在生产防弹衣能不能防住三八大盖的射击，其实在有效射程内，很难做到。

    毕竟三八大盖子弹的穿透力，可是很强的！

    不过...

    越是防弹效果好的防弹衣，就越是会有一个很明显的缺点。

    那就是，太重。

    穿着它不好冲锋和追击。

    不然。

    昨晚也不可能在事先埋伏好的情况下，还让山本这狗日的跑了。

    周尘看着李云龙，想了想后，解释道：“机枪我不太清楚，就三八大盖而言吧。一百米内，能不能挡住不好说。一百米外到二百米这个距离，一般来说，肋骨要断好些根！”

    “若是严重点，肋骨碎裂插入心脏这些重要器官中，以我军的现有的医疗资源与水平，怕是救不活了！”

    “所以说，你最好不要想着穿上防弹衣就能在战场上安全无恙！”

    “但话说回来！”

    “防弹衣，本来就是给你们用来防止流弹和炮弹碎片的。可不是让你们冲锋打突击用，老李，你可别瞎搞啊！”

