    “你是在怀疑温仙仙吗？”

    “嗯。”言希琛轻轻点头，眉头稍微紧了紧，笑容却还保持着，墨念在她怀里拱了拱。

    “她背后的人不在YL。”之前一直怀疑这一次的比赛是组委会受了MG人那个黑势力的委托，故意针对墨念的，但是正常比赛看来就是非常的公开透明而且还很正规很精彩的一场表演赛。

    “在云城！”

    看来言希琛和墨念早就发现了，毕竟是个小人物，没有那么复杂的背景可查。

    两人相视一笑，并不打算做过多的处理。挡板也缓缓的降了下来，陆允的小脑袋出现在眼前，还带着一抹傻呵呵的笑容。

    “念念小姐，你那个妹妹认识温仙仙.......”

    挡板的隔音效果什么时候变得这么差了？这车终归不是自己设计出来的，言希琛若有所思的看着陆允，陆允还摆出了一副等称赞的样子。

    “这车不要了，隔音太差！”

    ..........

    陆允默默的将挡板升起，如同听到了一句“这助理不要了，太差了！”

    至于墨安安，墨念早就查清楚，她不可能有这么大的本事能操控一场国际赛事，充其量就是买通或者找人给墨念找些麻烦罢了，只是没有想到，温仙仙这么狠，三番两次想要置自己于死地。

    这笔账不是不算，只是现在墨念没有时间来算，在YL耽误的时间已经太多了，她还有几件重要的事情没有做，必须尽快了。

    翌日，一大早，墨念穿上了一条碎花小短裙从楼上下来，墨念之前的打扮不是长裙就是套装最多的就是运动装了，今天这小短裙看上去到是俏皮可爱了不少。

    大家都在欣赏着墨念这番姿容，唯独言希琛，眉头皱皱的，快速走到了电梯口。

    “好看吗？”墨念在言希琛面前转了一个圈圈，加上脸上这幅笑容，简直就是一个小甜饼在面前晃悠。

    好看，是真的好看，可爱也是真的可爱。

    “不好看！”言希琛的声音很干脆。

    众人呆了，言希琛是吃了豹子胆了吗？竟敢说墨念不好看，一会小祖宗生气了，估计又要追几条街。真是，不长记性。

    “我穿就不好看？人温仙仙穿着的时候你还目不转睛的看了很久！”

    墨念嘴里嘟囔着，小腮帮也是气鼓鼓的，说实话，言希琛的内心是触动了不少，根本不是什么不好看，而是太好看，太可爱了。

    “裙子太短！”

    墨念低头看了看，跟之前的长裙相比，的确是短了不少，但是绝对不是那种.....短。

    “肩膀上布料太少，我是买不起一块布吗？”

    墨念侧头看了看自己的肩膀，一字肩的设计不就是这样吗？突然想到上次的宴会，言希琛硬是给自己套了个坎肩。

    “后背，你不怕着凉吗？”

    墨念噔噔蹬蹬的跑到了镜子前照了照，这裙子的后背稍微有一点点低，但是这种程度是完全可以接受的。

    “噗。哈哈哈哈哈哈哈！”

    最先笑出声的是曲子姚，然后旁边的陆允和肖晓也是低着头，肩膀还不停的颤抖。

    “这种学生装，你可以挑出这么多毛病，佩服佩服！”

    作为墨念的弟弟，娘家人自然是比较的有恃无恐，别人不敢说的，这条裙子真的没毛病，除了稍微短了一点点。

    “念念姐，你赶紧的换了去，这人阿，小心眼！”

    言希琛很想让曲子姚闭嘴，可想想，这样也不错，自己的小祖宗这么漂亮，突然换掉一种风格更是让他赏心悦目，但是这种悦目，他现在只想自己看。

    最后的最后，在言希琛的威逼利诱之下，墨念换上了一套运动服，而且是灰色的运动服，没有一丝色彩的那种，不得不说的就是，哪怕是运动服，墨念穿上也别有一番风味，毕竟气质摆在那呢。

    穿着运动服的墨念看了一眼房间里的四个男人，言希琛单手托着下巴，一副非常满意的表情，而其他三个人很明显的在压着自己的笑意。

    其实墨念对于穿着真的是很随意的，这么舒服怎么穿，如果不是因为自己小闺蜜昨天在说温仙仙的小短裙好看什么的，她才不想要穿裙子呢，一点也不方便她做事，何况今天是要去YL医疗中心，防护服那些一穿上，还看得到屁的美丽小短裙阿。

    在四位大哥的注视下，墨念缓缓上了车。言希琛想要陪墨念一起过去，不过还是被阻止了，言希琛没有再坚持下去，至少目前来看几方势力都按兵不动，就算真的突发一些情况，他相信她完全可以应付得了，就算不可以，他也能及时到她的身边。

    从古堡到医学中心的路不算太远，墨念看着窗外的林荫出神。

    “小嫂子，到了！”司机的车辆缓缓停下，现在言希琛身边的手下统称她为“小嫂子”，本来人家都是要叫少奶奶和夫人的，结果墨念不同意，小嫂子这个称呼就勉强接受了。

    “你不用在这等我，先回去吧！”

    墨念双手插入裤子口袋，往里走了。看着墨念逐渐消失的背影，司机小哥缓缓拨通了陆特助的电话。他也将情况如实的汇报给了言希琛，墨念现在下车的地方可不是什么医学中心，而是一条意大利风情街，车辆不能驶入，只能步行进去。

    人家司机都猜得到的事情，墨念能猜不到吗？

    穿过街道，在一座不起眼的意式建筑下，墨念停住了脚步，整理了下着装，走了进去。

    开门的妇人看到墨念的出现，先是愣住了。反应过来后，笑容渐渐浮现在了脸上，眼眶有些红润。

    “念念....”妇人欲言而止的样子，墨念感觉到可能是老爷子的身体情况......

    墨念往里看了看，一个慈祥的老爷爷杵着拐杖朝着她走了过来，墨念也很快的迎了上去。

    “孩子，你怎么回来了？”

    墨念回去云城才几个月的时间，前阵子还说在那边挺好的，突然回来了，想必是发生了什么事情。

    “因为，我想你们了呀，怎么啦，不欢迎我回来啦？”

    “怎么会，我们随时欢迎你回来，孩子！”

