    凌霄听了白团子的话，想着给一群鸟做主人的感觉，顺手打开了窗户，可是窗外鸦雀无声，连鸟毛都看不到。

    “哎，团团，主人我是谁想看就能看的吗？小鸟在哪？”凌霄责怪白团子给自己找事，心里却也好奇那一群鸟。

    “主人，它们都在楼顶上，怕吵着你，都没敢唱歌。”白团子讨好地说道。

    “是你又欺负了小鸟吧。”凌霄抱起白团子撸着上楼顶去。

    “不是我，是展舅爷欺负小鸟。”白团子享受地闭上眼睛，主人抱着好舒服啊。

    “哦，舅舅是怎么欺负小鸟的？”凌霄好奇。

    “展舅爷说，白团子，赶走那些小鸟。于是团团我就上楼让她们都闭上了鸟嘴，然后答应她们，今天主人会给它们水喝。“

    “哦，它们可有什么发现？”凌霄忽然想起自己让小鸟们去寻找新的粮食的事，也不知道他们可有发现？

    说话间凌霄来到楼顶上，见到一大群鸟安静地待在楼顶上。

    “团团，问一下它们有收获吗？

    还有就是没有收获就不要回来喝水。

    还有就是不要在楼顶上拉鸟粪。

    还有就是要拉鸟粪就让它们去姨娘给我的田地里拉。“

    霄霄一连说了三个还有才停。

    “明白了主人，鸟肥不拉无用之地，要讲卫生。”团团理解的很到位。

    “对头，团团，你很又领导才能嘛。”凌霄赞许。

    “主人，什么是领导才能？“白团子疑惑。

    “就是管理统领这些鸟。”凌霄解释。

    白团子很骄傲地嗯哼一下，自己可是神兽啊，统领几只小鸟算什么。

    凌霄白一眼骄傲的白团子，给水盆里装上了水，看着那些鸟喝水，鸟喝完了水，还傻站着不发出一丝声音。

    “团团，让它们去飞出去找食物，然后去姨娘给我的田地里拉粑粑，别傻站着。”

    凌霄忽然觉得野生动物还是不要有灵气的好，一有灵气就会听人话，一听人话就傻了，尤其眼前的鸟，静静地等着自己发命令，都成傻鸟了。

    “好的主人，你很烦它们吗？“白团子善解人意地道。

    “你觉得我一天应该站在这里养鸟吗？这不是你应该做的事吗？”凌霄瞪一眼白团子。

    “呜汪。”白团子冤枉地哼了一声，就对着群鸟一阵呜呜汪汪，主人好不容易喜欢自己了，现在又被一群鸟拖累了。白团子让鸟们赶紧地去寻找主人说的东西，不要每天的来白喝水。

    鸟们一听呼啦都飞走了。

    凌霄也不再管，就下了楼顶。

    院子里，蔡久诚坐在凉亭下，见凌霄下来，就说道：“霄霄，你休息的还好吧。”

    蔡久诚问话的时候，满眼里都是关切，这个徒弟今日起得迟，自己担心，也就延迟了去督查办的时间。

    蔡久诚心里甚至决定，督查办一处治疗的事，可以慢慢来，可不能对凌霄的身体造成伤害。

    凌霄还没有回答，展玉痕和廖无烟也过来了，也是一脸的关切。

    展玉痕说道：‘霄霄，治疗若实在费劲就慢慢来，不要太受累，毕竟这不是你的事，你的事是考晏京大学。“

    “是的霄霄，病去如抽丝，一处那些人的事急不得，慢慢来。你还要考学，温习功课是第一。“蔡久诚道。

    “霄霄，你考晏京大学比任何事都重要。”廖无烟道。

    凌霄一时间被师傅，舅舅，便宜爹围住关心，心底下很是感动，就说道：“没关系的，我已经恢复了，年轻人睡一觉就好了，也不是大事。

    只是我的医术有限，还是不能彻底解去他们的毒，觉得很是抱歉。“

    “霄霄，这样已经很好了，只要解了他们的毒，你就是替陛下医好了一支生力军，立了大功老的。”廖无烟说道。

    “哦，我倒是没有想到，只是本着救人的想法，医治他们而已，再无其他想法。”

    凌霄听着便宜爹的话，忽然就心底下有了一丝莫名的警觉，感觉救治一处的这些人，似乎太招摇了，看来自己需要收敛行事。

    但是凌霄又觉得这件事在那个人的那里是瞒不住的，因为自己的身世那个人很清楚，至于别人只要让他们相信自己医术好就行。

    这样想着，凌霄就说道：“我已经配好了今日的药，这一次是一种广谱药，我想着先给所有人来一次广泛的同样的治疗后，再根据个人的情况单个治疗。”

    “霄霄，你是说让大家喝同一种解毒的药水，然后再分别治疗一下？”

    “是的，师傅，我的药水逢毒必解，但会有个体效果的区别。

    同样的药，不同的人喝了，虽说都有效，但是效果不同，所以先这样都解一解，我再逐一细看，这样速度快，不浪费时间，对我的损耗也小。”

    蔡久诚听了凌霄的话，有些怀疑地看着凌霄，他不明白凌霄怎么了？昨日说好的事，凌霄今天怎么不太热情了？

    “霄霄，督查办的叔叔们可在等着你过去。你怎么了？“

    蔡久诚试探着问道。

    “师傅，昨晚上配药水几乎快到了天亮，这些药水的效果已经被我调到了最佳状态。

    你昨天也看到了，喝了药之后，就是排毒，再无它事，所以我今日就不去督查办了，师傅一会用马车把药给叔叔们拉过去。

    这个药贺七叔也可以继续喝，师傅给他们说一下，喝药水的这三天里不要吃其他东西，实在想吃的就喝一些玉米碴子熬的粥，就好。"

    凌霄不解释，只是强调药效和自己累了。

    凌霄还强调了自家的玉米碴子对他们排过毒的身体有益，因为他们是自己空间里长的，当然这个原因不能说。

    蔡久诚却不知道，以为凌霄这就开始了推销粮铺的生意，真是舅舅外甥想法一致。

    蔡久诚笑道：“霄霄，这样吧，我在外面叫辆马车，就把你舅舅的玉米碴子系列都装上一些，我直接拉过去给他们出售，你觉得如何？“

    凌霄看一眼师傅，就说道：”这样最好，舅舅肯定会夸你。“

    两个人说好了，就看着展玉痕。

    展玉痕一点都不掩饰脸上的满意笑容，说道：“一尘，去让梁豆把玉米碴子秤好了，算好钱，你跟着蔡大人过去，把账给咱结了。”

    “久诚，谢谢你，这么照顾咱家的生意，晚上回来，我给你做白玉然。”展玉痕由衷的感谢。

    一尘一边答应着展舅爷，一边急匆匆地去了趟厨房，凌霄想起一尘昨夜藏椰子虫的事，就跟了过去。

    果然，一尘再看自己藏在碗里的虫子，一尘自言自语道：“怎么还没有死，死了就可以扔掉了不吃了。”一尘盖好碗又出去了。

    凌霄心里笑着，揭开碗看了看虫子，确实快死了，就抬手放了一两滴清泉水，给虫子保命。虫子一碰清泉水之后，似乎又长大了一点，还变得精神了。

    “我就想看你怎么吃？”凌霄嘿嘿笑着，脑补了一下一尘的神态。

    ……

    那一天，蔡久诚叫了两辆车，一辆装着几大大坛子的水，一辆车装着几袋子玉米碴子，浩浩荡荡地去了督查办。

    督查办一处的那几位资深中毒的人，早就翘首以待，看着蔡久诚赶了两辆车来，却不见凌霄自己过来，一个个地就着急地问上了。

    “蔡大人，霄霄咋没有过来？”

    “就是啊，霄霄今日怎么没有过来？”

    “霄霄昨晚上给你们配药，为了药效达到适合每一个人，又是通宵达旦的熬了一夜，今日起床后都没有精神，就让我给大家把药水带了过来。

    我给你们说，这药水可要仔细地喝下。

    尤其这三天，喝了这药水就不要吃杂物，若是实在馋得想吃，就吃这个玉米碴子。

    当然了，这个玉米碴子是我擅自做主向展舅爷铺子里给大家买的，人家的护卫跟过来收账了，你们一会把玉米碴子的银子给人家结了。

    霄霄说了，今天的药水，你们都就坐在一起喝，一人一碗的喝，喝了要拉肚子的就去，然后回来再喝。

    不管多少，每人都喝到，喝完为止，明日我再给你们拉过来便是。

    还有，贺老七人呢，马七七呢，也过来喝，病去如抽丝，还是要再喝上一些日子的。”

    听了蔡久诚的话，一处的院子里呼啦就出现了十几个美貌异常的男子，每人的手里都拿着一个杯子或者碗。

    蔡久诚说道：“你们的旧碗和旧杯子不行，看我给你们准备了新的。”

    蔡久诚说着话就吩咐大家把车上的水坛子一个个的搬到院子的树荫下，又取出自己给大家准备的碗。

    然后说道：“一人一两银子，把那一车的玉米碴子卸下来，别让人家护卫等着，一会看见你们吃药排毒的狼狈样子。碗我就免费送给大家。“

    “蔡大人说的是。”众人说着话纷纷拿出银子放在一尘的车上。

    一尘看了看银子，也没有动，就只是关上了车门，然后坐车离去。

    “蔡大人现在可以开始了吗？”

    “你们准备好了吗。这个药喝上的以后的特征就是拉肚子，拉完肚子需要洗澡，到时候就是像换了个人，你们可都准备好了？”

