
    第455章收徒

    待辰申一席话说完，钱万山的脸色已经惨无血色。冷汗和着体表血渍，蛰的他伤口越发疼痛。

    因为辰申在说话的时候，动用了神魂威压。

    神魂威压不同于玄气威压，前者更加隐秘、也更加能摄人心魄。

    在场众人，除了钱万山之外，其他任何人都察觉不到辰申说话间搞的“小动作”……

    他的魂力，不由分说的侵入钱万山的神魂识海，肆意迫坏之下，令其神魂大创！

    “啊啊啊啊啊！”

    神魂识海受到重创，让那刘海遮面的少男顿时发出撕心裂肺的惨叫！

    哀嚎声仅仅持续了一两息，他便昏死了过去……

    钱万山只是一名七星玄者，而辰申却是四星玄师。

    再加上后者的玄职身份，二人魂能的强弱可谓云泥之别。

    此番重创之下，钱万山日后就算服用玄丹、医治好了肉体上的伤患，精神层面上也定会留下极为严重的后遗症。

    不是变成疯子就是变成傻子，总之，整个人是彻彻底底的废了！

    辰申心中冷哼一声：“老子生平最恨出卖兄弟的人渣！让你疯傻一世，而不是直接取了你的狗命，已经算是格外开恩了……”

    钱万山惨叫一阵后又昏厥过去，没人知道是拜辰申赐。

    大家只以为是那少年禁受不住从天堂跌落地狱的打击，再被辰申一语讥讽后，恼羞的背过气去——

    “像他这样出卖朋友兄弟的势利狗，就该有此下场！”

    “是啊，如果他将心比心的也拿罗霄当兄弟，日后岂不也等于结交了辰少？现在可好，为了一个晋级名额坑害罗霄，结果自己屁都没捞着，反惹来一身骂名。”

    “就是，活该啊！要我就直接立下生死斗契约，当场弄死他算球。”

    ……

    此事一了，辰申与小萝莉马晶晶、罗大块头畅聊许久，尽皆开怀。

    只是言语间，马晶晶或多或少还带点惆怅之意。因为罗霄即将晋级到帝都学府本宗，而她的修为只有六星玄者，还不够资格。

    在这南院中，又少了一个交心的伙伴……

    辰申本想请他们俩下馆子搓一顿儿的，可转念一想：正午时分还有个收徒大典，相信要不了多久这消息就会传开了。

    马晶晶和罗霄作为南院学子，自然也有资格参选，若是因为与自己吃饭而错失了报名时机，岂不可惜？

    因此少年便打消了这个想法。

    “当！当！当……”

    “呀！校钟响了，我们要去上课了。”马晶晶偷偷望向辰申的眼中满是不舍。

    “嗯对。辰哥，今天的事多谢你。”

    “不过……我这人是属驴的，性子倔，始终认为修炼一途必须自强不息，其他外力……咳咳，那个……总之，我不希望得到你的太多关照。”

    罗大块头言辞闪烁，可辰申却听出了他的想法，一脸轻笑的点了点头：“我懂，你放心吧，哥忙得很不可能时时留心你的事儿。等进了帝都学府，一切也只能靠你自己！”

    “不过若真遇上解决不了的难题，随时来找我。当然了，要是寂寞空虚了想找人聊天吃饭哥也义不容辞。”

    “哈哈哈，好！”罗霄爽朗一笑。

    “罗霄，辰申，你们两个等着吧，本小姐也要开始努力修炼了！哼哼，下个月一定也会晋级学府内院的！”马晶晶使劲挥了挥自己的小粉拳。

    “好，我在内院等着你！”

    ……

    正午，火辣的日头炙烤着每一寸土地。

    帝都学府，潜龙台。

    台下人头攒动，黑压压连成一片，一眼望不到尽头。

    火热的金乌灼烫不已，寻常人在日头下暴晒十几分钟都会皮内燥热、甚至有中暑的可能。

    就算是玄徒、玄者境界的修者，不运气护体玄气的话，暴晒一个钟头怕是也得眼冒金星。

    可是此刻，四方院、帝都学府、甚至于皇亲国戚的子弟，茫茫数千人齐聚于此，等了一个多钟头了，每个人的神情却都是极为雀跃的。

    他们的激情，似乎比这天中烈阳还要火热——

    “天奇阁主开山收徒，真是天大的机遇啊！若能被他相中，日后飞黄腾达不在话下！”

    “得了吧，就你这在四方院都属中下游的玄修天赋，还想被天奇阁主选中？做你的春秋大梦去吧！”

    “去去去，少说些不吉利的话！天奇阁主此次选徒，是要传授玄符技艺，又不是战斗本领。别看我玄修天赋不咋样，说不定，我成为玄符师的资质却顶呱呱呢？”

    “靠，自恋狂！”

    ……

    “咦？李牧宇，你怎么也跑来了？”

    “我怎么就不能来？”

    “你已经加入了咱们西院的丹堂啊，玄丹师、玄符师都属玄职，你已经占了一项，何必又跑来跟我们争位置？”

    “你懂个屁！在大夏，凡阶九星的玄丹师，也未必有凡阶六星的玄符师吃香！老子玄丹天赋并不出众，混下去顶多也就是个凡阶七星的样。可若是能被天奇阁主看中、传以玄符技法，日后前途无量啊！”

    “再说了，国王陛下只是让院长通知咱们，天奇阁主要收徒，又没说具体收几人，怎么能说我占了你们的位置呢？真可笑！”

    “呃……真特么鸡贼！”

    ……

    “哎呀呀，本公主终于被放出来了，这段时间的面壁真真是苦了我了，呜呜呜……”夏箐婵很是不爽的嘟嘟嘴。

    在她身旁，还有九位身着华袍的皇子！

    只不过，他们此时都融入在人群之中，与普通的学子待遇一般无二。

    天奇阁主收徒，大夏王把自己的儿女们全弄了来，他当然希望自己的子女中也能出个玄符师。

    若不是因为太子夏统之前得罪过天奇阁主，夏元龙怕对方心里不爽的话，今天来的皇子就是十位全到了！

    辰申收徒的阵势，当真是空前浩大。

    除了四方院、帝都学府的学子、以及各个高官巨贾靠走关系拿到手的名额外，就连皇族的人都几近倾巢而出了……

    要不是辰申规定了徒儿的年岁上限，最多不得超过三十八岁的话，人数肯定还会翻上几番！
