    场面一时间很是凄惨。

    然而，就在大伙已经危机已经结束之久，那些石像突然崩塌，然后碎石头在地上滚动，逐渐汇聚到了一起，在一团黑色液体的包裹之下，逐渐堆砌起来，成了一个巨大的石像，还是那张狰狞的脸。

    它似乎发出了什么声音，所有人心神一颤，接着无可抗拒地都沉睡了过去。

    连鸡仔也倒在了苏烟的怀里睡着了。

    没人知道他们梦到了什么。

    只有离那座石像距离稍微远一些的逃过一劫，赶紧退到毒瘴外面去。

    毒瘴范围之内一片死寂。

    只有一个人例外。

    陈晓旭。

    他看到了从那个巨大石像身上不断渗出的气息，一束束的，好像藤蔓似的，不断朝四周生长，抓住众人，然后藤蔓的尖端从他们鼻子或嘴巴里探进去。

    也有几束前来抓自己。

    陈晓旭施展出茅山天罡步，躲闪着攻击，然后……依然是救人，把人拖到远处。那石像的“触须”是有范围的，只要出了它的攻击范围就是

    救了几个人之后，他突然想到自己这样累死累活也救不了几个人，于是把注意力转移到那个巨大的石像上，大概只要干掉它，就可以解决这一切。

    于是他朝巨大石像飞奔过去，一路上用灵符打击那些邪气藤蔓，总算来到石像脚下。

    真到了跟前，他反而有点不知道怎么办了。

    眼前这个东西，是一大堆石头堆在一起的，凑成了这个巨人，但自己是法师又不是钢铁侠，面对这种实体极的庞然大物，他也没办法。

    正这样想着时，那巨人已经弯腰，一条手臂朝自己挥舞过来。

    陈晓旭急忙躲闪，躲过去之后才发现石像的手臂根本没动，那刚才是……幻觉？

    手臂又一次挥舞下来，力道比之前还要强许多，离了老远陈晓旭都能感觉到逼人的气劲，赶紧避开，这时候身边黑气形成的触须更多了，陈晓旭疲于应付，稍不留神就被一根藤蔓击中，刚落地，那巨人的手臂就下来了，这次不是横扫，而是直接对着他砸下来。

    在下落过程中的陈晓旭已经没有办法作法逃遁了，防御的话……基本不考虑。

    在战斗这种，有时候致命的危险来的就是这么突然。

    虽然明知道这是幻觉，但陈晓旭苦于找不到破解的办法。在这万分紧急关头，突然一道寒光射来，打在石像手臂的前端，手臂碎裂，幻象也消失了。

    陈晓旭落在地上，翻了个身站起来，看到了出手帮自己的那个人，居然是叶小木。

    叶小木飞奔过去，从地上捡起灭灵钉，之前作法的那只手胀痛得厉害，刚他也是见到陈晓旭危难关头，使出全力将灭灵钉丢了出去，本来也没报太大希望，结果竟然击碎了幻象。

    陈晓旭调整了一下，上前拉住叶小木，先转移到相对安全的区域，问他这么醒的。

    “鬼门关走了一遭。”

    想起之前与那个恶魔面对面的经历，叶小木现在还有点不寒而栗，最后那个神秘恶魔在他面前呆了很长时间，似乎有些犹豫，最后还是没吃他，逐渐离去了。

    叶小木不知道逐渐为什么就醒了。

    不过现在不是说这个的时候，叶小木一把拉住还在附近清理看不见的藤蔓的陈晓旭，着急说道：“我观察了有一会了，这家伙脖子上有个东西，好像开关一样，只要他一作法，那东西就亮一下，或许那里就是什么开关，你看呢？”

    陈晓旭之前都在疲于应付攻势，倒没仔细打量这石像，听了叶小木的话，努力暂时扫清附近的藤蔓，抬头朝石像看去，的确，在石像的“脖子”后面的位置，有一团半透明的树胶一样的液状物，这样看上去很像一个人脖子上长了肉瘤。

    在它作法的时候，这团“肉瘤”一样的东西的确会有暗光闪过。

    “这太高了，我们够不到的，如果是用法器投掷，准头和伤害都不够。”陈晓旭有些失望地给出判断。

    “鸡仔，找鸡仔！”

    陈晓旭在叶小木的催促下过去斩断了伸进它口中的看不见的藤蔓，接着看到一旁的苏烟、曹伟波和陈幼斌也都昏迷着，一时有点惭愧，自己在外面救了不少人，但几个小伙伴还一直躺在这，于是纷纷把他们口中的藤蔓都斩断，拉到安全区域。

    几个人一只鸟，逐渐都醒了。

    没时间说别的，叶小木立刻说了自己的计划，问鸡仔有没有问题。鸡仔上下打量了他一番，表示可以试试。

    “不要试试，如果失败了，他要送命的。”苏烟说道。

    “行行。来吧！”鸡仔豁出去了。

    叶小木布置战术，说的条理分明，说完之后朝大家看了一眼，问他们有没意见。大家都表示可以干。

    “怎么了？”叶小木见苏烟一直盯着自己，下意识摸了摸脸上。

    苏烟笑着摇摇头，没有告诉他，刚才他制定战术、分析可能遇到的情况的样子，非常帅。

    陈幼斌第一个冲过去，曹伟波紧随其后。

    陈晓旭是第三个，却后发先至，一边提醒他们躲避藤蔓，一边帮他们尽量扫清路上的障碍。

    冲到跟前之后，面对巨人强大的攻势，两人立刻分开，一人吸引了石像的一部分注意，在左右两个方向迂回，王小宝从侧面出现，手里不断把一个鞭炮一样的东西点燃了朝石像扔过去，这是老郭配置的“霹雳弹”，里面全是易燃性的法药，砸中什么东西就会炸开，里面的硫磺之类的就会燃烧起来。

    任何邪物都是怕人间火焰的。因为火焰是人间至强至刚的物质，燃烧的时候能持续吸收附近的邪气，不管是来自邪物身上的还是空气中的。

    这么一来，石像的注意力被分成了三四份，然后苏烟突然冲出去，将后面袭击石像。

    石像的反应明显慢了半拍，接着才对她展开攻势。

    “一群蠢货，这有什么用！”

    在安全区域，有不少法师都看到了这一幕。