    终于，老人挪开目光，开口，声音洪亮，“程隽毓，你哪里弄的野丫头，赶紧给老子丢出去，屁大的娃娃，就和老子叫板，不想活了。”

    我冷笑，压根不屑，道，“老人家一口一口老子，也不觉得亵渎了圣人，若不是我女儿在你们程家出事，你以为就程家这种不入流的门户，我也会进来？”

    “放屁你！”老人家彻底怒了，抡起手上的拐杖就朝着我打了过来。

    “程老别来无恙啊！”门外，男人响亮浑厚的声音传来。

    老人家蹙眉，目光落在我身上，程隽毓回头，蹙眉。

    猜到了，是傅慎言来了。

    果然。

    几乎就是几秒的时间，傅慎言高大的身影已经立在我面前，抬手压下了老人家扬起的拐杖，笑得温润如玉，礼貌不失高贵，“程老，来者是客，你们程家即便不欢迎我妻子，也不至于需要棍棒加身吧？”

    程老脸色一沉，冷哼了一声，看向他，指着我道，“这个不知天高地后的野丫头就是你媳妇？”

    傅慎言点头，面色带笑，“我爷爷亲自给我选的，你瞧着可还欢喜？”

    “哼！”程老冷哼，带着几分不屑，“也难怪，就那老滑头能挑出什么孙媳妇，不过如此。”

    傅慎言倒是也不生气，只是淡淡看向程隽毓，开口道，“我女儿呢？”

    程隽毓脸色不太好，顿了顿道，“昨天四季说想和雪球出去散步，我让三姨跟着，回来的时候下了雨，躲雨时四季就不见了。”

    傅慎言脸上的怒意已经压下来了，但贵气如他，他还是平和了声问，“现在什么情况？”

    “我已经和华都的警察联系了，华都的进出口人群都着重调查，程家也派了人在城内各个地方找。”

    我抿唇，强压着不安的情绪。

    看向程隽毓，尽量控制着怒意问，“四季和雪球一起走丢的？”

    他点头。

    傅慎言敛眉，抿唇，开口道，“一个小孩带着一只狗，不会轻易走丢，雪球是被训练过的狗，即便走丢，它也会领着四季回来，看来这事不是走丢那么简单。”

    他沉了脸，看向程隽毓，开口道，“和警方联系，尽可能查一下和程家有过节的人，留意一下，尤其是最近这段时间，程家附近出现的可疑人物。”

    程隽毓大概也反应过来了，连忙点头，掏出手机出去了。

    大厅里一群人寂静无声，傅慎言看了一眼，浅笑，算是问候了。

    看向程老道，“程老，时间紧迫，来得仓促，我妻子担心孩子，难免言语冲动，望谅解，改日登门拜访，打扰了。”

    说完，他便拉着我朝着门外走，程老还打算说什么，但只是张了口，话没说。

    出了程家，我和傅慎言皆是一路沉默。

    车子停靠在离程家不远处的酒店，傅慎言看向我，眸色低沉，“今晚已经很晚了，好好休息一天，程家的人在找，不会出事的。”

    我看向他，莫名生了怒，下车，直接进了酒店。

    前台小姐看向我，浅笑问候，“你好！”

    “麻烦开一间房，谢谢！”我将银行卡和身份证递给前台小姐。

    见她没有接，而是看了看我身后跟上来的傅慎言，男人身影修长如玉，在何处都是光芒。

    傅慎言停在我身边，看向前台，开口，“不用麻烦，房间已经定好了。”

    这话，明显是对我说的。

    前台小姐有些尴尬，将银行卡和身份证递给我，开口道，“小姐，请收好你的证件。”

    我蹙眉，声音有些重，“你们这里怎么也算是五星级酒店，怎么客人没有登记身份证也可以入住？”

    前台小姐一揶，抿唇，不知所措的看向了傅慎言。

    我继续开口，将银行卡和身份证递给前台，开口道，“麻烦快点，我需要一间房。”

    前台踌躇片刻，还是开了。

    傅慎言似乎由着我，没有多说。

    拿了房卡，进了电梯，傅慎言跟在我身边，没有开口，沉默得吓人。

    人有时候就是很奇怪，都知道彼此心里有怨气，也都知道彼此心情不好，也都知道遇到事情要互相谅解，互相把话说清楚，可就是都知道，但就是谁都不愿意说。

    进了房间，傅慎言跟在我身后，我进去，回头，将他堵在门外。

    动作很明显，就是不愿意要他进去。

    他蹙眉，薄凉的目光落在我身上，有些玩微凉，“沈姝，有必要这样？”

    他高了我诺大一个头，我仰头看他，抿唇，忽视了他眼睛里的凉意，几乎毫不留情道，“有！”

    随后，抬手，将他已经挪进了半个身子的身躯推了出去，随后砸上了门。

    顺便，还反锁了。

    上万块的酒店，和家一样温馨，客厅卧室厨房，虽然比不上京城的别墅那样大，但养养都齐全了。

    淡淡看了一眼，我给沈钰拨打了电话，电话没一会就被接通了。

    似乎是睡着了，沈钰开口，声音有些低哑，“小姝，怎么了？”

    我抬眸看了看墙上的钟表，后知后觉的发现已经是凌晨了。

    本是不愿意打扰他的，可如今电话都打通了，若是不说话，比打扰他睡觉更可恶。

    想了想，我道，“你能请三叔帮忙联系一下华都这边的领导吗？四季走丢了，已经快72小时了，程家虽然也在找，可他们找了那么久，还没找到，我不知道该怎么办，只能给你打电话了。”

    这话说到最后，我便有些哽咽了，嗓子疼得难受。

    电话那头沉默了片刻，随后沈钰的声音明显的清醒了起来，开口道，“别担心，我马上和三叔过来华都，四季一定会找到的。”

    我一时间胸口一股暖流滑过，一时间眼泪有些温热，声音突然哑了片刻。

    半响才道，“沈钰，谢谢你。”

    明显察觉到电话那头的沈钰蹙眉了，他开口，声音重了几分，“沈姝，我们是家人，家人之间是不需要说谢谢的。”

    我点头，眼泪顺着脸颊留下，带着几分感动。

    挂了电话，心里莫名安心了几分。

    微微松了口气，从刚才的恐惧和担心中清醒过来，我后知后觉的发现自己身上刚才惊出一身冷汗。

