    两天后，

    刘晓辉拿着两台ipone4给张硕，一黑一白。

    “效率挺高啊，”

    张硕毫不客气拆开黑色自用，“剩下一台，就当七月最佳员工奖励吧。”

    “最佳员工？”

    刘晓辉疑惑，猜又是老板的新点子。

    “从这个月开始，每个月评选一位公司最佳员工，奖励5000现金。当然，这个月例外。”张硕也是为了提升员工荣誉感。

    “评选标准呢？”

    刘晓辉必须问清楚，5000块奖金，都抵得上组长一个月工资了。

    想也知道，

    到时候肯定会争得头破血流。

    “先各组内部推选一位，再报管理层开会讨论决定。事先声明啊，组长作为管理层，不得参与评选，这是给基层员工的福利。”

    “好的，等下我就拟出通知文件，请您审核。”刘晓辉心中赞叹。

    老板这招高明啊。

    评选最佳员工，固然会受到员工们的欢迎，可也很容易招来非议。

    比如黑幕什么的。

    先各组内部“民主”推举，等于先消除了一大半的非议，真要觉得不公平，那风暴也只限于本组内部。

    绝不会波及到张硕这位老板。

    最后人选又是管理层开会讨论，无论投票，还是怎么操作，张硕作为老板，最后都能一锤定音，圈定他属意的人选。

    偏偏还要拉着整个管理层一起背锅。

    集体决策嘛！

    呃....

    事实是，张硕根本没想那么多，他只是单纯嫌麻烦。

    …………

    最佳员工消息一经放出，又在公司掀起一番小波澜。

    ipone4啊，

    谁不想要？

    除了物质奖励，公司第一位最佳员工头衔，也很诱人的好吗？

    指不定就是将来升职加薪的筹码。

    最激动的，

    无疑就是程序组跟美术组，都无心上班了。

    职场上没有人是傻子，这个月公司最重要的工作就是研发《合成大西瓜》，程序组、美术组又是扛鼎的两个部门。

    最佳员工，

    也只有从这两个部门选出，才能服众。

    “都别瞎激动了，专心把手里的活干好。到时候，我自然会替大家据理力争的。”周鹏飞不得不亲自安抚组员。

    毛躁的！

    至于说组内选谁，周鹏飞一早就定下王聪。

    首要原因，

    当然是王聪跟老板最熟。

    能干到组长位置，不久的将来或许还要升职，周鹏飞这点眼力劲当然是有的，也别说他势力，职场上就没有什么真正避嫌的。

    再说王聪本来也不赖。

    技术是程序组除张硕之外最强的，最近被陈小婉三天两回叫着去超市当苦力，更是干劲十足，就跟打了鸡血一样。

    …………

    7月9日，星期五。

    不知道是不是受了加班费、最佳员工的双重刺激，《合成大西瓜》后期研发进度，比张硕预想的还要快。

    内测提前3天结束。

    “张总，还按预定的12号发布吗？”刘晓辉询问。

    “不了，”张硕目光坚定，信心满满，“12号是星期一，既然提前完成，那就提前发布，就定在明天上午。”

    “我同意！

    刘晓辉笑着点头：“明天是星期六，正好有一个周末发酵。”

    “那就辛苦大家周末加个班，取消轮休，等上线之后，我给大家发奖金。”张硕就没想过会失败。

    最近他可是一直在试玩，效果简直超出预期。

    “大家肯定乐意。”

    面对如此自信的老板，刘晓辉似乎也被感染。

    …………

    晚上回到家，

    张硕也不看书了，继续玩《合成大西瓜》。

    用惯了大屏手机，再用ipone4很不习惯，总感觉屏幕太小了。

    不给力。

    “你在玩什么游戏？”

    互相熟悉之后，杜青青也不保持距离了，好奇贴了过来。刚洗完澡，身上带着一股沐浴露的清香，发尖还有水珠俏皮悬挂着。

    一双大长腿惹人注目。

    腿精无疑了。

    “公司开发的游戏，准备明天上线，你要不要试试？”张硕将手机递给杜青青，正好让普通玩家测试一下。

    “好啊。”

    杜青青其实是想把玩一下ipone4。

    她可是一名早期果粉，现在用的就是ipone3GS，早就想入手一台ipone4了，可惜最近手头有点紧。

    张硕洗完澡出来，杜青青已经彻底沦陷了，玩了一把又一把。

    “哎呀，怎么这么Q弹，位置错了……”

    “啊！我的小葡萄~~”

    “要死了~~要死了~~”

    “呜呜，就差一点点，差一点点就好了~~~”

    这游戏简直有毒。

    看上去入手挺简单的，但想要真正合成大西瓜，不仅要掌握一点小技巧，手还要特别稳，心脏更是要足够强大。

    简直就是菜鸟魔咒。

    偏偏每次又给你一点希望，好像下次再认真一点就赢了的错觉。

    不知不觉就沉迷进去，不可自拔了。

    张硕坐在一旁看书，耳朵里听着杜青青让人浮想联翩的叫唤，鼻子里嗅着杜青青身上诱人的味道，眼角余光还时不时被大长腿勾住。

    满腿子都是大脑。

    哪怕是有专注加持，也收束不住心猿意马。

    想入非非....

    “呃，菲菲是谁？溜了，溜了。”

    张硕完全扛不住，灰溜溜跑房间去了。

    …………

    第二天起床，

    张硕见杜青青顶着一对黑眼圈，无语问：“你这是怎么了？”

    “你那游戏，简直有毒。”

    杜青青一脸疲倦，她昨晚愣是玩到凌晨2点，终于成功合成一次大西瓜，这才心满意足地上床睡觉。

    否则，

    指不定还要熬到什么时候呢。

    “好玩吧？”

    张硕笑着接过杜青青递来的手机，“上午9点，安卓、苹果都会上线，记得让青橙的员工也一起下载，助力一下。”

    “放心吧，一定下！”

    杜青青露出恶魔微笑，不能让她一个人中毒不是？

    …………

    青鸟互娱。

    早上8点，所有人就都到了公司，包括本来不用上班的人事、财务，运营经理刘晓辉甚至还专门找人拉了大红横幅——

    “预祝《合成大西瓜》上线首日大火！！”

    仪式感直接拉满。

    08：55，

    张硕作为青鸟互娱总经理，亲自在后台点击发布，《合成大西瓜》将在安卓、IOS两大平台同步发售。

    接下来就该轮到运营组忙碌了。

    之前已经接洽好的各大渠道商，纷纷按计划给《合成大西瓜》上推荐位。

    基本都是《今日新游推荐》。

    以天天新闻为首的APP，包括PC端的各种游戏论坛、贴吧，则按计划推送运营组提前写好的游戏推广软文。

    文章底部还附赠《合成大西瓜》官网链接。

    没错，

    《合成大西瓜》虽然是一款小游戏，运营经理刘晓辉却不惜重金，特意制作了官网，虽然很简陋，却容纳了几乎所有的公开信息。

    甚至还有论坛发帖功能。

    一百万运营经费砸下去，怎么也要听个声不是？

    这还只是第一步。

    接下来，运营组还会联系游戏主播、水军、资深游戏评论员、“资深玩家”等各路牛鬼蛇神，通过各种渠道，进一步增加《合成大西瓜》的曝光度。

    《合成大西瓜》后台下载数据，也在从零开始，不断上涨。

    类似一幕，

    一个月前，青鸟互娱老员工就经历过一次。

    前后心境却已截然不同。

    仅仅半个小时，

    《合成大西瓜》下载量就突破1000次，一小时下载量更是达到3208。

    “呼，成功了！”

    周鹏飞暗暗握拳，努力压制内心的兴奋。

    “YES！”

    邓子凌兴奋的拍桌子。

    “老板牛哔！”

    刘晓辉不忘拍老板马屁，这回他是真的服了。

    相比《大醉侠》首小时下载量没破百，这个成绩无疑非常亮眼。

    所有人都神情振奋。

    知道越往后，下载量只会越高，尤其是中午、晚上两个高峰时间段。

    张硕却是最平静的一个。

    这才哪到哪啊？

    再过几年，总下载量没破千万，都不好意思说游戏火了。

    可见大家都很兴奋，张硕当然不会泼冷水，大手一挥，高声喊道：“小陈，去青橙给每个人买一杯奶茶，小小庆祝一下！”

    “遵命！”

    陈小婉拉着人事、财务，兴冲冲下楼了，她就知道老板会成功。

    首战，

    旗开得胜！！！

