    第76章腊八发难（三更）

    腊月初八的清晨，承乾宫的小膳房内准备着腊八粥，紫玉按照九儿的口味，准备了几样小菜，装了几个膳食盒子，准备送往各宫。

    “这个有腊鸭的食盒是送往养心殿的，送去两宫太后的宫内。”徐嬷嬷给张德顺和小苏拉们指着食盒。“黄花梨木的膳食盒子是给皇后的，其余的四个则是给四位庶妃的。”

    腊八节时，宫内会在辰时起，给宗室、臣子府邸们送放的腊八粥。

    “嬷嬷，贵主儿有送佟府的食盒吗？”李德全从外面走进来，站在膳房门口问道。

    “李德全，你怎么过来了？”徐嬷嬷问道。

    “奴才亲自给佟老太爷送腊八粥，提前过来问下要不要一起送回去。”李德全赶紧问道。

    徐嬷嬷赶紧指了指里面的一个大的膳食匣子，李德全赶紧指挥个小苏拉进来拎走了。

    “李公公，乾清宫的膳食盒子已经送过去了，有一份小的匣子是专门给你准备的。”徐嬷嬷飞速交代道。

    “嬷嬷，等贵主儿醒了，请您带奴才谢恩了，”李德全拱了拱手说道，“承乾宫的银丝碳可够用？若是不够了，遣张德顺与奴才私下说一声，万不可冻着贵主儿。”

    “你放心吧。”徐嬷嬷应了。

    九儿醒来时，天色已大亮了，慈宁宫、宁寿宫和景仁宫的腊八的食盒子送来，她梳洗后走到饭厅，瞧见桌子上摆放着三碗腊八粥。

    太皇太后按照蒙古部落口味准备的，太后和佟太后则是准备的粗粮八宝粥，九儿特意按照几位长辈的身体状况准备的，慈宁宫那边不知是否会用。

    “嬷嬷，慈宁宫那儿的八宝粥，应该没加糖吧？”九儿问道，“给苏嬷嬷准备的送去了吗？”

    “是！”徐嬷嬷边伺候九儿用膳，“您餐后要去慈宁宫、景仁宫和坤宁宫三处请安。”

    “宁寿宫呢？”九儿发现太后更像隐身人一般，偶尔重大节日还不会出面。

    “佟太后请了太后娘娘过去一同用早膳。”徐嬷嬷小声提醒道，“李德全早些时候过来了，特意把家里的膳食盒子送回去，避免被宫内的人再搜查了。”

    九儿瞧着慈宁宫送来的腊八粥，她只得面带笑容吃着粥，甜腻的感觉让她强行给自己灌了两碗鸡汤。

    “主儿，喝不下去就被前强用了。”徐嬷嬷劝说着，“按照宫规，您大可赏赐给下面的人用的。”

    徐嬷嬷提醒九儿，若是喝不惯，赶紧赏赐给奴婢们的，冠冕堂皇的言明是与奴婢们分享太皇太后的福气。

    “嬷嬷，你让下面的人分了吧，我记得有一个小苏拉是西北人，应该更喜欢这个味道。”九儿赶紧交代道。

    各宫都得了太皇太后和两位太后的赏赐，众人都把三碗腊八粥摆放在最显眼的地方。

    早膳后，九儿灌了一肚子的腊八粥，领着奴婢们往慈宁宫走着，午膳后，官眷们会进宫领宴，承乾宫内的地龙全部燃烧起来了。

    康熙提前准备了足足三马车的银丝碳，利用夜幕的掩饰下，由李德全亲自送过来了。

    “主儿，李公公提了万岁爷叮嘱，主儿万不可再冻着自己，炭火不够遣张德顺去乾清宫说就好了。”徐嬷嬷说道。

    “嬷嬷，你不可在玛嬷和额娘的面前提此事儿，她们肯定会担忧的。”九儿叮嘱身侧的奴婢，让她们闭紧嘴巴。

    慈宁宫已经人头攒动，皇后坐在殿内，正与太皇太后回禀宫内的情况，几位庶妃的红螺碳不够烧的，平日不敢多用这些碳火，就等着过年时，招待家里人所用的。

    九儿踏入殿内时，瞧着佟太后从轿子内下来。

    “姑姑，您昨日休息的可好？”九儿靠近佟太后说道。

    “休息极好，”佟太后特意再此等着九儿：“不许乱吃、乱喝东西，更别强行出头。”

    “姑姑，我醒的了。”九儿身子微微靠在佟太后的胳膊处，“等玛嬷和额娘来了，在承乾宫略微坐坐，就去景仁宫请安。”

    “不用过于刻意的。”佟太后心里暖暖的。

    九儿扶着佟太后迈入殿内，太后坐在左下首的位置，脸上挂着淡淡的笑容。

    “阿日娜，马上要过年了，你别总是在慈宁宫佛堂内呆着，要多出来走动。”太皇太后不满太后总呆在佛堂，“部落的首领们极多住在理藩院的，你要帮衬哀家接见这些福晋们了。”

    太后抬首瞧了太皇太后一眼，中秋节时，太皇太后领着皇后一起接见蒙古诸部的福晋们的。

    “皇额娘，皇后娘娘中秋节时做的极好，您为何要换人了？”太后困惑道，“我在部落中说话一向没分量的。”

    皇后眼神微微一闪放，不少福晋们都等着去坤宁宫呢，再过两三年要参加选秀的。

    “皇后还要见别的官眷，”太皇太后交代道。“让皇后赶紧养好身体，为玄烨生下嫡子才是真的。”

    九儿竖着耳朵听着，太皇太后明显把皇后和蒙古福晋们隔离，不准备把蒙古诸部的势力交给她了。

    皇后眼神中闪过一丝丝的冷意，她对蒙古福晋们都极好，希望能未以后铺路。

    “皇玛嬷说笑了，皇额娘不喜应酬，我作为儿媳，应该多为皇额娘分忧。”皇后赶紧说道。

    “佟贵妃，你随着伊尔木多学学，汉军旗的官眷们直接去景仁宫请安即可。”太皇太后开始分散人员了。

    九儿赶紧看向佟太后，姑侄二人都站起来了。

    “儿媳醒的。”佟太后应道，“九儿能在旁边帮衬儿媳的。”

    索尼最近的举动有些大，踩在了太皇太后的底线上，使得太皇太后恼火了。

    “皇玛嬷，您可用了腊八粥了？”皇后生硬的转换了话题。

    “皇后，把心思用在正路上，即便想帮衬皇帝，也不能逼死宫妃。”太皇太后敲打道。

    皇后低垂着脑袋，一言不发，她好容易找了一个一箭双雕的办法，不光能教训这些宫妃，还能得了一个好的名声。

    庶妃们因缺少炭火，有些人冻了双手、双脚，不敢在万岁爷的面前露面了。

    (本章完)

