    闻雪琪和战儿被困紫金葫芦内，叶辰害怕震死母子俩，所以受制于人，即便满腔的怒火在翻滚，他也不敢贸然下令开火。

    却不曾想，朵朵这丫头，竟然主动跑进紫金葫芦内，保护继母和弟弟的安全。

    叶辰被感动到了。

    这丫头知道他为难，知道这样下去对他不利，所以浑然不顾自己的安危，毅然而然为他解除后顾之忧。

    有朵朵在里面，叶辰也就放心了，不怕闻雪琪和战儿会被震死，所以也就敢下令开火了。

    伴随着叶辰的话音落下。

    与叶辰一样，都怒不可遏的大军，愤然火力全开，朝天兵天将覆盖过去。

    “还击！快还击！”

    勾陈大帝惊悚大喊。

    他也是没有想到，竟然会是这样的结果。

    很快，双方对轰了起来。

    紫金葫芦被双方的火力轰击的剧烈摇摆。

    “无为道人，能不能把葫芦给收了？”

    叶辰问道，如果能把葫芦收了，将闻雪琪、叶战、朵朵、孙悟空放出来最好，即便放不出来，也可以慢慢研究葫芦，早晚能放的出来，总不至于落入敌人手中，给他们带来危险。

    “贫道试试看。”

    无为道人说着，将手伸了出去，施展出隔空取物的仙法。

    但是。

    紫金葫芦一点反应都没有。

    根本没法用仙法控制葫芦过来。

    于是乎，无为道人便用仙法凝聚出一根绳子，如龙一般窜了出去，将紫金葫芦捆绑住，然后用力一拽。

    嘿！    还真拽动紫金葫芦了。

    但还没等无为道人将葫芦拽过来，勾陈大帝神念一动，施展密咒，紫金葫芦立马变下，窜一下就落到他手中。

    “虽然没有让你束手就擒，但多了个你女儿被困其中，还是挺好的，不亏。”

    勾陈大帝也只能这么安慰自己了。

    但对叶辰而言，多一个朵朵进去和少一个朵朵进去其实都一样。

    反正他都是要救的。

    没有朵朵在里面，他也要救闻雪琪和战儿，朵朵在里面，照样得救，而有朵朵在，他也能放心许多。

    “怎么办勾陈大帝？

    敌人的火力太猛了，我们的火力根本打不赢敌人，现在敌人就像疯狗一般，一副非要咬死我们的冲动，要是再这么下去，全军都得打光啊！”

    李靖焦急道。

    勾陈大帝沉思数秒，说道：“这一战我们已经赢了，抓了闻雪琪、孙悟空、以及叶辰的子女，虽然没有抓住叶辰，但够了，有这些人在，不怕叶辰不来救，等他来救他就死定了。”

    “所以，我们先撤军回去，然后设下埋伏抓叶辰，一旦叶辰入套，这些盟军群龙无首，到时他们又会像以前一样为了地盘互相厮杀，等他们厮杀的差不多了，咱们在派兵过来，将这些所有会兵法的大军全部灭掉，那么也就达成玉帝想要的目的了。”

    听闻勾陈大帝这番话，李靖等所有人都觉得很有道理，一致同意撤军。

    于是，勾陈大帝便下达命令：“全军都有，分散阵形，以最快的速度撤回东胜神洲！”

    话音落下。

    剩余的两百多万亿大军，全部转身，以最快的速度撤退，由于乱了阵形，被轰了两拨，轰死至少二十万亿。

    但很快，他们就全都撤出火力轰击范围内了。

    “他娘的！”

    叶辰气的直跺脚。

    大军保持阵形去追，速度非常之缓慢，怎么追都追不上。

    大军散去阵形去追，一旦勾陈大帝和太乙真人他们杀个回马枪回来，等大军列好阵形，至少得被他们轰杀一半。

    所以是追也不是，不追也不是，可把叶辰气的够呛。

    “盟主，怎么办？

    追还是不追？”

    赵君成问道。

    叶辰咬牙切齿道：“全军保持阵形推进，去东胜神洲，要是不放人，就把东胜神洲轰为平地，让玉帝治下的子民全他娘见鬼去！”

    “是！”

    首领们都没意见。

    “不可！”

    无为道人当即阻止：“一旦大军开到东胜神洲，对东胜神洲的百姓展开轰炸，那使得本来很多仙众可怜你，不想对你动手，都会因此而对你动手。”

    “所以，千万不能意气用事，不可出南瞻部洲，否则一个都别想活着回来，绝对会被天庭一网打尽！”

    听闻无为道人这番话，叶辰仔细一想，觉得似乎有些道理。

    之所以一直是勾陈大帝挂帅，四御、五老除勾陈大帝外都没有出面，想必就是因为朵朵当初打下了良好的关系，给了她那些仙二代同学蟠桃和人参果吃，所以紫薇大帝等位高权重，实力强悍的仙众，没有因此而出马来对付他。

    但要是带大军去对东胜神洲的进行狂轰乱炸，以此来逼迫天庭放人的话，那这样的行为就会被视为魔鬼的行为。

    到时三清、四御、五老、甚至如来等等诸天神佛全部出马，弹指之间便可让三百万亿大军毁于一旦。

    “是本帅气糊涂，欠考虑了。”

    叶辰惭愧道。

    “那怎么办盟主？

    夫人、小盟主、朵朵小姐、以及孙大圣，他们被天庭所抓，指定会判处死刑的，该怎么救他们？”

    朱奎问道。

    叶辰默不作声。

    他当然知道他的妻儿被抓，绝对会被推上断头台。

    救肯定是要救的。

    可是眼下，他真的想不出有什么好的办法去救。

    带大军去嘛，又不行，不带大军去嘛，凭他的实力根本救不出他们。

    所以他现在头痛欲死。

    “要不，你去找镇元大仙帮你救？

    以镇元大仙的实力，他若是肯救，一定能救的出的。”

    无为道人说道。

    叶辰点点头。

    “除此之外，也没有其他办法了。”

    于是，他命令道：“全军撤回去休养生息，务必保持警惕，别被打个出其不意。”

    “是！盟主！”

    首领们带大军撤回驻地。

    “贫道跟你一起去，免得你被抓了。”

    无为道人说道：“若到了五庄观，可以的话，给贫道讨个人参果吃，贫道可是冒着死亡危险护你周全的。”

    叶辰笑了笑：“我尽力给你讨个人参果吃。”

    说罢，无为道人带着叶辰，往西牛贺洲而去。

    

