    

    体育馆内...

    曹乐一进来，自身的黑暗能量就马上有了一些不对劲的感觉。似乎是提醒着曹乐，这里并不安全的样子....

    可惜，只是有那么一丢丢的反应之后，它就没了反应...

    本来他还觉得，这玩意能帮自己找到鳞皮妖母，但似乎是嫌弃对方太弱了，所以直接罢工了！

    就特麽离谱！

    曹乐只好向着人多的地方寻去，而他要去的地方，自然就是体育馆演唱会的地方了....

    与此同时，莫狗子也是嗅着妖气走了进来。

    当然，有灵灵在的关系，他搜寻小妖清理，速度明显是要比曹乐快很多。

    而曹乐找了半天，都没有找到演唱会的所在，没办法，他平常又不来这里....就在这个时候，忽闻一阵关门声音响起？？

    他倒也是有着一些映像的，似乎是怕这种寄生妖跑到校外，造成更加恐怖的数量，所以校方和猎者联盟这里，选择将它们关在这个体育馆内....

    “糙...这鬼地方怎么连个路标都没有！！”眼看大门都关闭了，但自己还找不到这场晚会的猪脚，多少是让人有些心态炸裂！

    好在，他来到一处阁楼的时候，正好遇到了莫凡、赵满延还有一个瓜子脸的妞。

    这女的他倒是不陌生，不就是那天喝酒的女孩嘛？

    “糙，曹贼，你也在，太好了。我这有笔买卖，你做不做？”看到曹乐之后，刚刚跟赵满延商量了一通的莫凡，马上又打上了他的注意。

    “看你们这副鸟样，应该是准备对付什么妖魔吧？”曹乐没有着急回应，而是反问道。

    “嗯，你还真没猜错，我们这是要去拯救千数妙龄少女。”莫凡又道。

    “就你们？”

    赵满延一头黑线，不满道：“我糙！就算是不算我女朋友，我们两个也都是中阶法师了！”

    “我要是没猜错的话，这体育馆内，至少有数百人被一种奇怪的生物感染了。”

    “啥？？”

    赵满延一顿！

    他赵大少爷，向来是没风险的时候，才喜欢装哔的。

    数百只？？

    虽然他的光系是具备克制这些妖怪的。

    但是，那能克制的了那么快？？

    所以听曹乐这么一说，他顿时就想要打退堂鼓了。虽然名气这玩意对他来说也算是挺重要的。

    但明显是没有他的命重要！

    “曹贼，你怎么会知道的？”倒是莫凡一脸不解的询问道。

    要知道，就算是他知道了，那是因为有个灵灵小智囊的关系！

    “我听到大门关闭的声音之后，想要去看看怎么回事的。正好碰到了一个想要寄生的杂碎，被我给顺手解决了。不过它死的时候，却是蜕了一层皮，这层皮内我想你们应该也知道是啥东西吧？”

    “而且，从大门关闭了的那一刻起，不少如花似玉的妹纸，都成了这玩意，所以我断定，这里有着数百只的妖魔。”

    曹乐虽然是在胡扯，但偏偏他那一副推断的样子，让三人都不知道该说什么了....

    “那你到底干不干，到时候分一些好处给你。”莫凡又道。

    “那产生出这么多寄生妖，这个母体的实力自然不会差。要是拯救下这种生物的话，校方有奖励不？”曹乐又道。

    “码的...好吧，校方奖励给你，名头给赵满延，我只要灵种！”莫凡其实也很贪图校方奖励的。

    但是，有舍有得嘛。

    这鳞皮妖母想也知道，实力肯定不弱。只凭他自己的话，还真的是没什么把握。

    毕竟，他手上可没有暗影系的星图之书。

    “带路，去灭妖！”一听这个，曹乐二话不说马上应下。

    校方的奖励虽然没说是什么，但是要几天三步塔的修炼，显然不过分嘛。毕竟，这可是一次性救下几千人的功劳了！

    “莫凡，曹乐事先说好，你们一个为钱，一个为了校方的奖励，但我为名，如果有生命危险，我还是会转身就走，这种并非我义务和职责的事情，我最多力所能及，不代表我要搭上自己性命。”赵满延其实还是蛮犹豫的。

    “放心吧，你就是跟着去凑个热闹，不就是个寄生母体么，只要出现在我面前，分分钟给它灭了。”曹乐摆了摆手道。

    而莫凡则是好奇道：“你为名是什么意思？”

    “也不瞒你们说，我是赵氏世家的，这个世家在全国的影响力不输给牧奴娇所在的世家。我们这些世家年轻子弟入学院并非是作威作福，更多的是要打出自己的名望，一方面证明自己在同辈中出类拔萃，另一方面也为世家招揽人才。这次校园事件影响力肯定不小，倘若我能够成为解救危机的人，校园影响力、社会影响力、世家名望都会因为这件事得到大幅度提升。给整个世家做出这种贡献的话，世家也会对我更加重视，你们没在世家，你不会明白这种重视有多重要。”赵满延很真诚的吐露道。

    曹乐心想：“你丫的倒是低调，国内两大世族之一，你竟然去和个世家说的没什么差别，就挺秀的。”

    不过，三人各取所需，自然不会在继续纠结这个。

    ....

    大广场下，排演的时间终于到了...

    一时间那些等待在外围的学生们纷纷集中到了整个演唱会广场的中央。

    前奏音乐响起的时候，呼声一下子此起彼伏，一些人造雨水从空中洒落，打在这群跟着音乐一起狂欢的年轻人身上，会一些夜舞的人已经亲不自禁摇摆了起来....

    赵满延负责拖延向着这里赶来的小妖们，而曹乐则是让莫凡吸引出来那只鳞皮妖母。

    他负责击杀！

    没办法，曹乐出手只能选择偷袭，一旦正面让鳞皮母妖感觉到畏惧的话，那这些被寄生的人，几乎就等于没有了丝毫的活路！

    “呷~~！！！”

    “呷~~！！！！”

    也就在莫凡行动之后，那鳞皮母妖仰着头颅，竟然朝着整个中央场馆之中发出了啼叫声。

    这啼叫，就像是什么怪物的母亲在叫它们怪物孩子们苏醒过来！！

    ....        

