    霞飞路89号，军统秘密联络点。。

    刘平，王天风在开会。。。

    王天风:“沪上站B区行动组组长，以渎职罪被押往重庆受审，军事法庭可能会判处他死刑，谁干的？“

    刘平一愣:“你不知道？“

    王天风:“不知道。“

    刘平:“是你那个宝贝徒弟，明家小少爷的明台，在吴淞口一整船的洋烟洋酒还有大烟被炸的烟消云散，损失惨重啊，重庆方面非常恼火。“

    “不过你徒弟聪明，他是先把船摆渡给B区才炸的，他不会承认，把自己撇的一干二净，让别人替他去死。“

    王天风呵呵一笑:“嗯，这小子倒是聪明。“

    刘平:“你似乎一点同情心也没有，你徒弟肆意妄为，连累同事可能送命，在你眼中似乎也不是什么大事。“

    王天风:“丧钟已然敲响，我连我自己的命都不在乎，还怎么会关心不相干的人，明台是死间计划的核心，他做错事有被原谅的资格，我们都可以死，难道区区一个B区行动队队长，就不能去死吗？“

    刘平摇了摇头:“你们都是一群疯子。“

    王天风:“我的绰号不就是疯子吗？你第一天认识我？“

    刘平淡淡道:“你这次回沪上，那个愚蠢的死间计划要启动了？“

    王天风一听就怒道:“死间计划事关第二战区千千万万战士的生命，牺牲小我成就大我，我希望你刘长官能给予最起码的尊重。“

    刘平微微一笑道:“王处座，听你这话的意思是，被你洗过脑的那些傻子自己不去送死，就对不起国家，会害死第二战区千千万万的生命？“

    “我还没听说哪个国家的战争胜败是靠牺牲无辜者的生命来实现的，在你王处座这里，我也算是涨了见识了。“

    王天风:“要想让日本军部相信我们制定的第二战区军事部署计划，就必须有果断的牺牲精神，像你这样婆婆妈妈，拖泥带水根本难以成事，最后会死更多的人。“

    刘平:“就算你说的都对，但是你征求过那些傻子的意见吗？他们同意和你一起去死了吗？“

    王天风冷笑道:“为了胜利，牺牲他们几个是他们的光荣，他们胆敢不同意，我也会军法处决他们。“

    “反正同不同意都是一个死，不如死的有价值一点，伟大一点，以后也是无名的抗日英雄，何乐而不为，我也是为他们好。“

    刘平:“你们这些人实在太残暴了，我简直无法和你们相处，万事留一线，你总得给他们一个选择命运的机会吧。“

    王天风:“机会？郭骑云你知道他是什么人吗？他是北方地下组织安排在军统的卧底，我早就知道了，只是这些年他立了不少功，所以我没有把他揪出来，这次让他参加死间计划，也算是废物利用。“

    “于曼丽，本来就是一个死囚，当年你我把他从死刑架下救出来，她这条命就是我们的了，我让她为国而死，也是她的造化，她敢抱怨，我当场就能处决她。“

    “至于明台，曾经倒没有什么罪行，我也没有打算让他轻易去死，只要他在学校没有偷懒，能从陷阱里逃出来，也不是没有活下去的希望，但是如果他自己学艺不精，也怪不得我了。“

    “剩下的就是我自己了，我对自己要求高一点，我自从离开山城以来，就没想过活着回去，死间计划的核心就是我必须被你们干掉。“

    “这样我这个叛徒汉奸的罪名才能被落实，日本军部才会相信我提供的情报是准确的，计划才能够取得最终的胜利，刘长官你现在明白了吗？“

    刘平叹了一口气道:“这个所谓的死间计划是谁提出的？“

    王天风一愣:“是明楼提的点子，重庆的长官们同意了，然后由我来制定具体的行动方案。“

    “明楼和你一样婆婆妈妈，这里不想，那里不想的，没有果断的牺牲精神，所以，他的行动方案被最终否决了。“

    刘平:“我要知道你的死间计划的所有细节。“

    王天风:“不可能。“

    刘平:“那我命令你立即停止死间计划的执行。“

    王天风:“不可能，刘长官，我已经申请了最高权限，死间计划一旦启动就无法停止，除非我死。“

    刘平气急:“你真是无可救药，那我现在决定在沪上拒绝和你合作。“

    王天风:“不需要刘长官你合作，你只要自保就可以了。另外我死之后，你如果方便，给我料理一下后事也可以。“

    “你不是骂我疯子吗？我这次就疯给你看。“

    刘平:“天风，你不担心死间计划一开始就是个错误的假设吗？“

    王天风:“人生就是一场赌局，我一旦下注就永不反悔。“

    刘平:“那就赌一局吧。“

    王天风想了想道:“好，这样，如果这次你赢了，我就放过那几个傻瓜，如果这次你输了就按照我的来。“

    刘平:“怎么个赌法？“

    王天风:“就赌我那个明家小公子徒弟，我们设下一个陷阱，这本身也是死间计划的一部分。“

    “如果我教的徒弟能够逃过这一劫，那就我赢了，如果我的徒弟学艺不精，被特高课抓捕，那说明我能力不行，我就终止死间计划。“

    刘平看着王天风坚定的眼神，无奈道:“好吧，话都说到这个份上我还能说什么？“

    王天风调侃道:“刘长官，我看你似乎没什么信心啊。“

    刘平当然知道这个赌局的结果，在原剧情中王天风就赢了，而刘平唯一能扭转结果的办法，只有想办法让明台被捕，但这样做等于害死了明台。

    这就陷入了王天风的死局，为了救人，必须先杀人，而这一点刘平根本做不到，所以刘平感到非常无奈，无论怎样选择，对刘平来说都是错的。

    因为刘平从根本上无法放弃自己的生命，而王天风可以，所以赌局的结果其实早已注定。

    王天风:“我们都已经尽力了，一切交给命运吧，在战场上我看惯了生死，我曾经见到过一个战壕里，一整个连队被日军屠杀，没有谁比我更懂生命的宝贵。。“

