    或许是有小白的帮忙，韩非寻路很容易。可这，也引来了其它的后果。

    短短一炷香的时间，韩非受到了两次袭击。

    一次依旧是黑暗水鼠的自杀式冲锋，可这些老鼠并不能奈何韩非。

    另一次，韩非被那魔鬼鱼亲自给偷袭了。这家伙在自己身后冒出来，咬了自己一口，把灵气盈体给咬碎了，一块血肉被咬掉了。

    这就是神秘类生灵和奇异类生灵的区别。韩非自信，但凡这魔鬼鱼属于奇异类品种的，就这等级，肯定咬不穿自己。

    此刻，韩非气哼哼，拎着棍子往前跑。

    “嗡嗡嗡……”

    当一个个巴掌大的迷幻海星，如同飞镖一样射过来的时候，韩非当时脸就绿了。特喵的，魔鬼鱼是吧？别给老子逮着，否则老子肯定不收你，我特么活活扒了你的皮。

    韩非很确定，从头到尾，遇到的这些麻烦都是那条魔鬼鱼搞的鬼。这家伙是魔鬼么？为什么可以控制这些稀有生灵？

    脑子急速思索，可手上却没停，20把碧海游龙刀在身前，组成了一个圆形盾牌，旋转着挡在身前。看着一只只海星被搅碎，韩非冷笑：没辙了？迷幻海星都用出来了？

    韩非仿佛想到了什么。自己这一路就没有顺利过，接连遇到袭击，难道是因为这只魔鬼鱼不想让自己前进？

    越是这样，韩非就越好奇：到底在洞穴的深处有什么秘密？

    灵气在不断消耗，但韩非无所谓。比起灵气，不论是黑暗水鼠，还是迷幻海星，都不是随随便便就长成的。不可能一直源源不断地过来送死。

    当想通了这一点，韩非的速度更快了。

    洞穴中，恐怖阴森的味道越来越浓。最后，海水中传出了呜咽声，就像是有女人在哭泣一般。

    “装神弄鬼。”

    韩非手一伸，碧海游龙弓赫然出现在手上，拉弓如满月。

    “咻咻咻……”

    数道灵气箭矢，对着前方就是一阵狂轰滥炸。一时间，洞**灵气乱蹿，乱石纷飞。乱石中，一张人脸冲着韩非狞笑。

    “咻！”

    那块人脸石头被炸碎。韩非嘴角翘起：有本事，你再出现一次试试？

    可随后，韩非并没有发现这只魔鬼鱼的身影，仿佛凭空消失了一般。而随着小白的领路，韩非终于来到了洞穴深处。韩非刚进来，就看见这里地上铺了一层的白骨。

    而在白骨中间，一根淡青色的小草，在白骨中间摇摆着。

    韩非当即就是眼睛一眯：一棵草？雾隐草？

    眼中。

    【名称】雾隐草

    【介绍】一株诱饵灵植。雾隐草所在之地，会吸引海中生灵前来，一般被用来培育特殊生灵的进化变异。

    【等级】34

    【品质】灵植

    【蕴含灵气】12666点

    【食用效果】服用后具有隐身能力，

    【可吸收】

    韩非脸色一变，果然不出自己所料。当初，在《灵植大全》上看过这种灵草的介绍。这种草，一般被强者充当培育异种的诱饵。

    所以，这株雾隐草，是有人故意放在这里的？

    韩非心里立刻冒出一堆疑问。看着地上这么多骨头，不止有鱼骨，还有人骨。所以，这株雾隐草，应该放在这里很多年了。

    可问题是这秘境不是说只有垂钓者之下才能进来么？

    还有，这满地的白骨，怎么看也不像几十年就能积累下来的啊！

    如果真有人故意的，那只神秘类的变异魔鬼鱼，就是那个家伙培养的异种？韩非微微一哆嗦，神秘类生物有多难搞，看这条变异魔鬼鱼就看出来了。自己还是第一次，被一只鱼给耍的团团转……

    韩非当即拉弓，灵气箭矢化作流光，直直射向那株雾隐草。不是他不想把这雾隐草给吃了，而是既然这玩意是被人故意放在这的，能够白白便宜了别人？

    果然，当灵气箭矢眼看就要射到那株雾隐草的时候，一个青玉色的圆形能量罩忽然出现。

    “嘭！”

    堪比高级大钓师全力一击的灵气箭矢被挡住了，而那青玉色光罩却是丝毫没有动摇。

    “呜呜……呀……”

    当韩非攻击雾隐草的时候，那呜咽的声音再次出现了。这一次，韩非头都没回，却暗暗吩咐：“小黑，看着我背后。这玩意敢上来，咬死它。”

    不仅仅是小黑，韩非身后的九星锁链在微微摇摆，大有一种只要你敢出现，我就弄死你的意思。

    韩非继续举弓，嘴角翘起，战魂弓法，共有九箭。刚刚，不过试探而已。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    ……

    韩非射箭的时候，整个洞穴都在震动。伴随着韩非的攻击，灵气消耗一次比一次高。第一次不过区区200点灵气，第二次就是400，第三次800……

    韩非咬牙，当他射出第四箭的时候，自己身体本身储备的灵气消耗一空了，好在他有足够的储备灵气。当第五箭弓弦被拉出来的时候，韩非整只手臂上青筋爆出，这一箭几乎都超出了他的能力范畴。

    周围，海水在震荡。头顶，山石坠落。然而，韩非却浑然不顾。这一箭，3200点灵气全面爆发。韩非相信，就算是初级垂钓者都会被瞬间射爆。因为即便到了垂钓者境界，谁敢说自己灵气上限突破3200了？

    就在韩非这一箭要射出去的时候，他只感觉身后一股阴寒，背后都起了鸡皮疙瘩。在这个瞬间，韩非忽然嘴角翘起，身体往前一倾，整个人在半空中迅速一个转身。

    “咻！”

    一道耀眼白光瞬间爆射出去，整个洞穴都被照亮。韩非甚至看见不少迷雾海星，盘踞在顶部岩壁上，可他毫不在意。

    “嘿！我说过，再敢出现，我干掉你。”

    头顶大量的碎石坠落，韩非看都不看，九星锁链直接把碎石拍向一边。而20把碧海游龙刀，瞬间钉杀了出去。

    这一次，岩壁被韩非一箭射塌了好大一块，变异魔鬼鱼如同一张肉皮一样被镶嵌在岩壁上。这一次，它没能融入岩石逃跑。

    韩非冷笑：“跑啊！你继续跑啊！灵魂被我射爆了，我看你怎么跑？”

    其实，韩非刚才第五箭根本就不是想射雾隐草，而是预料到这鬼玩意儿会来偷袭。一切，都不过是演戏罢了。

    不过，这一箭之后，韩非只觉得胳膊酸疼无比，一时间竟然提不起力气了。

    “不行，看来这第五箭还得少用啊！”

    此刻，小黑一口把魔鬼鱼给咬穿了。可是，小黑随即就呆了，这特么没有肉啊！

    韩非也无语：真的就是一张皮？连根骨头都没有？

    如果不是眼中有数据显示，韩非真的会以为这玩意儿是个假鱼，或者说就是一张鱼皮。

    此刻的魔鬼鱼，半张皮都没有了，已然奄奄一息。

    韩非伸出手指头，在它那鱼皮上弹了弹：“我要不要杀你呢？啧啧……”

    说着，韩非抓起一把碧海游龙刀，划过魔鬼鱼的鱼皮。刀过之处，冰霜凝结。

    终于，韩非在这鱼皮一样的眼珠里看见了惊恐。然而，韩非却一点都不慌。神秘类生物，那么容易死？他才不信。

    “嗤啦！”

    鱼皮被韩非划出一条口子：“看来，你不会说话！也对，到现在，我也就遇到两只会说话的。看来，也不是所有神秘类生物都会说话的啊！”

    韩非盯着它看了半天，可惜最终都没有什么反馈给自己。

    “罢了，收妖。”

    然而，一次收妖竟然没有完成。这条该死的鱼，竟然还在抵抗？

    “嗤啦……嗤啦在……”

    韩非手起刀落，就在变异魔鬼鱼的身上划出数十刀，把本来就薄薄的一层鱼皮割得七零八落。

    韩非怒道：“给你脸了，是不是？要么臣服，要么死亡。”

