 看着林海轻蔑的转头，农夫气的浑身发抖。尤

    其是林海那句只会装逼的怂货，让农夫暴怒之下，瞬间失去了理智。

    “死！！！”

    眼看着林海转过身，继续往下一个台阶上走。农

    夫眼中一寒，骤然再次出手，从林海的背后，展开了偷袭！呼

    ！顿

    时间，狂暴的火焰从农夫掌心中激射而出，朝着上边的林海，冲击而去！嗡

    ！就

    在这时，登天梯上的狂风，骤然如同泄洪的潮水般，席卷而来！

    砰！

    刹那间，那火焰直接被狂风吞没，于此同时，狂风带着惯性，一下子落在了农夫的身上。“

    不好！”

    农夫大惊之色，没想到自己的道法，竟然引得上方的狂风倾泻而来。

    在这登天梯上，他根本连躲避都无法做到。砰

    ！

    下一刻，这股猛烈的狂风，直接撞击在了农夫的胸口之上。噗

    ！农

    夫一口鲜血喷了出来，身体朝着下方就坠落而下。

    “不！！！”

    农夫人在半空，发出一声不甘的怒吼。怎

    么也没想到，只是想偷袭林海，出上一口恶气。

    却不想，把登天梯的机缘，彻底的断送。从

    这好不容易上来的九十多层，跌落尘埃！林

    海根本不知道后边发生的一切，知道听到声音，才转过头。

    当看到农夫从登天梯跌落后，不由一怔，随后瞬间明白了怎么回事。不

    由的，林海一阵嗤笑，鄙夷的摇了摇头，嘴里吐出两个字。

    “傻逼！”

    说完，林海转身，眼中精芒一闪，豪气云天！此

    刻，他已经带着风少尘，成功站在了第九十五阶台阶之上！“

    林海兄弟，好样的！”

    同样处于第九十五阶的两个二劫散仙，目睹了这一切。见

    林海与他们来到了同一层次，纷纷朝着林海投来钦佩的目光。一

    个大乘境，不管是怎么来到这一层的，都足以为傲了！林

    海则是朝着这两个散仙，笑着点了点头。

    随后，眉头一挑，再次迈出一步，站到了第九十六阶之上！

    “卧槽！”这

    一下，可把周围所有的二劫散仙，全都给惊呆了！

    “尼玛，这个林海，难道是个BGU！”

    看着林海毫不费劲的登天梯，这群二劫散仙，真是无语的不行。他

    们费尽了千辛万苦，将数万年苦修，都施展的淋漓尽致。这

    样也才不过到了如今的层阶，想要再进一步，难如登天。可

    是林海，怎么仿佛根本感觉不到登天梯的阻碍一般，登天梯就如闲庭信步？

    突然间，一个让众多二劫散仙无比绝望的念头，冒了出来。“

    难道说，是登天梯选中了林海，林海是注定获得大机缘的人？”

    尼玛啊！一

    想到这一点，这些二劫散仙，几乎郁闷的吐血。如

    果真是这样，那到头来，自己这些人，岂不是成了他么陪太子读书了？

    “哈哈，主人，好厉害！”杨

    显则没想到那么多，见林海已经到了自己下方一层，顿时开心的哈哈大笑。

    林海则是还以微笑，随后再次上得一个台阶，站在了杨显的旁边。“

    进来！”

    林海朝着护体红光一指，朝着杨显说道！“

    好！”

    杨显答应一声，艰难的迈出步伐，走进了林海的红光范围内。

    “咦？”紧

    接着，杨显顿时轻咦一声，面露震惊与惊喜。“

    哈哈，脚下怎么如同生了根？体内的疲乏，也在逐渐消失。”

    “还有，登天梯可怕的冲击力不见了！”

    “神奇，太神奇了！怪不得主人你登天梯如同儿戏！”杨

    显眼中异彩连连，简直喜不自禁！

    这样一来，登上登天梯，根本就不叫个事啊！林

    海则是一笑，也不解释，目光一凝，轻喝道。

    “走！”

    蹬蹬！林

    海连上两阶，直接站在了第九十八阶上，稳稳站好！杨

    显和风少尘，也紧随其后，没有任何阻力！

    “哈哈，主人，你总算上来了！”

    大黄高兴的声音响起，林海朝着大黄，笑着望去。

    可随后，笑容却猛地一凝。发

    现与他同时登上第九十八阶的，竟然还有一人！“

    胡云峰！”林

    海两眼一眯，胡云峰也刚好朝着林海望来。

    两个人的目光，在半空中碰撞，顿时闪过一道火花！“

    林海，你欠下的账，迟早要还！”胡

    云峰两眼闪烁着冰寒的杀机，朝着林海冷冷道。林

    海则是毫不在意，朝着胡云峰耸了耸肩。

    “好啊，有本事，你来讨债呗？”“

    要不，就在这里？”

    林海朝着脚下一指，挑衅般说道。胡

    云峰眉头一挑，怒气上涌，却又强行压了下去。

    同时，内心不由一声轻叹，升起深深的无力感。

    现在，他倒是想杀林海，可是形势岂能允许？

    先不说刚才，胡云峰目睹了农夫的下场，根本不敢与林海在这登天梯上动手。

    就算没有这登天梯，林海身边一个大黄一个杨显，也不是他胡云峰能够对付的。

    想要杀林海，只能等到离开这里，找个林海落单的机会下手了！

    胡云峰带着深深的不甘，又看了看林海身边的大黄和杨显，心一直往下沉。

    两个二劫散仙级别的高手做仆人，恐怕整个红玉国，都没有人有这资格吧？

    这个林海，到底是什么身份？

    龚烁啊龚烁！

    你到底为雷云宗，招惹了一个什么样的敌人啊！胡

    云峰内心翻江倒海，突然对雷云宗的未来，升起深深的担忧。“

    算了，先登上这登天梯，林海的事，自己现在根本无能为力！”

    想到此，胡云峰一转头，双目紧闭，不在看林海。而

    是全力运转真元，积蓄力量，抵御登天梯冲击的同时，为冲击下一阶，做着准备。林

    海见胡云峰怂了，微微耸了耸肩，露出一丝笑容。这

    个胡云峰，还算聪明，知道自己不能惹啊！“

    主人，要不要干了他？”杨

    显在一旁，突然眼中寒芒闪烁，朝着林海请示道。如

    今，他们不受登天梯的冲击，想要对付胡云峰，简直轻而易举。

    或许，杀死胡云峰有难度，但是将他击落登天梯，却十拿九稳！林

    海沉默了片刻，随后叹了口气，摇了摇头。“

    算了吧！”

    林海终究心性善良，与胡云峰个人间，并无恩怨。

    相反，还从胡云峰那里，骗来一颗金元种子。

    从内心讲，林海还有些觉得愧对胡元峰。

    虽然两人处于敌对的身份，但让林海趁人之危，还是有些下不去手。将

    脑海中的情绪，全都抛洒干净，林海目光一抬，落在了近在咫尺的登天梯顶峰！随

    后，深吸一口气，林海内心一个声音，在大声呐喊。“

    我倒要看看，这登天梯的上方，究竟是何方世界！”

    蹬蹬蹬！陡

    然间，林海连续迈出步伐，身影一晃，直接登顶，站在了登天梯的顶端之上！ 