    “云岚宗，云汐？”

    杨林感觉就仿佛做了一场梦，一切都是那么的不真实。

    只是身上的刺痛告诉他，这不是梦。

    伊人已去，杨林不再多想，凝神运行不老长春功，内气在体内一遍遍流转, 从内而外的修复伤势。

    不过片刻，杨林感觉内腑已经伤势稳固，外伤也恢复得差不多了，仰身坐起来。

    简单活动一下身体，杨林发现虽然还有些虚弱，但只要不全力动手就没什么大碍。

    站在树梢上，杨林缓缓打起混元无极功，引动内气更快的运转起来，药效扩散加快恢复伤势。

    等到天色微亮的时候，杨林收功停下，长出一口气。

    他的伤势已经完全好了。

    几乎与此同时，体内压制血力的那股莫名力量也消失不见，血力流转全身，将内气再次压制回下丹田。

    实力恢复，杨林辨认下方向，双翅一震朝着山洞而去。

    回到山洞，检查过周围没有人类活动的痕迹后，杨林开始闭关炼化妖魔血肉。

    一头玄级中期妖魔，足以炼化出大量血力，蕴养海量炼骨神力淬炼骨骼。

    一般炼骨中期武者都是淬炼大龙。

    但杨林不同，他现在专注淬炼肩胛骨。

    按照他的推断，两侧肩胛骨淬炼完毕，应该就可以将翅膀收回体内。

    如果还不行，那就从肩胛骨展开朝着四处骨骼逐一淬炼，一直到能收回翅膀为止。

    ……

    七日之后，杨林结束今天的修炼, 目含期待的轻声道：

    “收！”

    簌！

    背后双翅突然急剧缩小没入体内。

    杨林反手摸着光洁的后背，满脸喜悦。

    成功了！

    终于将翅膀收入体内！

    如此一来，只要不调用血力施展杀招，谁也看不出自己的异常。

    自从身中血魔印记后，杨林就旁敲侧击打听过很多关于妖魔的事情。

    妖魔只要不露出妖魔特征，不动用妖魔气战斗，对杨林来说是血力，就不会暴露身份。

    七日修炼，杨林已经突破炼骨后期。

    这也是他运气好，昨日猎杀了一头有天赋能力的玄级后期妖魔，炼化其血肉，才能一举突破炼骨后期。

    不过杨林只是初入炼骨后期，身上还有大片骨骼没有淬炼，实力还有很大进步空间。

    地级初期妖魔和炼骨后期妖魔相隔一个大境界，两者之间的实力相差极大。

    以杨林现在的实力，掌握的强大杀招，对付一般的地级初期妖魔不难。

    但精神意志的较量最为直接，强就是强，弱就是弱, 没有技巧可言。

    杨林没有把握炼化地级初期的妖魔意志。

    之前炼化的那头拥有天赋能力的玄级后期妖魔，天赋能力虽然鸡肋, 但妖魔意志却非常强大，比其他玄级后期妖魔强大数筹。

    杨林炼化血肉的时候险些翻车，此时回想起来都心有余悸。

    因此，杨林打算将实力提升到炼骨期的极致，然后再用外功突破到炼脏期。

    大境界用安全的外功突破。

    小境界用内功快速突破。

    这就是杨林目前关于修炼的想法。

    翅膀收回体内，恢复正常人的形态，杨林打算回到人类世界，过正常人的生活。

    谷菚

    人类毕竟是群居动物，这段时间虽然说不上茹毛饮血，但杨林肯定是不习惯的。

    失去才知道珍惜。

    杨林现在特别想念可口的美食，软香的床榻，还有不用每天提心吊胆的安全感。

    回到人类世界，杨林的既定目标不变，依然是仓州城。

    但在如仓州城之前，他还有一件事要做。

    虽然杨林自认为不是一个记仇的人，但上次差点被那少年打死，他没法当做没发生过。

    在离开之前，杨林想打死那个少年！

    至于他是镇西王府的人，那和杨林又有什么关系？

    杨林曾去营地窥视过，掂量一下自己的实力，发现胜算不大。

    因此，杨林打算先回一趟陵江城，将妖魔材料皮毛卖出去，购买一些丹药和大补丸修炼。

    虽然可以炼化妖魔血肉修炼，但杨林感觉自己最近一段时间越来越心浮气躁，越来越难凝神静心。

    他有感觉，再这么炼化妖魔血肉修炼下去，自己很有可能会变得跟血魔道妖人一样，不人不妖的。

    纯净不含妖魔意志的大补丸，更适合用来修炼。

    丹药，则是用来修炼不老长春功。

    推演出青木意的不老长春功，这么优秀的治疗手段，杨林不想放弃。

    近期的目标定下，在山洞中收拾收拾，杨林扛着一个大包裹走出迷雾山林，又想到一件很关键的事情。

    前段时间，他杀了不少天鹰帮武者，其中还包括黄鹰的三儿子黄若奕。

    而黄鹰又带领天鹰帮灭了情义帮，一统外城。

    如果自己就这样回去，岂不是自投罗网？

    一念至此，杨林一阵摇晃颤动身体。

    咔咔！

    一连串关节错位的闷响声响起，同时面部也开始收窄，颧骨略突，鼻子挺直。

    短短一瞬间，杨林就从一米八多的削廋青年，硬生生矮了一截，变成大概一米七的鹰钩鼻矮壮中年。

    缩骨！

    在血力主掌身体，对身体的掌控提高后，杨林就掌握了易容的手段，可以略微改变面貌。

    而在修炼到炼骨后期后，他掌握了缩骨的手段，可以通过关节错位改变身形。

    易容缩骨之下，此时杨林的面貌身形与之前判若两人。

    再熟悉的人都不可能认出来。

    唯一可虑的是，易容缩骨靠血力维持，一旦使用血力爆发杀招，易容缩骨会当场失效，现出原形。

    不过，突破到炼骨后期的杨林，实力暴涨一倍还多。

    哪怕不用杀招，实力也不在之前的自己之下。

    确认没有疏漏，杨林朝着陵江城的方向疾掠而去。

    抵达陵江城，在新城外观察一阵，发现没什么变化。

    杨林走到城池北面的山林中，从地道进入陵江城。

    这条地道主要是供武者进出，前段时间狩猎妖魔的时候，杨林经常从这里进出。

    杨林提着一个大包裹，有些忐忑的走向地道。

    虽然说是不动手就不会暴露，但杨林不知道这种说法是否绝对准确。

    不怕一万就怕万一。

    但自己迟早都要进城，晚暴露不如早暴露。

    陵江县还好，如果在仓州城那种高手如云的大地方暴露，想逃跑都是妄想。

    走进地道口，铁门后的守门人看都没看杨林一眼，直接就放行了。

