    “我能有什么办法？”卡蜜儿眨了眨眼装傻。

    “……”

    白晓文一阵无语地说道：“卡蜜儿小姐，不要测试我的智商。”

    开玩笑，卡蜜儿背后的组织，能够让几十个觉醒者，同时匹配到一个位面世界，还精确指定了不同的阵营……

    卡蜜儿会没有办法？她装傻只是为了节省成本罢了。

    “好啦好啦……”看到白晓文要走，卡蜜儿赶紧拉住了他的手，“我的确可以在不组队的情况下，和你的队伍定向匹配，一起进入同一个位面世界……不过这样做代价很大就是了。而且，需要你同意绑定才行。”

    “你那边有几个人？”白晓文微微皱眉说道。他记得，卡蜜儿有几个队友来着。

    “除我之外还有两个，你都见过！”卡蜜儿赶紧说道，“莫妮卡·葛蕾，还有路洛克。”

    “莫妮卡，那个药剂师？还有路洛克那个话痨？”白晓文有了印象，微微点头说道，“如果只有三个人的话，还算可以。不过，我并不能保证你们的战争贡献，这一点请你们有所心理准备。”

    卡蜜儿点头说道：“这很正常，我加入的这个……组织，也是一样的。战争贡献需要自己去争取。”

    神庭训练营只招收了卡蜜儿一个人，她的两名队友，莫妮卡、路洛克都没有得到邀请，被神庭拒之门外。这也算是正常，在神庭的眼里，招收卡蜜儿完全是看在洛克菲勒家族的背景上，莫妮卡和路洛克没有这么硬的背景。

    白晓文微笑点头。这也是卡蜜儿对神庭训练营心存不满的原因，她原本有机会拿到的丹顿伯爵的战争贡献，被组织头目强行夺走，换做谁都会不爽。

    从黑潮位面归来之后，白晓文就一直没有停止过对大一统的思考。

    正常来说，一个位面的大一统，绝对不是一支五人小队能办到的。白晓文在黑潮位面，完全是因为大主君的存在，引发了灵界规则的助力，跟开挂也差不多了。

    开挂的结果就是战争贡献缩水大半——此处指的是S级英雄清道夫任务，没有计入评价，这是最伤的。否则，绝不止李淑仪一个人能晋升英雄职业，乔蕊、塞西莉亚应该也都有份，韩旭也不会只捞到标准模板。

    按照白晓文的推算，正常的位面大一统，应该需要两到三支小队的密切配合才能完成。至于战争贡献，在不开挂（触发高等级的清道夫任务）的情况下，也绝对足够分配，至少可以造就出五名以上的英雄进化者来。

    所以，卡蜜儿和她的小队愿意追随，白晓文也不会因为担心战争贡献不足分配，就将其拒之门外。

    更何况，卡蜜儿这次投诚，让白晓文保住领地的把握大增，这个人情还是得还的。

    如果拒绝卡蜜儿，就等于是断绝了她晋升进化者的路，为了自身考虑，卡蜜儿说不定会再次倒向神庭训练营，让白晓文和白凰战队的情报暴露在神庭训练营面前，平添变数。

    “好啦，captain白，这真是一次令人难忘的约会，我想我们都得到了满意的结果，我该走了，”卡蜜儿转过身，忽然想起了什么，又转过来说道：

    “还有一条重要的情报，因为不涉及保密契约，我可以透露给你，应该对你有所帮助。”

    “不涉及保密契约？”白晓文微微眯眼，“请说。”

    “我们都知道，第三阶段的主线任务至关重要，往往是大一统出现的契机，可以给觉醒者提供更长的位面停留时间。”

    卡蜜儿神秘地说道：“但是，还有一种办法，可以让觉醒者得到近乎无限制的停留时间！”

    白晓文呼吸微微停滞。

    卡蜜儿露出了媚笑：“captain白，你的这个表情很少见哦。”

    满意地端详了一下白晓文的惊讶表情，卡蜜儿没有继续卖关子，凑在白晓文的耳边，轻声说道：“这个方法就是，使用门票的觉醒者，成为重要阵营的唯一领袖！”

    “重要阵营的唯一领袖……”

    白晓文呼了口气，回过神来。

    “这个消息确实很有冲击力……我从来没想过，还可以这样。”

    平复了一下心情，白晓文迅速抓住了重点：“卡蜜儿小姐，你的意思是……你们组织的首脑，那个以伯苏威公爵长子奥古斯特身份切入的觉醒者，已经有了这一步计划，要成为守旧派贵族阵营的唯一领袖？他要除掉伯苏威公爵还有伪皇帝古拉曼斯，自己登基称帝！”

    卡蜜儿笑着说：“我可没这么说哦，人家是签过保密契约的人呢。”

    白晓文没有管她如何卖萌，缓缓思索道：“这样一来，我之前的一些计划就要修改一下了。原本以为，拖过你们停留时间结束就大功告成，现在看来得把他撵走才行。”

    “captain白，这个问题就交给你去伤脑筋吧。下次再见！”

    卡蜜儿转过身，挥了挥手，悄然离开。

    ……

    帝国军营，临时指挥营帐。

    “迪奥，你终于肯来了。”尼古拉斯四世屏退了左右，热情地上前，将白晓文搀扶起来。

    “感谢陛下的信任，实在是时间所限，我没办法一直在陛下左右侍奉。这次前来，也是因为战事到了最关键的时刻……最多五天，我就不得不离开这个世界。”白晓文说道。

    “这么短暂啊……”尼古拉斯四世摇头叹息。

    “足够了，陛下！”白晓文显得胸有成竹，这个时候他必须给尼古拉斯四世信心，“其实真正搅动风雨的，就是和我一样，来自异世界的投机者，遗憾的是他们站在了陛下的对立面。我们只需将这群投机者驱逐甚至击杀，就能让陛下的统治稳固下来。”

    停顿了一下，白晓文说道：“陛下，我拜托塞西莉亚交给您的画卷，不知您看过没有。”

    “已经看过了。”

    尼古拉斯四世吁了口气，“如果不是你提醒，我真的不敢相信，我一直信赖的两名高级军官，居然已经被敌人取而代之。”

    “这不怪陛下，异世界投机者切入到这个世界，本身就是神不知鬼不觉，只能从他们的表现来分析，那些表现和以前反差较大、判若两人的人，就有可能已经被异世界投机者取代。”

    “就比如说你？迪奥·斯凯尔布姆？”尼古拉斯四世笑着揶揄。

    “哈哈……”白晓文感觉气氛轻松了一些，笑出了声，“陛下，关于如何辨认投机者的问题，我们暂不讨论，反正您已经借助塞西莉亚，认清了被掉包的高级军官。接下来要考虑的，就是如何利用敌人的内线，完成战略欺骗，达到我们的目标！”