    “启禀主公，在下尚且有一计。”

    下邳城虽地势险要。

    但却有一个致命的特点。

    地势坑洼。

    如今虽已入秋，但东方久积的雨水，却尚未排干。

    倘若引水渠，向西淹没下邳城。

    最多不过一月，下邳城自然不攻自破。

    郭嘉原本是这么想的，可也不得不承认，确实是一个精妙的计策。

    但就在郭嘉想到此计策的一刹那。

    他忽然想到了王磊，以及跟对方打的赌。

    “水......”

    郭嘉冷不丁打了个哆嗦！

    可不就是水吗？

    引雨水淹下邳城，不正是用了水这个特点？

    “水？水怎么了？”

    曹孟德听闻郭嘉有妙计在身，忙不停上前想去询问。

    但郭嘉却如同癔症一般，向后退了两步。

    摇了摇头说道：“在下刚刚愚钝了，觉得此计尚且不可，还请主公，让在下略微思量。”

    曹孟德很是奇怪。

    眼睛盯着郭嘉看了一会儿。

    今天怎么回事？

    这可不太像是郭嘉啊？

    寻常若是有什么计策，他绝对是第一个说出来的。

    哪怕尚且有所欠妥，也会被其他谋士给否决回去。

    哪怕不可用，郭嘉也一定会说。

    像今天这样将要说出口的话，又憋回去思量？

    可真不像他郭嘉的所作所为。

    也罢，既然本人都这么说了，曹孟德自然也不会多问。

    对于手底下的将士，他向来宽容。

    这是王磊教与他的习惯，也正是凭借这一秉性，才使得他曹孟德手底下能有如此多的猛将与谋士。

    “如果师父还在的话，就好了......”

    曹孟德由衷的想到。

    一旁，郭嘉还在思量。

    自己的谋略到底是如何会被王磊给猜到的呢？

    他又没有在曹营，为何会知道自己接下来一步会做什么？

    王磊给郭嘉的评判，是太过于激烈，所献策不从实际出发。

    往往是险招，奇招。

    用的好，可势如破竹。

    但倘若用不好，后患也同样无穷。

    以反推正。

    郭嘉将自己刚刚的计策，仔细思索了一遍，而想通后的他，顿时只觉得自己冒失！

    为何？

    水淹下邳固然快捷，帮助主公拿下下邳城。

    可拿下之后呢？

    整个城中泛滥水灾，城池该怎么使用？

    主公费尽心机，劳兵伤财的去攻打城池，仅仅是为了教训吕布？

    不也是为了土地资源？

    结果城池打下来了，可却发现自己获得了一座死城。

    嘶！

    郭嘉顿时觉得自己愚钝！

    此时，一旁的荀彧向前一步踏出，对曹孟德拱手道。

    “主公，在下尚有一计，可解主公之惑。”

    “哦？荀令君无须多礼，孤听着呢！”曹孟德大喜过望。

    而后，荀彧也开始缓缓将自己的计策说出。

    “下邳城地势坑洼，而东方雨水尚且充足，只要主公掘土通渠，将祸水西引，便能够水淹下邳，敌军不攻自破！”

    水淹......

    郭嘉清醒过来，听完荀彧的计策后，还没等曹老板那一声“好”喊出声。

    就当即大叫道：“不可！万万不可！”

    都已经起身，因为荀彧的计策而感到惊艳的曹老板，张了张嘴又重新坐回了原位。

    十分诧异的看向郭嘉。

    不可？怎么就不可了？荀令君的计策如此完美，为何你郭嘉都敢出来反驳？

    郭嘉面对曹老板眼神的质问，连忙下跪启示道。

    “启禀主公，万万不可用水攻！”

    “为何？”荀彧有些不满，郭嘉当面否定他的计策，无疑是不给他面子。

    他可是首席谋士，什么时候连郭嘉都敢来否定他了？

    身旁一群人对郭嘉十分不看好，也都觉得对方有些莽撞。

    郭嘉顶着压力，将前因后果，所能带来的灾难统统向众人说了一遍。

    阐述完毕后，连荀彧都为此蹙紧了眉头。

    刚刚......险些酿成大错！

    “谢奉孝兄提点，荀彧感激不尽。”

    荀彧冲郭嘉拱手，行君子之大礼。

    众人愕然。

    首席谋士，竟然给郭嘉行礼了？

    郭嘉还礼，心中也同样松了口气，真没想到，这件事还是被料到了。

    曹老板看着自己手底下的两个谋士相互倚仗。

    自己也是头疼不已。

    这不行那不行，那该怎么办？

    “实在不行就水淹算了！时间上，我们是一刻也耽搁不得！”

    郭嘉阻止道：“主公，万万不可！”

    “倘若水淹下邳城，届时秋收之时的粮食，将会颗粒无收。”

    “不仅百姓痛恨我们，士兵们也得不到足够的粮草补给。”

    “许昌城的消耗，已经足够多了，主公势必不要忘记......还有北方的袁绍，正虎视眈眈的注视着主公。”

    曹孟德长叹一口气。

    有些颓唐的坐在椅子上。

    他有些累了。

    难道，只是一个吕布就能将他难为成这样？

    “主公莫慌，奉孝尚且还有一计！”

    ......

    许昌城中。

    王磊与艾丽卡找了个地方住下。

    夜晚，王磊伏案书写，一笔一划。

    他手边，是艾丽卡插得一株粉色秋菊。

    秋菊开的很美，有淡淡的香味，艾丽卡说，她爱上了这种花朵的味道。

    王磊不言苟笑。

    一种花的味道？

    你那明明是喜欢这个世界所有花的味道，因为在异世界，这些花都不存在。

    “夫君，你猜出他郭奉孝会使用水攻，尚且我还能够明白，但又为什么说他会劫吕布的粮呢？”

    艾丽卡坐在床边，两只小脚晃来晃去，透过窗看向窗外的月亮。

    今天正值十五，所以月亮格外的明亮。

    “这有什么难的？”王磊轻声笑道。

    “吕布固守一城下邳，无外援，他们能吃什么？”

    “自然是由吕布携人运输押运，为城内补给。”

    “只要断了他们的粮食，或者延缓粮食的送达。”

    “军心自然会动荡，下邳城小小一城，他众将领怎能会同仇敌忾，共抗曹操？”

    “且不要忘了，曹操挟天子以令诸侯，讨伐佞贼，那是出师有名，他吕布有什么？三姓家奴吗？”

    艾丽卡一只手轻点着下巴，思考着。

    发现王磊说的果然十分有道理。

    但问题又来了。

    “夫君你怎么就确信他不会用其他招数？又怎么会料到那郭奉孝知道夫君的意思后，不会跟夫君反着做呢？”

    王磊苦笑着摇了摇头。

    “傻瓜，行军打仗不是过家家，往往一招便能够制胜负，更何况上中下策，他郭奉孝既为明主，又为何会出下策呢？”

