    “小柚子就跟麻麻一样，也聪明。”叶佳期笑着揉了揉她的小脑袋。

    她拿过一旁的英文书：“小柚子，今天学了什么？”

    “单、词。”小柚子奶声奶气道，话还说不好。

    “会读吗？读给麻麻听听，读的好有奖励。”

    小柚子挠头：“不读。”

    “为什么？”叶佳期看向小丫头，“今天学了什么？学的是哪个单词？”

    叶佳期指着图片上的苹果：“这个会读吗？”

    小柚子摇头：“一个都不会。”

    叶佳期：“……”

    要不要这样啊？

    叶佳期又翻了一个杯子的图片：“这个？会不会？”

    小柚子还是摇头：“都不会。”

    “那你都学了啥？”叶佳期来气，“你有没有认真学习？这也不会，那也不会？你上课的时候都在干什么？”

    “在玩。”小柚子嘟起嘴巴，不高兴道。

    “你还好意思说，你上课都在玩？天天只知道玩？你要是再不认真上课，我就把你的布娃娃都扔了，看你玩。”叶佳期真是气死了，“你要是有哥哥一半听话就好了！”

    “就要玩，就要玩。”小丫头不高兴地在地上动来动去，耍赖，“不、要、学、习。”

    “那你一个人慢慢玩好了！”叶佳期生气地站起身，离开儿童房。

    她是真生气了，脸上都是冰凉的颜色。

    小丫头也不听话了。

    叶佳期不高兴地坐在客厅的沙发上，默默看着眼前的白墙。

    也不知道坐了多久，乔斯年从门口进来。

    刚回家的时候钟管家就说太太跟小柚子吵起来了，果然，乔斯年一眼就看到了在生闷气的叶佳期。

    “怎么了？在跟小柚子生气？”乔斯年走过去，弯腰，故意靠近她看着她。

    叶佳期抬起头，嘴唇差点擦到他的脸庞，脸微红：“你中午怎么回来了？”

    “正好没什么事，就回来一趟，吃完饭再过去。”

    “乔宅离集团挺远的，来来回回不方便吧？路上是不是还堵车？”

    “还好，我中午不赶时间。”

    “那要不我们吃饭吧，不要叫小柚子，真气人。”叶佳期生气时，眼睫毛颤抖，是真有被气到。

    “等着，我去给你出口气。”

    说完，乔斯年站起身，转身就往儿童房走。

    “哎！”叶佳期拦都拦不住他。

    她连忙追过去。

    乔斯年没个轻重，还不知道要怎么教训小柚子。

    果然，乔斯年一进门就把小柚子从地上拎了起来，直接扔在沙发上：“我跟你说过多少次，不要惹你妈妈生气，听不见是不是？”

    乔斯年沉下脸的样子很能唬人，小柚子立马被吓到，蜷缩成一团，像个小可怜，一动不动，眼泪水打转。

    “叶沐元，不要仗着你最小全家都惯着你，家里头你妈妈地位最大，听明白没有？你要是再让她不高兴，小心屁股！”

    小柚子当然没听明白，“哇”一声哭了。

    “听说你学了这么久一个单词都不会念？嗯？”乔斯年拾起地上的英文书，“来，你过来，你给我念，今天念不出来就别想吃饭！”

