    

    天光老者笑悠悠地把醋瓶子放回去：“老夫觉得加点醋好吃，只是一不小心放多了。”

    宁毓初捂着泛酸的牙，苦大仇深地瞪着他。

    这时候，他感觉有什么东西在脚边蹭着。

    他低头，那只被救回来的小狗正蹲在他脚边，仰头对上他的视线，身后的尾巴立即拼命地摇起来。

    他挑了挑眉，随手将桌上的鸡肉夹一块丢给它。

    小狗闻了闻，立即欢快地扑上去，大口大口地吃着。

    宁毓初嘁了声，之前被毒倒还没长记性，见什么就吃什么，真是只傻狗。

    刚要收回视线，那只小傻狗又抬起头冲他摇尾巴。

    宁毓初感到好笑，又从桌上挑了块肉扔给它。

    于是他一心二用，边听着丑八怪和那癞蛤蟆说话，边喂着小傻狗。

    齐纳得知两人的引荐信丢了，颇为苦恼道：“书院规矩挺多的，若是没有引荐信，你们就不能入学。”

    唐黎点头道：“我们知道，所以在等孟院长回来，为我们作证，再通过他引荐。”

    齐纳挠挠头道：“不瞒你们说，我们孟院长经常不在书院，所以惯常都是副院长在管理书院，指不定他回来没多久就又出门了，也有可能没有回来就拐去别的地方，我怕你们会与他错过，耽误入学。”

    唐黎还真不知道孟院长行踪不定，她立即转头对小魔王道：“如果是这样，我们不如去孟院长的家等着，若是他回来了，我们也能提早知道。”

    宁毓初颔首：“只能这样了。”

    见他们两人今日就要去孟家守着，齐纳自告奋勇道：“你们刚来肯定不知道孟院长家在哪，我给你们带路。”

    宁毓初狐疑地盯着他道：“无事献殷勤，非奸即盗，你是不是心怀不轨！”

    唐黎在他人看不到的地方，伸手捏了下他后腰，以示警告。

    宁毓初忍着痛，目光仍旧紧紧咬着齐纳。

    唐黎也不知他的敌意从哪来，对齐纳有些抱歉，不想齐纳却道：“我确实是有所图。”

    宁毓初差点跳起来，用眼神示意唐黎：你看，小爷没看错吧，这人就是有问题。

    齐纳憨笑道：“唐黎兄弟医术了得，毓初兄弟又气度不凡，入学后肯定有很多人要跟你们结交，我怕排不上队，所以先下手为强。”

    这番话直白得让宁毓初差点拔出的四十米大刀又插回去了。

    短短的接触，唐黎看得出来，齐纳胸襟坦白，是个心思单纯的少年。

    她笑道：“齐公子，你言重了，我们哪有你说的那样好。”

    齐纳不好意思却又鼓起勇气道：“反正无论如何，以后我就跟着你们了。”

    宁毓初翻了个白眼，但总归没再说什么。

    吃完饭，唐黎三人与齐纳准备一同前往孟府。

    就在这时，宁毓初敏锐感觉有什么在跟着他们。

    他扭头，那只小傻狗立即蹲在台阶上，眼巴巴地望着他们。

    他走了几步再回头，小傻狗正下台阶，被抓了个正着，它心虚得尾巴摇得更欢了。

    齐纳讶道：“这狗是想跟我们一起走吗？”

