    第12章立刻娶你

    直到顾妍拂去雪后和他拉开了距离，他这才猛地松了一口气。

    看的顾妍忍不住掩唇暗笑，这知道的都懂他是害羞，不知道的恐怕得以为她是什么洪水猛兽了。

    “你还没告诉我，你上山做什么？”她重新抬起眉眼看向他，眼中都是担心。

    “我怕你有危险，所以来找你。”程劲松哪舍得她皱眉，连忙笨手笨脚的想要为她抚平眉心。

    “妍妍你别担心我，我自小就在这山上乱窜，我能有什么事，倒是你……”

    说着说着，程劲松忽然就熄了声，他抬头眼前这个娇美不可方物的姑娘，她可不是被娇养着长大的。

    “我不也是吗？”顾妍轻轻道，呼出的气息在空气中凝结成白霜，眼神黯淡的望向远处的山峦。

    要不是受过苦的孩子，谁能把连大雪覆盖的山地都走的那么平稳呢？

    程劲松的心瞬间像被针扎般，浮现细细密密的痛。

    他发自内心的保证：“妍妍，我虽然暂时没办法让你跟着我吃香的喝辣的，但我一定不会让你吃苦受罪，只要有我程劲松在，必定会为你遮风挡雨！”

    “我信你。”顾妍脱口而出，微微上翘的眼角全是信任。

    这傻子可是为了她连命都能豁得出去！

    “但我更想我们齐肩并进，我也会为你遮风挡雨。”顾妍继续说，口吻诚挚而坚定。

    重获一世，她虽知道程劲松是绝对可靠的男人，不久以后也会发家，她哪怕什么也不做未来也能有优渥的生活。

    可她并不愿做个菟丝花，一心攀附他，她要做就要做那木棉，与他共同分担一切。

    “妍妍……你真好！”

    程劲松就是个憨，听了这情话，明明乐的直挠头，可最后憋出来却是张朴实无华的好人卡。

    “谢谢。”顾妍知道这绝对是他对她的最高赞美了，扬了扬唇，心底涌出从未有过的甜意。

    “对了，你的伤怎么样了？”她又道。

    “已经没事了，我皮厚这点小伤奈不得我的！”程劲松忙道，说着他还晃了晃自己的胳膊，顾妍见确实如此后，这才放下心。

    “那就好，我现在要去抓鱼了。”顾妍开始低头寻找能用的石头。

    程劲松哪舍得她一个人抓鱼：“我帮你。”

    “好。”

    两人的运气还不错，一共抓到了两条肥嘟嘟的大草鱼。

    为了不让它们从草篮子里蹦出来，蹦出来，程劲松干脆扯过芦苇藤，要把它们捆在一起。

    “一人一条。”顾妍见他一副都打算给她的模样，皱了皱眉，略带强势的塞了一条给他。

    这一回程劲松难得没听话：“妍妍，我不要。”

    虽然他也出了不少力气，可要不是妍妍眼尖，他们哪能抓到鱼。

    况且现在家里都不给她饭吃，她能多备点食材，他也好放心。

    “你拿着。”顾妍重复一遍：“我挖了很多地蛋，足够我吃的，而鱼可是肉食，我要是拿两条回去他们肯定会想办法抢一条，我可不想便宜了他们。”

    顾妍现在嫌弃的连爸妈都不想喊了。

    当然，这也只是顾妍找到的借口罢了，到时候顾母真敢抢，她怼不死她。

    程劲松却信以为真，再想到自己还是罪魁祸首，立马又愧疚又难受的低头道歉：“妍妍，对不起，要不是因为我你和家里人也不会闹这么大矛盾。”

    顾妍皱眉，没想到他居然会内疚这个。

    于是她抬头冷静又清楚的对他道：“你不需要道歉，这件事归根结底的原因不在你身上，而在于他们要包办婚姻，我也不是在同他们闹矛盾，而是同这封建腐朽的规矩抗争，现在是新时代了，女子们不应该再受到这样的压迫！”

    她声音铿锵有力，眼中带着嫉恶如仇的亮光，像是恨不得以身为剑劈开这些枷锁。

    “妍妍，你的觉悟真的太高了！”听着这一席话，程劲松就像醍醐灌顶般，满脸崇拜的仰望她。

    远的不说，就说这片大山附近的几个公社，绝大部分的姑娘都是被逼嫁换彩礼的，还有直接被强行换亲的。

    可能反抗的人却少之又少。

    “所以你不要再内疚了，知道吗？”顾妍声线降下来，温温柔柔的叮嘱道。

    “嗯，我知道了，都听妍妍的。”

    这柔情似水的嗓音，程劲松听的脚下都有些飘，哪有应的道理。

    “好，现在时间也不早了，要是天黑了这山路就更难走了，我们先各自回去吧。”顾妍拍了拍他有力的胳膊，随后强势的将鱼递给他一条。

    说完，程劲松就瞧见自己心尖上的姑娘麻利的转身下山。

    速度又快又稳，麻花辫子在雾蒙蒙的天空划过弧线，像是生怕他再还回去一样。

    “程劲松，你也快点回去，走路小心些！”她清凌凌的嗓音回荡在山间，比程劲松听到的任何声音都要美妙。

    他连忙答应着。

    “妍妍，真想立刻就能娶到你……”

    直到顾妍的身影彻底消失了，程劲松才扭扭捏捏的说出憋在心底的话。

    (本章完)

