    第56章 能解勾股

    这也怪不得赵婷婷有自信，说实话，一个三岁小孩解出一元一次方程那是根本就不可能的。

    当然了，如果是固定一个题目，家长教了很多遍，让他记住解题的答案，那么孩子只需要照着写，这样的话或许没有什么问题。

    但这种可能性微乎其微。

    她也不相信陈渊的父母会专门教他一元一次方程，而且又刚好是她出的这个题目，这本身就是一件不现实的事。

    看到陈渊的粉笔在黑板上上下来回的抖动，却一直没有写下去，赵婷婷不免有一些得意。

    也算不上意料之中。

    “陈渊宝宝，如果答不出来就算了吧，老师不会说你什么的。”

    赵婷婷温柔的说道。

    也不真的是和一个孩子斤斤计较，那无非只是逗逗他们一下而已。

    但是陈渊怎么可能会放弃呢？

    他微微一笑。

    “老师，我刚刚在逗你的，只是再想该用哪种解题思路。”

    听到陈渊这么一说，赵婷婷那是十分的不屑。

    切，人小鬼大，一个小毛孩居然说出这般狂妄的语言，一元一次方程有啥多的思路啊。

    赵婷婷觉得好笑。

    然而她看到陈渊已经开始拿着粉笔，写起了方程式。

    一开始只觉得陈渊这是在乱写，可是没想到当陈渊把粉笔给放下来的时候，发现这一元一次方程完完全全的被他答对了。

    赵婷婷有些不可思议，“你真的做出来了？”

    “是啊婷婷老师，比钻石还真呢。”

    陈渊咧出一个笑容，这对他来说根本算不了什么，别说一元一次方程，你就算是给他拿出函数题目，它也一样能够在很短的时间内计算出来。

    可是赵婷婷不知道陈渊如何的妖孽，他只觉得这是碰巧而已。

    “不可能，你怎么可能会做出来！”

    赵婷婷不愿意相信，他又拿起粉笔在黑板上写下了另外一道一元一次方程。

    “你把这个给我做出来看看。”

    陈渊没有多说什么，他拿起粉笔又一次把这个方程给解答了出来。

    这一下由不得赵婷婷不去相信了。

    可是她还是不愿意死心。

    这一次她换了一个二元一次方程，本来以为能难到陈渊，可是没想到他居然花了一分钟不到的时间就解答了出来。

    赵婷婷姣好的面容满是不可置信的，一屁股直接坐在了椅子上。

    她不要相信陈渊居然真的解答了出来这孩子说他是神童，不不不不不，神童，这个头衔完全不应该放在他的头上，应该算是天才，一个真正的天才！

    感到不可思议，拿出手机给学前班总负责人，总校长打去了电话。

    “校长，我我发现了一个天才。”

    天才？

    校长不慌不忙。

    “婷婷啊，咱们帝都大学天才可谓是多的是，这有什么好惊讶的，再说了，你带的那个学前班不个个都是天才吗？”

    校长明显曲解了她的意思，赵婷婷急忙说道。

    “不是那个意思，我是说我们这里有一个三岁的孩子，他他居然能解出二元一次方程！”

    赵婷婷突然没有说话了。

    你说的是真的？

    我说的是真的！

    “好，你等我，我马上过来！”

    很快，校长就赶了过来，这校长是一个30来岁的女人，长相极为风韵，那有一点人妻的感觉，陈渊觉得很是有味道，完全没有那种老瘦肌黄，黄脸婆形象。

    “你说的天才就是他？”

    “对，就是他！”

    校长仔细打量陈渊，这个孩子实在是有些平平无奇了。

    她拿去粉笔二话不说，直接在黑板上写了一个勾股定理的题型。

    “来，你给我把这个做出来。”

    校长立刻吩咐陈渊，就连赵婷婷也是大为惊讶。

    她不明白校长为什么直接出了这么难的题，陈渊怎么可能解出来？

    可是赵婷婷想的太简单了，陈渊二话不说，在黑板上草草写下了答案。

    “对了，他写对了……太不可思议了，这真的是个天才呀！”

    赵婷婷几乎惊呼，就连校长也刮起一股别样的欣赏。

    “太不得了了，这个孩子是百年难得一遇的天才呀。”

    校长自认为见过的聪明孩子多了去了，之所以没有出一元一次方程，而是因为曾经见过真正的天才儿童，什么一元一次方程都算不到什么。

    而当初那些天才儿童却难在了勾股定理上面。

    那个时候那帮孩子才不到10岁，可是今天居然被一个三岁的小孩给解答了出来。

    如果是一个大人解出了一个勾股定理，你说他是天才，可能会让很多人笑掉大牙，但是如今一个三岁孩子解答出勾股定理，其中的意味，那就别有不同了。

    这件事立马不胫而走，学院里的人都知道学前班出了个能解出勾股定理的天才！

    陈渊再一次感受到了那帮人震惊的目光，教室外头学校的各级领导都来了，他们商讨着这样一个天才该如何去应对

    “我觉得要不要着重的单独培养，毕竟这个孩子这么聪明，培养的好的话，他肯定能为国家做出巨大的贡献。”

    “我觉得说的没错，如果现在就把它交给物理教授，当一个关门弟子，那等到他成年的时候，又或者说等到他30岁的时候，可能会像爱因斯坦那样，做出一个足以改变整个世界的突破。”

    “嗯，我觉得这样确实可以。”

    就在他们商讨的时候，陈渊却突然拒绝了。

    “不行，老师，我只想好好的学习，不想当什么关门弟子。”

    陈渊的这番话让这些领导反应不及。

    “为什么呢？单独给你培养教育以后你的前途无量啊。”

    陈渊撇了撇嘴。

    “哼，我又不需要什么前途不前途的，人家还是个宝宝，我只想和同学们一起学习。”

    他的这一番话，看上去简单平淡却触动了这些大人的心。

    对呀，他还只是一个三岁孩子呀，不能因为他是天才而去抹杀了他的童年。

    一个孩子童年该经历的肯定要完整。

    一瞬间他们都觉得有些羞愧难当。

    “好吧，这件事就不要再说了，这个孩子着重培养是肯定的，但是也要尊重他的选择，好好和同龄的孩子一起成长，一起学*******都大学的校长发话了，那自然是没有人拒绝的，也因此陈渊成为了一个万众瞩目的宝宝，虽然他还是和这帮神童一起学习，可他就像是鸡群里的一只凤凰。

    独特到闪闪发光。

    (本章完)

