    还是眉目如画的女子。

    还是土豆雷一般的女婢。

    楚擎到了庄子里的时候，陶若琳正坐在一颗歪脖树上晃荡两条大长腿，看的楚擎有些眼晕。

    他实在是无法想象，诗礼传家的陶家，怎么能培养出这么一个丝毫不在乎形象的女子。

    快步走进了院子里，楚擎很失望，虽然古代还没有发明出安全裤，可这裙摆也太长了。

    轻盈的跳到了地上，陶若琳还是那副笑吟吟的模样，坐在了石凳上，倒了杯茶，捧在手心里，伸出秀臂。

    楚擎走了过去，接过茶，也是捧在手心里，耸了耸肩。

    “我被封爵了，县男。”

    “噢。”陶若琳双手支着下巴，就那么望着楚擎，似乎不是很意外。

    “我的封地就在南郊庄子，以后还是要照顾流民。”

    “很好呀，以后没有人再会欺负流民了。”

    楚擎摇了摇头：“我不知道该怎么做。”

    这是实话，来的路上，楚擎思考过，关于做一次善事，和一直做善事的区别。

    前者，一拍脑袋，一咬牙一跺脚，可以做。

    可后者，除了责任外，更多的，则是风险。

    一个人，做了一件好事，人们会夸赞着。

    一个人，一直做好事，人们夸赞着，可当有一天，这个人突然不做好事了，或者做了一件坏事，那么他的罪，他们的错，他的恶，将会比一个一辈子都在做坏事的人更加罪孽深重，至少，在别人口中是如此，因为人们已经习惯你做好事了，已经给你打上了标签。

    “有什么不懂的，救济流民，无外乎一个字罢了。”

    “钱？”

    陶若琳娇笑道：“孺子可教。”

    楚擎苦笑连连。

    就是这个“钱”字，折磨了他两个月。

    楚擎再也不敢像“初来乍到”时满嘴天真的梦想，不做官了，就当商贾，赚的盆满钵满当个富家翁。

    这句话，现在想来，是那么的可笑。

    最近一段时间，楚擎一直觉得自己挺废的。

    原本，他以为作为一个穿越者，最容易的事情，一定是赚钱了。

    能够这么想，因为他是个屌丝，屌丝的眼里，看什么都是屌丝。

    而屌丝最大的特征，就是以为做什么事都很容易。

    找皇帝去，说可以提高粮食产量。

    用什么提高，土豆，还是玉米，要条船出海去找？

    去兵部说可以研究出火药。

    配比是多少，谁去做实验？

    开饭馆，那就更扯了。

    工部左侍郎之子，千骑营副统领，抡大勺，还是找一群人教他们怎么炒菜？

    学被人酿酒。

    知道酒曲是什么嘛，知道蒸馏器长什么样吗？

    发明自行车。

    橡胶、链条、钢种、铁线，没有一定的工业基础支撑，连个车轱辘都发明不出来，就算发明出来了，什么路面能跑，买完之后天天去铺满砖石的皇宫里面骑？

    陶若琳收起了笑容，很是好奇：“为何皱着眉，是苦恼么，因何苦恼？”

    “不知道该从哪说起。”

    原本，楚擎是来“泡妞”的，可坐在陶若琳面前，突然想说些什么，分享些什么，却又不知该说些什么，分享些什么。

    “出去走走吧。”楚擎站起身：“就是想找个人聊聊天。”

    “好呀。”

    陶若琳没有丝毫犹豫，也跟着站起身。

    然后福三和碧华也走了上来。

    再然后，楚擎和陶若琳同时回头，前者狠狠的瞪了一眼福三，后者，则不断的给碧华打眼色。

    碧华很聪明，知道陶若琳这是不想让她当电灯泡。

    福三应该也知道，但是他装作不知道，见到楚擎走的远了，远远跟在后面。

    楚擎与陶若琳走出了院子，走出了庄子，沿着北郊的小溪，并肩而行。

    清澈的溪水顺着山势在路边流淌，清澈透底，在阳光的照耀下闪闪发光，一条条小鱼在溪水里欢快的游来游去，不知不觉间，身后那座巍峨的城池渐渐模糊。

    “累了。”

    陶若琳停住了脚步，伸了个大大的懒腰。

    楚擎踢飞了一块小石子，扭头看向陶若琳，突然觉得自己的技艺果然生疏了。

    换了以往，他一定会说自己家里有个会后空翻的橘猫，或者邀请对方回家里欣赏一块夜光手表。

    可望着陶若琳那双仿佛隐藏着一片星海的大眼睛，一肚子舔狗语录一个字都说不出来。

    陶若琳见到了一块红色的岩台，坐了上去，两条腿一踢踏，小蛮靴飞到了远处，娇笑着。

    楚擎也坐了上去，二人肩并着肩，第一次，距离如此之近，很自然，仿佛一切都是那么的天经地义一般，没有什么礼法，没有男女授受不亲。

    望着清澈的溪水，陶若琳晃荡着小腿，轻声道：“涓涓不壅,终为江河。”

    “啊？”楚擎不明所以：“什么意思？”

    “早些时，城南流民，近万人，只是京城城南，却不知，其他城池，其他下县，要有多少，看似天灾，实为人祸。”

    微微转过头，陶若琳凝望着楚擎：“我想…想你救济流民，不止是城南的流民，还有各道流民，天下流民。”

    楚擎一头雾水，不太明白陶若琳这这句话是什么意思，总不能是给所有城池外面都建个庄子接收流民吧？

    “我做不到，你也做不到，可我总想着，若是你我联手，尝试一番该有多好。”

    “救济全天下的流民？”楚擎哭笑不得：“琳姐，你这心也太野了吧。”

    “天子封赏了爵位，你依旧是千骑营副统领，还是户部算学教习，接下来，天子会大张旗鼓的彻查天下税事，你还不懂吗？”

    楚擎恍然大悟，一副明明没太听明白，但是还要装作一副听明白了的样子。

    “天子爱才，惜才，会一直重用你的，得了闲，你回户部衙署，卫大人定会与你商议，查李家，因萧县税事而起，千骑营为主，户部为辅，你是千骑营副统领，查天下各道税事，户部为主，千骑营为辅，你又是户部算学教习，查了税，国库有了钱粮，流民，自然就少了，便是灾民，灾民，因天灾，更因人祸，你要查的，是税，也是人祸。”

    陶若琳的双眼渐渐亮了起来，仰着头，望着湛蓝色的天空：“我们，应该做些什么的。”

    “额…”楚擎挠了挠额头：“是吧。”

    楚擎还是不懂，不懂陶若琳说这些没头没尾的话是什么意思。

    “就知道你会同意。”陶若琳又露出了笑容，伸出了白皙的手掌，在楚擎面前晃了晃。

    “干嘛。”

    “击掌为盟。”

    “击掌为盟？”

    “快来嘛，击掌为盟，我们一起做一些事，说不定会流芳百世呢。”

    楚擎哭笑不得，没等开口，陶若琳抓起了他的胳膊，与自己的手掌轻轻碰了一下，又开始咯咯娇笑了起来，越是笑，越是开怀，越是激动，修长的双腿来回踢踏着，宛如智障。

    楚擎实在是无法理解陶若琳的脑回路，可不知为什么，不愿去深想了。

    是啊，没什么深想的必要了。

    人，总要做些什么，对也好，错也好，总要做些什么的。

    哪怕是莫名其妙的，不知所谓的，糊里糊涂的。

    一道流光闪过，贴着楚擎的肩膀擦过。

    蜂鸣之声不绝于耳，溪旁的一块浮木上，插着一支利箭，远处，一行骑兵快速奔来，领头之人，手握长刀，杀意滔天。

    楚擎的右肩，鲜血淋漓。

    【作者有话说】

    实在是难以理解，都看到三百多章了，竟然还有人问男主为什么不是龙傲天，看几章就留言找一次茬，要求内容逗你笑，让你热血沸腾，让你有所感悟，还要装X打脸，女主不能傻，不能比男主厉害，不能当花瓶，更新多了说水，少了被喷，反派厉害说男主废，反派窝囊说被强行降智。

    还现代人回到古代就应该很厉害，现代人多个屁啊。

    不好意思耽误你们这么久的时间来追书，赶紧换书看吧，谢谢。

