
在和大蛇丸友好交流探讨后，阴月施施然离开了大蛇丸的秘密基地。

大蛇丸则坐在基地里，沉思着。

“按照宇智波阴月的说法，我现在体内的真气相当于炼气圆满，即使什么都不做，在真气的滋养下也能活到两百岁。而只要凑够足量的纯粹的自然能量我就能突破到筑基。筑基境界，有五百年寿命。”

在阴月筑基之后，他凝聚的药种能够给受种者提供的起始修为也从炼气六层变成了炼气十四层圆满。

“何等可怕的修行法，整个忍界的历史也不过千年！”大蛇丸很是震惊。

他来到基地外的树林里尝试着施术，发现真气施术的威力远在查克拉之上。一个简单的豪火球现在在他手里就如同喷吐火海。

“我能感觉到，现在的我，远远要比猿飞老师更强！”

得到了修行法的大蛇丸先不提，阴月此时已经深入火之国腹地一路向东，要前往火之国东面的海岸线。

阴月此行有两个目的，一是入海采集海眼，完成他山海剑气筑基篇的修行。第二则是冲着雾忍的忍刀七人众去的。

来到这个世界这么久了，阴月都还没有一把趁手法器，对于修士来说似乎有些说不过去。

然而忍界能够用来铸造法器的材料基本没有，唯一沾点边的就是查克拉传导金属，但是这种金属如果要想达到符合法器材料的强度的话就得进行精粹，数十斤估计能萃出一斤。本身这种查克拉传导金属产量就稀少分散，这么盘算下来很难满足阴月的需求。

于是他就想到了雾忍的忍刀七人众。

在忍者们的说法中，那七把忍刀各有玄妙，威力不俗。想来怎么说也算是半件法器。把它们搞到手重新熔炼，也能弄件法器凑合凑合了。

“这种四处奔波凑材料的感觉又回来了。刚刚踏入修行界没多久的时候，我也是这么一点点积累修行资粮的。真是怀念的感觉。”阴月心念及此，不禁失笑。

……

雾忍的参战，在这场忍界大战里其实只算是小打小闹。他们只能派遣精锐小队渡海袭击木叶，没办法掠夺人口也没办法占领土地，只能劫掠一些金银财物之类的。比起参战国，更像是装备精良上岸劫掠的海贼。

不过木叶先前也没有精力顾及雾忍，导致不少雾忍深入火之国，流毒一方。

木叶现在基本和土雷两国停战了，除了集中兵力打砂忍之外，也腾出手来开始清剿这些上岸的雾忍。

在一片山林中，七名忍者靠在树上，一面歇息一面交谈。他们各自携带着一柄形状奇特的大刀，正是由精英上忍组成的雾忍忍刀七人众。

“木叶和岩忍云忍的战争结束了。现在越来越多的木叶忍者开始在火之国追捕我们雾忍忍者。我们得在木叶上忍们出动前返回水之国。”留着一头竖状的辫子和长须，左眼蒙着黑布的瘦高忍者开口。他是爆刀飞沫的使用者，无梨甚八。

“哼。我们就这么走了也太简单了。”身材高大肥胖、一头橘色长发的西瓜山河豚鬼冷冷地道，“在撤退之前我要多杀几个木叶的小鬼。”

“最近不是有几个嚣张的木叶的小鬼在猎杀我们雾忍忍者吗？”脸上带着十字刀疤，下巴画着花纹的枇杷十蔵懒懒地出声，“想必是木叶里的优秀小鬼。我们找到他们，全杀了怎么样？”

七人众齐齐笑了起来。

“你们就是雾忍的忍刀七人众？”就在这七个人一脸狰狞愉悦地讨论着怎么猎杀木叶的天才少年忍者的时候，一道声音自不远处传来。

七人众循声望去，只见不远处的树上，站着个一身白袍的少年。

“杀了。”西瓜山河豚鬼挥手。在这只七人队里，他占据队伍的主导权，话语权最重。

一头冲天发，使用双刀·鲆鲽的忍者狞笑着拔出比目鱼般的双刀，将两柄刀分开。

阴月伸指凌空一指，这名忍者连狠话都没来得及放就炸成一团血雾。

他张手一抓，那两把刀就被隔空摄入手中。

“看来是了。”仔细感受了一下这两柄短刀，阴月满意一笑。随后大袖一拢，将这短刀收起。

神通·袖里乾坤。这门神通和缩地成寸相似，都是通用性比较高的神通，筑基境界也能使用。

“你！”双刀的使用者被瞬杀，让剩余六个忍刀众瞳孔猛然缩紧。

阴月懒得在这几个小角色身上浪费时间。所谓名震忍界的忍刀七人众也不过是随手就能捏死的货色。

他体内法力流转，伸手朝那六个忍刀众一点。

筑基术法·草木剑气。

一瞬间，洪流般的青绿色剑气铺天盖地地冲刷向那六人。剑气撕裂大地，狂暴的气息冲天而起。

大约四五个呼吸后，剑气缓缓停息。

血肉残肢散落一地，六柄染血的忍刀被阴月摄入手中，放入袖里乾坤空间中，随后身形一晃，消失不见。

在阴月离去后不久，方圆百米之内的草木全部枯萎。

草木剑气抽取附近草木精气增幅术式，在筑基术法中也算上乘。

……

在阴月离去后大约两柱香时间后，就有木叶忍者赶到了这里。

来者是三个下忍少年，一个一身绿色紧身衣、西瓜头浓眉，一个带着墨镜，还有一个神色懒散叼着千本。

“嘶……这里发生了什么？”西瓜头少年迈特凯吃惊地喊道。

“这附近的草木全部枯萎了。地上有血肉。有忍者在这里交手。这是什么术？”叼着千本的不知火玄间蹲下来看了看，沉声说道。

“不管是什么术，这种情况都不妙。得回去通知村子。”戴着墨镜的惠比寿皱眉道。

他们原本只是路过此地，没想到却碰上了这样的事故。

不过他们不知道，如果阴月没有出手劫杀忍刀七人众，那么此时此刻正面撞上忍刀七人众的就是他们三个。

……

找了个无人的山头，阴月落了下来，开始查看自己入手的那几柄忍刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106099"  chaptername="第十一章  雾隐忍刀">加入书签</a>
</div>
