    咻咻咻咻！楚言剑光绽放，轻轻松松就将附近的敌人屠戮一空。

    因为他根本不需要看，不需要分辨，身边的都是敌人，如此足矣！反观百万精锐，他们人数是多，但是楚言杀来，虎入羊群，随意的杀，他们却是只能小心翼翼的分辨，谁是敌人，谁是同伴。

    等他们好不容易锁定了楚言，青光剑光同样璀璨，照亮天地。

    轰隆隆隆！楚言所过之处，都有无数血雾冲天而起。

    百万大军怒了，同时也慌了！谁能想到，有着人数优势的他们，反而是逊色一筹，落了下风，被楚言当做儿子来打了。

    “可恶，可恨！他到底在哪里了！”

    “发现了他……玛德，他又逃了！”

    “他一直混迹于我们自己人当中，不好出手杀他！”

    “这下子如何是好？”

    百万大军又惊又怒。

    他们对楚言固然是有优势，可是被楚言如此冲击之下，所谓的优势亦是变得荡然无存起来，反而是成了劣势，束手束脚。

    “不管了，直接杀他！”

    “你疯了，这些都是自己人，都是同伴！”

    “莫非就这样让他胡闹下去吗？

    继续下去，哪怕我们杀得了他，估计都要付出不小代价，和现在出手去杀有何区别！”

    “不好，他已经屠戮将近万人了！”

    就在他们争吵不休，迟疑不定的时候，楚言已经放肆的杀，百万大军，已经杀死近万！皆因楚言根本没有顾虑，他们全是顾虑！加上楚言的手段强悍，杀得极快，强如大将军王都耗不死楚言，更何况是区区百万精锐呢。

    说是精锐，实际上也是和寻常魔修比较，在真正的强者面前，依然是不值一提。

    “不行，我忍不住了……杀！”

    有人沉不住气了，在大致锁定了楚言的方位之后，果断出手。

    嘭嘭嘭嘭！结果楚言遁走，反而是他们的人被重伤，吐血不止。

    “你在干什么？

    这是在杀我们自己人吗！”

    其他的魔修怒了，被楚言杀死归被楚言杀死，现在分明是自己人在伤及自己人，这一点不能容忍。

    “这能怪我？

    若非你们全都束手无策，放任他如此胡闹，我岂会如此！”

    这人同样怒了，认为错不在自己。

    总不能是继续放任楚言杀人，这才是真正的长他人志气，灭自己威风！“但是你在杀自己人，这就不行！”

    魔修愤怒不已，绝非他们有着太多的仁义道德，而是谁都不想在对阵敌人的时候，莫名其妙的被自己人捅一刀，然后这个自己人还要美曰其名说是在杀敌，去你姥姥的杀敌，挨刀的可是劳资！“你们这是要对我动手吗？”

    出手的魔修怒目而视。

    “动手又如何？”

    言罢，有人竟然真的动手起来。

    “玛德，竟敢内讧，杀！”

    其他魔修加入战局，战成一团。

    楚言面无表情，继续收割这些巫妖精锐，杀得越多越好，他可以汲取这些魔修的血魄神魂乃至魔气，炼化吸收，收为己用。

    可以说，楚言这是在以战养战，越是拖延，楚言只会越来越强！楚言势如破竹的冲击大军，一番冲击之下，楚言发现这里还能抵达更深之处。

    驻扎在此的百万精锐，除非屯兵之外，还在为巫妖守卫着什么，不然岂会恰巧是安排在这个位置！“这东西对于巫妖来说，绝对是非常重要之物，若能得到……”楚言目光闪烁。

    就连巫妖都如此在意，若能得到，定能让楚言更进一步！现在楚言欠缺的还是修为，可谓是他最为薄弱的一环，若能补上，楚言势必是更加强大！楚言同样急需提高自己的修为。

    因为白鹿太子已经按奈不住了。

    当了一百年太子的他，野心勃勃，不甘心继续当这个太子，他要登基为帝！楚言绝不可能任由白鹿太子对自己的亲人下手。

    因此，楚言要变强，变得越来越强！加上他要为母亲治疗伤势，同样需要修为，需要实力。

    至尊境办不到的事情，那么就混沌境！假如混沌境还不行，楚言就突破天际，更进一步！只要修为足够的高，终究是能为母亲疗伤，为母亲报仇！伤了母亲的人，他一个都不会放过！这个时候，操控着青铜塔的巫妖，同样感觉到了有人闯入冰雪宫殿。

    事实上，巫妖刚才就有所感应了。

    但是，他不觉得对方真的可以入侵冰雪宫殿。

    毕竟，冰雪宫殿之内，不但是有百万大军驻扎，还有一众魔修守护，至尊境层次的统领看守入口，常人想要闯入，几乎不可能。

    哪怕真的被侥幸闯进去了，都会被早早拦下。

    可是，现在巫妖分明是感应到了，来敌不但是入侵了冰雪宫殿，还踏足了深处！为了防止外敌入侵，巫妖分明是做了多番布置，哪怕是至尊境的修士入侵，都不可能踏足深处。

    可是，他现在清楚的感应到了，有人闯入，已经到了百万精锐的驻扎之地！“虽然就是他们口中的大将军王，都不可能过得了我百万精锐这一关，可是为什么总有些惴惴不安……”巫妖很想亲自回去看一看发生了什么事情，无奈他的身边，还有十六位大将虎视眈眈，纠缠不休！“巫妖，你在看哪里呢，该不会是想逃走了吧？”

    “我们可不会给你逃走，你今天必死无疑！”

    “圣魔深渊注定是皇叔称尊！”

    十六位大将看出巫妖心急如焚，对方越是焦急，那么他们就越是镇定自若，完全不慌。

    “就凭你们这些小家伙都想阻扰我？”

    巫妖怒极反笑，“除非皇叔亲临，不然就凭你们这些个，根本不够看……给我去死！”

    “死，死，死，死！”

    巫妖口中连续吐出死字，每一个死字落下，都有无穷无尽的死气弥漫，让十六位大将为之忌惮。

    但是他们有备而来，也不是那么惧怕，让巫妖的神通大打折扣，愈加心急如焚。

    这个时候，正在大军当中冲杀的楚言，四周毫无预兆的有着八扇冰雪大门显现。

    

