    看着看似破烂的天幕，周舒停顿了几息，很快穿了过去。

    不多时，三人落在界上。

    小苏四下张望着，“守卫还真的不少呢，以前可没有这么多，不对，是根本看不到几个。”

    “嗯，十五年前，安定城来了一位新的城主。”

    周舒神色微凝，“悬铃宗派来的，不知名姓，深渊下的人都称之为三城主，区别于原来的两位城主，他作风强力，一来就改变了过往安定城的策略，严规矩，强监督，现在的安定城已不再是原来的混乱之城。”

    小苏一脸诧异，“这些，也是你通过道器看到的？一来就知道了？”

    周舒点头，“没什么奇怪的，这里人多，收集信息更多更快，比在虚空里还要容易一些。”

    小苏滞了滞，“我就很奇怪，怎么也不明白……这也太好用了。”

    青雀淡淡笑着，“亲手炼制出来的道器，确实不一般，让人惊讶呢，舒，我们现在怎么做？”

    周舒缓缓道，“按照安定城这段时间的情况，至多一天就会有守卫找上我们，我们就在这城里转转罢，找一找杨兄留下的痕迹，然后去一个地方。”

    “嗯，听你的。”

    小苏点点头，“但我不明白为什么这样做，青雀你觉得呢？”

    “为什么问我？”青雀愣了愣，很快笑了，想了想，“我猜他是想通过守卫了解深渊下面的情况吧？”

    小苏也跟着笑，“我们一应一合，这样做会让他显得更加高深莫测啊，不是么？青雀，你难道不觉得，这些天周舒很是深沉高冷啊，一副无所不知无所不能的样子，我们什么也不明白，就只能听，根本插不进话，就像两个小跟班……”

    她瞥了周舒一眼，“哎，有了道器真的不一样了。”

    周舒顿了顿，没有笑，肃然道，“别说笑了，这次真的很危险。”

    但说起来，有了道器，他的确不一样了。

    过去晋升境界的时候，周舒是会有种无所不知的感觉，但那感觉很短暂，持续一段时间就没有了，而现在这种感觉一直延续着，而且看不出有消失的迹象，——因为他真的要接近无所不知了。

    自己炼制的道器，把他的计算推演天赋推到了前所未有的境地。

    ——速度更快，容量更大，而且表现出来的方式更加直观。

    通过轮回再快速推演计算，能清晰的看到过去的事情，不需要借助法则，除去无所有的虚空，其它几乎所有东西都能当成他感知的介质，目前还没有受到过限制。

    这算是某种程度上的无所不知罢。

    对周舒来说，无所不知和无所不能只有一线之隔，如果真的无所不知，那就无所不能。

    青雀温声道，“知道，我们一定听你的就是。”

    小苏也认真起来，“杨白是被抓走的，那去天裁柱看看罢，说不定那里会留下痕迹。”

    周舒点点头，“云顶城弟子上天裁柱，应该不太可能，不过去看看罢。”

    不多时后，几人到了城中，注视着那血痕班驳的天裁柱，周舒眼神渐渐阴冷。

    意识到了什么，青雀小声道，“不会真的上了天裁柱吧？”

    “嗯。”

    周舒已经平静下来，“一百鞭。”

    “一百鞭？”

    小苏滞了滞，“不是那种打神鞭罢，我上次挨过五鞭，真的很疼呢。”

    青雀脸都有些发白，“打神鞭的话，挨一百下，岂不是境界都要跌没了？我在仙界仙城见过，一般的金仙，三四下都顶不住，法则之心都会被打散，又要重新修行一遍。”

    周舒缓缓道，“前面的九十九鞭不一样，意在当众侮辱以及给杨白无法忍受的痛苦，而在杨白承受完这九十九鞭之后，最后一鞭才是真正的打神鞭，准圣亲自出手，杨白的境界直接被打掉了一层。”

    “还真是恶毒啊！”

    小苏面色一沉，忍不住道，“魔界都没有这样做的，要么直接杀了，要么打一通放过，现在又要打又要折辱，可最后还是没能保住修为。”

    青雀看向周舒，“现在杨白在哪里？”

    周舒平静的道，“外人看起来杨白是自己走了，实际上又被守卫带回去了，守卫还说，三城主说出来的话就一定要做到，三年后再重新到天裁柱来一遍，三年又三年，直到杨白变成杂仙为止。”

    “多大的仇啊？”

    小苏怒道，“这个三城主，实在太可恨了。”

    青雀看向周舒，温声道，“知道下落就好，我们可以去救他出来。”

    周舒淡定道，“比我预想得要好，没经过多少曲折就得到了结果，走罢，没什么可看的了。”

    离开城中心，行了数个时辰，找到一块空地，周舒安稳的坐下来。

    两女跟在身边，互看一眼，有些迷惑。

    小苏讶道，“我们就在这等守卫来啊？为什么不直接抓几个，我看这里的守卫很多啊？”

    “守卫分几种的。”

    周舒点头，“这里是安定城天幕的三个阵眼之一，算是无人知晓的禁地，会来这里的守卫，都是城主直属的守卫，肯定知道一些深渊内部的情况，而现在在外面游荡的，大多都是一般的守卫，那种不能进深渊也不了解深渊的守卫，对我们来说没有价值。”

    “这你也知道，你怎么什么都知道。”

    小苏叹口气，似是服了，但很快又道，“这里的城主不强的吧，我还打过他的儿子呢！不如直接找他？”

    周舒缓声道，“的确不强，但找他没用，那只是名义上的城主，一个混元金仙，实际地位连深渊里的一般守卫都不如，而且他根本不知道深渊下面的情况，外面的仙城就是装个门面，根本不管事，越混乱越好，深渊下面才是安定城真正的重点。”

    小苏没话说了，呐呐道，“原来安定城是这样的啊……”

    看着小苏争执，青雀掩口而笑，“嘿。”

    小苏滞了滞，哼了声，“反正听你的就行了是罢，什么事都让你做了，那我们做什么？我还想在这里好好试一试我得到的传承呢。”

    周舒微微笑着，“现在我还不知道，但肯定有你们发挥的时候。”

    “好罢。”

    小苏不再理周舒，而是打开掌心，和香儿交流起来，时不时也看看左手上的印记，若有所思。

    （PS：谢谢书友20170908222537279的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

