    就在帝枭心中思考赵白是不是在危言耸听的时候，他忽然发现了不对劲之处。

    自己的阴体居然回到了阴空间，而且不但如此，赵白居然也进入了阴空间！

    由于阴阳体无法在正常情况下共处一间，除非使用天赋技能阴阳融合。

    此时他阴空间被赵白强行一起空间移动到了阴空间，他的阳体自然是被迫挤回了阳空间。

    到达了阴空间后，阴体立即变成了实质体，赵白当即一个混沌阴阳石的探查效果丢了过去，一瞬间将帝枭的属性调查了个清清楚楚。

    帝枭的属性还算不错，运气也不错。

    除了拥有混沌级天赋之外还拥有两件传说级的装备。

    “帝枭，如何啊？你的天赋一般人在详细了解了你的天赋之前一般可破不了，我之前也只是用过一些手段感知到了些许，不过现在我已经彻底的将你的天赋属性完完全全的调查清楚了，你还要选择与我为敌吗？”

    赵白看着帝枭露出一丝微笑，此时帝枭心念一动已经再次将阳体换回到了阴空间。

    他觉得赵白的手段不一定是可以无限使用的，但是自己可以随意的将阴阳体来回变幻，赵白即便可以进到阴空间也不一定代表了就可以对付自己。

    但是刚才那一瞬间的意外导致自己被对方探查了属性这一点确实很致命。

    将身体再次替换了后，帝枭方才稍微有一点安心感。

    赵白发现了空间的波动，知道帝枭又换了身体，他淡笑说道：“帝枭，这样子有安全感了吗？”

    见赵白发现了自己身体换回来了他还是一副淡然的模样，帝枭觉得赵白的能力或许超乎自己的想象。

    见帝枭不说话，赵白继续说道：“你我合作，你的能力在面对绝大部分的人的时候是可以立于不败之地的，你若不与我合作，我就将你的天赋效果公之于众，届时所有人都知道你这个天赋的弱点之处所在，有漏洞可以抓，就有可能被人算计，你考虑清楚！”

    赵白所言帝枭自然知道，他的天赋很强，哪怕被别人知道了全部信息也依旧很强，否则也不会是混沌级天赋了，但是如果能够不被别人知道信息的话，他的天赋作用只会更强。

    思考了一番后帝枭说道：“你想要怎么合作？”

    “星系联盟，至少先把那几个大星系彻底压制的抬不起头来为止，否则未来他们的威胁大的不可估量！”

    “我可没有为我们整个星系做主的身份！”

    “会有的，混沌级可不是谁都可以获得的，你仅凭这一个能力就足以从你们星球的上层那里获得一定的谈判权，跟他们阐明利弊，他们会知道如何选择的！”

    “此时其他星系全都盯着你们，我们跟你们合作岂不是一样会成为众矢之的，我们现在可没你们发展的这么迅速，不一定挡得住。”

    “放心好了，我们也没有这么傻，和你们的合作为暗处合作，我们两个星系不去到处宣传我们合作了，谁会知道我们合作了，只是我们的人私下里见面了不要产生矛盾摩擦便可以了！”

    如果仅仅是这样，帝枭觉得这个合作还是可以展开的，不过他觉得只是这么点显然不够，“既然是合作，你会不想我们参战吗？”

    “想自然是想的，不过你们怕暴露，暂时我也不会对你们有这方面的要求，可是至少明面上你们遇到那些大星系的玩家能战则战！给其他星球看到他们的威胁，拖他们下水！”

    “我们先出头对付他们，到时候一旦别人没有入局，我们反倒毁灭自身了，一旦我对一个大星系，相近的几个大星系肯定能够察觉到我们的动机异样，明明全银河系都在盯着太阳系，我们却忽然挑战一个大星系，几乎是自寻死路的行为，别人稍微猜测一番就会觉得我们有什么暗地里的联系了。”

    帝枭也不是傻子，利害关系他脑子里想的那是清清楚楚的。

    他所言自然不无道理，不过赵白依旧微笑说道：“放心好了，世界BOSS快开了，谁的威胁大，到时候绝对会一目了然的，我不介意在某些情况下让出一些利益！”

    赵白这话一出，帝枭当即眼睛一亮，“你是准备利用世界BOSS的奖惩情况来让其他星系意识到一个大星系在世界BOSS的争夺上有多大的优势，从而深入考量他们在其他方面的优势，以此来让大家了解到他们的威胁，从而对他们产生警惕！”

    “没错，这第一个世界BOSS，我们太阳系玩家不屑于抢，也不会派出任何人去打的，我会让出第一个世界BOSS，给他们抢去吧，抢了好啊，到时候大家对于星系总伤害量绝对可以看的明明白白的，排名前几的那几个星系，一个也别想跑！”

    “搅浑了这缸水你太阳系的存在感倒是一瞬间可以大幅度降低一些了。”帝枭明白了赵白的想法后，觉得这个合作是可行的，但是也对赵白更加忌惮。

    这家伙还真是拿得起放得下，能拿的好处哪怕惹得整个银河系敌视他也绝对不放过，而不能拿的好处哪怕奖励丰厚到对自己整个系的玩家都有提升也不要。

    说着帝枭忽然说道：“可以，你的同盟邀请我答应了，我回去就问清楚，到时候我会给你一个答复的，只是我们不是同一个星系的人，如何联系？”

    “放心好了，我随时都可以知道你在哪里，如果你得到了答案，或者有事情要联系我，那你就到道南国东垂城，道南国很多城都有传送阵传送到东垂城的，你一旦到达那个城，我就知道你要找我了，我便会主动现身找你的。”

    对方居然能够时时刻刻掌握自己的行踪？帝枭不禁瞳孔一缩，赵白用了什么能力在自己身上吗？

    此时帝枭不知道，赵白早已经在他身上暗暗下了一个万里追踪蛊的子蛊了。

    那个子蛊一直附着着帝枭，帝枭没有什么强悍的探测技能自然也无法发现子蛊了。

    虽然心中好奇赵白的手段，但是想来对方也不会为自己解惑的所以帝枭也没有在此事上多言。

    “可以！”说着帝枭揶揄道，“你就不怕我利用这个设伏对付你？”

    “对付我？”赵白露出了一个神秘笑容，“你有信心的话可以随时试试！”

    看着赵白这自信的笑容，帝枭当即苦笑着摇了摇头，还是算了吧，这位银河系第一的强者确实不简单，连自己阴空间都可以进入，就算是自己派人埋伏，那个时候他突然躲入自己的阴空间，自己的埋伏还能有用处吗？

    想通这点，帝枭也就不再试探了。

    不过他还有一个问题要问，“我能问你一个问题吗？”

    “什么？”

    “你们的第三面叹息之墙还有多久推倒？”

    “你打听这个做什么？”

    “因为这关乎到计划。”

    听到帝枭说到这里，赵白当即一笑了然道：“我知道你的意思了，很快的，绝对会在世界BOSS出现之前推倒！”

    帝枭的意思是赵白既然计划了让出世界BOSS的收益也要拖那些人数排名前几的大星系下水，那他就必须在世界BOSS之前先把第三面叹息之墙推倒。

    因为赵白的计划是存在感的互换，眼下太阳系因为他的活跃而一直活在在台面上，成为所有人下意识认为的巨大威胁。

    但是在世界BOSS被击破后，那些总人数比较多的星系势必会被推倒台前来，他们的存在感上升，相对的就是太阳系的存在感降低。

    到时候一对比就会知道太阳系和这些星系之前的巨大差距。

    太阳系总共才100亿左右的玩家而已，而这些大星系，全都是一千亿以上，那些但凡低于五百亿总人数的星系都会升起满满的威胁感的。

    毕竟对方碾压了自己两倍以上的人数了。

    同样概率获得好处的情况下，他们比自己星系肯定强多了。

    把这方面的事情摆在台面上让大家想清楚了，到时候太阳系就不会再是众矢之的了。

    可是这个时候如果太阳系忽然又打破了第三面叹息之墙将这个存在感升回来了，那就有点本末倒置了。

    眼下太阳系真的要优先所有星系击破第三面叹息之墙的话最好是在世界BOSS之前。

    赵白无论怎么蹦跶，怎么引发全服公告都没有关系。

    因为大家对于太阳系的关注度已经到达了巅峰了，再多引发一次，也不会突破这个上限。

    在你这个上限的时候，突然出现了其他引起关注度的事情，他们自然会主动分散了关注度。

    可是一旦在其他星系顶替上来抢走关注度的时候，你又蹦出来了，引发了一个大地震，这不是又强行将自己的关注度拉回去了吗？

    帝枭所言赵白早已经想到了，他也是早已经准备好了在世界BOSS之前推倒第三面的叹息之墙。

    到时候等所有人的注意力都被世界BOSS吸引的时候，太阳系玩家就可以尽情的下副本，尽情的提升自己了。

    那边打生打死的，他才懒得理会。

    诚然世界BOSS的奖励很丰富，正因为它的奖励很丰富，丰富到任何一个星系都舍不得放弃的地步，才会完美的吸引住所有星系的目光，而太阳系在他的带领下，已经暂时无需去觊觎这丰厚的奖励了。

    与其与一群饿狼抢食，不如自己躲在角落吃个半饱就好了。

    赵白虽然想要将所有好东西好奖励都夺到手，可是不该要的，不好拿的，他还是能够轻松放下的。

    在和帝枭达成了协定后，此时帝枭说道：“虽然我觉得你确实有能力破解我的天赋，但是你真正做到之前我还是抱有怀疑，反正我既然已经乱入了就不可能再安然退去了，眼下不是同盟不同盟的问题，无论是否同盟我都想看看你是否真的能够击破我，如果可以那你就将我击杀出副本，我之后也不会再来找太阳系的麻烦，回去后我就立即去游说我们星系的话事人，谈谈合作的可能！”

    “既然你都这么说了，那我就让你如愿以偿吧！”

    赵白当即一笑而后心念一动间瞬间带着阳体的帝枭回到了阳空间。

    回到阳空间的瞬间，赵白已经出现在了帝枭的背后一记手刀下去，帝枭便当场暴毙了！

    “额……”在自己星系的游戏区复活的帝枭一阵无语，自己就这么被杀回来了？

    自己甚至于都不曾弄清楚到底发生了什么！

    “银河系第一果然可怕，那些大星系也是大威胁，唉，谁都不好对付，有什么办法将他们一起推到台面前呢？不过若是真的把他们一起推到了台面前，他们反而结盟了，也是不容小觑的恐怖力量。

    算了，还是先以逐个击破为目标谋划吧！”

    即便被击杀掉级了，也掉了点东西，但是传说级的装备没掉，帝枭也就没有在意了，他暗自说了几句后便开始联系起自己的父亲。

    帝枭的身份在他们的星系并不低，在皇星系，只有一个生命星球，比地球大很多，容纳着200亿智慧生命，该星球还是封建社会，崇尚帝皇制，能够姓帝的，都是身份高贵的存在。

    帝枭就是站在星系顶端的存在。

    他的父亲就是整个星系的权利顶端，

    他现在准备找他老爸好好说说赵白的这个合作的要求。

    帝枭被赵白杀出了副本没有多久，之前还出价让帝枭干扰赵白的那几个其他星系的精英玩家看到副本上的变化后，他们脸都黑了下来。

    之前赵白的副本显示了有人乱入，他们还是挺期待结果的。

    结果这才过去多久，乱入情况就结束了，说明要么乱入的人被杀了，要么就是赵白等人被清空了。

    至于究竟是哪一个，看此时副本的小队名字就知道了。

    此时副本的小队名字依旧是赵白小队，说明是乱入的一方被消灭了，赵白小队还好好的。

    这让他们很是郁闷，帝枭的能力展示出来的效果确实几乎无解，就这样的能力赵白都有办法破解？

    这银河系的第一玩家也太强了吧！

    