    “认真的吗？”

    清灯看着前方一重重开启的金色禁制，皱眉道：“原来阿离从一开始就说对了，这是一场血战，我们的折损可能远远超过围猎凛霜猎手一役。”

    “知道就好。”

    我微微一沉身，浑身化境之力迸发，一缕缕金色涟漪涌动，身周自成一方小天地，看着前方，淡淡道：“大家还等什么？一共1000重禁制等着我们攻破呢……”

    “上！”

    林夕扬起剑刃，顿时一鹿主盟的主力潮水般攻向了文丘山的这座由千字文演化的山水大阵，一共一千重，层层叠叠，令人目不暇接。

    ……

    两翼，雷声滚滚。

    “真当我们不存在？”

    封魔之刃雷鸣缓缓扬起紫光缭绕的长剑，嘴角轻扬：“封印军团，出击吧！将眼前的这些冒险者杀得一干二净，杀！”

    右侧，空中云层中一点光辉绽放，化为一道手握长剑的桀骜身影，斗篷飞扬，正是暮光剑刃塔林，他遥遥的看着我们，剑刃一摆，冷冷道：“暮色军团出战，为了亡者的荣耀，为了那些被压迫在天地罡气之外的灵物，杀戮吧！”

    两翼杀声震天。

    盟主级频道里，炼狱曙光第一时间沉声道：“两翼都有攻击，神话公会去挡暮色军团了，左侧谁靠近，自己想办法！”

    “风林火山来！”

    风沧海淡淡道：“交给我们好了！”

    我点点头：“其余公会跟一鹿一起猛攻山水大阵吧，越快越好，大家看着点两翼，如果风林火山、神话压力太大，我们这边必须抽调兵力驰援，这一战大家都要抗压，不要再有所保留了！”

    “嗯！”

    ……

    众人纷纷挺进。

    “唰！”

    我第一时间在化境变身状态下一步来到山水禁制的大阵之外，双刃飞舞，“啪啪啪”的在大阵上打出一道道涟漪，每一次火神之刃、雷神之刃切割而过时，就像是水果刀削过西瓜一样，在西瓜皮上留下一道浅浅痕迹，但是转眼之间就被修复一新，只是激荡出一道道韧性伤害数字来，于是也不想那么多，张手召唤风声鹤唳+草木皆兵，集结20个低配型的七月流火一起猛攻最外层的阵法。

    结果，就在我砍了不到半分钟的时间后，对大阵造成的伤害值似乎已经达到了某个额定的数字，下一秒浑身一怔，整个人就像是被石化了一般，紧接着心神受到了抽离，瞬间脱离身躯，就在头顶上方进入了一方小天地，而就在我的正前方，出现了一个一模一样的我，只是身穿了一套纯黑色皮甲，手中火神之刃、雷神之刃的光辉幽暗，显得格外妖异，就这么冷笑着看我：“连自己都未必胜得了，还想打赢你们口中的文贼樊异？”

    “滴！”

    战斗提示：请注意，由于你对文丘山的山水禁制造成的总韧性伤害超过了100W点，触发召唤【心相天魔】，击败心相天魔之后方可脱离超脱桎梏重返现实，并且在击败心相天魔之后，将会获得大量的奖励！

    ……

    心相天魔？

    我不禁失笑，云师姐有一道无法战胜的心魔，所以才被卡在了准神境瓶颈，如今我也有心魔了？还是说大家攻击文丘山的禁制都会触发这个？总之，有点意思了。

    上！

    双刃飞旋，直接杀到，根本就不讲道理，而我的这道心相天魔则冷笑一声，居然直接白衣+湮灭+凿击的开场，典型的保守战术，稳重得不行，然而他吃亏就吃亏在变身效果全无，空有我的技能和属性，甚至还拥有一重暗影变身，却没有化境变身，似乎心相天魔空有复刻我的血脉和能力，但却无法复刻化神之境的修为。

    啧啧，这么看起来，现实中踏入化神之境确实了不得，等于给我提供了一张保命神符了。

    三下五去二，杀自己的时候也毫不手软，就这么不到十秒钟就把自己的心相天魔给切掉了，在一道白光之后，心神重回身躯，重回的瞬间，看到自己的身躯呆呆的站在那里，就像是被石化了一样，浑身金色，与传说中的落地金身有几分相似，知道心神沉浸入肉身之后，这才完全恢复，深吸一口气，继续攻击文丘山禁制。

    耳边叮的一声，大量经验值、功勋值、活动积分收入囊中，想来幻月系统虽然被星联的科技给“劫持”了，但许多规则依旧是遵循幻月的体系，星联所改变的不过是任务走向罢了，也好，这么一来我的活动积分肯定是低不了的了，拿到第一，多赚一点好处是好的，我的硬实力的每次提升，或许都能让日后的自己走得更远，这一点我认识得相当清楚。

    ……

    猛砍不久之后，一旁不远处，林夕的一缕心神也飘然而出，她也砍足100W点禁制韧性，决战自己的心相天魔去了，看来大家的设定都是一样的，文丘山的山水禁制设定就是100W一奖励，如果打不到100W的话也就没什么好说的了。

    结果，就在林夕砍翻自己的心相天魔之际，我已经触发第二次心相天魔的衍生了。

    “这么快？”

    林夕一愣。

    “嗯。”

    我点点头，已经心神出窍，继续一顿乱砍，将心相天魔顺利斩杀，当我再次回归身躯的时候，就看到眼前最外层的这座山水禁制已经被众多玩家砍得支离破碎，无所龟裂痕迹交错着，已经达到了极限，终于“砰然”碎裂，一缕缕金色光辉回归大地，而就在前方不到两米外，第二重禁制也已经出现。

    “继续！”

    林夕一声令下，带着大家继续往前冲杀。

    我则一个暗影折跃杀到，继续双刃乱舞，召唤出橙夜一起砍，甚至连本源飞剑白星也一起召唤了出去，“铿铿铿”的一次次撞击在禁制之上，凿出一道道深达半米的凹槽，飞剑的伤害确实高，单次伤害要超过我火雷双刃，只是攻速慢了一点，整体上大约能增加自身25%上下的总体输出，已经算是不错了。

    看了一眼时间，我忧心忡忡，这可不够啊，两分钟才打掉一重山水禁制，可我们眼前可是一共1000重禁制啊，难道要打2000分钟去？那可是一天一夜还要多的时间，樊异熬得住，我们可熬不住，毕竟两翼还有两支异魔军团的军队在源源不绝的刷新、冲击玩家阵容，我们每分钟都在损失着有生力量。

    此外，心相天魔也并没有那么好杀，有些玩家触发的心相天魔与自身的实力已经差不多五五开了，所以打了一分钟之久也没有分出胜负，一大群人依旧以“金身”状态屹立在第一重禁制外，也不知道什么时候能再次加入战斗，甚至，有的玩家是打不过自己的心相天魔的，毕竟，属性、技能一模一样的情况下，不是所有玩家都保证自己能打得过的“令人发狂的电脑”的。

    ……

    “张灵越！”

    直接心声与张灵越对话。

    “大人，请吩咐！”

    “传令全军，一旦重炮营进入阵地，马上开辟战场，架设重炮，我们的重炮必须最快速度的集火，攻击目标在冒险者团队上空的至少20米处，不要误伤了自己人，目标没有别的，快速轰开文丘山的山水禁制，尽早救出风相！”

    “是！”

    不久后，当我第四次触发心相天魔的时候，人族的炮声已经隆隆响起了，一道道齐射炮-弹就在玩家的上空绽放开来，一时间山水禁制上不断激荡涟漪，短短的一轮炮击，直接让眼前的这一道山水禁制破碎，许多炮-弹落在了下一道禁制上了。

    还可以，但是速度依旧不够快！

    我皱了皱眉，加上人族重炮的威力，我们的攻略速度就差不多是一分钟打掉一重禁制了，但似乎还是不够快，毕竟即便是这样也需要消耗1000分钟，那就是十六个小时之多了，能有多少玩家能支撑到那个时候？别的不说，两侧不断刷新的暮色军团、封印军团就够我们玩家吃一壶的了，要知道在这种模式下，两大军团的兵力是无限刷新的，等于是给玩家刷怪，但玩家能不能消受得了，系统就未必会管了。

    上空，一缕缕重炮碎屑落下，使得整个战场转眼都笼罩在硝烟之中，但对玩家的影响不到，炮-弹碎屑掉落的时候，已经砸不出什么伤害了。

    我一边猛攻山水禁制，一边抽空观察两翼情况，风林火山、神话，两大T0.5公会强则强，但单独各自抵挡一支异魔军团的军队确实是太勉强了，而且塔林、雷鸣也动辄挥出一剑，更是让两大公会损失惨重，他们要比一鹿、无极、布拉格等公会惨烈多了。

    这一次，炼狱曙光、风沧海，确实是主动揽了一件苦差事，事后必然会被本公会的人各种诟病，也算是劳苦功高了。

    ……

    “打得好！打得好！”

    远方的山头上，观文台上，樊异一袭白色儒衫，腰间佩剑，手握一枚印章，仔细观想印章上的刻字，笑道：“没有想到轩辕帝国的攻伐力量居然强大到如此地步，难怪能力扛圣魔军团的进攻上千年之久，不过……你们有没有想过，打碎这些山水禁制到底是打在谁的身上，有没有想过这本千字文到底是由谁而来的呢？”

    说着，他手掌一张，从文丘山下不断牵引出一道道文字，最终文字显化为一个儒衫青年的模样，只是青年此时已经不再年轻，双鬓花白，奄奄一息、尽显疲态。

    樊异一声嗤笑：“一千重禁制，全部来自于风不闻的大道根底，你们尽管打，但要记住，你们的每一剑，每一道，每一支箭簇，那都是打在风不闻身上，与我樊异有何关系？”

