    第230章世子爷浑身阴郁

    难道还有什么隐藏的剧情？杜婉想不通就不想了，嗑瓜子瞧戏。

    苏丞相出身书香世家，门生很多。苏澈更是新科状元，崇拜他的学子也不少。有人说他正蒙受冤屈，不用怎么怂恿，一些头脑发热的学子就来了。

    杜婉神奇道：“他们骂归骂，怎么就没骂你呀。”

    裴灏漂亮的桃花眸微眯，“大概是怕被揍吧。”

    “咦，有八卦。”

    “不错。会被我揍的哦。”

    “你还会去打人？”

    “这有什么，本世子以前闯下的威名，如今都能令人忌惮。”

    “……”吹牛的吧。

    杜婉斜瞅了他一眼，表示不太相信。

    裴灏笑得很开心，不自觉又把小姑娘搂近一点。只要多多接触，多多相处，他就不信小姑娘不开窍。

    杜婉刚才在想事情，很快又发现他靠得太近，默默地拉开距离，不一会儿他又凑近了。装着若无其事的，但她只要有心，还是留意到他的刻意。

    这下，还有什么不明白的？

    她又不是真的傻白甜。

    现在回想起以前的他，真的很可疑！

    杜婉现在恨不得甩自己的一个巴掌。人家那么明显的心思，她竟然一直没有发现。

    这下，她连戏都不想看了，推开裴灏一眼，拉开一段距离。上上下下打量着强装镇定的裴灏，那双往日干净的大眼，此时显得格外不一样，仿佛能穿透人心。

    裴灏碰到她这个眼神，莫名紧张。

    这个房间里，格外安静。

    外面的喧闹丝毫影响不到这里。

    杜婉突然问：“你喜欢上我了？”

    “我……”

    裴灏张嘴想说什么，当碰到她认真的眼神，没有一丝羞涩之色，心不由往下沉。

    这可不是喜欢一个人的表情。

    裴灏出身尊贵，颇受世人追捧。从小就是个骄傲又自尊心很强的人。这段时间为了小姑娘，他一再改变自己，做下了许多连他自己都觉得不可思议的事。即便如此，依旧未能真正走入小姑娘的心。

    小姑娘的心可以很软，有时候也硬得很。

    裴灏心尖突然微微一痛，又转瞬即逝，快得他都来不及细细品尝那种疼痛的滋味，“喜欢不喜欢，我不知道。但你是我的未婚妻，照顾你是分内的事。”

    “呵，记得在赤岩县，你可是很嫌弃我的。”

    “现在也嫌弃的。”裴灏面若寒霜地说着。

    杜婉莫名松了口气，旋即又好奇了，“嫌弃我什么？”

    “哪哪哪都嫌弃。”裴灏站姿如松，秀雅绝伦。

    当他端起这般的风姿，莫名让人感觉很远，很难接近。他就像是高山之巅盛开的雪莲，可以让人仰望，却无法接触。

    杜婉脸上终于露出了笑容，“嫌弃就嫌弃，只要不是喜欢就好。”

    “为什么？”裴灏心头又是一紧。

    “因为喜欢我，是没有结果的。”杜婉这个时候看向裴灏，就像是看一个糟心的玩意。以前大家是合作，她觉得怎么相处都没关系。现在知道了他的心思，让她还怎么跟以前一样心安理得使唤他？

    穿越到这个世界，杜婉没有打算结婚。谁知道哪一天，她就穿越回去了呢？

    裴灏想要遮掩，杜婉也不戳穿。

    接下来杜婉又关注起衙门前的闹剧。

    后面有个殿前太监出来，说皇上有口谕，苏状元待在牢里是要自证清白的，让一群学子莫要捣乱，再让学子赶紧散去，继续闹事者革除功名，家族三代禁止科举。

    霎时，学子们偃旗息鼓。

    那一腔热血就像被浇了盆冷水，有的学子就算想撞死在衙门前，也是歇了心思。家族三代不得科举，这个惩罚太重。他们死了没什么，连累家族就是罪人了。

    杜婉默默替皇帝点着赞，这一招真厉害。

    等回到公主府，杜婉才发现这个主意，居然是杜驸马提议的。她又星星眼地看向杜驸马。

    杜驸马难得见得女儿崇拜的小眼神，有点飘飘然了，“婉婉，听说你今日又出去了？”

    “是哒是哒，去衙门前看学子闹事。”

    “和裴灏一起？”

    “是的。”杜婉一想到裴灏就泄气了。多好的免费劳动力，就这样子没了。她杜婉还没有渣到一边不想跟人家在一起，还一边支使别人干活的地步。

    杜驸马问道：“婉婉觉得裴世子如何？”

    “人还是不错的，挺讲义气。”杜婉实事求是。

    杜驸马回家之前见过裴灏一面，那小子浑身阴郁，可没有跟心上人出去玩后的喜悦，“今日跟他吵架了？”

    杜婉不太确定地摇了摇头，“没有吧，他还送我回府呢。”

    杜驸马摸了摸女儿的头。

    现在看来是裴家小子在女儿这里吃瘪了。

    接下来杜驸马没再提裴灏，说起了苏家这个案子，“这个案子咱们就不要再做什么了，等着结果就好了。”

    “不再找证据吗？”

    “禁卫军去搜查过那庄子，已经够了。”杜驸马提醒。

    杜潜即道：“父亲，查到了什么？”

    杜婉同样关注着。

    杜驸马不想兄妹俩再去节外生枝，“今日搜查的人，在庄子附近挖出一个坑，里面有不少孩子的尸骨，都是被什么啃过的。还有，没当场捉到苏澈不算什么，可是裴灏捉到了苏义，就算苏义当场自尽了，还是有人认出了他的身份。这些足够苏丞相焦头烂额了。”

    两个人明白了。

    倒是杜婉想到庄子里的狗，“爹，那些人不会是拿尸体喂狗吧？”

    “应该是了。”

    “……”杜婉庆幸自己不吃狗肉的。

    不然，她会吐死。

    杜婉没想到苏家的做法，这么恶心。

    回到玉灵苑，杜婉想到一个问题。

    这书中的男主是有苏丞相的罪证的，后来为了拉苏丞相下马才拿出来，书中描述谢璋深谋远虑，自建立起情报网，就有意收集朝廷官员的罪证。现在呢？谢璋那边很可能就有丞相府的罪证？

    杜婉想到那个男主的情报网。

    倒是可以去买过来，花点银子即可。

    第二天一早，怀揣着两万银票，杜婉乔装成一个小厮，翻墙出门了。这些银票还是从苏瑜那里坑来的。

    (本章完)

