    一个月后。

    小狐狸将提灯一摆，只见其中放出无数琉璃光华，如珠帘倒卷般冲向远方海潮。

    “攻击动作太明显了。”龙陇指点说道，“尽量把提灯往身侧藏去，催动之时也不要故意摇它，微微摆动即可。”

    “可是。”龙狐欲言又止，半晌才道，“摆起来很好看呀。”

    “人家跟你斗法，是来看你好不好看的吗？”龙陇面无表情地道，“人家是来杀你的！”

    吓得龙狐呜咽数声，说不出话来。。

    “再试一次。”龙陇漠然说道。

    龙狐的斗争经验，在龙陇相识的女性朋友们里面，毫无疑问是排在垫底的存在。

    不说斗战经验丰富的安师姐，诡计多端的姜魔女，更不用提勤奋修炼的徐师妹，就算是石大小姐也会用法宝砸人（而且还很熟练），只有小狐狸还傻傻停留在“要帅”“要好看”的境界上，催动法宝时恨不得让方圆几百里的修士全都看见光影。

    调教！必须好好调教！

    当然，另一个原因是，除了调教龙狐之外，在这里也没有什么别的事情好做了。

    正如密室里得到的文献所说，扶桑神木所在的这个地方，其实是一处秘境。

    所谓秘境，就是在空间上独立于外界，只能通过特殊通道进出的地方。

    不幸的是，先前将两人从火元洞中传送至此的传送阵法，并没有回去的开启方法。

    当然，就算是双向通道，龙陇也不可能原路返回。

    阵法启动时闹出来的那个动静，龙陇严重怀疑一旦自己再次出现在金乌一族面前，大概率会受到极其隆重的热烈欢迎。

    所以，必须寻找其他可以从扶桑秘境中出去的通道。

    龙陇已经带着龙狐，将秘境边缘全都探索过去。

    这个秘境看似是大海孤岛，实际上无论大海还是天空，都有着透明的、无法穿过的边界。

    并且没有明显的出口。

    龙陇联想到了一个很不好的可能，那就是也许当初的金乌一族因为遭到外敌入侵，所以才不得不将扶桑秘境彻底封闭，隔绝内外, 然后将全员都通过阵法传送离开, 以免在这处秘境里被困死。

    这也解释了为什么火元洞的深处, 那个传送阵法和拱门不仅被废弃，而且还深埋在火元洞的岩层里……说明金乌一族的先祖并不打算让后辈开启这处秘境。

    如此说来，两人的情况简直是恶劣至极, 因为扶桑秘境很可能已经没有出去的方法了。

    不过龙陇仔细思考过后，又认为这种可能性不大。

    因为通过文献记载, 可以看出扶桑神木这处秘境, 作为金乌一族的先祖圣地, 有着非常崇高的地位。

    龙陇不觉得这些乌鸦会舍得将秘境彻底封闭……肯定会留有自由进出的后路。

    因此，他白天便专心调教龙狐, 培养她的战斗能力，晚上则是带着龙狐到处跑，寻找秘境周围有什么可疑的线索。

    “龙陇, 我感觉出口不大可能在空中。”两人训练斗法完毕, 又御剑绕着天空边缘盘旋数周, 龙狐终于出声说道。

    “如果我是羽族, 我肯定会把出口设在视野开阔的空中。”龙陇沉声说道，“这样就可以第一时间发现入侵的敌人, 也方便组织人力进行迎击。”

    “可是。”龙狐反驳说道，“我们已经绕着天空找了很久了。”

    “如果秘境出口被设在这里，不可能一点迹象都没有吧。”

    “要不你拿金乌真火扇出来, 再扇扇？”龙陇忽然说道。

    “龙陇，秘境的出入口, 怎么可能由金乌真火扇控制呢？”龙狐便认真地辩驳说道，“不然的话, 每次有金乌族人要外出，都得先去找族长汇报, 请出金乌真火扇来开启秘境出口，这该有多么麻烦啊！”

    “你说的也有那么一丁点儿的道理。”龙陇仔细思索片刻，便点头说道，“那你觉得出口可能在哪里？”

    “第一，海面之下。”龙狐用带着稚气的语调说道，“第二，扶桑神木的地底。”

    “哦, 为什么？”龙陇终于来了兴趣。

    “如果是海底的话，有可能联通到外界的海底。”龙狐便分析说道，“而海底的能见度比较低，相对天空而言, 秘境入口更容易隐藏吧。”

    “但是你忘了一点。”龙陇补充说道，“东海的鳞族，尤其是青龙一族，都是惯于生活在水里的家伙。”

    “如果秘境入口在海底而非天空，被龙族找到的可能性，反而是大大地增加了。”

    他带着龙狐重新按落剑光，降到扶桑神木的树根附近，装模作样地探查起来，心里却道：

    “阿镜，帮我扫描地下深处，看看是否有没去过的隐藏密室。”

    “好。”昆仑镜答应下来。

    又过了差不多一个时辰，龙陇和龙狐已经找得累了，便又在附近海里捉了几条鳗鱼。

    龙陇将其处理干净后，放在石板上炙烤起来。

    “找到了。”昆仑镜忽然说道，“地底深处一百二十丈左右，确实有一个密室，而且里面有隐秘的空间波动。”

    “很好！”龙陇立刻精神振奋，“不愧是我的阿镜！那密室……要如何进去？”

    “我看过了，只有一条狭长的垂直通道，通往那个地方。其入口在树冠的正上方。”

    “正上方？”龙陇若有所思片刻，便站起身来，“走了，龙狐。”

    “啊？”小狐狸正盯着石板上的鳗鱼流口水呢，闻言立刻抬起头来，“可是鳗鱼还没有好……”

    “走啦！”龙陇不由分说，便直接御起龙吟剑，将她卷入剑光之中。

    “呜呜呜，我的鳗鱼，我的鳗鱼……”龙狐根本反抗不得，只能泪洒仙剑之外，被龙陇拖着飞上高空，来到了扶桑神木的顶端。

    这里是神木生长最茂盛的地方，放眼望去几乎看不见什么建筑，全是密密麻麻的树叶和枝杈。

    龙陇试着用飞剑削了一下，发现居然还劈不开这些枝叶，扶桑神木的木质果然坚硬无比。

    顺着昆仑镜的指引，他带着龙狐在树冠层里兜兜转转，不少地方甚至被横七竖八的树枝彻底封死，只留下一只鸟才能通行的缝隙。

    两人不得不变回水虺和狐狸的本体，才从缝隙之间勉强钻了过去——龙陇作为蛇类自然没问题，而龙狐虽然体型更大，但身躯却异常柔软，简直跟流体似的，钻过缝隙也不在话下。

    若是换做什么角族在这里，估计就要真的被困死在秘境里了。

    穿过重重树叶，两人终于抵达某个稍大的枝杈处，只见扶桑神木的主干上，有一个八尺高的树洞。

    从树洞边缘往下望去，只见树枝般细小的阶梯盘旋而下，通往深邃的黑暗之中。

