    下车的时候，李诺恩处于半睡半醒状态，在听到张妈的声音时，并知道自己已经回到家里了。

    李诺恩缓缓睁开眼睛，脸色苍白憔悴，声音没有以前那么嘹亮，变得沙哑起来：“张妈，我没事。”

    慕谨辰没有吭声，抱着李诺恩绕过她们走进客厅，连鞋都没换直接上楼去。

    “大少爷，要打电话给家庭医生吗？”张妈急忙跟进客厅问道。

    “不用了张妈，这里有徐少在就行了。”张妈的话音刚落，奈一走了进来，礼貌的替自家爷说道。

    慕谨辰抱着李诺恩直接回到卧室，小迟跟在后面，急忙打开卧室门，然后把暖风打开。

    李诺恩被慕谨辰放在床上，柔软的床垫瞬间陷下去浅浅的弧度，张妈下楼去给她熬鸡汤。

    临走时，张妈回头看了一眼，李诺恩头上缠着白色绷带，心里很是心疼。

    张妈刚走到楼梯口，便看到奈一和徐子秋身后还跟着两名护士，走上楼来。

    几人互相轻轻颔首，张妈挪到一边，示意他们先过，然后，急匆匆下楼回到厨房继续忙活。

    小迟见到张妈脸色不好看，便战战兢兢地问道：“张妈，你脸色不太好，是不是，大少爷他…………”说你了。

    “别瞎猜，我是心疼咱们的少夫人，不知道她又被谁给弄伤了，看着就让人心疼。”张妈带着哭腔说道。

    “咱们的少夫人就是太善良了，等有时间得告诉她，不能太善良了，不然总被欺负，不是有那么一句话嘛，人善被人欺，马善被人骑，人就不能太善良了。”小迟身手轻轻拍了拍张妈的后背，示意着安慰她。

    ………………

    楼上卧室里。

    慕谨辰弯身给李诺恩脱去鞋子和羽绒服，正要准备给她脱上衣时，徐子秋等人走了进去。

    徐子秋见慕谨辰要脱妹妹的衣服，连忙制止道：“谨，等一下，还是让护士小姐姐帮忙吧。”

    ？？？

    护士小姐姐？

    站在身后的两名护士，在听到徐子秋这个院长叫她们小姐姐时，真的不敢相信自己的耳朵，两人顿时间有些脸红。

    慕谨辰本想自己来的，但听到徐子秋这么说了也不好坚持，于是，把李诺恩的羽绒服拿去衣帽间里挂好，然后又拿了一条浅粉色太卡通的睡衣出来，直接递给了一名女护士手上。

    看着坐在床上的李诺恩，慕谨辰走到她跟前，伸手轻轻摸了一下她憔悴的脸颊，然后转身要出去，但衣角被一只白净的小手揪住。

    慕谨辰转头，视线从她的小手上移落在她的脸上，见她漆黑的眼睫毛微微一颤，泄露着她此刻内心深处的恐惧。

    慕谨辰从新在床边坐下，抬手摸了摸她苍白冰凉的脸庞，温柔的语气安抚着道：“别怕，我就在门口嗯，乖，换完衣服我就进来陪你。”

    李诺恩可怜巴巴看着他，慕谨辰又摸了摸她的头发，然后起身离开了卧室。

    因为李诺恩身上太多刀伤，两名护士小心翼翼的帮她换上了睡衣，然后拉过被子给她盖好。

    换好衣服已是十五分钟后了。

    李诺恩靠在床头柜上，后背垫着枕头，双手一只攥着慕谨辰的衣角，看着就像是一只受到惊吓的小鹿。

    因为嘴干，她舔了舔嘴唇，恰好小迟端着水杯进来，而且，水杯里还放着一根吸管，这是张妈在她上楼时，急忙放进去的。

    慕谨辰接过水杯把吸管放在李诺恩嘴唇上，李诺恩含住吸管喝了几口就没在继续喝。

    慕谨辰把水杯放在床头柜上，然后对着小迟吩咐道：“下楼告诉张妈一声，去收拾三间客房出来，这段时间徐少他们会在这里住下。”

    “是，大少爷。”小迟应道，转身离开了卧室，直接下楼去厨房告知张妈。

    站在一旁的徐子秋等人，在卧室里没待多久，便下楼去了客厅沙发上坐下，闲聊着。

    慕谨辰心疼的看着眼前的小女人，温柔的问道：“饿不饿？”

    李诺恩摇摇头，现在的她只感觉自己像是被车轱辘碾压过一般的疼痛，就算把一盘子小龙虾摆放在她面前也吃不下。

    慕谨辰见她有些乏累的感觉，于是，帮她躺好，盖好被子，低头在她额头上轻轻落下一吻：“睡吧，我就在这守着你，哪都不去。”

    “嗯。”李诺恩轻轻点头应了一声，然后阖上眼睛，没一会功夫就睡着了。

    慕谨辰坐在床边一直守着她，看着她那张温静的俏容依然带着苍白，也许是经历过这次的绑架被惊吓到的缘故，就连熟睡中眉心都是微拧着。

    看着就让人心疼，慕谨辰抬起手轻轻的用手指放在她的眉心上，刚触碰到眉心，李诺恩就像是梦魇了一样，“怕”的一巴掌打在了慕谨辰手背上，嘴里带着惊恐的语气：“你们走开，不要碰我，离我远点，不……不要伤害我…………谨…………谨辰哥哥，救我……救我…………”

    “贝瑶，贝瑶别怕，谨辰哥哥在这呢，别怕，不会有人再来伤害你了，别怕，我在这呢？”慕谨辰连忙附身在她耳边温柔的低语道。

    慕谨辰的话刚落，李诺恩整个人瞬间安静了下来，也许是慕谨辰的话起了作用吧。

    见她安静了下来，慕谨辰慢慢的把李诺恩攥着衣角的小手拿开，然后把她的小手放进被窝里，直到她彻底熟睡了，才离开卧室。

    慕谨辰直接下了楼，奈一和徐子秋还有另外两名护士坐在客厅沙发上有说有笑的。

    见到慕谨辰下楼，奈一连忙起身，恭敬着站在一旁，这一举动被两名护士看到有些懵，两人也没想太多随后跟着奈一一起身站在那里。

    这让坐在沙发上的徐子秋着实的忍不住笑了：“你们两个站起来干嘛啊，赶紧坐下，今天你们是客人。”

    两名护士听到徐子秋的话，连忙“噢”了一声，然后又坐下。

    慕谨辰没有吭声，直接坐在沙发上，奈一抬腿走去厨房让小迟再重新沏壶茶水。

    奈一刚回到客厅，恰巧莫以安和夜楚尧走进客厅。

    奈一手里拿着茶壶一脸疑惑的看着两人：“莫少，夜少，你们怎么进来的？”

    其实，奈一是想问，门关着的你们是怎么打开的，这一急便脱口而出，你们怎么进来的？

    “我看门没关严就进来了贝。”莫以安挑唇说道。

    徐子秋见两个好兄弟过来了，便起身打了一下招呼。

    看着莫以安脸上的红肿已经彻底消了，徐子秋调侃道：“怎样兄弟，我的药膏很管用吧。”

    “嗯，脸上不疼了，但我的心好痛。”莫以安语气有些不满的说。

    夜楚尧伸手碰了一下他的胳膊，示意他不要这样。

    徐子秋一时间没有搞明白他话里的意思？

    慕谨辰若无其事的端起茶杯喝了一口，嗓音沉淡的开口道：“我不养废人。”

    不养废人？

    这是什么情况？

    徐子秋更加一脸茫然不解的看着慕谨辰和莫以安。

    如果，当时九七不那么大意，着了道，李诺恩也不会被绑架，还好他及时把李诺恩救出来，否则，后果不堪设想。

    这话莫以安听着刺耳。

    “小诺恩被绑架，这是谁也不想发生的，这件事，也不能全怪小七，她也是听命于小诺恩的不是嘛？你这样做，对小七不公平。”莫以安语气不淡定的说道。

    听到这里，徐子秋才算听明白，原来是因为九七失职，被惩罚的事情啊！

    莫以安不爽的拿起茶壶给自己倒了半杯，也不管热不热“咕噜咕噜”喝下肚。

    徐子秋挑眉，然后看向站在身边的夜楚尧，没想到，夜楚尧回了他一个寂寞。

