    一直沉迷于种地的白夜直到下午三点多钟，才终于在无野的邀请下，成功加入到冀州同盟：新丨龙腾九州。

    也是一直到这个时候，白夜才想起来点开排行榜瞧瞧情况，结果，不看不知道，一看吓一跳，现在整个排行榜的前十名，竟然无一例外，全部都来自于荆洲一盟青云阁！

    白夜仔细地数了数，发现不仅如此，个人排行榜的前三十，荆洲也足足在榜二十六人！而新盟，也就是冀州，仅仅只占据了排行榜前三十中的三个位置！

    甚至于直到排行榜前一百左右，粗略地估算一下，荆洲也依旧占据着绝大多数，这可就显得十分恐怖了啊。

    这是个什么概念？要知道，就连新盟占据着绝对单兵作战优势的二赛季，开荒期霸榜的现象都没有现在这么恐怖。

    再点开同盟排行榜，果然与白夜所猜想的一模一样，开区到现在四五个小时，该出现的同盟都早就出现了。

    如今排在第一名的，自然是荆洲2730主盟：青云阁，并且几乎是以碾压之势，占据着这个第一的位置。

    落地冀州的新丨龙腾九州，可以说是全区唯一一个可以在大方向上不被青云阁落下太多的同盟，但此时依旧以整整一千的势力差距，位居第二。

    排在第三的同盟，则是落地并州，本赛季虽然至今还未挑明，但十有八九会成为新盟的一大盟友的并州主盟：山岚丨凝香沁。

    益州阎罗殿，杨洲小小酒馆则分别排在第四与第五的位置上。

    相比之下，亡魂与秦盟的排名则要显得低一些，仅仅排在第六和第七。

    至于第七名开外，第八第九第十，则基本都是一些同盟的分盟，以及徐州，凉州这种被放空的区域所组建的同盟。

    包括由艳阳天等一众夏盟余孽组建的新一代夏盟，此时也正好排在第八的位置上。

    可以看得出来，二赛季虽然打的很精彩，但作为已经分家了的2734，这全区的两大同盟，都受到了不小的影响。

    夏盟自然不用多说，如今早就已经彻底失去了当初的风采。

    亡魂的情况也同样不容乐观，虽然人员上保持的还算齐整，但由于二赛季最后一天三割据变成了一割据，很多成员还是不可避免地受到了一些影响。

    否则，以亡魂在二赛季表现出来的战斗力，也不应该排在杨洲这种已经损失了几乎全部精锐力量的同盟后面。

    但最让白夜感到担心的一点，还不是这里，而是与夏盟一样，同样坐落在荆洲的2730（2731）主盟：青云阁！

    开区以来，无论是在个人排行榜上的霸榜行为，还是在同盟排行上前四大同盟包揽第一与第四，都在向全区宣示着他们青云阁的高超实力。

    到了这儿，白夜甚至有些庆幸当初无野向自己建议要不要多寻找几个盟友，来保证三赛季有更大概率拿下征服时，自己并没有拒绝了。

    万一当时白夜真的脑子一热，直接回绝了无野得想法，那恐怕现在自己差不多就已经可以收拾收拾去谈割据壳子了。

    只不过，即使心里或多或少确实有些对于这样一支异军突起的存在感到一丝丝畏惧，但更多的，白夜还是觉得有些兴奋。

    强大的敌人，永远都是可以让自己快速强大起来的存在。

    或许在跟这种级别的敌人对抗时，会产生一系列的问题，被锤爆，被按着打，被彻底碾压。

    但毫无疑问的，只有与强敌交手，自己才会真正意义上迎来蜕变的机会。

    不管是输是赢，有了与强敌交手的经历，这样新盟在进入到征服赛季以后，才不会被那些老牌强盟当韭菜一样割。

    毕竟，在白夜的规划当中，新盟可绝对不是走完这三个赛季就原地解散的。

    白夜想要的，是用自己的双手和眼睛，去见证一个新的T级盟诞生，甚至在率土的历史上，留下属于自己和新盟的，浓墨重彩的一笔。

    新盟核心管理企鹅群。

    龙抬头：兄弟们都要加把劲啊，这赛季我看那个青云阁，确实有些强的太离谱了，所以咱们更加要打起精神来。

    南思：别提了，我这边感觉好像出了点问题，兄弟们的心态出问题了，上赛季我们三百二十人结算的，现在确认落地青州了的，加起来不到两百人……

    爆破鬼才：我这边也差不多是这个情况，丢了不少人，但是好在幽洲这边，你们都懂得，永远不会少了散人，所以人员配备上，应该不会出现什么问题。

    星落云散：这些都不算问题，只要核心成员没有走丢就ok，现在主要的问题是那个青云阁，奶奶的，排行榜前三十，就拼多多他们几个人在坚持着，剩下的全都是青云阁那帮人。

    萌仔：我现在人都麻了，青云阁那帮人是一群魔鬼吗？刚开区还没啥，突然啊，就突然一下，一堆大佬就崛起了。

    无野：没办法的事情，不过，虽然青云阁强的有些超模，咱们倒也还不至于现在就太过于害怕啥的。

    青丝：确实啊，即使杨洲始终不站队，以咱们现有的兵力和盟友，对上青云阁也绝对不会完全没机会。

    龙抬头：只是这样一来，杨洲那帮人难免会坐地起价，但也没办法，谁叫咱们不如青云阁呢。

    星落云散：卧槽，你们这都咋了啊，才刚开区几个小时，就觉得咱们打不过青云阁了？

    无野：呃，虽然丧气话我也不喜欢听，但是咱们还是得认清现实的，青云阁这个霸榜的状况，如果咱们不能做到绝对的合纵连横，那咱们就跟上赛季的魏盟一点区别没有了。

    龙抬头：不错，越是遇到这种强敌，咱么才要越认清自己的定位，遇到强敌不可怕，像魏盟那样，认不准自己的定位才很可怕。

    寒星：我觉得无野说的很对啊，合纵连横，开战以后无限拉长他们青云阁跟阎罗殿的战线，把人数的优势发挥到最大，绝对有的打的。

    龙抬头：是的，所以咱们这些高战就更加需要努力了啊，加油！

