    龙隐听说凌霄阁的人在南疆准备建立宗门，顿时眉头都竖了起来。

    他心中有些怒了，凌霄阁的这群人，真是贼心不死啊！表面和他商量，把神州的范围让给他，实际上却在暗中小动作不断。

    而且，建立门派基地，开始创教立派，这已经不是小动作了。

    虽然南疆是一个特殊的地方，但是，宁欣是南疆的王。

    南疆的一切，都应该由宁欣说了算才是。

    “既然大家都在创教立派，你为什么不去创建一个山门呢！”

    龙隐通过蒲良对凌战说道，“你们青玄道在星空中也算是一个大势力，连天剑山那种宗门都想在这里建立宗门，你完全可以去建立宗门。

    不过你建立宗门的地址，最好选择巧妙一点。

    我建议你就修建在各个宗门的中心位置，方便到时候‘联系’他们。”

    面对凌霄阁的众人前往南疆创建宗门，龙隐只能找凌战合作。

    凌霄阁的任何人，每一个人几乎都是一个融合期巅峰。

    再加上那些人都是夺舍重生的缘故，手中必定掌握着其他的手段，所以，不能只是以一个巅峰高手的实力来算。

    也就是说，每一个凌霄阁的老怪物，就算不如哲元厉害，恐怕也差不了多少。

    当然，凌霄阁的这群人和哲元还是有区别的。

    毕竟哲元掌握的是更本质的力量，而不单纯是灵气。

    即便如此，凌霄阁的那么多老怪物，龙隐也不敢小觑。

    就凭他自己，恐怕是应付不了这么多老怪物的，只有找凌战帮忙，从凌霄阁的内部打开一个缺口，进而去对付其他人。

    凌战听懂了龙隐的意思，苦笑着说道：“端木兄，前往南疆建立宗门的有十多个人。

    就凭我们，恐怕是对付不了的吧？”

    龙隐冷淡地说道：“当你们凌霄阁在神州外围搅动风雨的时候，你们不会以为我在神州闲着的吧？

    现在，有必要让你知道我手下的力量了。”

    这一次，他是必须要和凌霄阁的这群人好好算一算了。

    南疆范围，他是绝对不会允许凌霄阁的人插手的。

    “行，那就见识下端木兄的手段！”

    凌战长出一口气，“不过我要先说好，要是你没有显示出足够的力量，到时候你就别怪我不配合你。”

    他虽然和“端木海”在“远古魔神”的面前签订了契约，但是，在他看来，他们签订的是平等的契约。

    所以，他用不着听龙隐的号令。

    既然要合作，当然是在双方的有利的情况下进行。

    让他去送死，那是绝对不可能的。

    因为这个星球太封闭了，无法向宗门求援。

    他要是死在这里，估计宗门都不会知道的。

    “你会见识到我手段的。”

    龙隐淡淡地说道，“行了，你先前往南疆去挑选地址创建宗门吧！”

    吩咐完凌战以后，龙隐却觉得头痛起来。

    因为他现在要负责神州西北部的事务，而神州西北部，狼王家族的即将来袭，还有圣火教的火神也在行动之中。

    面对这样的情况，他怎么能够离开西北？

    虽然狼王家族现在没有任何风声，他也把光明寺安顿了下去，但是，就怕狼王家族突然来袭。

    尤其是面对哲元这样的老怪物，其他人是根本没有办法抵挡的。

    还有一个神秘莫测的火神，以及不知道具体力量的圣火教......西北的情况，可以说是非常严重的。

    “让谁暂时坐镇西北？”

    龙隐皱着眉头，冥思苦想。

    他想来想去，也没有找到合适的人，挑起西北的重任。

    就在他愁眉不展的时候，一个爽朗的声音笑了起来：“西北的情况这么严重了吗？

    居然让你都有些棘手？”

    随着笑声，龙麟走了进来。

    龙隐抬头一看，发现没有其他人，笑着问道：“你伤势养好了？”

    龙麟拍了拍胸口，笑呵呵地说道：“不就是损失了一点精血，再加上命门的伤势吗？

    经过这段时间的休养，我已经康复了。

    东面的部分，随着东林、东离等几方人的退却，基本上已经没有问题了。

    反而是西面的部分，现在局势很严重，所以，我也赶过来了。

    我们得赶紧联手，把西面的部分也解决掉才行。”

    说话之间，龙麟坐了下来，拍了拍沙发的护手说道：“西面主要是你负责，你才是最清楚西面问题的。

    有什么难处，我们一起努力，尽快摆平了他们。”

    龙隐也是笑呵呵地说道：“你来得太好了，西北正好需要你坐镇，我得返回南疆去解决事情。”

    随后，他就把南疆的事情说了一遍。

    龙麟一听，神色顿时凝重起来：“这帮人还真是贼心不死啊！你说这帮人到底在折腾什么？

    明明神州之外也有很大的地盘可以创建宗门，他们为什么要跑到神州来？”

    龙隐苦笑道：“这群人之所以这么疯狂，就是为了一个什么大造化。

    他们担心大造化会落在神州范围，所以，他们才不断地进入神州，想要控制神州的各种势力为他们服务。”

    “大造化到底是什么东西？”

    龙麟诧异地问道。

    “谁也不知道大造化是什么！”

    龙隐摊摊手，一脸的无奈，“只是知道获得大造化以后，就会得到巨大的好处。”

    他没有把大造化具体的事情说出来，目前为止，关于大造化在地心的事情，他谁也没有告诉。

    当然，这大造化是否在地心，目前也只是一个猜测而已。

    龙麟微微点了下头，说道：“这群人真是祸害，也不知道他们是怎么来到这个地方的。”

    这个问题，龙隐也不知道。

    他甚至都不清楚，为什么这群人的身体陨灭在星空中，偏偏是元神进入了这个地方。

    为什么这群家伙的元神，不飘荡在其他地方去，非要来到这个地方？

    他从紫云真人、端木海等人的记忆中，非常清楚地知道，这群人身体陨灭的地方，按照星系来划分，连太阳系的边都没有挨到。

    距离如此遥远的地方，元神却能够抵挡，不得不说是一件非常诡异的事情。

    

