    苏云话一出，站在他身边的众人无不露出惊讶之色。

    在看清他的模样之后，瞬间拉开了距离。

    原本人群拥挤的大地之上，生生的腾出一个方圆近二十米的空地。

    “真是苏前辈！”

    “他真的出现了，正在用剑指着欲苍穹，天呢！好激动！”

    “这将是一场载入江湖史册的大战，百晓生组织的人呢, 还不快拿出纸笔记录这一盛况！”

    “我感觉有点悬，虽然苏前辈的话说的挺狠，但气势完全没盖过那个糟老头子啊！”

    “苏前辈可是新一代的江湖神话，我相信他一定能够战胜欲苍穹！”

    “够呛！你以为那一句，忘心无我欲沉醉，情游天涯笑苍穹的话是说着玩的吗?”

    “我靠, 兄弟好文采啊, 这时候还有心情作诗，敢问师出何门？”

    “不才, 大唐李太白！”

    “啥？青莲剑仙？你开玩笑的吧？”

    大地之上的人群中，不知为何发出一阵阵惊叫，不过很快便被欲苍穹的话语所掩盖住。

    他低头俯视，看到那一个年轻人剑指向他，嘴角冷笑一声。

    “莫非你就是那位传说中的拍卖会之主?

    能够炼制丹药的本事，倒是不错，不过竟然敢用剑指着我，那就不要怪我心狠手辣了！”

    欲苍穹冷冷的说道，然后似乎又想到了什么，露出一丝微笑道：“若你能够跟随于我，此事可了！”

    此话一出，人群之中发出阵阵嘘声，阿青刚想迈出一步，再次被泥菩萨拦了下来。

    “无妨，先看看这小子的实力，几月未见, 应该有了些进步才对！”

    另一个方向，张三丰也饶有兴致的看着站在大地之上的苏云, 如果苏云真的处于性命攸关之时，他自然会出手相助。

    不过他也想看看苏云的实力究竟在什么水平。

    江湖一直传说他是武皇巅峰，但见了面才知道，这不就是一个小小的宗师之境吗。

    但又为何能够多次击败比他境界高出那么多的人呢！

    “你的废话太多了！”

    苏云微微一笑，看着天空之上的欲苍穹，手中挽了一个剑花，将长剑放于剑鞘之内，然后紧紧握住剑柄，似乎在酝酿着什么大招。

    既然要立威，苏云觉得那就好好的展现一把。

    体内龙象般若功运转到极致，全身内力汇聚于握剑的右手之上，一股莫名的煞气将苏云的整个右臂都染成了灰色。

    绝世神功，斩天拔剑术！

    苏云紧紧闭目，此剑法讲究一击必杀，不过却需要耗费极大的内力，以及所有的怨煞之气！

    这本功法传自魔道圣君，曾经可是一剑劈死武皇巅峰的剑术！

    “有趣！”

    欲苍穹立于空中，看着苏云那酝酿剑法之势, 缓缓点了点头。

    虽说眼前之人修为只在宗师境巅峰，但一身奇奇怪怪的招式, 倒是稀奇，就算是他欲苍穹也感觉到功法的神奇之处。

    不过神奇归神奇，但那一股气势对于他来说不痛不痒！

    就如同一个三岁孩童，拎着长棍蓄满力量的一击一样，声势浩大，但却没有什么杀伤力。

    “剑术不错，但境界太低，可惜了！”

    欲苍穹已经等得不耐烦了，早就在空中汇聚的真气天刀，随着他挥了挥衣袖，猛地向着大地之上的苏云劈砍而去。

    苏云嘴角露出邪魅一笑，睁开双眼，看着那袭来的天刀，长剑缓缓拔出剑鞘，一股超级强烈毁灭之势，让他所站空地上的花草都尽数凋零。

    “这斩天拔剑术，少了首拔剑神曲，总感觉差了些味道，不过就这样吧！”

    苏云口中喃喃说道。

    长剑全部出鞘，天刀也只离苏云不到百米，泥菩萨神色凝重，一旁的阿青眼睛紧紧盯着那一道汇聚成的天刀，只要情况稍微有些不对，她就准备上前营救苏云，这可是泥菩萨所看好的未来天下之主，现在连村都没出，就被人打死，那多可惜啊！

    另一旁的张三丰，站在一侧，紧紧盯着欲苍穹，也有即刻出手的样子。

    帐篷区的人群之中，更是发出阵阵惊呼。

    第二刀皇一边帮着第一邪皇疗伤，一边紧紧的盯着那天空之上的刀罡，脸上露出一丝苦涩。

    一旁的女儿第二梦，轻轻的说道：“有刀无心，刀失真我，有心无刀，刀缺锋芒，有心有刀，登峰造极，无心无刀，天下已然无敌！”

    第一邪皇眼睛半闭，苦涩的摇了摇头说道：“一场拍卖会而已，竟然引得这么多的老怪物出山，此行不悔啊！”

    天下会的驻地中，雄霸坐在一张椅子之上，双手紧紧的捏着椅子扶手，那一股不怒自威的气势，让他身后的四个弟子为之胆寒。

    “无心忘我欲苍穹，果然名不虚传，但刚来就与此地之主起了争执，武功尚可，心智不行啊！”

    雄霸眼睛紧眯，作为南楚最大帮会，天下会的会长，雄霸此人手段颇多！

    就连泥菩萨都不由的赞叹，此人有枭雄之姿！

    “师傅，此人就算是您也不是对手吗？”

    雄霸身后，一头火红色卷发的断浪眉头微微皱起，嘴角上勾，不由得问出一句！

    雄霸闻言道：“此时尚且不敌，但本次前来，若得到那枚百年菩提丹，一切就是未知之数了！”

    “百年菩提丹！”

    断浪口中喃喃出声，嘴角再次勾起，似乎心中有了些许决策！

    人群之中的空地之上，苏云手中长剑已然完全出鞘，灰芒之气缠绕在长剑与右臂之上，遥指欲苍穹。

    眼前的变故是苏云没有想到的，不然他怎么也要无限的刷新系统兑换商城，找到一张能够暂时提升修为的体验卡。

    实力分为许多种，而苏云最强大的实力，就是有钱！

    不过变故太快，苏云已经来不及去刷新，只能靠着这些日子以来学会的所有技能，与这位无心忘我欲苍穹一战。

    只是一瞬间，真气凝聚成的天刀已达苏云身前，他剑指欲苍穹，大喝一声！

    “接剑！”

    百分之九十触发率的百分百被空手接白刃，瞬间触发，两个字一出，真气凝聚成的天刀瞬间破散化于空中。

