
　　如果那些铁疙瘩转头就跑，那么就是可以猎杀的猎物...

　　可它没想到。

　　才刚刚发出鹰叫声和威压...

　　那铁疙瘩身边其中一个生物，准确找到了他的位置，并且还向它飞了过来。

　　见到这一幕...

　　它怎么可能不慌。

　　想都没想就直接转身就跑！

　　......

　　清风眼见这一幕也是十分无语，不过这让他提起一丝兴趣，加上他正好有些无聊。

　　打算戏耍戏耍这青鹰。

　　打发打发时间。

　　并无杀它的意思！

　　于是他装模作样大声道“招惹了我们，还想逃？”

　　他将钻石级ak收好。

　　拿出铂金级AK，随后开始疯狂扫射....."哒哒哒哒哒哒..."青鹰感受着身上的疼痛，更加确定不好惹！

　　于是又加快了速度...

　　总队长看着这一幕，摇了摇头，一时之间不知道该说一些什么，内心疯狂吐槽道

　　好家伙...

　　神tm保护动物，还叫我们不要动手，说是保护动物...可你做的事情，完完全全不像是在保护啊...

　　还有就是...

　　这种怪物怎么能算保护动物！

　　一般人不被他吃了就不错了，敢问国内那个偷猎贩能做到将钻石级怪物猎杀？

　　但凡能做到这一步！

　　也不会去干偷猎吧...

　　“唉”总队长叹了一口气。随后看了看坐在飞机里，面无表情的于清漪。

　　心中暗道：都是兄妹...

　　性格相差怎么这么大！

　　不对!

　　清风之前好像不是这样的...

　　这样想来...

　　活泼一点，也好...

　　之前清风大多数时间可都板着一张脸，一副不好惹的样子，也就和他说话时会笑一笑...现在这种情况可能是要回去了，比较兴奋吧。

　　总队长眼看清风越飞越远，也是打算不在关注....

　　等等...

　　他们飞的方向是...

　　总队长突然想到了什么...

　　脸色变得凝重，可一想到清风能爆发出超凡级实力后，内心也是逐渐平静了下来...

　　他深深看了一眼于清风。

　　传音道“清风，前方是一处怪物老巢，那处地方我们第一梯队并没有研究过。”

　　“也没有探索过。”

　　“发现时，就我大概去看了看了...”

　　“可最终结果只知道那是一群怪物组成的老巢！”

　　“具体老巢模样是一座高塔。”

　　“至于高塔内部...”

　　“我进不去！”

　　“里面的怪物实力也都强得离谱！”

　　“至少有30只钻石级怪物！”

　　“4只星耀级！”

　　“他们都聚集在哪里。”

　　“重来不分离...，算得上某种奇观了....”

　　“你要是想去那里的话，小心一点...正常他们只会是看看你，但是你一旦靠近高塔，他们便会向你发起进攻！”说完总队长便不再管于清风。

　　继续警戒周围！

　　于清风听到总队长的传音也是愣了愣，看了看那只飞远了的青鹰，随后停下了步伐...

　　心中暗道：30多只钻石级怪物？

　　还不会离开老巢？

　　钻石级怪物领地意识不是非常高的吗？

　　为何会有如此多聚集在一起？

　　如果真的如同总队长所说那样，确实算得上是一种奇观了。要不要去看一下？既然靠近总队长所说的高塔，便会主动攻击，很明显里面藏在什么啊...

　　可能是宝物。

　　也可能是别的珍贵物品...

　　清风仔细想了想，最终还是决定去看看，他心念一动，面前出现一个巨大的饕餮符纸虚影！

　　小饕餮缓缓从虚影中走出。

　　她呆萌的看了看于清风。

　　瑶瑶脑袋好奇问道“主人，找我何事？”

　　“人家刚刚还在睡觉呢...”小饕餮停顿了一下，瞪大眼眸问道“对了，主人...我的名字你想好了吗？”

　　“不会还没有想好吧...”

　　清风点头道“自然想好了，你的新名字就叫依依！”

　　“如何？”

　　依依：.....

　　依依有些不悦道“主人，你想了这么久就想到了这个？我感觉还不如我之前那个名字好听呢。”

　　“才2个字。”

　　“而且是依依...我那衣二三都比这个丰富！”

　　于清风：.....

　　清风带着她一边飞往高塔，一边开口道“我这个名字，可不是那么随便取的，你也知道我可是想了许久！”

　　“既然我想了那么久...”

　　“你觉得我会给你取一个随便的名字吗？”依依摇了摇头，清风有些紧张继续道

　　“你原名叫做衣二三。”

　　“是不是衣服的衣字？”依依点了点头。

　　见此，清风顿时松了一口气，暗道‘还好蒙对了...’他继续忽悠道“我这个依依，可是人字旁！”

　　“这很关键！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你原名第一个字是衣，种族又是神兽凶兽！而我是人，你又跟了我，那么你将来是不是要依靠我？”

　　“人和衣，互相靠近！”

　　“这不就是依字？”

　　“这是代表你我之间的关系！”

　　依依眼眸瞪大，满眼都是崇拜，清风则是继续道“这才第一层用意！”

　　“其实还有第二层用意！”

　　“这第二层用意，便是能让你不忘记过去，留有念想...”

　　“衣字，依字，是否极其相似？”依依点了点头道“是十分相似..”清风脸不红心不跳，一脸高声道“这下子你可知我用心良苦！”依依疯狂点头...

　　随后陷入沉思！

　　但她的情绪波动十分明显！

　　很显然是十分激动！

　　清风也能猜到她会如此激动！因为他自己也很激动，他自己仔细想了想，发现好像还真是这么一个理。

　　有理有据...

　　简直有点神了。

　　不愧是我！随便取一个名字都蕴含如此道理！待会回去找千千她们好好吹嘘一波...

　　不用了。

　　我感觉现在就可以吹嘘！

　　想到这里，清风的面前出现2个五芒星，在五芒星阵中缓缓走出于千千和希雅薇...

　　千千好奇看了看周围，看见那只小饕餮顿时赌气道“少爷，你为什么不直接叫我们一声？我们相差的又不是很远...”希雅薇则是摸了摸那小饕餮。

　　安静的看着于清风...

　　并没有说一些什么...

　　就在这时，依依则是从沉思中回过神来，大声道“主人，原来如此...！依依这个名字我很喜欢！”

　　“我也明白了主人的良苦用心！”

　　“用两个依依是不是代表了主人和我？”

　　“没了主人...”

　　“依依便不是真正的依依！所以主人才取名叫依依的？”

　　于清风：.....

　　【作者题外话】：最近状态不是很好...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百六十二章，依依名字的用意！免费阅读。https://xs.23sk.com 