    叶仙儿，果然名字就仙气十足，难怪人这么清丽可人。倾韵默默的将名字记在心中。

    “姑娘可是灵体状态……”说完这句话后，倾韵的表情有些悲伤，心中也有一点揪心的疼痛。

    “是的，这里是哪里呢？”叶仙儿好像丝毫不在意倾韵询问自己的身体状况，反而更在乎自己突然出现的地方。

    “这里是云仙山脚底的香茗镇……我是云仙山弟子”倾韵赶紧自报家门，毕竟眼前的少女会随时消失不见，不抓紧机会赶紧说一下自己的身份，恐怕日后就更难在见上一面了……

    “我的国家很神秘，保密！不能说。”叶仙儿腼腆的笑了笑，脸颊有些粉嘟嘟的，即使处于最糟糕的灵体状态，却能够扬起闭月羞花一般的笑容，可见少女多么有魅力“这里灵气很充裕，我很喜欢这里！”叶仙儿清澈的话音带着激动和愉悦，望着窗外的桃花。

    可能是最近香茗树要幻化人形了吧，所以周围的灵气便重了，浓郁了。

    “我喜欢这里的空气，也很喜欢你……”叶仙儿坦率的对着倾韵表明了自己的心意，别误会，这只是表面的喜欢。虽然倾韵知道她的意思，但是还是会往感情方面捎带一些过去，证实了倾韵的心。

    “那仙儿姑娘可以再来找我，我也很喜欢姑娘你……”倾韵万年冰山一般的两旁出现了些许的粉红，眼神温柔似水，嘴角也微微上扬，跟之前冰雪贵公子的形象差了几百万里。如果紫灵儿看到了，可能又要吐槽了……

    叶仙儿抿着嘴唇，有些害羞的不敢直视倾韵的脸，但是听到倾韵的话心中又觉得安心“如果下次我能再出来，一定来找你……”叶仙儿笑意十足，眼睛弯弯的，猫咪一样的嘴唇扬起大大的弧线。

    “我要走了……我现在灵体状态维持不了多久……”叶仙儿伸出手将一片桃花瓣递到了倾韵手心。

    “你要好好保存它……”叶仙儿的小脸以肉眼可见的速度，逐渐消散，逐渐变得透明……像是天空的云越来越淡。叶仙儿淑女的摆了摆手，向倾韵告别……

    倾韵望向叶仙儿，有些不舍，想问为什么她是灵体状态……一般灵体状态的人，都是强者。虽然很可悲但至少还活着，这么美好的女孩子为什么会是灵体状态呢？说实话，倾韵当时真的好想问叶仙儿，但是既然叶仙儿连自己所在的城市都不愿意说，问了也可能会遭到厌恶。来日方长，以后只要有机会，一定会问清楚的……

    他还想再看到那张令他心脏都为之跳跃的脸庞。

    ……

    夜已经深了，紫灵儿御剑回到李府，静悄悄的准备进门，门便被一只可爱的雪白爪子打开了一条缝，紫灵儿在心里嘻嘻一笑，将那门缝逐渐拉开，拉大。一只毛茸茸的白球跳上了桌子，一脸忧郁的看着紫灵儿。

    “凌汕你还没睡吗……”紫灵儿将门重新腌好，坐在桌子旁边的凳子上，给自己倒了一杯茶，胡乱吹了吹，然后慢悠悠的喝了起来。

    “这样看来，你应该把紫菱剑取回来了吧。”凌汕虽然认识紫灵儿没有多久，但是以这个丫头的性格，肯定会想尽办法将紫菱剑从国师身边夺回来，不然肯定不会这么快就回来，其实满打满算，紫灵儿出去到归来已经过去四个小时左右的时间了，这时间确实不算短……

    “对啊，还顺便解决了一些麻烦的人……”紫灵儿将茶杯放在桌子上，然后慵懒的伸了一个懒腰。

    “你平安无事就好，赶紧休息吧”凌汕一边用自己圆润的大眼睛盯着紫灵儿看一边摇动着自己那毛茸茸的大尾巴，乖乖的蹲坐在桌子上，看着甚是讨喜。

    紫灵儿对萌物有着谜一般的执著，上手就将凌汕搂进怀里，用自己的脑门和脸颊蹭着凌汕那毛茸茸的身体，这一举动引起了凌汕的害羞。

    “你这是干什么……”凌汕一脸惊慌失措的惊恐样子，想挣脱着逃离紫灵儿的爱抚。

    “你要是我的灵宠就好了，毛茸茸的多可爱啊~”紫灵儿声音都变得撒娇宠溺起来，紫灵儿也是看过不少灵宠的，但是她还是喜欢白凤灵云猫的兽型，白白的雪一样纯洁的毛发，温暖又柔软，当绒毛触碰到肌肤的那一刻，紫灵儿的心都要融化了，喜欢就是喜欢，内心是掩盖不住的。

    紫灵儿只是享受了几秒钟凌汕那柔软的绒毛，就将凌汕放到了桌子上面，毕竟人家是灵尊，而且紫灵儿很容易满足，欲望没有那么大的她，就点到为止，不过分、也不会让凌汕感到厌恶。

    凌汕可能是被紫灵儿给吓到了，被放回桌子上的时候，都有些僵硬，可能是从小的家庭环境导致的，凌汕觉得眼前的紫灵儿太像他家那两个女人了，不由得后背发麻，一阵阴风吹得凌汕瑟瑟发抖。

    “我睡觉了~”紫灵儿一脸满足的来到床边，准备好好的睡上一觉……凌汕则准备吸收灵气继续恢复自己的灵力，夜晚的月亮很圆，使得香茗树的灵力比白天还要浓郁，这可是千载难逢的好时机。

    ……

    第二天一大早，李府就开始吵吵闹闹的，被外面声音所吵醒的紫灵儿终于起床了，舒展了筋骨。

    “出了什么事儿吗？”紫灵儿看着还在修炼的凌汕，张口问道。

    “香茗树那边好像要幻化人形了，所以李府现在正在高级戒备，家主可能要开会吧……”凌汕依旧闭着双眼，修炼灵气，仿佛其他的事情与他无关一般。既然是这样，就要去看看，顺便帮香茗树护法去……紫灵儿跟随声音来到了大殿。

    其实李宏一大早就要探望紫灵儿，却被凌汕拦下了，李宏还以为紫灵儿十个病人，但是只有凌汕知道这个少女昨天就已经活蹦乱跳了。凌汕还被告知，要好好照顾紫灵儿，凌汕只是示意点头。随后李宏离开了，凌汕就两耳不闻窗外事，安安静静的继续修炼了，他猜测到紫灵儿肯定会去保护香茗树幻化人形，自己也不用跟她多说，所以只字未提。

    大殿上李府上下所有奴仆都聚集到了这里，像是要开展重大会议一般的，大家都在等待李宏的出现，一些奴仆闲不住，就开始窃窃私语起来。

    “听说香茗树要化形了，所以才叫我们过来开一个会议。”

    “如果化形成功，就再也不怕被盗窃香茗果了”

    紫灵儿听着意中人的谈话后紫灵儿眨巴眨巴大眼睛，有些期待，没有插进那两人的对话里，而是在一旁看热闹。

    “紫灵儿小姐你醒了？”一位侍女认出了紫灵儿，赶紧打招呼示意，看着紫灵儿现在面色红润问了一句“小姐您身体恢复了？”。

    “对啊……”紫灵儿微笑回复着歪了歪头，元气满满。

    这时李宏穿着一身青衣白袍发髻也庄严隆重的繁琐了很多，表情再也不是以往那嬉皮笑啦的蠢样子，而是一脸严肃的走了出来，倾韵跟李斌也跟随其后来到了大殿之上，并与李宏齐肩而立。

    “今天是李府的好日子，香茗树即将幻化人形，所以今天大家一定要提高警惕，此时的香茗树灵力十分充沛，很可能招来不必要的麻烦与干扰，希望大家积极配合，让香茗树早一点幻化人形，避免不必要的麻烦。”

    李宏在开口前就看到了紫灵儿站在人群中，因为紫灵儿实在是太明显了。

