    一位位火族之人，偷偷来到不寐宗师前。

    “宗师！”

    “这狄墨来此月余时间，一事无成，只在那里翻阅种种典籍，要我说，他简直就像是来偷学我火族秘法的！”

    “他也能指挥了我们？要我说，应该尽快向族长禀告此事, 我火族功法，还是得由我族之人来推演。”

    “这狄墨，肯定不行。”

    “……”

    众人连连说着。

    不寐宗师的道号“不寐”，但他双眼却是半张半合，一幅昏昏欲睡的模样。听闻众人所言，他才缓缓睁开双眼, 但见他的眼中好似有着万千景象, 众人看着他眼睛，顿时就有种身不由己、想要沉入进去的感觉。

    众人骇然，连忙低头，不敢直视。

    不寐宗师的修为已经越发恐怖！老实说，在众人看来，不寐宗师不入他们火族“十真”，完全就只是因为不寐宗师常年在祖地之中，推演道法，声名不显的缘故。

    还有赤幽宗师，也是如此！

    若真论修为，在众人看来，赤幽宗师、不寐宗师，多半还要在“十真”之中的不少人之上。

    不过，不寐宗师却是神色平和，不喜不怒。

    他望向人群之中的赤湖，直接点他道：“赤湖, 你跟着过来，也是这么想的？”

    赤湖连忙施礼，讷讷道：“宗师, 我觉得众人的意见，也应当听取。”

    不寐宗师脸上却是露出了失望之色，“我和赤幽宗师都很看好你，觉得你是我火族弟子之中，最有希望结丹的。却没想到，你的眼光也是如此短浅。看来，只在祖地之中修炼，固然让你等的道法修行，比旁人快了许多；但不经世事，眼光见识却是差了太多。”

    赤湖惭愧，“请宗师指点。”

    其他人也连忙俯首。

    不寐宗师缓缓道：“你等修习我火族的法术，大约要多久才能修习成一道？赤湖，你说。”

    赤湖是他们火族弟子之中的佼佼者。

    赤湖忙道：“弟子愚钝，若是一阶、二阶的法术，当有把握在三、五日内修习入门；三阶法术，或许十日左右可以；四阶法术，估计要数月时间；五阶……弟子不敢妄想。”

    不寐宗师继续问道：“那若是你突破到金丹境，用时当几何？”

    赤湖沉吟半晌, “用时或会减半。”

    不寐宗师摇头道：“倒也不止, 你修为突破金丹境, 真气更足，感知更加敏锐，所以你以此来推断，用时减半；但其实，结成金丹，你的眼光、见识、经验，都会增加，所以以我的估测，用时还可以再减半。而且，若是你能结成上三品金丹，对于天地之力掌控更加纯熟，用时还可以再减一些。”

    赤湖忙道：“是。”

    然而，不寐宗师话锋一转，“但哪怕如此，你修习一门三阶法术，也要一日左右，可是如此？”

    赤湖只能点头应是。

    不寐宗师冷笑：“那你可曾注意到，狄墨宗师，这月余时间，他的那只赤鸟灵宠一共修习了多少道法术？”

    赤湖额头冒汗，“似，似乎共修习了百余道法术？”

    不寐宗师摇头，“至少在三百道法术以上！”

    ！

    场中众人不由都是大惊失色，才月余时间，就修习了这么多法术？他们之中的许多人，直到如今，恐怕都没修习过这么多的法术！

    而狄墨，居然只用一个月？

    不寐宗师看着众人，缓缓道：“月余时间，三百余道法术！而且，这里，我族祖地，所留的法术绝大多数都是三阶、四阶，甚至更高阶！低阶法术，很少。狄墨道友依然能够修习进境如此之快，他在火系法术、道法上的见识、理解，岂是你们所能臆测的？”

    “甚至，不只是你们，就算我们整个火族，包括历史上的诸位先贤，几时又曾听闻过这般恐怖的法术领悟速度？”

    “所以，狄墨宗师的能力，还用得着你们来质疑？”

    众人惶恐，一个个连忙叩伏下去。

    不寐宗师略略顿了顿，“都起来吧，在那里做什么样子？你们在我族祖地之中，当真是闭门造车，坐井观天了。赤阳真人、徐锐宗师不比你们修为更深、眼光更远么？你们居然也敢质疑他的决定？”

    众人惶恐不安。

    ……

    从不寐宗师那里出来，众人对狄墨心服口服。

    再不敢有任何异议。

    而此时，狄墨也已经领悟完成。而且，对赤鸟、扶桑来说，它们的收获远不是领悟几门法术而已！更重要的是对于修行道路的参照理解。

    所以——

    借助识海之中的那一卷山海经，赤鸟、扶桑的血脉品阶都已经被提升到了灵阶中品。

    而且，对于火族的道法，狄墨也已经有了一些思考。

    他当即向徐锐宗师讨要过来一些纸笔，开始不断写写画画。其实，狄墨大可以直接用神识烙印进入玉简一类的法器之中，不但更加便捷，而且更方便长久保存。

    这也是狄墨平时会用的方式。

    但现在却有些不同，狄墨是在推演火族的法术，要不断参详、思考，用玉简反而不如直接刻在竹简上更顺手。

    狄墨写得飞快。

    很快，一行行文字落下，一块块竹简被填满……

    “快！”

    “快！”

    狄墨神识与赤鸟相连，运笔如飞。四周的火族众人连忙帮狄墨更换着竹简，而同时，他们也在不断传阅着狄墨所写下来的内容。

    “这……写的什么啊？”

    “有些凌乱。”

    “看不懂看不懂。”

    “不管了，先拓印下来，交给两位宗师参详。”

    “……”

    这也是惯例，火族众人也早已经轻车熟路，所以很快，一块块竹简上的内容已经被拓印、复制成了多份。

    而狄墨的原件被珍而重之地珍藏起来。

    其他拓印的竹简，则很快被送到了赤幽宗师、不寐宗师、徐锐宗师等人手中。

    “嗯？”

    “狄墨宗师写下来的？那要好好看看！”

    徐锐宗师、赤湖等等有资格拿到拓印竹简的，无不是精神一振，小心翼翼，捧过这些竹简开始仔细阅读起来。

    只是，他们很快也是满脸茫然……

    这……感觉上是“不明觉厉”，但真正珍贵在哪里，众人一时之间却又分辨不出来。

    看起来很凌乱啊。

