    朝天峰上！

    浓郁的雾气逐渐稀薄，此刻视野为之一清。

    吕凤仙看着西方一片火红，夕阳西下，迷离的夜色已经开始驱逐阳光，开始环绕大地。

    一座山庄，依山而建，巍峨屹立。

    山庄大气磅礴，阁楼宫殿，连绵不绝，看着那飞檐斗角，琉璃瓦片，可想而知昔年神匠山庄建造时，到底花费了多少人力物力。

    神匠山庄大门洞开，大门在呼啸的狂风中，正在不断的来回的晃动。

    吕凤仙大步走入神匠山庄，率先出现的是一条甬道，直接沿着甬道不断的前进，两旁高耸的墙壁，涂抹的雪白。

    骤然之间，甬道雪白的墙壁，浮现出点点滴滴的血渍。

    猩红色的斑点，起初还是一点两点并不显眼，当吕凤仙走了十几米距离后，雪白的墙壁上面遍布密密麻麻的红色斑点。

    猩红色的斑点不断扩大，这根本不是斑点，而是一张张猩红色的人脸。

    每一张人脸皆不相同，其中有充斥着褶皱的老人，也有肌肤弹指可破的少女，还有着留着浓郁胡须的中年男子等等等无穷无尽。

    不论是他们何等身份，昔年是奴仆，或者是神匠山庄的主人，此刻他们全部脸色扭曲，狰狞着面孔，双眸怨毒的神色凝视着吕凤仙。

    嘴巴张开，不断的恨声恨语的喊道：“死吧！”

    “你肯定要死了！”

    “你活不久了！”

    “公子快来陪我！”

    密密麻麻不下于上千张人脸，悬浮于甬道的墙壁上面，对着吕凤仙不断的诉说着恶语，声音杂乱，乱哄哄的，可每一声，极为诡异的是，恰恰的能够让吕凤仙完全听得见，听的清清楚楚。

    伴随着人脸出现，前方本来宽阔的甬道，已经变的狭窄起来，道路逐渐开始变的拥挤，前方已经被人脸彻底的给堵死了。

    他们就像是垃圾一样，堵住了去路，现在一起转动着怨恨的脸庞，阴毒的看着吕凤仙。

    “雕虫小技！”吕凤仙昂首挺胸，大步流星向前走去，对于人脸视而不见，当走到前方人脸堆中，步伐稳健未曾有任何停止。

    看着人脸张开嘴巴，露出了牙齿，牙齿逐渐尖锐，变的极为锋利，一口口朝着自己咬来。

    步伐继续向前，所有一切，如同虚幻，碰触到吕凤仙身体后，直接穿越过吕凤仙身躯，一切全部都是幻想，都是虚假的。

    前方甬道干干净净，雪白的墙壁一尘不染，一切亦如刚刚走入神匠山庄。

    至此，吕凤仙反而没有立即前行，冷笑连连的看着前方甬道，不屑一顾的讲道：“此等手段，岂能欺瞒的过某家。”

    “既然不出来，休要怪某家无情了。”

    吕凤仙踏出一步，一脚踩踏下，大地震动，铺砌的青石板破碎，无数的碎石飞溅而出，密密麻麻宛如雨滴，笼罩右手方一侧的位置。

    宛如扔入水中的石子，不断溅起一圈圈的波浪，光芒升起消散之间，一位道人的身影已经出现在其中，看着道人身上浮现出清光，不断把石子荡开，脸上也有着不堪置信。

    修长的五根手指，插入到清光中，视清光为无物，一把的抓住道人脖子，用力一提直接把道人提到了和自己持平的角度。

    道人呼吸困难，双脚开始不断的乱蹬，却是连连的踩空。

    “烈阳门昔年也是大派，如今全部都是一些老鼠，玩这一些鬼祟的手段，真是给先祖丢人。”

    “杀了你，怕脏了某家的手，给某家滚！”吕凤仙用力一甩，道人直接飞起，在半空中划过一个优美的弧线，最后冲出了神匠山庄。

    不知道掉落到了何地，又不知道会被谁救下，为他好心疗伤，对他关怀备至，让他感激涕零，双手奉上烈阳门传承。

    “无量天尊！”

    “贫道烈阳门掌门当代烈阳子，多谢英雄手下留情！”平和的话语响起，一位须发皆白，脸上充斥着褶皱，一席青色道袍洗涮的发白，从远方翩然而至，对吕凤仙稽首一礼。

    “你这老道，暮气沉沉，已经一只脚踏入了棺材板中，也要贪图神兵夺取寂灭方天戟？”吕凤仙双手环抱，伟岸的身躯，居高临下的看着老道沉声质问道。

    “老道行将就木，不久于人世，对寂灭方天戟哪里有想法，如今前来神匠山庄，不过是想要获取烈阳门丢失的传承。”烈阳子连连摇头，坦然的讲述出自己的目的。

    “倒是老道这师弟，对寂灭方天戟有所想法，老道不断劝说，却是无法让其改变心意，此番被英雄教训一番，到也是师弟的福气，能够避免过这一次劫难。”

    “神兵虽好，可也是祸源，我烈阳门承受不住神兵带来的祸患。”烈阳子说道此处，脸色较为苦涩，然后对着吕凤仙郑重一拜讲道：“英雄言行举止，光明磊落，所以老道想要和英雄联手。”

    “老道帮助英雄夺取寂灭方天戟，而英雄帮助老道获取烈阳门传承。”

    “某家出道，一路所见，皆是庸庸碌碌之徒，上京八校，玄甲军威名名震大周三十六州，可某家见到其校尉，不过是鼠辈，连某家一拳都接不下。”

    “想那玄甲将军，也不过如此。”

    “其他普泓虚伪不堪，伪善而已，冲虚放火之辈，不成大器。”

    “某家要取寂灭方天戟，如同探囊取物，无需帮助。”吕凤仙傲然而立，指点江山，不把天下英雄放在眼里。

    “英雄本事了得，可老道熟知神匠山庄内幕，就算不出手帮助，可也能够让英雄晓得昔年隐秘，对英雄获取寂灭方天戟也有帮助。”烈阳子看着骄傲不可一世的吕凤仙，语气微微有点恼火的讲道。

    “你这么熟悉？”

    “怎么不去和同为道家的冲虚联手，反而寻找某家，是当某家好哄骗不成？”

    “英雄不晓得隐秘，正是同为道门一脉，烈阳门传承才不能被玉清道获取，不然到时候我烈阳门岂不是玉清道附庸，唯有英雄这样的外人才可。”烈阳子脸色悲苦，语气苦涩的讲道。

    “玉清无耻，怕是会干出这样的事情来。”

    “某家出道，最见不得此等阴暗勾当，烈阳门传承有某家在，绝对不会容外人染指。”

    “你可以放心，一切有某家在。”