
　　靳琛在房里坐了一会儿，把孟白叫进屋。

　　“你去跟黄阿婆说一声，就说我有点不舒服，想在这儿住一晚。”

　　“是！”孟白点头，也不敢多问。

　　孟白和黄亚英一说，她连连点头，“可以啊,多住几天也没关系。”

　　她觉得是自己的外孙女把人给气着了，再说本来就是亲戚，住几天也没什么。

　　苏青柠不可思议地看向那边，没想到这人脸皮这么厚，还想住下来？以前真没看出他是这样的人。

　　不过算了，他来这里肯定是有事的，不可能一直不走，不理他就是了，不想因为这个惹外婆生气。

　　得到黄亚英的同意，孟白去车上把两人的行李拿下来，本来出差他们都是带了换洗衣服的。

　　把靳琛的行李拿进他屋里，苏青柠在门口敲了敲门。

　　“有事儿？”靳琛抬眼看她。

　　“我来拿东西。”苏青柠扫他一眼，跨进屋里。

　　收拾了一些试卷，复习还得继续，不能因为这个人耽误了学习。

　　“如果有不会的可以问我，我当年高考可是……”

　　没等他把话说完，苏青柠打断他，“不必了，再说你高考都什么时候的事了？现在还记得吗，大叔？”

　　靳琛脑门划过三条黑线，自己有那么老吗？

　　不过说真的，高考已经是十年前的事了。

　　自己比她大了整整七岁！

　　第一次感觉自己有点老了。

　　见靳琛语塞，苏青柠心情大好，他也有说不出话来的一天？

　　以前那么怕他，看来完全没必要。

　　拿了资料，苏青柠又去拿衣柜里的衣服,晚上洗澡要用,不然又得来一趟。

　　“我屋里的东西你可不能乱动！”苏青柠说道，这里面还有内衣什么的，可不能让他看见。

　　“我不会！”靳琛有点无奈，自己是那么没有教养的人吗？

　　晚上吃过饭，几人坐在院子里乘凉。

　　下了几天的雨终于停了，空气很清新，湛蓝的夜空中缀满了闪闪的星星。

　　“都多少年没见过星星了。”孟白感叹。

　　靳琛点头，京城的空气不好，几乎看不见星星，还是乡下好啊。

　　这里离海也不是很远，海风吹过来还是挺惬意的。

　　“这次不是还有一个度假村的项目？等我们拿下来，留一套以后过来度假用。”靳琛说道。

　　孟白点点头，这次北海这边上了两个新项目，一个是建工业区，一个是度假村，总要拿下一个。

　　苏青柠一听，他们果然是有事才来的,那应该马上就会走。

　　坐了一会儿，苏青柠先去洗澡，回黄亚英的房间学习去了。

　　靳琛看着那边透出的灯光，问黄亚英，“阿柠学习还可以吧？”

　　黄亚英摇头，“我也不是很清楚，她病了那么久……，我问她，她自己是说应该可以考上大学。”

　　靳琛一下来了兴趣，“她有没有说过想考哪里的大学？她是京城人，应该会考回京城吧？”

　　黄亚英笑笑，其实阿柠是自己的亲外孙，在京城的是青橙，她们俩换了身体，当然这些不能跟外人说。

　　而且阿柠也说了，以后就考本省的大学，不会去别的地方，以后要和自己生活在一起。

　　便含糊说道，“这个看她自己，她想考哪里我都支持。”

　　靳琛点点头，还以为她是因为苏青柠不是她的亲外孙所以不在意这些。

　　“青橙也在京城，等阿柠也去京城读大学，可以把您一起接到京城去住。”

　　黄亚英摇摇头，“不用了，我在这里住了几十年，去外面不习惯。我老了，不想离开故乡。”

　　靳琛沉默，也是，像她这年纪的人普通话都说得不好，在外面应该会很不自在。

　　人说落叶归根，人老了都想回故乡，她这么大年纪，应该是不想在外面，没有归属感。

　　而且只有一个外孙女，她可能不好意思住外孙女家，怕人家嫌弃。

　　“其实我弟弟是个很孝顺的人，阿婆不用担心。”靳琛说道，以为黄亚英是担心这个。

　　黄亚英笑笑，“我不担心这个，我是自己离不开这里。在这里我想做什么就做什么，邻居都是几十年的老相识，有时间就去边上串串门。”

　　“在外面可能都没人能听懂我说什么，他们又都要上班，我一个人关在家里，那不是比坐牢还难受？”

　　“是啊，我爸妈也是这样说。”孟白搭了一句，“我想接他们到京城住，他们死活不同意，说一个人都不认识。”

　　“我说多相处相处就认识了，他们说生活习惯都不一样，说话也说不到一块儿去。京城本地人还有点排外……”

　　靳琛挑眉，说的也是，京城人天生有点自傲，觉得自己是皇城根下的人，看不起外地人，像沪市这样的大城市也都有这些现象，免不了的。

　　老人活了一辈子，不想老了还被人看不起。

　　如果在自己家乡能活得很滋润，真没必要去外地受罪。

　　很多人是因为子女结婚生了孩子没人带，不得不去帮忙。父母永远为子女操心，子女为父母着想的却不多。

　　靳琛想到自己，家里虽然什么都不缺，以后就是结了婚也有保姆照顾孩子。

　　可是，父亲不靠谱，母亲也不可能和自己生活在一起，觉得还没有普通人家那么其乐融融。

　　家家有本难念的经。

　　靳琛便没有再说什么，每个人的情况不同，只有他们自己觉得舒服才好。

　　“阿婆，你放心，如果阿柠考到京城，我会多照顾她。”靳琛说道。

　　黄亚英笑笑，也不想多解释，“那就谢谢了，阿柠不懂事，你多担待。”

　　“好！”靳琛微笑，觉得黄阿婆真是个好人，真把阿柠当自己的外孙女了。

　　晚上岳景城回到家，把靳琛被苏青柠救了的事告诉苏青橙。

　　“他们俩碰到一起了？”苏青橙很惊讶。

　　“是啊，就是这么巧。”岳景城点头，“我哥去那边投资一个项目，结果遇到泥石流出车祸，阿柠正好经过那里，救了他。”

　　“那还真是有缘！”苏青橙若有所思，“你说他们会不会再续前缘？”

　　“那就难说了！”岳景城摇头，“阿柠应该挺恨我哥的吧，我哥对她应该也不会动心……”23sk.Com

　　“什么意思？你是说我以前长得丑？”苏青橙拍他一下。

　　岳景城笑着抓住她的手，“至少不是那种让人一见钟情的美人……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第498章 我会多照顾她免费阅读。https://xs.23sk.com 