    

    怀尔斯受到的重视程度提高了不少。

    不是因为他使用了延寿药剂，而是他在人工智能上的进展，让欧罗巴联盟看到了希望怀尔斯和让皮埃尔两个人都是数学家，而且都使用了魔脑。

    怀尔斯的主要研发任务是研发人工智能，皮埃尔的主要任务是优化宇宙坐标系筛选和计算方法。

    二人的分工泾渭分明，跟让皮埃尔相比，怀尔斯已经掏出了实实在在的成绩。

    因此欧罗巴联盟方面让怀尔斯分一些心思在magiccoin挖矿上。

    他们已经将人工智能介入到天文观测图像自动识别领域了。

    由于照片像素不够清晰，依赖于天文学家主观判断的因素占比过大。

    因此图像识别技术在天文观测领域表现的远不如预期。

    怀尔斯作为欧罗巴联盟内部人工智能领域的首席专家，后续将介入到这些领域中。

    他认为新型神经网络模型在这一领域能有更好的表现。

    英格兰方面很不满，他们后悔当初重新回到欧罗巴联盟了。

    如果早知道怀尔斯能在人工智能领域实现突破，他们完全可以拿着这个成果去和阿美利肯谈判。

    英格兰当初之所以选欧罗巴联盟，是因为他们拿不出打动阿美利肯的筹码。

    但是有延寿药剂又不一样了。

    现在怀尔斯人在布鲁塞尔，欧罗巴联盟甚至不会让他回去。

    表面上的理由是为怀尔斯本人的人身安全考虑，出于保护顶尖人才的目的。

    实际上不就是变相软禁。

    英格兰方面后悔不已。

    他们甚至不清楚怀尔斯获得延寿药剂的具体细节。

    只知道在人工智能领域实现了突破，但是具体技术上的突破内容没有对外界透露。

    华国的研究团队代表在双方达成合作后，第一时间赶往布鲁塞尔。

    他们需要尽可能多的收集信息。

    作为让步，华国的生物存储服务器对欧罗巴联盟开放。

    花为一次性收到上百亿欧元的订单

    这种时候就没人出来叽叽歪歪说使用花为设备有安全风险了。

    哪怕是生物存储服务器这种连底层实现原理不清楚，比5G网络设备不知道黑箱到哪里去的设备，欧罗巴联盟也没有政客出来说三道四。

    当需要借口的时候安全风险就冒出来了，但是真正安全风险无法控制的时候，安全风险又消失了。

    这种双标，被华国网友们一顿嘲讽。

    “英格兰怎么不出来说花为设备有风险了，北冥一号怎么想风险都很大啊。

    北冥一号的底层存储介质是纯央企深蓝存储制造的

    深蓝存储技术来源于华国科学院，这摆明了华国官方在背后。

    这种时候怎么又敢把本国数据往花为的存储服务器上放了。

    现在不怕数据泄露?’

    “老双标怪了，老美不卖给他们，华国的设备也可以将就用着。”

    虽然此前阿美利肯的各大硬件厂商都开了声势浩大的发布会，宣布他们正式进军生物存储领域。

    但是实际上产能极度依靠阿美利肯政府。

    因此阿美利肯满足自己内部产能都不够，没有能力顾及欧罗巴联盟的小老弟们。

    现在不是马歇尔计划时期的财大气粗。

    “我们需要明确一点，那就是延寿药剂是不是需要某种用魔法处理后的材料。

    你们此次去欧罗巴联盟，如果欧罗巴联盟提供延寿药剂样本，记得看有没有特殊化学键的存在。’

    梅林提供生物存储技术后，华国对生物存储技术不仅仅停留在应用层面，而是对其深入研究。

    希望能借此机会对魔法文明有更加深刻的认识，也希望能借此启发，在生物存储领域有新的突破。

    华国科学家发现，生物存储介质的制作过程中体现了非常浓厚的合成生物学概念。

    合成生物学在蓝星被提出的时间很近，1980年才被人引入这一概念。

    当时的科学家希望用通过基因编辑技术改造后的细菌，来人为干预生命系统。

    生物存储技术离有大量非天然有机分子的合成，但是这些非天然有机分子却能很好的融入到生物存储的生命系统中。

    这些非天然分子，能有效让硅基设备将信息在生物存储介质中读取和写入。

    华国科学家们可谓是大开眼界，原来合成生物分子能起到这种效果。

    不仅仅是停留在生物系统本身。

    但是其中涉及到的非天然分子中很多特殊的化学键无法用常规方法合成，而需要用到魔法。

    因此在华国法师们看来，这些特殊的化学键是延寿药剂的关键。

    如果延寿药剂中同样有类似化学键的产生，意味着延寿药剂的制作过程中需要用魔法处理。

    而没有类似化学键，不代表不需要用到魔法、

    只是说延寿药剂和生物存储在技术上没有重叠部分。

    “我就担心欧罗巴联盟只给我们他们的观测数据，不让我们直接接触延寿药剂。’

    “这是大概率事件，欧罗巴联盟的心黑程度不亚于阿美利肯。

    我们需要做好这个准备。

    即便如此，你们能适当提醒对方关注化学键

    尤其是如果出现目前人工无法合成的化学键。’

    “大概率是极其复杂的大分子，做好长期工作的准备吧。”

    华国没有派法师过去，华国法师们知道秘密太多。

    不怕一万就怕万一，万一欧罗巴联盟不守规矩，就很被动了。

    “你们可以适当透露生物存储技术内情，关于生物存储技术需要用魔法处理部分材料，这个在合适的时候可以透露给他们

    反正即便他们知道了，也猜不到具体实施过程。”

    “这次合作是一次试水，如果双方合作顺利的话，我们会在更多研究课题上展开合作。当然你们也不用有太大压力。

    关于魔法我们所有人都只是探索者，延寿药剂肯定没有那么好逆向破解。

    换句话说我就不认为我们联手能破解延寿药剂。

    如果有这么容易破解，梅林不会把价格标的那么高

    但是我们需要知道延寿药剂的思路，我们能不能按照其蕴含的思路研发基于蓝星技术的延寿药物。

    这是关键。”

    欧罗巴联盟在生物医药上领先于华国，但是华国在魔法上走的比欧罗巴联盟更远。

    魔法给蓝星带来了非常多的改变。

    之前被梅林诅咒过的大人物们，由于失去了所有正面情绪，被陆续发现自杀在不同的地点。

    目前有梅林诅咒状态，还健在的居然只剩下比尔。

    因为他被阿美利肯政府严密监控，所以他想自杀都没有机会。

    当比尔无意间知道大人物们去世后，当场大笑了三声。

    也正是因为梅林的诅咒威力如此巨大，蓝星各国更加不敢轻举妄动。

    无差别打击谁顶得住啊。

    历史上第一颗绕月卫星是前俄国的月球十号。

    月球十号是在1966年发射并成功进入轨道的，而月球一号是在1959年发射的。

    也就是说前俄国在短短七年时间里发射了十枚火箭，目的地直指月球。

    而更令人疯狂的在于，距离月球十号的短短三年之后，阿美利肯就成功实现了登月计划。阿美利肯在成功登陆月球前，没有发生过类似月球十号的绕月卫星。

    他们发射的月球轨道器一号到五号，在进入预定轨道之后，都是大量拍摄月球表面照片传回蓝星。

    同时月球轨道器的高度逐渐降低，直至硬着陆。

    一到五号月球轨道器只有一颗成功着陆月球。

    历史上的成功路径会对现在产生影响。

    阿美利肯很早之前就有发射绕月空间站的计划，但是对于推进绕月空间站不是NASA的第-顺位选择。

    因为他们历史上就对在月球轨道发射稳定装置不感冒。

    阿美利肯需要的是尽快成功登陆月球，先上去了再考虑绕月空间站的事。

    华国在这一领域捷足先登。

    “真是荒芜啊，我没想到今年春节我居然是在绕月空间站过的。

    和蓝星相比，月球没有丝毫的生机可言。

    我想古人如果有机会如此近距离的观看月球，一定所有美好的幻想都会破灭。”陈东感慨道。

    2025年的春节，华国的三名宇航员是在绕月空间站上过的。

    此次三名执行第四次进入绕月空间站任务华国宇航员依然全是男性。

    2024年开始一共有九名华国男性航天员进入了华国的绕月空间站。

    而大家都知道绕月空间站其实就是在为登月做准备。

    而在华国最新的航天计划时间表里，2025年的三月要进行登月。

    第四次进入绕月空间站依然没有女宇航员的出现，这让很多人大失所望。

    因为这意味着，女性成为首批登月宇航员中的组成部分几乎不可能了。

    某些官博下关于第四次绕月飞行成功入轨进入天宫二号的新闻下面全是质问:

    为什么没有女宇航员参与。

    跟阿美利肯相比，华国没有那么讲究政治正确。

    阿美利肯的登月有黑人女性的参与，对比之下让部分人更加不满。

    最后成功进入天宫二号绕月空间站的航天员，实际上大概率就是最后执行登月任务的三名人选。

    华国官方对于民间质疑为什么此次进入太空的九名航天员全部是男性，由某位自由度更高的内部人员在其个人微博上解释道:

    “据我所知，此次华国的登月计划是长期任务，涉及到后续在月球建造半永久基地。

    此次登月不同于上世纪竞赛性质占主导地位的登月，华国的登月具有明确的目的和详细的时间计划表。

    由于涉及到后续登在月球建造基地，工作量巨大的情况下，女性和男性比有体力上的差距，因此这次的登月计划没有考虑女性。

    我猜测在月球基地建好之后会有女性航天员登上月球。

    上述言论出来后，不满的依然不满。

    对此感到不满者的反对意见主要集中在:可以明确提出要求，而不是直接拒绝女性航天员而不是从选拔就没有考虑女性。

    蓝星上的纷纷扰扰无法影响到绕月空间站里三名航天员的心情。

    “太漂亮了，蓝星。”

    陈东还在抒发自己的感慨，叶能打断道:“好了好了差不多可以打住了。”

    “我们已经上来三天了，我都有点看腻了。’

    “我们今天的月面地貌观测任务还没有完成呢，等下晚点还要和蓝星连线。”

    “时间很紧张。

    现在的技术和上世纪相比进步很多。

    拿光学设备举例，上世纪需要进入近月轨道然后撞月才能拍摄的照片，现在在环月轨道上就能拍摄，而且能拍摄的更加清楚。

    他们这次在绕月空间站上最重要的任务，就是拍摄尽可能多的月面地貌。

    为后续选择登月地点做准备。

    而且他们的第一次登月地点很可能是最后的月球基地所在地。

    陈东叹气道:“我都快忘了今天还要和蓝星上连线。

    “我就说能不能不搞这些，本来时间就有限。”

    叶能:“这不是我们能拒绝的。’

    “第一次除夕夜在空间站上度过，估计整个华国只有我们三有这机会。

    “而且说实话我也挺想让我家里人在春晚上能看到我。’

    陈东点头道:“说的也是。”

    “从这个角度来想，跟蓝星的春晚现场连线确实很有必要。

    叶能点头道:

    “之前22年那次，我当时在天宫一号上，就连线了春晚现场。”

    “很简单，随便说两句祝全国人民新年快乐就好了。

    又一年过去了，华国航天员在绕月空间站上给全国人民拜年的时候，郑理难得在家过年。之前他在狮城的时候，最多打个视频远程。

    李渺渺有时候会自作主张在大年初三之后帮他去给他父母拜年。

    由于他的身份，导致在家呆了三天，各级政府官员上门。

    至于亲戚家的小孩让郑理表演魔法，郑理完全无法适应这种被当珍惜动物围观的场景即便让人工智能接管，他也会收到传来的现场画面。

    光是看到画面郑理都能感受到一阵尴尬，本来打算呆五天，结果实际上呆了三天就赶紧回姑苏去了。

