    “什么？这不可能！”徐磊的脸色骤然惊变：“陆顺平怎么可能是被毒死的呢？明明就是因为陈六合的殴打而致死！刘局，话可不能乱说！这个玩笑一点都不好笑！”

    “玩笑？你觉得我像是在跟你开玩笑吗？”

    刘启明神情肃穆，声色俱厉，道：“现在别人都把确凿的罪证递到我面前来了，你认为我是在跟你开玩笑？不但有物证，连人证都有！”

    闻言，徐磊的脸色再次狠狠一变，道：“这怎么可能？是什么人证物证？刘局，你可不要听信了别人的片面之词，这一定是陈六合的同党在帮他脱罪的手法！”

    “是不是，不是你说了算的！真相会给我们证明事实！”刘启明冷声说道：“徐磊，这件事情最好跟你没有关系，不然你好好想想你会沦落到什么下场吧！”

    “刘局，你别血口喷人！我根本不相信什么人证物证！”徐磊深深吸口气说道。

    刘启明再次冷笑一声，没有再搭理徐磊，就像是看待一个笑话一般！

    他手中掌控的证据，称得上一声铁证如山了，不光是陆顺平临死前喝的矿泉水瓶子在他的手中，连给陆顺平下毒的人，都已经承认了，这件事情基本上水落石出！

    这时，陈六合脸上荡开了灿烂的笑容，刘启明的态度已经告诉了他事情的进展情况，而陈六合更是一清二楚，他交代给猫眼的事情，看来办的不错，当真找到了可疑点和突破口！

    心中输出一口气的同时，陈六合戏虐的看着脸色灰败的徐磊说道：“徐局，啧啧，好像事情对你们很不利啊，脸色怎么那么难看？怕什么？身正不怕影子斜，把你刚才的威严与强势拿出来！我还是喜欢看你刚才逼供我的样子，可爱又可笑！”

    “混账，这里什么时候轮到你这个杀人犯说话了？陈六合你别得意！我不怕你跟我们耍什么花样！你休想用一些子虚乌有的手段来洗脱你的罪名！”

    徐磊狠狠拍着桌子：“我明确的告诉你，门都没有！”

    刘启明的手掌更加用力的砸在桌面上，对徐磊怒声道：“徐磊，你到这个时候还在虚张声势，还没认识到自己的错误，还要死不悔改！我看你当真是不见棺材不落泪了！”

    陈六合笑吟吟的插了句话，他看着徐磊道：“一个人在害怕的时候，会有两种表现，不是恐惧心慌，就是用愤怒来掩饰自己的恐惧心慌！显然，你现在的状态就是后者！”

    徐磊怒视陈六合，心中的确是七上八下，因为没人比他更清楚整件事情里面的猫腻！

    他深深吸了口气说道：“我不相信什么乌七八糟的人证物证，我只相信事实和真相！想要证明陈六合不是杀人犯，就拿出如山铁证来！”

    “放心，很快我就会告诉你真相的！”刘启明冷笑的说道，转头对身后的巡捕道：“那个负责鉴定陆顺平死因的法医带回来了没有？”

    “应该快到了！”巡捕说道。

    听到这句简单的话语，徐磊再也无法淡定了，身躯都不易察觉的狠狠一晃，脸上的神情都惨白了几分，眼中的神色阴晴闪烁！

    “徐局，你好像很紧张的样子？是在害怕吗？法医来了，跟你有什么关系呢？狐狸尾巴可要藏好了，别还没等我用脚踹你，你就自己把尾巴露了出来，那该多无趣？”陈六合的话语中透露出浓浓的戏虐之意。

    “陈六合，别在那里装腔作势，谁来了都不能洗脱你的嫌疑！”徐磊还在一口咬定！

    没到两分钟，一个五十几岁的秃顶男子就被巡铺带到，刘启明也没换地方，就在这间审讯室展开了审问。

    “潘智联，我问你，陆顺平的死亡原因，是你坚定的吗？”刘启明冷声问道。

    “是的，刘总长，陆顺平的死因是我鉴定！”潘智联还算镇定，说道。

    “那你知不知道今天我们为什么把你抓到这里来？”刘启明凝声问道。

    “不知道，还请刘总长明示。”潘智联推了推鼻梁上的银丝眼睛道。

    刘启明脸色一沉，猛然喝道：“潘智联，是以如此，你还在抱着侥幸心理？”

    他指着墙壁上的几个大字喝道：“你睁大眼睛好好看清楚，那上面写的是什么字！坦白从宽抗拒从严！这是你唯一一个认罪的机会，现在不主动说明你的罪行，等下可就没机会了！”

    潘智联那瘦弱的肩膀猛的一抖，脸色都变了变，蠕动嘴唇，不知道说什么才好！

    刘启明冷哼道：“我告诉你，潘智联，我们已经掌控了足够的证据证明陆顺平的真实死因！你真是好大的胆子啊，竟然敢在死亡鉴定上作假！你简直胆大包天、目无王法！”

    “你现在就算不承认也没关系，我们已经安排专业的法医对陆顺平的尸体进行鉴定了，相信很快就会有准确的死亡报告出来！具体死因，一目了然！”刘启明说道。

    这句话，彻底把潘智联的心里防线给冲垮，他惊恐失措，当即就承认了自己作假的事实，也说了实话，陆顺平不是因为陈六合的殴打致死，而是因为中了一种剧毒而亡！

    唯一让陈六合意外的是，当问起潘智联这一切恶行是受谁指使的时候，对方竟然没有咬出徐磊或者方崇宇来，而是说出了一个陈六合比较陌生的名字。

    看着被巡铺带下去的潘智联，陈六合心中禁不住的冷笑了起来，较有兴趣的扫了徐磊一眼，看来这些家伙做事都很谨慎啊，并没有身先士卒！

    徐磊的脸色接连变换了几下，率先开口道：“刘局，我先为我先前的态度和对整个案件的方向误解，做出自我检讨！的确是我疏忽大意了！”

    顿了顿，他话音一转，又道：“但这也并不能直接证明陈六合没有嫌疑吧？毕竟他是当事人之一，他和陆顺平之间有仇恨纠纷，谁能保证不是他让人下的毒？”

