    张回春和孙鼎盛、林百草等几十号各地名医之前一直在堂屋里废寝忘食地会诊，并不知道上级部门派出军用武装战斗机去龙井村接叶箫。

    此时仰面看到从天而降的军用武装战斗机，他们纷纷忍不住驻足观望。

    而一直垂头守在堂屋门外的一名女佣陡见军用武装战斗机降落，顿时如见了鬼似的惊慌失措，顾不得失态，她赶紧三步并作两步闯入房门虚掩的堂屋。

    堂屋里面的宽敞卧室里，披麻戴孝的白晶晶此时正一边声嘶力竭地假哭一边指使七八个生面孔壮汉赶紧搬走床上直挺挺躺着的枯槁老人：

    “夜长梦多！赶紧把这个老东西弄去火化……”

    陡觉有人进门，白晶晶赶紧噤声。

    女佣进门后不敢大意，垂着头紧张兮兮地说：

    “夫人，大事不妙！赵心仪驾驶的战斗机已经回来啦……”

    “什么鬼？”白晶晶暗暗皱眉，心说：

    “难道龙钧没有安排赵心仪那个平胸的男人婆直接把那架淘汰的破战斗机开回军区复命吗？

    “姓叶的都被小敏毒死了，李无涯也已经断气，她还把战斗机开到水墨别苑不是打上级部门的脸吗？”

    白晶晶对她的替身一向信任有加，做梦也不会想到叶箫的死讯竟然是假消息。

    因此，她虽然不理解赵心仪将军用武装战斗机开到水墨别苑的行为，但却半点也不担心局势逆转，于是就故作高声地打断女佣的话：

    “心仪小姐为了请来东海市境内的隐世神医抢救老爷子，一路披星戴月，大义无双！

    “虽说她回来得晚了些，但仍旧是我燕北李家永生永世没齿难忘的大恩人，怎么就大事不妙了？

    “小蒙，你赶紧替我去招待心仪小姐，可不能因为老爷子辞世而失了我燕北李家待客的礼数！”

    顿了顿，她又压低了声音死命催促七八个忠心的壮汉：

    “赶紧把老东西从后门搬走，千万不能露出半点马脚！”

    随着她一声令下，人高马大的壮汉们当即开始行动，而心领神会的女佣小蒙也赶紧慌慌张张地转身出门。

    她跟随白晶晶多年，当然知道接下来的任务是要阻止赵心仪见到李无涯的尸体。

    此时，堂屋门外宽敞的庭院里，叶箫和赵心仪相继纵身跳下刚停下的军用武装战斗机。

    叶箫出门时太过仓促，直到此刻都没顾得上打个电话和家人说一声，自然就更别说换一身体面的衣着了。

    不仅如此，之前在飞机上时，他又把自己的外套给赵心仪遮羞了，因此这时候置身于人前，他的上身只穿了一件原本棕色、但早已被叶祸水洗得泛白、而且还破了两个洞的老旧体恤衫。

    再配上肩挎一个年月更加久远、外观更加老旧的军绿色书包，哪怕他的身高再出众、五官再英挺也与周围光鲜亮丽的一切显得是那么格格不入。

    随着他的出现，在场站岗的士兵们纷纷面露异样的目光，而来自全国各地的神医们则纷纷开口嘲讽：

    “我的天！那小子是从那个山旮旯里走出来的，穿得也太寒酸了吧？这都二十一世纪了，咱们龙国还有这么穷的人？”

    “哼！那小子有手有脚却穷得连一身像样的行头都没有，这可不是拖国家的后腿，而是懒！是傻！是活着浪费空气、死了浪费土地的废物！本来嘛，他但凡有那么一点上进心，就算是在街上捡破烂也不至于穿成这样出现在水墨别苑吧？”

    “哎！我要是活成这样，还不如死了干净！他的存在简直丢尽了咱们龙国人的脸！”

    伴着此起彼伏的嘲讽声，正在角落里交头接耳长吁短叹的张回春和孙鼎盛、以及林百草三人不经意间猛然看到身形高瘦出众的叶箫现身，同时一惊。

    下一秒，不顾旁人的异样目光，三名原本腿脚不灵便的老人顿时如打了鸡血似的朝着叶箫蜂拥而去，张回春难以置信地惊呼：

    “尊敬的老师，真没想到高升竟然真把您请来了，燕北李家何其荣耀？李无涯何其荣幸？”

    孙鼎盛用仿佛打了鸡血似的兴奋语气催促说：

    “尊敬的老师，病人大概二十分钟之前断气，这会儿正在堂屋里呢，学生这就带您进去为他诊治！”

    定居华盛顿多年的西医大宗师林百草虽然也做梦都想倒头就拜叶箫为师学习精妙绝伦的医术，但毕竟在此之前他和叶箫仅有过一次接触，而且他的脸皮也没有张回春和孙鼎盛厚，实在不好意思当众尊叶箫为师。

    不等张回春和孙鼎盛的话音落下，他忙小心翼翼、紧张兮兮、同时满脸崇拜、满脸感激、满脸敬畏地说：

    “叶神医，您的医术实在是太高深莫测了！

    “上次承蒙您医治，折磨小弟多年的肝癌总算得以有效缓解，如今近两个月的时间过去，小弟竟分毫感觉不到病痛。

    “对了，小弟这次回国其实是打算打算这两天去贵村叨扰、辛苦叶神医帮忙做第二疗程的治疗呢，十个亿的诊金我早就准备好了，恳请叶神医笑纳，呵呵。”

    说着，林百草赶紧手忙脚乱地掏出身上的一张支票眼巴巴地递向叶箫。

    近两个月以前，经龙都“鹧鸪天”的老板龙傲天介绍，身患肝癌多年的林百草在孙子林南山、孙女林采薇的陪同下去龙井村求医。

    当时林百草本来只是抱着试试看的态度，毕竟他移民海外之前曾是龙都鼎鼎大名的西医圣手，与张回春并称龙腾省医学界的“中西双绝”，认识不少国内国外的神医圣手，实在不愿意相信小小的龙井村里年纪轻轻的小农民能够医治全球医学界公认的绝症。

    但让林百草难以置信的是，叶箫仅凭一套看似平平无奇的针灸术以及几味自知的中药就让饱受病痛折磨的他当时就得以完全止痛。

    不仅如此，林百草当时马不停蹄回到华盛顿之后，借助各种先进的医疗仪器检测，他惊骇地发现自己的肝癌症状竟从根本上减轻了最少六分之一。

    换言之，叶箫的医术对他所患的中期肝癌竟然治标又治本，绝对的医学奇迹！

    当时叶箫与他约定了六个疗程的治疗方案，每个疗程间隔两个月，他因此才会准时回国，也因此才会参与李无涯的秘密会诊。

    唯恐叶箫拒收自己第二次疗程的诊金似的，顿了顿，林百草顾不得自己的脸面，竟突然扑通一声跪在了叶箫的脚下，情真意切地补充说：

    “叶神医，请您务必笑纳小弟准备的支票，不然……不然小弟寝食难安。”

    如果叶箫真的拒收支票，那就意味着不可能给林百草继续医治，林百草怎么可能吃得香睡得着？

    面面相觑的张回春和孙鼎盛虽然不知道林百草曾向叶箫求过医，但为了争取到拜叶箫为师的机会，同时也为了避免林百草“捷足先登”，两个老人紧接着竟然也争先恐后地朝着叶箫下跪磕头。

    要知道，龙国地大物博，人杰地灵，最不缺的就是各行各界的人才，也难怪上级有关部门这次对李无涯的秘密会诊虽然仓促，但竟汇聚了六十多名来自各省市各地区屈指可数的名医！

    但即便如此，张回春、孙鼎盛和林百草三人的医术造诣以及名声仍旧称得上这些名医中少有的翘楚。

    因此，冷不防看到三人竟然争抢着向他们之前毫不避讳嘲讽的叶箫，纷纷惊得呆若木鸡。

