    

    这第三个铺子已经建成有大半个月了，她忙，一直没有来看，如今好抽空来看看，袁工头他们果然建得不错。

    铺子很大，占地足足六亩，前面是两个铺子，铺子后有院子，院子里有水井，还有十二间厢房。

    院子过去，有两面厚实的高墙，高墙与高墙之间还有宽达三米的过道。

    这个过道过去，才是后宅。

    后宅也很大，有别于卤味铺子，是一个两进的后宅，每进都有三间正房跟六间厢房，加起来就是十八间屋子，可谓宽敞之际。

    除了房间多以外，还有一前一后两个大院子。后院有水井，前院开了一个大门，门外要修路，以后能从这里直接出入。

    “小鱼，你家这宅子真好，比镇上人家的住宅还要好，我以后能跟着你来这里住吗？”罗慧娘高兴得挽着顾锦里的手问。

    秦二郎走后，她难过了一段时间，如今已经好了，又成了以前那个活泼开朗的小姑娘。

    顾锦里笑道：“自然可以，你都来我家睡了多少回了，还用问？”

    “嘿嘿，这不是我长大了嘛，得有点规矩，可不能再像以前那样疯疯癫癫的，我娘会揍我的。”

    “小东家，袁家的常二哥送青砖来了。按照小东家说的，奴婢让他们拉到门前的泥土路边去了。”小吉跑来告诉顾锦里，又伸出手道：“要给青砖钱。”

    “走，我去看看，顺便问问他，给延福楼的瓦片送来没有，要赶着换瓦片开张的。”顾锦里带着罗慧娘和小吉出来门，远远就看见常二瑞带着几个人在搬青砖。

    常二瑞是个很会办事的人，知道她家买青砖是为了铺路，没有把青砖堆在一处，而是沿途堆放，方便她家铺路。

    顾锦里看得只点头，常二瑞真是个难得的好小伙，可惜顾玉梅看不上他。

    说来常二瑞对顾玉梅真是仁至义尽，顾玉梅办丧事的时候，他还来送了奠仪，而近来也没有再说亲，不知道是怕看花眼，还是想着顾玉梅刚死没几个月，不想说亲来刺激顾大富。

    “常二哥，这是青砖钱，瓦片拉来了吗？延福楼要用的。”顾锦里拿出两锭银子，交给小吉后，由小吉递给常二瑞。

    常二瑞接过，笑道：“拉来了，在路尽头放着呢。”

    不知道想到什么，又支支吾吾的问道：“延福楼……”

    只说了三个字又不说了。

    顾锦里：“延福楼啥？”

    常二瑞道：“我是想问延福楼啥时候开张，倒是好去捧场。”

    顾锦里看着常二瑞，笑道：“常二哥，你是糊涂了吧，一早就说了冬至开张，你咋忘了？”

    想问的根本就不是这个吧。

    顾锦里觉得，这里面，一定有八卦！

    常二瑞听罢，黝黑的脸上红了，赶忙笑着打马虎眼：“近来太忙，给忘了。”

    顾锦里笑眯眯的问他：“常二哥还想知道什么？比如我家表姐会不会亲自去酒楼里做掌柜？”

    常二瑞惊了，顾家小丫头为啥这么说，难道，难道她看出了什么？

    顾锦里瞅着他那张震惊的脸，感叹一句：古代的乡下农家汉子，实诚的还是不少啊。

    为了自家表姐，她道：“乐表姐不会在酒楼里多待，只做幕后经营，掌柜由平表哥来做，厨房里的人都是买来的下人，有个年纪十二的小姑娘跟在表姐身边帮忙，她不会太累的，你放心吧。”

    最后四个字，差点没把常二瑞吓走，点头应了一声后，是埋头搬砖。

    顾锦里看得笑了，转身进了院子，等常二瑞他们搬完青砖，把瓦片拉去延福楼的时候，她又带着罗慧娘、小吉往延福楼去了。

    临走前为了不让崔氏担心，冲着在屋里收拾的她喊道：“娘，我去延福楼帮忙，您不用担心我。”

    其实是去看八卦。

    八卦不负有心人，顾锦里带着罗慧娘、小吉来到延福楼的时候，正好看见……她家表姐扶了常二瑞一把。

    为何男女颠倒了？

    不过没关系，继续看。

    “常二哥，你没事吧？”戚康乐看着常二瑞被瓦片砸出鲜血的脚，急道：“赶紧进屋去，我给你拿点金创药。”

    常二瑞笑得像个傻子，点着头嗯嗯嗯的，连一句我没事的场面话都不知道说了。

    “走，进去看看。”顾锦里带着两个尾巴摸进延福楼后院，躲在窗子下偷看。

    可惜，不一会儿，来的不是戚康乐，而是戚康平。

    “常兄弟，你没事吧？砸这么不小心，砸了脚。”戚康平拿着金创药跟一盆盐水，看着常二瑞流血的大拇指，道：“你先用盐水洗洗伤口，一会儿再上药。”

    常二瑞的眼里是掩饰不住的失望，想问戚康平，戚康乐去哪里了？怎么没来？可想想又觉得自己不好这么问，只能作罢。

    顾锦里也很失望啊，八卦看不成了，她带着罗慧娘跟小吉出来，帮常二瑞问戚康平：“平表哥，乐表姐去哪了？”

    戚康平道：“她去搬瓦片了。”

    常二瑞听了忙道：“怎么能让她做这些粗活，让她别搬了，我现在就出去搬。”

    说着，也不觉得大脚趾疼了，穿上鞋子就出了延福楼，开始搬瓦片。

    常二瑞是个很不错的人，一般这种收尾的活计，他都自己做，让来送青砖的活计们先走。

    如今延福楼外，只有他们两个在搬瓦片。

    戚康乐见了忙道：“常二哥，你怎么这么快就出来了，脚上药了吗？赶紧回去上药，这点瓦片，我搬个两刻钟就完了。”

    常二瑞却坚持：“不行，这是我的活计，怎么能让你做。”

    顾锦里看热闹不嫌事大，对着戚康乐道：“对啊表姐，你就让常二哥搬吧，你要是不让他搬，他得心疼死。”

    常二瑞一愣，反应过来后，脸色更红了，差点滴血。

    戚康乐是个聪明的，听到这话，看看常二瑞的模样，立刻松了手，可松得太快，十几块瓦片掉在地上，哗啦哗啦几声，全碎了。

    顾锦里：“常二哥，你明天再送一车来吧。”

    “诶！”应得挺开心，又能见到戚康乐了。

    戚康乐却是不知道该如何是好，稳稳心神后，转身进了延福楼，不再跟常二瑞抢活。

