    最后的首领被龙也一拳消灭，至此，所有的敌人都已经消灭了。

    龙也走了过来，看着坐在地上的两人，问：“你们没事吧？”

    两人都摇了摇头。

    龙也负责解决敌人，真子她们则要保护好自己，不要拉龙也的后腿。

    这次的敌人实力很强，它们懂得分工合作，有人负责防御，有人负责进攻，而狼人首领则负责统率全局，这样的配置，加上它们的力量和速度，它们是最难对付的敌人。

    但很可惜，它们遇到的是龙也，龙也的灵力对于它们可是个超级大杀器，碰之即死，无论是防御还是进攻，全部都在这拳头之下灰飞烟灭，它们的战术全部都失效了，这打了它们一个措手不及。

    这也给了真子和小园奈奈子两人机会，敌人的包围被破解，两人不停的闪避，逃开了各种攻击，争取到了时间，让龙也干掉了所有的怪异。

    劫后余生，两人都松了口气。

    “我们继续前进”龙也说道，他们可没有多余的时间在这里休息，两人也知道在这种地方呆的越久越危险，这时也爬了起来。

    这时一声叫声传来，那是真子的叫声，此时她一脸的痛苦，而她左腿的护甲此时都已经变形了。

    刚才在躲避的过程中，两人难免会受到一些攻击，小园奈奈子虽然脚有伤，但是她有技能，靠着潜行躲开了，真子可没有这样的技能，只能靠着身体素质躲避。

    但终究还是会受到一些攻击，她的左腿刚才被对方的一个铁锤给擦到了，盔甲都变形了，刚才没有察觉，而这时放松下来，顿时大腿疼痛难耐。

    “真子你没事吧？”小园奈奈子紧张的问道，真子此时已经满头冷汗。

    龙也蹲了下来，看了一下受伤的腿部，外面的盔甲已经变形了，不知道里面的伤势怎么样，这时说道：“真子，我帮你打开盔甲看一下里面的情况”

    真子点了点头，龙也小心地拆下铁靴，露出了她光滑的小脚，接下来是小腿部分，也很顺利的拆下来了，最后则是大腿部分了，变形的地方便是这里了。

    龙也小心的把它拆开了，很快，修长的大腿露了出来，大腿上已经青了一大块。

    真子有些紧张和害羞，她还是第一次被异性这么近的盯着，觉得十分羞涩。

    龙也则十分的平静，说道：“试着把腿弯起来”

    真子照做了，修长的大腿弯曲了起来，很快又伸直了。

    “看样子骨头没什么问题，只是撞伤而已”龙也说道。

    骨头没事，皮外伤倒不怎么担心。

    “现在看看能不能站起来”

    “我试一下”真子努力想要爬起来，但刚用力，又立马坐回了地上，一头的冷汗，太过疼痛了，都使不上劲。

    这就麻烦了。

    龙也想了一下，这时说道：“要不我背着你前进吧”

    眼下只有这个办法了。

    “那个”小园奈奈子这时出声道，两人都看了过来。

    “我记得贤者的技能中好像有治疗技能，龙也哥哥应该能够治疗的”

    两人一愣，还有这样的技能吗？

    龙也的技能表全部都是问号，他也不太清楚，但既然小园奈奈子这么说了，可以试一试。

    “那要怎么使用技能？”龙也问道。

    “你在心里默念就行了”小园奈奈子这时说道，“我的技能也是，要使用的时候在心里默念”

    龙也点了点头，这时看向了真子，“真子你的意见呢？”

    “我没问题”真子点了点头。

    “那我就帮你治疗了”

    龙也在心里默念着治疗，一会儿，他的手上出现了白色的光芒，旁边的两人有些惊讶，真的成功了。

    龙也有些奇怪，“你们看到了什么？”

    “白色的光芒”两人回答道。

    白色的光芒……

    龙也在沉思着，当他默念这个技能的时候，他确实感觉到有股奇怪的力量从身体内出现，但很快这股力量就被他的灵力给吞噬了，而现在出现在他手里的便是灵力。

    但是灵力只有灵能力者才能看到，但两人却看到了白色的光芒，难道这其中发生了什么变化？

    关于灵力的认识还是太少了。

    “龙也哥哥，快点给真子治疗啊”小园奈奈子在旁边说道。

    龙也想了一下，应该是把手放在上面吧。

    这时伸出了手，放在真子修长的大腿上。

    真子的腿颤抖了一下，这还是第1次被异性把手放在了腿上，很是紧张。

    但紧接着一股奇怪的感觉从大腿蔓延开，让她不由得发出了一声叫声。

    “啊～”

    这声音把三人都惊住了。

    真子连忙捂住了嘴巴，满脸的通红，她怎么发出了这么奇怪的声音啊！

    小园奈奈子则有些尴尬，这个叫声实在是太……太销魂了！

    龙也把手移开，刚才青色的伤口这时已经消肿了很多。

    有效！

    龙也有些惊讶，难道我的灵力还能够治疗？

    真子也很惊讶，这时顾不上害羞，试着动了一下大腿，没有刚才那么疼痛了，但仍然有一些酸酸麻麻的感觉。

    这技能厉害了！

    小园奈奈子很高兴，说：“龙也哥哥，继续治疗！”

    真子的伤势只是好了一半，得再治疗一次。龙也点了点头。

    “等……”

    真子话还没说完，龙也的手已经放在了大腿上。

    下一刻，奇怪的感觉再次袭来，她再次忍不住叫出了声。

    “啊～嗯～”

    片刻之后，龙也站了起来，一脸的平静。

    而坐在地上的真子这时脑袋已经贴在了大腿里面，耳根子全部都红了。

    刚才的叫声实在是太销魂了！

    自己都觉得难为情啊！

    小园奈奈子则在安慰着她，这只是一些副作用而已，没有人会多想的，你不要在意。

    好不容易，真子这才恢复的过来，站了起来，不过偶尔跟龙也的眼神对视到，便立马转开，脸红着不敢看向他。

    龙也对此很平静，或者说，他没有心思关心真子的表情，他此时正在研究着变异的灵力。

    这是一股新的力量！

    之前龙也的灵力都是用来消灭怪异的，但现在这股灵力多了一些功能，它可以治疗伤口，不过消耗的灵力很大。

    刚才两次简单的治疗，龙也用了20灵力值了，一次治疗最少10灵力值，这样看来，这治疗比破坏更困难。

