    在蓝星，存在着许许多多强大的血脉！

    其中神州大地上名气最大的血脉有：

    盘古血脉、女娲血脉、伏羲血脉、燧人血脉、黄帝血脉、后土血脉、应龙血脉、鲲鹏血脉、白泽血脉、凤凰血脉、三足金乌血脉……等等。

    悲催的是！

    这些血脉名气虽大，却无比稀有，其中大多数甚至已经上千年没有出现过了！

    所以。

    想要弄到与这些血脉相关的东西基本不可能！

    凌霄也没抱多大希望，他先逛了一圈血脉战士论坛，浏览了一下国内最近发生的新闻，又登陆电商网站，寻找一些能够融炼的合适物品。

    这个世界也发展出了科技！

    毕竟，血脉战士只是少数，占据世界主体的终究还是普通人，而科技就是普通人的劳动结晶。

    这个世界的科技层次不比前世差，在某些方面甚至犹有过之，比如……兵器。

    血脉战士所使用的冷兵器，是用合金材料锻造的，比前世的合金锋利的多。

    热武器更无需多说，这个世界的镭射炮、电磁炮、音波炮应用的非常纯熟，为了抵挡兽潮，几乎每一座基地城的城墙上都安装了这些武器。

    “电商网站也没有！”

    凌霄叹了口气，电商网站主要针对普通人，所售卖的也大多是普通商品，对他没用。

    “不过……”

    凌霄眼珠子一转：“血脉之家肯定有好东西！”

    血脉之家是一个大型的血脉战士论坛，上面除了供血脉战士日常交流外，还设置有许多子版块，比如功法、任务、交易、数据库等功能。

    唯一的问题是，凌霄不是血脉战士，无法登陆血脉之家，但这难不倒他。

    他悄悄来到便宜老爸的书房，在抽屉里找到了便宜老爸的血脉战士资格证。

    血脉战士，是需要认证的，认证机构叫做“血脉战士认证与管理中心”。

    其主要职责是为公民认证血脉战士身份，同时管理所有超能战士的信息。

    想要成为一名国家承认的血脉战士，就需要通过管理中心的考核，拿到血脉战士资格证，这样一来，才能算是一名真正的血脉战士。

    这其实和考驾照一个道理，想要开车上路，就得有驾照，要得到驾照，就得通过考试。

    “滴——”

    把便宜老爸的血脉战士资格证放到识别器上，笔记本画面顿时不一样了。

    “尊敬的凌天战将，欢迎来到血脉战士之家！”

    一道悦耳的女声响起，笔记本内的画面直接进入了血脉战士之家论坛。

    凌霄对这并不陌生，因为“凌霄”以前经常这么干。

    凌霄轻车熟路的点开交易板块，画面一转，进入到了一个和电商网站类似的网站中，一眼扫过，又出现了几个模块：

    秒杀、闪购、拍卖、武器、功法、灵萃、材料、交通工具、妖兽尸体、其他。

    凌霄逐一点开查看，不知不觉一个多小时过去了，一样物品成功引起了他的注意。

    “应龙骨笛！”

    在交易模块的拍卖专区，正在拍卖的几百件物品中，有一个名为“应龙骨笛”的东西。

    凌霄点开这件拍卖品，上面的介绍是：

    应龙骨笛乃上古时代，神兽应龙的一截指骨雕刻而成，流传至今已有数万年历史，风格独特，实属难得，是馈赠亲朋好友或珍藏的佳品。

    下面是应龙骨笛的具体介绍、详图、鉴定证书、服务承诺、竞拍须知等等。

    “这玩意儿是不是真的？”

    凌霄产生了疑问，虽说后面附有鉴定证书，鬼知道这鉴定证书是不是伪造的？

    这年头弄虚作假的太多了！

    “不过，看这价格……貌似有可能是真的！”

    应龙骨笛的起拍价是3000万神州币，起拍价这么高，假的可能性不大。

    要知道，即便应龙骨笛真的是用神兽应龙的骨头雕刻而成，但终究只是一件艺术品，实际意义不大，3000万这个价格已经很高了。

    为了验证真伪，凌霄又去论坛里搜索了一下，发现讨论应龙骨笛的帖子不少。

    大概浏览了一遍后，凌霄基本确信，交易板块拍卖的这件应龙骨笛应该是真的。

    按照帖子里的说法，应龙骨笛是从炎京城龙家流传出来的拍卖品。

    而炎京龙家是神兽应龙的直系后裔，也是神州国最强大的家族之一。

    龙家流传出来的物品，假的可能性不大！

    确认这点后，凌霄顿时心痒难耐起来。

    如果应龙骨笛是真的，他有把握将其融炼入自己的身体，从而获得应龙血脉。

    这是肯定的！

    他前世融炼过很多东西，每融炼一种物品，他都能完美获得这些物品本身所具备的一切特性，包括……血脉！

    只要能得到应龙骨笛，凌霄有把握获得应龙血脉！

    应龙血脉！

    神州大地上最强大的血脉之一，炎京龙家都已经有很多年没有觉醒应龙血脉了！

    如果凌霄能够觉醒应龙血脉，那还是何等强大？

    现在的问题是，3000万神州币可不是个小数目。

    他每个月虽说有几万块钱的零花钱，但一时半会儿肯定拿不出这么多，怎么办？

    “难道只能找便宜老爹要？可是3000万也太多了，不好张口啊！”

    就在凌霄陷入纠结之际，楼下传来保姆王姨的声音：“小霄，吃饭啦！”

    “好的，王姨！”

    凌霄应了一声，然后下楼了。

    到了楼下才发现，便宜老爸也回来了，正坐在沙发上看着报纸。

    “爸……你回来了？”

    凌霄笑着打招呼，叫的毫不生涩。

    杀手！

    可不是只会杀人的杀人机器，真正的杀手从小接受各种培养，掌握很多种技能。

    比如：语言、摄影、化妆、伪装、跟踪、监视、擒拿格斗、跳伞、汽车驾驶、潜入、地理、风俗、礼仪、政治、经济、人文景观知识等等。

    为了完成某些特殊任务，甚至还得陪吃、陪睡、配喝，因而杀手深谙与人交流之道。

    凌霄是杀手中的翘楚，更精通这些东西。

    这是他第一次与凌天见面，为了避免被察觉，他表现的平时一模一样。

    凌天微微点头，然后瞅了凌霄一眼，淡淡道：“今天下午又去城头参观了？”

    “学校组织去的！”

    凌霄一边洗手准备吃饭，一边头也不回的说道，表现得非常随便，恍若从前。

    “有什么感想？”

    凌天漫不经心问道。

    “天天看都看腻了，能有什么想法？”

    凌霄不咸不淡的回了一句，语气和前身没有区别。

    “哼！”

    凌天轻哼一声，很不满凌天的说法：“你们这代人就是过得太安逸了，完全不知道人兽战争的残酷和血脉战士所要肩负的职责……”

    “又来了。。。”

    凌霄吐槽了一句，坐到餐桌上吃饭。

