    上官驰连连点头:“我知道了，我已经知道我蠢了，我以后再也不会犯这样低级的错误了。你能不能不要走了！”

    上官驰俊美的脸上都是可怜兮兮的表情。

    好像陆星儿要是再不明不白的消失，他就要哭了一样。

    高希什么时候见过这样的上官驰，她认识的上官驰一直都是高高在上，盛气凌人的。

    跟现在的上官驰一点也不一样。

    搞得她都没好意思掐断他抱着陆星儿。

    陆星儿拍了拍他的后背，“你先放开我！”

    “不放不放！”

    陆星儿无奈的叹气，“我是来帝都大学报到的，有什么话等我报到了以后再说也不迟。”

    上官驰突然惊喜的放开她。

    “你是来帝都报到的？所以，你要留在帝都了？”

    陆星儿笑了。

    “嗯。”

    上官驰立刻嬉笑眉开，然后紧紧的扣着陆星儿的手，“我陪你。”

    他高大的身影站在陆星儿的身旁，就跟一个铁憨憨一样。

    陆星儿拿他没辙。

    两人在报到处这么折腾一番，很快就红火了。

    俊男美女上演一幕难舍难分，而且这两人的颜值，绝对逆天。

    说是校花校草绝对不为过。

    果然，长得好看的人在读大学之前就有对象了。

    轮不到他们了。

    报道结束了以后，陆星儿对高希说：“我暂时先不回去。”

    高希撇撇嘴，虽然不想承认，但是陆星儿确实已经被上官驰给拐走了。

    上官驰兴奋的拉着陆星儿的手，“我带你去吃饭。”

    两人一路上招摇过市。

    路上还能看到好些人在见到陆星儿的时候微微低头，喊公主。

    不过更多的是在打量上官驰。

    两人来到了一家牛排店，上官驰不愿意坐在陆星儿对面，死活要跟她坐在一起。

    陆星儿无奈的笑。

    “事情怎么解决的？”

    上官驰知道，陆星儿说的是跟童谣的事情。

    上官驰冷着脸，“她出国了，以后不会出现了。”

    童谣的爸爸说要把童谣送走，不会让她打搅上官驰，最后他还是放过了童家。

    不过这件事让上官驰真的很痛苦。

    这两个月他都不知道怎么过来的。

    不过好在，现在失而复得了。

    上官驰突然说：“我家分家了。”

    陆星儿挑眉：“嗯？”

    上官驰淡淡的说：“分了一半给上官恒，剩下的一半是我的。”

    陆星儿点点头：“嗯，很公平。”

    对半分，没什么问题。

    上官驰跟上官恒两个毕竟是兄弟，有血缘关系的，终究还是一家人，老太太和老爷子也是这么想的，但是理念不同，分开比较好。

    上官恒虽然只有一个人，也分给他一半。

    对他的要求就是多多敬重两位高龄的长辈。

    剩下的，就看他的能力了。

    上官驰突然抓起陆星儿的手：“你消失以后我才发现，我对你一点都不了解，想找你都找不到，你是不是应该要告诉我，你是谁，你家里有什么人，家庭住址什么的？”

    陆星儿看着他的脸，无奈的摇了摇头。

    “放心吧，我这一次不会走的。”