    “天梭仙影步！”

    这不是他移动速度最快的技能，但却是躲避攻击最好用的技能。

    躲过攻击后，他再次攻击向道童。

    “啊！”

    树枝贯穿道童的胸口，道童发出一声惨叫。

    墨绿色的鲜血，从道童的体内流出，滴滴答答的落在地上。

    “刺！”

    墨绿色的鲜血落在地上，竟将地下腐蚀出一个大洞。

    “你到底是什么人？”

    高牧望着道童。

    “你敢伤我，你敢伤我。”

    道童满脸狰狞的大叫。

    “我要让他死，我要让他死。”

    此时高牧身后的傀儡人，再次朝着高牧袭来。

    “真烦人。”

    高牧抽出树枝，攻向傀儡人。

    一分钟后，傀儡人全部被高牧解决。

    “这……”

    见傀儡人全部被高牧击杀，道童的脸上露出不可思议的表情。

    “你为什么会这么强，你不可能这么强。”歇斯底里的大叫。

    道童癫狂的样子，就好像是一个疯子一般。

    “死吧。”

    解决傀儡人之后，高牧下一个目标就是道童。

    道童见高牧朝着自己冲来。

    他的第一反应，竟不是迎战，而是疯狂的后退。

    “咣当！”

    他推入到道观之中，并且关上了道观的大门。

    站在道观大门外的高牧，笑着摇头：“你有本事装杯，你有本事开门啊。开门啊，开门啊，我知道你在家。”

    “今日小爷我状态不好，所以不会和你一战。”道童阴狠的声音，从道观内传出。“等改日，等改日小爷我状态好了，再与你一战。”

    “这借口，也太那个啥了吧。”站在道观门口的高牧，听到道童拙劣的借口，摇头道。“技不如人，就乖乖承认。现在出来给爷磕个头，爷说不定就会放过你。”

    “开玩笑，你在小爷的眼中，只不过是一只蝼蚁而已。”道童在门外疯狂输出。

    “蝼蚁吗？”

    高牧微微一笑，*随后便将树枝放回自己的身后。

    “皆字秘！”

    “天帝拳！”

    金色的拳头，在高牧的身前开始凝聚。

    “喝！”

    高牧怒吼一声，拳头朝着前方轰出。

    那看似坚固的道观大门，在高牧的这一拳之下，竟四分五裂。

    道观内，因为大门的破裂烟尘四起。

    站在烟尘中的道童，一脸的懵逼。

    “这不可能。”

    他有些接受不了，高牧一拳轰开道观门这件事。

    “这个世界上啊，不可能的事真的是太多了。”高牧一边笑着，一边缓步的朝着道观内走去。

    道观内的面积很大。

    灰暗的灯光，让这道观内部看上去非常的诡异。

    在道观的走到两边，供奉着一些雕像。

    在雕像身下的供桌上，摆满了各式各样的贡品。

    不过这道观里供奉的雕像，模样都太过的诡异。

    这里面供奉的雕像，和道童一样。

    它们不管是从长相、衣着、形态，都没有一丝道家仙风道骨的姿态。

    在他们的身上，高牧看到的是狰狞、恐怖、惊悚……

    “他们到底是什么神灵？”高牧问道童。

    “神灵之名讳，也是尔等凡人可以询问的？”道童在装杯。

    高牧一见他装杯，就来气。

    “QNMD。”

    高牧上前，对着道童的胸口就是一脚。

    道童不慎，直接被高牧踹了一个踉跄，随后摔打在地上。

    高牧直接上前，将脚踩在了道童的头上。

    “赶紧说，你们这个所谓的道观，供奉的到底是何方妖魔？”

    这里虽是道观，可高牧却无法将这里供奉的东西，和神灵联系到一起。所以，高牧只能称他们为妖魔。

    “敢称神灵为妖魔，你简直是在找事。”

    虽被高牧踩在脚下，可道童依旧在疯狂的叫嚣。

    “滚蛋！再乱说话的话，信不信老子直接踩爆你的狗头！”

    高牧踩道童的脚，不禁又加重了几分。

    道童寒蝉若惊，闭上嘴巴。

    “赶紧说，这道观里供奉的，到底是是什么妖魔鬼怪？”高牧问道童。

    “这道观里，供奉的乃是天界神灵，吞噬！”

    道童很骄傲。

    “吞噬？”

    听到这个名字，高牧的脸色猛的一变。

    在关于神降时代的情报中，高牧看到过关于吞噬的信息。

    这吞噬，就算是在神灵之中，也是恶中之恶。

    他的修炼方法，也是诡谲异常。

    在人世间的时候，他每天要活吞人类上万人。

    一整个神降时代，他吞噬的人类，没有1亿也有八九千万。

    “我当是谁呢，原来是他啊。”

    高牧低吼。

    他现在很愤怒，非常的愤怒。

    “能放过我了吗？”道童在高牧的脚下问道。

    “你去死吧。”

    高牧踩住道童的脚，猛的发力。

    “咔嚓！”

    大西瓜碎裂的声音，在高牧的耳边响起。

    道童身死。

    “在我的道观内，杀我的道童。高牧，你好大的本事啊。”

    这时道观内，一个威严赫赫的声音响了起来。

    “吞噬，杀你道童只会开始而已。接下来，我要灭你人间身，毁你道观。”

    高牧是真的刚。

    在人家的地盘说这样的话。

    “是吗？这道观，可不是你想拆就能拆的。”

    对于高牧的豪言，吞噬不信。

    “鬣狗，让他知道，神灵是不可亵渎的！”吞噬道。

    “是，我的主人。”

    只见左右供奉的雕像中，一个雕像活动了一下，便走下了供台。

    这雕像，身高大概在5米左右。它长着一张恐怖且让人惊悚的脸，虽双脚着地，但他的双手却如同虎爪一般，看上去让人很不舒服。

    “杀主人的道童，亵渎主人。今日，你必死！”

    鬣狗的声音，听上去是那么难听。

    “不是，你们就不会说点别的吗？”

    ‘必死’这两个字，高牧听得耳朵都快起茧子了。

    高牧吐槽完后，抖动了一下手中的树枝。

    “皆字秘！”

    实力提升之后，高牧直接化作一道残影，朝着鬣狗的方向冲了过来。

    “来的好！”

    看到高牧朝着自己冲来，鬣狗的双眼开始变的血红。

    它兴奋了舔了舔自己在嘴唇，露出了森白的獠牙。

    “喜欢呲牙是吧？等一会，我就把你的牙，一颗一颗的拔下来。”

    说话的功夫，高牧已经来到了鬣狗的近前。

