    而此时，朱明成还丝毫不知道自己朱氏集团的股票的价格已经被拉升了两倍，还正在前往青山医院的路上。

    坐在迈巴赫里面，朱明成脸色阴沉的喝了一口茶水，再一次拨打降头师的电话，但是仍然没有打通，就好像降头师平白无故的消失在了人间一样。

    其实朱明成自己也不知道这个降头师的真实身份，只知道这个降头师是突然出现在自己的公司里面，然后愿意帮助自己将集团做大做强,但是朱氏集团也需要在背后帮他做一些见不得光的事情，两人都只是互相利用而已。

    来到青山医院之后，朱明成径直来到了急诊楼的前面，一股阴冷的气息顿时从纪念楼中传的出来，不仅让朱明城打了一个哆嗦。

    “这是什么鬼地方呀？”

    就当朱明成打算走进去的时候，却感觉到有人拉住了自己，扭头一看却发现是降头师，不知何时出现在了自己的身后。

    “大师，你得赶紧帮帮我们呀，”

    降头师眉头一皱，问道：“出了什么事情？”

    朱明成虽然在心里面悱恻这个降头师，但是表面上还是得装作毕恭毕敬的样子，连忙说道：“大师，我怀疑五鬼运财阵被人给破了！”

    降头师眉头一挑，脸上露出疑惑之色，问道：“怎么可能会被破解呢，难道之前死的人还不足以威震那些所谓中原大师吗？”

    “但是大师，现在我们朱氏集团出现了很大的问题，后续对于您吩咐的事情也肯定有所影响啊。”

    听到这里，降头师点点头说道：“按道理，你们中原是不可能有人破解掉我的阵法的，但是既然你说了那么我就去看一看吧。”

    “多谢大师，多谢大师！”

    ……

    我坐在沙发上面看了一眼手机上面的股票信息，此时朱氏集团的股票已经涨了三倍有余了，已经达到了一个顶点。

    恐怕赵老板也该到了抛售手里股票的时候了。

    这时胖子来了我的身边，悄悄的说道：“宁远，朱依丹带了一伙人朝着我们这里走来了！”

    我嘴角扬起一抹笑容，朱依丹竟然还敢出现在我的面前，我问道胖子：“大概他带了多少人？”

    “看样子得有个50人左右，但是都是普通人，没有看到那个降头师！”

    普通人？

    “对了，他们穿着保安制服，应该是朱氏集团的保安？”

    胖子提醒道。

    这时，我的脑海里面出现了一个新的念头。

    保安是吧？

    那么，如果朱氏集团倒闭的话，那么他们的保安还会听朱依丹的话吗？

    随即我对这胖子说道：“走，我们去会会这个朱依丹，然后联系妖妖灵，最好直接把朱依丹送进去！”

    胖子深深的吸了一口气，攥着拳头问道：“那我们就这样便宜这个孙子吗？”

    我摇摇头说道：“放心吧！以后有折磨他的时候！”

    我带着胖子便走下楼去，朝着朱依丹那伙人的方向走去。

    走在路上的时候，不出我所料，赵老板给我打电话了，说明已经把手中的股票全部抛售，大量股民跟着抛售出了自己的股票，此时，朱氏集团的股价直接跌到了谷底，甚至还在下跌下去，这样的话，朱氏集团只能拿出足够的资金来缓解这个亏空，否则就只能破产了！

    我放下手机，继续朝着前面走去，果然在一个路口处看见了浩浩荡荡的朱依丹一伙人。

    朱依丹走在最前面，身后跟着一大群穿着保安制服的保安，画面感十分的违和。

    朱依丹看到我之后，拿出早已准备好的棒球棍指着我大声喊道：“就是那两个人，都给我上！”

    但是过了好久他身后的保安也没有丝毫的动作，反而都在窃窃私语，不知道商讨些什么，朱依丹一度陷入尴尬之中

    无语之下，朱依丹生气的扭过头对着保安喊道：“都要你们干什么吃的？没听到我说的话吗？让你们上怎么不上呢？是不是不想混了？”

    保安队长默默的走到了朱依丹的面前，冷冷的说道：“不好意思，朱依丹，这次我们恐怕不能听你的话了。”

    朱依丹眉头一皱，不明白保安说的话是什么意思，随即问道：“不是，你们这是什么意思？不想干下去了吗？”

    “我告诉你们，你们不想干有的人是想干，趁早给我滚蛋！”

    保安队长再次冷冷的撇了一眼朱依丹，淡淡的说道：“朱少爷，您的朱氏集团都要倒闭了，您怎么还有空在这里闹事！”

    保安的话直接给了朱依丹当头一棒，直接就把朱依丹搞蒙了！

    朱氏集团倒闭？

    开什么玩笑？

    我朱氏集团可是这个城市里面最厉害的家具业的龙头？

    怎么可能倒闭！

    就算是地球灭了，我的朱氏集团都不会倒闭！

    朱依丹如同看傻子一样看着保安队长，嚣张的说道：“你他妈的在放什么狗屁，就算是你全家死了，我朱氏集团也不会倒闭，懂不懂？”

    “妈了个巴子，老子惯着你！”

    保安队长平常也是收到不少朱氏集团的克扣工资，心中早就对朱依丹父子二人积累了不少的怨恨，此时更是在手机上面看到朱氏集团股票暴跌即将倒闭的消息，此时不报仇何时报仇？

    想罢，保安队长直接一巴掌抽在了朱依丹的脸上。

    啪的一声！

    一脸蒙圈的朱依丹在原地转了两圈之后，一屁股坐在地上，满脸不可思议的看着保安队长，捂着自己通红的脸颊吼道：

    “你是不是想死？你敢打我，你知道我弟是谁吗？”

    保安队长也不废话，直接把手机上面的新闻给打开，放到了朱依丹的面前，说道：

    “朱依丹，你好好看看，你的朱氏集团已经没了，我们还跟你干个屁，你个狗东西，不就是仗着你有个爹？其他的你还有什么？”

    说完之后，一群保安看都不看，躺在地上的朱依丹一脸，径直离开了这里。

    我和胖子则是在旁边看热闹，看着这场闹剧津津有味。

