    

    方子茜拼命朝后仰着脖子，都躲不开。

    眼看就要被某个臭不要脸的男人吃豆腐了，就在这时候，走廊的尽头忽然传来了一阵慌乱的脚步声。

    两人都没来得及反应，就听到一道熟悉的声音响起：“我去！白二哥，你……你竟然躲在这里，抱着你女朋友亲热？难怪一直找不到你和方子茜！都出这么大事了，你们还有这闲心？！”

    两人身体都僵了一下。

    方子茜反应更快，立即一个用力，就把白世勋给推开了。

    白世勋猝不及防，被未婚妻猛地甩开，后背还撞在了墙上，脸色顿时不太好看。

    “穆小二，你什么意思？既然看到我跟茜茜在亲热，你还过来打扰我们？难道是出于单身狗的嫉妒？你平时在家这么干，难道不会被你哥哥打死？！”

    穆亦凌哭丧着脸，“切，你以为我稀罕看你们秀恩爱吗？平时在家我吃的狗粮够多了，已经没兴趣吃了好吗？我到处找你们，是真的出事了！我大哥和嫂子不见了，怎么也找不到！”

    白世勋皱了皱眉，还没来得及开口，方子茜已经站了出来，激动地追问道：“怎么回事？穆亦辰和小曦曦不见了？怎么可能？他们不是去楼下宴会厅敬酒了吗？”

    穆亦凌郁闷道：“这么说来，方小姐你也没见到嫂子了？我刚从宴会厅过来，大家都等着他们去敬酒呢，结果等了半天都没人，薄大哥他们都去新郎休息室找过了，没看到大哥！”

    “什么？！难道又出事了？”

    一听这话，方子茜顿时紧张起来。

    上次小岛婚礼上，洛晨曦是曾经有过被人绑架的前科的，所以这次听到人又失踪了，大家都很紧张。

    一时间，白世勋和方子茜都顾不上去想别的了，赶紧跟着穆亦凌到处找人。

    等到卓峰确认了穆亦辰已经带着洛晨曦坐直升机偷溜的时候，已经是半个小时之后了。

    发小们都对穆亦辰这种只顾自己爽把烂摊子留给别人的行为，表示发自内心的唾弃。

    但是，楼下还有那么多客人在，他们还是得配合穆家长辈进行收尾的工作，跟大家解释。

    等到一切都搞定，已经是深夜了。

    白世勋带着方子茜回到了两人的住所。

    自从在欧洲复合之后，他们进展神速，已经开始同居了一段时间，平时同出同进，互相接送，跟真正的夫妻只差一张结婚证了。

    不过，就是这张结婚证，方子茜一直不肯点头去领，让白世勋郁闷不已。

    因为累了一整天，方子茜一回家就瘫倒在了床上，连澡都不想去洗了。

    白世勋看不下去，坐到床边，亲手给她脱掉了鞋子，又去浴室拧了毛巾过来给她卸妆擦脸。

    方子茜全程躺着不动，直到白世勋伸手要去拉她背后的礼服拉链，她才一下子坐起来，“不要，我自己来就行了。”

    “那你就自己换。”白世勋把睡衣扔给她，自己进了浴室去洗澡。

    洗完出来的时候，方子茜已经在被窝里躺好了，双眼紧闭，睡姿端正。

    然而，白世勋刚钻进被子，她就一下子睁开了眼睛。

    白世勋疑惑地看向她，“怎么了？睡不着吗？还是……”他忽然暧昧一笑，“还是想要我提供什么服务？”

    “走开，今天这么累了，我……我要睡了！”方子茜一听脸就红了，慌忙重新闭上眼睛。

    刚才忙的时候没有感觉，但现在安静下来，方子茜就重新想起了安若英的事情。

    她以为回家之后，白世勋应该会继续问她这件事，哪知道，他竟然就这么睡了，一个字都没有再提。

    他是……真的不在意了吗？

    方子茜心事重重，以为自己会睡不着，但可能是男人的怀抱过于温暖安全，她恍恍忽忽中，竟然很快沉入了梦想。

    就在方子茜呼吸变得规律的同时，白世勋紧闭的双眼一下子睁开了。

    借着窗帘缝隙里透出的一点微光，他盯着方子茜的小脸看了好一会儿，忽然坐了起来，直接下床，披上了外衣，坐电梯来到了楼下。

    秘书早就开着车在下面等着了。

    白世勋上车坐定，淡淡出声：“回老宅，去见见我家老爷子。”

