    迪奥的汽车距离哨卡越来越近，他的心也是随之越提越高，虽然他获得了沈默赐予的异血，成为了幽冥血族，但他对于自身实力的了解只限于自身感觉，没有亲身实战过，所以对自己的力量有些不自信。水印广告测试水印广告测试水印广告测试水印广告测试

    　　在迪奥的旧观念中，反对者联盟的秘密基地聚集着以艾丽卡为首的强大驱魔师，像他这般的幽冥血族若是硬闯的话，绝对会被围殴致死。

    　　至于后驾驶座上坐着的大佬，恐怕也不可能在艾丽卡的手中轻易逃脱。

    　　那娘们可是厉害的很呢！

    　　艾丽卡不像她的哥哥哈利·范海辛那般的无能，她完全继承了范海辛家族的强大血脉与力量，以及那永不向黑暗势力低头的勇气与魄力。

    　　迪奥思绪飞转，双手紧紧握紧方向盘，准备迎接冲卡时的异变。

    　　但令迪奥难以置信的是，他们的车还未靠近哨卡，一股无形的力量爆发，负责守卡的驱魔师纷纷晕倒在地，没了动静。

    　　迪奥瞪大了双眼，难以置信地探着脑袋往前看，通过幽冥血族强大的眼力，发现那些倒在地上的驱魔师虽然没死，却是已经失去了意识，昏死过去。

    　　这是什么情况？！

    　　难道还有人比他们先一步冲击了反对者联盟基地。

    　　不对啊！如果有人冲击，反对者基地不会如此安静，早该警报大作了啊！

    　　那这到底是什么情况？！

    　　迪奥还未反应过来，后排的沈默便开口提醒道：“迪奥，你是要撞上哨卡么？”

    　　迪奥一愣，猛然一脚刹车，将车刹停，车头距离哨卡的卡杆只剩零点零一公分便会撞上去。

    　　迪奥惊出一层冷汗，连声道歉，解开安全带，下车去升起卡杆。

    　　他一边操作升杆按钮，一边透过车窗看向后排的沈默，心中瞬间明悟过来。

    　　这些驱魔师之所以昏迷都是主人干的！

    　　迪奥虽然不知道沈默什么时候出的手，又是出的怎样的手，但从沈默如此淡然的神色来看，沈默压根就没有将这些哨卡的驱魔师，甚至反对者组织的艾丽卡·范海辛放在眼里。

    　　迪奥心中惊喜，如此说来，他的主人并不像那些侯爵级的幽冥血族，他非常有可能是更高级别的血族，公爵！甚至亲王！

    　　嘶！迪奥倒吸一口凉气，结合沈默秒杀他的实力，他这才意识到自己可能真的遇到了亲王级的幽冥血族，虽然亲王级的幽冥血族只是传说中的存在，但克服阳光后的亲王还是有可能出现在人类社会中被人所遇见的。

    　　迪奥欣喜若狂的回到车上，发动汽车，一脚油门穿过了第一个哨卡，并透过后视镜怯生生地看向沈默，好奇地问道：“主人，请宽容我的冒昧，我很好奇自己拥有怎样的血脉之力。”

    　　迪奥的话说的很隐晦，但在幽冥血族中，却是低级血族向高级血族询问自己身份的说辞。

    　　沈默微微睁开眼眸，撇了迪奥一眼，淡淡地回道：“你应该有亲王级的血脉。”

    　　迪奥：？？？

    　　沃特？！

    　　迪奥整个人都懵逼了，他原本以为自己最多也就是个侯爵级的血脉，但现在听来，居然是亲王级的血脉，这是什么情况？

    　　难道说坐在他后面的人，就是幽冥血族的无上血祖！

    　　“你的血脉虽然高等，但你的实力平平，只相当于侯爵级血族的层次，所以，你以后得努力修炼了！”

    　　沈默说罢，再次闭上眼眸，不再多言。

    　　迪奥整个人却是兴奋的发抖起来，虽然他此刻的力量只有侯爵级，但他的血脉高啊！凭借着高等的血脉，迪奥可谓是前途无量啊！

    　　赚到了！赚到了！赚到了！

    　　迪奥心中的担忧瞬间烟消云散，取而代之的是一往无前的勇气与豪横，他可是亲王级的血族，后面坐着的可是幽冥血祖，那他还怕个锤子，即便是艾丽卡·范海辛本人过来，他也一点儿不怂对方。

    　　总之，迪奥现在可是有大佬罩着的。

    　　噗~~~油门猛踩，机车嗡鸣。

    　　汽车风一般的驶入反对者组织的秘密基地，而沿路的哨卡皆在沈默的天上地下唯吾独尊的气势下晕眩当场，直到两人快要接近艾丽卡的指挥室时，艾丽卡才发现了自己的基地被人入侵了。

    　　正在开会，并等到迪奥返回的艾丽卡通过自己敏锐的直觉，感知到了外界的危险，连忙提醒同会的驱魔师。

    　　“有入侵者！大家准备迎战！”

    　　众驱魔师微微一愣，神色各异。

    　　“我们的哨卡没有任何动静，他们是怎么侵入这里的。”

    　　“敌人的实力绝不简单。”

    　　“该死，我就说要换个基地，这里实在是太危险了。”

    　　····

    　　就在众人匆忙迎战之际，迪奥的车已经停轧在了室外。

    　　艾丽卡通过窗户看到了迪奥的车，心头猛然一颤，念叨“迪奥可能已经遇害了！”

    　　“什么？！”

    　　“那他的计划是不是也被瓦解了。”

    　　“他们一定是通过迪奥找到这里的，该死。”

    　　众人的争吵还未落下帷幕，迪奥的车门打开，成为幽冥血族的迪奥缓缓走出，并带着邪笑，看向指挥室，与艾丽卡的目光交汇在一起。

    　　嘶~

    　　指挥室内一片死寂。

    　　所有人都看到了迪奥的身影，以及他成为幽冥血族后猩红色的眼眸。

    　　“该死，迪奥背叛了我们。”

    　　“不，应该是迪奥被他们玷污了。成为了它们的走狗。”

    　　“我们要为迪奥报仇，净化他的遗体。”

    　　随着迪奥露面，反对者们的气势升至了顶点，虽然他们的某些意见上各抒己见，但在于幽冥血族的态度上却是出奇的一致，他们厌恶憎恨幽冥血族，更见不得自己曾经的同伴成为幽冥血族的一员。

    　　他们要为了心中的那份正义，净化被污秽的迪奥。

    　　艾丽卡的眼眸里闪过一丝悲伤，低声念叨：“迪奥，我会为你报仇的。”

    　　咯吱！指挥室的房门被艾丽卡推开，她缓缓走出，并亮出自己半人高的巨大十字架，耀眼的圣光从她的身上浮起，宛若星辰般闪耀。

    　　“迪奥，安息吧！”

