    没有一千也有几百？

    药王园主听了之后眼珠子瞪得滚圆，整个人都快疯了。

    武者突破七阶之后，就能感受到自身灵魂，并且可以进行灵魂上的修炼。

    不过，绝大多数武者，都没有好的炼魂方法，唯一壮大灵魂的办法就是不停的修炼，在提升实力的同时，让自己的灵魂得到缓慢增涨。

    但是，传闻这世上，还有一种炼魂之术，这种秘术，就好像真元功法，精神力秘法一般，能够直接对灵魂进行修炼，提升灵魂强度。

    只不过这种炼魂之术，往往都只存在于传说之中，即便是以她的身份，也只是略有耳闻，却从未见过一种。

    否则，也不会在灵魂受损之后，想要利用九药养魂阵进行滋养了。

    传闻这种秘术，只有武域顶尖的巨擘才能够拥有，普通人终其一生都难得一见。

    可如今，秦尘随手便给了她一门炼魂之术，这让药王园主如何不震撼？

    “好强大的秘术？这就是炼魂之术么，太可怕了！”

    忍不住下意识的运转脑海中的炼魂功法，药王园主顿时感觉自己受损的灵魂处，原来阵阵麻痒酥软的感觉，同时在灵魂的缺口处，传来丝丝的凉意，那损伤了数十年的灵魂，竟有了一丝缓慢的修复。

    这一丝的修复虽然极为细微，但对比数十年来，怎么也恢复不了，甚至不断恶化的状态来说，无疑是仙音一般。

    “多谢尘少救命之恩，大恩大德，如是终生难忘。”

    上前两步，药王园主对着秦尘恭敬行礼，眉宇之间，充满了感激和膜拜。

    药王园主的姓名为柳如是，一旦流传出去，被她的仇敌知晓，一定会前来镇杀，因此整个朝天城，都无人知晓，但如今，她却是告诉了秦尘。

    “园主大人不必客气。”秦尘笑着摆摆手：“你我之间，乃是合作关系，你强大了，本少的尘谛阁也能更加安全，不是么？”

    秦尘脸上带着和煦的笑：“接下来，我就不打扰园主大人了，园主大人可以在这里修炼，也可以回药王园修炼，一切看园主大人自己意愿。”

    说完，秦尘毫不犹豫离开了房间，只留下药王园主一人。

    “尘少到底是什么人？刚才他施展的应该是传说中的摄魂之术，他竟然掌握了如此秘法，而且以六阶武尊的修为，竟能对我施展炼魂之术，也太过可怕了！”

    看着秦尘离开房间，药王园主内心的激动，久久不散，同时也对秦尘产生了浓浓的疑惑。

    无论是炼魂之术还是摄魂之术，在整个天武大陆，都是至宝一般的存在，绝非一般人能够拥有。

    “或许，他的身份比我想象的还要不凡，难怪轩逸药王的弟子卓清风，会奉此人为主，若是我……”

    一个念头，在药王园主内心升起。

    “罢了。”药王园主目光坚定起来：“先不管那么多，先将自己受损的灵魂修复再说。”

    秦尘自然不清楚，自己传授的治疗方法，会让药王园主升起这么多想法，当然就算他知道，他也不会在意。

    此刻的他，为大威王朝夺得中等王朝名额之后，便再度陷入了闭关。

    对他而言，他的任务已经完成，剩下的就是刘泰等人的任务了，若是连剩下的事情，都需要他来解决，那么大威王朝和尘谛阁的交易，不要也罢。

    密室内。

    秦尘盘膝而坐，感悟着天地间的一切。

    如今的他，精神力已经突破到了七阶，但是在武道修为上，却还仅仅停留在六阶后期。

    原本，他一直想要尽快突破，尽快提升自己的修为。

    但这些天，他突然有了些许感悟。

    再活一世，他背负仇恨，一心想要重回武域，尽快突破桎梏，却忘了自己的武道之心。

    武道之心，诚于心，而敬于天，重活一回，他必须走出前世从未走过的道路，若只是复制，又有什么意义？

    比如，武道意志。

    普通武者，只需领悟一种武道意志，便可突破武王，成为众人敬仰的武王强者，但他秦尘不同。

    他前世领悟见识的过的武道意志，数不胜数，若是单独的堆砌修为，突破到武王，又有何意义？

    武道意志，乃是天地至理，何不将其融合？成就至高武道？

    这些天，秦尘脑海中，一直隐隐流淌着这么一个想法。

    融合武意，这即便是九天武帝，也不敢贸然尝试的事情。

    因为，九天武帝在自己的武道意志领域，已经达到了一个前所未有的高度，任何一个九天武帝拥有的武道意志，都强的可怕，若是强行融合，一个不妥，造成的影响，绝对是空前的。

    曾经，有一名九天武帝，掌握火之道和刀意之道，想要将两者彻底融合，结果，武意崩溃，爆体而亡，魂飞魄散，尸骨无存。

    “九天武帝感悟的武道意志太强，容不得半点错漏，但现在的我，连七阶武王都不曾达到，但在武道意志的感悟上，却直逼九天武帝强者，在这种时候，能否将武意融合？”

    秦尘安静的感悟着，尝试着让武意融合，化作全新的力量。

    这是连九天武帝强者都不敢尝试的东西，但在这么一个少年身上，却开始了试验。

    在秦尘摒弃外部一切，闭关修炼之时。

    朝天城中，风暴从未平息，大威王朝力斩大金王朝天才，荣获中等王朝名额，甚至药王园主为此斩杀元横空的消息，引发了渲染大波。

    许多人都在热烈的议论着此事，尤为关注天机阁和大乾王朝的举动。

    在他们看来，以大乾王朝的身份和性格，绝不可能将此事放下，双方之间，必有一场冲突。

    而这场冲突，极有可能发生在大威王朝接受天机阁授级的时候。

    但古怪的是，当三天后，天机阁在天机阁总部，为新晋级的五大中等王朝授级的时候，大乾王朝的强者，并未出现，仿佛什么事都未曾发生过一般。

    而朝天城中，风流云动，很快这件事，便被民众遗忘，而后被别的事情代替。

    眨眼，又过去近一个月，在天机阁的观测下，天魔秘境终于要到了开启的日子。

