    艾比的视野愈发震颤，她已经掀开了那笔记本的一角。

    而人造人小姑娘所连接的熔炉蝴蝶夫人，此时却没有跟着这监视网络颤动。而是静静的立在那里，就连那蓝色能量的输出都似乎减少了许多。

    如风雨前的宁静。

    与此同时，祭坛内部，包裹住沃芙的华尔蜈蚣也忽然停止了收缩，狼外婆活动了几下被压碎的骨头，不满的咕哝道：“怎么回事？我还没过瘾呢……咦？”

    沃芙发现自己身体中的另一个她似乎悄然间没了声息，不再对她消极的姿态继续那孜孜不倦的抗议。

    而在沃芙看不到的外界，黑龙、海星、以及还在对打的护工与盖伊，全都在这一瞬间陷入了诡异的停滞中。

    在一旁观战的特拉佐尔愣了愣，发觉这可能是一个千载难逢的机会。

    她提起黑曜石匕首，小心的避开在面前发呆的盖伊，刀尖指向了路德的脑袋。

    根植于路德头皮中的盲蛛同样在有规律的震颤，特拉佐尔忽然轻笑一声：“路德，对不起。我，可能，不擅长，剪头发。”

    石刃开始一根，一根的削断盲蛛们修长而宛如发丝般的长腿。

    ……

    奥罗拉感觉菲落米的魔法攻势减弱了。

    她本该乘胜追击，但一直附身于熔炉上的艾比实在让人放心不下。

    于是，她抽回了一部分精力，走到人造人小姑娘身边：“艾比，你怎么样了？”

    ……

    维塔觉得自己还矗立于黑暗中。

    面前，另一个他在得到自己的允许后，将其残缺的手伸入了自己的胸膛。

    然后，另一个他的手完全伸入，直至没入臂膀，几乎要贴近维塔的脸。

    维塔偏头：“你在做什么？”

    “和外面那个精灵拥抱。”

    “你看上去像是在和我拥抱。”维塔皱眉。

    “不愧是我，很幽默。”另一个他在努力克服接触外界的不适和恐惧：“不过，我没有开玩笑。”

    维塔还想要说什么，却看到自己胸口处忽然溜出了几条铁线虫。

    下一瞬间，一只修长而惹人怜爱的尖耳朵便出现在了自己的胸前！

    这是蒂塔的耳朵。

    面前的另一个自己的臂膀真的像是在拥抱某人，力量之大，似乎是想把拥抱的对象融入自己的身体中。

    而精灵的耳朵已经完全出现在了自己的胸前，露出了鬓角，还在一点一点的浮出。

    随着另一个他手臂的动作，精灵头部越来越多的部分在通过维塔的胸口，进入到了这片黑暗。

    维塔沉默了一瞬，忽然说道：“我自己就是一个连接着黑暗的门？”

    “也许是的。在我的视野中，你身上全部缠满了那些铁线虫，和黑暗中的门没什么两样。”另一个他说。

    “这么说，我‘黑门’这个代号取的还不错。”

    此时，蒂塔的肩膀出现在黑暗中，维塔感觉到了一阵轻松。

    划水的感觉真不错！

    然而，在维塔所不知道的外界，熔炉因为监控网络窥探那笔记本所造成的影响传到了维塔这里。

    维塔像要拍拍另一个自己的背，示意他再接再厉，却看到另一个自己忽然停下了一切动作。

    那夹杂着一点恐惧的笑容凝固在另一个他的脸上，维塔本来鼓励的拍肩变成了疑惑的试探：“你怎么了？”

    另一个他没有回答。

    似乎是这凝固让拥抱蒂塔的力量消失，精灵已经陷入黑暗的身体开始了明显的挣扎，那耳朵和肩膀也逐渐的，又渐渐沉入进维塔的身体，离开黑暗。

    维塔当然不会就这样放任精灵逃脱，只是他目前似乎也没什么其他的事情能做。

    除了一件事情。

    维塔抬手，揪住了精灵的耳朵。

    ……

    外界的蒂塔全然没有了之前的优雅和兴致，她咬紧银牙，靠着四肢的支撑才勉强没让自己投入那可怖黑暗的怀抱之中。

    背后残缺的手还在将自己往里面推，而陷入黑暗的耳朵也在不断朝她脑海里注入各种疯狂的幻觉，让蒂塔无法使用魔法，做出抵抗。

    黑暗中也有一种难以言喻的引力，正一步，一步的将她吞噬。

    直到耳朵被按进黑暗，侧脸接触到那深邃的胸膛。

    但下一瞬间，不知为何，蒂塔发觉揽住自己的手像凝固在空中，忽然没有了力气。

    精灵的心中瞬间涌现出一股劫后余生的狂喜，动脉的供血让她因为接触黑暗而变得冰凉的四肢重新获得了活力。

    她开始一点，一点的将自己推离这可怖的黑暗。

    “啪，啪。”然而，有踉跄的脚步声忽然朝自己背后传来，是突破了弩箭的封锁，身上虽然带伤却在快速愈合的玛丽莲，在朝着这边接近。

    对了，弩箭，我的血弩呢？

    蒂塔忽然想起自己可以与玛丽莲抗衡的筹码全在这把鲜血武器上，但刚刚来自黑暗猝不及防的拥抱，让手弩不知道掉到哪里去了。

    找到了，就在自己的手边！

    精灵身上爆发出一股强大的力量，玉一样的手指即将触碰到边上的血弩。

    然而，就像玩笑一般，精灵忽然感觉到自己的耳朵被人揪住了。

    被人从黑暗中揪住了！

    耳朵是精灵这个族群身上最脆弱，敏感的地方之一。蒂塔的耳朵被抓住，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让她没能够到离自己不远的血弩。

    玛丽莲抬起刚刚制造，恢复完成的脚，把弩箭踢远。看着倒在维塔身上的精灵，心中冒出一股意味不明的火气。

    “这不是我们美丽的精灵小姐吗，”玛丽莲不是滋味的出言讽刺：“你倒在地上的样子，还不错呢。”

    然后，玛丽莲蹲下，按住精灵的侧脸，继续把他往维塔怀中的黑暗里塞去！

    “唔……”蒂塔咬牙，试图克制恐惧，齿缝里却不由自主的漏出了绝望的悲鸣。

    ……

    托泰克身上动脉蠕动，发觉他无论如何供血都无法挽回蒂塔的颓势时，只能自己起身，想去帮助精灵。

    突然，有一道声音不知从何处传进了托泰克的耳朵。

    菲落米远远的，用幻术系魔法在他脑海里制造了声音：“你想要救公主吗？”

    “想！”托泰克颤声。

    “那就按我说的做。”

    ……

    艾比在监控视野中完全揭开了笔记本的封面。

    霎时间，由监控网络传至蝴蝶夫人，乃至整个森林中的所有祭坛，都开始了足以掀起海啸的激烈震荡。

