    第938章你还住在小旅馆吗？

    沈绵绵对他们好，他自然也想着帮沈绵绵省一点开销，买个三轮汽车要钱不说，以后每个月的油钱，都够请一名员工的了。

    当初沈绵绵让大军请一个帮手，大军都没舍得请全天的，只请了一个一天帮两趟的小时工,大军这人很有原则，他没什么亲人，有人对他好，他会对别人更好。

    做事也从不投机取巧。

    沈绵绵明白大军的意思，知道大军是为了帮她省钱，于是道：“军哥，牛车太慢了，以前是没条件，不得不用牛车,现在有钱了，买一辆汽车方便很多，等到农忙季节，还能拉粮食，一趟能拉不少东西，你也不用一天跑几趟，可以节省不少时间，正好可以在店里给小翠帮忙。”

    她特别说了一句‘给小翠帮忙’这句话，她相信，大军能明白她的意思。

    果然，听到这话后，大军再没拒绝了。

    张倩听到沈绵绵要买汽车给大军开，心里不免有些羡慕，当初要给大军招帮手的时候，她本想让自己丈夫过来，结果她丈夫不愿意。

    为了这事,两人还闹了别扭。

    她觉得跟着沈绵绵有前途,沈绵绵这人对员工还是不错的，就像现在一样，沈绵绵都给大军配汽车了，如果以后大军不想做了，那岂不是她丈夫继续开汽车？

    两夫妻在店里有个照应，时间长了，等到小翠结婚生孩子，这店里没准就是她夫妻俩接手管理了。

    可惜了，丈夫没眼界，整天只想着生孩子这事。

    正想着，突然被沈绵绵叫回神，张倩这才注意到，小翠和大军已经走了，“绵绵，怎么了？”

    “想什么呢这么出神？”沈绵绵淡淡问。

    “没什么，我刚才就是想起了一些家里的事。”

    张倩随便找了一个借口糊弄过去，沈绵绵也没怀疑。

    “张倩，这都快过年了，你还住在小旅馆吗？”

    张倩尴尬的笑了一下，道：“我小月子没做满,不能去我姐家。”

    丈夫也没接她回家，她总不能自己回去，不在旅店过年，是真的没地方去了。

    沈绵绵抿了一下唇，道：“那你多注意身体，放假了就好好休息一下。”

    “嗯。”张倩点头，然后道：“绵绵，你们有事就忙去吧！我和小莲没别的事，再看一场电影好了。”

    反正回去了，她也是一个人在旅馆住着。

    “还要看啊？”因为张倩没提前打招呼，突然听到还要看，小莲一下子没反应过来。

    她虽然胖乎乎的，但比较安静，不喜欢插别人的话题，所以很多时候，容易被人忽略她的存在。

    “你等下还有其他的事情吗？”张倩问。

    “那倒没有。”小莲老实巴交的摇头。

    张倩笑了，“那你陪我去看电影吧？我一个人回去也无聊。”

    “好吧！”小莲这人比较好说话，看张倩一个人回去好像是很可怜，也就没拒绝她。

    “你们要看哪场电影？我去帮你们买电影票。”一张电影票才几毛钱，既然她们要看，沈绵绵也不介意多请一场。

    “那个人鬼情缘听说很好看。”张倩道。

    (本章完)

