    

    沙匪所住的地方看着像一间普通的民房，安格率先推门而入，见他有些迟疑，连忙摆手解释道：“这以前是我一哥们的老家，不过人家现在改行做些护镖的生意去了，这屋子就送给了我。”

    明溪有些诧异，沙匪改行成了镖头？这岂不是和安格这伙人成了对头？还能关系这么好，把自己家都送人了？

    安格咧着嘴冲他嬉笑着，这笑容当真纯粹质朴，让见惯了帝都阿谀奉承的明溪也为之动容，顿时放下警惕跟了进去，阿宁给他倒了一杯凉水，此时天色渐渐转暗，街上的行人不但没有减少反而越来越多，安格放下帘子关好房门，点起桌上的蜡烛，这才正襟危坐的在他对面挺直后背，认真的说道：“我叫安格，是阳川人，不过出生在大漠里，所以也不算六大城的居民，因为一些特殊的原因跟五蛇结了怨，所以现在才会在柳城蹲点守着，可惜那狗日的柳浒大门不出二门不迈躲在家里，我蹲了半个月也找不到下手的机会，真是可恨！”

    “结怨？”明溪微微垂下头去，想起之前看过的关于蔺青阳的调查报告，心下一动，问道，“莫非是为了蔺青阳？”

    “你也知道他？”安格惊喜的接话，想也没想的念叨起来，“也正常，他毕竟是个将军，闹出那么大的事情肯定传的沸沸扬扬，喂！你可千万别听外头传的那些鬼话！青阳是被五蛇陷害逼迫的，什么招妓、武斗都是五蛇一手安排的阴谋！他们抓了青阳的老婆孩子逼着他干那些事情，最可恨的是，青阳都照做了，他们还在孩子身上下毒，甚至砍了嫂子一条腿，还好军阁救的及时，要不然……”

    安格哽咽了一下，越想越生气，明溪握着茶杯的手微微用劲，蔺青阳的调查报告是风魔呈交给他的，很多具体的情况由于事出紧急也没有查的很清楚，如今再听安格提起来，这其中似乎还有更为凶险的过程，他不动声色的缓了缓，慢慢说道：“我是听到一些风言风语，不过蔺将军这些年管理靖城、曙城一带极为认真负责，那些话我一听就知道是有人故意抹黑他，倒也没放在心上。”

    安格愣愣看了他半天，眼中的感激之色溢于言表，这种过分的情感流露反而让明溪有几分无措，安格抓着他的手，一下子像找到了知心好友一般喋喋不休的说起来：“不愧是罗陵的表亲！我听说那家伙年纪轻轻掌握着东冥八条主商道，甚至和镜阁的公孙公子都是私交甚好，难怪生意能做的那么大，一看就是有眼光有见识，和外头那些粗俗之辈完全不一样！”

    明溪尴尬的看着他，冷不防被个沙匪这么夸赞也是头一回，安格深深叹了口气，眼中忽然折射出一抹狠辣的光：“现在青阳被迫远走他乡，可我咽不下这口气，五蛇害死蓥蓥，还害的小妍落下终身残疾，我不找机会拧下柳浒的头，这辈子我都不离开柳城了！我就在这蹲着，总有一天能逮着机会。”

    明溪笑了笑，真心觉得眼前的沙匪性格直爽，是他喜欢的性子，安格眨眨眼睛，忽然脸颊微微一红，瘪瘪嘴好半晌才低低说道：“但是……但是眼下我们确实手头拮据，碎裂过后由于地形被破坏，商道被镜阁接手，实不相瞒，我和阿宁是落日沙漠的沙匪，原本就是靠着抢劫往来商队度日，现在商路中断，就算有商队也是镜阁安排过来运送赈灾物资的，我们虽然是强盗，也知道那是救命的东西不能动，所以、所以……”

    他和阿宁互望了一眼，然后两人都是挠着头不敢直视明溪，明溪咯咯笑出声，喝了口茶慢慢说道：“所以二位一开始就是打算抢劫我吧？”

    安格嬉皮笑脸的想缓一缓尴尬的气氛，连忙又道：“一开始是这样的，但是我觉得你人还不错，可以交个朋友，所以现在就不打算抢劫你了，你要是真的缺护卫，我俩倒是可以临时改行保护你，稍微给点报酬就好……”

    明溪掂了掂钱袋，索性全部放在了桌上，笑道：“你不是要把柳浒的头拧下来吗？这会人家躲在家里避风头，你恐怕还得先在柳城继续等待机会才行，这些银子先用着吧，不够再和我说。”

    安格吃惊的看着他，这是真的财大气粗，一点不差钱的主啊！

    “不过，也不能一直干等着。”明溪拖着下颚，眼里的光忽然变得有些迷离，依然是下意识的转着玉扳指，不知为何面容突显不快之色。

    从分魂大法微弱的感知里，那个人似乎还在西海岸。

    “哼……”莫名一声轻哼，明溪对安格招了招手示意他靠近一些，这才低声说道，“你得想个办法先把蛇引出洞才行，实不相瞒，我因为表哥的原因认识一些高层的人，听闻上头有意将五蛇的产业一网打尽，眼下赵雅已经被捕，郭安也在抓捕中，袁成济元气大伤一时半会不成威胁，那就只剩下柳浒和雷厉，再比较眼下柳城和鸠城的局势，上头似乎是打算从柳浒下手……”

    安格凝神戒备认认真真的听着，竟然也没怀疑这年轻的公子哥是从哪里得来所谓的“高层”消息，明溪见他一脸严肃，接下去说的话也更加机密：“我听闻高层之所以至今没敢太动五蛇，其一是因为五蛇在阳川势力庞大，错综复杂牵一发而动全身，其二是因为阳川的大牢沉沙海，曾经丢过一批改造过的‘试体’，上头担心五蛇鱼死网破，这才不得已只能暗中针对他们。”

    “你……”这话一出，安格终于是瞪大了圆滚滚的眼睛不可置信的呆看着他，突然想起之前在地下格斗场确实遇到过一群不同寻常的人，心中咯噔一下豁然明朗，惊道，“这种事情，你是从哪得知的？”

    明溪顿了一下，解释道：“你刚才不是说了吗，我表哥罗陵和镜阁主私交甚好，镜阁有意将五蛇产业收入囊中，这才联系了我表哥先过来踩踩点打探情报。”

    安格将信将疑的点点头，总觉得有什么地方不对劲，但仔细一想好像也挺合理，但他思来想去半天也不知道面前的年轻人究竟是什么目的，只能挠了挠脑门咧嘴笑道：“小兄弟，我没读过多少书，你要不就直接告诉我该怎么办好了，只要能给青阳和小妍出了这口恶气，我一定尽心尽力帮你的！”

    明溪定了定神，低声道：“地头蛇藏起来了，手下的小蛇不还在费尽心思讨他欢心吗？实不相瞒，我的母亲是个血统罕见的异族人，八仙庄既然喜好饲养异族为食材，我……岂不就是最好的食材？”

    “你脑子有病？”安格抬手就按住他的脑袋晃了晃，立即摆手拒绝，“不行，看你这幅瘦不拉几的样子，我一只手都能拧断你的头，你要以身试险混进去给他们做‘食材’？那可真不行的，太危险。”

    明溪长这么大，还是第一次被人这么不客气的晃着头，安格已经站起来在原地反复踱着步，嘀嘀咕咕不知道在叨念着什么，隔了好一会，明溪拉住他的手不让他继续晃，蹙眉说道：“表哥既然敢让我一个人过来踩点，我自然是有几分本事不会真的被做成食材，不入虎穴焉得虎子呀，你看看柳城现在这幅场面，万一真的有被改造过的‘试体’被放出来，只怕又是在劫难逃的灭顶之灾。”

    安格还是犹豫了一下，觉得不能这么冒险，依然摇着头，明溪也没管他，直接说道：“你只要冒充引游人将我送给柳浒就行了，引游人所用的引游盘有两种，第一种是在曾经捕捉过的异族人身上取血，制成专属的引游盘，另一种则是更为通用的，只要察觉到异族气息就会发生反应的追踪盘，我听说那东西可神奇了，捕捉到的气息越罕见，指针就会颤抖的越厉害。”

    安格越来越觉得眼前的年轻人有些深不可测，他知道的东西比自己预料中要多得多，甚至很多不该知道的东西，他似乎都了然于心。

    明溪已经在他发呆之际站起来走到窗边，轻轻撩起窗帘的一角看着街上行色匆匆的旅人，嘴角的笑意显得那般深邃悠远：“要入夜了，六樗山夷为平地之后引游人也多了不少，只能辛苦公子先去找他们‘借’几个追踪盘，想必上面的指针碰到我的血，会抖得停不下来呢。”

    安格深吸一口气，用力握着拳再度确认了一遍：“你真的要以身为饵，混进‘食材’里冒险？”

    明溪只是静静的看着街道，一只手在宽大的袖子里反复抚摸着那枚玉扳指，在心中冷冷哼了一声，忽然自言自语的低低念道：“我不信你真的不来救我。”

    “你说什么？”安格歪着头没听清，明溪转眼就恢复了常态，冲他神秘的竖起手指做了一个嘘声的手势，安格站到他的身旁，想起他之前的提议忽然就忍不住就全身热血沸腾，摩拳擦掌的道：“好，你一个商人都如此有胆识，我们干沙匪这一行的岂能落后！？你等着，我这就去找个倒霉蛋抢几个追踪用的引游盘，阿宁，走。”

    阿宁呆呆“哦”了一声，本就在一旁听的毛骨悚然大气也不敢出，这会自然是紧跟着安格一步也不敢远离，但她还是非常担心的看了一眼独自留下的明溪，这个年轻人……总给她一种心神不安的感觉，好像他不是从某种渠道得知的那些“高层消息”，而是他本人，应该就是那位所谓的“高层”！        

