    佟千雪接过赵天宇递给的保密协议，连看都没有看，直接拿起笔在上面签了字。?八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≈．≈８≠１≠Ｚ≤Ｗ≥．ＣＯＭ

    “不需要看下内容吗？”赵天宇问道。

    佟千雪合上保密协议，递还给赵天宇回答道：“不管里面的内容是什么，我都是要签的不是吗？既然都是要签的，又何必花时间去看呢。”

    赵天宇接过保密协议放在桌子边，指了指佟千雪面前的茶杯，问道：“还要再来一杯吗？”

    “谢谢。”

    佟千雪把茶杯递给赵天宇。

    赵天宇在给佟千雪倒茶的同时，对佟千雪说道：“佟医生，其实我应该感谢你。”

    “为什么？”佟千雪问道。

    “无常有心理障碍，你治好了他的心理障碍。”赵天宇把茶杯递给佟千雪，说道：“他的故事，我相信你已经知道了。但是你恐怕并不知道，无常是上一任大队长亲自招进部队的，一个优秀的狙击手不应该有缺陷，尽管他的心理障碍不影响他在作战部队服役，可是会对他以后的生活造成影响，而这一切说到底还是部队给他造成的，所以说白了，还是部队对他的亏欠。我们也针对他的问题，制定了治疗方案，但是都被他拒绝了。所以你的出现，解决了我们一直想要解决，但是却解决不了的难题。”

    “我们的部队是总参谋部直属的特种作战部队，代号‘龙隐’，是一支24小时处于战备状态，全天候、全地形特种作战部队。我们面对的是世界上最危险的雇佣兵、武装分子和恐怖组织，而且因为很多原因，我们队员的身份是无法被公开的，也就是说，即便他们在行动中牺牲了，他们的身份也得不到公开，甚至连遗体都无法被运回。”

    “很残酷。”

    佟千雪犹豫了一下，给出了一个适中的评价。

    “战争总是残酷的。”赵天宇说道：“就跟网上说得那样，我们没有出生在一个和平的年代，只是出生在一个和平的国家，而这份‘和平’也可能是要别人用生命来作为代价支付得到的。考虑队员家属会遭到报复，所以我们要求队员不对自己家人透露自己的工作性质，不过你的情况有些特殊。现在我这里可以给你一个选择，人事变动，从你现在工作的杭山市儿童医院调离，去我们基地的医疗中心任职，你本身就是杭山市第二海军医科大学毕业，所以在调离和任职程序上不存在任何问题，只要你愿意，你现在就可以跟我回基地。”

    佟千雪思考了很长一段时间，最后还是拒绝了赵天宇的提议，“我知道这么做是出于对我安全的考虑，但我还是不愿意离开我现在所工作的地方。当年，因为我导师的关系，我失去了一份工作和一次深造的机会，但我并不觉得可惜，一个人有些事情必须要去争，即便明知道不会有结果，但还是要去争，这是一种态度。我从学校毕业，就业过程中，因为我在校期间表的那几篇论文的关系，很多医院都对我出了邀请，其中不乏国内知名的三甲医院，但是我拒绝了，而是选择了那个时候还是二甲的杭山市儿童医院，因为我喜欢跟那些孩子接触，他们不管面对什么，总是乐观的，这是很多成年人无法有的心态。作为一个医生，我觉得我有责任、有义务去拯救那些孩子。所以，请你理解。”

    “好吧，我尊重你的选择。”赵天宇说道：“不过，你必须要记得对你知道的一切进行保密，这不仅是为无常负责，也是为你和你家人的安全负责。”

    “我知道应该怎么做。”佟千雪点头说道。

    赵天宇递给佟千雪一张纸条，说道：“这是我办公室的电话，有需要，你可以打上面的电话。好人总会有好报，做错了事情，总是要付出代价的。”

    佟千雪跟赵天宇握手告别后，收起了赵天宇递给自己的纸条。虽然这上面只是一个电话号码，但是这个电话号码的价值却是很难估量的。如果哪一天，佟千雪愿意去龙隐部队的医疗中心任职了，只需要拨打这个电话就能得到解决。

    ……

    慕容飞在杭山市武警支队乘坐直升机赶往东南军区，在那里跟罗昊、齐凡等人进行了汇合。

    “行啊无常，这回家相个亲都能遇到佟医生，这缘分也是没谁了。”

    罗昊在慕容飞肩膀上捶了一下，看到他留在脖子上的痕迹，说道：“以后你的房间卫生纸能省很多，节约军费。”

    “何止是卫生纸，我现在连游戏都戒了，你们以后再也不能拿我游戏账号来威胁我了。”慕容飞检查着自己的武器，对罗昊问道：“北极狼那边到底什么情况？”

    “目前还不清楚。”罗昊回答道：“我们还在等待进一步的消息。北极狼上次跟暗影联系，距离现在已经快四个小时了，现在唯一清楚的，就是北极狼陪晓婷去瑞国谈一笔生意的过程中，遭到了狙击，现在最关键的是晓婷怀有九个月的身孕，下个月就是预产期。”

    “没有跟瑞国方面确认消息吗？”慕容飞问道。

    “你也知道，我们不可能跟瑞国确认消息。”齐凡说道：“北极狼的公开身份是雇佣兵，而我们是绝对不能公开承认跟北极狼有关系，所以我们现在只能等待北极狼的消息！”

    偌大的直升机机库中，陷入沉默之中。

    ……

    瑞国北部，一处荒废的农场。

    云凌风、精灵、巫师、杨晓婷、蒋诗雯、纪小丹，还有几个“血玫瑰”的队员暂时就躲藏在这里。

    从乔晨等人的狙击下逃脱后，云凌风就一路逃到了这个农场中，但是在逃脱的过程中，还是有四个“血玫瑰”队员阵亡，连人带车被反坦克导弹击中，生爆炸。

    云凌风看了眼满头大汗，脸色苍白的杨晓婷，拿出手机，想要拨打电话，寻找支援，可是却现手机根本没有信号。

    (本章完)