    第1916章人渣滚远点！

    “不能！”叶琳琅冷冰冰的回道：“厉行，你和你妈不出现在吴桐的身边，不刺激吴桐，她的情况，不会这么严重。”

    厉行和厉老太太，就是吴桐的催命符。

    凭着这两人整日作妖搞事，搞东搞西，吴桐现在还能活着，简直就是人生奇迹。

    “琳琅，你还有没有点同情心？吴桐都要死了！你就不能……”

    叶琳琅不等厉行说完，径直道：“不能！”

    厉行无能的愤怒道：“叶琳琅，你是医生，你怎么可以如此见死不救？”

    “厉行，我要真见死不救，吴桐死了几百回了。”

    叶琳琅说完，啪的一下，正准备关门时，厉行一下挤进小院，他嘶怒道：“叶琳琅，我跪下求你了，行不行？你救救吴桐。”

    谢绪宁一把拎起厉行，二话不说的粗暴至极的将厉行扔到大门外面。

    厉行一看见谢绪宁，又道：“绪宁，你帮我劝劝琳琅。”

    “琳琅说了，只要你和你妈远离吴桐，吴桐就能慢慢自愈，厉行，作为一个男人，将你老婆逼到这份上，你可真是千古第一人。”

    在谢绪宁看来，当自己决定要娶这个女人为妻时，那就要一直保护好这个女人。

    一个女人，为了爱，和你在一起，你就不能辜负女人的一片真心。

    厉行还准备说什么，谢绪宁冷冰冰的眸光，带着一股威慑死死的盯着自己。

    他焦头烂额道：“我有什么办法？一边是我妈，一边是我老婆，我能有什么办法？难道我要为了吴桐，连自己的亲妈都不认了吗？”

    谢绪宁冷冷地嘲讽道：“人渣！滚！”

    叶琳琅在听见吴桐“患有产后抑郁症”时，竟是丝毫也不意外。

    厉老太太一向重男轻女，知道有了一个孙子，难保不会作妖。

    只是让叶琳琅意想不到的是，厉行这个废物，竟然半点作用也没有。

    一般情况下，一个女人在婆家的地位高低，是由谁决定的？

    是丈夫。

    像厉行这样的男人，就应该打一辈子光棍。

    他结婚是他帮着厉老太太在祸害一个无辜的女人，要叶琳琅说，她还真希望这个世界上会出现一个女人，将厉老太太克制的死死的。

    厉行看着那一扇紧闭的院门，无奈叹息。

    为什么所有人都在逼迫他？

    为什么所有人都觉得是他的错？

    他到底做错了什么？

    “琳琅。”

    谢绪宁伸手搂着叶琳琅的细腰，温声道：“要不，我们还是去医院看看吴桐？”

    “等我打个电话吧。”

    叶琳琅走到屋里，打了一通电话能盛于斯。

    “盛老师，我是叶琳琅，请问，你还记得我吗？”

    盛于斯道：“叶医生，请问你有什么事吗？”

    “我是为吴桐的事，给你打的电话，以前吴桐是你的同事，因为结婚生子的缘故退出了研究，我就想问问如果吴桐想要重回研究所，你那边有没有什么办法？”

    叶琳琅和盛于斯的工作单位虽然都是研究所，但研究的方向，是不一样的。

    两边也没有什么交叉！

    她唯一能请教的人，也只有盛于斯教授。

    ?  ?求推荐票~求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

