    冬季来临，牛羊戎马便只有晒干保存的牧草。所以在冬季前，牛羊都会吃的很肥，依靠脂肪撑过冬天。

    这是块略显平坦的广袤草原，分布着密密麻麻的大营。还有不少牧民正在驱赶着牛羊入圈，哪怕穿着厚实的绒皮，依旧是冷的瑟瑟发抖。

    大雪覆盖，营寨内有着些许温暖。烧干牛粪，再温一壶奶酒，烤上羊肉或者牛肉。便能美美的饱餐一顿，大快朵颐。

    营寨的角落抱坐着个秦女，头发乱糟糟的。裹着单薄的葛布长裙，空洞的眼神透着绝望。其大父便是阳县县令，率领阳县更卒拼死抵抗，最终被匈奴残忍虐杀。而她则是被带至这片广袤的草原，沿路受尽折辱。

    她动过自尽的念头，可是却难以做到。她这些天认识了位女子，就因为偷偷藏了骨刀想着自尽，结果被无数牛马活生生踩死！

    这是匈奴的一种刑罚，极其残忍……

    除开她外，营寨里还有位络腮胡须的壮汉。他是须卜氏部落的君长，也是匈奴左骨都侯，地位极高。此地距离头曼城不过百里，和兰氏部落呈环形，将头曼城包裹在内。

    这是道天然的防御线，只要焚烧狼烟就能立刻通知到头曼城。只要看到狼烟后，头曼城戍守大军便会即刻赶至，能在最短时间内提供支援。

    须卜君长浑身皆是暴戾之气，纷纷然的掏出柄匕首。切割着滚烫的牛肉，一口奶酒，一口牛肉。甚至连盐巴都没多少，直接就这么吃。

    明蕊就这么直勾勾的盯着，她已经两天未曾进食。不过她根本就不饿，她心中只有恨意。她清楚记得匈奴是如何杀了她的大父，如何屠杀她的亲眷……

    这些天种种经历，犹如梦魇。

    她的心中除了恨，只有恨！

    好消息是有的！

    她听说秦国国师亲自挂帅，北伐匈奴。听说已经越过河南之地，深入匈奴北方腹地。似乎是剑指头曼城。明蕊现在只想活下来，看着这些恶魔是如何死的。

    若是如此，便是死也值得的。

    须卜君长越是暴怒，她就越开心。

    她现在大概能听懂些匈奴语言? 说是距离他们已经不足三百里远。只不过因为大雪阻隔? 所以暂时没法对他们下手而已。

    呵……

    明蕊作为县令之女，自然听说过白稷。这可是秦国的国师? 只知道是皇帝亲自去泰山请出来的。而且? 足足请了三次。听说活了五百年，有种种手段。

    匈奴这边也是众说纷纭? 还说天神震怒，引动雷霆。啧啧? 劈死了不少匈奴嘞！

    所以? 她要好好的活下去。

    最起码，她要看着这些匈奴一个个死在自己面前！

    “你笑什么？！”

    须卜君长狠狠放下匕首，一脚踹翻水盆。

    骂骂咧咧的掐住明蕊纤细的脖颈。

    “大雪覆盖，他不可能过来！而且? 他绝不是天神? 而是你们玩弄的把戏！”

    类似的事情不是没有发生过，大概就是打仗的时候造势提高士气。同时，还能够起到威慑作用，让敌军自乱阵脚。

    不管别人信不信，反正他不信！

    该吃吃? 该喝喝！

    若真是天神，那现在便杀了他试试？不过只是糊弄人的把戏而已！

    明蕊翻着白眼? 只觉得呼吸都变得无比困难。脸色涨的通红，剧烈的咳嗽着。双手不断的掰着? 却难以撼动须卜君长分毫。依稀中，往日经历的一切都在眼前浮现。

    她跟着阿翁游历阳县? 老媪则会为她亲手缝制衣服。粟米饭永远都吃不腻? 浇上肉羹? 便是这世间最难得的美味。阳县的美景看也看不完，有山有水，春天肥美的河鱼最为鲜美……

    渐渐的，她的意识慢慢沉入大海。

    唰！

    一抹光芒飞闪而过，脖子上的力道顿时松了下来。滚烫的热血喷溅而出，溅了明锐一脸。在她诧异的目光下，就看到须卜君长的头颅滚落在地。睁着浑圆的眸子，带着深深的诧异和恐惧。

    在她面前，就看到口奇特的八面剑悬在面前。

    “这是……”

    明蕊僵在原地，依稀中听到外面传来的阵阵惨嚎声响起。而这口飞剑则是自营寨中直接飞出，明蕊连忙自营寨走出，而此刻外面已经是乱成一锅粥。

    密密麻麻的箭雨呼啸而至，接二连三的爆炸声不住响起，时不时就能看到有匈奴被炸成碎片。尘土飞溅，牛羊戎马发出嘶鸣声，还夹杂着各种各样的哀嚎惨叫。

    有几个匈奴勇卒被炸成了血雾，几个少年想要骑马逃窜，下一刻也同样被波及。还有匈奴想要点燃烽火狼烟，通知头曼城和兰氏部落，但其实没什么用。

    ……

    二十里之外，尚牛颤抖着握着染血的飞剑。白稷神色从容，杀了兰氏和须卜氏君长，扣了他八千多功勋。白稷大概算过，他动手杀对后世影响极大的人物，类似于冒顿这种气运之子扣除的功勋值是最多的。

    而后，对方的地位身份越高，能力越大，扣的也会更多。这点其实很容易理解，类似于匈奴君长和寻常匈奴扣除的功勋显然不同。

    还有就是他们按照历史上的寿命，本来按历史能活三十年的，被白稷一剑劈了，那扣得自然多。要是本来就只能活个两三天，那基本上就不会扣多少。

    “别傻愣着，快触发效果。”

    这口八面剑是白稷亲手锻造的，当时是为了实验聚灵阵的效果，以陨铁打造而成。拥有三个附带效果，刚才白稷所用的就是第二个效果。似于火箭弩，消耗部分仙力杀敌，然后再飞回来，还能用作破城。主要能执行枭首，在白稷精准控制下，五十里内无人能躲过。

    现在白稷有新的点子，也没必要留着，后续可以锻造出更好的。所以，他就让尚牛直接触发第三个效果，消耗所有仙力和聚灵阵，飞过去引爆完事！

    “额不敢……”

    不是尚牛胆子小，实在是这口剑为皇帝亲赐。为白稷执掌三军之用，虽然他只是裨将，可实际上都得听他。上次有个不懂事的叫白稷裨将军，被尚牛一顿抽。明眼人都知道，白稷说是裨将军其实就是上将军。

    这剑，象征着白稷的身份！

    上次他随便按了下，结果飞剑升空把皇帝都引来了。他这次要是再按，万一这剑炸了，他咋办？

    “你tm再不按，本君先劈了你！”

    白稷顿时就怒了，上次不让他按非要按，现在让他按又不按了。

    “按按按……”

    尚牛也不敢再犹豫，按照白稷所言，快速触动阵法。就看到上面的玉石一颗接着一颗的亮起，接着便瞬间腾空而起，掀起无数气浪。以极其精准的方向，直奔须卜氏方向而去。

    而尚牛则是一屁股瘫坐在雪地中，满脸骇然。与此同时，另外两口飞剑也同时升空，朝着不同的方向飞去。抬头看着天空，只能看到三道带着白雾的飞剑，呈不可思议的弧度直奔大营。

    白稷抬手以仙法凝冰成剑，猛地挥动晶莹剔透的长剑，“杀！！！”

    随着功法层次的提升，白稷能做的也更多。凝冰成剑这种，真没什么难度，毕竟没有哪条修仙法律规定，必须得达到什么样的水准。做出来吓唬吓唬人就好，估计也就和青铜剑差不多。

    “杀！！”

    雀翻身跃马，手持长铍，直奔部落方向而去。

    打仗打到现在这时候，白稷是攒了不少家底。这六万多人，全部都有着戎马。皮铠铜铠也都有，比之前富裕太多了。白稷还下了死命令，这次飞剑和火箭弩全都得用光！

    是全部！

    积攒的数百支火箭弩从天而降，全方位的覆盖式轰炸。更可怕的还是飞剑，在白稷提前设定好程序后，足以精准制导。

    砰！

    八面剑率先落地，刹那间光芒万丈，直冲云霄。耀眼的光芒似乎能将一切都给吞噬，靠近的上百匈奴直接被当场气化！

    飞剑厉害就厉害在这，所有仙气瞬间引爆，核心温度可以超过十万度。当然还比不上核弹，但也足够焚化周遭的一切。温度上可能比不过，但破坏力却是极其惊人，狂暴的仙气肆意，会摧毁范围内的一切物体。

    白稷用公式计算过，这口飞剑蕴藏着的仙力有十五白，有效杀伤范围是方圆三里。

    轰隆隆……

    惊天动地的爆炸声犹如雷鸣，一个接着一个匈奴被震死。接二连三的匍匐跪地，磕头求饶。飞剑得破坏力远胜火箭弩，特别是白稷这口飞剑，更是被他提升到十五白！

    巨大的雾气冲天而起，无数匈奴被这一剑抹杀。

    “天神！”

    “是天神来惩罚我们了！”

    “快跑！！”

    惨叫声此起彼伏，场面混乱无比，不少匈奴被吓得尿了裤子。哪怕是骁勇善战的匈奴勇卒，看淡了生死，此刻也生不起半分抵抗的念头。

    这tm是降维打击！

    这还不算完，又是两口飞剑分别降临在不同的地方。破坏力虽然不如白稷所用，却让匈奴更加胆寒。

    天神……来惩罚他们了！

    之前的传闻，都是真的！

