    远处，一道巨大的暗影从前方而来。

    它带出了一股强悍的巨力，依靠着海浪的威力，直冲向夏天灵制造出的冰川。

    “咔！”

    一声清脆的断裂之声，几十米的大型冰块被这一击装成了两截。

    夏天灵从破碎的冰封王座上跳了下来，站立于空中。

    “我还以为你未战先怯了，小白白。”

    “哗啦！”

    一头体长达到二十米的银白色大白鲨跃出水面，眼神疑惑的盯着悬浮在上空的夏天灵。

    小白不明白，为什么夏天灵会知道自己是这场考试的考官。

    她更不明白，为什么对方明明被海神封印了武魂和魂骨，还胆敢孤身一人前来挨揍。

    “现在你已经没有了武魂和魂骨，你竟然还敢独自一人前来挑战我？”

    夏天灵微笑着反问道：“那又如何？没有了武魂和魂骨，你觉得我就没有战斗力了么？没有了武魂和魂骨，你就觉得自己能赢我了？”

    听到对方这种怎么听怎么像是挑衅的话，窝了一肚子火的小白当时就怒了。

    “你现在不过是个白板魂斗罗，有什么好嚣张的！看招！”

    强烈的蓝灰色光芒骤然从她体内爆发出来，周围的海水几乎在一瞬间沸腾。

    庞大的光芒顷刻间融入了整片环形海之中。

    魔鲨领域。

    魔魂大白鲨之王小白的专属领域。

    一旦发动，所及范围内的海水就会变得像她的身体一样如臂指使。

    在爆发出领域的同时，小白巨大的身体在海水中摆动了一下，打出了一道巨大的灰蓝色光波。

    并且利用领域，控制着重新化为海水的冰山向着夏天灵的方向挤压过去。

    白板啊......

    夏天灵并没有专注于抵挡小白在释放领域之后的攻击，而是稍加感叹了一下这个词。

    此情此景，简直过于相配。

    他整个人都瞬间激昂起来了！

    似乎化身成为了辣个蓝人！

    孙家天下孙家兵，成就五四三二零！

    父亲在上，公瑾在旁，一拜天地，二拜高......

    咳咳......

    就在夏天灵的思维因为一个词语如同脱缰的小舞一般疯狂跑偏追忆青春的时候，小白的攻击已经近在咫尺。

    宁荣荣甚至以为他是中了什么幻术，已经提前给他套上了一层防御增益，抵挡即将袭来的伤害。

    须臾之间，天地之间划过一抹凌厉的剑光。

    无论是岸上观战的众人，水中释放出攻击的小白，还是在海神殿中观战的波塞西，都被这惊天一剑吓了一跳。

    剑光闪过，化不可能为可能。

    不止是那灰蓝色的光波，就连一同袭来的海水都被夏天灵这一剑斩成了两截。

    原本汹涌的浪涛以一种能气死牛顿老先生的方式被硬生生分成了数段，同时倒卷而回。

    诛仙剑，以利著称。

    无物不斩，无物不断。

    如果是一名真正的绝顶剑仙手持原版的诛仙剑，全力挥出之下，就连时间、命运、因果都能一并切割开来。

    小白的一双鲨鱼眼瞪得巨大。

    她不明白，这一道剑光到底是什么东西？

    那环绕着对方飞舞着的四把剑又是什么东西？

    明明刚刚那道攻击并不强烈，甚至没有伤害到自己，却轻而易举斩断了自己利用领域释放的攻击。

    眼前的这个青年身上，简直充斥着太多的不可思议。

    “领域之力，看来你空耗了足足十万年的时光也没有玩明白啊......真是朽木不可雕也。”

    夏天灵摇了摇头，右手剑指点出，可以演化万物的绝仙剑带着比先前强了不知道多少的浪涛倒卷而回。

    在这场惊涛骇浪之内，夹杂了密集的锋锐冰刺。

    冰刺之上，还有着绝仙剑的剑气附着。

    这一下如果要是拍实诚了，就连皮糙肉厚的小白也要付出不菲的代价。

    从小白先前对领域的使用和掌握上来说，这运用方式简直基础到不能再基础了。

    哪怕是后天获得领域的邪月和焱等人，对领域的掌控能力上都要强她太多。

    毕竟是以白鲨为原型进化出的生物。

    作为除了虎鲸以外几乎没有天敌的顶级掠食者，外加海神和海神岛这两个大靠山，日子过得有点太安逸了。

    这任何生物一安逸，就容易堕落。

    生于忧患死于安乐，就是这个道理。

    因此，小白不但没胆子去渡二十万年的凶兽天劫，对自身能力的开发更是稀碎。

    “嗡！”

    环形海剧烈的颤抖了一下。

    不出夏天灵所料，小白额头正中一圈蓝晶晶的波纹散开，身上骤然爆发出了灰蓝色的光芒。

    她身体周遭的海水被粗暴的凝聚成近似固体的模样，化为墙壁，试图将这席卷而来的海浪隔绝在外。

    这蓝色的波纹是海神赐予小白的众多能力之一，是一种名为绝望光波的精神系攻击。

    一旦被成功笼罩，绝望光波中的敌人将无法行动，而且全身魂技会被持续封印。

    这种控到死的技能特性，非常符合海神的个人战斗习惯。

    不过......

    小白的想法是好的。

    先控住夏天灵，利用水墙防守住眼前这一波攻势，再趁对方没解开控制之前猛烈反攻。

    往常情况下，海神给她的这种bug级技能确实好使。

    哪怕是往后推一万年的时间，懂得修炼精神力的都没有几个，绝对的imba招数。

    但是，他现在面对的可是夏天灵。

    这玩意坏就坏在是精神攻击。

    要是技能控制和物理控制，说不定还能打他一招真龙霸体出来。

    但眼下......

    别说她那弱鸡的精神力。

    就是波塞西亲自下场，论精神力质量也极有可能就只能跟夏天灵打个平手，只不过总量可能会会比他多上不少。

    面对绝望光波的到来，夏天灵睁开了额头上的第三神眼。

    一道蓝金色的光芒从其中电射而出。

    这是一道融合了时空之光与灵魂审判的双重攻击，夏天灵还没来得及给它起名字，只是福灵心至的用了出来。

    蓝金色的光芒划过，蓝色的绝望光波甚至没能阻拦半分，便被瞬间打散。

    原本已经计划好的小白如遭雷击，头颅就像是在被一百个人拿针猛戳一样，瞬间陷入了精神力反噬当中。

    老实说，小白在头疼欲裂的情况下还继续维持着的凝固水墙还是有些用处的。

    确实将夏天灵的绝仙剑海浪拦在了外面。

    但是，小白忽略了一点。

    这看似磅礴的海浪根本就不是夏天灵用于进攻的杀招。

    这是一手控制！

    只是这控制技能的伤害加成比较猛而已。

    在绝仙剑引领着海浪扑向水墙的时候，另一把以困字为主的陷仙剑已经悄然在小白的下方显露出了身形。

    庞大海浪中的冰刺化作一柄柄利刃，带着两柄仙剑的剑气瞬间突破了凝固水墙的防御，猛的刺向小白的身体。

    就在小白强忍着剧痛想要再次操纵水流抵挡冰刃的时候。

    这些已经近在咫尺的冰刃轰然爆裂成了漫天雾气，一瞬间转变的高温蒸汽附着在小白的身体上，将她烫的生疼。

    光晕流转之间，精神反噬和那道尚未消散的蓝金色光芒接踵而至。

    雾气造成的漫反射并不能削弱这道光线分毫。

    灼热的气息混合着这道刚刚被命名为时空审判的攻击，一同击中了她的的身体。

    一瞬间，小白感到自己与被她掌控的环形海，甚至是魔鲨领域之间同时与她脱离了联系。

    发自内心的恐慌感传遍全身。

    纵横了大海两万年的魔魂大白鲨之王小白第二次感受到了恐惧的情绪。

    第一次是在一年之前，感受到小八杀机的时候。

    第二次，就是在现在。

    海神殿之中，波塞西用力的握住属于大祭司的华丽权杖。

    在不经意之间，手握之处甚至被捏的有些变形。

    仅仅只是一次与魔魂大白鲨之王之间的战斗，夏天灵再次让她多年以来都波澜不惊的心态产生了剧烈的震动。

    这到底是何种恐怖的战斗方式？

    海神大人不是已经封印了他的魂环和魂骨吗？

    他的这些攻击手段到底都是怎么用出来的！

    抛开别的方面不谈，如此精湛的元素掌控能力，哪怕是自己都有些许自愧不如。

    如果不借助海神大人的力量，自己都不能在如此程度上操纵大海。

    可眼下这名为夏天灵的青年偏偏做到了。

    他真的是一名魂斗罗吗？

    在波塞西那复杂的海蓝色双眸之中，倒映着夏天灵潇洒自如的战斗影像。

    不知道在何时，他已经穿上了那身如玉般的赤色黎明斗铠。

    绝仙剑与陷仙剑配合，先前的攻击再度变招。

    那升腾的蒸汽以一种极为惊悚的速度瞬间化为了冰雾，贴合在小白的身体之上。

    一冷一热之间，她体表的防御在顷刻间变得脆弱不堪。

    同时，两柄仙剑布下的水属性困阵也将她困的难以动弹。

    “我不相信！”

    困阵中的小白发出一声凄厉的嘶鸣。

    轰然巨响之中，小白猛的挥动鲨尾，试图突破绝仙剑与陷仙剑的封锁。

    愤怒、惊恐、不安的情绪遍布小白的身心，处处擎肘。

    实际上来说，哪怕夏天灵穿上赤色黎明斗铠，再加上宁荣荣的增幅，也跟小白的实力相差许多。

    就算她没有去渡天劫，但那十万年以来的积累确实实打实的。

    更何况此前他一直在依靠武魂体系战斗，并没有准备过多关于武魂体系之外的战斗手段。

    就连眼下的四柄玩具版的诛仙四剑都是闲暇之余做出来玩的，并没有着重加强过本身的战斗属性。

    如今，在夏天灵数次变招的强行激发灌注，以及两种力量的对拼之下，绝仙剑和陷仙剑的剑身上都已经出现了淡淡的裂痕，很难再支撑高强度的战斗。

    只是由于剑光笼罩，在加上小白的心神大乱，这才没有被发现。

    原本来说，夏天灵只是想把诛仙四剑当做消耗品，最终利用气血技能和定身术近身打小白一个出其不意。

    没想到小白的心态实在是有些脆弱，刚受了点挫折就破防了。

    大概是顺风仗打惯了。

    现在，小白在前面被远远不如自己的夏天灵各种压着打了一套之后，委屈、窝囊、气愤、不甘、恐惧、惊骇等等多种情绪共同爆发。

    这种山呼海啸般的倾塌已经完全将她的战斗之心摧毁。

    就如同眼下这般。

    堂堂十万年魔魂大白鲨之王，如今却像是泼妇骂街撒泼一般，技能毫无章法的乱丢乱放，一切战斗技巧和战斗思路都被丢到了脑后。

    现在小白的心中只剩下了一个想法。

    突破这该死的水流，上去把夏天灵咬死！

    她的整个身体都变得晶莹了起来，白色的表皮完全变成了灰蓝色的透明。

    这一次，大量的海水不再是被强行凝固成固体，而是直接转化为了一种特殊的晶体。

    魔鲨领域的第二种变化——化晶，启动。

    整片环形海就像是化为了巨大的蓝色水晶。

    除了小白本体之外，任何想要从中突破的人都要受到如钻石一般坚硬的海水阻挡。

    这已经是小白最后的手段。

    用出这个技能，基本代表着她的三板斧打完但没能解决问题，最后来一下子，要拼命了。

    在见到小白用出这个技能之后，夏天灵干脆利落的将已经令濒临崩解的两把仙剑解除了阵法的封锁，放开了对小白的压制。

    只不过疯狂之中的小白根本没有注意到，此时浮现在她身体两侧的两柄仙剑，以及围绕着夏天灵一直转圈的两柄仙剑，全部只是陷仙剑制造出的虚影罢了。

    彻底的疯狂让小白已经有些失去了理智。

    那庞大的水晶鲨鱼在海中猛的一摆，一道道灰蓝色的光芒在她身体周围凝聚成型。

    宛如牙齿状的数十道灰蓝色光芒暴射而出，正是魔鲨之牙。

    面对这突入其来的暴起攻击，近在咫尺的夏天灵似乎被吓了一跳。

    先前胜券在握的淡定表情缓缓凝固，转变为了显而易见的错愕。

    没有了闪避空间的夏天灵左右手各持一柄仙剑，不闪不避，带着一股决然的表情迎上了魔鲨之牙。

    狂暴的能量不断在海中炸响。

    碰撞的中心处，各种晶体碎片四散飞溅。

    烟尘散尽，夏天灵已经不见了踪影，只剩下晶体当中的一抹血红。

    “灵哥！”

    “老大！”

    岸边上，几人不禁惊叫出声。

    水中的小白看着眼前的那一缕红色的血迹，不敢相信先前还如同神祇般强大的青年就这么被自己秒杀了。

    等等......

    这血迹......？

    不等有些怀疑的小白上前查看，一股如坠冰窟的冰冷杀机顿时传遍了她的全身。

    一股针扎般的刺痛感同时出现在了她的灵魂深处与头颅前方。

    当小白回过神来的时候，身着赤色黎明斗铠的夏天灵正完好无损的站在距离她身前不足一米的地方。

    当她下意识的想要再度攻击的时候，一股难以言喻的大恐怖和危机感顿时笼罩在了她的心中。

    仿佛只要她稍有异动，就会瞬间身首异处。

