    见两人离去，白泽索性来到卫庄跟前，随意地问了句：“卫庄兄，如何？”

    闻言，卫庄却是看了他一眼，其眼中更是闪过一道利芒，令人有些不敢直视：“太子与那红莲公主皆无大碍，想必天泽应是有些忌惮亦或是有人还需要这个太子活着。”

    白泽也知晓卫庄所说之人是谁，那天泽本就是夜幕放出来搅动新郑风云的棋子，劫持太子的真正幕后黑手便是夜幕，而不希望太子出现无法挽回的意外的自然同样是夜幕。

    “天泽上面还有姬无夜、血衣侯，那两人放出这条毒蛇，如今看来怕是制不住他了。”

    卫庄闻言，却是看了白泽一眼，那目光中却是隐含了不少意思，睿智、明了，仿佛要将白泽看透一般。

    流沙早已是知晓了天泽与夜幕之间不清不楚的关系，但如今看来，双方那并不牢固的关系已是彻底崩碎，而这崩碎的缘故想必就是由于眼前的人了。

    “哈哈...”

    见状，白泽却是大笑几声，笑声在这林中却是有些突兀，甚至惊起不少林中飞禽。

    如今就算流沙知晓天泽背后换了个人也无大碍，流沙注定是要与天泽合作，而他只是将之稍稍提前罢了。

    而将前些日子天泽所行之事，他想撇清自己倒也简单。

    将那一切尽数推给夜幕便可，相信夜幕也只能将打碎牙齿将苦果吞下，而其他人自然也不可能怀疑。

    这笑声多少令卫庄有些错愕，他未曾想到，这白泽居然如简单便是承认了他与天泽之间的关系。

    随即，其却是转过头，静静看着驱尸魔两人离开的方向。

    此刻其手中紧紧握着鲨齿剑，白泽见状却是一笑，这卫庄怕是早就按耐不住想要动手的心了。

    其本就信奉力量，喜欢用实力解决问题，但如今这番情况却是使他有些束手束脚，就如那龙困浅滩一般，无法施展，自然憋着一股劲呢。

    方才，若不是他恰好到来，恐怕几人早已是动上手了。

    但那挣脱束缚的天泽恐怕也仅仅比卫庄若弱上一线，若其旁边再有着驱尸魔、百毒王等人掠阵，他卫庄恐怕也讨不到丝毫好处。

    而这，恐怕也是卫庄并未立即动手的原因之一了，挣脱束缚的天泽没有那么不堪，甚至可以说是颇为不俗了。

    其曾经作为百越太子，眼界不凡，驾前更是有不少奇人异士，而其修为亦是不俗，若不是由于被夜幕囚禁十几年，其修为恐怕早已是达到普通人难望其项背的境界了。

    如今，天泽挣脱身上的束缚，那姬无夜与血衣侯两人虽丝毫不惧天泽，但想必也是颇感麻烦。

    有着一条无比想要复仇的毒蛇潜伏在一旁，静静等待时机，发出致命一击，这样的情况，想必夜幕也不想见到。

    ……

    微风拂过，吹得林中不少林木簌簌作响。

    “你那横贯八方有几分成色了。”

    “快了。”

    “哦！”

    白泽倒是有些惊讶，两人私下时有切磋，但多数也是点到即止，白泽也清楚卫庄的实力，其如今实力还未臻致大成，距离未来那流沙主人的卫庄还有不少距离。

    而那鬼谷横剑中最强大的剑招便是那横贯八方，卫庄虽施展过，但却是徒有其形罢了，那横贯八方想要练几分火候可不是什么简单之事。

    其中诸多变化看似普通，却是暗藏杀机，想悟透其中变化可不是简单之事。

    但卫庄也不是普通人，鬼谷纵横在江湖之中那是何等威名，只是如今的两人还没沉淀足够的时间罢了。

    不似他有上天眷顾，早已立于不败之地。

    暖阳洒落，微风正是醉人之时。

    ........

    不多时，百毒王与驱尸魔便是各自领着一人来到身前，两人一睡一醒，倒也是没什么大碍。

    那韩国太子却是早已昏迷，一身锦衣华服也是破破烂烂，想来也是在几人手中没少吃苦头。

    卫庄见状随即上前查看，这韩国太子乃是重中之重，他也是颇为慎重。

    ……

    “快放开我，否则我哥哥一定不会饶过你们的。”

    而一旁的红莲公主此刻还耍着公主脾气呢，虽算不上是何等骄纵但也是有些令人无奈。

    随着百毒王放开红莲，其却是紧紧盯着自己两人，目光中却是有了一丝放松。

    “你们便是哥哥所说很厉害的朋友？”

    说着，目光却是落在卫庄身上，其顿时就杏目圆睁，眼中仿若有着怒火在燃烧：

    “喂，你昨日居然叫我闭嘴？”

    见状，白泽便是知晓红莲公主并无大碍，这时更是俏脸瞪着卫庄呢，那美眸之中露出的不少女子娇纵时特有的神色。

    只是在这看似娇纵蛮横无理的态度下却是藏了一丝黯然，红莲隐藏得很好，就连他也只是察觉出了一丝不对劲。

    想来，这几日的遭遇怕是自幼在深宫内廷中长大的她从未想过也从未见过的。

    “喂，你这是什么眼神？本公主给你说话便是很客气了。”

    “我九哥呢，他为何没来？”

    “喂，你说话啊？”……

    忽而，卫庄却是一记手刀落下，顿时，吵闹的声音便是消失无踪。

    两人的耳朵也是安静了。

    看着靠在卫庄怀里一袭粉红罗裙的红莲，白泽却是一笑，颇为有趣的是，昨日，他得到了一个有趣的消息。

    昨日，红莲便是吞噬了那赤练王蛇毒囊，还与百毒王切磋了一番。

    但结果可想而知，仅仅凭借赤练王蛇毒囊便想与精通无数毒物的百毒王抗衡还太过妄想了。

    ……

    见这里之事已了，白泽摆了摆手便是开口道:

    “既然接到了两人，便离开此处吧，韩非那里也该结束了，我先去看看韩非哪里如何了。

    韩云，你将太子先行带走。”

    而一旁的韩云也是随即将这韩国太子直接扛上肩，离开了此地。

    转过头，看了一眼此刻的卫庄，白泽却是似笑非笑的道了句：“卫庄兄，看来这位红莲公主是和你结下梁子了，你可要注意了啊。”

    卫庄没说什么，但显然听出来白泽调笑，随即其目光都是有了一丝不善，手中鲨齿甚至都有了出鞘的迹象。

    看来，这卫庄还不敢承认心中的那一丝感情，但无论其是否承认，其终归已经在两人心头萌芽。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    想到此，白泽却是笑容更深了，看来这位鬼谷传人也是有了一丝羁绊开始萌芽。

    卫庄、红莲两人未来将会陪伴许久，但却是终归未踏出那一步。

    这两人说是冤家也不为过。恩怨、爱情始终将会伴随两人左右。

