    地球，南极。

    这片还未被人类踪迹到达的白色净土，一群企鹅在这里安静的生存着。

    突然，天空昏暗下来，一道阴影笼罩天地，三头巨龙降临了。

    大雪漫天，冰寒刺骨，但这对于皮糙肉厚的基多拉来说根本没有影响。

    他辨别了下方向，恶魔般的双翼一震，瞬息见跨越百里，从南极某处的地心通道，笔直的冲入地底世界。

    亚特兰蒂斯大陆，哥斯拉猛的睁开眼眸，鼻孔吐出两道热浪：“那只三头巨兽出现了！”

    成为泰坦巨兽之王、掌握星球权柄后，哥斯拉能够感受到地球上哪里所有泰坦的气息，对于不属于地球的域外气息更为敏感。

    所以当基多拉出现在南极大陆，哥斯拉立刻感知到他的位置。

    哥斯拉发出独特的声波，传讯在地球地表各处的泰坦们，号令他们向南极大陆方向前进，一同前去围杀基多拉！

    “这一次，一定要将你灭杀！”看着山洞外安吉拉斯的尸骸，哥斯拉眼眸火焰升腾，迈动‘小短腿’走向海洋。

    山脉外，无数原始人类跪伏在地上，向神灵祈祷，一些原始人还拿着石头和各种生物涂料，在石壁上画下哥斯拉出征的一幕。

    更远处的石壁上，还有着各种粗糙的原始壁画，其中安吉拉斯战死的画面赫然在内！

    ……

    基多拉三只头颅死死咬住一只四十米长的战争蝙蝠，片刻后，这头战争蝙蝠就停下挣扎的动作，眼睛暗淡无光，他所有的能量都被基多拉吞噬了。

    在他旁边十多头同族同样毫无生机的躺在地上，显然他们这个族群都成为了基多拉的猎物。

    砰！

    左首呸了一声，嫌弃的将战争蝙蝠尸体抛在地上，激起一阵尘埃，“这些巨兽还不配称为泰坦，体内的能量太少了，根本无法让我们突破到四阶。”

    “三阶泰坦都在地表，在这里的巨兽大多是一阶二阶。”中首眺望远方，发现没有一头见过他的巨兽逃脱后，有些满意。

    “想要足够的能量，我们还是去将剩下的生命之树吞了吧。”

    “好！那我们继续前往地底世界中央的巨山。”左右首点点头。

    地底世界不比地表，这里的空间相对狭小，不适合基多拉作战。

    如果被泰坦巨兽们围上，那他就没那么容易撤退了，所以不到万不得已，他的踪迹不能暴露。

    所以在来这里的一路上，基多拉不再向之前那么肆无忌惮，而是隐匿行踪，将沿途看到他的巨兽都灭口。

    但基多拉不知道的是，哥斯拉成为了地球新的神灵，新的泰坦巨兽之王，能够感知到他的气息。

    所以，不等基多拉靠近神山的位置，号召而来的三阶泰坦们就拦在了他的面前。

    看着眼前二十多头百米级的泰坦巨兽，基多拉顿时知道事不可为，立即振翅后撤，以最快的速度向南极通道方位撤去。

    很快，基多拉就摆脱地底世界的围杀，从南极通道返回地表。

    然而，让基多拉没有想到的是，哥斯拉早已带着众泰坦们埋伏在冰川周围，就等基多拉冲出来！

    嗷！呜！吼！昂！

    这一刻，巨兽咆哮，天地震颤。

    拉顿、摩斯拉和公穆托等飞行泰坦巨兽从云层而降，释放出各自拿手技能，合力将极速飞出通道的基多拉打落在地。

    十万吨级的重量从数百米高空落下，顿时震的冰川崩塌，大地开裂。

    但这一幕效果极好，一下子就将基多拉打入了泰坦巨兽的包围圈中。

    哥斯拉仰天咆哮，荆棘状背鳍亮起，就是一发原子吐息喷向基多拉。

    感受到危机来袭，落地的基多拉中首和右首连忙吐出两道闪电状的引力光束，与哥斯拉进行对波。

    自古对波左边输，加上基多拉本就被拉顿等泰坦偷袭。

    所以引力光束被原子吐息压制，向着基多拉方向退去。

    情急之下，基多拉发挥出潜力，竭力将身躯挪开，让原子吐息从他两只头颅中间穿过，轰击在身后的冰山上。

    “四阶王者？你成为了泰坦巨兽之王？！！”经过这一幕，基多拉哪还不知道哥斯拉比他早一步突破到了四阶。

    “这不可能！”基多拉不甘的咆哮。

    这时，摩斯拉、拉顿等一众泰坦巨兽围了过来，与哥斯拉一同杀向基多拉。

    砰砰砰！

    身躯以最原始的方式激烈碰撞，拳拳到肉，口口撕扯。

    面对这样的局面，基多拉根本没有机会挣脱战团，也没有几乎逃向太空。

    最后，基多拉看开了，“哈哈，我有不死之身，就算这次死在这里，我也能凭借留在月球上的血肉重生！”

    没错，自始至终拥有超速再生能力的基多拉就不惧死亡。

    之所以之前基多拉面对数百头泰坦巨兽的围攻，在第一时间选择撤退，那是因为就算复活也需要庞大的能量和时间。

    而基多拉还想早一点成为四阶王者级，可不想平白耗费能量，所以能不死还是不死的好。

    但眼前是必死之局，基多拉也就放空心思，开始不顾防御的疯狂反击，其中拉顿、摩斯拉几个飞行泰坦受到他额外照顾。

    于是，面对基多拉不顾一切的疯狂攻势，拉顿成为了第一个死亡的泰坦。

    砰！

    拉顿胸膛被引力光束击穿，带着火星的躯体轰然落地，炽热高温将周围万年不化的冰雪融化。

    摩斯拉的生命本源也遭到重创，释放耀眼光芒的蝶翼暗淡不少，在空中不停喘息，仿佛下一刻就要陷入涅槃状态。

    又一个好友的陨落让哥斯拉的愤怒积累到极致，沉重的身躯奔跑起来，狠狠的将基多拉撞入万丈冰缝。

    本来哥斯拉、摩斯拉等泰坦合力，完全可以将基多拉杀死。

    但作为‘地球神灵’，哥斯拉自然知道基多拉拥有超速再生的能力，知道他有一部分血肉细胞留在太空。

    如果他们真的在这里将基多拉击杀，那过不了多久，基多拉就可以凭借留下的躯体复活。

    那时，哥斯拉他们就很难在像如今一样，能抓住机会埋伏到更加谨慎的基多拉。

    所以思前想活，哥斯拉选择将基多拉封印在南极冰川下。

    “等我进化到可以进入太空，那时就是你是死期！”

    看着数头斯库拉巨兽全力施展冰雪能力，将冰缝深处挣扎的基多拉彻底冰冻，哥斯拉眼眸平静下来。

    基多拉本体没有死亡，那么他的意识就不会转移到留在太空的血肉上，也就不会发动超速再生能力，再创造出一头基多拉来。

    吞噬了生命之树剩下躯干的哥斯拉，不仅不再像之前的泰坦之王那样，不会一万年后被收回星球权柄，而且他的生命桎梏仿佛被打开了。

    哥斯拉感觉自己只要有足够的能量，就可以不断进化，成长为更强大的泰坦巨兽！

    相当着，哥斯拉仰天咆哮，随后众泰坦们在哥斯拉的号令下，返回各自的领地。

    而哥斯拉本身，则返回亚特兰蒂斯大陆，开始漫长岁月的沉睡！

    ……

    时光飞逝，随着泰坦巨兽的足迹减少，人类开始在各各大洲活跃，从原始时代一步步的迈入部落时代、奴隶时代、封建时代，直到绽放出科技的萌芽。

    在此期间，哥斯拉所在的亚特兰蒂斯大陆因为板块运动，沉入了大海。

    哥斯拉虽察觉到这一点，但却没有去干涉，这是地球正常的环境变化。

    转眼间来到20世纪，人类创造出了原子弹，并开始频繁实验，沉睡的哥斯拉终于被惊醒，但由于人类的行为还未到达文明阀值，哥斯拉也只是在暗中默默关注。

    时间来到1999年。

    这一年，一家机构在菲律宾的一个矿洞发现一具庞大生物的尸骸化石，在其腹中发现了两颗巨大兽卵···

    这一年，美丽国的一家科技基因公司发射一颗卫星飞上太空，开始进行太空科学实验。某一天，他们发现太空中漂浮在一块残留生机的血肉……

