    她吓得失声尖叫，头都不敢回，惊慌失措地往电梯跑去。

    冲进电梯死命戳关门键，可就在电梯门即将关闭之际，一只大手紧紧抓住了电梯门。

    蒋南星背贴着电梯壁，惊恐地盯着门，大气都不敢喘。

    前不久才经历了绑架，心理多少是有些阴影的。

    电梯门缓缓打开，露出一张同样有些受到惊吓的俊脸。

    “南星你怎么了？”

    容时愕然看着缩在电梯角落里一脸警惕的小女人，深感莫名。

    他本来去了她的工作室想接她下班来着，哪知道去了之后发现她已经离开工作室了。

    他只能来她家，在楼下都等她小半天了。

    这好不容易等到她回家，追上来想打招呼，可他还没来得及说话呢，她就像见鬼了一般往前跑。

    害得他一路追。

    在看清是容时时，蒋南星大大地松了口气。

    惧意褪去，腾升而起的是满满的怒意。

    “容时你神经病啊？你跟着我干什么？”她大骂，气急败坏。

    这个狗男人！！

    不知道人吓人吓死人啊？

    他还有脸问她怎么了？

    “我担心你。”见她被吓着了，他连忙进入电梯，心疼地看着她，解释道。

    他想抱抱她，但在她冷冰冰的瞪视中，不敢造次。

    “担心我什么？！”她冷着脸，没好气地斜睨他。

    他拧眉道：“新闻说你们这边有变态色魔，我不放心，打你电话你又不接……”

    蒋南星嫌弃地瞥他一眼。

    她为什么不接他电话他心里没点逼数吗？

    一天打二三十个电话给她，平均一小时一个，那她一天到晚别做事了，光接他电话得了。

    “承蒙关心，我很好，你可以走了……喂你干什么？”

    正想撵他走，哪知他却直接戳亮了11层。

    意图很明显，要跟她回家。

    “那变态色魔会撬人门窗，我得跟你回家去看看才能放心。”他甚至还给自己找了个冠冕堂皇的理由。

    撬窗？

    “大哥我十一楼！”蒋南星无语。

    变态色魔不怕死的吗？

    万一窗没撬开，一不小心从十一楼摔下去，那不得粉身碎骨啊？

    “还有门呢。”容时说。

    听着他蹩脚的理由，蒋南星气得骂他，“你能不能要点脸？！”

    “脸没你重要。”他深深看着她，一本正经理直气壮。

    蒋南星，“……！！”

    说话间，电梯停在了11楼。

    正好外面有邻居等电梯，蒋南星不便对容时发作，只得憋着一肚子气往家门走去。

    容时礼貌地对邻居笑了笑，给自己拉了一波好感。

    赶在蒋南星关门之前，他及时将脚夹在门缝间，不给她拒绝的机会，高大的身躯快速闪进屋内。

    然后脚顺势往后一勾。

    呯。

    门被关上。

    蒋南星双臂环胸，满脸黑线地看着不请自入的男人。

    见过厚脸皮的，就没见过像他这么厚脸皮的！

    两人都站在玄关处，显得有些拥挤。

    彼此距离颇近。

    “南星你……”容时突然用力吸了吸鼻子，从她身上闻到一股酒气，惊愕，“喝酒了？”

    “嗯哼。”她慵懒轻哼，对他的愠怒不以为然。

    “你一个人在外面怎么可以喝酒？”他拧眉，不悦轻斥。

    这小东西，到底有没有一点危险意识？

    一个女孩儿家家的怎么可以独自在外喝酒？

    万一遇上了居心叵测的坏人怎么办？

    “我喝不喝酒跟你有一毛钱关系？你以为你谁？你有什么资格管我？”她傲娇地微支着下巴，毫不客气地冷嗤道。

    “我是你老公！”他俊脸微沉，霸道吐字。

    “错！”她挺直腰杆睨着他，纠正道：“你只是我前夫！”

    “前夫也是夫！”他理直气壮。

    “要点脸吧你！”她啐道，嫌弃地瞥他一眼。

    然后踢掉脚上的高跟鞋，她换上拖鞋走向沙发。

    回到自己的小天地里，她整个人都放松了下来。

    蒋南星将自己重重抛在沙发里，伸展了一下身体，调整成一个舒服的姿势。

    闭眸小憩。

    将她的疲惫尽收眼底，容时心疼。

    为了想在这儿赖久一点，多跟她相处一会儿，他转眸看了看厨房，问：“南星你饿了吗？”

    “……？”她抬眸，瞥他一眼。

    “我下面给你吃。”他说。

    “？？？”

    他这说的都是什么虎狼之词？！

    见她目光变得犀利，他连忙解释，“我是说我煮面条给你吃，你别想歪。”

    “！！！”

    让她别想歪？

    狗贼！

    他这解释分明是此地无银三百两。

    他扪心自问，敢发誓不是故意把话说得这么暧昧的吗？

    哼！

    明明是他有意误导她，现在竟然还倒打一耙？

    正想骂他，却见他把外套一脱，领带一扯，一边撸袖子一边朝着开放式厨房走去。

    “等我，很快就好！”他说，一副信心满满的模样。

    蒋南星黛眉微蹙，并不看好他的厨艺。

    就他这个从小衣来伸手饭来张口的大少爷，能做出吃的来才怪。

    她敢赌十块钱，一会儿他肯定会用冷水下面条。

    不过刚才只顾着喝酒，忘了吃东西，这会儿还真是有点饿了。

    蒋南星淡淡看着在厨房里忙碌的男人，没有阻止。

    得到她的默许，容时胆子大了一些，但他笨手笨脚的，一不小心就把水洒了一地。

    “对对对……对不起，我我……我马上弄干净。”

    他心虚又窘迫，连忙率先向她认错，扬声道。

    “容时你行不行啊？！”蒋南星蹙眉嫌弃，不悦道。

    “行行行！我一定行！！”他点头如捣蒜。

    可刚把地擦干净，他一转身，不小心把流理台上的一个盘子扫落在地。

    啪嚓！

    盘子应声而碎。

    他吓得不敢看她，连忙蹲下去捡。

    蒋南星忍无可忍，阴沉着俏脸走上前去。

    听到她走近的脚步声，他内心慌得一批，忙道：“老婆我可以……嗤……”

