    男人衣衫飘飘，行走时身上散发着淡淡的梅花香气。

    少女闻着这安心的味道，睡得更香了。

    她的梦里，不再是一片血光，也没有声嘶力竭的呐喊，那些痛彻心扉的过往仿佛都像云烟一样，渐渐地淡了，然后散了。

    最终，趋于平和与宁谧。

    时景醒来时，天色竟已近黄昏。落日余晖金光斑驳地透过小轩窗落在她的脸上和身上，将她过于纤瘦的线条勾勒得柔美。

    她这是睡了好长好长的一个午觉啊！

    看到自己身上的毯子，她忍不住想：“那个叫锦宿的孩子可当真体贴细心。”

    夜深了，要点灯才能看得清书上的字。藏书阁里的书都太珍贵了，点灯就有走水的风险，所以素来是不被允许的。

    但外借又要走许多道手续，有点麻烦。

    时景想了想，决定还是明日再来。

    反正人死不能复生，而君子报仇，十年不晚。在漫长的余生里，她有的是时间与真相死磕。

    离开时，还是锦宿引路。

    那孩子乖巧地问：“郡主明日还来吗？”

    “来。”

    “那太好了！奴才一定早早地就做好准备。”

    时景看到他脸上闪着光采，眼眸竟在发亮，忍不住问道：“就这么欢迎我来吗？”

    锦宿用力地点点头：“师父不在后，这藏书阁里便只有我一人留守，每日洒扫整理，除了和送饭的宫人偶有交谈，很少有见到其他人。”

    他无聊到都快要和二楼的那些仕女图对话了。

    好不容易来了个有血有肉会笑会说话还温柔亲切又漂亮的神仙姐姐，他当然期盼着她能多来，最好每日都来！

    少年人的欢喜多纯粹，又直白，什么情绪都写在脸上。

    时景很喜欢这样的简单，嘴角终于有了一丝笑意：“你放心，明日我还来。以后若是得空，我也会经常来看你的。”

    她行至院中忽然停下了脚步：“锦宿，你这里没有栽种梅花吗？”

    偌大的院中，松柏翠叠，景致倒也十分高雅抱朴，只是却少了那一株傲骨的红梅。

    锦宿摇摇头：“没有呀。”

    他挠了挠头：“怎么？郡主喜欢梅花吗？奴才从前听师父说过，宫里很少栽种梅花，只有观星台附近有一片梅林。”

    时景眉心微微一皱：“哦。”

    锦宿将时景送到了藏书阁的门口，犹豫再三，还是怯生生地说道：“其实，郡主若是在找什么书的话，大可以告诉奴才。”

    他顿了顿：“奴才打小就在这里长大，这些书籍又都是奴才整理的，郡主只要说一个书名，奴才就立刻知道在哪！”

    时景想了想，问他：“那书里的内容你也看过吗？”

    锦宿忙道：“藏书阁里的书都是古籍珍本，奴才可不敢乱翻。不过，整理内页的时候，难免也会瞥见两眼。”

    他抬头：“或许也有不小心瞥见过的呢！”

    是真的很想帮忙的样子。

    时景冲他笑了笑，抬手摸了摸小少年的头：“好，那我明日请你帮忙。”

    锦宿美滋滋地望着郡主远去的身影：“郡主真好！”

    但随即他又忍不住低下头犯了难：“郡主这么好，我要不要告诉她今日国师来过，国师身上带着好闻的梅花香……可是，我先答应了国师不说出去的……”

    ……

    翌日晨起，时景的脸色又比前一日好了许多。

    樽儿笑逐颜开：“郡主昨歇得早，奴婢留心注意了，中间也不曾醒过。这不，一夜睡到了天亮，气色就是好多了。”

    照着这恢复的速度，要不了多久，郡主便又可像从前那样容光焕发，走到哪里都光彩夺目了吧？

    睡眠好，精神自然饱满，时景觉得自己的心情确实比前一日更轻松了许多。

    她笑了笑：“听说这栖霞殿是我自小长大的地方，或许人到了熟悉的所在，便会放下戒备，睡得安心一些。”

    昨夜临睡前，她又闻到了梅花香。

    但所谓的梅花香，或许只是一种错觉。而能安然入睡的本质，怕是在自小长大的地方获取了足够的安全感。

    这也是可以解释得通的事。

    樽儿点点头：“倒也是。”

    她又问道：“郡主，今日还去藏书阁吗？”

    “去。”

    “要奴婢也过去陪着您吗？”

    “不必了。”

    时景摆了摆手：“闲了你去趟长生殿，多和他们那的宫人聊聊天，悄悄地替我打听一个叫春袅的宫女。”

    她顿了顿：“此事只有你知我知，不可再告诉第三人。”

    樽儿一愣，随即激动起来：“是！”

    郡主让她悄咪咪地打听人，还不让告诉其他人，这是终于肯信任她要重要她的意思啊！

    这种守得云开见月明的心情让她激荡许久，等回过神来时，早就不见了郡主身影。

    “在这宫里，我家郡主是可以横着走的，除了陛下外，无人敢对她说三道四。”

    “不对，不对！上一次进宫郡主就出了事，这宫里是有人想对她不利的！”

    所以，这便是郡主让她打听春袅的原因吗？

    樽儿不知道想到了什么，脸上的表情顿时凝重起来：“我现在就去长生殿。”

    ……

    时景到藏书阁时，门前的守卫已不是昨日的那几位。但许是有过交代，所以守卫们十分客气，见了她都纷纷行礼。

    她冲着众人轻轻点了点头，出示了一下青木令牌便就进到了里边。

    宫人锦宿早已经在门前伫立相迎了。

    “红豆糕，冰糖渍梅子，果子茶。郡主若是还需要什么，随时都可以吩咐奴才。”

    时景笑着谢过他：“这些都是你自己做的？”

    “嗯。”

    “你心思细腻，处事周到，为人体贴，还心灵手巧，是个好孩子。”

    时景抬头望向他：“锦宿，和我说说，你有什么愿望吗？”

    “愿望？”

    锦宿脸上漾起了兴奋的神色：“我小时候想当一名大将军，可以上阵杀敌，保家卫国。”

    说着，他的神色低落下来：“后来，我家里出了事，我被辗转送进了宫里……”

    他运气好，入宫后跟了个和善的师父，在这藏书阁里做的也都是清雅的差事，不饮外面的风霜，手里心里都干干净净的。

    只是，自此之后，与小时候的愿望便再也风马牛不相及了……

    时景目光动了动：“你家里出了什么事？”

