        多萝西电话听筒里的声音也不小，旁边的人站得又很近，所以里面说了啥几乎一个字都没落的传进了这些人的耳朵里。

        然后他们就感觉自己的头皮都是麻的了，你正在死咬着不放的目标人物，人家就站在离你不远的地方默默地注视着你，偏偏自己还看不到，这是啥感觉？

        真是日了狗啊，你快吓死我们了。

        个个的呼吸都凝重了起来，眼睛飘向了身前六点钟的方向。

        王惊蛰也在默默地看着他们，知道这是反应过来了。

        但是没关系，他的目的已经达到了，那就是吓他们一跳，从心里上击溃对方的前提，就是先把防线给打开。

        “是黑魔法吗？”忽然间有人轻声说了一句。

        在西方，所谓的黑魔法一直流传不巫师一类的电影中，其功效跟这边的道术都差不多，只不过就是叫法不太一样而已，本质上区别不大。

        就像僵尸是咱们的称呼，西方则是叫吸血鬼。

        我们的六爻卦跟那边的塔罗牌也一样，算命人家叫占卜。

        我们所说的风水，他们称之为环境科学。

        道理都是一样的，叫法上不太相同而已。

        黑魔法也不是很常见的，和道家的道术一样，只局限于一小撮人里，所以一旦露出来，难免会惊了人的。

        明显感觉身边的人心思都躁了多萝西忍不住的咬牙说道：“他也不过就是一个人，慌的什么？黑魔法又不是没见过，天主在上我们是光明的使者！”

        可惜啊，关于道家的道术，他们并没有什么认知，甚至可以说是完全的不了解，根本没有什么概念。

        这个历史悠久的国度，有太多太多的东西很少被外人得知了。

        嗯，我们民族的特性就是比较低调！

        王惊蛰的眼神从默默地，变换成了调侃，他忽然一步迈出，走进了里面。

        当他进入鬼打墙中的时候，里面的情形忽然间就发生了转变。

        起风了，不知从哪吹来的一股风刮了过来，然后吹呀吹的也没有散开，这股风就像是被装到了一个瓶子里一样。

        风不是很大，但来的莫名其妙又吹而不散，其间还伴随着呼啸的声音。

        渐渐地，有鬼哭狼嚎的动静冒了出来。

        王惊蛰手上掐着一张符纸，这是道招魂符。

        这座江心岛上有不少的坟地，以前岛上的赫哲族人有一些死了之后，就会被埋在这里，本来岛上的面积就不是很大，一张招魂符差不多就能把全岛的孤魂野鬼都给唤来了。

        百鬼围城？

        这么说有点夸张，不过是围几个人而已，也用不着百鬼，几十个就差不多了。

        王惊蛰往前走了几步，身影忽然出现在了多萝西和卡蒙等人的身前，他就这么凭空出现，又是把人给吓了一跳。

        “不好意思，打扰一下，我来就是想问问，从四年多前开始你们就针对赫哲人，然后到现在一直还死追着不放，这里有着什么秘密，让你们这么执着呢？”王惊蛰很不解的认真的问道。

        多萝西的表情有那么一瞬间的愣了下，但随即又一闪而过了，她原以为对方是知道的，但没想到似乎他什么也不懂？

        多萝西摇头说道：“我不知道你在说什么”

        王惊蛰叹了口气道：“别说瞎话了行吗，你们真要是想糊弄鬼的话，我一会就找些鬼来和你们谈谈了，我最后问一句，你们到底是为了什么而来的，告诉我就好说好散，不告诉我后果自负。”

        多萝西沉默了一下，她有那么一瞬间，是想着要妥协后退一步的，但紧接着脸上那道血口子上传来的火辣辣的疼痛感，让她选择了不能低头。

        我漂亮的颜值啊，怎么能这样就算了呢？

        多萝西愤愤的说道：“我们是来自天主教堂的，你敢？”

        “好大的口气，你快吓到我了，不说是吧？”王惊蛰忽然往后退了两步，同时说道：“来，你们和他们好好的交流一下，毕竟他们想要糊弄鬼来的”

        王惊蛰刚退了两步，从他身后忽然出现了数条鬼影，这是都是江心岛上的。

        鬼影重重，跌跌撞撞的涌入了鬼打墙中。

        这么一来的话，光想想就特刺激，特有意思了，并且相当具有恶趣味。

        你想啊，本来多萝西和卡蒙等人就被困在了这障眼法阵里出不去，已经都要被逼的崩溃了，就跟一脚踏进了一个深坑里一样，但这时候又忽然冒出来这么多孤魂野鬼，吓人不的？

        这就好像是，有几个人被关进了一个出不去的铁笼子里，正当他们无助和焦虑的时候，又突然发现笼子里被人又送了进来一头狮子。

        这是何等的尼玛和卧槽啊。

        本来是无助，现在则直接变成了绝望，鬼这类生物，在国内还是国外都是特别让人惊恐的。

        特别是国外，关于幽灵类的恐怖片又多的很，而他们又远比国人更信奉这些东西。

        “主在上......”几乎所有的人心里都忍不住的泛起了这样的念头。

        孤魂野鬼一涌而入，人群里响起了此起彼伏的呼喊声，还伴随着一声声的尖锐叫声。

        王惊蛰站在外面，听着里面的动静，默哀着说道：“希望你们的主，能帮你们度过这个坎，我在这里等着，愿好运吧”

        王惊蛰根本不怕他们能脱困，就算是能出来，那也是下面还有个套在等着他们，一圈套了一圈，他有大把的时间来算计着如何下手呢。

        总之，今个这伙异教徒，是别想着能安然脱身了。

        多萝西和卡蒙等人在那群孤魂野鬼飘来的时候就全都惊得一哄而散了，他们一个个的就像是无头苍蝇一样到处乱窜着，但却根本无法冲破这道牢笼。

        那种绝望的凄厉的叫声，听在王惊蛰的耳朵里，他忍不住冷笑着叹了口气：“他们一定不会想到，这里面可能会有他们当初害死的那些人吧？”

        于此同时，一棵树下，一道冤魂正抬着脑袋，呆呆的看着树上，脸上满是迷惑不解的神情。

