        这声音很平静，但却充满威严，使得一瞬间整个大殿的温度，都降了几分！

        这才是真正的齐皇！

        掌控着这个庞大国家的皇帝！

        他展现出了属于他帝王的威严！

        皇权不得忤逆，也不可冒犯！

        你可以提正当的要求，但你不能同时提出另一件事而做为条件！

        这就是威胁！

        这就是冒犯！

        更何况是站在大陆最顶端的齐皇！

        整个大殿鸦雀无声，无人敢说话，他们都低下了头，而不敢仰视！

        王康完了！

        赵国退出已成定局！

        这是所有人的想法。

        你千不该，万不该，不该这么的偏激，不该这样直言。

        其实他们也能够理解。

        毕竟在这么重大的场合，受人所指，成为众矢之的，这打击太大，而一时无法承受……

        但总归是太年轻了！

        然而。

        王康并没有像别人那样低下头，反而还是直视着齐皇，很平静的吐出了一个字。

        “是！”

        这一字，如同惊雷！

        使得其余之人，都是抬起头，目中一片惊骇的看着王康！

        他的回答，竟然会是这样，直接明确表达，他就是在威胁。

        齐国是大陆上经济实力最强的国家，它的人口虽然不如楚国，但并不代表军事不行。

        有鲁国这个附属国家的存在，齐国的各种武器装备，相当的先进，战力非同一般。

        毫无疑问，那掌控这样一个国家的皇帝，该是如何？

        这些使臣哪个不是毕恭毕敬，不敢有丝毫的逾礼，不敢有一点的冒犯！

        而你王康，却敢当着这么多人的面，说这样的话？

        实在不可思议！

        你完了，没有人能够救的了你！

        年少轻狂？

        不知所畏？

        单凭这一个字，齐皇可以直接杀了你，赵皇也不敢说半点不是。

        司徒发摇了摇头，过程的进行，比他预想的还要完美。

        不过此刻，他倒是有些佩服王康，不管怎么说，他也算是第一人了。

        一众人惊骇反应不及。

        而八皇子高殷直接走出位置，忙的跪了下来急声道:“父皇，王康他只是……”

        “来人，给我把这个狂妄之徒带下去！”

        二皇子高睿直接喝斥！

        这种直言冒犯，冲撞龙颜，实乃大罪！

        “咔咔咔！”

        外面有兵士已经走进。

        高修内心狂喜。

        上天要使其灭亡，必先使其疯狂，王康已经疯了！

        谢成和等随同赵国使臣都面色发白，不知该如何是好，又哪里经历过这种阵仗？

        而王康却很平静，他依旧在看着齐皇，仿佛周边的一切，都跟他没有关系……

        气氛凝重到了极点。

        兵士就快要走过！

        “哈哈！”

        “哈哈！”

        也在这时。

        高延宗突然放声大笑，这笑声让大殿的气氛顿时一松，也让很多人都不明所以。

        “好啊，好啊！”

        “果然是年轻俊才！”

        他开口夸张，又示意进入大殿的士卒退，但谁都没有注意到他眼中的精光，一闪而逝……

        “谁让你们来的，还不退下？”

        “父皇，王康他口出狂言，丝毫不把您放在眼里，又是那样的冒犯，您怎么还？”

        二皇子高睿忙着开口。

        他很不理解。

        不止是他，就连其他人也都难以理解。

        齐皇真的有这么大度？

        可当着这么多人的面，如此冒犯，谁都不会容忍吧！

        然而，接下来齐皇的一句话，更是让人们震惊。

        “你想要燕国如何，你才能够满意？”

        “不！”

        “父皇！”

        高修忙的站出来开口道:“父皇，王康都这个样子了，您怎么还能？”

        他的面色大变，神情焦急！

        “是啊，父皇！”

        高轩也站了出来。

        他总是感觉这个场面似成相识。

        是了！

        就在前几日，跟金宇商会的谈判上，也出现过这样的反转，田大人放**段追随出去邀已经离开的王康回来，并且还为其出头。

        他想不明白！

        真的是想不明白。

        王康到底是有什么，田大人是这样，父皇也是这样。

        司徒发已经傻眼了。

        其他人也一时没反应过来，这到底是个什么情况？

        “你们退下！”

        高延宗摆了摆手。

        “父皇！”

        “父皇！”

        “退下！”

        高延宗语气加重，很明显是认真了。

        使得高修等人纵然有千言万语，也是说不出。

        王康却好像一点都不意外，他平静道:“我已经调查清楚，那件事是由齐国主使司徒发策划，他是主谋！”

        “我要求，以破坏联盟和谐，不顾大局之罪，将他处以死刑！”

        这一开口，又使得一片哗然。

        司徒发面色大变，慌忙站了出来，大声道:“王康，你是胡说八道，乱咬一气，你好大的胆子，你……”

        他已经失态了。

        也难怪会如此。

        这突然的反转，谁也接受不了！

        而王康却根本不理会他，又接着道:“五皇子高修，有督战之责，却监管不利，反与其同流合污，有伪表率，应当下罪己书，认自己过错……”

        “哈哈！”

        听到此。

        高修当即大笑，而后声音低沉道:“王康，你以为你是谁，你有什么身份，有什么权利，敢判他人之罪，更敢言让本宫下罪己书，简直是天大的笑话！”

        “疯了，你已经疯了！”

        “父皇，王康此子疯癫，已经胡言乱语，还不将他拉出去？”

        同样的想法，浮现在每个人的心头。

        哪怕是高殷都觉得王康有些太夸张了。

        要求杀司徒发，已经过分。

        更不用说让高修下罪己书！

        罪己，便是承认自己的罪行过错，反省改之……

        高修怎么说，也是皇子身份，怎么能够这样做？

        王康却是不理会他人想法，依旧是平淡的开口道:“这便是我的要求！”

        这平静的表现，跟他说出的话，形成很大的反差，让人都是有种说不出的感觉……

        他是真的疯了吗？

        可也不像啊！

        那是为何？

        但他们知道，齐皇绝对不会答应，这根本不可能。

        然而，高延宗却皱着眉头道:“司徒发可以定罪处置，罪己书是不是有些不合适？”

        这一言，让一众人都蹬大了眼珠，又是一个反转。

        而司徒发更是面色发白，这是什么意思？

        齐皇他同意将我定罪处置？

        【作者题外话】：你们养书真能把我养死，拜托大家不要这样。

