    林杨这话说的云淡风轻，但听的人可没这么轻松。

    凉冰一脸不情愿：“让我去救凯莎？你没搞错吧。”

    “说不定是你去杀她呢？怎么，现在你下不去手了？”

    凉冰侧头，厚重的斜刘海遮住了她的一只眼睛：“切！谁特么下不去手，我是怕...我是怕你林杨在背后坑我！对，就是怕你在背后坑我，你自己数一数，你在背后坑了我多少次。”

    虽然心里有些理亏，但林杨依然表现的自然无比，仿佛刚才劝妹妹杀姐姐的不是他。

    “那你自便。”

    言罢，林杨作势便要离开，但动作却无比的缓慢，那样子，让旁边的汐柔都忍不住皱眉了一下。

    林杨此举完全诠释了只要我不尴尬，尴尬的便是别人，反正他相信凉冰最后会叫住他，他只是给她递一个梯子下台而已。

    但此时的凉冰完全没有关注林杨的意思，她现在正在纠结该不该要答应林杨的计划，尽管她一直叫嚣着要将凯莎戳成沫沫。

    但现在第二次做件事时，她有些迟疑了，因为她发现她对凯莎的恨好像减少了很多，甚至微淡到基本上没有了。

    能让凉冰和凯莎争斗了一万多年，最终原因还是理念的不同，要是只有她们两人的理论之争，那么情况还好些，两姐妹们关起门来理论个几万年，论到天昏地暗，谁认输了才出来。

    但两人都不是普通人，她们有背后的势力，她们的理论之争便演化成了文明之争，既然说服不了对方，那就打服对方。

    如今，虽然双方仍让有着一定的势力，但形势却完全不同了，凉冰赢了凯莎一次，发现赢了之后并没有什么意思，便丧失了继续辩下去的动力。

    虽然凯莎还活着，但凉冰已经在心里认定她赢了，自然对凯莎的恨意就消失了。

    “什么时候开始行动。”凉冰突然抬头看向林杨。

    对于凉冰的反应，林杨没有一点儿意外，凉冰答应他的计划，不是因为仇恨，而是因为亲情，要说这世上谁最懂凯莎，非凉冰莫属了。

    凉冰知道现在发生的一切事情都不是凯莎愿意看到的，所以她想为她这个争斗了一生的姐姐做最后一件事，帮她了解这一切，给她一个善终。

    “下一次会战的时候。

    到时候我和汐柔会牵制住叛军，而你则去凯莎的精神空间。”

    心结了解了，凉冰自然轻松了许多，双手抱胸，十分自然的靠在椅背上。

    “凯莎现在变得异常强大，她的精神空间只会更加凶险，所以，你的援助呢？”

    林杨嘴角一抽，这是把他当提款机当习惯了吗？跟卡尔那厮一个模样，好歹卡尔还要点脸面，一般都是等他自己主动开口。

    如今这凉冰竟然要东西要的这么自然。

    但林杨除了在心里吐槽外，并没有表现出任何的气愤，能向他要东西的才是好下属，利益关系永远是最稳定的关系。

    钱货两清，一手交钱，一手交货，没有比这更简单的关系了。

    “需要带你的那个宝贝蔷薇一起吗？

    我也觉得单凭你一个人似乎不是凯莎的对手。”

    “不用，我自己一人就行，但前提是你给我的东西够硬。”

    “我和你一起。”一个虫洞突然出现在桌子不远处，蔷薇从里面出来。

    蔷薇看向凉冰：“我和你一起去。”

    “不用，我自己一人就可以搞定。”凉冰停顿片刻后继续说道，“而且，这是我们两姐妹的私事，你去干什么？”

    “好了，你们也不用争了，两人一起去。”

    见凉冰要反驳，林杨挥手，示意她先不要说话。

    “就算我把能给你的援助都给了你，我想你也打不赢如今的凯莎。

    你和蔷薇在一起，两人也好有个照应，毕竟这件事我不想在么一件事上，还有进行第二次计划。”

    这么多年的接触，凉冰也知道林杨的脾性，林杨决定的事情，便意味着接下来的计划他已经有所部署，也就意味着让他改变计划的可能性为零。

    “既然如此，那就说说你要给我们什么样的援助？”

    “神力的构造原理和应对方法。”

    一听见这个支援，凉冰的震惊之色顿显。

    神力，凉冰对这个词自然不陌生，这是两百年前赋予了新意义的词语，之前的神力这一词指的是他们这些神的力量。

    但现在这个神力有了专属的对象，寰宇之人使用的个人能量。

    凉冰没想到的是，林杨竟然愿意把这么重要的东西给她，据她的了解，林杨为了获得这神力的相关信息可一点儿也不容易。

    凉冰本以为这便是林杨给她的最大援助，但接下来的另一个援助，直接将凉冰从椅子上震了起来。

    “除此之外，我还会给你们两个临时系统。”

    “内核为行星数据流的系统？”

    凉冰惊喜的看着林杨，这玩意儿可是林杨最大的私藏了，到目前未知，她所知道的拥有系统的人便只有林杨和汐柔。

    据说拥有无上限的计算速度和学习能力，如果她拥有了这种系统的话，面对凯莎虽然不能说有百分之八的把握，但百分之九十还是有的。

    林杨看着一脸惊喜的凉冰，一字一句确认道：“内核为行星数据流的系统。”

    话落，两个白色小球便出现在了林杨手里，林杨手一挥，两个白球便分别向凉冰和蔷薇飞去。

    当两人接触到白球的一瞬间，白球瞬间破裂，一段数据流进入两人身体里。

    “不要排斥，这是数据流在向你们的基因迎请寻找适配。”

    数据流进入两人基因引擎的核心数据后，便开始以里面的东西为蓝本，进行自主学习和扩展。”

    汐柔看着进入适配中的两人，疑惑道：“师父，你把系统就这样给了她们，是不是风险太大了？”

    “没关系，虽然这系统采用的是行星数据流做内核，但我依然对它们拥有绝对的控制能力，我还是可以做到想关就关的。

    而且，凯莎的精神空间很可能是个独立的空间，普通的天体计算机可能在里面根本无法使用，给她们拥有自主意识的系统也是为了防止一些不必要的意外产生。”

    就在林杨给汐柔解释时，凉冰和蔷薇两人的适配也已经完成。

    林杨转身：“你们尽快把神力和系统的运行机制熟悉透彻。

    我给了你们这么大的援助，可别把事情给我办砸了。”

    话落，林杨和汐柔便化作了折跃光束离开了恶魔一号。

    看着再次空荡了许多的咖啡厅，蔷薇出声道：“直到现在，我才真正的理解了林杨的强大。”

    凉冰轻描淡写的回了一句：“嗯。”

    她也是直到今天才理解了林杨的强大，行星数据流果然如同想象中的那般强大，不，比想象中的还要强大许多。

    光是自主学习这一点就足以吊打宇宙中所有的天体计算机，更不用说那无法想象的计算速度了。

    “我们尽快把这系统的运行方式给熟悉了，我有一种预感，林杨想要和寰宇真正的开战了，到时候，那才是我们的重中之重。”

    “好。”

    林杨回到新天使基地后的第二天便收到了叛军进攻的消息。

    消息传开，寂静的星云再次恢复了往日的喧闹，炮火和能量光束在天使星云中烟花般四处绽放。

    赛布罗斯号上，林杨看着那些顶着炮火飞翔的天使叛军，眉头不由一皱，他现在理解为什么汐柔说凯莎的打法产生了质的改变。

    之前汐柔的话甚至还修饰了不少，这那里是在大战，这简直是疯狗出笼，见人就咬。

    “菲尼克斯，净化光束准备。”

    赛布罗斯号的聚能核心开始运转起来，全舰的能量开始向发射核心汇聚。

    林杨看着前方的天使大军，当机立断下令：“发射。”

    橙红色的净化光束夹带着毁天灭地的能量，向一处上千人的天使叛军聚集地射去，炙热的能量横扫着女天使美丽的身躯，甚至这些天使还来不及哀嚎，便被这净化光束的热浪所吞噬。

    等热浪停息，眼前的一幕让所有人都不由多看了几眼，本因空无一物的星空竟然还有很多的光球在移动。

    林杨看着那些移动的光球说道：“把图像调到主屏幕上。”

    瞬间，屏幕上便出现了光球的真面目，竟然是一个全身金色的女天使。

    只不过此时的女天使和之前的女天使完全不同，整个身体都是有金色的能量凝聚而成，相比起之前的短裙戎装，现在的她们更加的神圣和庄严。

    菲尼克斯上前：“教皇，这是？”

    这种形体他见过，不，只要是老一代的星灵都见过，当初最后一战时，刀锋女王凯瑞甘就是化成了这种形态。

    “精神体，一种能量形式。”

    让林杨疑惑不解的是，之前她们都是以肉体来做伪装，为何今天不继续掩饰了呢，难道她们知道这将会是最后一战，所以便不再掩饰了？但她们又是如何得知的？

    突然，林杨想到了靳念这个最佳搅屎棍，会心一笑，除了她之外，还真没有人拥有这个本事。

    “教皇，她们来了。”菲尼克斯的声音将林杨从思绪中拉了回来。

    林杨向前方看去，只见凯莎坐着王座被天使簇拥着出现在了战场前方，而凯莎的两边分别站立着鹤熙和彦。

    看着凯莎脸上那熟悉的威严之色，林杨便知道他的猜想并没有出错。

    林杨接通凉冰的通讯：“目标出现了，我帮你解决掉彦和鹤熙，你自己找准时间进入凯莎的精神空间里。”

    说完，林杨也不等凉冰的回复便直接挂断了通讯，然后意念一动，来到了两军的战前，也就是凯莎的对面。

    凯莎看着突然出现的林杨，右手支撑着头，翘着二郎腿，斜躺在王座上，慵懒之态尽显。

    “我还以为你不会来呢。”

    “这么说你在等我？”

    “等你到不至于，只是有点意外，我打你徒弟都打了两百年了，你这个做师父的竟然连面都不露一下。”

    “嗯，的确是挺让人意外的，但我现在不就来了吗，这场战争也是时候结束了。”

    话落，林杨手一挥，一个直径一百米的的灵能波动出现在前面，然后一把巨剑从灵能波动中缓缓凝聚出来。

    剑柄刚凝聚完成，这把巨剑便以百倍光速向凯莎刺去，同时林杨打开和凉冰的通讯：“准备。”

    虽然这把巨剑拥有着百倍光速，但在凯莎的眼里却无比的缓慢，只见凯莎手指一划，银翼从虫洞中迅速解算出来，然后形成了一面盾牌。

    凉冰突然接道林杨准备的指令，正疑惑着准备什么，就被一股突如其来的的力量所拽了出去。

    于此同时，灵能巨剑击在由银翼组成的盾牌上，盾牌应声而碎，巨剑继续前行。

    看着盾牌如此不堪一击，鹤熙和彦两人的惊愕完全实质化，然后立即向王座上的凯莎看去，只见凯莎虽然还保持着刚才的姿势，但眼神却异常的空洞无神。

    见凯莎如今这副样子，两人瞬间明白凯莎遭到了林杨的暗算，眼见着即将到来的巨剑，两人没有多想，当即拉起凯莎便向外飞去。

    但剩下的天使可没有彦和鹤熙这样的反应速度，纷纷被灵能巨剑穿体而过。

    这一连续的变故只发生在一瞬间，甚至在场的周围还来不及眨眼，便宣告结束。

    在场众人纷纷向之前凯莎站的星域看去，被灵能巨剑击中的女天使们居然没有像之前那样化作能量形态，而是直接消失殆尽。

    没有留下任何证明她们来过这世间的东西。

    逃过刚才一击的鹤熙看着那空荡的星域，不由心里一痛，然后看向林杨：“你竟然能消灭精神体。”

    林杨轻笑：“精神体很难消灭吗？”

    话落，林杨打了个响指，在两人旁边的一个女天使瞬间消失殆尽。

    鹤熙当即怒道：“你！”

    “不过我很意外的是，你们居然有自我意识。”林杨抬头，看着站在高出的鹤熙和彦，“我原本以为你们是被迫被人控制的，处于一种无意识的状态中。

    但现在看来，真正被控制的恐怕也就只有凯莎一人。”

