    

    第二十七章欲行不轨，密谋配方

    巍峨东宫，被大片建筑群拱卫，显得格外引人注目。

    一场阴谋，正在此刻进行。

    听闻侯君集有想法，太李承乾顿时来了精神。

    在他看来，自己和罗通已经是势不两立，双方之间没有转还的余地。

    既如此，不如趁着罗通还未成长起来之际，先将对方拿下。

    先下手为强的道理，他李承乾还是懂的！

    毕竟此刻的罗通还没有和长乐公主完婚，虽然已经定下了婚期，但并没有真的成为驸马。

    现在干掉罗通，总比罗通成为驸马之后再动手要好很多。

    殿内，侯君集在众人期待的眼神中，淡然笑道：“其实此事，有人比太子殿下还着急。”

    “诸位可别忘了，被罗通打败的那几名外族之人，此刻还在长安城呢。”

    此言一出，现场三人顿时眼睛一亮。

    他们不是傻子，怎么可能不明白侯君集的意思。

    这分明就是想祸水东引，他们坐收渔翁之利啊。

    罗通在演武场上以强硬的姿态打败了叠罗支等人，想必对方到现在还怀恨在心。

    只需他们暗中挑拨离间，想必对方是很乐意对罗通动手的。

    李承乾明白这点，嘴角微微上扬，露出满意的笑容：“侯大人之计，果真高明。”

    “既如此，那此事就交给侯大人你处理了。”

    “记住，一定要不留痕迹！”

    “是，臣这就下去处理此事！”侯君集施礼，转身离去。

    看着侯君集离去的背影，裴矩眉头一挑，有点担忧道；“太子殿下，叠罗支等人真的会对罗通动手吗？”

    李承乾淡然一笑，一副轻松的样子坐到位置上：“放心吧，以外族之人的脾气，是绝对不会咽下这口气的。”

    “再说，就算对方不答应，也不可能将此事牵连到本宫头上。”

    他对这件事有信心，也对侯君集有信心！

    而就在东宫这边商议之际，在城北的驿馆内，叠罗支则是沉着一张脸听着下面人的汇报。

    “哼，想不到区区一个神奇楼，就能挣这么多银子！”

    当听到罗通光是定金就挣了五万两，他坐不住了。

    这么挣钱的生意，谁看到都眼红。

    何况他们突厥本就在塞外，向来贫穷，五万两银子对他们来说，无疑是天文数字。

    但罗通，短短几天就挣到了这么多。

    换做谁也会忌妒！

    一旁副将沙罕那闻言眼神一冷，闪过一丝杀意：“大王子，不如我们想办法将这笔银子抢走！”

    叠罗支一听这话，转头看了对方那发达的四肢一眼，嘴角满是嘲讽：“你当这里是塞外？”

    “这可是大唐的京都，在这里动手，你不要命了？”

    虽然他也想得到那批银子，但这里是长安城，真要动手被查到，哪怕他是突厥的王子也难逃一死。

    虽然心中不甘，但他还是压制自己那蠢蠢欲动的心。

    就在这时，厅外忽然传来脚步声，一名负责站岗的突厥士兵拿着一封信急忙进来。

    “大王子，刚才有人将此信掷于门前！”说完，他将信递了上去。

    叠罗支眉头一皱，带着些许疑惑接过此信一看。

    “哈哈哈哈，好计，好计啊！”

    他狂笑一声，面露激动之色：“本王刚才为何没想到这点，与其抢银子，不如抢配方啊！”

    抢银子的风险太大，首先要确定对方将银子放在哪里，还要弄清楚那边的地理环境。

    但抢配方就简单了许多，只需正对罗通一人即可。

    这封信上很明确的告诉他，香水基地的工人都是分工合作，想从这些人口中得到配方是不可能的。

    只有罗通一人知道配方！

    只要按照信中的办法，就能逼迫罗通将配方说出来。

    一旁身材高大，看起来跟个树桩一样的沙罕那闻言不禁好奇：“大王子，这究竟是谁送来的信啊？”

    此言一出，满脸兴奋的叠罗支顿时笑容凝固，仿佛被人卡住了喉咙一样。

    是啊，这么厉害的计划，对方为何不自己用？

    反而要用这种方式通知他？

    难道，这其中有什么阴谋？

    又或者，对方是想故意引诱他出手？

    可是，他叠罗支在大唐并没有仇人，按理说应该不会有人算计他才是。

    “是啊，这么好的计划，对方为何会白白便宜了本王？”

    叠罗支一脸沉思，对发信之人的目的有些捉摸不定。

    换做是他叠罗支能想出这种计划，怎么可能给别人用，早就知道开始行动了。

    这种天下白白掉下的好事，他叠罗支能信吗？

    一时间，他犹豫了。

    这里毕竟是大唐，就算信中的计划很周全，看起来滴水不漏，但万一是个陷阱呢？

    要是这封信是罗通发给他的，故意引诱他出手，那他岂不是自投罗网？

    想到这里，叠罗支将信放在桌上，来回在原地踱步思考。

    也不知道过了多久，一旁副将沙罕那实在忍不住：“大王子，此事到底能不能做，您到是给句话啊！”

    “要我说，只要能弄到配方，便对我突厥有利！”

    作为一个头脑简单，四肢发达的肌肉男，沙罕那继承了突厥人的彪悍。

    他才不管那么多呢，一件事情摆在面前，不就是做和不做的选择嘛。

    反正他是不管发信之人是谁，有什么目的，只要这件事对他们有利就行。

    一直犹豫的叠罗支闻言眼睛一亮：“对啊，管他那么多做什么，只要我们能逼迫罗通交出配方就行！”

    “沙罕那，你总算说对了一句。”

    “此事，不能犹豫，否则会错失良机！”

    现在罗通的香水只是风靡长安城，还没有传到大唐其他地方去。

    若是被越来越多的人知晓，说不定会被别人捷足先登。

    这件事，他必须先下手为强！

    “如此说来，大王子你答应了，那我们需要做什么？”沙罕那闻言大喜，急忙追问道。

    叠罗支冷笑一声：“接下来，自然是要找个人来演一场戏。”

    信中已经将计划说的很清楚，甚至精准到每一个细节，他叠罗支只需按照信中所说的去做即可。

    这件事，他叠罗支势在必得，定要逼迫罗通交出配方！

    掌握了配方，终于掌握了数不清的银子！

