    “嚯，这个直接超过了白银营的平均成绩了啊。”袍白看到最终成绩后惊讶道。

    “用最强的个人成绩去比你们的平均成绩，没有什么意义。”叶钟鸣对此不以为意，之后站起来为前一百名发奖。

    红凝级的装备看的人眼热，一边观战的白银战士和黄金战士们羡慕不已。

    青铜营还未出场的战士们，已经被现场的气氛给刺激的有点兴奋难耐了。

    接下来，各个单项的考核进行的非常顺利，每一项基本上都出了好成绩，两位族长很高兴，大家也都很高兴。

    青铜营是星眼族战士的起点和基础，如果这里强了，那么无疑白银和黄金两个营也会跟着一起强大，星眼族自然就强了。

    不过大家对于叶钟鸣的‘财大气粗’也有了真切的体会，看着一件件的红凝级装备发出去，看着一件件的克刚级发出去，真的就和不要钱似的。

    虽然早就下令族里的一切事情都不许外传和拍摄，可是看到这样的场面，包括星眼两位大人在内都有点担心，一旦消息泄露，塔罗斯红矮人一定会不惜一切大家的毁灭叶钟鸣，毁灭星眼族。

    现在他们只是希望多给星眼族、多给叶钟鸣一些时间，一起壮大，到了可以和塔罗斯红矮人分庭抗礼的时候，便安全了。

    只是……大家心中都没有什么底。

    单项的考核很快结束，有人欢喜有人忧，毕竟，除了前一百的优胜者外，其他人的成绩也是要被纪录在案的，综合下来排在最后一百名的，基本上属于要被淘汰的了，因为剩下的考核是集体考核，并不会列入个人表现之中。

    当最终总成绩公布的那一刻，排在最后一百名的青铜战士们要么呆傻要么崩溃，在如此多人面前，在族长面前，他们真的无地自容。

    “你们被淘汰了，还是在所有人的面前，我承认这很残酷。”叶钟鸣突然站了起来，对这些人说道。

    “你们或许会恨我，可以，这本就是我决定的，但请你们不要恨星眼族，因为族里面对的压力，比你们要大的多，星眼族正处于灭亡的边缘，每一步，都如临深渊。”

    每个人都知道族里的情况，可是却是第一次有人公开说出来，大家的脸上首先都浮现出的是尴尬，之后便是不甘和希望！

    说出这句话的人，给本来暮气沉沉的种族，带来的是巨大的变化。

    “也请你们不要放弃，因为你们之前是青铜营的人，所以被青铜营的规则淘汰，但从现在开始，你们是星眼族的人，符合青铜营招兵的规则，那么下一次，我希望你们能够努力重新进入这里，证明给两位族长，给我，给你们家人和你们自己看，你们的失败是一时的，而不是一世的。”

    说完，叶钟鸣让他们所属的千人队长亲自送他们出军营。

    这些人走出大门的时候，大多数都已经泪眼婆娑，他们回头看着生活了许久的营地，心中暗暗发誓，下一次一定要回来。

    “剩下的人，请不要放松，因为可能下一次被淘汰的就是你们。”叶钟鸣又说道：“好了，下面进入集体对抗，对手随机产生，第一轮过后，成绩最好的千人队直接轮空进入前三，剩下的四支队伍再次随机抽签，胜者进入前三，之后实行单循环，两胜者直接获得第一，一胜一负者第二，两战全负第三。如经过单循环后全部都是一胜一负，那么将会根据最后的幸存人数总和排名决定最终的名次。”

    叶钟鸣宣布完毕，就让各个千人队的千人长上来抽签。

    这不涉及到什么暗箱操作，完全是由终端控制。

    很快，对决结果产生，一对七、二对十、三对四、五对九、六对八。

    集体对决的内容并不复杂，随机选择地图，之后全员对战。

    这一次，千人长和副千人长也是要上场的。

    内容虽然简单，可却很考验各个千人队的综合实力，个人的勇武是一个关键因素，却不是全部因素，团队的配合、所用的战术、临场的指挥以及士气、反应、

    按照抽签的顺序，第一千人队和第七千人队走上了虚拟战场。

    这种虚拟战场和之前突击营和青铜营较量的那个有些相似，不过这个的级别更高，逼真度也更高，是只有对族里申请才可以用的，因为用过一次之后，需要更换很多部件，消耗很大。

    “老叶，你说实话，你有没有给芥奎开什么小灶？”袍白在一边有点贱兮兮的道。

    叶钟鸣听得直翻白眼，这家伙私下里哪有一点星眼族偶像的直觉啊，这性格，活脱脱一个实力加强版的小虎，叶钟鸣才多大，竟然直接叫上老叶了。

    “当然开过。”叶钟鸣还不避讳这个话题。

    在一边的其他人很有兴趣，问叶钟鸣怎么开的。

    “装备什么的我倒是没提供，主要是时间太紧来不及了，不过在一些技能和药物方面，我能想到的基本都给了。”

    “你这是作弊！”袍白一听，立刻低声叫到。

    这种全息模拟战斗，会把一切因素都模拟到场景中，比如各自的装备、身体的状态、后勤补给等都会算入到里面，尽可能的模拟真实的战斗场面。

    所以，叶钟鸣说给了芥奎除了装备意外的所有，这自然要算在模拟场景中。

    比如说，叶钟鸣从藏书宫回来开始，便给了芥奎一些能力功法书籍，十天的时间虽然不能让手下产生质的飞跃，可提高一些付雷拉是肯定的，每个人都提高一点，一个千人队增强的就不是一点点了。

    再比如他给了芥奎各种药剂，有增加力量的，有增加敏捷的，有治疗伤势的等等，这些药剂自然不会被真的吃掉，可是在开战之前，会被系统以数据的方式加持在了芥奎千人队的身上，无论是从实力还是从战斗的持久性上，同样会得到不少的提升。

    仅仅是这些，虽然不能保证芥奎千人队就会取得第一吧，但极有可能获得前三，毕竟，芥奎接受的千人队，本身实力就不弱。

    在叶钟鸣光明正大承认作弊的同时，第一场集体对战开始了。

