    谷义平眼前一黑，身子后昂“砰——”砸在地上。

    季婈蹲下身子，收回扎在谷义平身上的几根金针。

    不远处，有人影晃过。

    季婈眼角余光扫到后，起身追去。

    她快跑两步，谢虎头小小的身子映入眼帘。

    季婈伸手扯住谢虎头的后衣领，一提，问：“你跑什么？”

    谢虎头小脸苍白，拼命挣扎。

    她看谢虎头的脸色不对，放下谢虎头，手覆在谢虎头的脉搏上……

    片刻后，季婈叹息一声，摸摸谢虎头的脑袋。

    谢虎头原是早产儿，好不容易活下来，可惜后天没调养好，若是继续亏空下去，他活不到成年。

    季婈借着袖子遮掩，摸出一个西红柿递过去：“给你吃。”

    “哇——”

    谢虎头突然哭声嘹亮。

    季婈：……

    “怎么了，怎么了？”谢家众人惊魂未定的赶来。

    “阿娘——”谢虎头害怕得扑进包氏的怀中，抽抽着哽咽。

    季婈看着惊疑不定的众人，摊手，讪讪：“我也不知道他怎么就突然哭了。”

    包氏脸上露出不信和薄怒。

    季婈的脑海里，倏然闪现原身日常抢虎头吃的，打虎头的画面……顿时有些窒息。

    “虎头害怕，谷郎中问小婶为什么要杀他，小婶还来抓虎头。”

    谢虎头抽抽搭搭。

    谢老爹等人的眼睛瞬间睁大，齐齐看向不远处，倒在地上的谷义平。

    死了？

    季婈垂眸，咬唇，心神骤乱。

    谢显华看了眼极力隐藏不安的季婈，拧眉，问：“你杀了谷义平？”

    季婈眸光微闪，摇头。

    谢显华眉眼稍软，举步走向谷义平，蹲下身子，伸手朝谷义平的鼻下探去。

    鼻下毫无呼吸……

    他霍然转头，黝黑的眸看向季婈，半响，菱唇轻启，缓缓道：“谷郎中还活着。”

    季婈讶异的看向谢显华，谷义平肯定没有呼吸，谢显华为什么要帮她！？

    谢老爹松了一口气，责怪的看了眼谢虎头。

    “咳咳咳……季婈啊，虎头还小，不懂事，你别跟他计较，就是，你知道谷郎中怎么了吗？”

    “他……”

    “爹，你们先忙去吧，这边有我。”

    季婈还在措辞，谢显华突然插话。

    谢老爹压抑着咳嗽点头，三儿主意正，自打他病后，三儿当得半个家。

    ……

    谢老爹等人领着谢虎头走了。

    空气突然安静，季婈甚至能听到心脏的砰砰声。

    谢显华起身，朝她一步步走来。

    眼眸里，黑如点漆的深色之中，有着探究与自制。

    季婈心神一震，敛住呼吸。

    谢显华沉声问：“想好怎么解释没有？还有，谷义平什么时候醒？”

    季婈诧异的看着谢显华，一双杏仁眼瞪得溜圆。

    “你都确认谷义平没呼吸了，为什么还信我？”

    谢显华深深的看了她一眼。

    “我见过你救人的样子，一个对生命心怀敬意的人，绝不会成为滥杀之人。”

    季婈心弦一颤，谢显华懂她！

    可是为了保住秘密，她还是对谷义平出手了……

    季婈无意识揉捏着手中的西红柿，内心忐忑。

    眼看好好的西红柿快开裂了，谢显华叹息一声。

    他从季婈的手中拿走西红柿，声音软了两分。

    “解释的话你现在慢慢想，不过你明确告诉我，谷义平什么时候会醒？”

    季婈捂脸，声音闷闷，难掩心虚。

    “我也不知道，忘尘针是我第一次在别人身上用，可能一个时辰，可能一天，最长不超过三天……”

    谢显华挑眉，视线紧盯季婈脸上的神情。

    半响的沉默后……

    他突然问：“忘尘针？顾名思义，扎了后能忘记什么？”

    季婈瞳孔一缩……

