    “叮！恭喜宿主完成支线任务：黑暗与火焰。

    任务奖励噬元兽的蛋已发放至宿主的储物空间。”

    听着耳边响起的小爱同学那熟悉的声音，夏子轩那一直悬着的心才终于有了着落。

    回忆一路的历程，毫无疑问，这次绝对是夏子轩有史以来所面临过的最大危机。

    和以前遇到的敌人不同，多玛姆是唯一一个可以做到无限重生的存在，也是唯一一个可以进行维度穿梭的存在。

    和多玛姆一比，同样作为高等生命而存在的伊戈简直就像个弟弟一般，完全不够看。

    好在大风险也意味着大机遇。

    这次不仅漂亮地完成了系统颁布的支线任务，甚至还凭借着虎符咒的力量吸收了多玛姆许多黑暗之力，并从其手中抢到了那凝聚了多玛姆近半辛劳成果的黑色长剑。

    福兮祸之所伏，祸兮福之所倚。

    古人诚不我欺！

    宿主：子轩·莫里斯；

    特殊体质：魔龙；

    神格：恐惧之神——上位神；

    天赋能力：控火、控雷、控光、控暗、火元素化、雷元素化、透视、远望；

    特殊：黑影兵团的第二权限；炼金术；

    生命层次指数：3*2；

    智力：7；

    战斗技能：7；

    已激活的符咒：兔、猴、猪、鸡、马、龙、虎、鼠、牛、羊；

    已掌握的符咒技巧：空间湮灭射线（猪）、能量长鞭（猪）、能量光轮（猪）、超大能量光轮（猪）、超级加特林（猪）、死亡光幕（猪）、湮灭光幕（猪）、局部变形（猴）、倍化术（猴）、叠浪劲（兔）、时空之门（兔）、魂吸（羊）；

    特殊装备：魔神战甲、阴阳剑；

    剩余兑换点：1300001；

    查看了一番自己的属性面板，一股难以言表的喜悦之情立马便涌上了其心头。

    吸收了多玛姆大半辈子心血，居然直接领自己的生命层次指数从1增长到了3，这才用了多长时间。

    想到自己之前耗费了数年功夫，才勉强达到了1，夏子轩不禁一阵唏嘘。

    由于光明和黑暗两种全新力量的出现，为了不干扰夏子轩的进化方向，身体本能地在进化过程中，将所有的光明与黑暗之力汇聚在了双目之中。

    这样一来便使得夏子轩想要控制光明之力和黑暗之力便必须依靠双目，为此夏子轩虽然能够如同操控雷火一般操控光暗，但却失去了光暗元素化的能力。

    不过这一切都是值得的，在经历过之前融合失误的教训后，夏子轩对于生命层次进化已经有所了解。

    如果不是被逼无奈，是绝对不会再随便融合新的血脉了。

    只是……

    这鬼地方，要怎么才能出去。

    看着周围那茫茫一片，除了黑暗之外便再无其他的荒凉模样。

    夏子轩的嘴角不由微微地抽了抽。

    到底是没有穿梭维度的能力，一旦遇到这种情况便只能两眼一抹黑了。

    思索良久，被逼无奈，也只能先去黑影王国看看了。

    毕竟无论是以黑影王国为跳板，去到卡魔拉身边，亦或是找到先前被自己仍在黑影王国里的林，让其开传送门回去。

    这都绕不开进入黑影王国这个事实。

    若是放在平时，去黑影王国走一遭，夏子轩自然是无所畏惧。

    但现在嘛……

    想想那些被自己阴了一把，关在黑影王国里的超级英雄们，夏子轩顿觉自己有些脑阔疼。

    无论如何，既然都无法避免，那也只能硬着头皮进去看看了。

    蛇符咒！

    黑影士兵！

    凭借着和黑影兵团之间的联系，即便夏子轩进入了隐身状态，那只大手也依旧及其精准地抓住了夏子轩的脚腕，将其拖进了黑影王国内。

    而与此同时，黑影王国内。

    “先生，左前方八百二十三米处有空间波动。”

    贾维斯那老父亲般的声音在托尼斯塔克耳中响起。

    “嗖！”

    听见贾维斯的提示，托尼·斯塔克和皮特罗·马克希莫夫第一时间便化作一道流光朝着贾维斯所指的方向冲了过去。

    黑影王国内除了一片漆黑，和时不时会对托尼等人发起攻击的蛇形团士兵以外便再没有其他了。

    甚至于在这里都感受不到时间的流逝。

    若不是夏子轩在这留下了充足的食物和水，托尼等人还真以为夏子轩要将他们困死在这了。

    这些日子以来，托尼·斯塔克、史蒂夫·罗杰斯、詹姆斯·巴恩斯、山姆·威尔逊、玛莎·汉默以及小白几乎都快被逼疯了。

    为了从这逃出去，所有人更是都竭尽所能，妄图如同之前打开空间裂缝一般，寻找到出口。

    只是，当众人一一试过之后，方才发现，凭借着他们的实力，想要从这逃出去是绝对没有可能的。

    而之前他们之所以能够打碎空间壁垒，进入到黑影王国。

    不用多说，一定是中了夏子轩的计。

    起初，众人还齐心协力的互相扶持，同舟共济。

    可待到发现没有逃出去的可能时，那悲观与落寞的情绪却是盘旋在了每一个人的头顶。

    首当其冲的便是皮特罗·马克希莫夫了，与其他人不同，皮特罗还只是个大孩子，之所以选择站在夏子轩这边，很大的因素在于其父亲姜戈·马克希莫夫以及其暗恋的女神陈瑾的态度。

    然而当没有了两人的干扰，独自一个人被关在了这黑影王国之中后，皮特罗却是开始反思起了自己的选择到底是对是错。

    在获得超能力之前，皮特罗虽然还只是个普通的大学生，但皮特罗却是一个喜欢挑战，酷爱户外活动的人。

    在这个过程中，皮特罗结识了很多圈子里的“前辈”，其中便不乏有人曾天南海北地去各地旅游过。

    在和他们的交流中，皮特罗学到了许多学校书本上没有记载的东西。

    夏子轩想做什么？

    那是要将大陆重塑，拉近人与人之间的距离，从而推动地球政治格局的变更。

    但先不说这个过程中会导致多少无谓的战争，那些早已适应了原本生活环境的动植物，你突然间将放到了一个不同于以往的气候之中，其结果是可以想象得到的。

    那必然是一场巨大的生态灾难。

    地球上生命的多样性，食物链的结构也会在同一时间受到巨大的冲击。

    一边面临着战争，一边面临着生态破坏，食物短缺等诸多问题。

    可以想象到的是，真到那时候，恐怕用不了十年，地球上无论是人类，亦或是其他动植物，能够生存下来的绝对不会超过当下的一半。

    想的越多，皮特罗便发现自己的脑子越清楚。

    若是说先前选择了夏子轩的对立面还可以说是父母之命或者美色诱惑。

    那么现在的皮特罗心里便已经将夏子轩和杀人凶手、疯子之类的词挂上了等号。

    皮特罗自问不是圣人，但若是眼看着这一切发生在自己面前，有着超能力的自己却不做点什么的话，他却是不甘心的。

    为此，即便是被关在了这暗无天日的黑影王国，皮特罗也无怨无悔。

    而与皮特罗·马克希莫夫想法类似的还有玛莎·汉默。

    作为众人之中和夏子轩接触最多，心中对夏子轩也有着无限幻想的她，可以说至始自终都将自己摆在了莫里斯太太的位置上来思考。

    确实，大陆一旦重塑，战争频发，作为军工世家的汉默家族，必然会在战争中获得极为丰厚的利润。

    而各国之间的较量，乃至于底层百姓的痛苦，这些对于背靠着汉默工业集团的她来说也是影响不大。

    但若是真的放任夏子轩乱来，那么她和夏子轩之后在地球上又该如何自处，难不成真的要向刘昂星那般彻底融入进外星人的圈子？

    纵使她玛莎·汉默愿意为夏子轩放弃一切，但她绝不希望夏子轩成为人类的公敌，千古的罪人。

    为此，玛莎甘愿自己被夏子轩所记恨，也要将其从危险的悬崖边拉回来，不惜一切代价。

    被关在黑影王国的这段时间，玛莎也算是看明白了。

    夏子轩对于自己大概更多的则是朋友那种感情吧，而且自己也做不到像旺达那般不论对错，哪怕与世界为敌也要和夏子轩站在一边的毅然决然。

    想通了这一切的她，此时此刻也不再对于这份没有未来的感情有所期待了。

    只要夏子轩能够幸福，即便是退出又如何。

    况且，思想都不一样的人，以后又如何能够生活在一起，强扭的瓜不甜，玛莎自问自己想要的并不是这种爱情。

    至于说托尼·斯塔克、史蒂夫·罗杰斯以及詹姆斯·巴恩斯。

    这三人却是没有玛莎与皮特罗一般的觉悟。

    好不容易逮到了这么一个绝佳的报仇机会，托尼又怎么会轻易放弃。

    为了不因为自己三人之间的恩怨影响到之后脱困的希望，三人约定托尼只使用马克12号战甲，而不动用另外6套子战甲，而与之对应的是小白与猎鹰——山姆·威尔逊也不得加入到三人之间的战争中去。

    这样一来，双方之间的战斗似乎又回到了原剧情中发生在九头蛇基地的那般模样了。

    只是略有差别的是，巴基的手臂已经被夏子轩修复，虽然肉身更加灵活，却失去了正面硬撼马克12号的武器。

    为此，史蒂夫不得不将自己的电子激光剑给了巴基。

    于是乎，两人一攻一守，倒也和经过了多次改良的马克12号打了个有来有回。

    最终托尼斯塔克技高一筹，凭借着贾维斯那无与伦比的计算能力，通过史蒂夫的攻击习惯推演出了史蒂夫的动作，从而利用了这一点击飞了振金盾牌。

    而经过托尼斯塔克改良后的瓦龙的权杖也因为内部结构的变化，失去了远程操控的能力。

    不熟悉电子激光剑自由变化长短的巴基，在失去了史蒂夫的保护之后，当即便落入了下风。

    与美队3——内战中托尼的战甲相比，现如今的马克12号一直以来的假想敌可是夏子轩。

    为此，无论是在动作灵敏度与力量上，还是武器装备上，两者都是不一个级别的。

    凭借着这些优势，托尼在一番苦战之后，最终还是将电子脉冲炮按在了史蒂夫与巴基的脑门之上。

    然而就在托尼考虑着是否要解决掉眼前这个杀害了其父母的凶手之时，为了保护林不被自己与多玛姆对战时受到波及，夏子轩却是直接将其丢进了黑影王国之内。

    只是林进入到黑影王国所造成的空间波动却是被贾维斯给捕捉到了。

    在贾维斯的提醒下，托尼当即便暂且放下了对巴基的致命一击，朝着空间波动之处冲了过去。

    “呵呵，大家都在啊，我想我们或许可以坐下聊聊。”

    看着已经冲到了自己面前，电子脉冲炮更是架在了自己脑门的托尼斯塔克，以及绕了一圈，跑到自己身后，凭借着超级士兵血清所赋予的力量，死死抓住自己胳膊的皮特罗。

    林极为尴尬地一笑，顺便和众人打了个招呼。

    可紧接着，迎接他的却是一堆不怀好意的双眼。

    “林，我劝你不要乱动，单凭你并不是我们的对手。”

    托尼·斯特克似乎丝毫没有将往日一起作战的情分放在心上，冷冷地对着身前的林说道。

    “你的魔法似乎是要通过双手来引导的吧，那么现在你还能施法么？”

    皮特罗怎么说也是和林一起生活了不短的一段时间，对于林的手段虽说不算了如指掌，但大致也算知道一二。

    因此，在发现出现在黑影王国的是林之后，第一时间便绕到了其身后，束缚了其动作。

    “我说，在座的各位，你们何必这么紧张。

    我也是被逼无奈才来到这的，不然你们以为呢？

    我是来嘲笑你们的？

    史蒂夫知道的，我从没这种癖好。

    放心吧，我刚刚已经感应过了，黑影王国里有着其独特的规则，我的魔法在这并不能使用。

    我从不说谎。”

    听到林这么说，皮特罗当即便对着被打成猪头脸的史蒂夫投去了疑问的目光。

    若问这里谁最了解林，毫无疑问，自然便是曾经和林一起作战，剿灭了无数九头蛇的史蒂夫了。

    “呜呜呜，呜呜呜……”

    看着史蒂夫那肿得连话都说不清的猪头脸，皮特罗一阵尴尬，无奈也只好将目光落回到了托尼身上。

    “放开他吧，以莫里斯的实力没必要派个人来欺骗我们。”

    说罢，两人齐齐后撤，只是对于林的戒备却是始终没有放下。

    “咳咳。

    我想，如果我说老大现在正在保护地球，你们应该不会信吧。”

    保护地球？

    众人齐齐侧目，个个都竖起了耳朵开始听林讲述起了有关古一和多玛姆之间的爱恨纠葛。

