    张衍一将闳都收去，五色光华便就收敛而去，闳都此刻已是被他困入了道法之内。

    不过被困其中，并非没有抵抗之力了，若是后者伟力高过他，费些力气，还是有可能硬闯出来的，但闳都明显没有达到这等地步，其人除非能够解化出其中道法，方能从里出来。

    只是五行真光轮转不停，道法也是演变无穷，甚至没等你解化出来，原来你所看到的道法就变化成了另一种模样，这却需得你从头进行推算。

    所以要想从里出来，远没有那么容易。

    这里最厉害的地方在于，那就是被困之人随着不停解化推算，自身道法也会逐渐暴露出来，并被张衍所得知，而他理解越深，针对性的变化就越多，其人解化起来也就将倍加困难。

    故一旦落入五光之中，若不尽快闯了出去，那么越到后面，出去的可能将越是微小。

    而当被困之人将所有本事使过之后仍无法出去，那就只能任由张衍摆布了。

    当然，这里他也不是没有负担，自身始终是需分得一部分伟力出来镇压的。好在随着伟力压制，当被困此中之人彻底断去与诸有的牵连之后，届时他只需轻轻一推，就可将之送入永寂之中。

    现在闳都是否能够冲了出来，他也难下论断，所以暂且放着不管，转而把目光投向季庄等人。

    季庄四人被那虚影纠缠，本来想尽快解化，从中脱困，可是当见得张衍出手，所有人都是不约而同缓下了动作。

    他们自不愿卷入两者斗战之中，而等见到闳都被五色光华收去的那一幕，诸人心中俱是震动。

    可他们也能判断出来，闳都应该还没有被逐入永寂，否则此刻困锁他们的伟力也应该一并消失。而不是仍停留在他们身躯之中。

    只是张衍此次不用几合就将闳都收了去，看去似还未拿出全部实力，这也令他们忌惮不已。

    张衍观察片刻之后，发现闳都锁住季庄等人的神通虽看去也是虚影，可与斗战所用却有所不同，乃是另一种运使手段，但终究依靠的是道法变化，所以这对他来说不是什么难事，只是稍作推演，就知如何解化，下来他只是一挥袖，就将困住相觉等人的伟力搬挪开来。

    相觉等人这一解脱，不觉一阵轻松。相互看了看，季庄先是站了出来打一个稽首，道：“多谢道友助我等脱困，敢问一句……”他试着问道：“未知闳都道友去了哪里？”

    张衍淡声道：“我只暂且送他去一个地方罢了。若是他想明白了，答应不再倾覆诸有，我自会放了他出来。”

    季庄与其余三人相互看了看，道：“以我等之见，闳都怕是不会那么轻易改变心意的。”

    张衍道：“那若不改，自有我来处置。”

    季庄终于放下心来，道：“那就拜托道友了。”

    恒悟这时开口道：“玄元道友，不知那些流落入诸世之中的造化之灵伟力该是如何处置？，若是我等能将此事处置，想来闳都道友也不会盯着此事不放了。”

    这些伟力可以说还剩下小半，若不除去，等到造化之灵正身归来，那就是给其增添力量了。尤其是随着现世生灭，那些沉入进去的伟力早就与诸世融为一处了。

    他们也清楚闳都毁灭诸有的做法是最为简单有效的，任凭你伟力藏得再深也没有用处，可代委实太大，所以他们是不会去考虑的。

    张衍道：“诸位对此是何想法？”

    相觉道：“我有一个法子，不知可行否？”

    张衍道：“但说不妨。”

    相觉斟酌了下语句，才道：“我与几位道友利用过造化之灵入世之身，此事道友想来也是知道的，从这处却能看到，这造化之灵伟力在无主之时，自会追逐其本来之道法。”

    他看向三人，又看了看张衍，道：“我等可立一处大世，此天可贯通诸域，与诸世相接，并将所能见到的造化之灵都是置入其中，由得其等在里间修炼，并传播道法，如此此辈必可将那伟力牵引过来，最后等时机一到，我等便可一网成擒！”

    微明想了一想，道：“只凭借几个造化之灵托世之身，又能牵引到多少伟力？”

    相觉道：“不是还有那被我等镇压的伟力化身可用么？我等既然能利用此人把造化之灵伟力接引入世，那也自能够将其伟力从诸有之中重新捉摄出来。”

    恒悟思索片刻，点头道：“这么说来，此法倒是的确可行了。”

    季庄看向张衍，道：“如今就看玄元道友怎么说了。”

    张衍淡笑一下，他知道，季庄等人始终不忘同享造化之地的主意，这合立一天，把诸世贯通，或许是为了解决造化之灵伟力，可若照此法，顺道也是将造化之地的门关打开了。

    他是不会给予其人这个机会的，他淡声道：“这个办法有些用处，不过我手中布须天及造化之地内的造化之灵伟力有我来设法清除，就不必再合同一处了。”

    相觉知道事情没有那么容易，不过他只是试探一下，见此法不成，就又提出了另外一事，道：“玄元道友，我等先前为阻挡造化之灵，可谓竭尽所能，方才又为阻止闳都倾覆诸有，也是出了大力，如此当是可以证明我辈与那造化之灵无有牵连了吧？”

    不管找寻缺失之道还是为了那立造大世，这里都必须要找到造化精蕴之地，可他们担心张衍以他们可能是造化之灵借托之身为借口将之夺去。若是此刻能顺带证明自身，那么以后就不用再为此事情担心了。

    张衍笑了笑，道：“此事实则无法证明什么，试问在闳都道友与造化之灵对战时，你等之中便有人突然出手反乱，又能做得什么？而后来阻止闳都道友之举，同样对造化之灵有利，所以这并无法说明什么。不过几位说得也有几分道理，大域的确是需造化之地维系，但此事不急于一时，可容后再谈。”

    微明似还想说什么，相觉却传意言道：“道友，不忙，既然这玄元道人在乎诸有，那就不会看着造化之灵伟力侵染下去，等等也是无妨。

    张衍说完之后，就转身离去。

    因为闳都还没有被完全镇压下去，所以暂没有回返布须天，而是在自家开辟的定世之内落身下来。

    这一战之后，布须天、镜湖以及其余造化之地内被侵染入不少造化之灵伟力，其中绝大多数被他消磨去了，还有不少无法清理干净，可以交给底下之人处置，于是他当即送了一道法谕下去。

    待做完此事之后，他便转而把目光投至五行真光之内。

    闳都此刻发现自己身在一处渺渺茫茫的界域之中，他面前所看到的便是一片五色霞光，这些霞光周流不止，演化无穷之变。

    他每回推算，还未到真正有结果之前，就不得不放弃，这是因为他所推算的道法已然变了，他也是看出来了，张衍也具备与他一样内定外转的能为，不止如此，且还比他更高明。

    在试过多次之后，发现自己出去的机会已是十分渺茫，而与诸有的牵连也开始变得微弱，若再坚持下去，哪怕张衍不再继续施加压力，他都有可能陷入永寂之中。

    在判断出自己可能的结局之后，他没有迟疑，立刻转动神意，试图与张衍交通。

    张衍察觉到神意之中有所动静，微微一笑，便转入莫名之中。

    闳都道人此刻已然站在了那里，他见张衍出现，便打一个稽首，道：“玄元道友，是否我答应放弃倾覆诸有，你便放我出去？”

    张衍微微颌首，道：“我与道友本没有什么仇怨，之所以阻你，先前已是将缘由道明，只要道友愿意放弃此念，我可放你出去。”

    闳都很是爽快道：“既然我败在道友手下，那么我愿意遵从道友之意，道友若是放我脱身，我不会再执着此念。”

    他人可能会以为，似闳都这等人一定会一根筋走到底，死活不肯认输。

    其实不是这样，对于实力比他弱小之人，闳都自然不会与其讲道理，可若是遇到实力比他强的，甚至压服了他，那么他自然会觉得，那人说出来的话更有道理。

    张衍道：“在此之前，还有一事。”

    闳都道：“道友请讲。”

    张衍道：“道友造化宝莲，可否借我一观？”

    闳都根本没去问此中原因，直接伸手一招，就将造化宝莲唤了出来，随手就送了过来。

    张衍将造化宝莲拿住，从中摘取得一枚莲瓣，就将之还了回去。

    闳都虽有些不解，可也没有问他此举用意，只道：“我可否出去了？”

    张衍微一点头，他也不怕闳都出去反悔，虽说其人经历过一次五行真光困囚之后，下次可能会有所提防，可他即便不用此法，也一样可以将此人拿下。

    况且闳都存在世上，远比将其逐入永寂来得好，下来对抗造化之灵正身，还需其出力。于是心意一转，周围五色光华轰然崩散，便将其人送了出去。

    …………

    …………