    152、失败的献身

    在长凳粉碎的同时，在刚才唐骁丢掉的外套当中，一个黑色的影子瞬间飞起来到他的手中。

    唰的一声，血红色的等离子剑刃瞬间出现，唐骁只感觉自己身体周围的压力也小了不少。

    “很好，看起来你的战斗智商还是很高的。”达斯-普雷格斯赞赏了一句，接着说道：“既然你已经拿到了光剑，那么接下来，我会教给你如何以光剑为核心来施展自己的原力。”

    说着，他也抬手一招，自己的光剑飞到手中，唰的一声打开，“凯伯水晶拥有很强的原力亲和力，在光剑被打开之后，双方原力的核心就会被强制转移到光剑之上，而这时候如何使用光剑，就成了最重要的关键。”

    他用光剑潇洒地挥舞出一个剑花，唐骁只感觉在他的光剑上似乎带有无比强大的吸引力，似乎周围的原力都被普雷格斯的光剑吸走了一样。

    不仅如此，刚才那几乎覆盖了周围整个空间的压力现在也发生了改变，现在似乎他每做一个动作都会被一股强大的吸力吸引过去，只要一个不小心，自己就会直接撞上普雷格斯的光剑，然后被大卸八块！

    “现在你明白了吧，两个原力敏感者之间的战斗，就好像两个人站在河流中间战斗一样——谁掌控了水流，谁就能获得最终的胜利。”达斯-普雷格斯说道。

    “我明白了，尊主。”唐骁诚心的感谢。

    “另外，光剑是没有实体的，但是在原力敏感者的使用之下，光剑的对抗也就是原力的对抗。所以当两个光剑的剑刃碰撞的时候，也就意味着两人原力发生了直接的对抗，这时候，任何一方的放松都意味着死亡。因为一旦原力失守，对方的光剑就会直接穿过你的光剑，然后把你的脑袋砍下来。永远记住，光剑的剑刃是没有实体的！”达斯-普雷格斯说道。

    “是。”

    “最后，你需要了解一下使用光剑战斗的技巧。绝地武士团把光剑的使用技巧杂七杂八的糅合在一起，最后形成了七式不同的光剑剑法。但我们西斯的光剑作战技巧要灵活得多，并没有特定的招式，但我们也会使用原力战型来强化我们的战斗力。”达斯-普雷格斯说道：“时间有限，我先交给你一个大概。好好听我说吧……”

    ……

    一天之后，黒戈丢下唐骁自己去了他在索乔伦的秘密实验室，而唐骁咋回到了黒戈给他安排的豪华居所当中。

    推门进去，提前得到消息的艾丽娅-伊莎贝尔已经沐浴完毕，一丝不挂地躺在铺满花瓣的黑色天鹅绒大床上。她双腿交叠，最为神秘的地方若隐若现，一头灿烂的金发披散下来，恰到好处的遮住胸前，但那傲人的尺寸依然无法被完全遮掩，边缘处圆润的曲线展露无疑。

    看起来她已经做好准备把自己交给唐骁了。

    不过很明显的是，她的计划注定要落空。

    噗，唐骁从地上捡起依然还湿润的毛巾一下子就丢到艾丽娅脸上，“给你10分钟时间，穿好衣服我们立刻出发。”

    马拉斯塔尔之战即将开打，而他在黒戈这边学习光剑的作战技巧又耽搁了一天，算上路上的时间，他回到恩多星系集结舰队的时间只剩下3天。

    在索乔伦这个黒戈的领地，他可不想跟荣耀号母舰有太多的通讯，因为几乎必然的会被监听。

    艾丽娅-伊莎贝尔原本至少设想了100种浪漫又激情，甚至有些还很霸道和残暴的展开，但是却完全没想到唐骁居然碰都不想碰她一下。

    不过看到唐骁已经开始把她丢到地上的内衣长裙之类的衣服全塞进提包里，一副着急忙慌的样子，艾丽娅也明白自己的男人肯定还有急事。

    于是很懂事的从床上爬起来开始穿衣服，她大大方方地当着唐骁的面一件一件把衣服穿上，毫不在意自己的身体从头到脚都被唐骁看了个精光。细嫩的肌肤和修长的美腿充分舒展开来，把完美的线条曲线彻底展现在唐骁面前。

    这样一个外表身材几乎完美的美女以这样的姿态站在面前，唐骁怎么可能还忍得住。如果不是有要事在身，他早就扑上去把自己心里的邪火全部发泄在艾丽娅身上了。

    牧师级穿梭机从隐藏在山坳当中的起降平台当中腾空而起，朝着遥远的星空直飞过去。

    ……

    恩多星系，黎明星球外层空间。

    牧师级穿梭机脱离超空间跳跃出现在宇宙当中，一脱离超空间，艾丽娅-伊莎贝尔就好像好奇宝宝一样趴在舷窗上看着窗外的景色。

    当她看到那弯月一般的荣耀号母舰的时候，更是不由自主地叫出声来，“天哪！这是什么？这是飞船吗？”

    “荣耀号母舰，也是我们的旗舰。”唐骁说道。

    “这是你的……？我……我哪怕在全息网里面也没见过这么大的飞船……”艾丽娅突然有些恐惧。

    如此巨大的母舰在面前，甚至在靠近之后，她已经完全从窗户看不到任何东西了！除了那一望无尽的金属墙！！

    而拥有这么庞大一艘飞船的唐骁，又是怎样一个存在？

    至少在艾丽娅的认知当中，毗曦夫人这个在科雷利亚星球人见人怕的黑道大佬，是砸锅卖铁都拿不出来这样的飞船的。哪怕只有十分之一大都不可能！

    这是不是说明，唐骁，自己的主人，是一个抬手就能碾死毗曦夫人的强大人物？

    回到恩多星系，唐骁也放松了许多，他感受到了艾丽娅心中的恐惧，于是走过来抚摸着艾丽娅柔顺的金发，轻轻地说道：“不用害怕，因为你和这艘飞船一样，都是我的所有物。所以，欢迎来到荣耀号母舰。”

    穿梭机飞进母舰那一望无尽的机库平台当中，在这里，一排又一排的幽灵战机整齐地停放着，还有数十艘30多米长的护卫舰正在不断起起落落进进出出。

    上百名飞行员正列队站好，在队长的带领下列队报数，然后上到自己的战斗机上，开始新的一轮训练。

