    叶冷现在没有任何的犹豫，现在他的追随者有危险，他怎么可能置之不理。

    因此，叶冷准备直接打算离开天玄国，而妖灵儿则是为了叶冷的安全，自然要跟着前往。

    不过这一次，叶冷则是不打算带上妖灵儿，因为他和妖灵儿一旦离开天玄国，天玄国的战力就会削减，所以叶冷想要让妖灵儿留在天玄国。

    听到叶冷让自己留在天玄国，妖灵儿迟疑了一下，使用特殊秘法和天无情进行了沟通，天无情得知这个情况后，对妖灵儿表示，让她留在天玄国，听从叶冷的吩咐。

    最终妖灵儿留在了天玄国，而叶冷则是独自离开了，现在有妖灵儿在，天玄国的安危，叶冷完全不用操心。

    这一次，叶冷是去救人，不是去战斗，他也没有带任何人，蓝威从严格意义上来说算不上是他的追随者，所以叶冷没有带上蓝威，至于金刚瀑鸺和雷霆巨猿，他们现在虽说已经突破七品，不过战斗力方面最多匹敌八品武者，要是遇上九品武者，他们也帮不上什么忙，倒不如留在天玄国，至于妖瞳，他现在的状态不佳，跟着叶冷一起，也没有任何的意义。

    所以，叶冷他这一次是独自离开，营救其他人。

    ……

    叶冷离开天玄国后，直接使用爆裂步赶路，他的速度很快，距离最近的赵子龙所在处，以他的速度只需要半天就能够赶到。

    当叶冷赶到赵子龙所在的地方时，他看见大量的地之大陆武者聚集在一起，而在这群地之大陆武者的中间，则是有着一个透明的护罩，这个护罩显然就是阵法，因为在这个护罩之中，叶冷看见了赵子龙，赵子龙现在一脸的迷茫，显然是陷入了阵法的迷惑之中。

    叶冷没有任何的迟疑，立马朝着那群地之大陆的武者冲了过去。

    “炎指！”叶冷低喝一声，直接展开了攻击，右手食指对准这些地之大陆的武者，凭借叶冷的实力，这些人根本无法抵挡，被炎指纷纷射杀。

    好在这些地之大陆的武者都不强，连一个八品武者都没有，因此被叶冷全部杀掉，没有放跑一个，因此也没有走漏风声。

    现在解决了他们，叶冷的目光看向这个透明护罩，他尝试用手触碰了一下，一股巨大的反震力将他给震退了。

    “有些麻烦啊！”叶冷心中暗道一声，脸色不怎么好看。

    “小败家，这个阵法应该怎么破除？”叶冷在心中询问道。

    “这是迷幻阵，进入阵法中的人会陷入幻境，想要破除这个迷幻阵，除了陷入阵中的人清醒，就只有靠外力击碎，但是外力过强，会有很大可能会伤到陷入阵法中的人！”

    听到小败家的回答，叶冷抿着嘴唇，准备试探一翻，为了不伤到阵法中的赵子龙，叶冷先用一成的力量攻击这迷幻阵，当叶冷的拳头轰在这迷幻阵上的时候，迷幻阵上面泛起一阵波纹，将叶冷拳头的力量给挡住了，同时阵法中还传出一阵强大的反震之力。

    不过这反震之力对于早有准备的叶冷来说，完全算不上什么。

    第一次试探失败了，叶冷再次挥出拳头，这一次使用的力量是两成，但是结果和之前一模一样，他的力量被迷幻阵挡住了，同时迷幻阵反弹一股更强的力量。

    接下来是三成力量，四成力量，当叶冷使用到五成力量的时候，这迷幻阵上面终于出现了一丝裂痕。

    叶冷见状，心中暗道一声‘有戏’，再次挥出一拳，迷幻阵上面的裂痕更深了，随后他连续挥拳，挥出十多拳之后，这迷幻阵才轰然碎裂。

    而赵子龙也随之清醒了过来。

    “少爷，你怎么在这？”赵子龙清醒过来的一瞬间，诧异道。

    “你们这么久没有返回，我有些担心你们，所以过来看看！”叶冷笑道。

    “真是有劳少爷了，是子龙无能，还让少爷亲自出手！”赵子龙的脸上露出愧疚的神色说道。

    “只要你们没事就好了！”叶冷闻言，摇摇头，轻笑道。

    “你现在被困在阵法中这么久，应该很疲惫了，先进须弥戒指中休息吧！”叶冷说道。

    赵子龙微微点头，他也没有硬撑，这么长时间被困在迷幻阵中，他一直遭受着幻境的侵扰，虽然在这迷幻阵中，他没有感到任何的饥饿，但是精神上的消耗也很大，他现在的确需要休息。

    随后叶冷将赵子龙收回了须弥戒指，然后找到了这个地方的传送阵，将其破坏了，他既然都来了，自然不可能白跑一趟，总得有点收获吧，这收获自然就是破坏这传送阵。

    将传送阵破坏之后，叶冷马不停蹄的赶往下一个地方。

    因为当初叶冷给关云长他们安排任务，为了让他们尽可能多的破坏传送阵，所以关云长等人要破坏的传送阵位置都相隔较远，叶冷哪怕赶往下一个距离最近的悟能所在地，都需要接近大半天的时间。

    但是也没有任何的办法，叶冷他也有些自责，自责自己当初太过担心，想要尽可能多的破坏传送阵，所以才会发生这种事情，要是让他们所有人一起行动去破坏传送阵，那也没有这种事。

    不过现在也不是抱怨的时候，叶冷只有卯足了劲，加快速度赶往悟能所在地。

    大半天之后，当叶冷赶到悟能所在地的时候，看见悟能和之前的赵子龙一样，被困在一个光幕之中，而在光幕四周有着大量的地之大陆武者，一旦悟能从这迷幻阵中脱困，那他就会遭受地之大陆武者的袭击。

    叶冷有些庆幸悟能没有脱困，不然的话，恐怕就危险了。

    没有任何的迟疑，叶冷立马展开了攻击，将地之大陆的武者全部击杀，然后击碎了迷幻阵，有了之前的经验，叶冷这一次是轻车熟路，使用五成的力量，攻击了十多拳，便将迷幻阵击碎，救出了被困的悟能。

    悟能看见叶冷的时候，也是一脸的诧异，叶冷解释了一番，便将悟能收入了须弥戒指，然后前往下一人的所在地。

