
　　那声音如同天籁。

　　可在听到自九叶草上传出来的声音后，两人却并没有沉醉在那声音中，反而都是倒吸一口凉气。

　　大黑狗差点跳了起来，像是活见了鬼一样。

　　而叶凡也是瞳孔一下子收缩，有点怀疑是自己的听觉出现了问题。

　　要知道就算是不死药也只有模糊的灵智，虽然勉强可以与人进行沟通，但也只是神念进行交流罢了，还从没有见过有药草开口说话的。

　　但现在在他们眼前的那株草，真的开口说话了。

　　简直颠覆了他们的想象！

　　不止是能够斩出那么恐怖的剑气，轻易地摧毁了圣人的尸体，现在更是能够进行言语交流，这种表现连不死药都不曾具备。。

　　这株草究竟是什么样的奇特存在……天籁小说网

　　“回……来，指的是谁？”

　　在一开始的震撼后，叶凡心中出现疑惑，这株草的那句话是什么意思？

　　是对他说的吗？

　　但这不可能啊，他是第一次来到这片成仙地，为何要说他回来了呢？

　　至于黑皇，那就更加不可能了，一只汪星人连地球都是第一次来。

　　“你是……”

　　叶凡谨慎地开口，打算尝试和这株草进行交流。

　　这株草虽然恐怖十足，但看样子却对他们并没有恶意，否则先前就不止是给大黑狗一个大逼兜那么简单了。

　　至少……也要多来几个。

　　“我是九叶。”

　　那株九叶草轻轻地在微风中摇曳着，一道清冷的声音再度在虚空中响起。

　　“九叶……”

　　叶凡愣住，看向那株草上的九片银色叶子，是不是有十片叶子,就叫十叶了？

　　这名字取的也太随意了，一看就连点脑子都没动。

　　谁给取的？

　　“你还是回来了,可惜不是正确的时间。”

　　九叶摇动着它那九片银色的叶子,晶莹剔透,有滴滴露珠自叶片上滴落而下，清脆悦耳。

　　叶凡怔住,他这次是听清了，这株草所指的非是别人，正是他。

　　“你认识我,为何会说我回来了？”

　　他问道。

　　“我知你，但你……却不识我。”

　　九叶并不回答，清冷的声音淡淡地在虚空中回响。

　　是啊……

　　谁也会记得昔日脚下的一株草？

　　叶凡心中一惊，不知道为什么感觉那株草上的剑气仿佛在刚刚更加的凌厉了,如一道剑气长河，要斩断日月星辰一般。

　　他更加疑惑了，听这株草的意思自己应该知道它？

　　可是未曾等他开口,询问出心中的疑惑，只见原本扎根在禁区中的九叶草,有神圣光辉笼罩,流光溢彩,精气滚滚,整株草都变得晶莹透亮，灵气浓郁异常。

　　而后,居然从扎根的地方拔地而起小，悬浮在空中。

　　“这难道……真的是一株不死神药！”

　　眼见这一幕,原本刚刚被抽了个大逼兜的黑皇,铜铃般的眼睛立时就瞪圆了，口水一下子流了下来。

　　能够飞天遁地,这可是不死神药的特征。

　　“我们会有一战。”

　　九叶悬于空,九片银色的叶子流霞四溅,枝叶鲜绿欲滴,散发晶莹光彩，如白羽般,朝着禁区深处飘向远处。

　　“不过你现在太弱了,但迟早会决出高下。”

　　“为何要一战？”

　　叶凡疑惑。

　　可是未曾等他的疑惑问出口,那株草就已经远去。

　　消失在眼前。

　　但却有一声若有若无的声音传来：“世间只有一個叶……”

　　只有一个什么？

　　叶凡听的模模糊糊,眉头紧锁。

　　“叶小子，咱们快追！”

　　黑皇看着消失的九叶剑草一下子就急了，按耐不住地想要追上去,可是却被叶凡抓住了尾巴，气地它转身就要咬上叶凡两口。

　　“黑皇，你是不是看出什么来了？”

　　叶凡问道。

　　否则，以大黑狗的贪生怕死，面对刚刚斩出一剑让天地都失色的九叶草，也不会表现地这么贪婪了。

　　“那株草，未来的成就或许可以比肩青帝。”

　　冷静下来后的黑皇，凝重地说道。

　　“比肩青帝？”

　　叶凡也是愣住，没有想到这条追随过无始大帝的狗，对于这株草的评价这么高。

　　青帝。

　　万古青天一株莲，本体为一青莲，伴绿铜相生百万年，于中州秦岭化仙池内诞生灵智。

　　后荒古时代，天地大变，斩道尚不可为，世人多自哀。

　　可是青帝却是逆天而行，一路高歌猛进，将同辈中人远远的甩在了身后。后入奇士府，踏上星空古路，路经永恒古星域，留下无尽传说，遂后一路强势打进了星空深处，进入唯一帝关，在古路最深处逆夺了天地的造化，成就无上帝位。

　　不止是不死药化形，诞生出了灵智,做到了前所未有的事情，更是荒古前的最后一位妖帝，睥睨东荒。

　　绝对可以称的上是一个万古罕见的传说。

　　而现在他们在成仙地遇到的一株草,居然就可能未来有比肩青帝的成就？

　　“我也不知道九叶老大的来历,它是在几十年前来到这里的……”

　　随后，叶凡与黑皇和那株何首乌进行神念交流,虽然何首乌面对黑皇有点惧怕，可是在叶凡的一直保证不会伤害它后，还是与他们说了一些信息。

　　“似曾相识……”

　　叶凡发怔，遥望着那株草远去的方向。

　　他原本还没有什么感觉，可是现在回想起来却是有一股陌生的熟悉感。

　　好像他真的与这株草有过交集一样。

　　可是任由他如何去想，都没有回想起来在哪里曾经见到过。

　　“你们是来寻找那一对夫妇的吗？我知道在哪里，可以带你们前往。”

　　而后叶凡没有多想，向何首乌询问是否在这成仙地中见到过自己的父母，居然惊喜地从它的口中得知了线索。

　　在与何首乌道谢后，就跟在它的身后一路前行。

　　可是当走到一处断崖前，叶凡却是呆住了，黑皇的眼睛再次瞪圆了。

　　万丈瀑布垂落，将断崖半遮，这并非水泽，而是混沌长河，自崖壁上垂落，茫茫一片。

　　而在那断崖上有一块血衣，此时亦可见，被混沌守护，二十几万年过去了依然不朽，在断崖上漂浮，旁边立有一碑，熠熠生辉。

　　叶凡睁开天目，仔细观望，隐约间见到了血衣上的一行字，简短而仓促：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”

　　他的心中立时就是一颤，有了一种可怕的联想。

　　而见到叶凡驻足，何首乌没有隐瞒，告知他们，在二十几万年前，曾经有位仙子伤心欲绝，在这里曾仰天一声悲叹，天上九轮月亮坠落下八颗。

　　她青丝飞舞，脸带泪痕，让天地都崩塌了。

　　随后，抬手将天上的一颗星辰斩下，在这里炼成了一块碑立在了这里。

　　叶凡心中震撼，已经知晓了何首乌口中的那位仙子，应该就是那位狠人大帝。

　　古之大帝太过强大了，举手抬足都可摘星捉月，毁掉乾坤，让人心驰神动。

　　他盯着那血衣上的那行字很久，难怪狠人会来此，在这个地方悲呼，见到血衣上的字怎能平静？

　　强大如她举世无双，欲与天试比高，可也不能复活一具死去多年的尸骨。

　　在内心中对狠人的幼年遭遇同情的同时，他也不免地对狠人的那位哥哥有点感慨。

　　或许他永远都不会知道自己至死都担心的那个软弱的妹妹，会在往后的岁月中横推一切敌，成为一代大帝，才情惊艳了万古。

　　甚至不为成仙，只为在红尘中等他归来……

　　可……

　　世间真的有轮回吗？

　　或许她只是空等，错过的终究无法重新来过。

　　在此地默默地凭吊了一会后，他们才打算继续上路。

　　不知道如果有一天自己也死去，会否同样有一个人为自己立一座碑？

　　叶凡最后回首望了一眼那座石碑，就此离去。

　　“他们应该就在前方不远处，不过那里很凶险，有神灵居住，我不敢涉足，怕被捉住。”何首乌告诫，前方他几乎没有怎么去过，也不知道里面什么情况。

　　叶凡朝他道谢后，就让它离去，而后与黑皇继续上路

　　半个时辰后，叶凡越过野岭后进入一片开阔地，前方只有几座大山，都很巍峨，并未相连在一起，地势奇特。

　　黑皇嗷呜一声，就冲上一座高峰上，将一株流光溢彩的宝药给咬了上来，美滋滋的。

　　这片地方不愧号称成仙地，只是短短不到一两日的时间，它收获巨大，吃了很多古药，得到了好几株小药王，药龄都在五六万年，肚皮圆鼓鼓的，补的都流鼻血。

　　而在两日后，叶凡与黑皇终于来到了最深处，见到了孕育成仙希望的净土。

　　前方，景象壮阔，非常的惊人，孕育仙真的地方可以见到了。

　　这种地势超出常理，共有上万座山峰，拥簇在一起，围成一个山谷，每一座山峰都像是一个龙头，混若天成！

　　每一张龙口都在向外吐菁华，仙气氤氲，蒸腾而起，凝聚谷中，说不出的神秘莫测。

　　上万座山峰，以一颗又一颗古星的生命精气滋养，本身都已经通灵，化成了人间至宝，有了自主的神灵意志！

　　可以说，上万座山峰是天地自然化生的，皆为龙首，是自古至今也不知多少古星合力孕化的结果。

　　足有上万条龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表上，吐出各种天地精华，滋养成仙地的仙真。

　　可是面对这万古罕见的地势，叶凡却是都没有多看一眼，他的目光望向了在这万座山峰下的那座小湖。

　　在那里有两道模糊的人影，正在绕着湖泊散步。

　　“爸，妈！”

　　叶凡哽咽，泪水湿了眼角。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第二百零八章 可曾记得昔年脚下的一株草免费阅读。https://xs.23sk.com 