    第17章 十余传承？世子无双！

    “世子殿下，真乃神人也，居然能够得到天剑传承，当是天命之子！”一位大族族长，惊叹出声。

    “没错，未来的大荒，当走上正轨，无人能比。”隐族的那位在暗示，他们会助力，算是表忠心。

    其他大族，也是纷纷开口，愿意帮助夏武，平定夏家！

    并且，未来的大荒，也将由世子说了算！

    也就是说，如今的夏武，相当于是大荒的王！

    哪怕是古国人皇来到此地，也改变不了他们的想法。

    这样的大腿，上哪儿去抱？

    还不得抓紧了！

    并且，警惕的看向其他三十四族，必须得想办法，加重自己在世子殿下心中的分量。

    四长老和九长老等旁系长老，则是对视了一眼。

    如何去斗？

    他们已经忘记了大荒山机缘最后那段事，只知道夏武夺到了万道果，成就了特殊体质。

    但现在……夏武得到了天剑传承啊！

    打个屁！

    心中也在考虑，实在不行，到时候劝投了吧。

    似乎有点没意义了。

    怎么争？

    而夏武在高台之上，嘴角抽搐，想要反驳。

    自己什么时候，得到了天剑的传承？

    想要解释，不过却没有任何必要。

    心中微叹，希望还能得到传承吧。

    就在这个时候，虚空之中，传出阵阵轰鸣之声，无数古老的气息出现了。

    “我倒要看看是什么好苗子，连天剑那家伙都说他配不上。”

    “这等天资，岂能放过？”

    一道淡淡的刀意弥漫，却仿若能够开天辟地，夏家以及三十五族的强者们，纷纷变色，感觉肌肤都快被切裂，太过惊人。

    “哼！和老夫抢人？霸刀你也配？”

    “勿争，这位小友与吾有缘，三清道法，或能传承。”

    曾经的大荒，是人族起源地之一，人皇是从这儿走出去的，诸多人族王侯，也是从这儿走出去的。

    所以，从上古开始，诸多势力都开始窥伺大荒。

    甚至知道大荒之中，有许多的传承。

    但……他们都没办法开启，只有夏家后裔，以及许多大荒血脉，能够对应远古那些至强者的后代，在天资足够的情况之下，是能够引动传承印记的。

    这也是为何，大荒这么多年，始终被夏家掌控，而其他人没有太过分的原因。

    东西都拿不到手，有什么意义，那不相当于是一块儿废地吗。

    “轰隆隆！”

    足足有十余位朦胧的身影浮现。

    有的如同文曲星下凡，周身道法浮现，文气笼罩。

    有人如同禁忌之主，无法直视，虽是一缕传承残魂，但依旧不可直视。

    也有如同天剑般存在，身披战甲，一人立天地，却势比百万兵！

    这浩荡的神威，没有任何的掩盖。

    当初的他们，就是这个天地之间，最为顶尖的一批存在，行事何需遮遮掩掩。

    但……这一次，将会震动整个古国。

    甚至天古道域，以及整个元武世界！

    这是，远古的至强者，集体苏醒！

    外界虽然知道大荒很重要，里面的传承很多，但……出现了这么多传说之中的人物，这太过让人心惊了。

    此时，他们都在打量高台之上的夏武。

    眼底，越发的满意。

    这天资……不弱啊。

    周身隐隐之间，有道蕴产生，要知道，这可不是聚魂巅峰能够触及的东西。

    哪怕是在当初的远古，能够在聚魂境做到这种程度的，也是稀少。

    而且他体内流淌的血脉，以及他的体质……为何这般熟悉？

    熟悉的，让他们迟疑。

    由于太久沉睡，自身也不过是一缕神魂，很难回忆起来。

    “我的妈啊……我是产生了幻觉吗？我看见了什么？十余位传承印记……比之数万年，甚至十几万年出现的都要多。”隐族的那位尊者，喃喃出声，身躯颤栗。

    在现世，他已经走到了顶尖，可面对这些至强者，依旧害怕，双方不是一个层次的存在。

    光是威压，都让他心悸。

    当初数千年出现一位，而且都没有这些强大，都足够惊人了。

    “不仅仅是天剑镇守使，还有许多人族的大能先辈，似乎都要将传承，交给世子！”

    “卧槽！”

    “我商族未来就是世子殿下的马前卒！”

    所有强者眼睛都疯了，警惕的望向四方，大有谁和自己抢地位，就拼命的模样。

    纷争，已经开始。

    高天之上的夏武，恭敬行礼。

    “晚辈夏武，见过诸多先辈！”

    他身为夏家嫡子，自然是清楚远古时期是有多么黑暗。

    这群存在，当初从大荒这块起源地走出，为人族杀出了一条通天大道，以自身奠基了人族的辉煌。

    他们，值得尊敬。

    当然，内心之中还是有点激动的。

    “我这个人还是不挑的，随便来个大能的传承就行了，虽然没有天剑镇守使，其他的也行。”

    “嗯……当然，要是这些前辈都愿意传承下来，那我只好盛情难却了。”

    夏武心中在自语。

    他明白是自己人皇体的功劳，是自己先祖的原因。

    这才能够引动这么多远古大能。

    双眼明亮望向上空，眨了眨，满是期望。

    那位文气弥漫的老者，眼中似乎出现了一丝清醒，右手弹指，再度隔音，只剩下高台之上的夏武能听见。

    “夏家血脉么？原来……你是陛下的后裔，难怪天剑那家伙先前说，吾等传承配不上，在人皇体之下，自然是不配，哈哈。”

    “看来老夫，还是未曾等到有缘人。”

    说罢，直接散去了，没有过多的犹豫，他们留下的能量可不多，不过还是赠与了一缕文气。

    “噢，夏家那位的后裔啊，那没事了。”

    “哎，当真是又倒霉又幸运，那位的后裔仍在，不过却不是我们能够染指的，否则的话，若是他依旧存世，定给吾等的坟都给挖出来。”

    一位又一位的古老存在，纷纷叹息出声。

    有些无奈，也有些无语。

    这特么，不是浪费表情吗。

    他们等待了无尽岁月，希望大荒之中，再出天骄，继承自己的衣钵。

    可惜……不曾有。

    人皇的后裔，谁敢瞎传承？

    旋即，纷纷消散，一缕传承，再度陷入了沉睡之中。

    当然，下方三十五族，望向高台之上的夏武，宛若看神话般。

    一个人，让十余位远古大能传承。

    他们被那位文圣隔音了，完全不清楚里面发生了什么。

    在他们看来，都出现了，自然是看上了夏武，怎么可能传承都不匹配？

    脸色涨红，神情激昂无比。

    自己等人，报上了大腿，这可是滔天的大腿！

    远古至强者天剑镇守使，说自己的传承配不上。

    转眼出现了十余位同时期的大能出现，传承印记！

    这简直如同梦幻。

    卧槽！

    我们发了！

    以后谁特么敢惹夏家，谁特么敢惹夏武，就从吾等的尸体上踏过去！

    这大腿，只要成长起来，未来定将超脱一切。

    横推一个天古道域算什么？

    镇压元武世界有木有！

    一念至此，纷纷怒吼出声，激动万分。

    “世子无双，夏家无双，得十余位大能青睐，传承印记，未来大荒之名，将扬各方道域！”

    “吾等愿为殿下，赴汤蹈火，在所不辞。”

    “从今往后，任何胆敢对付世子者，便是针对整个大荒！”

    “不死不休，全面开战！”

    他们疯了，彻底疯了，想要彻底绑上战车，永不分离那种！

    而夏武，则是风中凌乱了。

    我特么什么时候，接受了十余位大能的青睐？

    他们走了啊！

    但现在……解释不清楚，完全说不清楚。

    他有种，打落牙齿往肚子吞的感觉。

    这么多传承印记，自己只得到了一缕文气……

    除此之后，就是见识了一下远古大能的风采。

    嗯，没了。

    但，外界会这样认为吗？

    ?  ?求一下推荐票，数据好惨淡……作者君心好凉，今天开始恢复日更四千到六千。

    ?  

    ????    

    (本章完)

