        从统计结果来看，报考文科和理科的人数差不多，其实不用说这个时候，就是后世文科也要比理科简单一点。

        虽然姜小白觉得有《数理化自学丛书》在手，对考理科的帮助要更大一点，但是这种事情姜小白却不适合说什么。

        因为有些人天生就不适合学理科，不用说有一套《数理化自学丛书》，你就是把答案告诉他，他也记不住。

        理科这个东西，有的时候还是要讲天赋的，只是让姜小白有些意外的是李思研竟然也选择了理科。

        不过姜小白对于大家的选择却没有干预，考大学这么重要的事情，姜小白觉得大家一定都是经过深思熟虑以后，才决定报考文科还是理科的。

        所以姜小白尊重大家的决定。

        “那这样，这是文科的复习资料，你们分一下，”姜小白说着把属于文科的复习资料推给了刘源，刘源选择了文科。

        “剩下我们6个报考理科的，我建议大家好好的复习一下《数理化自学丛书》，我觉得这套书挺好，里边有很多题都挺经典的，就是拿来当考题都差不多。”

        姜小白半开玩笑的认真的说着，话他只能够说到这，反正最后真的考了也之后说运气好。

        “五本书，六个人，这样你们一人一本，我和……”姜小白刚准备说自己和刘爱国共用一本书，就听见李思研开口了。

        “我和你用一本书吧，我这边还有一点家里带来的复习资料，占用这套书的时间能够短点。”

        “哦……”姜小白点了点头道：“那也好，不过你有复习资料是有复习资料，这套书你还是多看看。”

        姜小白又点了李思研一句，李思研乖巧的点了点头，心里却看着姜小白嘟囔到。

        “要不是怕你学习不好考不上大学，想着一起用书的时候给你补习一下，我有必要和你用一本书吗？你个二傻子，什么都不懂……”

        “嗯，那就这样订了，杨丽和牛铁根你们两个准备报考外语学校的，这是我给你们找的资料，英语的话我也会一点，也能够帮你们复习一下。”

        姜小白说完，桌上的众人就都惊讶的看了过来，东北人会俄语大家不意外，鲁省人会日语大家也不吃惊。

        可是姜小白一个晋省龙城的厂子也说自己会英语，这就让大家不能够接受了。

        同样都是知识青年上山下乡插队，为什么你就这么优秀？

        “小白，真的假的？从小到大没听说过你会这个啊？”王小军和姜小白两人是发小，从来也不知道姜小白还有这个能耐啊。

        李思研也是一脸的惊讶。

        “weletoBeijing,Nowletmegiveanintroductionforyou.……”姜小白流利的说了一段，开玩笑怎么说他后世也是一个大学本科毕业生，会点英语也是很正常的吗？

        这点水平放在后世显得一般，但是放在现在来说还是可以的。

        “小白哥，你能告诉我还有你不会的吗？”刘爱国一脸看怪物一样的眼神看着姜小白。

        “小白哥，你这个脑子到底是怎么长的？”张艳梅也是一脸崇拜的问道。

          “这事啊，得从我出生的时候说起，话说我出生当日，最开始霞光铺满了天边，七色的彩虹长久的悬挂在空中，突然之前就电闪雷鸣，紫色的闪电划过天空，天空出现……”  

        姜小白按照后世网络小说小白文的开头来了一段就准备结束，但是一转头却发现众人竟然特么听的津津有味的。

        而且刘爱国等人看向自己的目光竟然还阴晴不定的，仿佛在思索着什么？

        卧槽，你们不会真的信了吧，我就是随口说说而已啊，后世任何一个小白文的作者都会惯用的开头啊。

        “说啊，接下来怎么样？”刘爱国一脸好奇的问道。

        “接下来，我说道哪了？”姜小白有些迷茫了。

        “天空，天空中出现什么了？”张艳梅提醒到。

        “哦，天空出现一头异兽，竟然是四大神兽之一的麒麟，后来我出生以后，风雨雷电顿时就消散一空，仿佛从来没有出现过一样……”

        姜小白硬着头皮编了下去，好不容易说完，赶紧起身告辞。

        “院子里的电灯，如果有人学习，那就彻夜开着，不要怕电费，我们当前最重要的就是高考……”

        姜小白说完脚步充充的朝着自己屋里走去，听着身后传来议论自己出生这种异象的一众知青。

        其中王小军这个二傻子还在帮腔，信誓旦旦的说小时候他好像听大人们说过。

        姜小白有些不知道该不该告诉他们真相，也不知道他们有一天知道了真相，自己会不会被打死。

        姜小白刚回到屋里，李老三，王超和王猛就跟着也进来了。

        “小白，我汇报一下这两天我们生产罐头的成果。”

        “两天时间，我们三十个村民一共生产了1500瓶罐头，平均每天700多瓶……”

        “好，继续生产下去，我们要在黄桃成熟期过去之前，尽全力生产我们的罐头，”姜小白说完想了想又说道：“当然只生产不销售也不行。”

        “这样，李老三，王超，王猛你们三个明天一起骑车出去，去远一点的村子转悠转悠，看看有没有人愿意帮我们卖罐头的，一瓶罐头我们可以给提成1毛钱，一个村要找一个这样的人。

        接下来这附近这几个村子饱和以后，我们的销售市场肯定的扩张的更远，光凭借我们自己来做销售的话。就是累死也挣不了多少钱，我们必须要在每个村子都建立我们的销售渠道……”

        姜小白越说越来劲，未来那是终端为王，渠道为王，未来谁掌握了终端，掌握了渠道谁就掌控了市场。

        只是说了半天，姜小白才发现自己扯远了，李老三等人也是一脸的迷茫。

        姜小白摇了摇头，又通俗易懂的给三人说了一下，为什么要在每个村子物色一个销售人员，和为什么要物色别人替自己销售。

        等李老三三人出去的时候，神情振奋的不行，什么叫听君一席话，胜读十年书。

        这两天姜小白忙着复习，他们还以为姜小白不重视罐头产业呢，今天晚上才发现原来姜小白是胸有成竹，想的比自己等人不知道远多少。

