    如果所有事情都能轻而易举地解决，他的人生绝对不会像现在这样糟糕。

    沈迟自嘲地想着，他已经做好准备，等待着来自明瑶的愤怒。

    他知道这位合作伙伴的性格，她坚韧，绝对不会允许自己这般颓废。

    而明瑶，的确做出了动作。

    沈迟的眼前蓦然一晃，原来是明瑶伸出了手。他以为对方是在气急败坏下想要打自己，若是过去、换做别人，他或许会直接反抗，而现在，他却本能地想要闭上眼睛，心甘情愿地承受这一切。

    少女的手掌落下。

    然而，意料之中的疼痛却是没有传来。

    明瑶那只纤细、白皙的手……竟是悄然落在了沈迟的脸上。

    因为年幼时的虐待、没日没夜地干活，明瑶的手背细腻，指腹上却带着一层薄薄的、消不掉的茧子。只是这层茧子并不粗糙，只是淡淡一层，反而给人一种真是的触感。

    沈迟怔怔地看着她。

    少女似乎凑近了一些，脸庞在他的视野中放大了不少，甚至沈迟能够清晰地看到她根根纤明的睫毛。

    “你在想什么东西？”明瑶的声音很低，却是带着不容置疑的威严，“在你眼里，我究竟是怎么样的人，而你到底是我的什么人？”

    “沈迟，你这么说，我很生气。”

    她的红唇张开，字字清晰。

    “我不知道你为什么想要输掉这场比赛，但是既然这是你的选择，我也不会阻拦你。哪怕站在朋友的角度，我切切实实地希望你能得到胜利。”

    “沈迟，我们的确是合作伙伴，也是朋友。”

    “所以我尊重你的一切，你不愿意说的，我也不会去探究。但是沈迟，我衷心希望你能够顺着自己的意识做任何事。这不是我对合作伙伴的要求，而是一个朋友对你的祝福。”

    “沈迟，你是天才，是本该在碧蓝之下翱翔的雄鹰，你不该被戴上任何铁链。”

    在沈迟呆愣的注视下，明瑶徐徐收回了手。

    “我说了不会阻拦你，就是不会阻拦你。虽然我不想沈淼赢就是了，但是你想输就输吧。”

    “也不用觉得憋屈，毕竟……”明瑶勾唇一笑，那看似毫不起眼的脸庞，在刹那之前仿佛染上了嫣然的色彩，明媚而又耀眼。

    那是属于少女特有的张扬。

    “毕竟，你输的场子，我绝对会帮你找回来。”

    “……”

    沈迟没有说话。

    他只觉得嗓子涩涩的，只觉得面前的少女有些刺眼。

    而明瑶则推了一下呆愣的他：“还愣着干什么？专心看比赛。”

    沈迟几乎是下意识地应了一声，当他回过神来时，明瑶已经专心致志看起了场上的比赛。而在少女没有注意到的地方，他抿着唇线，手指轻轻伸进了口袋。

    那里面，放着一个手机。

    ……

    专注互动的两个人并没有注意到，本来一直在拍着台上的导演，并没有错过两人的异常。

    毕竟一个是能够和沈淼对抗的黑马，一个是火爆全网的瑶神，就算台上比赛的确精彩，但也不代表他们会放过这两人的重头戏呀！

