    “楚易，你为何要承认呢…”

    伴随那强大力量的冲击，山巅之上的一切都已经彻底的消失了。

    自然那个莱比西尔也已经死的不能死。

    虽然解气，但这样做的后果代价还是太大了。

    而且…

    虽然大家都知道，这肯定是楚易做的，但只要楚易没有承认，那么就不算是撕破脸皮。

    但现在…

    “都怪我，不应该询问的！”

    之前那尊开口询问的妖孽，有些懊恼的锤了一下自己。

    在他看来，如果不是自己询问，那么楚易也不需要回答。

    在他眼中，楚易是为了面子才开口回答的。

    “没什么，你问不问其实都没有什么不同的。”

    就在那尊妖孽懊恼的时候，莱因哈特不知道什么时候已经出现在了他的身边，看着面前的楚易，莱因哈特嘴角的笑容越发的明亮起来。

    不过，一边的凯奇眼神却有些诡异。

    莱因哈特的笑容，不常见。

    作为最熟悉莱因哈特的人，凯奇很清楚如果一旦莱因哈特出现这样的笑容，那么意味着什么。

    “杀戮，要开始了吗…”

    …

    已经两件至宝到手，可这时候的诸多妖孽却没有开心的情绪，甚至一个个还带着一种沉重的表情。

    楚易没有多说什么。

    有些事情，只有到时候才会知道的。

    现在说什么都太早了。

    反正他们和索古文明是注定要撕破脸的，决定是索古文明做出的，那么什么时候开始，什么结束，就由不得他们了！

    “接下来，减少战斗的次数。”

    “让大家尽量保持着巅峰的状态，如果在遇到索古文明妖孽的话，那么——”

    楚易的声音轻飘飘的在所有妖孽耳边响起。

    “杀！”

    简单的一个字，没有过多的修饰，甚至就连声音都无比轻柔，可是听在那些妖孽的耳中，却不啻于惊雷一般！

    杀？

    杀！

    遇到那些索古文明的妖孽，直接去杀吗？！

    可是，可是…

    如果说之前楚易斩杀那尊索古妖孽，只是让索古文明丢了面子，以后还可以找补回来的话，那么他们继续杀下去，那就等于是和索古文明彻底的翻脸了！

    除了楚易莱因哈特和李子之外，甚至就连韩硕都在迟疑。

    他们不知道，楚易为何会突然出现这样的杀心呢？

    韩硕不同于其他的妖孽，毕竟这是在高等级文明之中生活过十年的人，本身索古文明的这些动作和付出就让他感到了一丝疑惑，而如今楚易这决绝的态度，似乎终于让韩硕明白了什么。

    一道冰冷和骇然的色彩在韩硕眼中闪过，他看着楚易想要问什么，但是当看到周围那些妖孽的时候，最终还是什么都没有问出口。

    “是的，遇到那些索古文明的杂碎，直接杀了就是了！”

    “别管他们和这一次的事情有没有关系。”

    这一次开口的是莱因哈特。

    可以说，他们这个队伍所以能够威胁到索古文明的妖孽，依靠的就是楚易和莱因哈特。

    如果没有他们的话，那么以索古文明那些妖孽本身的强大，甚至连底蕴都无需动用，就可以轻松将他们全部斩杀的。

    要说进来这里之前，甚至哪怕刚刚进入到这里的时候，那些妖孽还抱着一丝幻想，期待这些索古文明的妖孽还是友好的，虽然至宝这玩意的归属重要性超过了一切，但最多就是双方大战一场。

    可能会有几尊妖孽因为无法控制力量而陨落，但整体而言气氛应该还是比较和平的。

    可现在不同了。

    从之前那尊索古妖孽莱比西尔的行为中，他们已经看出了那些索古文明妖孽的态度。

    他们从来没有将自己等人放在眼中，甚至没有将他们看做是同为人族的同伴！

    蝼蚁！

    没错，莱比西尔说的蝼蚁，就是他们。

    所以，一旦有机会出手将他们斩杀的话，那么那些索古文明的妖孽肯定不会迟疑的。

    而既然如此的话…

    “那么，就杀！”

    “凭什么他们可以随便斩杀我们，而我们不敢反击呢！”

    一尊妖孽开口，眼中带着一丝猩红的色彩。

    “是啊，既然想要杀人，那么就要做好被反杀的准备！”

    武宿开口，表达了自己的观点。

    	“大家都是为了至宝来的，夺宝之中怎么可能不杀人呢！”

    “提前斩杀，也是预防随后被杀而已。”

    诸葛大少心中，自己的性命才是第一位的。

    为了地球，为了人族，为了家族付出自己的生命？

    他诸葛大少还没有这样的觉悟。

    所以，在楚易说出这话以后，最先同意的，其实就是他诸葛大少！

    看着这几尊无敌妖孽都陆陆续续开口，其他的那些妖孽一个个咬咬牙，最终也认同了下来。

    甚至就连刚刚加入进来的婆罗氏也没有认怂。

    凭什么，只能让对方去杀而自己不能反击呢！

    要知道，他们可是年轻人啊…

    最终意见还是统一了下来。

    而他们也算是理解为何楚易要减少接下来的战斗了。

    安全第一！

    对方的手段太多，竟然在悄无声息之中就解决了他们的一个战友，甚至替换了对方的身份之后都没有被发现，这一点很恐怖，不过按照楚易的说法，对方是使用了一些特殊的装备底蕴才做到的，这种情况不会在出现第二次了。

    是的，不会在出现第二次了。

    楚易这样说，只是为了安抚一下人心。

    他也不知道这样的手段底牌对方还有没有，但就算是对方还有又能如何呢？

    之前的时候是楚易没有在意，但现在他已经意识到了这个问题，所以楚易的精神感知已经布满了周围。

    对方如果在出现的话，那么楚易瞬间就可以将他们揪出来直接斩杀！

    因此，就算是还有这样的手段也无所谓了…

    下午的时间，诸多的妖孽已经全部恢复到了巅峰之中。

    而他们也开始了下一轮的狩猎。

    不过和之前的时候不同，这一次诸多妖孽明显开始收敛自己的实力，他们现在是一点不肯大意了。

    甚至，之前的三对也变成了两队。

    八尊妖孽出手的效果自然和五尊妖孽是不同的，特别是如今这些妖孽相互之间已经有着足够的默契，在加上之前战斗之中得到的提升，说是翻天覆地的变化夸张点，但提升还是十分明显的。

    这八尊妖孽，甚至比起最开始时候十尊甚至十几尊妖孽联手之下还要可怕。

    所以，当在面对那些妖王的时候，不说绝对的安全，但是想要在和之前一般直接被重创已经不太可能了。

    不过这样并非都是好事，没有那种近乎于生死之间的磨砺，这让诸多妖孽的提升速度也放缓了。

    就在第二小组的八尊妖孽战斗结束的时候，他们周围的天空之中，猛然间又一次出现了一阵轻微的晃动。

    第三件至宝！

    今天将会出现三座山巅，也就是会出现三件至宝。

    加上昨天两件和最开始时候始终存在的一座山巅至宝，那么到明天之前，一共会有六件至宝。

    他们已经得到了两件至宝，如果在得到这一件至宝的话，就是三件了！

    三件至宝！

    这几乎已经达到了他们之前的预期，而且还是在最后一天四件至宝出现之前就已经完成了，这让那些妖孽如何不兴奋呢！

    “走！”

    没有任何的犹豫，这些妖孽跟在了楚易的身后，瞬间朝着那座突然出现的山巅跑去。

    至宝的诱惑，实在太大太大。

    这些妖孽虽然在地球之上一个个都是背景深厚，估计他们从小到大从未因为资源的问题而纠结过。

    但如果放眼整个星河之中，那么他们这点背景…

    这根本就不能成为背景。

    就算是整个地球都是属于他们的，在那些星河文明之中，这也没有资格称之为背景的。

    这一点，诸多妖孽都是很清楚的。

    所以，他们这才渴望有朝一日能够被高等级的文明看中，可以进入到高等级文明之中，得到无数的资源让他们一飞冲天。

    至宝，那可是连一些三级甚至四级文明都没有办法轻松拿出来的。

    而且就算是人家可以拿出来，那么也绝对不会随随便便就给你一个外来者的。

    就算是自己文明之中的无敌妖孽，也未必——

    不，是几乎不可能得到至宝的。

    一般而言，文明之中的至宝，都是给那些真正意义上文明之中最顶尖强者使用的。

    也唯有在那些顶尖的存在手中，这些至宝的功效才可以做到最大化。

    除非，是他们这些文明之中诞生出真正无敌的妖孽了。

    不是无敌妖孽这种等级的无敌妖孽，而是那种在少年一辈之中，横扫无敌，有三级甚至四级文明之中都属于天之骄子一般的人物。

    就好像是楚易，就好像是莱因哈特一般，如果他们身处三级文明之中，那么绝对有资格执掌一件至宝的。

    这就是至宝的珍贵性。

    换句话说，别说是他们这些地球联邦之中的妖孽了，就算是如今已经和他们成为对手的那些索古文明之中的妖孽们，他们也绝对没有资格得到一件至宝的。

    也正是因为这样的原因，之前那个索古文明的妖孽才会冒险做出那样的事情来…

    很快，一行人已经来到了山巅脚下。

    抬起头，看着那和其他山巅没有不同样子的山峰，楚易微微吐了一口气。

    身边的诸多妖孽，眼神无比火热，但就算如此也没有任何私自行动。

    第一次山巅，他们见识到了那尊守护者的可怕强横。

    而第二次山巅之上的守护者虽然实力比不上第一次，但第二次山巅给他们留下的印象更加深刻！

    连续三重幻象，一旦误入其中，那么结果已经可以想象的。

    第二山巅之上的守护者虽然实力弱了一点，但那也只是本体的实力！

    要说到可怕程度，那么毫无疑问第二山巅才是最可怕的。

    连续见识到了两尊这样可怕的存在，如果这些妖孽还和之前一般冲动的话，那么到时候在死了，就怨不得任何人了…

    …

