    七彩鳞人反应极快，连忙疯狂挥枪格挡，全身气息暴涌，黎枫疯狂挥劈，一波波狂暴的力道劈来，瞬间将他轰得节节败退。

    　　“这个家伙，好凌厉的刀法，好似浪潮一般，一波接一波，连绵不绝。”

    　　七彩鳞人面色难看无比，一边闪躲后退，一边挥舞冰蓝长枪，引动大量水流，如同旋风般席卷开来，不断利用巧劲将一波波劲道卸去。

    　　黎枫手持战刀，连续挥劈超过百次，凌厉刀法如狂风般席卷开来，笼罩七彩鳞人全身各处。

    　　锵！锵！锵！锵！....

    　　一时间武斗场内刀光剑影，火星四溅，一连串清脆的刀剑碰撞声，不绝于耳。

    　　七彩鳞人咬着牙，脸色涨红，挥舞长枪疯狂格挡，如冰水般的寒铁碎片辐射开来，将周围地面撕裂出一道道巨大沟壑，纵横交错。

    　　越是格挡闪避，他的气势逐渐衰弱，无尽的刀光压迫过来，令他竟然有种喘不过气来的错觉。

    　　“异族超凡，拿出你的全部实力，不然的话，杀你太没意思。”黎枫占据上风，不断嘲讽激怒对手，整个人气势迅速攀升起来。

    　　被黎枫一番出言挑衅，七彩鳞人气得牙根痒痒，面色狰狞吼道：“你不过是初入超凡而已，没资格在我面前嚣张。”

    　　说罢，全身青光气息暴涌，寒气喷发，挥枪猛地一个抽打，锵的一声，狠狠撞击在黎枫战刀上。

    　　原本劈来的战刀瞬间被震得弹开，撞击在黎枫体表，整个人瞬间被震退三步。

    　　“这家伙，发怒了么？”黎枫冷漠得望着不远处的对手，体内血液开始沸腾了。

    　　对手越怒越好，这样才能超常发挥实力，他渴望这样的对手。

    　　毕竟初次经历这种超凡生死战，旁边有超级强者随时出手制止厮杀，所以他可以毫无顾忌的与对手厮杀，哪怕是不敌，也不怕会有什么生死危险。

    　　如此极佳场合，他怎么会放过磨练刀法的机会。

    　　“人类，我要杀了你。”七彩鳞人身形腾空而起，猛地一个挥劈，携带着开天辟地之势，怒劈向黎枫。

    　　黎枫手持战刀，猛地一记突刺，瞬间刺在对方长枪上，锵的一声，火星迸溅。

    　　碰撞瞬间，只见他手腕一转，刀刃徒然产生一股诡异螺旋劲道，缠住长枪，顺势一绕。

    　　锵的一声，七彩鳞人手中的长枪好似被卷入了暗流中一般，不受控制的绕着战刀旋转起来。

    　　七彩鳞人握紧长枪，努力卸力，欲要抽枪暴退，奈何长枪被战刀诡异黏住，好似产生了诡异吸力般，根本无法抽身。

    　　黎枫趁机挥刀，沿着枪杆掠过一道阴狠的弧线，闪电般劈向对方胸膛。

    　　锵的一声，战刀狠狠劈在对方胸甲上，瞬间留下一道醒目的白色刀痕。

    　　“还没有破开鳞甲，这家伙的防御怎么会这么惊人？”连续两次劈中对方，黎枫没想到这七彩鳞人的本体防御强横得可怕，硬生生挡住了战刀数次挥劈。

    　　七彩鳞人狂妄狞笑：“人类，你连我的防御都破不了，还想杀我，简直笑掉大牙。”

    　　“闭嘴，你也不过如此罢了，有什么好得意的，等着后悔吧。”黎枫反唇相讥，神色依旧镇定自若，疯狂挥刀劈向对手。

    　　七彩鳞人见到黎枫劈不开自身鳞甲，一下子变得底气十足，连忙疯狂挥枪压迫过来。

    　　一次次抽打！

    　　一次次暴刺！

    　　一次次怒劈！

    　　冰蓝长枪在他手中仿佛有了生命一般，上下翻飞，灵活无比。

    　　原本刚刚还占据上风的黎枫，转瞬间遭到对手全面压制，不得不转攻为守，挥刀格挡防御。

    　　观众席上，望着两大超凡厮杀对战，鸦雀无声。

    　　但是那九大神王们却不闲着，饶有兴致的看着这一幕。

    　　“鳞族的超凡强者，拥有超凡四阶的实力，看那名为黎枫的小家伙应付起来，好像很吃力啊！”一名额头有着青剑印记，皮肤雪白的白发青年含笑道，那笑容宛若太阳一般温柔灿烂，青色双眸深邃如海，仿佛两颗冰晶一般澄澈。

    　　魅影王龙樱千梦娇声笑道：“这才第四关而已，若是连这关都冲不过，黎枫的天赋也不过如此，看来不值得大家关注了。”

    　　她的一举一动都吸引着大量男性超凡，浑身仿佛散发着美丽的光芒般，让无数人为之神魂颠倒。

    　　“新晋超凡，一般能闯过四关都非常优秀了。我听说黎枫这小家伙，才晋升超凡不到三个月的时间，实力就能达到这个程度，已经算很不错了。”一名带着花脸面具，身段妙曼，有着如瀑般绿色长发，身后有神光散发的美丽女子说道。

    　　她的声音犹如春风拂面，溪水潺潺，异常动听。

    　　旁边一名全身披着野兽皮毛，面容粗犷，满脸浓须，双眸宛若野兽般充满凶煞之气的魁梧男子低声说道：“七彩鳞人是鳞族超凡中的特殊存在，全身鳞甲硬如玄金铁甲，防御十分强大。”

    　　“以黎枫的实力，如果没有什么底牌的话，想要战胜对手估计很难。”

    　　其他人几位神王也是淡淡点头，表示赞许，没有过多的发表言论。

    　　因为这才第四关而已，考验程度只能说是一般，如果杀到第六关，这种成绩足以名列前三了，必定会在武斗场内掀起一阵轩然大波。

    　　不过，到目前为止，那暂时还看不出黎枫这位新晋超凡的天赋异禀之处。

    　　伟大的神王们默默观看着，一直仔细的观察着战场上的变化。

    　　武斗场内，两道流光残影在地面上疯狂碰撞着，刀光剑影，金属碰撞声连续不绝，顿时掀起一阵阵狂风般的劲气，在地面上留下一道道深深的刀痕枪孔。

    　　而长时间的厮杀较量，也令黎枫体内的水源神力急剧消耗，原本旺盛的气势也在逐渐下降。

    　　“想要杀死对方，必须得要先破开对方的鳞甲才行。”

    　　“长时间消耗，对我极端不利啊。”黎枫一边厮杀，一边暗暗思考着，脑子顿时掠过诸多想法。

    　　厮杀途中，黎枫手持战刀连续几个闪烁，避开正面碰撞，瞬间闪电般移动起来，从各个角度发起疯狂突袭。

    　　嗖的一声，他的速度开始急剧飙升！

    　　黎枫身形一晃，便是幻化出十尊身影，环绕着七彩鳞人极速移动起来，然后形成绞杀之阵。

    　　天上地下，左边右边，前方后方，尽是黎枫的身影，转眼间将七彩鳞人团团围住，强烈的肃杀之气弥漫开来，掀起一阵阵凌厉的狂风。

    　　看到眼前速度急剧飙升，幻化出众多幻身的对手，七彩鳞人顿时惊呆了，他本以为之前黎枫施展的速度够快了，可是跟现在一比，完全是飙升了一大截，令他心都忍不住颤抖了。

    　　“一口气幻化出十道幻身，而且如此真实，这家伙的速度到底达到了什么层次啊！”七彩鳞人面色凝重，心里却是倒吸一口凉气。

    　　黎枫眼眸森冷，手持战刀疯狂突袭！

    　　刷！刷！刷！刷！刷！.....

    　　一道道刀光宛若寒铁碎片般亮起，宛若天罗地网般，疯狂绞杀七彩鳞人。

    　　七彩鳞人疯狂挥舞长枪格挡，但是也架不住十几个黎枫挥刀一次次猛攻怒劈！

    　　转眼间，身上体表便是被黎枫劈中数十次，体表的七彩鳞片瞬间多出无数条白印，强劲的力道震荡开来，令他体表鳞甲震裂出一丝丝血迹。

    　　“依仗防御，就敢我硬碰硬，以为这样就可以战胜我，白痴。”

    　　“不管什么防御，终究是有极限的，我就不信了，你的防御在同一个地方，能够承受上百次？”黎枫眼眸杀机沸腾，疯狂移动身形，挥劈向对手。

    　　锵！锵！锵！锵！....

    　　枪影重重，刀光闪烁，一道道劲气喷发开来，将方圆数百米的土地狠狠掀去一层。

    　　面对黎枫的超高速度压制，七彩鳞人仿佛成为了一个活靶子般，只能站在原地，疯狂挥枪格挡防御。

    　　可是面对十几个黎枫狂风暴雨式样的猛烈攻击，七彩鳞人能挡住几刀？

    　　几乎短短一会儿功夫，七彩鳞人身上便是被劈中数百道。

    　　其中背脊有一区域的鳞片承受过百次攻击，瞬间被劈得鳞片碎裂，鲜血淋漓，露出一道血肉痕迹。

    　　“超凡异族，不管如何，今天必死无疑。”黎枫猛地朝七彩鳞片挥劈而来，凌厉的劲风压迫靠近，顿时令七彩鳞人触电般反应过来，准备挥枪格挡。

    　　谁知道，原本化作一道幻影，迅速前冲到七彩鳞人面前的黎枫，脚下飘忽一个闪转，瞬间消失在七彩鳞人面前。

    　　嗖的一声，再次出现时，已经到了对方身后，战刀猛地一记突刺。

    　　七彩鳞人躲闪不及，瞬间被黎枫一刀刺中，但是他毫不担心对方会伤到他，因为他的七彩鳞甲坚不可摧，区区利刃怎么伤得了他。

    　　然而就在他自信十足的时候，谁知道黎枫的战刀突然穿透体表那道被攻击了近百次的受损区域，瞬间毫无阻碍的刺入腹部丹田处的超凡晶核上，劲道迸发，晶核当场碎裂。

    　　噗，紧接着，一大股鲜血喷溅而出，染红大片沙土。

    　　“这...怎么可能？”七彩鳞人瞪圆眼睛，不可思议的望着腹部穿透而出的刀尖，神色满是震骇。

