    从1876年贝尔发明电话以来，已经经历了长达一个多世纪的发展，电话通讯服务走进千家万户。

    在1972年，当手机之父马丁-库帕从摩托罗拉公司那里，接到要开发一台移动电话的计划的时候，他还很惊奇的回应道：“移动电话是什么东西？”

    1983年第一台手机dynatac-8000x诞生，1984年第一台大哥大式手机面市。

    没人能想到短短十年时间，这东西就卖出了七千多万部。

    如今电话技术和业务发生了巨大变化，通信的地点由固定方式，转向移动方式。

    移动通讯的迅猛发展，使得现代生活节奏越来越快，移动通讯产品的更新换代和市场争夺战，也愈演愈烈。

    这是个数百亿美元规模的大市场，未来手机领域市场规模达到上千亿美元。

    加上一系列游戏、软件、配件之类的周边，市场规模能够达到上万亿美元。

    智能手机早一天出来，那些hope科技公司的网站，就能提前一天发挥出作用。

    韩宣有资本，有人才，光凭以上那组数据，就绝对不会错过它。

    老爷子已经完成了前期积累，而韩宣现在要做的就是扩大家族企业的规模，实现多元化发展，从而成长为参天大树。

    毫不夸张的说。

    他爷爷存在银行里的那些流动资金，受贬值影响每天要损失数十万美元。

    把钱存在银行能赚钱，只是个蒙蔽民众的骗局而已，投资出去才是王道。

    而且目前的电话，实在让韩宣吃够了苦头，才打这么长时间。手已经举酸了，他迫切需要一部小手机。

    1984年到现在的1994，摩托罗拉很是风光了一把，仗着手里庞大的技术专利，迅速抢占市场。

    规模达到全球手机销售的60%，光去年出货就超过九百万部。加上其它产品，收入达到220亿美元，利润接近20亿！

    目前德国西门子、芬兰诺基亚、美国ibm等公司纷纷插手手机行业，众多新兴手机品牌刚涉及市场。

    或是从大公司购买专利使用权，贴牌生产，或是千方百计想办法绕过摩托罗拉的技术壁垒。

    其中诺基亚由于发展时间早，也拥有一大批专利技术，后来得以迅猛发展。

    由于目前的电池容量限制和模拟调制技术需要硕大的天线，还有集成电路的发展状况等等制约。

    这些手机外表四四方方。只能成为可移动，还算不上便携。

    韩宣也想涉足这个暴利行业了，回答克里斯托弗说：“没错，详细的情况等我从英国回来再去安排。

    你让那些硬件工程师，摸清楚制造流程，把需要的技术全部罗列出来，已经被注册那些，我会安排人去买。”

    克里斯托弗股份还没拿到手。想问题的角度就不一样了。

    在得出做这行能赚钱的结论之后，果断说道：“硬件工程部那边。有些人是从摩托罗拉公司挖来的。

    我等会找他们开会，选出个有经验的人领导硬件工程部进行开发，上班时间快到了，现在要去带员工们跑步。”

    “跑步？”韩宣好奇问道。

    “是的，跑步，他们身体弱到爬两层楼梯都喘。才加班几天累倒了许多个。

    身体素质方面是大问题，所以我决定上班之前先带他们慢跑一公里，还能提高工作效率，省得整天打瞌睡。”

    “克里斯托弗先生，不用那么麻烦。只要在公司门口禁止车辆通行，他们步行走到纺织厂那里，就不止一公里了。”

    “哈哈！这要照顾住在员工宿舍的那些人嘛，再说我们已经不在老厂房了，上个星期新楼刚建好，最近在陆续搬过去。

    哈里斯学的挺不错，他在这方面天赋相当高，还有件事我想问你，那个叫伊莎贝莉的女孩是什么人？

    这几天她来过公司几次，身后跟着四位说葡萄牙语的保镖。”

    韩宣听到这话愣住。

    先前听哈里斯说过，伊莎贝莉的学籍档案上填了巴西淡水河谷公司的地址。

    住在里面的可能是管理层，也可能是普通员工，接触一段时间，感觉伊莎贝莉家条件还不错。

    具体怎么样她没说，自己也没问。

    现在看来肯定不算差。

    一八卦起来立马就想去问她，但这涉及到个人**问题，想想还是算了。

    开口道：“我同学，不用管她，那就这样吧，先挂了。”

    “嗯，再见……”

    韩宣扭头问加布里尔：“在布朗大学跟我住在一起的那个女孩，你知道的，伊莎贝莉，她有保镖跟着？”

    加布里尔正和冈萨雷斯说话，从脸上表情来看，肯定是十八禁的话题没错。

    听见男孩询问，愣了下说道：“没有，学校里有其它保镖，但格雷戈里安校长的别墅附近，只有我们看守。”

    这些常春藤顶级名校卧虎藏龙，全世界富豪削尖脑袋把孩子塞进去。

    普通的大学在他们看来，只是培养工人的技校而已，永远出不了头。

    只有这些顶尖学校的氛围，才能培育出真正的领导型人才。

    当中有些富豪安排保镖保护子女不稀奇，韩宣还在学校里碰见过股神巴菲特的孙女。

    富豪们说是让孩子自由成长没错，但安全问题这些人一直没松懈。

    想着下次见到伊莎贝莉得问问才行，忽然间意识到这个聪明的机灵鬼，可能是在蹭自己的保镖，这个想法产生后怎么都挥之不去。

    乐呵摇摇头。

    脱掉件外套，只穿着毛衣，随着不断接近西雅图，气温逐渐回升到零度以上。

    太阳照在直升机里更暖和，跟蒙大拿比起来一个是天堂，一个是地狱。

    早上九点半，雷尼尔雪山出现在他们的视野里。

    地面城镇变多，远处西雅图市的太空针塔，也露出地平线的群山当中。

    微软大招牌随处可见，穿过公路还看见辆墨绿色的货车，它是星巴克公司的。

    收购一家上市公司手续繁琐，查账、股权分配、管理层调整等，都需要时间。

    现在星巴克在纳斯达克市场上，处于停牌的状态，股票暂时禁止流通，以前的店面还在营业。

    对握有星巴克股票的股民们来说，这是天大的好消息，他们已经知道是雪山投资公司在出手了！

    韩宣是不是天才？

    从《纽约时报》登出来的成长轨迹来看，他确实是天才。

    有小道消息传闻，他很早就插手家族事业，真实性暂时不得而知。

    不过光因为他身后站着两尊大佛，就能清楚知道这笔生意赔不了。

    何况《华尔街日报》近日还登出了一张照片：sos24小时便利店在门口悬挂星巴克的招牌。

    美国所有咖啡生产商，都感觉自己胸口中了一枪，大呼搅局的狼崽子来了。

    这么开外挂，谁能受得了啊......(未完待续。)