    这样杀意滔天的陈修，除了九龙战队的亲信，根本没有几个人见过。

    因为见过陈修这个样子的人，全都被陈修送到了地狱里。

    在战场上的陈修，比任何人都要英武。

    武道界虽然也是杀伐果断，生杀由心，但基本都是几人之间的战斗，最多也不会超过三位数。

    但在战场上就不一样了。

    那可是动辄就要损失成千上万的性命。

    只有向陈修这样有铁一样的心，才可以一路勇往直前的杀进去。

    是以，见到陈修这个样子后，克里斯蒂娜居然也觉得有些心有余悸，她开始觉得，不管怎么样，都不要做陈修的敌人才对！

    坦克的防御力要比战斗机强悍数百倍，但被近身之后，就杀伤力有限了。

    此刻哪怕是一个手持炸弹的普通人，也可以在坦克面前耀武扬威。

    更何况是陈修？

    他直接一下跃在坦克的上方，然后手持饮血剑，一剑一条人命，眨眼间，周围的坦克都已经失去了控制。

    甚至有的坦克还直接装在了一起，侧翻的，爆炸的，什么情况都有，场面很快的混乱起来。

    克里斯蒂娜也学着陈修的样子，跳跃到一辆坦克车上方之后，直接召唤雷霆之列，猛烈的击打着坦克里面的驾驶员与炮手。

    短短的几分钟内，浪桑国的坦克部队再次遭受到重创。

    “我的天，这陈九龙到底是人还是妖怪？”

    控制部的一些高层，看到一辆辆损坏的坦克之后，心里简直是不停的在滴血啊。

    “我们……还要派狙击手过去吗？”

    这时，森山天也有些弱弱的问道。他其实已经有了怯意，只是高桥明仁才是最高指挥官，所以到底是否继续前赴后继的冲过去，还是即使止损的后退，只有高桥明仁一个人才能决定。

    “大人……”

    “啊？”

    高桥明仁这才回过神，他愣愣的说道：“说什么？”

    “我们还要派狙击手过去吗？现在，我们已经处于劣势了。”森山天重复道。

    “不用了……如果狙击手再出意外的话，那我们浪桑国，便是输的一败涂地了。连坦克跟战斗机都对陈九龙无可奈何，难道那些狙击手就能打死陈九龙吗？等他冲到狙击手面前，那才是真的杀鸡屠狗了！”高桥明仁，只能叹道。

    而就在这个时候，忽然听到了一声爆炸声。

    轰隆隆！！

    地动山摇的爆炸声。

    这一声爆炸，震的高桥明仁等人的耳膜都隐隐的发疼。

    “到底发生了什么事情？”

    “这时哪里爆炸了？似乎离我们很近……”

    “不好！”

    高桥明仁脸色一沉，然后急冲冲的朝着外面跑去。

    见到高桥明仁这番动静之后，森山天等人似乎也想到了什么，然后心里一凉，急忙跟着跑了出去。

    只见外面几千米远的一处地方，直接被两辆波音战斗机轰成了一片火海。

    那可是紫卫兵的本部啊！

    “陈九龙，好一个陈九龙啊！！！”

    看着那片火海，高桥明仁忍不住哈哈哈大笑了起来，然后身体直接一个抽搐，捂着心脏，噗嗤的喷了一团血。

    接着，就直挺挺的倒下去了。

    “高桥大人，高桥大人！”

    身后的那些高层，急忙过去接住高桥明仁，不让他摔倒在地。

    可，这时候高桥明仁已经失去了任何生机，甚至连脸上的表情都僵住了……

    “大人？”

    森山天一边喊着，一边试着将手放在了高桥明仁的鼻孔前面。

    然而，已经没有任何鼻息了。

    “大人急血攻心，去世了……”良久，森山天不得不宣布道。

    听到这个消息，众人的脸直接僵住了，但这也不是不能理解的事情，今天浪桑国损失惨重，战斗机和坦克损失过半，而且紫卫兵的本部也被炸掉了……

    换成谁做到高桥明仁的位子上，恐怕都要被气的半死吧？

    而且，高桥明仁已经七十多岁的高龄了，再这样的刺激下，气血攻心而死，似乎也是最好的归宿！

    起码不必再承担战败的后果。

    森山天等人，却都是一脸沉重和沮丧，这次的战败，怕是他们要背锅了!

    …………………………

    原来，陈修早就下令，只要浪桑国的战斗机和坦克一出动，就让青龙通知龙一等人，直接派战斗机来偷袭紫卫兵的本部。

    他们既然敢调动紫卫兵在对方陈修，那陈修也不会收下留情，必须还一个大礼才行。

    而克里斯蒂娜的出现，更是帮了陈修一个大忙。

    让高桥明仁他们都以为陈修的帮手只有克里斯蒂娜一人，从而忽略了九龙战队这股战力。

    而且，战斗机和坦克出动之后，就算紫卫兵本部还有防空系统，也不足为虑了。只需龙二破解掉一些系统，龙一率领的两辆战斗机，直接就可以将紫卫兵本部炸翻天！

    这正是陈修让聂元帅离开的原因。

    若聂元帅不离开、并公开支持陈修的话，估计浪桑国会借题发挥，说是华夏国最高将领帮着陈九龙炸了浪桑国的紫卫兵本部。到时候，他们肯定会联合几大国，一起来找华夏国的麻烦。

    是以，聂元帅的离开，可以将所有“罪过”，都归到陈修一人身上。

    反正是浪桑国先派出的紫卫兵，那陈修带九龙战队来反击，也是在正常不过的事情。

    陈修不还他们一个大礼物，那还是九龙战神么？

    …………………………

    而此时此刻，陈修也听到了数十千米之外的爆炸声。

    看来，龙一他们得手了。

    “希望这个礼物，高桥明仁会喜欢。”

    听到爆炸声之后，陈修这才收起了饮血剑，而此时此刻，周围除了陈修和1克里斯蒂娜之外，已经没有第三个能喘气的人了。

    “礼物？”

    克里斯蒂娜微微一怔，听着爆炸声的方向，猜测道；“九龙战队趁着这个机会，偷袭了紫卫兵本部？”

    克里斯蒂娜是一个聪明人，陈修知道，就算是撒谎，对方也能看破的，于是直接说道：“对！”

    “好啊，让我和你一起吸引火力，然后自己的部下去偷袭紫卫兵本部，陈九龙，你就是这么骗女人的么？”克里斯蒂娜不禁微怒道。

    她这才发现，自己吃了大亏啊！

    而陈修却是微微一笑，道：“谁让你一开始不问清楚，就强迫我合作呢？”

