
    轰隆隆！

    一阵轰鸣闷响在海面上响起，大乾大英两大帝国的上万艘战舰开始疯狂的碰撞，最前方的几十艘战舰恶狠狠的就撞在一起。

    铁甲战舰与木制战舰的碰撞，绝对是一个十分明显的结果，双方战舰都马力全开，一旦碰撞，那几十吨上百吨的可怕庞然大物，顿时就掀起了滔天巨浪。

    轰的一声，几十艘的大乾战舰被撞的稀烂，不少是甲板、船舱的位置被撞，木制的战船在铁甲战舰面前显得比较脆弱，不少地方直接就崩溃进水。

    可惜，这一切大家都毫不在乎！

    大乾什么都不多，战舰却多的很，别说是把几十艘战舰撞烂了，就算把几百艘战舰撞烂也没什么影响，这对庞大的战舰军团来说，简直就是九牛一毛啊。

    “杀！”

    甘宁兴奋的嚎叫，他率先拔刀低吼，整个人在战舰上一窜，下一刻就杀上敌军铁甲战舰上，一刀就劈飞十多个火枪手。

    “哈哈哈，兄弟们，杀！”

    “上战舰，快快快！”

    锦帆营的士兵，以及附近的大乾士兵兴奋的嗷嗷叫，大家激动的拔刀往前一窜，下一刻就好像蝗虫一般不断窜上敌军战舰。

    大乾士兵，个个都是武林高手。

    现在近距离搏杀，他们自然不会有丝毫的惧色，他们反倒是兴奋的想要砍死敌军，一个个士兵杀上战船，抽刀就砍，敌人的火枪兵与炮兵顿时被砍翻一大片。

    “还击，还击！”布莱克愤怒的指挥战斗。

    在他的指挥下，密密麻麻的吉利国士兵举着火枪走上甲板，然后分成三段密集射击。砰砰砰的枪声不断响起，可是在这混乱的战场上，却没有丝毫的作用。

    现如今的火枪，威力不足！

    大乾士兵个个都是武林高手，他们凶猛的杀上甲板，可怕的刀光剑影迅猛划过，一个个洋人士兵连人带枪就被砍成两截，惨叫声此起彼伏，吉利国正在遭受凶残的屠杀。

    一群普通士兵，手握一杆杆烧火棍就想与大乾的虎狼之师拼命？开什么玩笑，等待他们的只有死亡。

    “杀！”

    一声声惊天动地的喊杀声响起，数以千计数以万计的大乾士兵兴奋的冲上敌军战舰，他们比海盗还要凶残，见人就砍，见人就杀，一艘艘战船迅速被清空，一艘艘敌军战舰被迅速控制。

    “偶买噶！后退，快后退！”

    “上帝啊，见鬼，这群大乾人怎么这么可怕！”

    “射击，快射击啊！”

    吉利国的士兵们用英语焦急的咆哮，指挥官布莱克更是呆若木鸡，他万万没想到近战竟然是这种结果，这也太让他震撼了。

    一盏茶时间，起码有上百艘战舰已经被清理屠杀，而大乾士兵损伤只有个位数，大量的洋人士兵倒在血泊之中，大多数都是被直接斩首的，一个个死的十分凄惨。

    布莱克吓得毛骨悚然！

    吉利国的士兵们也吓得毛骨悚然，他们从未见过如此凶残可怕的敌人，这些家伙简直把杀人当做了艺术，看着一个个大乾士兵兴奋的追砍他们的战友，每个人都愤怒不甘。

    “该死，你们该死！”

    布莱克愤怒的咆哮，他举起手中的火铳，直接冲几十米外的一艘战舰甲板上的一个普通士兵扣动扳机。

    砰！

    一声巨响，子弹爆射而出，布莱克嘴角闪过一丝丝狰狞，他可是出了名的神枪手，这么近的距离不可能会出错，可是就在他以为这颗子弹会射杀这么士兵之时，他傻眼了。

    原来这是锦帆营的一名士兵，他的实力虽然在大乾军中十分一般，但是却已经达到武王境界，武林之中的听风辨位他熟悉万分，再加上老兵对生死有十分犀利的感应，所以他在厮杀之中毫不犹豫的抽刀就砍。

    叮！

    一道火花闪现，这士兵竟然用战刀劈飞了这颗子弹，他眼神凶恶的怒视布莱克一眼，下一刻随手又劈死了几个洋人火枪兵。

    “不、这不可能！”

    布莱克吓得惊恐倒退，他手持火铳竟然无法射杀一个普通士兵？这个普通士兵还把他的子弹劈飞？

    这可怕的一幕让不少人看见，吉利国的士气更是暴跌，事实上这一幕幕并不少见，在大乾士兵看来，吉利国士兵手中的火枪还不如暗器呢，所以一点都不可怕，就是一根烧火棍。

    “好，哈哈哈！”秦隐满意的大笑。

    这一幕他自然看到了，眼见自己手下的士兵如此争气，才这么短的时间就把敌人打的心惊胆战，这等豪气果然是大乾雄兵，没丢他的人。

    “加紧进攻，先把吉利国拿下！”秦隐吩咐。

    “是！”

    周瑜激动的答应，他迅速下令调动大军，几千艘战船从右侧迂回包围，迅速把所有的吉利国战舰包围，形成了一个方圆几十海里的庞大包围圈。

    战斗之中，两国战舰互相搅和在一起，火炮轰鸣，士兵不断冲杀，一个个大乾士兵杀上敌人战舰，火枪兵不断扣动扳机，场面血腥可怕。

    一场惊天动地的海战，在这港口之外上演，任谁都看得出来，吉利国正在遭受他们从未经历过的可怕磨难。

    “不、这群恶魔，魔鬼！”布莱克惊恐的尖叫：“所有战舰分散突围，快！一定要杀出去，与敌人保持距离，千万不能让他们上战舰，这群疯狗！”

    “哈哈哈，杀！”

    “干死他们！”

    战场之上，呐喊声此起彼伏，很快就把布莱克的吼声淹没。。，,。