    织梦，是专门给阴魂编织一个环境，让他们不知不觉看到自己最想要的东西。

    刚才这个织梦，看来是困不住女人。

    “李元，救命啊！”

    身后，杨光的声音传来。

    咚咚咚！

    只听见急促的脚步声，杨光拼命地在往这边赶。

    “李元，救我！”杨光走到李元身边，一下子躲到了李元身后。

    李元朝杨光跑来的方向看了过去，只见刚才的男乘务员身上黑气环绕，乌青的脸上，鲜血从眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵流了出来。

    眼珠子更是凸了出来。

    他紧紧的跟在阳光身后。

    “李元，我害怕！”杨光颤颤巍巍地说道。

    李元皱眉，应该是杨光没有忍住，被男乘务员露出的真面目吓到了，才让男乘务员戾气爆发。

    一边是戾气很重的女鬼，一边是戾气爆发的男鬼，前后受敌。

    此时，整个车厢内，仿佛被两人唤醒了什么，所有的“人”都直勾勾地朝着李元走了过来。

    “我死得好惨啊～”

    “这小伙子好俊俏，我好喜欢～”

    “我想回家～”

    “妈妈，我害怕～”

    “我要挣大钱了～”

    ……

    乱七八糟的声音不断在李元的耳边响起。

    咔嚓！

    李元的织梦，彻底破碎！

    “啊～”

    只听见女人嘶吼一声。

    “臭男人！骗我！”女人脸色大变，用力一吸气。

    她手上，俯身在老头身上的男鬼发出惨烈的叫声。

    “不！不要！”

    但是，他的叫声并没有阻止到什么！

    只见他周围的黑气，疯狂地被女人吸进了嘴里。

    他的身影渐渐变得透明，直到消失不见。

    这阴魂，被女人吃掉了。

    “嗯！”

    女人鼻腔里面发出重重的声音，似乎要贯穿人的耳膜。

    “是你，是你对不对？”

    女人扭转头，盯着李元。

    她身上，戾气更重了！

    这局面，不好收拾。

    “杨光，我问你一个问题，这问题关系到你现在的生死存亡，你必须真实地回答。”李元快速的说道。

    “嗯，好！”杨光拉着李元后背的衣服，急忙答道。

    “你是处男吗？”

    “什么？”

    “回答！”

    “是！”

    两人快速地对话。

    “那就好！”

    说着，李元一把抓住杨光的手腕，“借你的血一用！”

    杨光突然感觉到指间一疼，但是他躲在李元身后，根本看不到李元在做什么。

    “乾坤变化，真真假假，童男之血，织梦造化！”

    李元的声音变得高亢，杨光指间的一丝血被他引了出来。

    他双手的动作，比之前快了数倍，肉眼只见到一阵残影。

    他身前，一个金色的圆形法阵正在快速地形成。

    一瞬间便已经抵住了车厢的上下左右。

    “织梦！去！”

    李元大喝一声！

    织梦瞬间一分为二，朝着车厢的两边飞速而去。

    在织梦法阵经过的地方，所有的“人”都定住了。

    李元松了一口气，脸上也苍白了几分。

    这一次用织梦，欠费了他五分之四的力量，消耗过大。

    “自己按住，很快就好了！”李元把杨光的手放了回去。

    杨光却没有回答，他已经被李元刚才的操作惊呆了。

    “卧槽！牛叉啊！这太不可思议了！”杨光用崇拜的眼神看着李元。

    “大佬，请受小弟一拜！”

    杨光说着，单膝跪地，向李元一抱拳。

    “我对大佬的崇拜犹如滔滔江水，延绵不绝。”

    “得，打住，你比我还大，还想充嫩！”

    李元双手插兜，表示不受。

    “不是，这小弟不是表示我们比大佬小，而是为了表达我对大佬的崇敬。”

    杨光站了起来，屁颠屁颠地走在李元身后。

    “你的手指不疼吗？”李元看了看杨光还在滴血的手指。

    “啊！”杨光这才想到他的手指，“疼！”

    他连忙用手按住了伤口。

    “大佬，他们这是怎么了？”杨光看着车厢内一动不动的“人”，好奇地问道。

    “我刚才用你的童男之血，加上我全部的力量，为他们编造了一个幻境。”李元说道。

    “这么牛叉！”杨光崇拜之情溢于言表。

    “想要看看他们都有什么梦境吗？”李元说道。

    “还能看？”杨光蠢蠢欲试。

    “嗯！”李元点点头，“你只要碰到他们，就能看到他们的幻境。”

    那我去试试。

    杨光朝着他们之前位置走去，一只手搭在了那个阿姨的身上。

    “爸！”

    一个黄头发的小伙子站在了一处煎饼摊前面。

    正在烙煎饼的老人突然身子一震，似乎不敢相信一般。

    他缓缓地抬起了头。

    “爸，我回来了。”

    小伙子笑了笑，脸上还有些紧张。

    老人上下打量了小伙子一眼。

    “小兔崽子，还知道回来啊！你看看你，黄头发，打耳钉，像什么样子。”

    老人手没有停，嘴巴也没有停，对着小伙子一顿数落。

    小伙子身子一顿，不知道该走过去，还是退回去。

    他迅速地烙好一个煎饼，装在了口袋里？

    “来，给你！”

    小伙子脸上一喜，向前走了几步，笑嘻嘻地接过煎饼。

    “傻子！”老人笑了一声，然后开始收摊。

    “爸，您这都没有卖完呢！”小伙子看着摊子上的材料，说道。

    “不卖了，今天想休息了。”老人一边收拾，一边说道。

    小伙子也连忙动手，帮助老人收拾桌子。

    “你这几年都去哪里了，怎么不回来看看我？”老人责怪了一句。

    “我一直在学美发，没有学成，都不敢回来。”小伙子小声的说道。

    “不过，这次回来，我就是接爸去享福的。”小伙子说后面这句话，声音自信了许多。

    “我这几年挣了一些钱，手艺也学得差不多了，开了一个店。”

    “到时候，我知道挣几万块，我就可以在大城市买房子了。爸您就不用卖煎饼了。”

    “将来，给您找一个漂亮的儿媳妇，生一堆孙子孙女，您就天天陪他们玩儿。”

    小伙子一边走，一边说。

    “好！”

    老头声音哽咽，脸上更是痛苦万分。

    “哦！对了！爸！”小伙子放下包，从包里面拿出了一张银行卡。

    “爸，这是我还剩的钱，您给我保管好，将来娶媳妇用。”

    小伙子把卡递给了老人，“密码就是您的生日，您可以随时用里面的钱。”

    “好！”老人接过了卡，已经泪眼婆娑了。

    杨光看到这里，心中也跟着难受起来。

    他连忙收回了手。

    “我怎么感觉，他老爸已经知道他不在了一样，这不是小伙子的幻境吗？”杨光问李元。

    “谁知道呢！或许对他爸来说，这一切，不过是一场梦吧！”李元语气淡淡的说道。

    此时，在不远的地方，有一个老头刚刚从梦中醒来。

    他眼角还有泪水滑下来。

    “孩子，爸知道你很好。”

    他起身，来到房间，里面有一个箱子，装的全是儿子的遗物。

    老头从遗物里面找到了那张银行卡。

    像是想要验证什么，老头拿着银行卡，朝着最近的自动取款机走去。

