    第1344章 炁源   

    上苍等着看热闹的人懵了！   

    人呢？

    人呢？

    

    不是说好的要打遍所有的圣地的吗？

    怎么突然人就消失了？

    

    虽然从你们的战斗之中得到了很多的好处，可是你们也不能这样随意的玩弄人家的感情吧？

    

    姜独哪里管的上这些人，在家陪陪孩子，陪陪媳妇，难道不香吗？

    

    再说了，有些事情，哪能这么快就结束，不说其他的，一个人就按照五天计算，三个人怎么着也要达到十五天吧？

    

    十五天就是半个月，再陪会孩子。

    

    一个月就这样过去了。

    

    宁雪三人脸色微红，这一个月的时间都是被折腾的不轻，反倒是三个孩子对姜独极为的不满。

    

    因为这一个当爹的回来，他们就没有好吃的了，天天喝奶粉，简直就是烦死人了。

    

    不过有时候姜独带着他们去天上玩，从天上往下扔，他们还是很高兴的，清脆的笑声无比的欢快。

    

    一个月时间转瞬即过。

    

    姜独神清气爽，虽然一点实力都没有提升，可是实力这个东西，总归是张弛有度的。

    

    在家休息一段时间，姜独的身影消失不见。

    

    危机感还存在，想必想要弄死自己的人还没有离开，正好和他们接触一下。

    

    属于青天的阵营是上苍盟，而反天的呢？

    

    炸天帮？

    

    姜独心中这般想着，身影已经来到了洞天真宗的附近。

    

    “本座单玉，前来挑战洞天真宗宗主！”

    

    姜独来到了一片云雾之中，洞天真宗正是在这方云雾，寻常时间都不会显露于人前。

    

    “单玉巡查使来了，老朽早就已经等待多时。”

    洞天真人苍老的声音带着笑意响起。

    

    鉴于之前姜独的所有战斗，都未曾伤及别人性命，所以这些圣主并没有对姜独有太大的恶意。

    

    他们大致可以理解成，此人就是来打着上苍盟的名头，来收保护费的。

    

    而且还不让你白白上交保护费，此人还愿意与你交手，让你更加知晓自己的实力，也算是有些益处。

    

    云雾蒸腾，一身白袍的洞天真人从云雾之中走了出来。

    

    “来了来了，终于来了，真是的，多等一个月。”

    

    “就是，不过一个月的时间，不算是长，可能单玉经过了这么多次战斗，心中有所感悟。”

    

    “不过这家伙是真的强，打了这么多圣主，他好像在尽情的承受别人的攻击来锤炼自身，听说他是从四阶至尊掉下来的，这次若是重返四阶至尊，恐怕实力便直接超过以往了。”

    

    围观的人在远处站着，众说纷纭。

    

    而那三个人影，就混合在人群之中，安静的看着姜独的身影。

    

    “终于来了！”

    

    而姜独那边，两个人也没有废话，同时拱了拱手。

    

    “请！”

    

    “请！”

    

    瞬间，云雾激荡，一个巨大的云雾组成的手掌，对着姜独就是拍了过来。

    

    姜独脸色严肃了起来。

    

    挨打，他是认真的！   

    他的身上散发出玉色的光芒，双手狠狠地对着云雾撕了一下，巨大的云雾手掌直接被撕裂。

    

    姜独的眼中散发出了神光，主动出击，精神力似乎化为了无数的剑光一般想着洞天真人冲了过去。

    

    “轰轰轰！”

    

    洞天真人也没有客气，同样以精神力迎战，两股强大的精神力在虚空之中交织碰撞，现实似乎都变得扭曲了起来。

    

    各种颜色的光芒瑰丽的变换，双方用尽各种精神手段进行厮杀。

    

    法则似乎在这一刻都被搅动的极为混乱。

    

    时间一分一秒过去。

    

    双方的精神力消耗都极为的巨大，甚至脸色都开始变红了起来，浑身开始冒出了热气。

    

    姜独的精神宙环一点点凝聚，只不过速度再次变慢了。

    

    甚至要十分钟才可以凝聚出来一条精神宙环，现在他的精神宙环才六千条，还差四千条，若是这样，什么时候才能把自己的精神宙环给提升到一万的数量？

    

    对方怎么还没有出手？

    

    姜独等的有些不耐烦，精神力突然剧烈的抖动了一下。

    

    洞天真人眼睛一亮，瞬间爆发刺目的神光，庞大的精神力仿佛化为了一个巨大的拂尘一般，狠狠地向着姜独刺了过去。

    

    姜独大量的精神力直接被击溃，脸色苍白，双眼似乎都变得无神了。

    

    “杀！”

    

    这时候，一声低喝响起。

    

    虚空突然产生了剧烈的涟漪，涟漪形成了无数的刀刃，直接突入了姜独的灵魂，对着姜独的灵魂就是一场疯狂的绞杀。

    

    “噗……”   

    洞天真人的精神力仅仅是被波及，就被这可怕的精神之刃完全的搅碎，精神力的反噬让他狂喷鲜血。

    

    四阶至尊！   

    不，不是正常的四阶至尊，而是……   

    有些难以形容，反正就是特别危险，那精神力之上，带着一股恐怖的毁灭力量。

    

    而姜独，面对着那无数虚无的精神力毁灭之刃，没有任何的犹豫，灵魂直接撞了上去。

    

    切割！   

    使劲切割，今天你要不把我切割爽，我都看不起你！   

    “叮，你遭受炁源精神攻杀，精神宙环+1+1+1……”   

    “嘶……”   

    姜独顿时开始倒吸冷气，神色都开始变得扭曲了起来，他感觉自己的灵魂就好像一块蛋糕放在了洗衣机之中，疯狂的进行着搅拌。

    

    那种灵魂将被撕裂的疼痛，疼的姜独差点就爹妈不认识，虽然不止一次经历过这般疼痛了。

    

    而经受这样的攻击，姜独的精神宙环增加的那叫一个快，就如同吃了炫迈，喝了红牛，磕了肾宝一般，一道道宙环快速的亮了起来。

    

    只不过，要是靠着这样的攻击，想要把姜独的精神力给彻底的撕碎，明显就是异想天开不切实际了。

    

    姜独的目光直接向着三人所在的方向看了过去。

    

    而这时候，这三人之中的一个女子，撑起了一把青色小伞，将三人罩住。

    

    天空之中，一只巨大的眼睛突然睁开，看向了那三人所在的方向，可是随着那青色碎花伞微微转动，三人身影瞬间消失不见。

    

    上苍之眼睁开，眼睛之中似乎倒映着无穷众生万物，一切规则都在这双眼睛之中被彻底的划开。

    

    可是眼睛的倒影之中，却再也没有出现那青色花伞的痕迹。

    

    姜独脸上带着痛苦，眉头紧皱。

    

    消失了！   

    凭空消失了，连他的分身都没有追到，就这样仿佛在世界上硬生生抹去了一般。

    

    这伞……是个好宝贝啊！   

    渐渐的，姜独被搅成浆糊的灵魂缓缓的流动。

    

    豁，受伤好严重！   

    姜独吧唧吧唧嘴，身影随即消失不见。

    

    不说其他的，就是动用一下能量都感觉有玻璃渣子在自己灵魂上扎一般。

    

    洞天真人脸色渐渐的恢复红润，他似乎想到了什么，也不敢多说什么，身影直接消失，随即大片的云雾开始消散，洞天真宗直接搬家了。

    

    另外一处！   

    一把青色碎花伞突然出现在一处草原之上。

    

    那胡子男皱着眉头，有些纠结的说道：“竟然没有杀掉？”

    

    “什么？”

    

    两人顿时一愣。

    

    “动用了炁源的力量都没有将其杀掉？”

    女子诧异的说道。

    

    “他没有咱们看到的那么简单，仅仅是灵魂的坚韧度，就达到了一种可怕的地步。”

    胡子男叹了一口气说道。

    

    其他的两人眼中露出了骇然的神色。

    

    能够让胡子男说出来可怕两个字的家伙，那可不只是一般的可怕。

    

    “罢了，既然这次没有将其杀掉，那就作罢，咱们去完成接下来的任务吧。”

    女子说道。

    

    这样的机会，可遇不可求，他们再次出手的风险性太大，完全得不偿失。

    

    其他两人也表示认可。

    

    

