    看着一个个下人倒在血泊中，他没有丝毫的怜惜，反而越来越开心了。

    因为此事慢慢就会发酵出去，如果擎天宗被臭，那他也是非常喜欢看的。

    毕竟大劫后，都要重新洗牌，所谓的世家，也不可能存活多少。

    至于蝶主说的保护，他压根就不信，因为蝶主都阻止不了大劫降临！

    “轰轰”

    两声炸响，大厅中三道身影快速飞跃出来，飞出之人正是马文三位长老。

    “擎天宗，为何要灭我马家！”马文愤怒的吼道。

    “嗖嗖嗖”

    三道剑光从天而降，朝着马文三人斩去。

    陈长生看着人头落地，转身就向天道山飞去，因为这种局势已经一边倒了，根本没有任何悬念。

    灭族的杀戮，整整用了一个晚上，血流成河的画面，让一些弟子都开始作呕。

    青云长老从马家宝库走了出来，他面带喜色的看向众弟子，摆了摆手。

    “把马家宝库资源搬回宗门，将这些反叛之人的尸体烧了，首级挂到庭外，让他们知道，勾结血煞宗的下场！”青云长老说道。

    就在擎天宗弟子搬运尸体时，半空中落下两人，来人正是风云宗长老。

    “在下风云宗长老，何秋生。敢问马家出了什么事情？”何秋生问道。

    “马家勾结血煞宗，已经被我们擎天宗灭了。”一名弟子说道。

    听到此事的何秋生瞬间懵圈，因为带信的人，只是说擎天宗要灭马家，没有说明任何原因。

    还好来的晚，不然自己也要被误会，勾结血煞宗可是要命的，难道马家就不知道吗？

    这时，青阳长老从别苑中，走了出来，他刚才将自己搜刮的东西，清点了一下，也是非常满意。

    “这位道友，来自哪里？”青阳长老问道。

    何秋生反应过来，连忙说道：“在下风云宗长老，何秋生。只是路径此地，所以好奇，下来问问而已，如果没有其他的事情，在下告辞了。”

    “哦，原来是广陵山的道友，此事已经解决了，请道友放心吧。”青阳长老微笑说道。

    听到这位长老客气，何秋生拱手后，立即离开马家。他可是害怕和马家沾上关系，毕竟擎天宗弟子说了，勾结血煞宗啊，那就是魔族，如果被广陵圣尊知道，那自己的宗门就摘不干净了。

    看着风云宗两位长老离开，青阳长老只是露出不屑的表情，他也不怕，毕竟人都杀光了，想出来喊冤也不可能了，这就是死无对证！

    天道宗大殿

    此时的天元也缓缓睁开眼睛，就在他睁眼时，系统奖励声响了起来。

    【叮！恭喜您，完成了系统发布任务5：在任务期间，由于叶宇未能探寻到，隐藏任务，所以没有特殊奖励。】

    【叮！恭喜您，开启叶宇与雪言的仙缘之路，系统会根据弟子，目前状态发布任务。每次完成任务，您都会获得相应的奖励。】

    【叮~当前任务评级为：S！恭喜您，获得一张钻石级奖励兑换卡】

    【请再接再厉，争取完成更多的任务！】

    我去，这任务奖励还有延迟功能吗？

    就等自己修炼完，才会公布？

    看着钻石奖励，天元也不在乎特殊奖励了，毕竟那就是抽取宗门建造的，就算抽到了。也放不下，那要也是没用。

    天元开心的搓了搓手，直接点击钻石级幸运礼包。

    【叮！您成功开启钻石级幸运礼包一份，您获得以下奖励！】

    【奖励一：逆天丹，提升修为四个大境界！】

    【奖励二：流云发冠（可隐匿气息，三丈内不易察觉，持续时间一小时，CD时间半小时）灵魂绑定。】

    【奖励三：烈天锻器炉（高级灵气，圣阶以下武器皆可锻造。）】

    【奖励四：超韵灵石四箱】

    【奖励五：假死符十张（被打中后，立即触发假死状态。）】

    【是否提取以上奖励？】

    我去，这是流云三件套吗？这么个六六六了。

    而且这奖励，真心不错，值得拥有。

    天元点击提取，先把这流云发冠先戴上，毕竟可以开启第一个隐藏属性。

    【叮！激活流云隐藏属性，隐匿（隐身，持续时间5分钟，CD时间24小时。）】

    我的天啊，这是要逆天啊，可以隐身5分钟，那基本想杀谁，就杀谁了。

    有了这个，还怕什么擎天老祖啊，不行就去偷袭他一波。

    但看着自己这实力，天元也是摇了摇头，好像自己一拳，打在他身上，就跟挠痒痒一样。

    至于自己的真火，估计刚释放，就被人察觉了。

    算了，还是走一步看一步吧，毕竟自己实力在这里，保命才是最重要的。

    不过，这假死符倒是有点意思，别人碰你一下，你就死了，这要是碰瓷用，那一碰一个准啊。

    只是这炉子，给自己好像没什么用，既然不是灵魂绑定的，那就给剑尘好了。

    天元将四箱超韵灵石提取出来，然后扔进自己的戒指中。

    这种东西，还是堆在一起比较好，起码看的舒服一些。

    “师尊，您终于修炼完了，出大事了。”轩辕跑进来说道。

    “啊？什么大事？”天元不着急的问道。

    “昨天一夜，上园马家被灭，整个天道山都公布了，说是上园马家勾结血煞宗，上下百十口人呀，一个也没活下来。”轩辕震惊的说道。

    听到轩辕的话，天元只是微微点头，他早就猜到了，这有什么可震惊的。

    看到师尊好像根本不在乎，轩辕还想说，却别天元制止住了，他可不想听这些没用的消息。

    “你修炼的如何了？”天元调转话风问道。

    “嘿嘿，还行吧，按理说，也快筑基了，只是速度没师兄那么快。”轩辕嬉笑的说道。

    “行了，你抓紧修炼，为师出去办件事，回来给你一些吃的。”天元说完，起身就向着大殿外面走去。

    轩辕听了虽然高兴，但是要自己修炼，那还真难，毕竟自己每天吞噬超韵灵石里的灵气，就是化的慢，吞再多，也是依然的慢，就好像吸收不了那么多一样。

    天元走到炼器室，将烈天锻器炉扔在剑尘面前。

    看到师尊给的炼器炉，剑尘开心的不得了，要知道，炼器室里的炉子，是不能搬走的，如果有这个移动的，那自己去后山，也能继续炼器了。

