    豆蔻年华时，我们身边总会出现一个让你莫名的就想对他/她好的人，把你能做到的好，都给他/她。

    ——

    沈子璐洗完澡出来，拿着包薯片盘腿坐在沙发上，电视里播的娱乐节目，她却半点心思也没在电视上，前天的各科小测验成绩都下来了，数理化三科均提高了十五分，她想感谢下关正行，就买了小礼物送他，结果被拒了。

    小姨端盘水果放茶几上，“小璐，吃水果。”

    “嗯。”

    小姨看她心不在焉的样子，想起四姐前几天电话里叮嘱她的话。

    ‘高中是个特殊时期，人生关键的转折点，千万别搞什么早恋，影响学习，你可帮我看紧她。’

    联想最近的反常反应，不是发呆就是闷在房间学习，种种迹象表明是有点不对劲的小苗头，有几次吃完饭她就回房间，说是写作业做练习题，该不是跟男同学打电话吧。

    这可不行！坚决不行！

    “小璐，”小姨试探的问，“最近是不是学习压力大？”

    “还好吧。”

    看着不像学业上的压力，又问：“你有心事？”

    “……没有。”她顿下才回，迟疑的一秒小姨心里拉起警报，还真早恋了。

    这让她怎么交代，必须想办法将小苗头扼杀在摇篮里！

    小姨坐到她身边准备开始话聊模式。

    “小璐啊，其实你现在还小，很多事情你都不懂。”

    “是啊，真不懂。”送什么都不要，你到底要啥？

    精心挑选的小礼物不收，零食也不收，晚上想请他吃路边摊也不吃，真是比曲线和方程还难解。

    沈子璐想不出什么好点子，随口问句：“小姨，你说送人礼物送什么好？”

    小姨关注的点不在礼物，“你想送谁？”

    “我同学。”

    她试探的再问：“男同学还是女同学？”

    沈子璐没半点提防小姨的心思，回道：“男同学。”

    “男同学？”小姨声调都高了两度，紧张的说：“小璐，你可别胡思乱想，现在是高二，最关键的时期，学习任务紧，你得把心思全放在学习上，千万别学人家早恋。”

    “早什么恋啊，你思想真龌龊。”沈子璐真不明白是不是女人结婚了都爱疑神疑鬼，“他是我们帮扶学习小组的组长，我数理化成绩提高都是他的功劳，我给他买东西他又不收。youkonw？”

    “这么回事啊。”小姨将信将疑的点头，“要真是感谢你小组长，太贵的东西学生之间送了不合适，礼轻情意重，送点有意义的最好。”

    “什么有意义？”

    “自己做的最有意义，”小姨现身说法，“我送你小姨夫第一件礼物就是我亲手织的围巾。”

    “哈！”沈子璐挑眉，“我给他做啥？做个棉袄还是织条秋裤？别逗了，都什么年代还送围巾。”

    “不是让你织围巾，你可以自己DIY小物件送他。”

    沈子璐斜睨她，“我送小物件你还不把我供出去说我早恋。”

    小姨一噎，“……我不是担心你嘛。”

    “行了，让你想也想不出什么，我还是自己想吧。”

    小姨说：“要不把你们小组的同学都请家里来，我做一顿好吃的请他们吃？”

    请吃饭这个点子倒是给了沈子璐启发，她捧起小姨的手，“要不这样，你教我做饭吧！”

    小姨一愣，“你学做饭？你学做饭干嘛？”

    怕小姨多想，“我明天要跟同学出去郊游，大家都带午饭。”

    说去旅游，小姨才放心，“那你去玩，饭我给你准备。”

    “不行，说好的，要自己做，同学们会比谁做的好吃。”

    “那我更该给你做了，肯定比他们好吃。”

    “不行，你不骗人吗。”沈子璐把薯条扔茶几上，“不管，你教我做饭，现在，走，快快，教我做饭。”

    刚刚的话题还没进行完，小姨说：“不感谢你同学了？”

    沈子璐推着小姨肩膀往厨房走，“哎呀，什么感不感谢的，算了吧。礼物都不收，请人来家里也不能来，你先教我做饭，把明天的郊游先混过去。”

    小姨也是被她搞得晕晕乎乎，追查沈子璐早恋的事就被她以做饭为由岔过去了。

    接下来的三小时，沈子璐学会了番茄炒蛋、炒西蓝花、还煎了几个可爱的章鱼香肠。快十二点了，沈大厨坐在餐桌对面等着小姨试菜谈感想。

    “快尝尝。”沈子璐把筷子塞小姨手里，等待的小眼神闪着光。

    小姨每道菜夹一口，沈子璐一直注意她的表情，两手下意识的交握，心里忐忑的直打鼓。

    “到底怎么样？好吃吗？”

    “唔……”

    小姨的表情有些难琢磨，沈子璐心悬起来，“不好吃？”

    小姨摇头。

    沈子璐苦着脸直跺脚，“我都做两遍了，看来我真是没做饭的天赋。”

    小姨忙说：“好吃。”

    沈子璐脑子都要抽了。“到底好吃不好吃？”

    “好吃，真的好吃。”

    沈子璐决定自己试吃下，拿起筷子尝了尝，“唔……真挺好吃的。”她惊喜的看小姨，“我厉害吧。”

    小姨笑，“不错。”

    为保险起见，闹钟定时四点半，所谓早起的鸟儿有虫吃。

    第二天一早，手机闹钟准时响了。

    沈子璐一个激灵坐起，顾不得洗漱跑下楼去做饭，小姨听到厨房的响动也过来帮忙，她把人推出去，“不用你，我自己能行。”

    小姨说：“我帮你打下手，淘米洗菜，能节约时间。”

    “好吧。”

    俩人各忙各的，小姨问：“你们去哪玩？”

    “我们……”一分神，锋利的刀从食指上划出一道口子，“嘶……”

    “呀，切到手了，”小姨赶紧找来创可贴给她贴上，“行了，还是我切吧。”

    沈子璐捏着伤口，“嗯。”

    有小姨帮忙，饭做得特别快，米饭还用磨具压出两个可爱的饭团，菜炒好装盒，红红绿绿的配上白白的米饭，特别有食欲。

    “小姨，帮我洗些水果，我要带着。”

    “嗳。”

    水果盒里泥猴桃切片铺底，哈密瓜西瓜切小块填满，周围摆一圈圣女果，再点缀几粒葡萄，淋上沙拉酱。

    大功告成，沈子璐看着水果盒说：“看着就好吃。”

    小姨问：“你们几点集合？”

    “六点半。”

    “现在六点五分了。”

    “我去！”沈子璐匆忙的往楼上跑，“我还没换衣服呢。”

    时间不够，连头发都来不及洗，戴个棒球帽就出去了。出租车快到解放公园门口时，一眼就看见坐在花坛边的关正行，离他不远站着四五个学生，聊得热闹。

    车停刚稳，沈子璐拎起背包就跑下车了。

