    “大哥，这什么情况？我这才两天没回山庄，怎么就突然变出了这么一个活物。”

    边上的时迁，赶忙把白胜拉到旁边解释了一番。

    白胜一听这话，身为外人的他也不由得拍着桌子：“他娘的宋江！这一帮孙子也太不地道了！”

    “好歹晁天王也带他们上山入伙，没有晁天王，他宋江的身体。早就被丢到荒山野岭里，被野狗给吃了！”

    武植沉吟片刻，对着旁边的刘唐开口询问。

    “过去几天，宋江兄弟二人究竟在干什么？”

    刘唐摇摇头：“不清楚，这两人私底下总是鬼鬼祟祟的。”

    武植立马微微皱眉，对着白胜问道。

    “你这几日派伙计在他后边跟着，他都是如此吗？”

    白胜点头：“是啊，烦着呢。”

    武植说：“看样子，你们应该是被宋江发现，宋江这俩兄弟是在算计你呢。”

    白胜本就觉得不对劲，让武植这么一说，当下就跳了起来。

    “他娘的，明天我就找人把那宋清给绑了！”

    武植摇摇头：“已经来不及了，若是没有猜错的话。宋江应该已经在你带人跟踪的时候，借故从侧面迂回了。”

    “看样子，宋江肯定在摆弄什么东西。而且他越是不让咱们知道，说明这件事情于咱们有很大的关联。”

    武松平日里很少关注情报之类的事情，他一直负责训练一批步兵，现如今他手底下也有两千精兵跟随。

    武松这时候几乎是下意识地开口问道：“大哥，你说这宋江是不是又在寻思着去救皇帝啊。”

    武植的两只眼睛突然瞪大！

    “碰。”

    他拍了一下桌子：“还真别说，这宋江本来就不想当贼寇，是心心念念打算重新回到朝廷！”

    “现如今，有这么好的一个机会摆在眼前，哪怕其中危险系数再高，宋江也会去做！”

    白胜连忙说：“大哥，以宋江的能耐，他一个人救不了皇帝吧？”

    “肯定要找别人，他若是真要找，那恐怕也只有沧州的柴大官人了。”

    “小弟这就派人去监视财大官人。”

    白胜转身要走，却被武植伸手拦住。

    “晚了，宋江既然已经意识到你在跟踪他，而且还识破我们的心思。”

    “他用宋清特意吊着咱们，说明宋江和柴进已经勾连上了。”

    “咱们现在要做的，不是探他们的底，而是要知道这帮人究竟要去哪里，通过什么方式救皇帝！？”

    武植做事情喜欢进行多方面的考量。

    不过，他还真没把赵佶这个因素考虑在内，毕竟在武植看来，赵佶已经被带离了大宋。

    宋人里面想要就赵佶的人实在太少。

    除了宋江和柴进之外，一般人真没有太大的兴趣。

    而在武植的认知里面，这两个人并没有能耐能够穿过整个大辽国。

    或者开船越过渤海去救人。

    那么真实情况究竟是怎样的呢？

    这个时候，武植突然灵机一动，他把目光放在地图上。

    那曾头市所在的位置！

    曾头市是金国人的前哨，宋江就算和小旋风柴进联手，也不可能把赵佶从金国人手里抢回来。

    可他这么鬼鬼祟祟，说明其中肯定有猫腻，而唯一的猫腻之处就在于曾头市！

    武植当下重重一拍桌子，对着四周众人说道。

    “快！整顿军马，明日随我杀向曾头市！”

