    顾林看着梁鑫委屈的表情一时间也很不起心来，只能无奈道：“今日的话我全当没有听过，梁太子还是梁太子。”

        梁鑫听完之后还是落下晶莹的泪珠，语气中透露着委屈：“为什么？”

        顾林看着梁鑫道：“我这辈子终究是无法爱上别人，所以我不想让任何人把时间浪费在我的身上，包括你，你也不应该把时间浪费在我身上，你应该知道才是。”

        梁鑫看着顾林，眼前人慢慢的模糊，她的脸颊边上滑落了泪珠，但是她没有擦掉，只是觉得心痛，没有这般的心痛过，要是可以的话，梁鑫希望这一切就是一场梦。

        顾林看着穿的比较薄的梁鑫，从自己的空间戒里面取出一件薄的披风，披在她的身上。

        梁鑫闻着顾林身上散发出来的淡淡的桃花香，却觉得心里面更加难受了。

        顾林也适时开口道：“保重好自己的身体，不要再做这样的事情了。”

        梁鑫站在风中有一些的凌乱，风拂过面庞，月光也只是洋洋洒洒的散落，只是显得梁鑫一个人格外的凄苦。

        顾林回了房间，没有说任何话，自己一个人安静的躺在床上，但是怎么也睡不着觉，心里面堵着，让她觉得很是不自在。

        梁鑫不知道自己应该怎么办，却也迈不动脚，不甘心就这样离开，她知道自己今日就是这样离开了，顾林以后再见到她也只会让两个人的距离越来越远。

        明明自己已经向顾林走了九十九步，最后一步只要顾林迈向自己，那两个人就能够不怕世俗走在一起了，可是顾林却对她说出不愿意迈出一步。

        夜晚的风萧瑟，有一些美丽冻人，风将梁鑫脸上的泪水吹到干，泪痕凝固在她的脸上。

        顾林烦躁的躺在床上，来回辗转，久久不能够入眠。

        直到凌晨，顾林还是心软了，总归是女孩子，不能就这般让她站在风里面吹一晚上吧？

        顾林开门一看，梁鑫还傻傻的站在风中，刚想回去，发现即将晕倒的梁鑫。

        都这样了，顾林自然也不会以为梁鑫是不是装的，赶紧三步并作两步，上前接住了摇摇欲坠的梁鑫。

        梁鑫晕过去之前看见了一脸着急的顾林，心下松了不少，至少顾林不是不理会自己。

        顾林一把抱起梁鑫，回到自己的房间，伸手探了探梁鑫的体温，她皱着眉自言自语道：“这是发烧了啊！唉，这都是什么事啊！”

        顾林只能认命，忙前忙后的，给梁鑫喂了药，有用毛巾给她擦拭身体。

        反反复复到第二天中午，顾林终于撑不住了，才趴在桌子上睡过去了。

        梁鑫醒过来的事后整个人晕晕乎乎的，只感受到额头上好像有什么东西，伸手一模，是叠的方正的毛巾。

        她挣扎着起身，看见了趴在桌子上面的顾林，身子还软*的她却怕顾林这样睡觉受凉，撑着病体想给顾林盖条毯子。

        可还还没有碰到顾林呢，就因为身体过软脚上力气不足倒过去。

        还是顾林梦中惊醒，发现倒下的梁鑫，赶紧上千抱住梁鑫。

        顾林打着哈欠，看着自己怀里面的女人，无奈道：“你要做什么？”

        梁鑫看着顾林有点生气的模样，小声又委屈道：“我就想给你盖条毯子，不然你会生病的。”

        顾林本来还有点起床气，被这样的眼神看着，听着这软糯的声音，一时间气也消了。

        顾林无奈道：“好了，我也不是生气，就是有点起床气，饿了没有，我去给你做点吃的。”

        梁鑫不敢恃宠而骄：“好。”

        看着顾林离开，梁鑫愣神好久。

        以前顾林也是这样的，出手相救，不过好像她忘记了与自己的约定。

        那时的她们不过也只是半大的孩子，顾林对世界充满了好奇，到处走到处玩，遇见了被欺负的梁鑫，上前帮忙。

        那时候的梁鑫穿的脏兮兮的，被一群人围着，被他们拳打脚踢，顾林上前直接将人踢开老远。

        那一群小混混自然是不服气的，马上威胁到：“你要是现在滚的话，我们就不和你计较，你要是非要管这件闲事，就别怪我不客气！”

        顾林自然是留下来，因为她从这一群小混混的眼里面看见了恐惧，只要有了恐惧，他们就不会轻易的上前。

        顾林笑着问了一句：“我倒是想看看你们是怎么个不客气法。”

        小混混冲上去就要群殴顾林，没有想到顾林能够轻易的化解开来，这倒显得小混混的无能。

        顾林继续道：“你们就这么点本事？要不要再来过啊？”

        小混混本来就是欺软怕硬的主，根本不敢硬碰硬，自然是赶紧跑走了。

        顾林伸手去拉被打在地上的梁鑫：“起来吧。”

        梁鑫犹豫了很久，像顾林这样的穿着打扮非富即贵，自己要是弄脏她的衣服岂不是不好。

        顾林好像意识到梁鑫的想法，直接将梁鑫从地上拽了起来。

        梁鑫一个没有站稳，摔进了顾林的怀里面，嘴唇轻轻划过顾林的脖子。

        梁鑫瞬间就红了脸，要不是脸上的脏泥沾染，顾林应该就能够看见梁鑫红透的脸。

        梁鑫赶紧站好，磕磕巴巴道：“你的衣服脏了。”

        顾林温柔一笑：“没事，衣服不就是用来脏的吗？”

        梁鑫小心的问道：“你是谁？”

        顾林温柔的摸了摸她的脑袋道：“顾林。”

        梁鑫骨气勇气道：“以后我能娶你为妻吗？”

        顾林想了想，然后半玩味道：“可以啊，你先长大，实力变强了就能。”

        说完顾林就离开了，而这一句话也被梁鑫记到了现在。

        当时的梁鑫也是这样看着顾林走的，原来顾林什么都变了，也什么都没有变啊。

        当时那段时间，梁鑫因为母亲的原因一直在外面住着，因为要养活一个她，母亲不得不去青楼卖艺。

        一脚入了青楼，就算你只是卖艺别人也会觉得你是卖了身。

        所以母女两个人的日子并不好过。

        直到母亲病倒，梁鑫也没有看见梁帝来找过她，她那时候就觉得世态炎凉，靠别人总不像自己这般的牢靠。

        她就一个人一步一个脚印的慢慢过来，因为天赋极高，梁鑫很快就找到了谋生的技能，她天天在雇佣兵团接任务，只想要自己的母亲能够好起来。    可是她最后一个任务做完回来之后母亲就撒手人寰了，根本没有等到她。

        她当时没有掉一滴眼泪，但是她的所有坚持都崩塌了，没有人能够帮她。

        她曾一度怀疑自己活着的意义是什么，可还迷茫中她想到了那个曾经给过自己一束光的女孩，让她有了继续的动力。

        要不是梁国的经济突飞猛进，还真的让人注意不到梁鑫，梁帝召梁鑫进宫这才想起自己在外面还有过情债。

        梁鑫也没有拒绝，倒是一直展示自己的雄才谋略，让这几个皇子有了几分的忌惮，甚至走在路上都能够遇见刺杀，习惯了之后他也不在意了。

        毕竟要是没有梁帝的默许又怎么可能这样的事情接二连三的出现呢？

        想着的时候，顾林端着一碗白粥进来了。

        顾林将枕头立起来，让梁鑫整个人靠在枕头上。

        顾林端起碗之后递给了梁鑫：“你能自己喝粥吧？”

        梁鑫看着这样的顾林，心里不敢有太多的奢求，微微一笑接过碗，慢慢的喝着粥，可是嘴里面索然无味。

        顾林看着没有什么胃口的梁鑫，道：“你现在还不能吃别的，就先喝粥吧，好得快。”

        梁鑫一愣，突然微微一笑，然后一脸幸福道：“好。”

        顾林看着梁鑫这心情变化太大了，她是一点没搞清楚她心情为什么不好，又为什么突然变好。

        梁鑫喝完粥之后，将碗递还给顾林，柔声道：“谢谢。”

        顾林心虚的解释道：“要是是别人我也会这么做。”

        梁鑫只是笑笑没有回应顾林。

        顾林知道要不是自己的话，梁鑫根本不会发烧自己这样做也只是让自己安心一点罢了。

        梁鑫也知道是因为顾林心里过意不去才这样做的，可是真到别人的话，她也不会这样做。

        虽然是因为心生愧疚才这样做的，但是梁鑫也很满足了。

        顾林看着梁鑫道：“我要不找你的人过来接你回去吧。”

        梁鑫听到这话心里面微微的失望了一下，不过明知道顾林一定会说这话，自己也已经做好了准备，怎么还会这么难受呢？

        顾林看着梁鑫不说话，倒是突然开始碎碎念了：“其实你不要和我这样的人混在一起才是，我这样的人只会耽误你要做的事情。”

        梁鑫看着顾林认真道：“你很好，不要这么说自己。”

        顾林看着梁鑫道：“我知道你们这一次来是为了什么，你这样浪费时间在我的身上真的不值当。”

        梁鑫说出了自己此行的目的：“我和他们不一样，我就是因为想见你才来的，你要是愿意的话，我也可以安排你离开，只要你说的，我都会去做。”

        顾林看着梁鑫，觉得她还是太天真了：“要是说我不愿意你报仇，你就不报仇了？”

        梁鑫是犹豫了一下，不知道自己应该怎么回应顾林：“我……”

        顾林笑道：“有些话不要说的太绝对，我知道如果我让你放弃这太子之位你可能会毫不犹豫，但是你想报的仇又怎么能够因为我的一句话放弃呢？”

        梁鑫看向了顾林，慢慢的低下头……

