    江户，不知火里，某座气派的宅邸内——

    跪坐在林子平对面的真太郎，恭恭敬敬地对林子平躬身行了一礼。

    “林子平大人，久仰大名了。”

    这座气派的宅邸内共有4人——真太郎、惠太郎、林子平、以及瞬太郎。

    面对真太郎的行礼问好，林子平理都不理，甚至都没用正眼看过真太郎一眼。

    因为绪方的突然降临，让瞬太郎和惠太郎没能及时通过地道逃离，多费了不少的力气才再次甩开追击的官差、回到不知火里。

    在二人回到不知火里后，被惠太郎击晕的林子平刚好醒了过来。

    而醒来的林子平被真太郎直接请到了这栋气派的宅邸内。

    被林子平这样无视，让真太郎有些恼怒，但他还是强压住火气，继续恭恭敬敬地朝林子平苦笑着说道：

    “林子平大人，我们对您真的没有恶意。您刚才在监狱里的那声大叫，把我的部下都害惨了啊……您是不相信我们和岩仓左卫门大人有关系吗？”

    真太郎刚才已经从惠太郎那得知他们在营救林子平时，都遭遇了些什么事情。

    多亏了林子平的那声“有贼人”，让他和瞬太郎都吃了不少的苦头。

    “你们和岩仓到底有没有关系，对我来说都无所谓。”林子平冷漠道，“我在监狱里面过得很好，不需要你们救我出来——这就是我喊人的原因。”

    “只可惜狱卒们没有将你的那2名部下打倒啊，还真让你们将我给救出来了。”

    “是您的挚友岩仓左卫门大人向我家主公举荐您，受到岩仓左卫门大人的举荐后，我家主公对您的才华神往已久，一直希望能见见您。”

    “在得知您被关在狱中后，才让我们用这种有些粗暴的手段将您带了过来，若是让你受惊或不悦了，我们向您道歉。”

    “岩仓左卫门他入仕了吗？”林子平挑了挑眉。

    “岩仓左卫门大人现在正为我家主公效力。”

    “那人竟然也入仕了啊……”这般嘟囔了一声后，林子平毫无形象地向后一仰，仰倒在地，“我对仕途什么的，完全没有兴趣。麻烦你去跟你的主公说：我不想为任何人效力。”

    “主公他不要求您效力于他”真太郎正色道，“他只想见见您，和您聊聊而已。”

    “在与您聊过后，不论你决定做什么，主公他都绝不会干涉。”

    “您若是想要加入我主公麾下，主公会热烈欢迎。”

    “您若是不想效力于任何人，主公也绝不会拦您。”

    “随便你们吧。”林子平打了个大大的哈欠，“反正我现在命在你们手上，你们想让我去见谁就去见谁吧，总之我是不会为任何人效力的。”

    “那请您好好休息，在下先告辞了。”真太郎再次向林子平行了一礼，然后起身向房外走去。

    在真太郎离开后，同样在场的惠太郎与瞬太郎也紧接着离开。

    这栋宅邸是不知火里的一栋空宅，真太郎将其留给林子平暂住。

    门外有2名他们不知火里的忍者看守。

    这2人名义上是保护林子平，但其实是在监视林子平。

    为了以示诚意，真太郎没有给林子平的这栋宅邸上锁。

    上不上锁都无所谓，反正有2名忍者看着他。

    在真太郎出了宅邸后，转过头，朝走在他后面的瞬太郎微笑道：

    “瞬太郎，干得不错。为了以示奖励，你有什么想要的吗？除了一些我给不了的东西，以及让我把花魁给放了之外。”

    “闭嘴。”瞬太郎不想和真太郎多说半句话，冷冷地吐出了这一字词。

    “真太郎大人。”一旁的惠太郎此时问道，“那个在荒废寺庙里面碰上的年轻武士要怎么办？要去查他是谁吗？”

    “……所知的情报太少，根本查不出他是谁的。”真太郎摇了摇头，“暂且先无视那个人吧。既然那个地方的地道已经让外人给知道了，那之后就不能再用了。惠太郎，你之后告诉半之助他们，让他们之后将那个地方的地道给填了。”

    “是。”

    “话又说回来了，那名武士有那么强吗？一个人对付你和瞬太郎，竟然还能不落下风？”

    “嗯！”惠太郎用力地点了下头，“非常地厉害。”

    在听到真太郎打算无视绪方时，瞬太郎暗自松了口气。

    听到真太郎和惠太郎在讨论绪方时，瞬太郎不由自主地回想着刚才和绪方的那场战斗。

    瞬太郎低下头，看向自己的双手手掌。

    在自己的剑与绪方的剑撞在一起后，那传递到瞬太郎手掌上的那股阵痛感，直到现在仍残留着。

    他已经好久没有碰上过这样强大的对手了。

    ——真强啊……

    瞬太郎一边在心中这般暗道着，一边缓缓攥紧了手掌。

    自得知太夫被抓到现在，瞬太郎的双眼中第一次冒出亮光。

    ……

    ……

    江户，绪方等人栖身的旅店——

    绪方他们所居住的那座大房间，此时仍旧灯火通明。

    琳等人围坐在一起。

    在座的还有庆叔与瓜生。

    庆叔对琳等人来说，简直就是一个“宝库”。

    和只是下忍、掌握不了太多情报的阿町不同，庆叔是不知火里的上忍，所知道的可比阿町所知道的要多多了。

    事不宜迟，琳等人连忙拉着庆叔召开会议，让庆叔将他所知的情报分享出来。

    琳等人本想把身为外人的瓜生给暂时请离。

    但庆叔却跟琳他们说瓜生也是同样讨厌不知火里的人，他们两个一起救了不少不知火里的“垢”，瓜生算是他的同伴，绝对信得过，完全可以留她在场。

    听庆叔这么一说，琳在犹豫了会后，便点头同意让瓜生也来旁听这会议，并告知了瓜生他们和绪方是盟友关系，他们此次来江户，以及绪方之所以会潜伏在吉原，都是为了消灭不知火里。

    瓜生在知道实情后，露出了震惊程度仅次于知道真岛吾郎就是绪方逸势的表情。

    她没有想到她所尊敬的偶像竟然也和不知火里有仇怨，也是来消灭不知火里的……

    “这里是垢们所居住的‘垢村’，然后这块区域是上忍们所住的地方，这块区域是中忍和下忍们所住的地方，一共有这么几条道可以进入不知火里……”

    一张有些粗糙的地图，摆在围坐成圆形的众人的中间。

    这份地图，是庆叔刚才亲自手绘的不知火里地图。

    在阿町的搀扶下坐起身来的庆叔，指着这份地图，将不知火里的块块要地，指明给在场的众人。

    琳等人认真地听着。

    在庆叔的话音完全落下后，琳长出了一口气，然后朝庆叔躬身行了一礼。

    “您的情报对我们很有帮助，非常感谢您的帮助。”

    “不客气。”应和了琳一声后，庆叔沉默了下来。

    沉默片刻后，庆叔忍不住用迟疑的口吻朝琳问道：

    “你们真的打算去进攻不知火里吗？真的确定吗？”

    庆叔刚刚已经从绪方的口中得知了他们是为了什么才来到江户。

    在知道绪方他们来江户的真实目的是为了击溃不知火里时，庆叔一直惊讶到了现在。

    以致于在将自己所知的一切都分享出去后，还是忍不住出声询问琳他们是否真的是打算将不知火里毁灭。

    庆叔的话音刚落，琳便不假思索地应和道：

    “嗯，我们很确定。现在正是攻击不知火里的最好时机，此时不消灭不知火里这个大患，更待何时？”

    “‘四天王’现在已去其二。”一旁的间宫此时也接话道，“的确是没有比现在更适合的消灭不知火里的时机了。”

    牧村咧嘴笑了一下：“绪方老兄可真强啊，一个人干掉了‘四天王’中的2人。”

    在绪方将千叶和近藤带来给庆叔疗伤时，绪方有偷偷地将间宫和浅井拉到房间外的某处无人的地方，告知了间宫他们——他在去救瓜生的时候，和“四天王”之一的极太郎起了冲突，并顺利地干掉了他。

    当然——绪方没有说出他是靠“无我境界”解决掉极太郎。

    毕竟不太方便跟他们解释他是如何又一次进入“无我境界”的。

    源一从开创“源之呼吸”到能够自由进入“无我境界”，一共花了30年的时间。

    而绪方现在如果说他达到了源一花了30年才达到的境界，那未免有些太惊世骇俗，且难以解释了。

    所以绪方选择继续隐瞒着自己已经能够自由进入“无我境界”的这个事实，只告诉他们他是用霞凪来偷袭才成功战胜了极太郎。

    在千叶和近藤离开、琳对源一训完话后，间宫和浅井便将绪方的这捷报告知给了众人。

    这对琳等人来说，无疑是一条非常振奋人心的捷报。

    算上之前已经被绪方给干掉的幸太郎，现在不知火里的“四天王”仅剩2人，实力被进一步地削弱。

    “……现在各个条件都已经成熟了呢。”一向话少的浅井，此时也插话了进来，“已经找到了不知火里根据地的所在地、有了他们根据地的地图、跟‘东城屋’买来的那些东西都到了、不知火里的战力被进一步削弱……现在就只剩选择开战的时间了。”

    “……我认为越早开战越好。”间宫沉声道，“不知火里现在刚少了一个天王，多多少少能对他们的士气造成一定打击。”

    “若是时间拖得够久，会让他们重新稳定住人心的。”

    “我赞同九郎的观点。”琳道，“对我们来说，现在越早发动对不知火里的进攻越好。”

    就在众人热火朝天地展开着严肃的探讨时，一道不合时宜的巨大哈欠声陡然响起。

    “哈~~~~”

    打出这个哈欠的人，是岛田。

    在岛田打出这个哈欠后，在场所有人纷纷将神色各异的目光投向岛田。

    所有人的目光都集中在自个的身上，这让岛田不禁有些害臊起来。

    “对、对不起……”

    “不用道歉。”琳轻轻地摇了摇头，“现在的确有些晚了，你会打哈欠也无可厚非。”

    “说到晚……”牧村偏转过头，看向旁边的窗户，“绪方老兄和源一大人怎么还没有回来……”

    “……阿逸他不会又碰上什么事了吧？”阿町的脸上也浮现出淡淡的担忧。

    在阿町的印象中，绪方似乎一直很倒霉……

    去到哪都会被动惹上一堆事来。

    绪方迟迟未归，这让阿町不由得担忧起是不是又有什么乱七八糟的事情找上绪方了……

    阿町的这句话，让琳等人也沉默了下来。

    他们此时也有着差不多的担忧……

    在他们的印象中，源一也是个惹事精……

    源一比绪方还过分。

    绪方很少去主动惹事，一般都是各种麻烦主动找上绪方。

    而源一不一样。

    源一是那种不仅麻烦喜欢找上他，而他自个也喜欢自找麻烦的人……

    “……主公。”间宫问，“要去找他们吗？”

    “……不用。”琳摇了摇头，“现在就先继续等等吧。说不定他们待会就回来了。”

    琳的话音刚落，房间外便突然响起了脚步声。

    听着这脚步声，琳先是一愣。

    然后冲间宫微笑道：

    “瞧，伯公他不就回来了吗？”

    琳能够清楚辨出源一的脚步声。

    房外的脚步声刚响起，琳就听出是源一回来了。

    果不其然，脚步声听在房外，房间门被缓缓拉开。

    开门之人，正是源一。

    “源一大人。”阿町急忙朝源一问道，“阿逸呢？”

    “嗯？”源一挑了挑眉，“绪方君他没有回来吗？”

    阿町摇了摇头。

    “他还没回来啊……”源一的眉头微微皱起。

    源一将房门关上，盘膝挤进了众人所围成的这个圆圈后，将他和绪方前往吉原时所发生的事一五一十地说了出来。

    从与绪方分别，一路讲到他碰上炎魔。

    得知不知火里发生反叛，炎魔决意再插手不知火里的事情时，琳的脸上满是止不住的兴奋之色。

    “伯公，你所说的都是真的吗？不知火里真的发生了反叛了吗？”

    “炎魔是这么跟我说的。”源一轻声道，“我看他的样子似乎也不像是在说谎，他似乎真的打算就趁这个机会退隐，不再过问不知火里的任何事情。”

    “这可真是一个好消息啊。”牧村此时也露出笑容，“现在不知火里不仅没了极太郎，也没了炎魔了。整体战力全所未有的衰弱。”

    “……真是天赐良机呢。”浅井轻声应和。

    相比起注意力都放在不知火里上的琳等人，瓜生的注意力却放在了别的地方。

    “太夫她真的失踪了吗？”

    “嗯。”源一点了下头，“某个和绪方君认识的四郎兵卫会所的官差是这么说的，而绪方君他也去了那个什么见梅屋那查看了，只不过不知道他为什么到现在都还没有回来而已。”

    “怎么会这样……”瓜生的脸色一白，“太夫她竟然会失踪……”

    阿町：“除了阿逸去了那个什么见梅屋之外，源一大人你就没有和阿逸的行踪有关的其他情报了吗？”

    “没有。”源一摇了摇头，“我们在刚进吉原后没多久就分别了，所以……”

    源一的话还没有说完。

    嗒、搭、搭、搭……

    房外便突然又响起了脚步声。

    听着这脚步声，阿町的脸上迅速浮现出喜意。

    “是阿逸回来了。”

    就像琳认得源一的脚步声一样，阿町也认得绪方的脚步声。

    哗啦……

    房门被拉开。

    脸上挂着淡淡疲态、刚刚才顺着地道从那座荒废寺庙内逃出的绪方缓步走进房内。

    在离开那座荒废寺庙后，因丢失一切线索，除了先回一趟旅店，绪方也去不了别的地方了。

    “绪方君，你怎么比我还晚回来啊？”源一率先问。

    “这就说来话长了……”绪方露出苦笑。

    ……

    ……

    绪方言简意赅地讲完了他刚刚所遭遇的那比源一要复杂得多的那一串事情。

    而在绪方讲完他的事情后，众人也把源一刚才遭遇了炎魔的这一事，以及从炎魔那得来的情报告知给了绪方。

    “……2名不知火里忍者正背着一个老人？”间宫沉声道，“那老人是谁？”

    “谁知道。”绪方耸了耸肩。

    “……总之，现在可以确定的事情是不知火里现在非常乱。”间宫接着道。

    “是啊……现在可以确定的是，不知火里那边应该是有人‘下克上’了。”琳长出一口气，“不知火里现在肯定人心浮动得很厉害……是进攻的大好时机……”

    “现在越早对不知火里发动进攻越好。”

    “拖得晚了，就会让不知火里的人心慢慢稳定下去，错失了进攻的好时机……”

    “进攻的时机吗……”间宫喃喃道。

    ……

    “……那我有个提议。”

    ……

    是绪方的声音。

    “现在距离天亮还有大概3个小时。”

    “既然现在越早发动进攻越好……那我们干脆就把进攻时间设定在天亮之后吧。”

    “就在天亮之后，让一切尘埃落定。”

    绪方的语气虽然平淡。

    但语调却铿锵有力。

    绪方这简单的一句话，让在场众人的脸色一凛。

    “……一刀斋，真的是巧了呢。”琳的脸上难得出现一分笑意，“你和我——想到一块去了。”

    “你们有什么别的想法吗？”琳看向身旁的间宫等人。

    “但凭主公定夺。”间宫一脸严肃。

    牧村等人没有说话，只朝琳投去坚定的目光。

    绪方望向阿町。

    阿町没有说话，只直视着绪方的双眼，用力地点了下头。

    ……

    ……

    ……

    ……

    今日是个大晴天。

    到了中午的时候，那束束阳光更是格外刺眼。

    在太阳升至最高点时，瞬太郎和真太郎便突然下令召集全不知火里的忍者。

    当然——瞬太郎是被胁迫着跟真太郎一起下达召集令。

    在炎魔已经不在的当下，瞬太郎和真太郎便是目前不知火里地位最高的人。

    地位最高的2人联合下达召集令，村里的忍者们自然是莫敢不从。

    除了那批负责在村外警戒的忍者，以及一些特殊岗位上的忍者，比如负责看守“垢村”的忍者之外，所有的忍者都集合于村里的那块专门用来向村里所有忍者宣布什么事情的空地上。

    在忍者们都集合后，真太郎便向众忍者朗声诉说着他一早准备好的说辞。

    真太郎先是跟大家说明——极太郎在外出执行任务时，遭到不明人士的袭击而死。

    果不其然，在说出极太郎已死后，瞬间一片哗然。

    紧接着，真太郎再说出一些“我们已经开始追查”、“已经有了一些线索”之类的安抚人心的话语。

    瞬太郎默默地站在一旁，冷冷地看着正在安抚众人的真太郎。

    或者说——是在看着真太郎演戏。

    他已经大致猜到真太郎后续的动作是什么了。

    之后，真太郎大概会扶持他做个“傀儡炎魔”，或是索性自己做炎魔，借此来一点点彻底掌控不知火里。

    一想到这，瞬太郎望向真太郎的目光不由自主地变冷起来。

    他原本已计划着想要离开不知火里、去云游四海、进行武者修行，借此来继续磨练自己的技艺。

    结果现在却被真太郎所挟，不得不屈服于他，不知真太郎打算利用他到何时，才会放过他。

    看着身前的真太郎，瞬太郎默默攥紧了自然垂下的双拳。

    眼中光芒闪烁。

    不知道在想些什么。

    ……

    ……

    此时此刻——

    “都准备好了吗？”琳朝身后的那扛着大家伙的众人问道。

    “都准备好了。”

    琳：“那么——我们上吧。”

    ……

    ……

    不知火里，外围——

    不论何时，不知火里的外围都有一批忍者进行警戒着。

    即使是真太郎和瞬太郎发布了联合召集令，召集了村里的所有忍者开会也不例外。

    这些负责村外警戒的忍者们一丝不苟地站在各自的岗哨上，警戒着村外。

    就在这时，某个岗哨上的忍者突然眉头一皱。

    因为——他突然看到连接村口的山路尽头，出现了颗颗黑点。

    随着这颗颗黑点的逐渐放大，他逐渐看清了这颗颗黑点是什么东西。

    是一个个人。

    这名忍者的脸上浮现惊愕。

    因为他们不知火里的根据地位于相当隐蔽的地方，外人一般是不可能找到这里来的。

    就在这名忍者刚想大声呼唤自己的同伴，告知同伴们有外人靠近时——

    呼……

    奇怪的呼啸声响起……

    ……

    ……

    轰！

    一道宛如雷鸣般的声音传来。

    这道声音，惊动了空地上的所有忍者，惊动了真太郎，也惊动了瞬太郎。

    真太郎怔怔地望着雷鸣传来的方向——村口的方向。

    轰！轰！轰！

    又是几声雷鸣响起。

    空地上的忍者们议论纷纷，讨论着这雷鸣是怎么回事。

    至于真太郎——其他忍者不认得这雷鸣声是什么声音，但他却认得。

    “大筒……？！”真太郎的脸以肉眼可见的速度失去着血色。

    ……

    ……

    轰！

    又是一声“雷鸣”响起。

    一道快如闪电的球形黑影重重砸在不远处的2名忍者的中间。

    在这道球形黑影落下的下一刹那，这2名忍者双双发出惨叫。

    一名年纪大概在40岁左右的上忍朝周围的还幸存着的负责村外警戒的忍者们用力挥动手臂，扯着嗓子大喊道：“都散开，不要聚在一起！是大筒！聚在一起只会变成靶子！”

    “混蛋！跟他们拼了！”一名忍者面容狰狞，拔出背后的忍刀，朝不远处的那帮不速之客冲去。

    “笨蛋！快回来！”刚刚那名让大家都散开的老上忍气急败坏地朝这名发动无脑突击的忍者吼道。

    轰！

    老上忍的大吼刚落下，便又是一道雷鸣声响起。

    紧接着又是一道圆形的黑影激射而出。

    这道圆形的黑影稳稳地落在了那名发动无脑突击的忍者们旁。

    这道圆形黑影刚落下，便只听“轰”的一声，那名发动无脑突击的忍者连发出惨叫的机会都没有就倒在了地上，再没有起身……

    ……

    ……

    绪方他们把进攻的时间设定在了正午。

    这样一来，他们就有一整个早上的时间做准备。

    “都看准了打！”琳朗声道，“不要浪费弹药了！”

    为了彻底解决不知火里这个大患，琳想过很多种可以击溃不知火里的方法。

    “小心点！都避开！那是大筒，大筒射出来的东西会炸开的！”

    在乘船前往江户的这一路上，琳将她所想的这些方法进行总结，然后得出了一条最高效的制敌策略。

    “啊啊！我的手！”

    要实行这一策略，需要人脉宽广、黑白通吃的“东城屋”的帮助，他们是东日本势力最大的雅库扎势力，若要买什么东西的话，找上他们准没错。

    “快！杀过去！杀了那帮抱着大筒的人！”

    于是在来到江户的第二天，琳便带着源一一起找上了东城屋现在的老大东城大吾，让他协助寻找不知火里的根据地位置的同时，也让他帮忙购买一些东西。

    “九郎！别让这些忍者靠近！”

    琳让东城大吾帮忙买来的东西，就是大筒。

    而琳总结出来的最高效的制敌策略，就是用大筒轰炸不知火里！

    昨日白天的时候，琳向东城大吾买的大筒终于到了。

    大筒这种装备，比铁炮要昂贵、稀罕得多，即使是手眼通天的东城大吾，也只能帮琳弄来18挺。

    18挺大筒——这个数字其实已经超过琳的预期了。

    当时，除了向东城大吾买来大筒之外，琳还和东城大吾约好了之后要向他雇佣能够使用大筒的人。

    在决定让葫芦屋和不知火里的恩怨于今日终结后，在今日天还刚亮的时候，琳找上了东城屋的总部、找上了东城大吾，让东城大吾按照约定，将能够使用大筒的人借给她。

    一挺大筒需要2个人才能操作。

    东城屋连大筒都能弄来，能操弄大筒的人自然是不少。

    见琳来要人了，东城大吾也不含糊，大手一挥，将36名能够使用大筒的部下派给了琳。

    为了激励从东城大吾那借来的这36名炮手的士气，琳特地从钱庄那取了一笔她的存款，然后疯狂撒币，派给每名炮手20两金的安家费。

    若是死了，其家人还可再得80两。

    20两金的报酬——他们在东城屋要干上不知多少年才能攒到这个钱。

    琳的撒币，让这36名炮手士气大振。

    于是……便有了这样的一幕：琳、绪方等人领着36名扛着大筒的人，朝不知火里的根据地笔直前进。

    以下便是此次进攻不知火里的全部战力：绪方、阿町、葫芦屋的众人、以及从东城大吾那借来的36名炮手。

    瓜生本来也想参加。

    本就和不知火里有仇怨的她，也想为不知火里的覆灭贡献上自己的一份力量。

    只可惜她身上的伤太多，能发挥出来的实力十不存三，所以绪方还是说服了她，让她留在旅店那照顾庆叔。

    很多人误以为大筒就是火炮。

    这其实是错的。

    日本的大筒分很多类。

    有些大筒的确长得和火炮一样，有移动用的轮子，还有不输给火炮的火力。

    但绝大部分的大筒是一种介于火枪和火炮之间的玩意。

    通俗点来讲，就是“古代版的火箭筒”。

    而琳从东城大吾买来的大筒，就是更加方便携带的“火箭筒”，而不是“火炮”。

    早在二百年前的战国时代，大筒就开始活跃着。

    大筒主要是使用2种炮弹。

    一种是实心弹。

    而另一种，就是开花弹了，命中目标会炸开，炮弹的碎片还会四处飞溅，形成溅射伤害。

    而琳从东城大吾那买来的炮弹，无一例外，全是开花弹……

    在靠近不知火里的根据地后，琳便下令发动齐射。

    仅一轮炮击，就打懵了在村外警戒的忍者们。

    为了保证这些从东城大吾那借来的炮手们的安全，琳让间宫他们和她一样站在炮手们的最外围，保护炮手们的安全，不让忍者们靠近。

    炮手们则在他们的保护下，对目光所及之处的忍者进行一通滥炸。

    不需要特地瞄准，因为他们的炮弹都是开花弹，即使没有直接命中敌人，也能靠溅射伤害给予敌人杀伤。

    与负责在村外警戒的忍者们仅交战了片刻，他们便在大筒的交替轰击下兵败如山倒，防线被彻底撕碎……

    ……

    ……

    派去查看情况的忍者回来了，从他的口中，真太郎和瞬太郎明白了到底都发生何事了。

    在得知是有不明人士带着大量的大筒来对他们发动进攻后，真太郎的脸色就瞬间难看得像吃了屎一样。

    在这一瞬间，有许多的疑问突然涌上了真太郎的心头。

    其中最大的疑问自然是——这些突然进攻他们的人是谁？

    对于这些从心头间涌出的一个接一个的疑问，真太郎都顾不上了。

    他将他脑海中的这些疑问逐一打散，将这些疑问换成一句兼定的呐喊——必须得尽快挡下这帮人的进攻！

    他好不容易才迈出了掌控整个不知火里的第一步，可不想让不知火里就这么没了。

    真太郎转过身，朝仍留在这片空地上、被不断传来的雷鸣声给吓得惊愕不已的众忍者们喊道：

    “诸位！有敌袭！准备迎敌！！”

    ……

    ……

    靠着大筒之威，绪方一行人成功击溃了那帮负责在外围警戒的忍者们，攻进不知火里内。

    在攻进不知火里后，绪方朝身旁的琳喊道：

    “琳小姐！那么我们就先暂且分开了！祝您武运昌隆！”

    “嗯！”琳用力地点了下头，“也祝您武运昌隆！”

    互道了一声祝福后，绪方偏转过头，朝身旁的阿町使了个眼色。

    读懂绪方眼色的意思后，阿町用力地点了下头，然后与绪方一起与琳等人分开。

    琳他们继续率领着炮手笔直地朝不知火里的中心地带进发。

    而绪方和阿町则拐上了另一条路。

    而这条路，通往的地方是“垢村”。

    ……

    ……

    时间倒转回今日凌晨——

    在绪方等人决意就在今天天亮之后的正午时分，让与不知火里的一切恩怨尘埃落定时——

    “你们的战力还是太少了。”庆叔冷冷地说道，“就算你说你们有大筒相助，战力还是太少了。”

    “若想打败不知火里，你们还需要更多的帮手才行。”

    “要不然不知火里还是能靠人数优势来一点点耗死你们。”

    庆叔的这句话，让琳的眉头微微蹙起。

    就在琳刚想说些什么时——

    “……我有一个想法。”

    阿町冷不丁地突然插话进来。

    “我们……在进攻不知火里的时候，去把‘垢’们救出来怎么样？”

    阿町此言一出，立即将在场众人的目光都引了过去。

    坐在阿町身旁的庆叔，此时也偏转过头看向阿町，眼中带着几分诧异。

    “把‘垢’救出来？”浅井朝阿町投去不解的目光。

    “据我所知，很多‘垢’其实都对不知火里充满怨恨。”阿町轻声道，“只不过是因无力反抗，才被迫屈服于淫威之下。”

    “如果我们把他们解救出来，然后跟他们说我们是为毁灭不知火里而来。”

    “说不定能让一部分‘垢’拿起武器，跟我们一同战斗。”

    “不少‘垢’原先都是忍者，有一定实力。”

    “有了部分‘垢’的帮忙，能减轻很多我们的压力。”

    “……原来如此。”间宫点了点头，“不错的主意。”

    “可是……”浅井此时提出了自己的疑虑，“我觉得你把‘垢’们放出来，绝大部分的‘垢’肯定是借着这个机会直接逃走的。有那个勇气反抗不知火里的人，我觉得不多。”

    “即使会有绝大部分的‘垢’逃走也没有所谓。”阿町的语气满是坚定，“只要放走‘垢村’里面的‘垢’，一定能增加不知火里的混乱。”

    “只要能让不知火里变得更加混乱、影响他们的指挥，我们也算是赚了。”

    “……我知道了。”琳轻声道，“阿町小姐的这主意很不错，我赞同阿町小姐的这主意。”

    其余人面面相觑。

    然后也纷纷对阿町这计划表示赞成。

    “庆叔。”阿町看向身旁的庆叔，“你知道存放‘垢’们的脚镣的钥匙都在哪吗？”

    若要解救“垢”，就必须要先想办法将他们脚上的脚镣给解除掉，否则解救“垢”什么的，就将是无稽之谈。

    “我知道。”庆叔点了点头，“平常为了方便‘垢’们干活，偶尔会将‘垢’的脚镣给解掉。”

    “所以为了方便起见，脚镣的钥匙被放在‘垢村’北方的一座2层高的房子里。”

    “那栋房子是负责看管‘垢村’的忍者们休息的地方。”

    “我画张‘垢村’的地图给你们吧。”

    对于因帮助“垢”们逃跑而不得不叛逃不知火里的庆叔来说，对‘垢村’实在是再熟悉不过了。

    没一会的功夫，庆叔便绘出了一份“垢村”的详细地图，并标出了存放脚镣钥匙的屋子的所在地……

    ……

    ……

    率领着炮手们的琳等人，笔直地朝不知火里的深处进发。

    这场和不知火里的战斗，只能快攻，不能慢攻。

    一旦放慢了攻击速度，让不知火里的忍者们缓过劲来、开始展开反击的话，琳他们将会很麻烦。

    不知火里不管怎么说，人数都远在他们之上。

    如果让缓过劲来的他们开始对他们反攻的话，并不是没有输的可能。

    所以在攻进不知火里后，琳便不做任何的停歇，让众人继续进攻，朝不知火里的深处进发，对目光所及之处的所有忍者穷追猛打。

    趁敌人还没来得及组织防御之前，进攻、突破敌人的纵深，让敌人迟迟无法组织起防御——不论是在古代还是在现代，都是基本战术之一了。

    嗖——！

    就在琳等人突进到已经很深入不知火里的某地时，琳突然听到一阵破风声朝她这边袭来。

    就像是条件反射一般，琳伸出左手探向右腰间的阎魔，使出无我二刀流的拔刀术“雷切”，将这枚朝他们飞来的苦无击落。

    刚将这枚苦无击落，琳便瞧见前方各条道路的尽头开始涌出一批又一批的忍者。

    他们都穿着漆黑的装束，就像一只只从蚁穴口爬出来的蚂蚁一般。

    望着前方的这大量忍者，琳沉声道：

    “来了……”

    不知火里的主力来了。

    比琳想象中的还要快一些。

    “炮击准备！”琳朝身后的炮手们下令道，“准备射击！”

    真正的战斗……

    不。

    应该说是真正的会战开始了！

