    会飞了不起，会飞就可以为所欲为吗！

    抱歉，会飞真的可以为所欲为。

    虽然阿尔萨斯以及他所率领的天灾军团主力已经离开了斯坦索姆，但是这一座收容了整个大斯坦索姆地区几乎所有逃难民众的城市早就化作了人间炼狱。

    天灾军团的侍僧们已经在城市内架构起了通灵塔，血肉工厂和通灵仪式的运作一刻没有停歇。

    缺乏重火力的卡洛斯先遣军不可能一头栽进如此明显的陷阱，他只能赶紧派传令兵回去叫住舰队，派人回去把舰船上的轻型火炮中型床弩拆一些下来。

    在等待的日子里，除了派遣飞行器高空侦查，就只剩下挖壕沟修碉堡了。

    哪怕是丰水期，吃水极深的远洋战舰也只能走白水河的中心航道，所以调头工作非常的艰难。不过正因如此，卡洛斯的传令兵才赶在舰队离开前将指令送回岸边的临时基地。

    舰载飞行器立刻升空，对斯坦索姆进行了火力侦察，情况非常不乐观。

    与之前的石像鬼之战调了个位置，亡灵特色的防空火力压制低空侦察的可能性，身经百战的王牌侏儒驾驶员也没法在浓烟、通灵塔顶部发出的的灵魂光束以及石像鬼的纠缠下进行战术侦查。

    可是广场区密密麻麻的人类难民想不去看见都不行。

    “至少五千的幸存者？”

    “这不合理！”

    麦格尼.铜须虽然接触亡灵天灾的时日尚浅，可是对于这些怪物已经有了正确的认知。

    这不是天灾军团的风格。

    木制的障碍物和几道铁栅栏能够阻挡亡灵爪牙的嗜血欲望？

    谁信谁傻【哔】。

    阴谋的味道也太浓了。

    但是见死不救？

    那么我们为之奋斗的究竟是什么。

    追随两位国王进发的先遣军，不用几乎，就是除了白银之手骑士团外联盟最精锐信念最坚定的战士。

    死士，这些人每一个在出发前都给亲人留下了遗书，做好了一去不回的准备。

    畏惧，不存在的。

    牺牲，理所当然的应该。

    不抱着这样的信念，卡洛斯凭什么敢用四千人去尾行阿尔萨斯几十万大军。

    奎尔萨拉斯虽然因为内耗而虚弱，但是高等精灵作为魔导文明，并非毫无还手之力。

    阿尔萨斯想要平推银月城，就不可能像攻破洛丹伦城那样耍手段，只能靠大军犁地。

    卡洛斯打的如意算盘就是这个。亡灵的爪牙们可以不吃不喝不眠不休，但是天灾军团依然需要物资补给，施法者的魔力需要恢复。虽然亡灵天灾没有人类军队那样的常规后勤补给，却依然可以打击。

    只要拖住阿尔萨斯的脚步，给直面亡灵天灾的奎尔萨拉斯一点反应时间，银月城的战争潜力不容忽视。

    但是现在，卡洛斯一行被斯坦索姆城给绊住了脚步。

    救还是不救。

    至少五千老弱病残被数以万计的敌军困在了城市的中心区域。

    直接忽略营救行动的风险与伤亡，哪怕救出来了，失去生产能力的难民对于卡洛斯这一支先遣远征军来说也是沉重的负担。

    人救出来了，得管吃管喝，要分兵保护吧。

    伤员要救治，病号要隔离，瘟疫携带者与天灾潜伏者要辨别吧。

    卡洛斯手里只有四千号猛男，本身的物资补给还指望着后续的船队送上来。

    五千张嘴啊。

    吃的不是粮食，是联盟的仁慈。

    从理性上分析，忽略这些难民直接追击阿尔萨斯才是最好的选择。这一场天灾入侵，几百万人都死了，还在乎这几千人吗。

    但是……

    “派一组潜行者潜入斯坦索姆去联系那些难民，看看有没有组织者。”

    卡洛斯终究不想亲手扼杀自己的良知。

    无能为力的时候为了多数群体的存活牺牲少数人是壮烈又无奈的选择。

    但是先遣军兵强马……没马也很壮，如果不展开救援行动那只不过是为自己的怯懦找借口。

    不得不说，人类的法师没法和银月城那帮子魔导师比，但是人类的潜行者业务是真的娴熟专精。

    空中侦察都进行不了的斯坦索姆城，密布魔法陷阱和纳克萨玛斯之眼的燃烧死城。

    侏儒潜行者踩到瘟疫老鼠箱失败了，矮人潜行者被天灾军团勘破潜行阵亡了，只有人类潜行者，一个放弃了刺杀与战斗专精的深敏锐人类出血贼，用闷棍敲出了一条路。

    能够联系上广场区的难民只是卓越，令他成为传奇的是这哥们儿居然在没有队友掩护的情况下又摸了回来。

    他用实际行动向唯虚区论的同行们证明了时代没有改变，活着才有虚区，死了的都是废物！

    身体虚弱，严重脱水。

    有组织无纪律。

    在绝望的压力下，这些难民有着向暴民转化的迹象。

    如果卡洛斯稍微慢那么一步，如果这个无名的潜行者也失败了。

    那么难题将不再是难题。

    人杀人，人吃人，精神崩溃的难民终究会将自己变成丧失人性的怪物。

    怪物是不需要拯救的。

    但是他成功了，骑士王的军队就在城外的消息将这些难民从精神崩溃的边缘拉了回来。

    那些卡洛斯也不准备辜负人民的期待。

    几天不吃饭还饿不死，卡洛斯也没那本事隔着几个城区把食物给难民送过去。

    但是已经断水好几天的困境，先遣军还是有办法解决的。

    雷公助我……

    雨来！

    心怀使命感的随军法师们联合施法，用最大的热情为斯坦索姆城召唤了一场暴雨。

    短暂而狂暴的雨水滋润了难民们干渴的身体，也削弱了城内燃烧的火势。

    因为民夫不足，只能让战兵充当劳工，缺少大牲口的情况下，只有少数轻型火炮肩挑人扛的运了过来。

    卡洛斯不想等了。

    在等待的日子里，作战计划已经成型。

    全面肃清斯坦索姆城区是办不到的，但是打通一条通道将难民接出来似乎是可行的。

    在仓促绘制的斯坦索姆城简图上，七个硕大的红圈勾勒出了逃生之路上的七条岔路。

    “我们需要做的其实很简单，炸开城门一路打进广场区，然后分兵扼守这七个路口，坚持到所有难民出城。”

    卡洛斯安排完任务后，总有种说不出的即视感。

