    第二日，李太后一早就醒了，或者说她一夜没有睡着。

    “皇帝醒了吗？”

    “回圣母，醒了。”

    “去把他叫来。”

    朱翊钧也一夜未睡好，昨日跪了许久，身体本未痊愈，此时感到有些反复，大脑昏沉。

    连思路都无法细想，只感到头疼。

    宫中嬷嬷至，让他去李太后处，他点点头，一言不发。

    “写吧。”

    李太后冷着脸，朱翊钧望去案台，上面纸笔已备好。

    露出迷茫的眼神。

    “娘替你想了个主意，写罪己诏，获得大臣们的原谅，以后在后宫好好读书，国事还是交给大臣们吧。”

    朱翊钧不动。

    这个还真不能写。

    正应了那句话，事情不做还好，做了就沾了因果，做好事还好说，你好我好大家好。

    偏他做的都是些不好的事，让人不满的事。

    先不论这两年里，他对皇族勋贵的苛待。

    只说新政，他插手新政过多，写了罪己诏，就是表明了态度，皇帝放弃了新政。

    后果就是张居正危矣。

    万一自己失败了，外朝还有张居正，顶多回到历史上的老路子，但是要是张居正被自己影响。

    他怀疑没多少年，写出“朕不是亡国之君”的就是自己了。

    “你还执迷不悟。”

    不能硬抗，朱翊钧点点头。

    “都是孙大海，客用，孙秀这些人，乱了国法，儿子昨夜想透了，应该把这些人统统发去南京种菜。”

    属下不就是用来背锅的吗。

    朱翊钧想了想。

    “本来儿子是喜欢读书的，但是这些人却用好玩的逗我，儿子经受不住诱惑，才惹了母后伤心。”

    “只愿你是真的明白才好。”

    “母亲的主意，正合我意，但是现在应该先把这些罪魁祸首法办，不然岂不是罪责全落到了儿子身上？”

    李太后又不是真要坏了自己儿子名声，听到这番话，被小皇帝说动。

    “广东兵事乃国家大事，这些人都去了监军，如今儿子醒悟，这些人都是奸邪小人，岂不是会害了大军？

    母亲赶紧去派人，把这些人抓回来才是。”

    这句话让李太后不再犹豫，连忙命人去司礼监，把这几人赶紧抓回来。

    朱翊钧无法，只能出此下策先自保。

    落了先机，步步落后，只能被动应付。

    上午，梁大忠等人，得知慈宁宫小黄门被打死，众人无言。

    没了此人的通风报信，这番和皇爷是彻底失去了联系。

    “那我们怎么办？”

    众人慌张。

    客用等人脸色疲惫。

    孙秀不敢坐，岔着腿怪模怪样。

    他们也没了主意，他们被皇爷派去本军中，现在被突然召回，却又没有安排。

    “祸事了。”

    司礼监有人跑来报信，告诉众人圣母让人去广东抓回孙大海，客用，孙秀等人。

    三人面面相觑。

    “亏着你们是夜间回来，谁也没有惊动，不然还真是千里送人头。”赶来的司礼监太监感到好笑。

    众人却笑不出。

    “你们可得尽快出个主意，谁还敢违逆圣母。”

    司礼监太监留下这句话就匆忙走了，现在明眼人，都看得出这番人落了下风。

    孙宏写了一封信，发去了南京。

    像没看到内廷如今势如水火的斗争一样，和往常一样的默默处理公务。

    有太监是明白人，上前悄悄说道。

    “干爹，皇爷毕竟是皇爷，现在年纪小身不由己，但是总会长大的，你如何不为以后做打算？”

    孙宏看了眼自己的干儿子，见他最近上蹿下跳的，按捺不住的神色，想到了张鲸。

    年轻人总想着出头，不愿意按部就班。

    “圣母不管是严厉，还是放纵，她始终是皇爷的生母，母子娘始终是母子。”

    年轻人不懂。

    “不管最后如何，圣母还是圣母，皇爷还是皇爷，倒霉的只能是太监。

    你在司礼监好好办差不好？”

    那太监懂了干爹的意思，却不服气。

    虽然在司礼监办差，没有实权又有什么用。

    张宏也懒得再劝。

    名利。

    谁能逃得过。

    想到宫里那个人，为了点虚利，担那么大的干系，张宏摇了摇头。

    “皇爷。”

    慈宁宫太监们涌了进来，跪在朱翊钧身前。

    朱翊钧不明其意。

    “周冲实乃欺君蠹国，蔽主殃民。”

    “这话如何说起，尔等都起身说话。”

    “周冲最为狡猾，他假装清廉，欺骗皇爷信任，建立西厂，但是私下里，接受贿赂数以万计。”

    “皇爷可以着人去查，周冲在京城的宅邸，奴婢都知道。”

    “他还从东裕库私拿白玉珠帘五副，夜明珠九颗，这些都是无价之宝。”

    众人你一言，我一言，吵得朱翊钧头疼。

    在乾清宫时，乾清宫太监都知道朱翊钧习惯，可没人敢这样。

    “皇爷若是不信，可以召东裕库的值守太监，让他来如实相告，奴婢们说的到底是不是真的。”

    “你们都是服侍圣母的人，朕又如何会怀疑，但为何今日才跟朕讲？”

    此番圣母要求严惩周冲，周冲又是皇爷信任的，当然要先跟皇爷说透道理。

    皇爷毕竟是皇爷。

    如果皇爷不许，他们也不敢强硬，只能请圣母出面。

    如今皇爷被圣母不许出门，众人现在有机会服侍皇爷身边。

    没有想到皇爷还是如此好说话，和以前幼时在慈宁宫，除了长了几岁，并没太大变化。

    “周冲蒙蔽皇爷，在内廷作威作福，只要反对他的人，都被他打杀，奴婢们也不敢。”

    有太监哭诉。

    “皇爷这次回了慈宁宫，奴婢们看到皇爷为了国事都累病了，却被奸人蒙蔽，实在是不愿旁观。

    所以奴婢们冒着得罪周冲的干系，向皇爷直言。”

    “奴婢们一表忠心，皇爷明鉴啊。”

    “好，朕明白了。”

    慈宁宫又传来懿旨，去西厂锁拿周冲。

    周冲不敢反抗，束手就擒。

    这一番外廷都知道了，慈宁宫太监得势，要起来了。

    梁大忠领着各处大档太监，去了慈庆宫外跪着，请求仁圣皇太后出面。

    “太后说了，不要拿这些事来烦扰她，都走吧。”

    听到宫女的话，众太监痛哭。

    此番情景传开后，都知道梁大忠成了落水狗，迟早也要被收拾。

