    

    有明一代，总督与巡抚均为差遣，并非祖制规定的常设官职，所以即便有些总督管着两三名巡抚，但此二职本身并无什么高下之分。

    不过，出任总督和巡抚的具体官员，还是能分出高下来的，区分的方法很简单，看他的本职就好。同样，两名不同省份或地区的巡抚，也是以本职来区分“级别”。

    如高务实现在，其官名为“都察院右佥都御史，巡抚辽东地方赞理军务”，这里他的本职就是“都察院右佥都御史”，差遣才是“巡抚辽东地方赞理军务”。

    而周咏呢？他当年刚来辽东上任的时候，官名就跟现在的高务实一模一样，但万历六年时，因为“录辽镇斩获之功……巡抚都御使周咏升右副都御史，赏银五十两、纻丝四表里”，所以从那之后他就高升了，本职是“右副都御史”。

    理论上来讲，相当于都察院的并列四号人物——当然，这个并列，并列得有点多。

    而这次周咏履新，官名就又换了，现在成了“兵部左侍郎兼右副都御史，总督蓟辽保定等处军务兼理粮饷”。

    也就是说，除了差遣上由巡抚变成总督之外，他的本职变成了“兵部左侍郎”，而都察院右副都御史反而成了兼职。

    民间百姓可能不太清楚这其中的差别，其实差别是真实存在的：

    巡抚，一般来说就是所谓的“巡抚都御使”[注：明实录中经常这样表述巡抚一职]，通常情况下，其特点一般都是以都察院的本职获得巡抚地方的差遣。这其中的内涵就是，巡抚以监督地方行政、司法等文职任务为主职，军事任务只是其辅职——辅归辅，但因为巡抚差遣写明了“赞理军务”，所以军权仍然是有的，于是也俗称抚军。

    而总督则通常以兵部侍郎身份为本职，个别情况下甚至挂兵部尚书衔作为本职，这就是点明总督的主要任务为军务(总督某处或者某几处地方军务)，相对来说对于行政、司法等方面的权责就轻一些——但也和巡抚一样，由于其还有都察院的兼职，这些文职任务他也还是可以干预一下的。

    大明朝廷体系下的地方权力“参差不齐、犬牙交织”，在这里也可见一斑，总之就是让督、抚二人既各有侧重，又不能独断专行。这种思路，即便把总兵也放进来和督抚一起比较，也是同样的风格。

    为何有明一朝没有文官造反？制度上的互相制衡也是其中很关键的一个因素，甚至可能是最大的一个因素——这里的“制度”不仅仅包涵督抚互相制衡，还包括巡按御史等各个方面组成的相互钳制、以小制大等。

    当然，高务实不会觉得周咏此来是要和他“相互制衡”的。

    果不其然，当周咏看到高务实亲自出现在城门口时，连忙从马车里下来，快步上前与他见了礼。周制军也不摆什么架子，在高务实自称“侍教生”的时候，他也自称侍教生，无非高务实多答了一句“不敢不敢”罢了。

    城门口的寒暄客套只是表面功夫，此处暂且不提，高务实又将一干辽东苑马寺的属下以及今天更加不得不来的几员将领介绍给周咏认识，诸人纷纷上前见礼。

    这些人里头，周咏其实认识好几个，比如盖州卫指挥使江恩垣等，不过周咏倒第一次与马栋见面，很是对马栋夸赞了一番，说他在辽南之战中表现优异云云。

    马栋不悲不喜地谢过，江恩垣倒是对周咏颇为巴结，不过周咏今日来盖州的主因显然不是为了他们——按理说周咏去密云履新，是不必来盖州的，往盖州来反倒要耽误至少一天时间——因此在见过盖州的文武官员之后，高务实就在他的目光暗示下，将他请到自己书房闲叙。

    没了外人，周咏这位乡党兼高党的重要人物便不需要端着新任制军的架子，开口就问道：“求真，这次七卿(六部尚书和左都御史)各职变动颇多，咱们实学一脉看似占了几个好位置，但心学那边却占了更多的南京和外任之职，我总觉得似乎有些不对，你可知道其中内情？”

    高务实微微摇头，道：“思养兄，元辅虽与我有信函往来，但并没有明言此中关键，不过有件事不知道思养兄可有留意——南直隶要试征商税了。”

    高务实与周咏第一回见面，两个人之间居然是互称表字，可见他们之间必然有其他的关系纽带，要不然的话，也许以周咏的年纪和级别可以直呼“求真”，但高务实肯定得改口称呼周咏“乐轩公”了。

    周咏今年正是知天命之年，字思养，号乐轩，河南延津人。昔年为河南乡试第三十五名，后参加会试获第一百八十四名。嘉靖四十一年，登进士第三甲第五十七名，赐同进士出身，授魏县知县。

    虽然考得不太好，也没能考入庶吉士，没有得到留京任职的机会，但周咏的运气其实还是不错的，不是因为别的原因，主要就是因为他的房师是张四维。

    嘉靖朝的最后几年，张四维混得一般般，说直白点就是自己都还在熬资历，所以作为张四维的门生，周咏也只好老老实实做他的县尊老爷，没有太多的进步空间。

    但到了高拱起复之后，张四维作为高拱和张居正共同看好的后进，被当做重点培养对象，加上杨博、王崇古两位晋党大佬年纪都快到站了，也开始将晋党慢慢转交给张四维的手里，张四维便走上了康庄大道。

    此时此刻，作为张四维亲自点中考卷的门生，周咏的仕途立刻迎来了转机。在张四维任职吏部右侍郎时，周咏被调回京师，入都察院，任福建道监察御史(不是巡按)。

    万历二年八月的时候，周咏还和另一位山西道监察御史一同监考了当年的武举。

    万历三年三月，周咏升太仆寺少卿；万历四年三月，周咏为大理寺左寺丞，旋升左少卿。

    万历五年四月，周咏改都察院佥都御史，巡抚辽东。算起来，他抚辽至今已满五年。

    顺便提一句，原历史上张四维前脚丁忧回乡，已经升任蓟辽总督的周咏后脚就被弹劾去职了，可见这个年代的师生关系就是如此一荣俱荣，一损俱损。

    既然如此，高务实当然是周咏的“同辈”，某种程度上甚至算是师弟，叫一声“思养兄”理所当然。

    此刻周咏听了高务实的一句提醒，眼珠转了转，恍然明白过来，问道：“看来师相是不得不跟心学一脉做了些妥协？只是愚兄有一点疑惑，这妥协做了之后，中枢高层咱们未见得有什么进步，而南京地方(他是指南京六部管辖的各地)上却退让得更多，这岂不是更加坐实了当前‘北实南心’的局面？”

    高务实叹了口气，点头道：“确实如此，但也是没法子的事。心学自王文成公之后流传日广，前些年甚至几乎压制程朱理学，影响到了朝廷取士。而我实学之兴，还是在王素敏公之后的事，后来因我三伯高文正公及师相安阳郭公相继秉政，这才在中枢取得优势，如今能形成‘北实南心’之局面，已是不易……”

    周咏点了点头，这个情况他当然清楚，只是他还是有些不甘，皱眉道：“朝廷眼下重心转来辽东，或者说蓟辽。此时师相决意用愚兄为督，愚兄自是甚为感念的，只是愚兄暗昧驽钝，生恐未及领悟师相的深谋远虑，不知愚兄此去密云履新，求真贤弟可有良策教我？”

    高务实心道：就知道你来见我是为这件事……

    做下属的，一定要时刻注意领导的想法，想领导之所想，急领导之所急，这是后世从政的必备素养。但问题在于，有时候领导的水平的的确确比你要高，你未见得能领悟到领导的意图，这就麻烦了。

    这时候，就要学会另一招：善于从领导身边人之处探知领导的意图，以免自己误会领导用意，行差步错干了蠢事。

    周咏自己就已经是张四维的心腹门生了，他想要找个比他更亲近张四维的人，那可不太容易，但高务实肯定满足这个条件。

    再亲的门生，也显然不会有亲外甥亲，更何况这个亲外甥还是整个高党或者说实学派上下公认的未来领袖？

    直接开口问师相，会显得自己太蠢，但来问高务实就没关系，别的不提，至少大家是同辈人嘛，可以放开了说。至于年纪什么的……这个不重要，要是重要的话，这位小师弟是怎么做到巡抚的？

    高务实随口谦虚了两句，便也就不多客气了，他的确有些话要交待周咏。

    周咏这个人治军能力如何，说实话高务实也不敢肯定，因为这五年来他抚辽的军功，除了这次辽南之战以外，剩下的部分反正都是李成梁打的，谁也看不出来他的水平如何，这也是之前朱翊钧担心周咏的能力的主要原因。

    所以高务实这次也是尽量在不刺激周咏的情况下，悄悄教他一点变通之道。

    高务实先道：“朝廷边防重心因为漠南大战的关系，现在由‘西怀东制’彻底转为‘东制’，这一点是肯定的，丝毫不必怀疑，因此朝廷只要用兵，重点一定是在蓟辽。”

    周咏点了点头，没说话，他同意这个论断，也知道高务实的话肯定还没说完。

    高务实便又继续道：“其实，在蓟辽方面用兵，咱们文臣只需要做好两件事，也就差不多了。”

    周咏问道：“哪两件事？”

    高务实道：“其一，保证蓟辽足械足饷；其二，用对方面之将。”

    周咏微微眯起眼睛，道：“保证蓟辽足械足饷这一条自是愚兄应当做的，而用对方面之将……愚兄猜测，贤弟之意大概是说在蓟镇方面，放手使用戚南塘？”

    高务实并不忌讳，直接点头：“戚南塘之能，漫说一个蓟镇，就算再加两镇也是能镇得住场面的。”

    周咏仔细盯着高务实看了看，忽然笑起来：“愚兄明白了。”然后不等高务实说话，又问道：“那么辽东呢？李引城？”

    高务实沉吟道：“小弟有句心里话，但不知当讲不当讲……”

    “诶，贤弟这么说就见外了，我与你不仅是师兄弟，更是同镇督抚，你还有什么话是不该和愚兄说的？”周咏果断地道：“你只管说，愚兄洗耳恭听。”

    高务实道：“若是思养兄放心小弟，辽东的战事，思养兄不妨多与小弟交流则个……”

    这话要是说给其他人，只怕就要坏事了，因为这话虽然听起来还挺客气，但归根结底就一个意思：辽东的战事按我的意思来就好。

    即便是周咏，听了这话也下意识皱了皱眉，但他调整得很快，马上便露出笑容：“你是抚军，赞理军务本是你的职司，愚兄自然是要多和你交流商议的。”

    然后他又有些不放心地道：“但李引城的事，愚兄还是想要提醒一下贤弟……”

    “思养兄请讲。”高务实道。

    周咏道：“李引城能征惯战，虽有些跋扈，但官面上的规矩其实都懂，他这个人怎么说呢……功利心或许是强了一点，但才干不差，若从平靖地面来看，愚兄以为能稳住还是稳住最好。”

    高务实略微沉默了一下，才缓缓开口道：“若有人觉得李引城在辽东势力太大，恐将来尾大不掉，则如何？”

    周咏皱眉道：“李引城家丁虽多，但他所以能养活这许多家丁，也是由于他身为辽东总兵之故，只要去职，这四万家丁的规模，他可养不起。”

    高务实没说话。

    周咏便更觉得诧异了，看了看高务实，慢慢皱起眉头来，神色间格外慎重，问道：“贤弟，恕愚兄多嘴，你说的这个人，究竟是哪位？”

    高务实轻轻一叹，伸出食指对天一指，却不说话。

    周咏却是浑身一震，立刻把探寻的目光缩了回去，微微低头，叹道：“愚兄知道了，多谢贤弟提醒。”

    ----------

    感谢书友“HAMW05”、“青茶待客”的月票支持，谢谢！        

