    直到下午两点。

    夏智终于根据卡片的指引，来到了一处绿植缠纠的峭壁。

    一路上途径的几块一级怪物区，早已是人满为患。

    抵达此处，倒是廖无人烟。

    这儿只有一处毫无标志的断崖，与深不见底的渠谷，连怪都没几只。

    游戏初期，鲜有【玩家】会选择成为【冒险家】。

    因为，【危险】。

    握在夏智手中的【指引卡片】，‘啵’的一声炸成了点点金箔碎屑，似萤火虫飞忽飘荡，化作向导。

    “这个地方，还真不是一般人能找到的。”

    夏智目瞪口呆地瞧着这些金光，飞至一块奇石旁跃下，落在陡崎岩壁垂直突出的一块石阶。

    从这里地势往低，有一条狭窄逼仄，像是被仙人雕琢出的小径。

    夏智鼓起勇气，握着葳蕤藤蔓，小心翼翼地前行，不觉间寻到了一处隘口。

    就这么敞在半山中，云雾游弋，桃源仙境一般。

    游戏记录适时地弹了出来。

    “恭喜你，发现一阶限定区域：【赤蚁谷】。”

    同时，夏智的地图，将这里涂改成特殊蓝色标注。

    【蓝色限定区域】为【家园】型区域。

    彻底清空其中的怪物，并击杀【区域首领】，便可将之占领，成为独属于【占领者】的安全区。

    安全区内，有住宿、特殊npc以及材料，还能拿到宝箱奖励。

    可以说是相当丰厚。

    “不愧是【魁首福袋】的奖励！一级棒！”

    “先看看情况，万一里面的怪物我对付不了，那就贻笑大方了。”

    拨开绿植，侧身挤入洞口，夏智得见【赤蚁谷】全貌。

    谷地中央，是一巨大古树，束束荧光源其蔽芾丛顶的间隙垂落。

    盘虬的根茎蜿蜒复杂。

    数十只半人高的赤红色蚂蚁，正辛勤地啃食着翠绿的汁液，如蜜蜂一样将营养存储到后肢的鼓膜囊内。

    【赤蚁】

    【灵魂血量】：30%

    【血量】：100%

    【等阶】：1阶5级

    【种级】：下级昆虫种

    【职业】：工蚁

    【天赋】：信息素交流（稀有级）

    【技能】：信息素喷射

    【信息素交流】：赤蚁会利用信息素，在日常分工，战斗配合等方面进行简单的交流。

    【信息素喷射】：赤蚁会从口器中喷射出带有毒素的信息素，活物一旦接触，必定会遭受赤蚁群的围攻。

    夏智心头一凛，暗自诧异。

    没成想，这儿蚁群中最低级的【工蚁】，就已经是1阶5级的怪物。

    话说回来，【赤蚁】长得也太过磕碜了，这年头外出打怪，还得有强大一些的心理素质。

    若是以后遇见丧尸鬼怪，怕是有人都不敢打。

    也不一定，毕竟99%的恐惧，都因为火力不足。

    夏智用天赋静静感受了一番，无危险气息，便抽刀直直冲向了最近的一只【工蚁】。

    电光火石间，一记完美的劈砍，万分丝滑地从【赤蚁】的腹部纵切而过。

    这一击，削掉了赤蚁4%的血量，以及27%的灵魂血量。

    “嘶嘶———”

    赤蚁吃痛嘶吼，迅猛转身，泛着金属光泽的左臂愤怒高举，斜贯刺杀而至。

    远处的几只【工蚁】听见声响，同时唳鸣奔来！

    夏智踏步右跳，没有任何杂赘动作，闲云淡然侧身躲过这一道攻击。

    旋即，就在他想要实验一下【天赋被动】的强大之处时。

    面前的这只【赤蚁】，坊镳被抽干了气力，萎靡不振地瘫倒在地。

    它的头上，恰时出现了一个【灵魂衰竭】的debuff。

    【灵魂衰竭】：该单位的灵魂强度异常衰弱，无法支撑身躯的正常行动。

    夏智这才发现，【工蚁】的最大【灵魂血量】只有30%！

    再出一刀，迎头划过，【赤蚁】呜咽地消散成点点银辉，变成经验与掉落物，融入夏智体内。

    【你杀死了1只赤蚁】

    【由于你越级杀怪，你获得了15×2点经验值】

    【你获得2枚铜币】

    “【灵魂伤害】和【灵魂血量】这两个特殊属性，居然让我打的如此轻松。”

    “不对劲，【工蚁】的最大【灵魂血量】只有30%，那么可能性应该只有一种，它们的【灵魂】被【蚁后】拘禁了！”

    夏智第一时间想到了蚁群中的王。

    “也就是说，最后会遇见一个在灵魂方面非常恐怖的首领boss么？”

    此刻，赶来支援，看见同伴死亡而愤怒无比的【赤蚁】已距夏智不逾数尺。

    前方最接近夏智的那只【工蚁】奋力一跳，好似抱脸虫般俯冲向夏智的后脑勺。

    后面三只亦不甘示弱，一只褐赭色的右臂瞄着夏智下盘横扫，两只嘴中蓄力，喷出数道绿油油的【信息素团】。

    夏智仿佛背后长了眼睛，淡定攲身一扭，灵巧垫步，躲开杀招。

    接着持刀对着左耳后方轻盈地两道连刺，将飞跃于空中的【赤蚁】插成飞灰。

    继而弓身一记环旋刀法，反手逆刀回拂，斩出钝角十字，将三只【工蚁】全部击杀。

    收刀，潇洒自然。

    还扶风摆了个pose。

    夏智升级了。

    【你已升到1阶2级。】

    【由于你尚未选择职业，本次升级未能领悟技能。】

    夏智：！

    一秒破功。

    卧槽！！！

    我就说忘了什么！

    特么之前激动过头，忘记选职业了！

    夏智连忙退出【赤蚁谷】，折返回外面的小平台上。

    亏大了！亏大了！

    依赖他【璇玑星演】的被动。

    福缘值，也就是幸运值大增，若是借此能领悟到一个合适的技能，那么升级也会更加效率。

    真的亏大了！

    夏智一脸痛心疾首地点开了【职业选择】。

    【诸天维度】的职业很有特色，与夏智之前所想迥然不同。

    【二次转职】和【隐藏职业】，对这个游戏而言，反而是一种多余的东西。

    每一个职业，都有无穷的发展空间。

    【诸天维度】的职业，以天、地、人共分九序，并无强弱优劣之别。

    人三序：武谱、法图、血藏；

    地三序：丧门、诡秘、御夫；

    天三序：神罗、仙经、星寰；

    其中。

    战士类职业：武谱、血藏、神罗、御夫、星寰；

    法师类职业：法图、丧门、仙经、神罗、诡秘；

    召唤类职业：诡秘、丧门、仙经、御夫、星寰；

    辅助类职业：法图、诡秘、丧门、仙经、星寰；

    除了这些类别，诸天维度所给的职业介绍寥寥无几。

    看来是抱着让玩家自行探索的目的了。

    “咦，上面还有一层小字提示，本游戏所拥有职业，并非传统意义上的设定，而是特殊性和普遍性的结合？”

    “唔，这是什么意思？罢了，不管了！”

    言归正传，夏智在浏览完职业介绍，就已经做出了选择。

    “转职【武谱】！”

    夏智一直向往着刀光剑影。

    尤其介绍中武谱职业可以通过更变武器，获得不同技能。

    至于为什么不选其他的两个。

    【血藏】是气血类职业，描述简略，稍有不慎就是一个【红狗】的头衔扔了过来。

    【神罗】在基础介绍中又太过偏西方化，尽管也有东方的一些特点，但夏智对其机制不太感冒。

    【游戏提示】

    “恭喜玩家【夏智】，转职成职业【武谱】。”

    “你获得被动技能：【武器大师】。”

    “检测到，你当前武器为环首刀，你获得主动技能：【横刀术—半周斩】。”

    “你可以在【游戏城市】内，花费金币定向更改【技能】武器向。”

    【武器大师】：你通晓所有类型武器的使用。

    【横刀术—半周断】：武谱职业技巧集大成者所创的【横刀术】中最基础的一刀，斩出半周圆弧，造成180%范围伤害。冷却时间：5秒。

    “很好！这下可以引一波怪，范围秒杀了！”

    夏智哈哈一笑，又钻进【赤蚁谷】中。

    ......

