    他的沧海之龟也早已经踏入了进阶的程度，比赤背狼只是弱上一点，不攻之下，只是缠斗，赤背狼竟然被速度缓慢的沧海之龟吃的死死的。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云。

    这句诗的第一句就是用来描述沧海之水的。

    意思是曾经到临过沧海，别处的水就不足为顾。

    沧海，也是大海的意思。

    作为来源于沧海的水灵，沧海之龟自然掌握着操控沧海之水的能力。

    席卷的浪潮从巨大的背壳之中肆虐而出，顿时便将大峡谷四周变得一片汪洋。

    速度型的赤背狼在无尽的海水波浪下寸步难行，一道道暗劲在海水下不断攻去，将它的节奏完全打乱。

    “火线突袭！”远方的林森看到这一幕也意识到仅凭速度已经无法前进了。

    他和姚楠的沧海之龟有过交手，之前中阶的时候的确因为克制关系，难以发挥。

    但水火谁克制谁，其实很难界定。

    水克火，火其实也克水，无非是谁更强而已。

    而现在，他更强！

    赤背狼的背部长着一通火红的鬃毛，随着林森的指令下达，一道红炽至极的火焰便在它的背后腾然而起。

    火光弥漫下，赤背狼就像是来自地狱的魔犬，散发着危险的气息。

    林森选择赤背狼的原因很简单——赤背狼那独特的火焰。

    这种火焰经过培养可以完成进化，通过吞噬各种火焰可以让赤背狼的进化品阶更好。

    因着这种特性，赤背狼也是很多家族人员愿意选择的宠兽之一。

    只要有足够资源，它就堪比神兽！

    幽红的火焰摇曳，随风落向水面。

    水火接触之时，沧海之水散发出‘滋滋滋’的声音，几个呼吸间，赤背狼附近的土地便再度恢复了干燥。

    与此同时，火线突袭也已经准备完毕。

    落地的火焰随着散落竟然逐渐烧成了一道火之路径，任凭沧海之水如何覆盖翻腾都无法跨越。

    奔腾的声音再度响起，被火焰裹挟的赤背狼沿着路径朝沧海之龟冲去，来势汹汹！

    姚楠微微叹息，虽然早有预料沧海之龟不是赤背狼的对手，但对方破招也太轻易了。

    之前他们的战斗可是姚楠更占据优势。

    不过，情况还没有到那么复杂的时候。

    沧海之水只是一个技能，甚至都不是沧海之龟的主要特性，只是为了营造主场优势。

    沧海之龟最强的还是防御力和生命力！

    “奥义·乘风破浪！”姚楠的声音再度响起。

    维持着沧海之水的沧海之龟也开始了动作，翻腾的沧水开始朝着它聚集，扭转之间一道巨大的海之漩涡瞬间形成。

    强大的扭转力甚至阻碍了火线的形成，一道道波浪与扩张的火线不断膨胀，蒸气与水汽弥漫大地，沧海之龟的身影也消失在了浓雾之中。

    只是，随着浓雾之中散发出刺人心魄的摩擦之音，整个沧海仿佛被一道巨力完全分开。

    宛若海神降世，水路自开，一道疾驰的身影从中飞出，与冲锋的赤背狼撞在了一起！

    “啊嗷——”愤怒与痛苦的嘶吼在水雾中响起，林森面色一白。

    赤背狼受伤了！

    “呼——！”类似打呼的急促啸鸣声同步在水雾中弥漫，火与水的碰撞再度激起了翻腾的蒸气，让人看不真切。

    姚楠也是闷哼一声，伸手一握，一张卡片落入手中，化作光芒消散。

    随着沧海之龟被收回，肆虐的沧水也慢慢消散，水汽逐渐升空，大地再度变得清晰起来。

    云雾落幕之下，只有一道不断喘息着的落水之狼在静然屹立。

    原本还亮的发红的火焰也早已消散，失去了原本的靓丽与英俊，不知道的还以为这是哪的杂毛狼呢！

    林森松了口气，抬手一伸，赤背狼也化作一道光芒落入手中。

    “辛苦你了。”林森对着赤背狼的看片说了一句，眼神投向姚楠，面色复杂。

    “没想到他竟然掌握了奥义！”一旁的章泽也面色凝重道。

    如果说温良已经超越了他们当前的阶段，让他们看不到背影，那么青年一代在这里能让他们两个重视的也就姚楠了。

    当然，现在要加一个王大锤。

    秋山蟒也早已经被章泽收回，来自灵魂的攻击的确是秋山蟒的弱项，躯体强大的宠兽面对这种攻击都比较难受。

    这种情况必须要等到光灵师的心灵之光变强后，通过合体来进行改善。

    所以，魂系宠兽后期走的也都是精神系和魂系结合的道路，否则优势不大。

    像刚才那种情况，很明显王大锤就是要两败俱伤，换做是赤背狼结果也一样。

    王大锤和姚楠的选择很明显早有针对性，如果换做沧海之龟和秋山蟒进行对抗，结果或许会好一点。

    不过，从场面上看，他们两个还是输了。

    所有人都不想在这场明显不是主角的战斗中完全投入。

    就像他们两个，赤背狼和秋山蟒明显还有战斗力，起码比一般的地陆中阶强很多，但因为害怕被温良秒掉，他们也不敢继续让宠兽战斗。

    对于宠兽濒临死亡状态的收回与换宠对战，他们的经验还不足。

    做不到那样，那就只能小心谨慎！

    林森倒也没有沮丧的意思，只是感觉有些憋屈道：“要不是之前和那只戈尔德拉斯战斗消耗过大，应该不至于这么惨！”

    章泽深以为然地点了点头，之前他俩可是主力，确实消耗过大。

    他也默契地没有提沧海之龟只是地陆中阶的话，这种事大家都清楚，何必说出来呢。

    倒是这一战让他们两个都意识到了自己的经验不足。

    比如，刚才的情况如果是秋山蟒得到了章泽的天赋与心灵之光加持，其实根本不会受那么重的伤。

    说到底，是他没把那只地陆低阶的阴狗放在眼里。

    又比如，赤背狼其实就不该贸然冲入对方的主场，还被利用水汽遮挡视线，让林森短时间内失去了判断和指挥能力。

    超视力的最强效果是忽略光线对于人类视力的影响。

    水雾，尘土等物理性的障碍遮掩，心灵之光可以保证不伤害眼睛，但想要直接看透，那就太难了。

    倒是温良的黑暗之眼可以轻易做到！

    两人这边叹息着，另一边的姚楠和王大锤相视一眼，如释重负。

    其实他们已经算败了，但对方不敢舍命，这种情况下他们也算是胜了！

    至于那些地陆中低阶宠兽，没了地陆高阶的领头，赶回来的温良可以轻松应对。

    不过，还不等两人放松片刻。

    一道虎啸便再次响起，赤云浓光笼罩下的爆炸中，一道庞大身影携着无穷威势飞驰着向两人冲来。

    正是那飞翼剑齿虎王！

    “完了！”两人在心中同时道。

