

               珊珊这一年多时间里，跟汪向东吵吵闹闹。

    也彻底的把汪向东这个人看透。

    这就是一个富二代，仅此而已，没有内涵，没有志向，整天浑浑噩噩不知所谓。

    当然了，汪向东也对她越来越小气。

    走大街上，别人多看她几眼，汪向东都会冲过去跟人干架。

    这让她越来越看不起这个没用的富二代。

    如今在一起，真不过纯粹的为了他有几个钱罢了。

    挂了苏启的电话后，她纠结了很久。

    但最终还是随便在他爸妈面前找个借口出门了。

    一个多小时后，在麓山脚下的一个高档私人会所里，两个人见面了。

    珊珊望着苏启，原本以为自己心情会紧张的，毕竟人家现在的高度摆在那里。

    但不知为何，她在看到了苏启后，想起了小时候的一些事情。

    心里反而变得非常的坦然，带着一丝疲惫的说：“你这几年真让我认不出你了。”

    “有时候我真的会想，人的命运真的可以这么跌宕起伏吗？”

    “我家隔壁的那个小子，现在居然达到了印都总T亲自前往中海拜会的地步了。”

    那时候卡皮尔去中海的事情轰动了全华夏，珊珊自然也知道这事情。

    以前一起长大的隔壁大哥哥，现在只能通过媒体了解，想起来都觉得滑稽。

    苏启笑了下：“卡皮尔是个非常好客的人，刚好我有点产业在印都，刚好他也非常看重，所以过来老朋友一样见过面正常。”

    “怎么样，现在过得还好？”

    珊珊强做轻松的说道：“好呀，当然非常好。”

    “我没什么不满足的，有一个富二代男朋友，整天围着我屁股后面转，生怕我跑了。”

    “出门有豪车，我爸妈也被他安排的妥妥当当的。”

    苏启点了点头：“汪向东是脑残了点，但对女人还不错。”

    珊珊抬头：“大苏总，说吧，你找我有什么事？”

    “总不会是念及邻居之情，过来找我叙旧的吧。”

    苏启道：“也不是，只是刚好到了这个城市，想起了小时候的一些事。”

    “然后就想着跟你见见面了。”

    一说到小时候，珊珊咯咯咯的笑个不停。

    “你小时候的臭事我可全部都记在心里！”

    “还记得吗，你去钓小龙虾，结果小鸡鸡被夹住了，你站在水塘旁边哇哇大叫！”

    “还有，有一次放学，我们站在三大爷家门口，望着他家的老桃子树流口水。”

    “我说，我想吃，然后你就爬上去，猴子一样的给我弄了一兜下来。”

    “缺了门牙的三大爷，突然从房子里冲了上来，而后拿着拐杖追着我们跑了半个村子！”

    “令人恼火的是，等我们躲开了三大爷后，一看桃子，就剩下了一个。”

    “我说，启哥哥你吃吧。”

    “你说你讨厌吃桃子，丢给了我，然后扭头就走了。”

    “我以为你真的不喜欢吃桃子，后来还是听婶婶说，我家娃就爱吃桃子。”

    “我才知道，你是让给我吃。”

    珊珊越说情绪越低沉，最后眼眶湿润。

    “苏启，你知不知道你是个混蛋。”

    “以前我确实看不起你，但是上次你在长洲，为什么要那么侮辱我。”

    “我仅仅只是想站到你面前，然后叫一声启哥哥罢了。”

    “这点愿望你都不能让我实现，你确实到了令人不可企及的高度。”

    “我也确实知道，我没有资格站你面前，但你不能那样对我。”

    话音刚落，珊珊竟然趴在桌子上大哭了起来。

    苏启一阵尴尬无比，他没有想到珊珊情绪会激动成这样子。

    心里也突然觉得一阵自愧，汪健民的事情，让这么一个女孩成为导火索，好像也不在理。

    原本他想着，珊珊喜欢钱，那么自己给他一大笔钱，足够她这辈子衣食无忧。

    然后帮自己收集关于汪向东干的一些事情，这个无脑喜欢装逼的富二代，肯定惹过什么大事。

    只要他抓住了一条，就可以死盯着不放，然后把汪建民在长洲多年累积起来的大山给彻底击溃。

    但此时此刻，珊珊的反应，让他也有些手脚无措。

    他也不知道该如何开口自己计划的事情。

    珊珊哭了足足十多分钟，旁边不少人侧目，小声议论着这边发生的事情。

    苏启只能硬着头皮，走了不是，继续待着也不是。

    十多分钟后，珊珊抬头，脸上还挂着眼泪，但露出了无比舒心的笑容。

    用纸巾擦了擦眼泪水，笑着说：“对不起哈，有点失态了。”

    “呼！好几年了，一直都想这么痛痛快快的哭一次，但总是哭不出来。”

    “现在好了，心里所有的委屈都哭出来了。”

    苏启望着她点了点头：“我没想到你反应会这么大。”

    珊珊半玩笑的口吻说道：“能不激动吗？”

    “我白白的错过了一个潜力股，而且还是名动全世界的潜力股，相比之下，汪向东那点钱，就是个屁。”

    “人有时候选择真的比任何事情都重要。”

    苏启尴尬的笑了下：“也不能这么说，有选择，没努力也白搭，这是相互相成的事情。”

    珊珊喝了口水，然后突然站起来：“行了，大苏总，咱们见了这一次后就别再见面了。”

    “不然我心里永远都会遗憾着！”

    放下了水杯后，珊珊直接站起身，拿着包往门外走。

    苏启内心叹了口气，这个场面，他还真不知道该如何处理。

    感情这种事情，处理起来，他感觉比自己赚十个亿还要难太多。

    苦笑着同样起身：“要不我让我司机送下你吧。”

    珊珊说：“不用啦，大苏总，谢谢你今天的招待。”

    当两个人走到了私人会所门口的时候，珊珊突然回头，一把重重的抱住了苏苏启。

    头靠在他胸膛上。

    苏启懵逼了，车里等着的彭军山也赶紧别过了头。

    正当他准备挣脱开的时候，珊珊死死的抱住他。

    然后轻轻的在苏启的耳边说：“别动，我知道你这次回来是为了什么。”

    “汪向东一直都在派人跟踪我，让他们拍下下我们拥抱的画面。”