    “怎么，打我的主意啊？”

    “……”

    被墨上筠这种人精给识破心思，不意外被她这种人精看出想法，阮砚想了想，决定采用迂回政策，“带军训浪费时间。”

    他没记错的话，第一次见墨上筠是在X特种部队选拔上，四个特邀教官，除了墨上筠，其他全部都是特种部队来的，但墨上筠所展现出来的实力，也足够成为特邀教官。

    第二次见墨上筠，墨上筠直接成了军区优秀人才集训营的教官之一，他记得所有教官里就墨上筠带兵时间最短。

    在那一次对抗赛上遇上时，墨上筠的优秀表现也难以否认。

    以墨上筠这两次的带兵经历，外加……她的军衔，出现在高校当军训教官，是有点降低档次。

    而且，很浪费时间。

    在这学校一天，有几次路过，看到那群新生的表现，阮砚除了第一次看了几眼之外，后面都是视而不见的。

    “这倒是。”

    对于这一点，墨上筠非常赞同。

    不仅浪费时间，还费心费力。

    就算是带二连和集训营的时候，她都没觉得有什么压力，但现在看到这样一群连军人都算不上的年轻学子……墨上筠现在是一想到就烦。

    “所以——”阮砚打算再次说目的。

    “你想要我的话，可以。”墨上筠眉头一扬，勾唇道，“你这人得先让我满意。”

    “怎么让你满意？”

    阮砚没有犹豫地顺势问道，也没管墨上筠的话有多歧义。

    “你什么时候走？”墨上筠问了个似乎无关的话题。

    阮砚道：“下个月。”

    墨上筠歪了下头，“这么久？”

    “我在学校搞项目。”阮砚如实回答。

    “不会是吴叔负责的项目吧？”墨上筠讶然。

    “嗯。”

    阮砚应声，没对她认识吴酒、知道项目一事多做过问。

    “行。”墨上筠笑着点头。

    这就方便她慢慢琢磨如何将阮砚打包送给阎天邢了。

    不过在此之前，她得先跟阮砚搞好关系。

    然而，看着她这么一副阴险的神情，阮砚却不明所以，“所以？”

    墨上筠抬起左手，拍了拍他的肩膀，一脸认真地道：“有空多来见见我，让我了解一下你。”

    “可以。”阮砚没做多想便点头，“但——”

    “我请你吃饭。”

    墨上筠打断他的话，然后笑眯眯地拿着杂志站起来。

    阮砚：“……”

    不知怎么回事儿，他忽然有点后悔答应得这么快了。

    总觉得……墨上筠，不怀好意。

    *

    安城陆军学院，共计有两个食堂，东区一个，西区一个。

    军训教官和大一新生在军训期间，都统一在西区食堂吃饭——方便对新生进行惩罚。

    墨上筠当然是选择东区的食堂。

    阮砚有些莫名其妙，毕竟他们离西区食堂最近，怎么偏偏费这功夫往远处跑？

    但是，墨上筠在表示可以在路上进行友好交流后，阮砚放弃了这个疑虑。

    尽管他依旧觉得墨上筠不怀好意，但墨上筠这个人的价值，足够他将这些问题抛在脑后。

    “什么是友好交流？”

    鲜少主动跟人接触的阮砚，在墨上筠面前适当地表示了下‘不耻下问’的精神。

    “哦，”墨上筠随口回答，“就是让你问问我吃饭没。”

    “……”

    阮砚转身就走。

    “你去哪儿？”墨上筠及时喊住他。

    “下次再交流。”阮砚没好气道。

    这次他怕控制不住揍她。

    “哦，”墨上筠点了点头，然后道，“我没带钱。”

    “所以？”阮砚挑眉。

    墨上筠抬起手中杂志，指了指食堂的方向。

    明白了墨上筠的意思，阮砚眉头抽了抽，问：“不是你请我吃饭吗？”

    “下次。”

    墨上筠一本正经道。

    阮砚：“……”

    五分钟后。

    阮砚跟墨上筠出现在东区食堂二楼。

    时间已过六点半，墨上筠跟阮砚抵达的时候，一楼就空空荡荡的，没有什么人，但墨上筠不知从哪儿打听到这个食堂二楼卖的炒粉好吃，所以阮砚只能陪她再上一层楼。

    不过，一层楼而已，本就没有大碍。

    墨上筠点了份炒粉，阮砚要了一份汤粉，两人都没有吃饭。

    “你们在研究什么？”墨上筠掰开筷子，朝阮砚问道。

    阮砚看了她一眼，没有说具体的项目，就说了个大概。

    墨上筠也猜得个七七八八，没有跟阮砚深入聊下去。

    墨上筠一边吃着味道还行的炒粉，一边给阮砚推荐安城一些有名的特色菜——并且将司笙介绍给她的餐馆，她都一一说与了阮砚听，以分享这等大事来拉近两人之间的距离。

    然而，很可惜的是，阮砚并不是吃货，对安城的特色菜也没什么兴趣。

    墨上筠说了好几分钟，得来了阮砚一个字——

    “哦。”

    墨上筠：“……”

    这天没法聊了。

    墨上筠低头吃炒粉。

    不过她刚一停，坐在对面的阮砚就开了口，“你要在这里按部就班当三个月的军训教官？”

    想了下，墨上筠回答，“一个月左右。”

    “哦。”阮砚应声。

    一个月，还不算太浪费时间。

    “那你怎么没去带兵？”阮砚又问。

    按照常理，墨上筠怎么着都不会出现在湖边睡觉、别的食堂吃饭。

    墨上筠夹起炒粉的动作一顿，尔后现掀了掀眼睑，无奈道：“在反思我怎么带不好这批新生。”

    阮砚又‘哦’了一声，但很快又补充了两个字，“正常。”

    “怎么就正常？”墨上筠勾唇笑问。

    看了她一眼，阮砚一脸正色道：“因为他们配不上你。”

    “……”

    墨上筠刚放到嘴里炒粉差点儿喷出来。

    她赶紧吞下去。

    “怎么？”阮砚将一杯刚接的水推了过去。

    墨上筠将那杯水一饮而尽。

    “有点惊讶。”墨上筠正了正帽子，严肃道。

    确实有点惊讶。

    怎么一个两个的，都对她评价这么高？

    “反正你浪费时间。”阮砚淡淡道，尔后一想，不紧不慢道，“要来搞研究的话，我可以给你留个位置。”

    以墨上筠的实力，可以带更好的兵，她站得高，所以她更懂优秀的兵需要什么，而面对一群连兵都称不上、而且大多数都自以为是的新生，墨上筠纵然有天大的本事，也不能跳过教他们立正稍息、列队动作等系列耽误工夫的环节。

    而教过集训营那群兵再来面对这群新生，墨上筠理所当然能感觉到其中差距。

    换他也一样。

    当然，墨上筠还可以根据自己的经验和阅历，给这些刚穿上军装的新生做一下思想指导，教他们规划一下人生道路……但墨上筠应该不是这种人。

    而，这种事自有人教他们做。

    所以说墨上筠浪费时间。

    将她安排过来的领导，估计是瞎了眼了。

    他邀请墨上筠搞研究，也不是想让墨上筠不要浪费时间，而是他看过墨上筠在学校的表现——墨上筠若是有心的话，搞这项研究是完全有能力的。

    “来逛逛还行。”

    墨上筠笑了下，算是拒绝了。

    她就不是搞研究那块料，过去了解了解、学习学习还行。

    军训这个差事，她既然已经接下了，也得摆正心态好好带，不然不好回去跟朗衍交差。

    阮砚看了她一眼，对这事并不强求。

    两人将各自碗里的粉条解决完。

    只是，刚放下筷子，就听到旁边传来一道声音——

    “墨学妹，阮学长，你们俩怎么会在一起？”

    墨上筠和阮砚都被点名，两人对视一眼，偏头朝来人方向看去。

    迎面走来的是时项。

    时项还是穿着军装，身形端正，只是脸上露出明显的惊讶。

    他身后还跟了个人。

    墨上筠眯起眼，朝紧随在时项身后走来的人看去。

