    “没想到哥布林还会驾驶船，还是在这下水道里，怎么办？”众人问道。

    “矮人，能用隧道的法术么？”哥布林杀手问道。

    “喂喂，你想让上面的城市塌陷么。”矮人道士受到。

    矮人道士会的咒术，可不止石弹一种，精通多种土系的咒术。

    “不是上面，是下面，挖个洞通向水渠，让水都流光，让船沉底或者让船一起下去。”哥布林杀手说道。

    “这么做的话，会破坏整体结构，下水道的水会泛滥的！”矮人道士提醒道，这依然是在破坏城市。

    “我来试试！火石，膨胀，投掷，火球！”本田吟唱道，手上出现一团炽热的火球。

    可惜，本田的火球的直径只有半米大小，落在哥布林的船上，炸裂开来，虽然造成了大范围的烧伤，船体摇晃，但没有摧毁船身。

    本田的火球，比不上当初巨魔使用的火球，要是巨魔使用的火球，一火球下去，就能把船炸成碎片。

    而且，整个下水道里在下雨，火焰在船身上燃烧，很快就被雨水浇灭。

    “抱歉...”本田说道。

    “已经足够了...”哥布林杀手说道，本田的火球打乱了哥布林的阵型，让头领暴露。

    哥布林杀手用力将手中的短剑丢出，直接将哥布林船上的脑袋钉在甲板上。

    “喂，你别一上来就把剑丢过去，没有了武器，怎么战斗啊！”精灵弓手连忙说道。

    “擒贼先擒王，武器的话，不用担心。”哥布林杀手说着伸出手。

    本田直接拿出一张卡，在递过去的过程中，卡片变成了一把短剑。

    哥布林杀手战斗起来，非常消耗武器，喜欢把武器当成投掷物用，他也知道自己的习惯，买了很多武器让本田存起来。

    为此，哥布林杀手带着本田，特地找了一家防具店，将本田的腰包改造了一下，腰包上有三个口袋，比普通的腰包的容量大三倍。

    本田身上的武器，完全可以开一家小型的武器店。

    “我们现在要做的，就是杀光他们！本田，你留在上面保护施法者！”哥布林杀手从腰包里拿出自制的类似辣椒面烟雾弹，将其丢出。

    烟雾弹落在船上，哥布林弓箭手们被刺激的眼泪鼻涕横流，无法进行射击。

    哥布林杀手和蜥蜴人僧侣跳到船上，对哥布林发起攻击。

    “骇人之龙啊！请您欣赏末裔战斗的英姿吧！”蜥蜴人僧侣大吼。

    “不用杀死，掉船下更省力...”哥布林杀手一脚将哥布林踹下船。

    精灵弓手在桥上射箭，很快箭囊里剩余的箭矢就被光，他们之前遭遇了很多次战斗，箭矢已经消耗的差不多了。

    “没箭了，只能捡哥布林的箭用了么...”精灵弓手皱眉。

    “我这里有，你要多少，有多少！”本田从腰包里超出卡，变出两个箭囊，给大佬递箭。

    “我发现，我越来越喜欢你了，本田！”精灵弓手脸上一喜，拿起一个箭囊，用手指夹住三支箭搭在弓上。

    船上的哥布林也知道要消灭远程威胁，哥布林弓箭手对精灵弓手射箭，女神官再次施展圣壁，阻挡箭矢。

    “我准备的差不错了...”矮人道士喊道。

    只见，矮人道士手里的石块逐渐膨胀变大。

    “干活了！干活了！土精灵们！滚动一颗小石子，滚动旋转，就能变成石头！”矮人道士吟唱着，将手里的石头丢到空中。

    听到矮人道士的话，哥布林杀手和蜥蜴人战士直接从船上跳到不远处的石阶里。

    “石弹！”矮人道士大喝，空中的石头快速膨胀，变成一个五、六长的菱形石柱，重重的砸在船上。

    哥布林的战船直接被砸成两截，激起的水浪乱流，将哥布林卷走。

    水道逐渐平息，众人守在水道旁，将飘在水上，运气好没有被淹死的哥布林补刀，确保所有哥布林都被杀死。

    “呼，像刚才那样活力全开的状态，精神力有些不太够用啊。”矮人道士揉着头说道。

    “稍微休息一下吧。”女神官说道。

    “不行，我们必须马上离开这个。”哥布林杀手说道。

    “贫僧也同意离开，毕竟，我们的动静太大了，虽然雨声能够掩盖一部分声响，不过，依然有可能暴露。”蜥蜴人僧侣说道。

    “上游，水里有什么东西过来了！”精灵弓手立即举起弓箭。

    就看到逐渐平息的水流，再一次翻滚起来，几只哥布林叫喊着，从上游飘了下来，在水里拼命挣扎。

    还没等本田等人反映，就看到水面抱起，一只巨大的白色鳄鱼，破水而出，将几只哥布林吞掉。

    这只白色巨鳄，体型非常的庞大，目测身长至少有十数米，完全就是巨兽。

    本田以前经常听都市传说，关于下水道的鳄鱼的传说，说有小孩养小鳄鱼，但感觉没意思了，就把小鳄鱼冲进了马桶里，小鳄鱼流进了下隧道里，结果变成了巨鳄，到处吞吃进入下水道里的人。

    本田对此印象非常的深刻，深刻程度仅次于下水道里的美人鱼和八尺大人，没想到，在这异世界里，这次亲眼看到了真正的都市传说。

    “是沼龙！”女神官惊呼道。

    ‘噗！’沼龙那庞大的身躯砸在水面上，激起的水花，犹如暴雨般落下。

    “那个东西，看起来不像是哥布林。”哥布林杀手说道。

    “你这不是说废话么，赶紧跑啊！”精灵弓手喊道。

    在下水道这种环境里，遇到沼龙，众人根本不是对手。

    而沼龙也把本田等人当成了食物，张口就咬。

    “喂！带鳞片的，那是你的亲戚吧，你倒是想想办法啊！”矮人道士对蜥蜴人僧侣说道。

    “抱歉，贫僧是孤身一人，没有什么亲戚，而且，沼龙和贫僧并不是同类！”蜥蜴人僧侣说道。

    “啊！它在紧追我们不放，把矮人丢给它吃了算了，然后我们趁机逃跑，矮人一定会让它食物中毒的。”精灵弓手说道，能听出来，精灵弓手的心情不错，杀哥布林有什么意思，这才是她向往的冒险。

    “喂！别瞎开玩笑！”矮人道士脸上一黑。

