    颜晚舟离开秦百合的住宅时，一旁的警卫上前道：“夫人，颜小姐来岛上度假了。”

    颜冉他们的直升飞机要申请航空管制，所以她一来莱国境内，这边就知道了，颜晚舟眼睛亮了一下，有段时间没见了，她还真是有些想念那丫头了，这孩子又没通知她。

    颜晚舟是外放的性子，想念颜冉便主动给她打电话，颜冉正在沙滩上喝鸡尾酒欣赏落日，接到颜晚舟的电话，赶紧接起来。

    “夫人。”

    “什么时候来的啊？”

    “刚抵达没一会儿，夫人的电话就来了。”

    “怎么又没和我说？”

    “怕打扰夫人一家。”

    “是怕我打扰你和那位墨少的约会吧？”

    她们已经见过几次面了，颜晚舟在她面前更加没有长辈的架子了，甚至还能调侃两句了，她总觉得她和颜冉有一种天然的亲近感，大概因为两人都姓颜，五百年前是一家吧。

    “您说笑了，我带了不少人过来一起度假，夫人并不会打扰我们。”

    “小冉没有和我客气？我这人可没有眼力见，你说我没有打扰，我现在可要过去了，很久不见，有点想你了。”

    颜冉喜欢那位夫人，对她热情，见人自然熟，像她这种慢热的人，总是会羡慕这种性格的人。

    “好，我等着您过来。”

    颜晚舟便立刻动身往岛上去，莱国水路方便，她很快就坐了快艇，到了颜冉的岛上，颜冉看到那位夫人依旧是穿着香奈儿的套装，不过手里的包是编织的款式，有那么点度假的味道，颜晚舟主动上前去抱了抱她：“听说京都都下雪了，等你们动身回去的时候，我可以和你们一起，莱国可从来不会下雪，我还是很喜欢下雪天的。”

    “欢迎夫人，我可以全程款待您。”

    颜晚舟抱了抱她：“我可不会和你客气，你邀请了，我是真的会去的。”

    颜冉点头：“欢迎。”

    颜晚舟真的是越来越喜欢颜冉了，这孩子很真诚，虽然话多，却是一腔赤诚。

    两人正说着话，远远地看到了走过来的沈渊，宋庭安噗了一声：“这小子大概是迷路了，转了半天才转回来。”

    颜晚舟没太注意，对颜冉道：“明天晚上有个珠宝晚宴，我邀请你一同出席，有时间吗？”

    作为珠宝设计师，颜冉想着，倒是也可以去转悠转悠，看看市面上有没有什么值得扶持的后辈也是不错的，便答应了总统夫人的邀请。

    颜晚舟见她那么爽快，心情大好：“那我就不打扰你们了，明天下午会有人来接你的。”

    “没事，夫人给我个地址，我自己去就行了。”

    “那你就随意吧，明天上午我会送礼服过来。”

    “那就谢谢夫人了。”

    在沈渊走过来之前，颜晚舟便离开的小岛，两人只是远远打了个照面，她也没多看那少年。

    沈渊拎着拖鞋走过去，看了一眼颜晚舟的背影：“那是谁啊？”

    “莱国总统夫人。”

    “哦哦。”

    颜冉转头看墨云霈：“明晚的晚宴，三爷有空吗？”

    “随时奉陪。”

    到了隔天，墨云霈突然接到一通电话，他脸色凝重道：“这边有个老友突然辞世，我大概要去灵堂吊唁，不能陪你去晚宴了。”

    颜冉自然理解：“那你快去吧。”

    墨云霈离开，颜冉点了沈渊陪她一起去，既然她答应夫人了，自然要小酌两杯，还是要有个清醒的人陪在她身边的，沈渊这孩子还是很靠谱的。

    夫人给颜冉选的是一件星河紫渐变色长裙，像夏日傍晚的天空，浪漫又不可捉摸，头发微微挽起，鬓边一朵白色的栀子花，温柔进骨髓，宋庭安啧啧称奇：“可惜墨三没能欣赏到。”

    说完，各种角度给颜冉拍照片，恨不得趴在地上给她拍。

    “等墨三回来发给他看，行了，你们可以出去了。”

    颜晚舟携秦百合一同出现在油画厅的门口，今儿的珠宝晚宴就在这油画厅举办，门口铺设着红地毯，有几个记者在一旁驻守着，穿着西装打着领结的保镖们上前来开了车门，闪光灯此起彼伏着。

    秦百合一袭裹身的象牙白长裙，倒是衬得她有几分清丽可人，但这也只是在镜头还没有捕捉到总统夫人的时候，当镜头一捕捉到总统夫人，秦百合就彻底被遗忘了。

    夫人穿着一字肩的黑色鱼尾裙，优雅迷人到让人完全忘记了她的年龄，她漂亮，保养得宜，看着三十出头的模样，曾经和她的几个儿子一起国外的街上走着时，还被外国人误以为是兄妹，她不止保养得好，而且神态眼神都年轻，仿佛完全没有烦恼一般，莱国谁人不羡慕，谁人不爱慕。

    被自己的母亲抢去风头，秦百合显然已经习惯了。

    但听到个别记者窃窃私语着‘这位大小姐没有遗传母亲的美貌啊’，还是让她心里揪了一下，虽然这种话已经听得耳朵起茧子了，但她还是介意。

    她强颜欢笑地跟在母亲身边，缓缓进了厅里，一旁有人围拢上来，送了一束手捧花给她，轻声细语道：“百合，恭喜你成为珠宝协会的会长，夫人，您的女儿可真是优秀啊。”

    颜晚舟笑笑：“还希望你门多多支持她的工作，多谢照顾。”

    秦百合觉得自己又重新得到了万众瞩目的光，却突然又听到小声议论声：“还不是靠她母亲才得到的这个位子，秦百合什么时候才能独立行走啊？”

    “嘘，别说了，人家命好，会投胎，没办法的事情。”

    秦百合脸色变了变，最终恢复了笑容，是啊，她干嘛要介意这些人的话，还不是因为羡慕嫉妒她么？

    她们说得对啊，她就是命好，就是会投胎，那些人羡慕也没用的。

    颜晚舟的保镖走上前来，在她耳边轻声道：“夫人，颜小姐来了。”

    秦百合听了个大概，心跳快了几拍，颜小姐？颜冉来了？她为什么这样阴魂不散？

    颜晚舟亲自去门口迎接颜冉，排面之足，让秦百合脸色铁青一片。

    颜冉？

    她配吗？

