
　　“是不是蠢蛋，可不是你说了算。”

　　江长空自语一声，身形消失。

　　一个小时后，另一个江长空，带着资源来了。

　　不多，但也有五万六千精气神。

　　刚才和紫兰说的话，什么没时间收资源，全是忽悠她的。

　　自己想要提升，除了天庭，就是大范围，清洗仙界妖族了。

　　或者，找到一位厉害的妖王，但那种，他八成对付不了。

　　提取精气神，江长空踏上回归天庭的通道，前往天庭。

　　南天门前，天兵们已经无视了他，全当没看见。

　　江长空现在的职位，他们还真不好称呼，称上仙吧，有损他们的身份。

　　可又不敢当下级来看待，只能无视了。

　　江长空来到紫薇天王府，这次，没有见到紫薇天王，只是一个女仙，将东西收了。

　　原路返回，再次下界，江长空心里有些不爽了。

　　若是说功德还在，还有点盼头，但现在功德没了，东西收了，连句话都没有。

　　“难道，真要我自己扣下一些？”

　　江长空想到了紫兰的话，想想，又摇头。

　　自己能吃下的，基本都吃了，给天庭的也就是一点皮毛。

　　“算了，等帮龙王，管理好东海，我去就仙界看看。”

　　江长空不再多想，继续去渔村处理。

　　没有再遇见紫兰，乐的轻松。

　　殊不知，他刚离开天庭，紫兰也刚离开，神色很古怪，特意跑去确定，江长空有没有全部上交。

　　时间流逝，眨眼已是半个月过去。

　　这半个月，江长空将东海转了个遍，渔村都处理了。

　　天书也记录他的功绩，只是，天庭好像不知道一样，完全将他忘了。

　　正要离开，海浪冲天，一只龙虾浮上海面，手持三叉戟：“代龙王，东海龙王有请。”

　　“好，我这就过去。”

　　江长空与大龙虾，沉入海底。

　　当初的妖城，已经变为东海城，龙宫搬迁来此。

　　之前龙宫所在之地，被小龙王列为禁地，因为那里有真龙池。

　　暂时来说，东海龙王，还没有将真龙池带出来的打算，也不敢让人知道。

　　江长空进入东海龙宫，小龙王坐在龙位上，身上泛着蔚蓝光芒。

　　江长空略微一惊，小龙王身上，多了一丝特殊气息，至高至上，至尊至贵。

　　他站在下面，心中有一种怪异的情绪，好似在催促他，赶快臣服。

　　体内青光运转，江长空这才没有异样的感觉。

　　再看去，小龙王身上气息依旧在，只是对他没影响了。

　　“龙王，你这是？”江长空带着一丝好奇。

　　小龙王一挥手，宫门封闭起来，带着一丝凝重与欣喜：“长空哥哥，天，复苏了。”

　　“天？”

　　江长空怔了怔：“不是死了么？”

　　“不清楚，但天确实复苏了，应该来源于天庭。”

　　小龙王小脸严肃：“在我的传承记忆中，天，主宰万物，远古天庭，受命于天。

　　当初远古龙族，镇压四海，东海龙王，也是受命于天，可以借助些许天之力。”

　　“这么说，你现在能借助天之力？”江长空惊道：“你身上的特殊气息，就是天？”

　　“是的，在长空哥哥帮我治理渔村，让村民敬我，我保佑他们的时候，天之力就复苏了。23sk.Com

　　刚开始很微弱，我也未曾察觉，直到你治理完最后一个渔村，这气息才浓郁起来。”

　　小龙走下龙位，小脸掩饰不住的兴奋：“这样一来，我就是天认可的龙王，天定龙王！”

　　“那天庭那位？”江长空皱眉。

　　“他肯定得的好处比我多，东海毕竟是他治下的，我的好处，顶多是他的百分之一。”

　　小龙王小脸露出一丝羡慕神色：“等他加持更多天之力，就是真正的天帝，一统仙界，重现远古天庭荣光。”

　　“这天之力，有没有什么限制？你以后如何作为，能够增加？”江长空又问道。

　　“发展东海，让东海越来越强盛，还有，就是严格遵守天条，让手下也遵守，不得违背。”

　　“天条，如果违背了呢？”

　　小龙王解释道：“严重者，剥夺天之力加持，更严重着，天之力反噬，境界跌落。

　　情节轻的，只是天之力减弱，按天条处理。”

　　“多谢龙王。”

　　江长空明白了，这天帝，是在利用它，获取天之力。

　　难怪，会突然给自己那么多资源，还安排三日闭关室修炼。

　　直接将自己踢下来，第一地点是在东海，这是在拿自己做实验？

　　“我知道的天之力就这么多，不过，我最近在祖龙骨内，发现了不少信息。”

　　小龙王低声道：“远古龙族，在祖龙骨内，留下了一些重要传承。”

　　“此事小龙王一定要保密，我就先走了。”

　　江长空叮嘱一声，准备离开。

　　小龙王再次道：“长空哥哥，你也按照天条办事，早日获取天之力加持。

　　我发现，天之力能够加速修炼。”

　　“嗯，我先去巡察了。”

　　江长空说完，直接离开龙宫，前往地面。

　　天之力，这天帝也忒抠门了一点，自己帮他治理了东海，收获了巨大好处，结果把自己忘了。

　　既然这样，那么拜拜吧，我去外面浪了。

　　等不到好处，江长空也不是真的一心为天庭的人。

　　这半月来，他也遇到一些妖怪，搜魂之后，对于东海附近的势力有了些了解。

　　附近除了妖族，还有不少人类仙人建立的仙宗，东海附近有三个仙宗，实力还算不错，有神仙坐镇。

　　平日里，天兵天将，对这些仙宗都很客气，神仙很强，天兵天将惹不起。

　　江长空也不想招惹三大仙宗，选择他们附近的一些妖王好了。

　　连绵山脉中，隐藏很多妖怪，这些妖怪经常食人，不服天庭管教。

　　天庭的一些土地，山神，听话的还在，不听话的已经被吃了。

　　江长空混沌神力波动，整个身子都隐匿起来，仿若透明。

　　天书和仙籍，身份玉牌，都被他镇压在体内了。

　　自己就算是干出再出格的事情，天庭也不会知道。

　　隐身来到一处山洞之中，这里是一头武仙顶峰妖王，江长空直接搜魂，抹杀。

　　精气神当然少得可怜，连带着收藏一起，才两百五十点精气神。

　　就这样，江长空无声无息，清理着妖王，尸体也没放过。

　　直到他搜魂一头人仙妖王时，有了意外收获。

　　天庭有人想对付东海，准确地说，对付他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百零五章：天之力（2/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 