    “明月姐姐，你家里宝宝还缺个玩伴吗？你觉得我怎么样？要不要考虑下我？”慕乐乐借用战景希的身份，搂着慕明月的脖子，一脸卖萌撒娇道。

    慕乐乐是觉得家里就他和妈咪两个人，如果让战景希也加入到他们的小家庭里，生活肯定会多姿多彩的！

    他也可以让战景希为他分担一下家务活。

    他要把战景希调养成一个爱劳动的居家小能手！

    像他这样的！

    妈咪那么辛苦工作赚钱，请个保姆要上万元，太贵了请不起，所以还是要压榨战景希这个小童工比较好。

    慕明月看着卖萌的宝宝，轻笑一声，“你要是喜欢姐姐，可以到姐姐家玩。”

    她都妈咪了，明明是被叫阿姨的身份了，而偏偏战云开的儿子嘴甜得很，一直喊她明月姐姐明月姐姐。

    叫得她的心都软了。

    儿子跟她说战景希有自闭症的。

    可是现在看来，却不像啊。

    这活泼劲儿，像极了她的儿子。

    加上两个宝宝的眉眼又神似。

    她儿子的眉眼像她，可是她没想到战景希也是。

    一开始，她都怀疑战景希是不是她的儿子。

    后来转念一想，想到了沈思媛和她是同父异母的关系。

    战景希和慕乐乐长得相似也是有原因的，同一个爸爸，各自的妈妈又是同父异母的。

    慕乐乐佯装开心的模样，眼珠子一转，随后又小心地问道，“明月姐姐，我能不能像乐乐那样喊你妈咪呀？我更想做妈咪的宝贝儿子。”

    慕乐乐一定要趁机打断了战景希想要做他爸爸的念头。

    这个小兔崽子居然想做他爸爸！

    皮痒了！

    “不可以！”战景希在那边听得脸都黑了。

    他长大了还要娶明月姐姐的呢！

    这个阿乐，在搞什么？

    借用他的身份撒娇卖萌就算了！

    居然还要硬生生地给他捆绑和慕明月的关系！

    “乐乐！不可以凶凶战景希。”慕明月听到战景希反驳，她便看着战景希说道。

    此时的慕明月压根就没有怀疑两个孩子调包了。

    战景希被慕明月一训，马上就没脾气了，乖巧地坐在那儿。

    什么都不敢再反驳了。

    慕乐乐闻言，朝着战景希得意地挑了下眉头，似乎在挑衅说道：“我拿你当兄弟，你居然想做我爸爸！”

    要是这样的话，那他岂不是要喊战云开做……爷爷？

    天！

    这什么关系，那么乱！

    “明月姐姐，你是答应让我做你儿子了吗？”慕乐乐眨巴着大眼睛，搂着慕明月的脖子问道。

    慕明月闻言，下意识地抬眸，看着不远处的战云开。

    她是很喜欢小宝宝的，可是，这个毕竟是战云开和别的女人的孩子。

    沈思媛要是知道自己的儿子认她做妈咪，肯定会气疯的。

    她虽然不喜欢沈家，但是夺人之子这种事情她做不出来。

    “那我认希希做干儿子怎么样？”慕明月看着怀里的宝宝问道。

    “干妈？”慕乐乐抓了抓头发，疑惑地问道，“那乐乐他是不是要喊我爹地做干爹呀？”

    慕乐乐说着，若有所思地抓了抓头发，“那干妈和干爹是什么关系呀？情侣夫妻关系吗？”

    “什么干妈不干爹的，战景希你别胡闹！”战景希冷睨一眼慕乐乐说道。

    这孽子，居然敢坏他大事！

    “略略略！”慕乐乐不以为然，朝着战景希调皮地吐舌头。

    而一旁的战云开看着这两个宝宝，总觉得哪儿不对劲儿。

    他总有种错觉，被慕明月抱着的不是自己的儿子，反而那边炸毛冷酷的是自己的儿子。

    只是慕明月抱着那个小崽子的确是他儿子没错……

    到底哪里出了错误给他这种强烈的感觉？

    他眯起了眼睛，不知道在想什么。

    “战云开，你还想泡我妈咪吗？想泡的话，现在马上把你儿子给抱回去城堡锁住，不要让他出来了！”战景希突然朝着战云开发起了挑战书。

