    林家，大门口。

    外面仍下着瓢泼大雨，地上水花四溅。

    这场雨，持续了好一阵儿，还是不减丝毫，看这情况，短时间内是不会停止的。

    韩千秋站在门口的屋檐下躲雨，看着下着的雨，没有因为下雨缓解旱情而欢喜，情绪反倒是有些浮躁，难以静心下来。

    他做学问做事，一贯是能静下来。可是涉及到恩师荀子的消息，以及师弟林丰的情况，他却是难以镇定。

    以至于，韩千秋背负双手，在门口来回踱步，又时不时看一眼大门内。

    韩千秋内心，很是期待。

    他不曾见过林丰，毕竟他离开夏国至今，已经有十多年，那时候荀子还未曾收下林丰。

    在韩千秋的等待中，忽然间，韩千秋听到院子内传来脚步声。韩千秋抬头看去，便看到了撑着油纸伞来的林丰。

    今天的林丰，依旧一袭白袍，丰神俊朗。林丰恢复武功后，自身的气质更上一层楼，端的是翩翩佳公子。

    韩千秋那苍老的面庞上，露出了灿烂笑容。

    这份气质这份相貌，不差。

    不愧是他的师弟。

    不愧是老师弟子。

    韩千秋等了片刻，林丰走到门口，他收起油纸伞，拱手道：“林丰，拜见韩公。”

    韩千秋皱起眉头，问道：“莫非小师弟，不认我这个师兄吗？”

    林丰道：“见过师兄。”

    韩千秋捋着颌下长髯，脸上尽是赞许神色，道：“你不必试探，老师收你为弟子，更传你赤玉琥，你就是老师的衣钵传人，就是老夫的师弟。这一点无论如何，都不会改变。”

    林丰笑道：“师兄，请！”

    “请！”

    韩千秋点了点头。

    林丰专门给韩千秋撑伞，联袂进入大厅中，两人各自落座。

    韩千秋正色道：“师弟你遭遇大难，为兄当初不知道。尤其老师收徒，没有对外宣布，以至于不知道你的存在。为兄，来晚了，这些日子，你受苦了。”

    林丰摇头道：“师兄，我在永宁县很好，一切都上了正轨。”

    “好什么好？你在永宁县怎么样，为兄会不知道？”

    韩千秋哼了声，神色锐利，沉声道：“你是何等的身份，出身将门世家，更是老师的弟子。白家却趁人之危，让你做了赘婿。这事情，简直是胡来，老夫要给你讨一个说法。”

    林丰解释道：“当初若非玉瑶，我早就曝尸荒野，或许尸骨都被豺狼叼走。做人当有报恩之心，所以娶了玉瑶没什么。更何况，如今已经脱离出来，自立门户。而且，玉瑶心地善良，为人贤良淑德，也是良配。”

    韩千秋一听林丰自立门户，怒容才消散，道：“那还差不多，还算白家人识趣。如果真是白家胡搅蛮缠，老夫便要教一教他们，该怎么做人了。”

    林丰轻笑。

    他能感受到韩千秋话里话外的善意，以及对他的关切。

    这是为他着想的。

    韩千秋话锋一转，继续道：“如今老夫来了，小师弟你，就别留在永宁县了。随老夫一起，前往咸阳做事。老夫虽说不在官场，但在大秦，还有几分薄面。老夫出面，亲自向大秦皇帝赢九霄举荐你。以你的身份，以你的能力，足以在咸阳任职。”

    “不，暂时不去咸阳。”

    林丰摇了摇头。

    韩千秋道：“为什么呢？”

    林丰说道：“我暂时没打算出仕，虽说如今担任永宁县的县丞，也是为了帮助王越。我如今做的，主要是经商，建立其属于我的商业渠道。”

    “先赚取足够的钱，积累足够的财富。然后下一步，我会出仕的。我要报复夏国，要报仇雪恨，自然会借助大秦的力量。”

    “只不过大秦自身，虽说将士悍勇，却是远远不够。所以我要自己先谋划商业，能聚天下之财为己用，有足够的财力。再襄助大秦，才能有机会东出。”

    林丰道：“我自己的未来，有一个详细的规划，还请师兄不必担心。”

    韩千秋打量着林丰，见林丰谈笑自如，没有任何的慌乱，尤其侃侃而谈间的这份镇定和洒脱，很是难得。

    他叹息一声，道：“罢了，你既然有自己的主意，一切随你。只不过，如果有用得着师兄的地方，尽管开口，不必顾忌。”

    林丰道：“师兄放心，我一向是个不会客气的人。”

    韩千秋点了点头，又问道：“关于老师，他如今身体状况怎么样？”

    林丰解释道：“老师去稷下学宫，是三年前的事情。夏国境内，风气愈发的不好，士人卷入了朝廷的争斗，各成派系，不断攻讦，恨不得杀人绝户。”

    “所以，老师去了稷下学宫。我上一次给老师送去书信，都是半年前。当时老师的回信，他身体还健朗，没什么问题。”

    “老师曾劝我离开夏国，但昔年人在夏国，夏国才是林家的根，怎么舍得离开呢？”

    “只是没想到，会突然遭遇祸事，唉……”

    说到这里，林丰自嘲一笑，他穿越后已然和本主融合在一起。

    本主的很多情感，林丰也是承继。林家之所以被灭族，被抄家流放，究其根本，是本主昔日过于良善，自我感觉太良好，认为林家两代忠烈，朝廷再怎么争斗，也不可能波及到林家。

    朝廷的风向，说变就变。

    连应对都来不及，以至于林家直接被倾覆，本主也被废了武功流放。

    一切来得太快。

    终究，是本主太天真。

    韩千秋叹息道：“当年老夫离开，便觉得李重府这个夏国的皇帝，手段狠辣，性情更是过于凉薄无情。他一直都这般，自负无比。看似夏国强盛，依我看，强盛不了多长时间了。”

    林丰正色道：“师兄其实不必亲自来，我在永宁县，一切很好。”

    韩千秋正色道：“不管如何，得知你来了大秦，老夫自然要来。亏得李乾死了，若非李乾死了，老夫定要上奏皇帝，请皇帝彻查李家。区区李家，敢老夫的师弟出手，活得不耐烦了。”

    林丰也轻笑起来。

    韩千秋虽老，这脾气却和老秦人一般，脾气颇为火爆急躁。

    却是让林丰更是亲近。

    韩千秋这时候自衣袖中，取出了一张地契，起身搁在林丰的面前，道：“老夫在秦国多年，不曾出仕，一直在咸阳城外的白鹿山传道授业。”

    “要说能帮你的，恐怕能帮忙的，不是太多。不过老夫在城内，有两处宅子，都是大秦皇帝赢九霄赏赐的。”

    “我给你的这处宅院，在咸阳城东城，宅院朝向、地段很好，面积也不宽。不管你现在怎么在永宁县，未来肯定要前往的咸阳的。”

    “这一处宅院，赠送你，提前有一个落脚的地点。”

    韩千秋笑道：“地契你收好，等到了咸阳，直接入住就是，自有人负责打扫。”

    林丰道：“师兄盛情，我便不客气，多谢师兄。”

    韩千秋见林丰收下，脸上也是笑容绽放，赞许道：“你我师兄弟，是一家人，何足言谢？”

    顿了顿，韩千秋扫了眼大厅外，看着继续的瓢泼大雨，道：“小师弟，老夫是好文之人。听曹喜之说，你的才学出众，书法更是自成一家，有开宗立派的气象。老夫难得跑一趟，可否送老夫一篇文章。没什么要求，只是想看一看你的字。”

    林丰颔首道：“师兄请求，自是可以。师兄在白鹿山传道授业，不求闻达于诸侯，不慕名利，不慕浮华，甘居陋室，我赠送师兄一篇铭文。”

    “好，老夫拭目以待。”

    韩千秋内心，也是欢喜起来。

    更有些期待。

    他从曹喜之的书信中，得知林丰才学出众，文武双全。可是，他还是相看一看，毕竟这是传承老师荀子衣钵的人。

    韩千秋已经站起身，走到林丰身旁站着，眼中流露出好奇和期许神情。

