    第二十一章

    “那是我为了菲菲心情好一点特意给她采的花！”

    高梦阳大声道：“而且我问过节目组的顾问，都是无毒的。”

    苏酥点点头：“当然无毒，不但无毒，这支黄色的还是种药材。”

    可坏就坏在它是药材。

    “有一种热带蝇类，非常喜欢这种花，它们还很喜欢咬破动物的表皮产卵。”

    所有人都惊呆了，几个小姐姐捂着胸口差点呕出来。

    “你的意思是，昨天高梦阳送给丁菲的花里有这种虫子，它们半夜在丁菲的脸上……”

    导演都说不下去了。

    弹幕里也一片呕声。

    “卧槽，想象了一下医生把虫卵从丁菲脸上取出来的情景。”

    “别说了，我刚刚百度了一下，真有这种蝇虫，长的很恶心。”

    “呵呵！所以苏酥早就知道那些花有问题，她为什么当时不提醒？”

    “这个女人才让人恶心，满肚子坏水。”

    同样的问题，高梦阳也在问。

    “你为什么不提醒我？”

    刚刚听到的时候，她还有些慌，可又一想，她又不知道什么虫子。

    “既然你知道花里藏着虫子，为什么不告诉我？你是不是故意的？”

    苏酥淡淡的看了她一眼：“我没提醒你？”

    “你……”高梦阳这才想起来，昨天晚上苏酥的确说了句不要让她把花带进帐篷的。

    她脸一白：“如果你说花里面有虫子，我……我肯定不会带进去。”

    “我又没看过，怎么知道那朵花里有没有虫子。”

    高梦阳还想说什么，王导阻止了她：“行了，这件事到此为止。”

    “是啊是啊！梦阳也不是故意的。”张磊出来打哈哈，“我们还是先准备准备，下午就要进森林了。”

    弹幕这会分成了两派。

    “我看这个苏酥就是故意的。”

    “有些人真逗，人家只是说了常识，又不知道那朵花里就肯定有虫子。”

    “对！再说了，就高梦阳对苏酥那个态度，说啥她都不会信的。”

    “只有我觉得丁菲最可怜吗？”

    高梦阳悄悄进了苏酥的帐篷。

    “你别得意，你会功夫又怎么样，我会让其他嘉宾都不跟你做任务，到时候你一个任务都完不成。”

    苏酥打量着眼前的女人，有些好奇：“就因为之前你没演上杀手的角色？”

    “呵呵！”高梦阳有些妒忌的看着苏酥的脸，“那个小角色有什么了不起，别以为你整了容又学了几下三脚猫的功夫就能红了。”

    “等我把你从这个节目里赶出去，让所有人都知道你就是块扶不上墙的烂泥，我倒要看看星耀到时候还会不会保你！你就是个贱……”

    高梦阳正说的高兴，突然被苏酥掐住了脖子。

    “我这个人，能动手就不喜欢动嘴。”苏酥慢慢收紧力道，高梦阳惊恐的看着她。

    “虽然我不太喜欢打女人。”苏酥笑了一下，“但你这种又蠢又毒的不算。”

    “咳咳……”高梦阳憋着嗓子，“你想干什么，外面……”

    “外面都是人。”苏酥一把将她甩开，“所以你最好祈祷之后的几天不要落单，不然你说这个节目意外那么多，摔下山什么的也很正常，对吧？”

    高梦阳捂着喉咙狠狠瞪了她一眼，爬起来跑了出去。

    “苏酥你怎么能动手打我！”带着哭腔的声音传来。

    苏酥耸了耸肩膀，显然刚刚的警告对蠢货没用。

    外面突然传来骚动，苏酥以为高梦阳去找导演了，结果听到有人兴奋的尖叫。

    她走出去一看，一行人刚刚正站在营地门口，中间那个又帅又高，一副拽脸的人，竟然是商天赐。

    所以……

    补位的人是商天赐？

    弹幕也疯了。

    “卧槽！我是不是出现幻觉了？走进来的是谁？？”

    “啊啊啊！天赐啊！我老公。”

    “楼上想屁吃，那是我老公。”

    “顶流来参加这个节目了？这个世界玄幻了。”

    几乎同时，网上就爆出了商天赐参加大求生的消息。

    商天赐的粉丝很快赶到，直播间人数激增，差点就崩了。

    “天赐啊……你好你好！”王导激动的他握了握手，“非常欢迎你来参加我们的节目，要不要先休息休息，我们明天再开始？”

    商天赐心不在焉的和他握手，目光正要定在苏酥身上，就被一个女人挡住了。

    “我……我是你的粉丝，欢迎你！”高梦阳羞答答的说。

    商天赐没理她，扭头问导演：“不是说下午开始？”

    “啊，这……”

    “那就准时开始。”商天赐说完走到苏酥旁边的帐篷旁，“我住这个。”

    一直没什么存在感的苗帅赶紧跑过来：“那我把东西拿出来。”

    “又见面了。”商天赐和苏酥打招呼。

    苏酥冲他点点头，指着帐篷提醒他：“我们之后就不住在营地里了。”

    “是吗？”商天赐回头，“那算了，不用换了。”

    苗帅红着脸跑到一边，趁着没人注意的时候偷偷看了看苏酥。

    商天赐还想和苏酥说话，他来参加这节目就是为了苏酥。

    他要保护苏酥，让苏酥看到他的英勇，然后彻底为他着迷！

    “你放心。”商天赐小声说，“我们如今是一个公司的，你就是我师妹，我会照顾你的。”

    苏酥拍拍他的肩膀：“你还是先照顾好你自己吧。”

    远处高梦阳看到这一幕，眼底的妒忌都快藏不住了。

    她咬着嘴唇走到张磊和古元伟跟前：“你们看，苏酥倒是很聪明，知道和商顶流在一块镜头就多。”

    张磊和古元伟混了这么多年，哪能不知道她是想来挑拨，于是对视一眼笑道。

    “看来我们这个节目要火啊，我得赶快去准备准备，下午好出发！”

    “一起一起！”

    高梦阳跺了跺脚，只好回帐篷去整理自己的东西。

    下午两点，导演通知他们在营地门口集合。

    “今天的任务是找到我们在森林里设置的宿营地！”

    几个人拿到地图，继续听导演说。

    “第一个到达营地并且搭起帐篷的，就能获得丰富的晚餐，以此类推，最后一名只能获得一碗泡面。”

    苏酥举手：“我可以不按照地图提供的路线走吗？”

