    田志高彻底词穷，瞪视着孟桃：“不说那么多了，等我做出成绩，总会有你的好处。现在，你跟我走！”

    “去哪？”

    “火车站。我给你买张车票，你怎么来的，还怎么回去！”

    孟桃就呵呵了：这做派果然很田家人，王水凤的好儿子，完全一样禀性：为了维护好名声，不让别人知道他有个农村媳妇，竟容不得她在前进钢厂多呆半刻！

    见孟桃不动，田志高伸手来拉，孟桃躲开一次，躲不开第二次，田志高抓住孟桃胳膊，倒是还知道用求告的语气：

    “桃花，好妹子，我能走到今天不容易，你谅解谅解我，不要乱说话！你先回村，过了这阵子我就回去看你，我以后肯定对你好！你放心，你爷不在了，你又没有其他的亲人，我就是你亲哥哥、你唯一的依靠，我以后会给你写信、寄钱，会照顾好你的！”

    我信了你的邪！

    孟桃挣扎着：“田志高你放开我……”

    田志高不由分说，手下越发用力，想用刚才那招挟持孟桃赶快离开，却见左前方一丛夹竹桃遮挡的水泥路段后，走出两个人来，孟桃眼睛一亮，喊道：“孟大哥救命！”

    孟哲翰刚才到招待所没找见孟桃，有个服务员说好像看见她往食堂那边去了，就一路走过来，遇到跑步的沈誉，两人站在那株夹竹桃后面还没说上几句话，就瞧见孟桃被田志高拖到这里，打算要出来的，听见孟桃喊田志高的名字，而且两个人一开始就互相质问、算帐，火药味十足，孟哲翰和沈誉索性站在那里看着，把他们的对话全程听完了。

    孟哲翰指着田志高：“放开桃花！”

    田志高：“你们是？”

    “你先把人放开。”沈誉扫了他一眼，田志高看着身穿白色运动衫，身姿挺拔英伟的俊美男子，莫名感觉到一股寒意，不自觉地松了手。

    孟桃得到自由，立刻跑到孟哲翰身边。

    田志高忙喊：“妹子，听话，跟哥回家！”

    孟桃回头看他：“田志高，少骗人了，我不是你妹子！我带有大队部给开的好几样证明，证明我的身份，证明我和你的婚姻。现在我就去找你们单位领导，我相信，领导是讲道理的，肯定会给我一个公正的说法！”

    “你……桃花别冲动，你等等！”田志高脸色大变，赶上来抓孟桃。

    沈誉挡住他，说道：“田志高是吧？袁副厂长的外甥女婿。”

    田志高只得收住脚步：“请问你是哪位？”

    “我是沈誉。”

    沈誉？他竟然是沈誉！

    听到这个名字，田志高楞住，他当然知道沈厂长的儿子叫沈誉。

    孟桃也很意外，忍不住探头去仔细打量沈誉：还以为他也姓孟呢，原来不是。

    小说里有沈誉这么个人物，都是从女主角度听到他的消息，小说女主冼芳芳和田志高相亲相爱，生活得很幸福，但这不妨碍她惦记沈誉，只要听到关于沈誉的，她就会不怕麻烦地去打听清楚。

    而沈誉在小说里仅仅出场一次，却很有排面，又拽又牛逼，感觉他身份不寻常，很神秘，还以为他至少是个三十多岁老男人呢，没想到这么年轻，还这么帅。

    又听见沈誉对田志高说：“冼芳芳以前叫我一声哥，我给你一句忠告：既然和孟桃花同志没有感情，那就干脆点了结，这也是对芳芳负责。”

    田志高点点头：“你说得对，我正在和桃花好好谈，我们会私下解决问题，用不着去上级那里。”

    孟桃听了他们的话，立马像只受惊的兔子般，转身就跑，等她沿着水泥道冲上一个小坡，这才回头看着三个男人，眼里满是戒备：沈誉和冼芳芳从小就认识，哥啊妹的，青梅竹马，肯定会偏向田志高和冼芳芳，听他话里意思就知道了。

    孟哲翰是沈誉的好朋友，不用说当然会站沈誉一边，五百年前共一家的缘份算得了什么？

    在极少人经过的僻静地段，这三个男人是危险的，虽不至于害她小命，但若要相互掩护把她带走送上火车，可太容易了，所以得防备、远离。

    孟桃大声喊道：“田志高！问题肯定要解决，但我不会跟你私下谈，去厂办公室吧，请领导做主！”

    说完拔脚继续跑，因为跑太快，孟哲翰连喊几声桃花，她都没听见。

    田志高想追，无奈沈誉还在跟他说着话，脱不了身。

    半个小时之后，忐忑不安的田志高被通知前往厂办公室谈事情，他预感不妙，匆匆赶到厂办楼，一位女干事领他去了三楼会议室，看到袁副厂长、袁夫人蒋玉珊、冼芳芳，还有沈厂长、另两位副厂长、办公室主任、工会主席都在座，沈誉和孟哲翰这两个闲杂人员竟然也来凑热闹，而孟桃花赫然坐在会议长桌左边首位，桌面上摆放着好几张盖了鲜红公章印的证明笺，猜就知道是孟桃花从村里带来的，显然钢厂领导们都传阅过了，都已经知道她和他的关系。

    田志高顿时冷汗涔涔而下。

    能拢到这么多人，当然是孟桃跑进办公楼闹出了大动静，要不然，若光是沈厂长和袁副厂长知道这件事，估计会压下来，尽量减少知情人，在不透明状态下解决问题，那还是私了，到最后不管给予孟桃什么补偿，田志高总能得到保护，谁让人家是袁副厂长的养女婿？沈厂长和袁副厂长多年老友，又很看好田志高这个厂里重点培养的技术骨干，肯定会偏心眼。

    孟桃可不顺着他们，不能让他们得逞——孟桃花承受过的那些遭遇，田志高必须有所体验。

    袁副厂长是个和和气气的矮胖子，蒋玉珊也表现友善，夫妻俩始终对孟桃保持笑容，说话亲切得体，大概因为袁副厂长一家子都是本厂人，所以沈厂长和钢厂其他领导，果真如孟桃所料想的那样，言语间一致偏向田志高。

    虽然他们也承认田志高停妻再娶是错误的，但都为田志高说几句好话，拐着弯地为他开脱，最后蒋玉珊一句“你们那是没有法律效力的农村包办婚姻”，成功把孟桃“激怒”了。

    她不耐烦跟这些人打嘴仗了，霍然站起来，从书包里掏出孟桃花保存在樟木箱子里的一堆当年田志高送的“小礼物”，除了已经枯萎的干花束、六七块滑溜溜的彩色小石头，还有十几个纸折的戒指，拆开纸戒指就得到一张纸条，每张纸条上都有田志高的亲笔字：“田志高喜欢孟桃花”、“桃花你藏在我的心里了”、“桃花做我的媳妇儿吧”……

