    月城！

    一间宽敞幽静的房间中，墨舞衣沉沉的睡去，她的怀中抱着那件不朽星盾和那封只写有四个字内容的书信。

    她的脸上有着尚未干涸的泪痕。

    人生如梦，梦如人生。

    可人生却比梦要残酷多了。

    噩梦结束可以重来。

    人生却只能继续。

    苏逸辞在床边守了半个时辰左右，见墨舞衣没有因梦受惊之后，便小心翼翼的退出了房门。

    院子中的凉亭长椅上，商亦妃在房门外似乎也坐了许久。

    见到苏逸辞出来，商亦妃眸中一闪触动，她站起身来。

    “舞衣睡着了吗？”

    “嗯！”苏逸辞点了点头，他走向商亦妃，“你也去休息会吧！”

    “没事，我可比你们想象中的要坚强多了。”商亦妃笑道。

    苏逸辞莞尔，轻声回道，“这些年，你也很累吧！”

    商亦妃一怔，她随即想看别处，“我觉得挺值得的。”

    自从当年墨家发生那件事情后，商亦妃一直都守在墨舞衣的身边。

    她也一直在用自己的方法去追查当年墨家事件的真相。

    在商亦妃的心里，她也一直都坚信墨染衣存在难以出口的苦衷。

    如今，真相终于大白，这些年积压在胸口的大石总算是得以消失。

    虽然那个人已经走了，但商亦妃还是觉得这些年自己的坚持并没有白费。

    “你接下来有什么打算？”苏逸辞问道。

    “嗯？”商亦妃稍作迟疑，道，“先陪舞衣一段时间，到时候再回玄域。”

    “要回去了吗？”

    “是啊！都已经出来三四年了，也该回家看看了。”

    苏逸辞微微点头，没有再说什么。

    就在这时，一道略显焦急的身影从月城的前院而来。

    “师尊……”

    来者不是别人，正是古灵杉。

    看着对方那带着几分紧张的表情，苏逸辞目光微凝，“何事？”

    “圣山的人来了！”

    “嗯？”

    “……”

    月城前殿的广场之中。

    一支身披战甲，手持枪戟的圣山守卫犹如精锐的天兵神将般列于两侧。

    苏逸辞此刻还未抵达前殿广场，只见圣月墨族家主墨锋等人已经是率先闻讯赶来。

    “不知圣山诸位圣君驾临月城，所谓何事？”墨锋开面向广场中央开口道。

    众多的圣山守卫散发着无形的压迫气势，为首的开阳，玄光，紫极，文曲圣君四人面露冷肃之色。

    看到墨锋率众前来，这四位圣君分别朝着左右两侧退开，在四人身后，一道魁梧修长，气宇轩昂的中年身影如掌权的帝王般转过身来。

    对方不是别人，正是当初亲临圣山大会赛场的昊穹圣君。

    昊穹圣君目光如炬，其双手负于身后。

    在气场上，就算是圣月墨族之主墨锋也要落于昊穹圣君三分。

    “苏神圣君人在何处？”昊穹圣君沉声道。

    尽管已经猜到了他们的目的，但墨锋还是开口问道，“苏神圣君正在府上做客，不知道昊穹圣君找其所为何事？我这便请他出来。”

    “不必了……”只见昊穹圣君直接抬手下令，厉声喝道，“圣山众人听令，即刻给我拿下苏神圣君！”

    “是！”

    一众圣山守卫全部接令，纷纷眼神阴厉，犹如凶戾的兽群般冲入月城的府中。

    没有任何多余的言语。

    没有任何其他的对话。

    甚至连理由都不出，昊穹圣君直接下令捉拿圣山第十君。

    圣月墨族众人眉头一皱，不少人欲要上前拦阻，却是被墨锋挡下。

    墨锋冷冷的开口说道，“昊穹圣君就这样强闯我圣月墨族，未免有些不妥吧！”

    而昊穹圣君并无任何的退意，其道，“我也是奉长琴圣君的命令行事，待将苏神圣君捉拿归案后，我等自会向圣月墨族的诸位赔礼谢罪！”

    接着，不等圣月墨族众人再言，昊穹圣君再次复令。

    “全面搜查苏神圣君，谁若是将其放跑，一并治罪！”

    “是！”

    众多圣山守卫大肆闯入月城之内，开阳，玄光，紫极，文曲四位圣君也是率领一众圣子加入到了搜查的队伍当中。

    而。

    在月城的另外一侧，苏逸辞倒是一脸的镇定自若。

    其侧身对古灵杉和商亦妃，道，“你们通知其他人，今日之事，谁都不要参与进来。”

    “可是师尊……”

    “按我说的去做。”苏逸辞加重了语气。

    古灵杉秀眉一蹙，唯有点头应允。

    也就在苏逸辞刚走到月城的中间区域城院广场上，一杆锋利无比的长枪迎面袭来。

    “苏神圣君在这里。”

    “拿下他。”

    “……”

    来势汹汹，长枪如龙。

    圣山众人见面直接以暴力的形式对苏逸辞展开出手。

    很显然，昊穹圣君此番亲自踏临圣月墨族，根本就没有和苏逸辞讲理的意思。

    “嗡！”

    “噌！”

    “……”

    面对着前方那冲袭而来的攻势，苏逸辞身形没有丝毫的停顿，继而一股强大的黑暗术力从其体内爆发而出，连同着两道黑暗光环摇曳交织，苏逸辞踏步朝前，身下顿时地陷三尺，一股浩荡可怖的雄浑巨力宣泄八方。

    “大黑暗禁术，天地爆！”

    “轰！”

    巨力爆发，气震八方，连同着乱石掀空，一股罡猛至极的气劲席卷开来，一众圣山守卫的尽数枪戟折断，并口吐鲜血，摔飞百丈远。

    然。

    就在苏逸辞震退众多圣山守卫的下一霎那，怒瀑飞潮般的恶风迎面扑来。

    “天阳一气，金龙飞渊！”

    恶风砸脸，至极雄浑掌元化作一条狂怒金龙冲杀至眼前。

    苏逸辞目光一凛，其抬掌而出，正面迎击。

    “砰！”

    双掌交摧，气劲透地，一座巨大的裂缝于苏逸辞的身下蔓延开来。

    就在对方被震退出去的同时，一束金色的光芒斜贯长空而下，譬如一道极光箭矢般袭向苏逸辞的胸膛。

    “神脉剑指！”

    “嗯……”苏逸辞眼角一凛，这一束光箭速度奇快，转瞬之间，已达到眼前。

    就在这道光束箭矢距离命门只有半寸间距的时候，苏逸辞左眼瞳孔芒星灵纹骤然一现，空间之力随即释放而出。

    “咻！”的一声空间律动，苏逸辞即刻消失在了原地。

    “砰！”光束斜着冲入地表，掀起一连串的沉重炸裂。

    避开这一道攻势的苏逸辞也是瞬移到了十余丈外。

    可仅仅只是刚停稳身形，一道紫色雷霆却是从天而降，携带天罚之力朝着苏逸辞当头轰下。

    苏逸辞似早有预感危机，其身形一转，随着魔剑出鞘，顿见剑气回旋，一道血色的光旋剑气直接横斩在那紫色雷霆之上。

    “哐当！”

    火雨飞溅，雷弧交错。

    苏逸辞的面前似有万千雷纹绽爆炸开，伴随着闪爆天地的雷霆曜光，苏逸辞如滑翔的灵燕般拉开身位。

    三道强攻，皆被苏逸辞化解。

    不待苏逸辞站稳，第四道攻势从侧方来袭，那是一支巨笔，笔身长达两米，笔尖似蘸墨，于空气中拖出一连串的勾画横竖。

    “嗯？”苏逸辞竖剑在前，一道道华丽的剑影岔分开来，随即在苏逸辞的面前化作一座剑影密集的剑盾。

    那支巨笔直接是扫在那剑盾之上，“砰”的一声爆响，顿见水墨如雨挥洒，剑影飞舞八方，一股浩荡剧烈的余波气劲乱冲宣泄。

    这第四人的攻击力明显要强于前面三人，苏逸辞持剑立于中院广场之中，而，在其周边赫然立着四道气势尤为强大的身影。

    四人不是别人，正是开阳，玄光，紫极，以及文曲四位圣山之君……

