    上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵。

    朝堂厮杀也一样。

    不像江湖。

    江湖厮杀，讲究个快意恩仇，但有恩怨，道理不通，那便一剑去之，生死在命富贵在天赢了美人美酒输了卵朝天，端的是任侠洒脱。

    朝堂厮杀更多的是权和谋。

    以权布谋。

    以谋求权。

    所以朝堂比江湖险恶，江湖上生死之间，除非被偷袭没看见敌人的影子，要不然你好歹知道是死在谁手上，但朝堂上不一样。

    搞不好你死翘翘了，还不知道是谁在对你下黑手。

    所有朱棣让狗儿去给黄豆芽和黄豆苗赐玉佩、名画时，狗儿其实已经心领神会陛下的意思，表面是去恩赐圣眷，实际上是去给太子和黄昏找点事。

    带着大内护卫和两个心腹小内侍，狗儿来到黄府。

    竟然等了一会儿。

    片刻后才见黄昏大官人从主院那边过来，身上还弥散着淡淡的奶香味，显然之前一直在逗娃，狗儿那个羡慕嫉妒啊……

    这辈子他是享受不到这种天伦之乐了。

    双方见礼。

    狗儿笑眯眯的坐下，看似无心的说了句还是羡慕黄大官人啊，府邸之中无有目光，整日里陪着妻儿享受天伦之乐，潇洒自由，不似我等，需要谨言慎行才能安度余生。

    黄昏愣了愣。

    不知道狗儿为什么忽然会说出这么一句话来，他是真的在感触吗？

    这话倒也不突兀。

    其实符合当下情境，太监可不就羡慕别人阖家欢乐么。

    笑道：“狗公公所来何事？”

    看你来这架势，以及那两名小内侍各捧一盖着黄布的木托盘，应该不是为了私事，估摸着朱棣那边有什么动作，但是又没有进门就宣旨，所以大概率和政事无关。

    会不会是徐皇后给妻子送来滋补身体的外邦贡品？

    又或者是天山雪莲之类的东西。

    狗儿喝了口茶，慢条斯理的起身，笑眯眯的招手，两个小内侍上前，狗儿笑道：“黄指挥操劳军事辛累，陛下甚慰之，知悉黄指挥家有龙凤一对，乃让我着赏赐而来。”

    掀开一个托盘，“此是陛下所配之玉佩，名为蟠螭纹玉佩，是极品的蓝田玉所雕，采用透雕手法，珍贵异常，陛下寻常最喜佩戴之一的玉佩，陛下说，赏赐给黄豆苗。”

    黄昏不懂古董。

    但是听这个名字，再加上这材质和雕刻手法，怎么都有种感觉，这要是传到后代去，应该是要进博物馆的存在，价值没个几千万都对不起朱棣亲自佩戴过的这身份。

    朱老板大气！

    赶紧谢恩。

    也不急着取过来，先看看另外一个托盘里装的什么。

    狗儿又掀开另外一个托盘，“这是一幅宋代名画，名为《晓雪山行图》，是范宽所作，虽然比不得《千里江山图》，也不如《清明上河图》，但也价值不菲，陛下登基之后，便从内务库拿出来悬挂在乾清殿中，陛下说，赏赐给黄豆芽，希望他也能如黄指挥之叔父一般，才高八斗。”

    黄昏：“……”

    吃了没文化的亏，这个《晓雪山行图》也没听过。

    但《千里江山图》和《清明上河图》老子倒是听过。

    咦。

    清明上河图好像在袁忠彻手中，自己一直忙事情忘了这茬，明后天老子就要去忽悠袁忠彻，不论多大的代价，都要把这图弄过来。

    挥手示意绯春取过蟠螭纹玉佩和晓雪山行图。

    说道：“玉佩拿过去给锦姐姐，请她保存一下，等豆苗满周岁后，让她悬佩即可，晓雪山行图现在就去放在豆芽的书房里罢。”

    为儿子女儿办事，黄昏很是尽心，这几天已经分别给儿子女儿打造了闺房和书房。

    绯春笑眯眯的去了。

    她也不懂。

    不过是天子赐的东西，能差到哪里去？

    传家宝了！

    她哪里知道，真正的传家宝她家姑爷还没去弄到，弄到手以后，那才是黄家世代最珍贵的家产，比朱棣赐的这两样贵了不知多少倍。

    待绯春离去，狗儿挥挥手。

    于是两个小内侍退下，几个大内护卫也退下，黄昏也示意在旁边的丫鬟，去给小内侍和护卫准备一些点心吃食，顺便叮嘱丫鬟，去通知绯春，给这几位准备几封红包。

    至于狗儿么……他不差钱。

    自己和他这关系谈钱伤情。

    待四下无人之时，狗儿才笑眯眯的道：“在我来黄指挥府邸之前，太子因为交趾布政使的事情刚觐见陛下。”

    黄昏精神一振，“太子殿下也是支持的吧？”

    狗儿眼神玩味，“你认为太子殿下支持吗？”

    黄昏想了想，听狗儿这语气，似乎不是这么回事，不解的道：“不说涌泉之恩滴水以报，不论从那个角度来说，太子没有反对的立场啊。”

    朱高炽为什么不支持自己，没道理啊。

    狗儿叹道：“太子殿下不仅不支持高贤宁先生出任交趾布政使，甚至还反对，态度极其坚决，为此和陛下还争吵了一场。”

    黄昏：“？？？”

    朱高炽你这是要闹哪样。

    狗儿笑道：“不明白？”

    黄昏点头，“狗公公若是有忌讳，不说也行，我再去揣摩，若是可以，还请狗公公提点几句。”

    狗儿颔首，“这个没什么不可说的。”

    眼神却落向在外面喝茶吃点心的小内侍和护卫。

    黄昏福至心灵。

    猛然想起狗儿来的时候说过的第一句话，其中有四个字，当时就觉得有点不自然，现在想来，竟然是狗儿在提前提点自己。

    果然是我的好内应！

    懂了，接下来自己说的每一句话都必须经过深思熟虑，因为朱棣今日让狗儿来赐圣眷，根本目的就是看自己对朱高炽反对高贤宁出任交趾布政使的反应如何。

    笑道：“还请狗公公说说看，我洗耳以闻。”

    狗儿松了口气，看来黄昏是明白了自己的一番好意了，笑道：“太子殿下之所以要反对高贤宁出任交趾布政使，是担心高贤宁和你太过于亲近，以后的交趾会成为云南一样，而你黄指挥，则会成为第二个沐家，所以他才会反对。”

    黄昏面无表情，内心却是日了狗了。

    老子辛辛苦苦帮你朱高炽坐上了太子位置，没想到你竟然这么提防老子。

    良心被狗吃了么。

    其实转念一想，完全可以理解朱高炽的这种心态。

    朱高炽不自信。

    他在恐惧。

