    “上古太阴星……”

    帝芒回身落坐万兽伏拱金晶榻上，笑意吟吟道：“看来，《通天经》上所载诸般种种，并非无根之源。”

    “只可惜，还是让她抢先一步，朕要尽合日月之势，却不是那般容易了。”

    看他笑意吟吟的模样，却也不见可惜之状。

    “陛下是想借他补全日月之势？他怕是还没这个本事。”

    他们君臣二人之间的默契，常人难以想象。

    帝芒再是高深莫测，在燕不冠面前，却也不需要太多言语，燕不冠便能明了其意。

    帝芒笑道：“本是想看看他背后究竟是哪位古仙，上古大道，毕竟不可小觑，只是如今看来，却是来不及了。”

    “朕倒也不妨推他一把，看看他到底能走到哪一步，只盼他真能自持，莫把自己变成一具躯壳，为他人做嫁衣。”

    “至于朕……”

    “大梵寺梵境金刚界内，藏有一轮宝月，内蕴一法，名为月光三昧，乃无上观想法，能以般若智慧，一念化生满月，虽与太阴之道大相径庭，却也可堪一用，”

    “朕的日月明神，本就是合众星万法之神而成，也不拘道佛，”

    “待朕举日月光王天，明神照乾坤之日……”

    “纵古仙降临，朕又有何惧？”

    “古仙……”

    燕不冠目中波澜微起：“四九重天坠落，众仙自封‘无间’之内，涉不得现世，只能靠着人之念头而存，若我人道昌盛，不须求仙问神，他们亦离消亡不远。”

    帝芒笑道：“那可未必，朕的惟扬侯，怕确是已经得到了上古真仙的遗泽，六御宸尊……可不是一般的古仙啊。”

    “六御宸尊？陛下当真信他？”

    燕不冠道：“就连那关圣帝君，也无法完全降临现世，何况是六御？”

    “不重要。”

    帝芒摆了摆手：“相较于此，朕倒是更好奇，他口中的‘方寸’，究竟是何方神圣？”

    ……

    “惟扬侯，这是陛下所赐的明神令。”

    皇城大门外。

    鱼玄素捧着一方木盒，递给江舟：“凭借此令，惟扬侯便可出入宫禁，也可以此令调动肃靖司，除伏魔将军外，一应职司，皆当遵从。”

    “还有陛下所赐的宅邸房契，亦在其中，奴婢已早早命人扫洒干净，侯爷随时可以入住其中，”

    他顿了顿，又欠身道：“奴婢本来还想为侯爷安排一些侍候之人，不过陛下说了，侯爷喜静，奴婢安排的人，侯爷定是不喜的，也不好越俎代庖。”

    江舟接了过来，笑道：“这样就很好，我一个人住，反倒自在。”

    鱼玄素轻笑道：“侯爷真是深得陛下厚望，奴婢侍候陛下多年，可还从来没见过陛下对谁这般用心。”

    别说你，我自己都开始有点怀疑自己的身世了……

    江舟暗自吐槽。

    嘴里告辞道：“那江某就此别过了，公公不必相送。”

    鱼玄素躬身道：“本应送侯爷一程，只是奴婢无法久离陛下身边，还请侯爷恕罪。”

    江舟摆了摆手，也不再多说，转身大步离去。

    从皇城离开，他却也没有急着找去帝芒送的宅子，还是回到了燕小五那间小院里。

    这小子不知道又跑去哪里浪去了，江舟也乐得清静。

    钻进屋里，便将扔在弥尘幡中的那本《通天经》找了出来。

    通天经……

    江舟想着帝芒之前说的话，心中仍然波澜起伏。

    帝芒那几句摸不着头脑的话，却也透露出了不少信息。

    比如，他知道那些“仙神”。

    比如……那些“仙神”，或许并不是如他以往想象中，高踞重天之上，俯视着十方诸天世界。

    否则，他不会用上“归位”二字。

    鬼神图录中的天师钟馗图，也有这两个字。

    还有将李通达从幽冥寻回，变成钟馗之后，见他的第一面，他所说的那句“你终于来了”，也让他感觉到了几分诡异之意。

    江舟心神激荡，念头愈渐纷乱。

    连忙默诵道诀：存神定意，莫起一念，眼不视物，耳不听声，一心内守，调息绵绵……

    这是当初他整理道经之时获得的道诀。

    存神定意，宁心静气之功倒是颇有玄妙。

    很快一心内守，万事俱忘。

    这才打开那一册《通天经》。

    “上古仙史，太上化身垂现，无为之教，盛矣哉！”

    开篇便是一句赞叹。

    与江舟所想全然不同，并非什么大道经文，反想是记载着载着某一段不为人知的秘史。

    “太上垂教，字曰金丹，得人则传。

    炼精为气，炼气成神，炼神合道，以至旱阴剥尽，体变纯阳，身外有身，胎仙变化。方曰丹圆九转，法契大成。

    以至积阴功而至三千，修德行而满八百，授太上符召，移居地仙之界。

    嚼浑沌，握洪蒙，饵日月之精，参天地之化，澡心而浴性，养素以存真。

    精心内炼，潜功外修，万法千门，总归一道，名纪上清，身柄碧落，位列天仙，飞步大罗之境。

    近古而后，凡白日飞升之士，尸解神变之人，皆受天帝密旨。

    圣贤忠孝，文人才士，古今一气，有随化而无诚死，亦受天帝诏征。

    名称仙班，实为古仙、神降世之躯。

    此天人之窃化，正犹佛书说他化天魔。

    诚可警可惧！”

    看到这里，江舟心中猛地一震。

    这段话的意思，不难明了。

    其实就是讲述了上古与今时的所谓“成仙”的不同。

    上古仙真，修太上金丹九转之法，积外功精内炼，受太上符召而成仙。

    还提到了成仙之后的去处，地仙之界、大罗之境。

    到近古之时，却成了受天帝密旨征诏。

    而这成仙之法，也不限于修积内外之功，圣贤忠孝，文人才士，似乎只要得了天帝之旨，死后便能成仙。

    但这种“仙”，在通天经中却是被描述成了“天人窃化”、“他化天魔”。

    意思是……

    这些“仙”，都不过是为古仙神降世所准备的“躯壳”？

    江舟额角冷汗涔涔，背后已经寒意直窜，寒毛倒竖。

    鬼神图录……

    不，不可能。

    江舟很快坚定了心神，也否定了这个念头。

    事情绝没有这么简单……

