    第164章 快去西天请如来佛祖（一更）

    “佛祖~”

    观音一脸呆滞，脑袋嗡嗡一片浆糊，怎么也无法相信，在她心目中无敌的佛祖竟然被一拳打爆了。

    还是被一只萌萌哒小笨熊打爆的。

    如果不是亲眼所见。

    她怎么也无法相信。

    她低头看向怀里的滚滚，只见滚滚扬了扬小拳拳，又在山谷里滚了圈，然后肚皮朝天躺着。

    两只小爪爪还抱着一根金色竹子咔咔啃着。

    “怎么有点眼熟？”

    看到金色竹子，观音眸光微动, 紧跟着却是反应过来：

    “功德金竹！”

    观音瞪大眼睛。

    显然。

    滚滚打爆如来之后，不知何时拿走了如来的小金库。

    这功德金竹就是其中之一。

    看到滚滚如此熟练的杀人夺宝。

    观音哪里还不明白。

    这狗东西并不是表面看起来那么蠢。

    她之前拐骗对方去见如来时，对方多半已经猜到了，只是根本不惧她的阴谋。

    甚至顺水推舟，将计就计, 已经做好打劫如来的准备了。

    可笑她还觉得能够轻易拿捏滚滚。

    小丑竟是我自己！

    滚滚：我从不拿捏别人，只喜欢滚滚滚……主人才喜欢拿捏……

    “嗷呜~”

    滚滚小脑袋抬起, 大眼睛望着观音, 向前一指。

    “去天庭？”

    观音望向滚滚所指的方向，正是天庭所在之处。

    “嗷呜~（嗯嗯）。”

    滚滚点了点小脑袋，它想吃桃子。

    虽然青蛇世界天庭的桃子没有嬴玄种的先天极品灵根蟠桃高级，但它还是想尝尝味道。

    不同的世界，种出来的桃子味道肯定不一样。

    没吃过的才是最吸引人的。

    这也是为什么别人的老婆比自己的香。

    “嗷呜~”

    滚滚坐在山谷间，高兴地挥舞着小爪爪，仿佛在说扬帆起航或者启程。

    “我成坐骑了？”

    观音有种欲哭无泪的冲动，护山神兽没收着，自己反而落入了魔爪。

    没办法。

    力不如人。

    只好带着滚滚朝天庭而去。

    ……

    天庭。

    天庭立于大地之上，云端之巅。

    以白云为基，以云雾为柱，漂浮于天空之中。

    一座座宛如浮岛般的仙宫林立，金碧辉煌，气势恢宏, 美轮美奂。

    平日间有仙鹤起舞，仙子往来不绝。

    但今日。

    威严神圣的天庭之上，响起一道道震天撼地的厮杀声，一个个飞天遁地的仙神组成的大军激烈厮杀。

    各种神通绽放，天崩地裂，鬼哭神嚎。

    凌霄宝殿之上，各大神仙齐聚一堂，一个个充满威严，但眼神带着凝重和震撼。

    为首的正是天庭众神领袖。

    玉皇大帝。

    他看了看身前众位仙神，声音威严洪亮：“诸位爱卿，如今敌人打伤天庭，你们可有对策？”

    “可查清对方来历？”

    “启禀陛下，敌军来势汹汹，神通诡异，和我们修炼之法迥然不同，怕是域外天魔一类！”

    众神沉寂了一会儿，一名手托宝塔的神仙上前一步，开口说道。

    “托塔天王所言甚是，朕也是如此认为，不知天王可有御敌之策？”

    玉皇大帝问道。

    “启禀陛下，域外天魔强大，乃是三界之敌，唯有集结三界所有强者力量才能抗衡……”

    然而托塔天王李靖还没有说完，外面便想起一道慌乱焦急的声音：

    “陛下，不好了，南天门已破，敌军打进来了！”

    “什么？”

    “怎么可能这么快？”

    “这才多久？”

    “四大天王是干什么吃的？”

    众仙神惊恐，难以置信。

    这有一刻钟吗？

    没有！

    “陛下，四大天王已经全部阵亡了！”

    “什么？”

    “杀！”

    就在玉皇大帝惊恐之时，一道道喊杀声从外面传来。

    “太白金星！”

    玉皇大帝大惊，大喊道：

    “快去西天请如来佛祖！”

    “是陛下！”

    太白金星不敢怠慢，身影一闪，消失在原地。

    “李靖，你速带人，务必将域外天魔挡在凌霄宝殿之外！”

    玉皇大帝吩咐道。

    “谨遵陛下法旨！”

    李靖虽然有些不愿意，但也只能硬着头皮答应，然后带着此处有战力的仙神出去迎战。

    很快。

    李靖和众仙神便看到了“域外天魔”，为首的竟然是一个身材火爆的绝美女神。

    火仙子唐心莲。

    唐心莲身着紧紧贴身的红色软甲，将火暴性感的线条勾勒得淋漓尽致。

    她容貌极美，眉黛如画，肌肤如雪，略微卷曲的长发垂至腰间，妩媚动人。

    手持一柄火凰枪，眉宇间，有着一股不弱于男子飒爽英气，这种妩媚与英气结合，散发出来的魅惑，让人心跳加速。

    “你是何人？为何来犯天庭？”

    李靖回过神，大声质问。

    只是望着唐心莲带着身后大军摧枯拉朽消灭天庭大军，心中惊骇的同时，有些恐惧。

    对方真是太强了。

    他们根本挡不住。

    “吾乃大秦天帝麾下唐心莲，降者不杀！”

    唐心莲火凰枪一指李靖，声音铿锵，带着一股惊人的杀伐之气。

    “狂妄！”

    李靖虽然惊骇唐心莲等人的实力，但作为青蛇天庭托塔天王，岂能一句话就投降？

    他不要面子的吗？

    何况唐心莲等人也未必能胜。

    这个时候。

    他显然不会背叛玉帝。

    “玲珑宝塔！”

    李靖手掌一扬，原本托在手心的宝塔飞出，迎风暴涨，化作一座千百丈巨塔。

    巨塔对着唐心莲镇压而下。

    与此同时。

    一股巨大的吞吸之力涌出，将唐心莲一下收入其中。

    “哈哈，域外天魔又如何？”

    看到唐心莲一下被他收入宝塔，李靖原本紧绷的心神顿时放松下来，看来域外天魔也不过如此。

    “让你尝尝本天王的厉害！”

    李靖掐动法诀，玲珑宝塔内顿时燃起熊熊火焰，显然是要将唐心莲给烧死。

    “真是愚蠢，竟然想用火烧死火仙子！”

    大秦世界强者看到唐心莲被收走，眼中并无担忧。

    当看到李靖用火烧时，嘴角微扬，满是戏谑。

    不过李靖显然没有发现。

    他盯着玲珑宝塔，兴奋道：

    “妖女，烈火焚身的滋味如何啊？”

    “识趣的立刻交代你们的所有信息，大军人数、强者数量……”

    下一刻。

    一道不屑的声音从塔内传出。

    “烈火焚身？就这？”

    ……

    (本章完)

