
　　收到了情报部门提供的这个消息以后，王胜也不敢大意，首先找到驻守济南城里的一团团长张正杰，要求他加强对府衙和屋宅两外地点的保卫工作。张正杰也答应王胜，在这两处地方各派遣一个连的兵力驻守，一但有情况发生，将会派遣部队在第一时间赶来支援。

　　得到了张正杰的保证以后，王胜也大为安心，人民军还是可以信赖的，于是他又下令，一方面要求穿越者尽量不要无故外出，如果需要外出办事，则要有人民军随行保护，并且一定要佩枪，在必要的时候，可以开枪射击自保。另一方面，又王胜要求姜峰对己注册的七家商铺，进行重点保护。

　　虽然注册的商铺并不多，但却具有很强的像征意义，如果济南政府不能确保这几家商铺的安全，将会极大损坏济南政府和穿越者的威信力。

　　姜峰是龙兴岛号客滚船上的保安队长，此前在武警服役6年，退伍时的军衔是中尉，在穿越之后，他曾被军队征集为预备役成员，参加过进攻天津的战斗，后来就一直在公安系统工作，负责天津的安保。穿越者攻占北京之后，他又被派到北京负责北京的治安工作，有十分出色的表现。从北京撤回以后，就被派到济南担任公安局长。

　　这么多的经历让姜峰在維护地方治安，组建基层治安力量方面积累了不少的经验，而且这次随他来的公安系统的人员最多，共有穿越者10人，归化民100余人，绝大部份都是有警察经验的。另然济南的官吏差役中，负责捕盗缉拿的差役最多，总计有近300余人。因此公安局也是人力资源最丰富的部门。

　　虽然姜峰的嘴很不靠谱，但确实有相当强的办事能力，上任之后，就立刻大刀阔斧的组建起了济南的公安警察体系。首先是让所有人换上警察的制服，而不再是装清廷的官服，并且将每八人分为一个警察小队，设正副小队长各一名，均由归化民担任，并且配备手枪，其余6名警员则是原来济南的差役，每人只配一支短棍、一面藤牌，做为最基层的警察力量。而4个小队组成一个中队，设正副中队长各一名，中队教员4名，均由归化民担任，并且配备手枪，负责教导、训练各小队的行动，在必要的时侯，还可以支授各小队的行动；4个中队组成一个大队，设正副大队长各一名，由穿越者担任，大队教官6名，甴归化民担任，责指挥、监督各中小队的行动。

　　这样一来，由8个人组成的小队可以负责一个街区的巡逻力量，由于正副小队长配备手枪，因此足以应付一般性的事件，在必要的时候，还可以分成两组，由正、副小队长带三名警员活动。如果遇到大规模的暴力行动，则可以吹哨招唤附近的其他小队支援。

　　现在济南公安局一共成立了3个警察大队，并将济南城划定成两个区域，八个小区，每支队伍各司其责，巡逻分派给自已的辖区，而且始终有一个大队轮空休息、训练，以应对突发事件。

　　而接到了王胜的命令之后，姜峰也不敢大意，好在是他早就预留出了足够的人手，于是立刻安排了七个小队，在这七家商户所在的街道巡逻。而就在今天上午，就有人分别在两家商铺闹事，每一波都有十几个人，并且还都带着棍棒武器，显然是打算打砸的。

　　不过两支在附近的巡逻队立刻赶到当场，阻止闹事的人，那知这伙闹事的人不仅没有收手，反而和巡逻队打了起来，由于两支巡逻队的人数都要比闹事的人少，因此很快就陷入了下风。其中一支巡逻队的正副队长见势不妙，立刻拔出手枪，开枪射击，连续击毙两名闹事者，击伤一人。而其他的闹事人员见巡逻队竟然还带着冒烟的家伙，也不敢再纠缠下去，赶忙立刻逃窜，不过被打伤的那个没跑了，被巡逻队抓住，而巡逻队也有3人受伤。

　　而在另一边的情况要好一些，因为附近的两支巡逻队迅速的赶来支援，使巡逻队的人数一下超过了闹事的人，结果局势立刻就被逆转过来，巡逻队不仅驱散了闹事者，而且还抓住了其中六人，自身基本没有伤损。而由于在这两起事件中，巡逻队都极时赶到现场，因此两家商铺到是都没有受什么损失。而在接到了巡逻队的报造以后，姜峰也不敢怠慢，立刻就赶来向王胜报告。

　　听先了姜峰的讲说以后，王胜道：“对这几个巡逻小队要进行奖励，受伤的人员也一定要好好治疗，做为我们宣传的典型，另外对那两家商铺也要加以安抚，告诉他们政府是一定会保护他们的。”

　　姜峰道：“奖励治疗的事情我己经安排了，不过要从财务室支款，这件事情你可要帮帮忙，现在徐会计一见我还是红眼，肯定不会给我钱的。”

　　王胜道：“我给你批条子，自己去财务室要钱，这是公事，你们的矛盾是私事，如果把私人的恩怨带到公事上来，那么济南市政府是不需要这样的人，不过你去财务室，还是要老实一点，把姿态放底。”

　　姜峰道：“有你这句话我就放心了，而且我每次见了徐会计都比孙子还老实，这姿态还要怎么底。”

　　王胜又问道：“闹事的人审问了没有？他们都是谁指使来的？”

　　姜峰道：“还没来得及审问，不过据原来在济南当差的人说，他们都是安罗堂的人。”

　　王胜怔了一怔，他知道安罗堂是济南府最大的帮会组织，据说势力颇为强大，成员有3000余人，不过这种帮会的组织结构一般都非常松散，因此其核心成员估计还不到300人。

　　帮会组织是这个时代中国基层社会的一大特色之一，尽管帮会组织的结构松散，但毕竟有充足的人手和广泛的社会关糸，因此在中国近代几乎所重大事件都有帮会的参与，无论是湘军、淮军、北洋新军、义和团，由其是后来的辛亥革命，帮会组织都发挥了重要的作用。

　　不过帮会毕竟是一个社会底层的结构松散组织，不仅没有明确的纲领目标，而且成份也十分复杂，因此尽管可以利用帮会在短时间内聚集大量的人手，但如果领导者没有相应的组织、执行能力，造成的危险也是十分巨大的，相比之下湘军、淮军、北洋新军的领导者都有较强的组织、执行能力，因此充份利用帮会，并将帮会的危险降到最低；而义和团几乎没有什么组织、执行能力，结果只能是一盘散沙，让局势失控；而后来领导辛亥革命的革命者虽然有一定的组织、执行能力，但也强不到那里去，结果只能拱手将革命的成果让了组织、执行能力更强的袁世凯。

　　穿越者的组织、执行能力无疑是这个时代最强的，而且又有土地改革这一大杀器，也无需利用帮会来组织动员人手，相反帮会松散、成份复杂的危害性是穿越者所不能容忍的，因此在穿越者治下的济南，帮会组织是肯定要被取缔，只是现在济南的事务千头万绪，暂时还没有顾得过来。而王胜却没有想到，这么快就和帮会组织扯上了关系。

　　当然有帮会的参与，也使局面变得更为复杂起来，只是不知道这是偶然发生，还是安罗堂有意和济南市政府为敌。因此王胜想了一想，才道：“那就抓紧时间审问他们，一定要弄清楚，他们这一次的行动，是不是有人指使的，又是谁在指使。”

　　姜峰点了点头，道：“不过我看过这几个小子，都是滚刀肉，软硬不吃，个个都是烂命一条，好好跟他们说是没有用的，要想从他们的嘴里掏出实情来，不用刑是不行的。”

　　王胜道：“该用刑就用吧，不过要做得干净一点。”王胜是讲究务实的人，才不会讲什么人权之类自缚手脚的道德，现在的当务之急是尽快了解更多的情况，如果被抓的这几个人不要实交待的话，少不得也要用一点非常规的手段。

　　姜峰道：“你就放心好了，我们公安局里就有几个是原来衙门里的用刑好手，而且还是家传几代的手艺，我己经问过他们，都给我打保票，说在他们的手底下，没有撬不开的嘴，而且这活干脆利落，从外表上看，是决对看不出来上过刑。

　　王胜看了看表，又看了看自已要处理的文件，道：“这样吧，下午四点钟的时候我们再碰一个头，我把情报部门和军事部门的人也叫上，最好是那个时候能够问出口供来，我们再一起商议一个应对的计划。”

　　姜峰也点了点头，道：“好，就看这几个小子是不是跟我吹牛了，那就下午再见吧。”

　　姜峰离开以后，王胜匆匆吃完了午饭，又把姜峰向自己交待的情况简单的写成小段文字，让周惠拿去交给负责情报的段谦，以及保卫府衙的部队，由他们转交给一团团长张正杰。

　　办完了这些事情以后，王胜又赶忙把需要自己处理的文件都认真看了一遍，并且在有些文件批上了自己的处理意见，而有些文件还要另找时间讨论，然后将自己批示的文件分好部门，又让周惠一一的送去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第十三章 接管济南(六)免费阅读。https://xs.23sk.com 