    听到秦叶的话，欧阳嚣更加气愤。按照秦叶的语气来说，这完全不是在夸他，更像是在骂他。什么叫我果然聪明？这么一个大活人我若是看不到那我不就是2B了吗？欧阳嚣心中说道。自己不知不觉中骂了自己一遍。

    “姓秦的，你若识相把七诞果给我放下，我还你一条生路。我可不是木易云海那般废物。”追逐过程中欧阳嚣对秦叶历喝道。

    “我要是放下我不就成了白痴？欧阳嚣，这个天地玄物有缘者得之，你只能说是与它无缘。还是趁早把解药给三位玄师吧，以免大祸临头。傲雪我们走！”秦叶对着欧阳嚣冷嘲热讽道，说完后秦叶一把拉住夏傲雪的玉手，身体迅速的远去。

    秦叶的话气的欧阳嚣暴跳如雷，身体迅速向着前方追去，要把秦叶与夏傲雪捉住，但是三位玄师拦住了他的去路。

    三位玄师的目的十分明确，就是要黑竹蛇的解药，什么七诞果他们早已经不在乎了。所以当发现欧阳嚣要离开身体迅速接近，死死地拖住了欧阳嚣。

    “既然你们三人都这么想要送死，那本公子就成全你们！”欧阳嚣看着不识好歹的三人，将十成的力量全完使出，与三人斗了起来。他们乱斗一团，秦叶与夏傲雪早已逃之夭夭。

    “想不到七诞果竟然这么容易得到，照这样下去此次沙漠之行夺得十株八株七诞果并不是难事。”夏傲雪看着秦叶手中一千五百年份的七诞果不断说着。

    这丫头想的真是简单，这次完全就是捡了一个便宜，欧阳嚣使用黑竹蛇咬中了一位玄师，恰巧激怒了三兄弟，才能够让他们能够生死之战，秦叶也因此摘得七诞果。

    “我们先找一个安全的地方，让我炼化了这株七诞果，随后我们在继续出发吧。”秦叶看着夏傲雪说道。

    夏傲雪听完后点了点头，两人迅速地朝着远方而去。

    哎，跟夏傲雪在一起还是有些不便，这若是换成木易妖月等人，秦叶直接召唤出银狼啸月，怀抱美人，乘着啸月。在遍地金沙之中欢快奔腾，享受黄昏日落，让沙漠之行也不单调。

    但是刚刚跟夏傲雪修复关系，这会若是让啸月载着恐怕前期的努力都会付之东流，一朝回到解放前。

    “就这里吧，这里距离欧阳嚣等人也有八百里，而且正处在避风口。没有坐标的沙漠之中欧阳嚣想要找到我们也是难如登天。”秦叶对夏傲雪说着。

    夏傲雪也是完全没有脾气，秦叶说啥就是啥。在这个荒无人烟的地方也是让她有些怕了。

    “还有吃的吗？”秦叶对夏傲雪问道。

    这么多日秦叶身上的吃的早已吃完，再若是吃东西就需要食用二阶的辟谷丹。在给银狼啸月购买灵兽圈的时候，秦叶就购买了大量的辟谷丹。这玩意虽然不好吃，但是好用。    

    而夏傲雪则是个十足的吃货，秦叶已经完全的领会到了。这次沙漠之行也是准备了大量的食物。所以秦叶就问起她来。

    “这个给你！”夏傲雪拿出了一些点心，点心里面带有五仁。这几日与秦叶相处，夏傲雪也渐渐熟悉了秦叶的口味喜好。也不知是因为什么，自从知道秦叶喜欢吃五仁的点心，这类的点心夏傲雪一块也没有吃过。

    “嗯嗯，这个好吃，好吃！”秦叶一边吃着一边说到。脸上写满了知足两个字。

    看着秦叶吃的香甜，夏傲雪也是内心舒畅。自己拿出更多的点心吃了起来。

    “我先炼化这千年的七诞果了，你先睡一觉休息一会都成。我的人品是可以保证的。”秦叶对夏傲雪说道。

    夏傲雪听完后轻轻地哼了一声，似乎对秦叶后面的那一句有些的不满。对于夏傲雪的态度秦叶心知肚明，早知道就会如此。秦叶也并没有理会，身体朝着后面走了几米，接着盘膝而坐，思绪沉浸到龙尊府内。

    “龙尊，龙尊，我已经得到了一株七诞果，怎样融合到黑暗之炎中。”秦叶对着湖底的黑暗龙尊道。

    “呼，呼！”

    黑暗龙尊鼾声传到秦叶耳中，此时黑暗龙尊睡得正在香甜，完全没有听到秦叶的叫喊。

    “龙尊，龙尊，黑暗龙尊！”秦叶扯着嗓子不断喊着，但黑暗龙尊就是没有苏醒的迹象。这可有些让秦叶犯难。

    没有黑暗龙尊秦叶不知道如何炼化这七诞果，就无法让黑暗之炎得到进化。秦叶坐在湖中的凉亭内犯了难处。

    “龙尊，我在沙漠之中发现了一条灵脉，这里面有至少一亿灵石，龙尊我们要不要。”秦叶突然间对着沉睡的黑暗龙尊说道。

    “要要，还不赶紧移入到龙尊府内，这样有助于你的修炼。”沉睡中的黑暗龙尊突然从湖底飞出，在空中不断盘旋着，两个铜铃般的眼睛四处放光，不断看着。

    “哪呢？臭小子灵脉在哪呢？”黑暗龙尊用龙爪揉了揉眼睛，看着秦叶一脸错愕地说道。眼前除了秦叶什么也没有啊。

    我就知道只有这招才能叫醒它，秦叶看着苏醒过来的黑暗龙尊，一脸得意地道。这头龙贪婪无比，最让它感兴趣的东西只有灵石了。

    “灵脉还在前方，很快就要到手。不过在此之前，我却弄到了这个七诞果。看看我们能否进化黑暗之炎。”秦叶将一千五百年份的七诞果拿了出来，在黑暗龙尊眼前炫耀了一番。

    听得秦叶是在敷衍自己，黑暗龙尊的兴致顿时锐减。又见到秦叶仅仅拿出一千五百年份的七诞果，更是失望透顶。

    “这七诞果才一千五百年份的，能有多点能量。想要进化黑暗之炎痴人说梦一般。我看你还是自己炼化成玄气得了，这能让你更快一些到达玄师。”黑暗龙尊对着秦叶说道。

    “喂，这也是我好不容弄到的，你让我得到万年的天地玄物才是痴人说梦。先教我将天地玄物融入黑暗之炎的法门，之后我再不断地寻找七诞果慢慢晋升黑暗之炎。”秦叶也是一脸的无奈。

    给秦叶出主意强化黑暗之炎的是黑暗龙尊，让秦叶寻找天地玄物的还是黑暗龙尊。如今秦叶找到了黑暗龙尊又是一脸的不愿，这让秦叶也是有些犯难。同时还有一抹的委屈。

    “好吧，那本尊就指点你一次。”黑暗龙尊也是觉得有些的理亏，态度也是好了许多。

    “如今你寻得火属性天地玄物年份低也不是一件坏事，真若是超越八千年以上的还需要一些辅助的材料。例如冰寒玉髓等等，这样的天地玄物可以直接的炼化。”黑暗龙尊对秦叶不断解释着。

    “那接下来具体我要怎么做？”秦叶静静地听着，听完过后对黑暗龙尊问道。

    “接下来先将七诞果凝练成液态胶状，七诞果本身就是火属性天地玄物，一旦凝练成液态后里面的那一股火热会完全释放出来。”

    听起来很容易，用玄气略微催化就能将七诞果弄成液态胶状。秦叶听完后黑暗龙尊的话并没有觉得有什么难的。

    黑暗龙尊看出了秦叶的轻视，立刻对秦叶警告道：“臭小子你要做好心理准备，这种火不是普通烧火做饭用的火，而是天地玄物，里面充满了无穷的狂暴元素。要比普通的火热上千百倍。我敢保证你若是一不小心，手掌定会被烧成液态。”

    吸！秦叶听完黑暗龙尊的话深深吸了一口冷气，脸上也是一脸的凝重。这时秦叶才想起过去吞服天地玄物都会用净元液去除内部的狂暴元素，而且还都是切成许多片，完全弱化了天地玄物。

    如今黑暗龙尊不但不让他除去狂暴元素，更是让秦叶把天地玄物提炼成液态，这大大增加了天地玄物的威力。

    “小子愣着干什么？还不快快提纯吧。有本龙尊在这呢不用怕。我先把重力撤下，让你行动完全恢复正常。”黑暗龙尊对秦叶说道。黑暗龙尊说完话后秦叶就觉得四周的压力全部退去，身体一阵的轻松状态。

    “龙尊你可要精神着点，看到我发生危险定要第一时间帮忙。真若是我出现了残疾对你有没有好处。”秦叶看着黑暗龙尊率先嘱咐着，这头不靠谱的黑龙要是稍加疏忽，自己可就完了。

    “放心吧臭小子，只要你今后能够夺得灵脉放入龙尊府内，这一切我保你稳妥。”黑暗龙尊一脸淫笑地对秦叶说道。

    真是说啥它都会顺杆爬，自己这会刚刚说到灵脉黑暗龙尊就想把灵脉纳入龙尊府。对于这个家伙若是不兑现承诺，将来它也不会出力的，秦叶心知肚明。但眼前为了炼化七诞果，进化黑暗之炎秦叶只能答应黑暗龙尊，这就是所谓的霸王条款吧。

    “首先你将七诞果拿在手中，接着使出你体内的玄气炼化，具体怎样炼化你应该清楚吧。”黑暗龙尊对秦叶说着。

    “不需要使用火焰炼化？我看那些玄幻小说里面想要炼化什么材料东西都需要使出火焰，单靠玄气能行吗？”秦叶对黑暗龙尊问道。

    当初秦叶可是看过一些玄幻类的名著的，里面那些人物在炼丹或者炼化东西的时候都需要使用什么三味珍火等等之流，这些到底是什么玩意秦叶也是不大清楚，所以也是问了一句。

