    

    安行舟对上自己小师弟那不容置喙，忍气吞声地把剩下的话给咽下了，最后化作了一句：“气死我了。”

    跟在安行舟身后一同前来的五长老面色如常，只不过在盯着林羡看了半晌后，还是跟着叹了口气：“小八，这弟子谱，明日再上也是一样的。”

    林羡显然对他们的苦口婆心都已经免疫，此时无动于衷。

    燕景川：“……”

    唉。

    这孩子说长大就长大了，再也不听话了。

    清规殿外百尺之内，忽的一阵莲香袭来，众人转头望去，映入眼帘的，首先是金丝织锦绣裙的一角，外衫上镂空绣着翩翩起舞的两只蝴蝶，往上看，美人手中握着一支亭亭玉立的荷花。

    美人云鬓凤钗，柳眉杏眼，红唇冷艳，目光轻轻扫过在场的众人，随后落在林羡身后那俩矮小的孩子身上。

    “小八，”清冷的女声缓缓响起，“你这新收的俩徒弟，模样生得倒不错，怪俊的。”

    来人是林羡唯一的师姐白皖，夕遥宗的三长老。

    她有一个这辈子都治不好的毛病：喜欢长得好看的东西，无论是人还是物。

    也不知道是巧合还是故意而为之，白皖名下收的那几个亲传徒弟生得都不错，虽说有男有女，但鉴于三长老的颜控，她的风流韵事，传得满城风雨。

    不少弟子偷偷摸摸地执笔为三长老写下了一段段感人肺腑的真挚故事，话本子在弟子之间相互传阅，十分受欢迎。

    林羡不才，有幸读过一两本关于师姐的话本子，内容十分精彩传神，带入感非常强，强到林羡想亲自去问问师姐，她真正喜欢的究竟是哪个徒弟。

    可惜的是，被林羡没收了话本子的那两位内门弟子，从那以后看见林羡都是低着头走路的。

    林羡身为长老，自然也不可能主动去问他们要话本子，就这样失去了一大乐趣。

    林羡冲白皖拱手道：“林羡见过师姐。”

    白皖摆摆手，不甚在意地道：“你那四师兄和六师兄昨日就结伴下山了，不知干些什么去了，不用等他们。”

    收亲传弟子，只要有一位长老在场见证就行，掌门、三长老和五长老都来了，其他人倒也无所谓。

    上弟子谱的流程不繁琐。

    清规殿内，几位长老分别端坐于两侧，林羡按照以往的惯例，点了二位徒弟的姓名：“裴漓之，沈宵，你们可愿拜我林羡为师？”

    同样的话语，只不过是多添了一个人的姓名，落入裴漓之耳中，已然隔世。

    可即便过去这么久，他依旧能想起来，那一年，林羡主动牵过他的手时的温热。

    清规殿内的这句问话，其实意义不大，毕竟能被带来这里的弟子，没有哪个会说出“不愿意”三个字。

    起码，前世的裴漓之如同身侧的沈宵一般，迫不及待地道出了“弟子愿意”这四个字。

    林羡垂眸看着没有反应的小白眼狼，张口道：“裴漓之，你呢？”

    林羡其实并不差这一个徒弟，于是她道：“若是不愿，我也不会强求。”

