    她回到清秋宫，便开门见山，极虚心地“请教”秦嬷嬷，自己应该如何做？她想，只要不是让自己果真搔首弄姿地去勾引陌孤寒，被他当做一个轻浮的女子，偶尔不露痕迹地“偶遇”几次，或者腆着脸皮主动一点，还是不超过自己的底线。

    　被一再冷落，会招惹泠贵妃的冷嘲热讽，厚颜凑过去，会被陌孤寒讥讽嫌弃，左右也是半斤八两，一样难堪。而这些，相比起那日绣庄门口所受的羞辱与唾骂，不过小巫见大巫。她褚月华自烈火中锻造出来，又有什么是不能忍受的？

    　秦嬷嬷却是笑着摇头：“娘娘乃是后宫之主，仪态万方，风华无限，您什么都不需要去刻意地做。只是，不要困在这方寸之地，多出去走动便好。”

    　陌孤寒极少到后宫里来，几位妃子也垂头丧气，好似霜打的枝叶，少了些盛气凌人，斗嘴都恹恹地提不起兴趣。只有那君婕妤这些时日颇得了几次恩宠，被滋养得娇嫩水灵，所以在日常请安中，难免被雅嫔和泠贵妃二人借题发挥，挖苦过两次。

    　君婕妤依旧温温柔柔的，并不与谁怎样走动亲近，一个人独来独往，有些清冷。

    　月华晨起时去太后的寝宫里请安，见太后也是气血不好，天气转凉便手足畏冷，就亲手做了一副滚狐狸毛边暖袖作为自己的孝心。

    　太后笑逐颜开，似乎颇为合意，破天荒第一次留了月华用早膳。月华离开的时候有些晚，已经散了早朝，终于再次见到了陌孤寒，但也只是远远地看了一个背影，匆匆地自跟前便过去了。她偷偷抬眼盯着他的背影瞧，竟然果真渐瞧出了兰才人口中所说的寂寞萧瑟来。

    　下午时陌孤寒都会留在御书房里议事或批阅奏章，月华差人送过两次参茶，自己却识趣地没有往跟前凑，至于那茶是冷了泼掉了，还是被赏了奴才便不得而知了。

    　魏嬷嬷笑着宽慰她“精诚所至，金石为开”，男人的心就是一块石头，想要捂热了，总要循序渐进，不能一蹴而就，只要坚持下来，让皇上感受到心意才好。

    　月华放下了手中针线，又捧起书本，秦嬷嬷见了，便告诉她，宫中有文渊阁，藏书颇丰，月华若是喜欢，可以去看，只是那里的书籍不能借阅外传，必须要在阁中看。

    　月华实在无聊，便果真去了一趟她所说的文渊阁，瞬间如获至宝。文渊阁分东西阁，西阁之中有翰林院士经常在此编撰，修检典籍图书，申时便散了出宫去了。东阁内皆是藏书，史记，诗词歌赋，兵法，工法，散文轶事，渊海飘渺，琳琅罗列，月华甚至在其中发现了几本关于刺绣针法与染色技巧方面的手记，简直爱不释手。

    　这里鲜少有人进来，典雅幽静，只是可惜，文渊阁里的图书不能携带出阁，而东阁里，为了防止走水，并没有生炭炉，不是一般的清冷。月华去时会揣一个捧炉，翻捡了喜欢的书籍或话本，站在书架前，一边替换着手翻看，一边冷得跺脚。

    　别的倒是都可以忍受，唯独她的腰疾刚刚养好，最怕着凉，天气阴冷的时候，站得时间久了就会隐隐作痛。

    　今日晨起时，天边暗沉，如铅一般的云彩堆积起来，愈来愈厚。她的腰又开始隐隐作痛，魏嬷嬷说，可能是要下雪了。

    　下午时分，起了北风，天气愈加阴冷，果真飘起零星的小雪来，扑扑簌簌，犹如撒盐。月华惦记着昨日看了一半的一本话本，怎样都放不下，便撑了伞，依旧去了文渊阁，将香沉提前打发了，让她晚些时候再来接自己便是。

    　今日天气不好，阁里不生火，小太监们缩在门里，偷着吃热烫的白酒取暖。见到月华冒着风雪进来，小太监们笑着打趣：“姐姐这般风雨无阻地用功，难不成是想考个女状元么？”

    　他们并不知道月华的身份，月华借了香沉的名头，谎称自己是皇后跟前的风仪女官，得了皇后的懿旨，否则寻常宫人是进不得的，哪里会有人给行方便通融？

    　月华收了伞，跺跺脚，将头上的斗篷摘下来，露出冻得通红的脸：“今日主子门都不敢出，最是得闲，便过来看看。”

    　言罢将手里揣着的油纸包递给小太监：“喏，拿着，空着肚子喝酒要伤胃的。”

    　小太监欣喜地接在手里，便是一股扑鼻的香气，打开来，竟然是热气腾腾的烤红薯，外焦里嫩，甜香肆意。另外还有一块酱得酥烂的牛腱子和蹄筋，正是佐酒打牙祭的好吃食。

    　“姐姐一看在皇后娘娘跟前便得意，皇后主子对你真好。”

    　月华只笑笑：“老规矩，若是有西阁的人过来寻书，便咳嗽一声，我也好回避。”

    　小太监一边嘻嘻呼呼地翘着舌头贪吃，一边满不在乎地摆摆手：“姐姐便放一百二十个心吧，今日落雪，西阁早早地落了锁，全都出宫去了。”

    　月华迫不及待地攀着楼梯上了二楼，书墨香气汹涌着席卷过来。只是今日阴沉，屋子里光线不是太好，也只能凑到窗户跟前，那蝇头小字才看得清楚些。只是窗缝里灌进来的风，就像刀子似的，委实难熬。

    　她靠在窗台上，耸着肩膀，将怀里的捧炉搂得死紧，很快便被跌宕起伏的故事情节吸引了进去，浑然不觉得寒冷。

    　有人“噔噔噔”地攀上二楼，急呵呵地在书架上翻找什么书。因为个子不高，连蹦带跳。

    　月华抬头扭身看了一眼，见是一个眉清目秀的陌生小太监，也便不予理会，重新低下头来。

    　那小太监扯着嗓门喊下面的人：“喂！记载西凉国情地貌方面的书籍在哪一格？”

    　大概是楼上隔音，楼下的小太监听不清，并没有人答话。正好月华知道，便指给小太监看：“第三排第五格，基本都是，不过许多都是胡编乱造，风土人情多些，看个热闹还可以。”

    　月华扭过头来，便是背光而站，小太监看不清月华的相貌，不以为意地径直走到那书架跟前，翻看书架上的书签，随口嘟哝道：“尽信口雌黄，这上面许多书都是专程遣人实地勘测之后方才记载编纂的，属于史册。一个足不出户的小宫女知道什么？”

    　年纪不大，竟然这般盛气凌人，看来在宫里肯定是个有头脸的。月华毫不争辩，只抬起头来，淡然说了一句：“即便是实，时过境迁，都是古籍了，还能作为考究么？”然后复又低下头，全神贯注地看书。

    　不过就是这扭身一抬头，她发髻间簪着的金钗便滑过一道流光，在小太监眼前晃了晃。小太监愣了楞神，偷眼再三打量，然后取了几部书静悄地退了下去。

    　御书房里，小太监将取来的书仔细掸去上面的灰尘，恭敬地呈在书案之上。

    　“皇上，您要的书都在这里了。”

    　陌孤寒随手翻拣两下：“全部？”

    　小太监点点头：“按照邵大人所言，有关西凉国情地貌方面的书籍，已经全部在这里。”

    　邵子卿正端坐于炭盆跟前，手里捧了今日送来的奏章仔细研读，闻言抬起脸来瞥了一眼：“错了，荣祥，我所说的那本书乃是竹简，装在锦袋里面的，名为《后汉书.匈奴列传》，你拿的这些书籍都是后人誊抄的，资料并不齐全。”

    　那小太监正是荣祥，闻言便上前收拢了那些书籍：“奴才大字识不得许多，只是打听着都在这里，便抱了来。”

    　邵子卿无奈地放下手里的奏章，站起身来，接过他怀里的书：“罢了，就不让你一趟趟跑冤枉路了，十次总有九次都是错的，我自己跑一趟便是。”

    　荣祥不好意思地点头哈腰地赔笑：“是奴才没用，这次总不会再差了，怎么敢劳请邵大人亲自去呢？”

    　邵子卿屈指敲在他前凸的奔儿头上：“也就嘴上乖巧，心里还不济是怎样埋怨我呢。”

    　荣祥嘿嘿地笑，连声道“不敢”，却是听话地松开了手。邵子卿抱着那几本书便转身出了御书房。

    　陌孤寒依旧低头批改奏章，荣祥站在他跟前踟蹰半晌，终于忍不住开口：“皇上？”

    　陌孤寒头也不抬：“嗯？”

    　“奴才，适才在文渊阁好像见到皇后娘娘了。”

