    第六页，侑莉。

    　　“哎呦，没发现原来她这么漂亮啊？也没有那么黑啊。之前好像我还把她和帕尼弄混了。不是我的风格，没感觉，算了。下一个。”

    　　第七页，秀英。

    　　“腿不错，笑起来有毒。不熟，没感觉。下一个。”

    　　第八页，孝渊。

    　　“下一个。”

    　　“咳咳，主要还是欧美风，我还是不习惯。没感觉，下一个。”

    　　第九页，徐贤。

    　　“让一个文静的人狂野起来，会特别的刺激。但是......长相不是我喜欢的风格。所以没有感觉。”

    　　“阿西吧啊，我在想什么啊？选妃啊！做点快乐事怎么这么麻烦？”

    　　王太卡翻过少时，无奈道：“果然少时和我气场不合，看吧看吧！这也能从侧面证明我是一个正人君子。根本就不会被美色所迷惑！根本就不可能的！”

    　　接下来是函数。

    　　“水晶雪球还是孩子啊，露娜个子太矮，安博......”王太卡一翻，直接看到了宋香菜。

    　　当看到画报里面宋香菜出现的那一刻，王太卡翻页的手一顿，无奈叹道：“妈耶！我真的是有病了。看见谁都没感觉，但是一见宋香菜......王二卡啊，你也真是过分诚实了。”

    　　其实王太卡自己也很无奈，现在真的闹出毛病来了。看本小黄文，如果不把里面主角的名字替换成宋香菜，都完全觉得没意思。但是换完名字顿时就看的津津有味。

    　　所以让王太卡不得不来韩国的找宋香菜的原因有很多，这也是其中一条。毕竟男人这种肤浅的生物，在外在物质满足的情况下，无非也就是这点追求了。

    　　心中装了一个人，王太卡怎么可能还若无其事和别人欢愉？这种事其实不算是多高尚，只不过因为王太卡这个人情感洁癖有点重而已。

    　　所以王太卡愿意为了心中的所爱保全自己，同时也谜一样的相信自己爱的人也会这样做。毕竟这才几年，不可能宋香菜又和谁谈了一段吧？像是宋香菜这种事业心强的人，王太卡不相信她会这样。

    　　至于如果真的有那个例外的话......这个可能王太卡从来没想过。倒不是说他多么自信，而是因为他不敢相信如果真的那样，自己会做出什么可怕的事情来。

    　　所以......应该是没有那样的事情，起码目前看来，宋香菜还是惦念着自己的。很好，这样很好。

    　　毕竟在没遇见宋香菜之前，王太卡的座右铭一直是：“谁让我心寒，我让谁人寒。”

    　　愣愣神，王太卡把这些乱七八糟的想法拍到脑后，然后悄悄把宋香菜这张单页的画报撕下来，然后塞进了口袋。本来想直接赶回家，但是觉得这样嫌疑太大，毕竟还有监控什么的，所以准备先回办公室一趟，

    　　说真的，这一天，除了早上报个到之外，几乎一整天都没有回公司。不过奇怪的是，徐大荣居然没有生气的给自己打电话，这还是让王太卡觉得挺奇怪。难道徐大荣不知道？怎么可能啊，徐大荣可是工作狂魔，从来都是准时准点工作，绝不会缺勤的。

    　　不过不管怎么说，安安全全才是最重要的！

    　　王太卡到了办公室，开了灯走到自己的座位上，忽然看到了自己桌子上居然放着一个保温杯。

    　　“什么东西？”王太卡拿起来，看着有些眼熟，打开一看，里面是海带汤，不过已经凉了。

    　　“这个杯子......”王太卡想了想，记起来了：“这不是裴白菜的保温杯吗？她今天居然给我送汤了？这个丫头，真的是......可惜凉了，放了一整天，已经没法喝了。真可惜。”

    　　王太卡看着保温杯，忽然笑了。裴白菜这个家伙也是有意思的很，从来都是不声不响的，看起来衣服不高兴又无所谓的样子。但是每次总是会悄悄做点什么，有时候送汤或者安安静静的待着，虽然长得挺好看的，但好像是一个永远让人会忽略掉的存在。

    　　可是，当你真的去注视她的时候，就会有一种很奇妙的错觉。就好像......好像裴白菜背后总会有一束光，逆着她照耀过来。从这边看向裴白菜，她总是在一片温暖的光晕之中。

    　　很奇怪，连王太卡都很奇怪为什么又会这样的感觉。思来想去找根源，却又恍然想起不久前的一个画面。

    　　那是好像是雨天，又似乎是雨过天晴。总之自己在公司后面的小店里看到了裴白菜。当时两个人还不算是熟悉。

    　　裴白菜带着裴世期坐在靠窗的位置，裴世期在那喋喋不休，一边吹自己是什么全韩跆拳道亚军，一边大口的吃着烤米肠。而裴白菜则是一脸温和宠爱的笑容，一边把为数不多的米肠烤好，然后放在裴世期的盘子里。一边静静的听着裴世期说着不着边际的话。

    　　米肠不是很多，裴白菜都给了裴世期，自己只吃了一点点的泡菜。那种一个姐姐给自己弟弟为数不多的关爱了。

    　　王太卡大概是看到那一刻的时候，忽然觉得裴白菜居然如此美好。那一幕就好像看到了小时候的自己，还有自己的姐姐。

    　　小时候的王太卡也是这样，什么都不想，只是一个劲的吃。而王安静就会把为数不多好吃的东西都给王太卡，却唯独忘了自己。

    　　那一刻，裴白菜身后真的有光！

    　　低头看了看保温杯里面的汤，王太卡笑了笑：“才放了一天而已，喝一口，也没关系吧？”

    　　轻轻抿了一口，虽然已经凉了，但是味道确实不错。王太卡好好盖好了保温杯，然后无奈的笑了笑。有些矫情自己改得掉，可是有些矫情自己一辈子也改不掉，也不想改掉。

    　　“不过这样挺好。”王太卡又喝了一口：“真的挺好。”

    　　就在王太卡沉思的时候，忽然听到了一声电脑的“嘀嗒”声音，好像是上传成功的音效。

    　　“有人没关电脑？”王太卡疑惑的看了一眼声音的来源，居然来自徐大荣的办公室。

    　　“办公室晚上要求断电，这是防火的硬性标准。徐大荣不可能会忘啊？”王太卡奇怪的到了徐大荣办公室门前。

    　　此为的王太卡还不知道，他这一推门，将引起怎样的连锁反应，甚至改变了很多人的人生轨迹，包括他自己！

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

