 百万大军，强者如云，被洛天斩杀过个干净。

    此刻，谢君豪，老龙主，林天库等人立在虚空之中，静静的望着虚空深处，洛天那高大的法相真身，周围的能量澎湃，洛天却是静静的站在那里不动，不知道洛天在做什么，而人皇子却是消失了。只

    不过谢君豪他们根本不知道，洛天把人皇子给收进了无门之门之中，那是他体内的一个世界，正在和人皇子大战。只

    不过这场大战，已经到了尾声。此

    刻的人皇子发丝披散，俊美的脸型充满了扭曲和惊骇，身上破败不堪，一身是血，在他的胸口破开了一个大洞。

    “洛天，你是杀不了我的，”人

    皇子盯着洛天，冷漠的喝道。

    “太皇天在你的识海之中下了禁制，一旦动你的识海，太皇天必定知道，会赶来击杀我对么？”洛

    天手持合而为一的三大天剑，对着人皇子如同削萝卜一样，疯狂的击杀着，同时冷声哼道。

    “算你有自知之明，洛天，我劝你把我放出来，一切还有挽回的余地，否则的话，迟则晚矣！即使你杀了我，父皇也一样能把我复活，混沌境界的强者的神通不是你能想像到的，”听

    到洛天的话，人皇子眼中闪过狂傲的神色，他料定洛天是不敢杀他的。

    “混沌境界——我确实不知道到底有多强，”洛

    天边大战人皇子边淡淡的说道，这个人皇子识海之中，真的有太皇天下的禁制，刚才他不经意间感受到了一种极为可怕的力量。

    那是一种神识印记，只要击杀皇子，太皇天真的有可能赶到，这让洛天陷入两难的境地。

    “哈哈哈，洛天，就知道你没有这个胆量，敢动我，我会让你们逍遥门鸡犬不留，父亲一个指点就可以灭掉你们全部，”

    看到洛天的动作有些犹豫，人皇子不由的哈哈大笑道。“

    是么，我确实应该对逍遥门考虑了，”

    洛天冷漠出声，手中的天剑瞬间杀向人皇子的脖颈，顿时人皇子的脑袋一下子飞了起来，然后神奇的树叶把它包裹，同时，打碎了人皇子的肉身。“

    洛天，你敢——这是什么东西？”人

    皇子惊怒无比，没有想到洛天真的敢斩自己，虽然不至于陨落，不过自己的肉身没有了，只剩下一个脑袋，外面又被一片树叶包裹，让他动弹不得，更是没有触发识海之中太皇天的印记。

    “人皇子，我会让你活着的，至少短期间，我是不会让你死的，太皇天目前，我确实无法招惹，”

    洛天淡淡的说道，望着那被树叶包裹的像粽子一般的人皇子的脑袋说道。“

    吼——混账东西，你——”

    人皇子没有想到洛天竟然会如此对待自己，而且他也终于知道，洛天能够抗衡自己太皇经到底是什么东西，那就是包裹自己的神奇的树叶。“

    终于搞定了，这个人真的很难杀，现在也不能杀！”九

    妙玄女轻松了一口气说道。

    而此刻，洛天收了人皇子的脑袋，三千法相真身恢复正常大人，外面的澎湃能量也消失不见，只剩下洛天静静的立在虚空之中。

    先前有神奇树叶封锁这片虚空，现在又用神奇的树叶包裹着人皇子的脑袋，洛天相信，即使太皇天有天大的本事，他也查不到自己儿子的下落。

    “好了，离开这里吧，”

    看到众人在望着自己，洛天淡淡的说道。“

    嗯，好，小友的手段不凡，老龙是见识到了，”龙

    界的老龙主看向洛天，神色极为敬畏道，人皇子生死不知，洛天不说他不方便问，不过，洛天的手段，他是见识到了，太恐怖了，不愧是逍遥门的门主。

    “前辈客气了，这里是事非之地，不易久留，先回逍遥门吧，”

    洛天客气道，然后招回了云虹老祖这个傀儡，和众人一起，直接撕裂了虚空，离开了这里。这

    片虚空再次的平静下来，只不过早已经破碎不堪，如果将来大劫不到，这里又会成为一处绝地。

    人皇子，太皇天极为强大的一个儿子，横扫三十三世界各大域，不知道带来了多少强者高手，百万大军，现在却是尽数的覆灭在玄天域，玄天域对于外界来说更加的神秘了。

    “人皇子不是带人去了玄天域么？怎么现在没有了一点消息，而玄天域也变得残破不堪，这到底是怎么回事？”

    “玄天域太神秘了，听说发生了大战，只不过不知道结果最后如果，这片天地间，还有人能够抗衡人皇子么？他可是太皇天的儿子，”有

    人震惊道。

    “那又如何，三十三世界能和太皇天抗衡的都有不少，他的一个儿子真的在三十三世界掀起风浪来么？”有人冷哼道。而

    此刻，在另一域，有两个极为强大的男子，汇合在一起，在他们的身后有大量的强者高手。而且这两人的长相和人皇子有些相似，正是天皇子和地皇子。

    “父亲不久前，传来消息，说二弟的魂灯突然变得极为虚弱，这到底是怎么回事？三弟，你可知道，二弟最近的动向？”其

    中一人，身材极为高大，玉树临风，发丝披肩，眸若星辰，似乎可以洞穿世间的一切，只不过，眸子之中，却是有些疑惑，看向身边一个较为衣锦华袍的男子淡淡的问道，此人正是地皇子。

    “大哥，二哥行事一向极为奢华讲究，最近我听说他统领了各大域的强者精英，应该不会出什么事吧，难不成，他是进入了神奇之地才使得他的魂灯减弱了，要知道二哥的实力并不在你之下，这个世间，有谁能够伤得了他？”衣

    锦华袍的人皇子，如同人中龙凤，随意的站在那里，就有一种君临天下，人间君王的模样，只不过在天皇子面前，却是小心的说道。

    天皇子轻轻的摇摇头：”应该不会，给我查，一定要找到二弟最后的去向，”“

    是，大哥，我知道了，”

    人皇子认真的说道。 