    这时，金河拿起炕上的一只藤编枕头，对魏武说：

    “小武啊，你把这个打开，里面有一块玉佩，是我在大兴安岭遇到金丫时，在她脖子上挂着的，应该是跟她的身世有关。

    要是将来有机会，帮她找到了她的家人就更好，找不到，你就当是多生了一个闺女。”

    魏武点点头说：

    “师叔，您放心，不管能不能找到她的家人，她都是我的闺女。”

    说完，魏武把枕头拆了，从里面摸出一块玉佩，递给了金河。

    那是一枚白色的玉佩，约莫成人拇指大小，玉质莹润，整体雕刻成一直仰天长啸的狼，狼的眼珠是红色的，很是显眼。

    魏武仔细摸了摸，发现那两点鲜红并非可以染上去的颜色，而是白玉自带的红色，实在是稀奇。

    金河摩挲着玉佩说：

    “这玉佩当时是使用很多股很细的钢丝编成的绳子穿着，挂在金丫的脖子上，也幸亏是钢丝，要不早被别的猴儿拿去玩了。

    我看这玉佩玉质非常的莹润，应该很值钱，这才费劲了力气才把钢丝绳弄断了，你先拿去收着，等她长大了，再给她戴回去。”

    魏武点点头，接过玉佩，收进了双肩包。

    随后，魏武又向金老说了到国界那边找尚复后人的详细情况，只是没有说遇到白俄高人的那段，怕金老担心。

    金老对他的做法很满意，嘱咐他离开东北时和对方联系一下，尽可能早点把东西还给人家，魏武点头答应。

    这时，村里的一些老人陆陆续续地提着这样那样的土特产来看望金河，之前他们也想来看看老人，都被金丫拦着上不来。

    现在听说老人终于找到哥哥了，都为他高兴，一群老人在一起说着话，两个金老都笑得很开心。

    魏武又留了十几支百年人参，让小朱每隔三五天就炖一支给两位老人吃了，并拜托三人照顾好两个老人。

    然后又当着他们的面，给刘振国和郝监狱长打了电话表示感谢，希望这三人多留几天，等金河的身体再恢复一段时间，就和他们一起回神山。

    刘振国自然同意，让两个年轻干警听吴坚和魏武的安排，郝监狱长和魏武聊了好久，赞赏的话说了一大堆，还说金老是监狱的老前辈，小朱照顾老人是应该的，什么时候回去都可以。

    一会魏武就听到远处有直升机飞来，便收拾自己的东西准备出发，那金丫不知什么时候站在他身后说：

    “你就这么嫌弃你师父，他来了你就跑？”

    魏武差点被噎得吐血，狠狠地瞪了那丫头一眼，拿出手机给小朱转了一万块钱，让小朱再给小丫头买点新衣服、零食和玩具，剩下的就算是这班人的伙食费了，小朱推辞不过，只好收了。

    做完这些，魏武过去拉住金丫的手，蹲下身子跟她说：

    “金丫，爷爷把你送给我做女儿了，你是我的第二个女儿，你还有个姐姐在念大学，很快你就可以见到她了。

    现在呢，我要去给人看病，过些天再回来，你好好照顾两个爷爷，好不好，回来时，我给你买好多好吃的。”

    金丫死劲挣脱了魏武的手，说：

    “我有爷爷，才不做你女儿呢！不过，你救了爷爷，我不讨厌你。”

    魏武莞尔一笑：

    “行，不讨厌我就好，在家好好陪爷爷。”

    这时，刚好飞机到了，村里的老人一天见到两次直升飞机，知道那个金老头攀上了了不起的亲戚。

    金丫也是很好奇，眨巴着蓝色的大眼睛盯着飞机看，魏武逗她说：

    “想不想做飞机？答应做我女儿，我就带你上去，上天飞一圈，再放你下来。”

    金丫听了，往后退了一步，正要转身跑了，可又禁不住诱惑，低下头揪着衣角，低声说：

    “我听爷爷的。”

    魏武哈哈大笑，弯腰抱起金丫，大步向着直升飞机走去。

    十分钟后，金丫由小朱牵着，站在村口，小手一直冲着远去的飞机挥舞，大眼睛湛蓝湛蓝的，写满了激动和不舍。

    就在刚才，飞机载着她在天上转了一大圈，她第一次从天上看到自己的家，还有坐在石屋前面的轮椅上晒太阳的爷爷。

    飞机飞了一个小时四十分钟，最终在大兴安岭深处的一个深山密林缓缓降下，最终降落在了一个峡谷中。

    峡谷中全是高大的树木，把峡谷里面遮得严严实实。

    峡谷两侧的山崖上有几十个伪装的山洞，两人在几名军人的陪同下进入其中一个山洞，里面灯火通明，空间也非常大，中间的过道有十几米宽，洞顶又三十多米高，两边竟然建起了两排六层的楼房。

    进入左侧的楼房，一名军人带他们走进一部电梯，那军人按的是负二层，说明这里还有好几层地下空间，魏武不由咂舌，这工程可真不小。

    在一间宽大的办公室里，魏武见到了吴坚的老领导。

    说是吴坚的老领导，其实一点也不老，也就四十出头，比魏武略大一点，甚至还没有吴坚大，但魏武明显的感觉到吴坚对那人的尊重是发自内心的。

    那人给人的印象是很精神，身上有一股凛冽的气息，但魏武同时也感觉到他体内有一种诡异的毒素，这种毒素不同于他所见过的任何毒，似乎是活着的毒，忽强忽弱，忽明忽暗，让人琢磨不透。

    那人和吴坚握了手，拍了拍他的肩膀，诧异地问：

    “怎么老吴，你的身体真的没事了？我一点也感觉不到你的内伤了，上次你说你的伤有了很大的缓解，我还不信呢。”

    “老叶，我真的没事了，这次是彻底好了，要不是老婆不让，我都想回咱部队了。”

    吴坚大笑着说：

    “来，我介绍一下，这位是叶不凡将军。

    最初是他我的兵，我是他的排长，后来他成了我的搭档，他是营长我是教导员，再后来他变成了我的领导，他是师长，我是副师长，现在他已经是副军长了。

    这位是我的小兄弟，叫做魏武，别看他像个小鲜肉，可比你小不了几岁，是个不折不扣的高人，我的伤就是他给治好的。”

