    门外只有一人，是一名年轻的男子，身后跟着一只机械关节明显的人偶，肩膀与背后甚至有发条突出。

    男子穿着监察会的制服，来历显而易见，在通告阿隆的同时他也出示了证件。

    “能等会儿吗，或者直接在外面说，我的人偶在客厅装载人偶式。”阿隆对此早有预料，表情十分淡定。

    男子理解地点头：“可以，直接在这说吧。”

    说着，他身后的人偶从胸口抽出一个平板递给男子。

    男子打开平板，再度浏览了一下阿隆的资料，然后开口道：“根据你在四月十六号上传于学府联合部的视频显示，你在那天去往了炎黄编号382号混沌视界深江浸水牢房，你去那里做什么？”

    “上分，收集材料换钱，以及获取沉水棱晶。”阿隆如实回答。

    “沉水棱晶的价格以你的资产直接购买的话可以支付，而其出产点位于浸水牢房建筑群深处，获取危险度对于新人而言不算低，你为什么做出如此选择？”男子点点头，继续问道。

    “沉水棱晶我可以直接购买但是价格不低，直接获取能省一笔费用，而且我觉得我可以克服那些危险。”阿隆轻松地回答。

    “能描述一下你去往水牢之后的见闻吗？”

    “好的……”阿隆将他那天的行动都简单的交代了一遍，隐去了关于狱犬王尸体归所以及神罗机巧还有郭千宜的部分。

    他修改过了上传的视频，内容是月墓击败了狱犬王之后，狱犬王的结局改为了其伤势加重主动窜逃消失踪影，之后阿隆采集了沉水棱晶后便撤回，在那以后无事发生。

    这个视频的得分应该很高吧，毕竟虽然狱犬王重伤了那也是黄金级，能战而胜之将其逼退肯定是个不错的加分项。

    “嗯，很好没有出入。”男子点点头，旋即道，“你注意到了深处狱犬群的减少，建筑内部的战斗痕迹，以及狱犬王身负重伤，为什么不考虑直接撤退。是没有注意到危险的存在吗？”

    “我很有自信。”阿隆爽朗地笑道，露出洁白的牙齿。

    男子怔了下，然后道：“关于你在三月份获得人偶后的奇遇，我稍微有点好奇，你原本魔力回路受魔气侵蚀，输出能力较差，人偶也只是低级，但是你现在的战斗力却相当不俗，可以透露一下吗？”

    来了。

    阿隆是意识到自己短时间变化太大，即使没有暴露最诡异的星空魔力，他也多少会引来些许的关注。当初那个所谓奇遇的理由看起来合理像那么一会儿事，但没有证据根本站不住脚。

    只要稍微一查，不难发现其实他在去混沌视界之前，月墓的实力就已经有些夸张了。

    “其实根本原因是我的人偶比较特殊。”阿隆决定还是先抖点东西出来。

    男子闻言看了一眼从开门开始就一直直勾勾盯着自己的探照灯大眼，以及大眼睛的主人，名为月墓的小泥人，阿隆的第一只人偶，也是他变化的开始。

    “和它建立操作回路之后，我的魔力回路的状况得到了改善，而且它虽然是低级人偶，但是一上来就拥有四个不俗的技能，之后几天，它在没有附加组件的情况下，成长速度非凡，我甚至怀疑是不是我抽卡的时候仪式黑箱坏了，把金光弄成白光了呢。”阿隆用夸耀自己孩子的语气骄傲地说道。

    “呜~。”月墓的小短手捧住自己的大脑袋，看起来是有些害羞。

    男子点着头，沉吟片刻，似乎在思考着什么，片刻后才缓缓开口。

    “好，抱歉此番打扰，如果你还想起了什么遗漏，或者发现身边出现了不正常的迹象，请立刻通知我们。我们也没有网上传的那样可怕。”说到最后一句话，男子不苟言笑的脸上露出一丝微笑。

    有些尴尬。

    假笑专家的阿隆给他的假笑打0分。

    “好，您慢走。”阿隆道别。

    男子颔首，转身带着他的发条人偶离开了阿隆家。

    来到门外街上，一辆通体漆黑线条优雅但又不失几分内敛的狰狞的摩托停在路边。男子坐上摩托，带好头盔。

    “祖惜，感觉，怎么样？”发条人偶一卡一顿地开口，金属音厚重。

    “看不出来什么东西，他知道他会被找上，大概做过功课，无法很好地辨别他话里的真假。关于那天行程的描述，和他当天上传的视频没有出入，时间也都对得上，目前来说是没有什么问题。”叶祖惜摇摇头，沉声道。

    发条人偶坐上后座后，他发动摩托。

    “但，他是，那天，唯一一个，去到了，水牢深处的，学生。”发条人偶用令人捉急的语气道。

    但叶祖惜对自己的人偶早已习惯，听完后点点头：“所以还是要进一步调查的，只是要花一些时间。”

    “但，祖惜，你在深江，只是休假，调查很快，就要，移交，另一位。你，父亲，在，催你。”

    “至于这点，真想继续下去的话，也不是完全没办法。”叶祖惜闻言，喉结微动，“查完剩下几个走过场之后，按着阿隆前几日的行动轨迹调查看一看吧，我的能力或许会有收获。”

    ……

    阿隆关上门。

    “监察会的人？”身后，星琉璃突然出声。

    阿隆转过身，打量了一下此时的星琉璃，眼中直接挖出了她的面板。

    【类属：魔力驱动机巧】

    【赐名：星琉璃】

    【属性偏向：冰（50%），死亡（30%），天体（15%），阴影（15%），额外（@#&）】

    【人偶式装载：侍奉“静”之修女（定制，祈祷，侍神，战斗特化，概念使用“静”）】

    【技能：冰封世界，寒死交界，星之祈祷，星之门，罪血，霜降舞，死亡门徒，对“动”之憎恶，万籁俱寂】

    【魔力值：9999】

    成了。

    人偶式与他预想的一样，和月墓那会儿的强行兼容相比，星琉璃这边则是完美结合，导致得到了相应的经验且魔力回路经过强化后魔力值直达9999。

    死亡属性的偏向多了百分之十而且这个百分之十并非挤压了其他偏向的空间，而是多出来的额外增幅，这要得益于其人偶式中的“侍神”这一关键词，她能够将部分回路特性外挂在其“信仰”身上。

    而此时星琉璃的“神”绑定的是阿隆。

    阿隆对当信仰对象还是有点经验的，所以对这个玩得还是很熟练的。

    至于“侍奉‘静’之修女”这个名词中的“静”是指什么，请不要在意。

    那是一个以死亡和声音为根基，使“静”的概念活性化而诞生的神明，现在已经死了。

    阿隆对祂当初那批死亡门徒挺感兴趣的，尤其是祂的那批修女，其中修女之首的静之圣女给阿隆稍微添了点麻烦。

    而现在，祂的力量拖阿隆的福即将在异界大放异彩，不知道九泉之下祂会不会欣慰地原谅阿隆呢。

    人偶式带来的技能多为被动，不过霜降舞是当初只有静之圣女才能跳的祭神舞，说是舞蹈，但却是杀招。

    总而言之阿隆十分满意。

    “对，监察会的人，早晚会来的，我不低调所导致的必然结果。”阿隆应道。

    “你也知道你不低调啊。”星琉璃汗颜。

    “真说起来相比起完全体的我来说，我现在这样子已经低调得不能再低调了，你想象不到我最张扬的时候干了什么。”阿隆露出和蔼的微笑，阳光且爽朗，但星琉璃却是猛地感觉自己刚容纳了人偶式的原核仿佛受了什么刺激，猛地一颤。

    导致星琉璃明明自己是玩冰的却感觉身体如坠冰窖。

    “算了，还是没必要知道了。”星琉璃脆弱地抱住自己。

    “也是，没必要知道，这样就好。”阿隆惆怅地抬起手，食指中指探出，在嘴前停留做夹烟状，仿佛很惆怅沧桑的样子，但又令人感觉有些滑稽。

    “呜！”月墓伸出小手，叫了一声。

    “嗯？哦，星琉璃魔力值已经到9999的临界点了，只需要进行一次部件升级就可以跨入白银级了呢。”阿隆笑道。

    “呜！”月墓慌了，它前几天才刚刚到九千呢！

    怎么这样子！同样是装载人偶式，为什么小妹的提升就这么大！

    这就是天赋的差距吗？

    “好了好了好了，你的成长速度已经超出我的预期了，现在下去你应该很快就能赶上她的，而且你的战斗力依旧很强啊。”阿隆用哄孩子的语气一边摸着月墓光滑的脑袋一边说道。

    月墓也很快安静了下来，乖乖趟在阿隆怀里挨摸。

    没错，它很快就会追上去的，而且魔力值可不等于战斗力呢！

    虽然这么想的月墓并没有意识到它现在百分之九十以上的战斗力都在战斗模式上，而它距离自主开启战斗模式，还是差了那么一点点。

    不过小泥人嘛，开心了就好。

