    不片刻，巧娘也幽幽醒转，精神饱满，眼角眉梢隐现喜色，不过她心思灵巧，看了眼张玉，凑头过去小声说了几句。

    张玉顿时俏面一阵绯红涌上。

    紫姑欣慰的笑道：“神魂修为可以按步就班，纵使一时落后了些，早晚也会赶上，但感悟极其难得，你们三人今晚就住在宫里吧。”

    三人之间，均可神魂媾和，这是道侣所独有的福利，也是彼此信任的回报，萧业回想着一龙二凤的美妙滋味，乐的嘿嘿直笑。

    “阿兄！”

    “夫君！”

    张玉巧娘均是不满的挥起了小粉拳。

    “咦？”

    萧业突然留意到，紫姑在说话的时候，唇齿间散逸出了非常好闻的气息，不禁讶道：“娘娘渡过劫了？”

    “嗯！”

    紫姑点头道：“拜你之赐，得以渡过劫数，若是换成我自己过去，被李家那三人围攻，恐怕凶多吉少。”

    巧娘哼道：“想不到李靖堂堂战神，竟如此卑鄙。”

    萧业摆摆手道：“凡领军大将，行事必不择手段，一切以胜利为目标，你拿道德约束他，他只会笑你傻，李靖在兵书中也多有体现，所以兵家是最为现实的一群人。

    不过李靖的好日子也该到头了，明日我进宫弹劾他，剥去他的战神之职！”

    萧业在冥府已存有了把李靖扳倒的心思，虽然李靖功勋卓著，可是彼之英雄，我之仇寇，不站在自己这一边，放纵他，就等于资敌。

    如今萧业不是孤家寡人，不管他愿不愿意争龙，在事实上已被卷入了时代的旋涡，所谓时势造英雄，在他身上体现的淋漓尽致。

    不是他要引领时代，萧业还是颇有几分传统文人的风骨，对学术的兴趣大于权势，奈何时代推着他走，如犟着不走，必会被时代抛弃，沦为炮灰。

    “对了，冬梅，这有两块灵石！”

    萧业拿出两枚火属性极品灵石。

    冬梅移不开眼了，她已经走上了火梅的道路，火属性极品灵石自是多多益善，可是一直以来，她因性格原因，对萧业的态度颇为恶劣，如果春兰、夏荷与秋菊也得了灵石，她还能混在里面划水，现在让她单独拿，实在是不好意思再收下这份重礼啊。

    “拿着吧，别辜负了萧郎的一番心意。”

    紫姑越发觉得自己没看错人，满意的催促。

    “噢，那……谢谢萧郎！”

    冬梅很不自在的接过灵石，紧紧攒在手心，生怕灵石会长腿跑了一样。

    春兰、夏荷与秋菊倒也不妒忌，只是欢喜的看着冬梅。

    萧业笑道：“这次只有两块带属性的极品灵石，日后有了合适的再拿来给你们。”

    “嗯！”

    三女纷纷点头。

    “娘娘，那我们就回去了。”

    萧业、巧娘与张玉施了一礼，转身离去。

    ……

    天色渐渐亮了，经过一夜媾和与亲身上阵，三人均是大汗淋漓，虽然巧娘与张玉没那么多的花活，但是胜在心意相通，精神上无限满足。

    张玉也掌握了花间游心法与舞交衢神通，不过毕竟是媾和得来的，还需要闭关一阵子，才能彻底化为自己的资粮。

    洗漱过后，用过早膳，萧业试了试搬山诀，发现在阳间的效果只及冥府的一成，让他颇为失望，并有了种肉身是神魂的束缚的想法，可随即就警醒过来。

    这样的想法，可千万不能有，虽然肉身束缚着神魂，却也提供着保护，两者相辅相成，法诀威能不足，可以推衍改进，如如走了极端，抛弃肉身，那是哭都没处哭。

    估摸着时间差不多了，萧业入宫，求见女皇。

    “这小子又来做什么？”

    女皇眉心一拧，问道：“婉儿，你说朕要不要见他？”

    上官婉儿无奈道：“萧郎不是那种不识大体的人，应是有要事求见。”

    “宣！”

    女皇想想也是，轻启朱唇。

    “诺！”

    那太监施礼离去。

    不片刻，萧业进殿，下跪施礼：“臣萧业，叩见陛下。”

    女皇问道：“卿来见朕，是为何事？”

    萧业道：“大周立国已有数月，但神祗仍是前朝旧神，不合时宜，尤其是战神，是大周百万精兵的精神支柱，更是轻忽不得，李靖已不宜再任战神，臣请求陛下将李靖罢免，再重定大周神谱，以保国泰民安。”

    “哦？”

    女皇眼里闪出锐芒，紧紧盯着萧业。

    其实凭心而论，萧业的上奏非常中肯，当年隋文帝为何要重定天下神谱，就是因为经历了几百年的割据分裂，各个时期，各个政权，都有自己的神系，草头神太多，都不受朝廷管控，所以厘清神祗是非常有必要的。

    眼下的大周虽然不存在分裂割据的问题，但是神祗多源于前朝，而大周在冥府没有根基，神祗到底是心向大周，还是心怀旧唐，根本不用去想。

    尤其是李家有人皇转世，神祗必然会继续支持李家，因此重定神谱非常有必要。

    可问题在于，是萧业提出来的建议，由不得女皇不多想。

    “依卿之见，该由谁接替战神之职？”

    女皇不动声色问道。

    “苏峻于徐敬业叛乱中立下大功，后又于南诏之变时，收拢军民，安定边疆，故臣举荐苏峻接任战神。”

    萧业坦然道。

    女皇道：“苏峻已由房玄龄盖棺定论，不易封为正神。”

    萧业驳道：“房玄龄著《晋书》，多有偏颇，臣认为，应尊重历史，还原真相，不能任由历史被居心叵测之辈肆意歪曲。”

    “卿倒是说说看，房玄龄如何居心叵测？”

    女皇问道。

    萧业道：“房玄龄著《晋书》，扬士族，抑寒门，褒南人，贬北士，即为居心叵测，唐时，史不宜重考，考则动摇国本，而此时，陛下已鼎革天命为周，不宜再沿用旧唐史观，宜因地制宜，开大周新史！”

    太后浑身微震！

    她虽以周代唐，但执政理念与高宗一脉相承，都是打击门阀，重用寒门，而晋书对南方士人极尽褒扬，不吝于赞美之辞。

    可事实上，东晋百姓之苦，前所未有，不仅山川河湖皆被士人占据，良人（平民）别说捕鱼，砍柴都要罚款，交不起罚款，只能卖身为奴。

    而且赋税繁重，巧立名目，修缮房屋，添砖加瓦，都要缴税，徭役五丁抽三，往往一场北伐，要征发数十万徭役，倒毙于途者，数不胜数。

    如果朝廷是真心收复故土，牺牲尚有价值，可惜不是，北伐是士人涨声望的有效手段，很多次北伐只是带兵过江绕一圈，就敢上表声称大捷，搏得名望，留下身后的累累白骨。

    基本上徭役与送死没有区别，故而朝廷严厉弹压逃役，一个村庄只要有一人逃走，全村连坐，致使很多人自削其足，乃至于投水上吊。

    《世说新语》呈现的，是名士风流与高风亮节，可是刘义庆在著书时，有否低头看一眼那些挣扎在生死边缘的贫苦百姓？

    所以说，在萧业眼里，房玄龄的立场有问题，就如资治通鉴，根本不是一本史书，而是教育帝王的课本，带有很强烈的倾向性，相当多的事例皆为胡编乱造，很多人却把它当作史书引用，岂不怡笑大方？

    女皇经萧业提醒，也看到了晋书潜在的危害，她要加强权力，就必须贬黜门阀，重用寒门，而晋书与她的执政理念不符。

    再看晋书中，对北方流民的首领统称为流民帅，什么是帅，如太平道的渠帅，贼寇之意。

    女皇出身于并州文水，是正宗的北人，想到此处，不禁面目微沉，神色复杂的打量着萧业。

    萧业所说的开周新史，完全切中了她的心思，如果换了别人上奏，她会毫不犹豫的表态，可偏偏是萧业。

    ‘他到底想要做什么，难道是真心效忠于朕？’

    女皇心里泛起了嘀咕，问道：“依卿之见，该如何行事？”

    萧业道：“臣曾于扬州，编篡《苏候英烈传》传唱，于民间颇受好评，臣请旨，先于东西两京及古青扬地域传唱，再以为苏峻翻案为名，着大儒核对，重修晋书，彻底去除房玄龄遗毒，即是树立大周新史观之时。”

