
傍晚时分，天空阴暗得很。不一会儿，阴暗的天空竟然纷纷扬扬地下起了白雪，还刮起了北方。一时间，天寒地冻的，就连路上的行人也没有几个了。

在白梵住的小院子里，也在这个时候显得格外的安静。

白梵正和李晟下棋。外面的窗沿上已经有雪水凝聚成了冰柱，一阵寒风吹来，将帘幔吹得翻飞舞动，更将炭炉吹里的木炭吹得通红。

“白梵，你输了。”李晟说道。他说完十分无趣地站起来，走到了旁边的床榻上，来了一个美人卧，躺着拿放在桌子上的点心吃。

白梵听到李晟这话，这才回过神来，看了一下围棋的棋盘上的形势，他不由地苦笑，随即抬头看向卧在榻上的“美人”，说道：“你从宫里出来，就是为了和我下棋？然后来吃我做的糕点的吗？”

李晟哼了一声，然后说道：“宫里无趣得很，公主不是看书，就是看书，要不就是去看戏，看歌舞，或者是陪里面的那些小王子和小公主玩，我在里面都快闷出病来了。哎，本来公主还和我下棋的，自从输给了那个李辰之后，公主再也没找我下过棋。”

白梵说道：“你别忘记了，你还要当人家三年的护卫！”

真是哪壶不开提哪壶，听到白梵这话，李晟当下从床榻上跳了起来，他说道：“你别再和我说这件事情可好？我好不容易暂时将它忘掉了……”

“哈哈……”看到平日里谨慎小心的李晟，这些日子被李辰逼得和炸了毛的老鼠差不多，白梵忍不住笑了，他说道：“真是少见，我们的李大将军，也有害怕提起的事情。罢了，不和你说笑了。”

李晟此刻恨不得过去将白梵掐死算了，他愤愤地继续躺到床榻上，摆出了一个“大”字，叹气说道：“哎，怎么样才能够让李辰主动提出，不让我当他的护卫啊！”

“明天就是狩猎的日子了，去围场狩猎，你身为公主身边的大将军，你从宫里跑出来，不会是因为害怕明天在狩猎场上看到李辰，担心李辰旧事重提吧？”白梵看到李晟这副摸样，他忍不住问道。

白梵的话正好击中了李晟的心。

李晟坐了起来，看了一眼白梵说道：“你倒是帮我想个办法啊！”

“办法不是没有，只是我担心……哎，还是算了。”白梵摇了摇手说道，“你未必是哪个李辰的对手啊。”

“恩？”李晟看了一眼白梵，他马上说道，“你这话中有话的，真是受不了你，有什么话就直说好了。啰啰嗦嗦的，想对我使用激将法么？”

“我听闻，哪个李辰没有成为侯爷之前，曾经是山中的猎户。你明日如果在围场之上，见到他，就约他比试，看谁打到的猎物多，如果你赢了，就让他取消当日你们的赌约。哦，当日了，如果很不幸……你输的话，那我也没有办法帮你了。”白梵说完就投来了一个我爱莫能助的表情。

李晟握着拳头砸了一下桌子，自言自语地说道：“我不会输的。我身为一个将军，如果再输给一个猎户，我以后还如何领兵作战，到时候还真不如当他的护卫好了。”

这个时候，李洛从门外走了进来，他披了一件厚实的狐裘披风，披风上都是积雪，一进门就说道：“才十一月啊，就下那么大的雪。外面都积雪了。”

“这雪很快就化掉了，明天会出太阳的。不会影响到狩猎的。”白梵很平静地说道。毕竟每一年天子都会在这个时候去狩猎，这已经是祖上传下来的规矩了，是不可以改变的。就算天气再寒冷，也要去的，而且还要为期半个月。

抖完了披风上的积雪，李洛就将披风挂到了架子上，然后走过来，到火炉边烤火。他拿了一杯热茶喝了一口说道：“李晟大将军，我要告诉你一个好消息。你要不要听？”

“什么好消息？”李晟看了一眼李洛，然后问道。他心里隐隐地感觉到，这个消息绝对不是什么好消息，因为他知道任何好消息到了李洛的嘴里都会变成坏消息的。

“你不用担心在围场上遇到李辰了，那个李辰因为姐姐死了，心里伤心难过，根本没有心思去打猎，因此向刘平顺告假了。所以，你安全了。”李洛一脸兴奋地看向李晟说道，“怎么样，这个消息可是好消息。”

李晟的嘴角抽搐了一下，他本来还打算在狩猎场上和李辰一决高下，如今可好，人家都不去，自己怎么可能有机会和人家一决高下呢？

“好消息，好消息……”李晟无奈地说道。

李洛兴奋地看向白梵和李晟两个人说道：“还有一个更好的消息，你们要听么？”

“还有什么好消息，你一块说吧！”李晟完全没有一丝兴奋的味道说道。

白梵疑惑地看向李洛，他心想，还有什么消息能成为好消息的？

“其实也不是什么，而是在洛阳街上，听到流言说燕王已经平安到达幽州了。这个消息，对我们来说，算不算好消息？”李洛看了一眼白梵，然后问道。

白梵心想，这个消息我早就知道了。不过，他表面上说道：“确实是好消息。”

“哦，对了，我还停人说，李涵死了。哎呀，当然是洛阳街上的流言蜚语了，李涵怎么可能死呢？李涵在雁门关活得好好的，他会死，我看刘平顺死，他还未必会死。”李洛口无遮拦地说道。

李晟当下也无奈地摇了摇头，很显然他对李涵死了这个流言蜚语也觉得非常的不靠谱。他认为这件事情真真切切的也只是一个流言。

白梵早就对这个流言听腻了，不过他为了查出事实的真相，确实派了探子去明察暗访，可是得到的东西都很抽象。他看了一眼李洛说道：“李涵死了？死在谁的手里？怎么死的？街上可有流言？”

“好家伙！你不知道啊！关于李涵的死法，流传有三十多个不同的版本啊！”

“三十多个不同的版本？！”李晟听到这话，忍不住笑着说道。

“没错，三十多个！起码就我收集到的，就有那么多。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951758"  chaptername="第十五章：雪与霜（七）">加入书签</a>
</div>
