    “年纪轻轻这么会演戏怎么不去娱乐圈混，在这里坑蒙拐骗。”

    “你这样的人搁古代是要被浸猪笼的。”

    “亏我刚刚认出了你还帮你说话，平时看着也挺好的，居然做这种事。”

    “真是社会的败类，人类的耻辱。”

    唐玥被骂得无地自容，她一下子爬起来，动作利落，哪里像是摔跤肚子疼的样子，甚至还怀疑她是不是真的怀孕了呢。

    “你们都给我滚。”唐玥气急败坏的大喊了一声，可这些人怎么会轻易放过她，一人一句，都能把她给淹死。

    唐玥受不了的红着眼睛跑掉了，还不忘把自己买的衣服捡起来。

    然而林诗诗眼疾手快把她给拉住了。

    “把救护车费用给付了。”

    唐玥死命想要挣开，差点把林诗诗给摔到地上，一旁廉辞扶住了林诗诗，并且厉声说道。

    “这是你种下的后果，作为成年人，你应该负起责任，否则，我只能报警处理了。”

    唐玥还是很怕警察来的，索性救护车费用也不贵，她付就付了，从钱包里拿出一张一百的跟丢给乞丐似的丢过去。

    “赶紧放开我。”

    林诗诗不放：“不够，我叫的是豪华救护车，最少也得五百块。”

    唐玥：“你抢钱吧，我没有，我不给。”

    “不给就报警，廉医生快报警。”

    廉辞很给力拿出手机作势要报警。

    林诗诗色厉内茬的恐吓唐玥：“你最好识相点拿钱，否则警察来了你会赔得更多，在场的所有人都是证人，到时候一作证你就跑不掉了。”

    唐玥是真的怕，他妈那会在警察局被拘留了一段时间，出来整个人都是臭的。

    她可不想进去蹲几天出来浑身发臭，到时候肯定被钱壮嫌弃，太丢脸了。

    五百就五百吧。

    “拿去。”唐玥又抽出了四张钞票甩在地上。

    这次林诗诗放手了，唐玥趁机赶紧溜。

    林诗诗弯下腰把地上的五张钞票一一捡起来，然后递给了那名医生。

    医生罢罢手，很不好意思的说道：“用不了这么多。”

    林诗诗说叫的豪华救护车纯属是乱扯，唐玥相信不相信，她都要让唐玥大出血一笔，否则对不起刚刚她的演技。

    林诗诗硬塞给他说道：“让你们白跑一趟我们也挺不好意思的，收着吧。”

    医生也不客气了，收了起来。

    他们白跑一趟其实也挺窝火的，浪费时间浪费表情，还浪费资源。

    众人见林诗诗没有私自吞下那点钱，认为做法很有良心，三观很正了。

    给完钱，林诗诗可不想继续再被围观，赶紧拉着廉辞走了。

    末了还听到背后有人夸她漂亮。

    林诗诗顿时心花怒放。

    “廉医生，刚刚那人夸我人美心善。”她乐滋滋的说道。

    廉辞宠溺的笑了笑，手上提着好几个购物袋，他用一只手提着，另一只手牵紧林诗诗的手。

    “嗯，你确实人美心善，不然我也不会被你拿下。”

    林诗诗害羞了。

    难得廉医生这么夸她呢，而且这算是说情话吗？

    林诗诗心里甜滋滋的，忽然想起方才唐玥摔在地上的时候廉医生去扶她，那会唐玥是在吃廉医生的豆腐吗？

    唐玥靠那么近，肯定是在吃豆腐。

    林诗诗一下子火气又上来了，咬牙切齿：“坑她五百都少了，刚刚就应该坑她个几千块！”

    廉辞微微笑：“五百已经够了，以后离她远点。”

    林诗诗：“嗯。”

    虽然发生了唐玥这个小插曲，但依然没有减少林诗诗的购物兴致，廉医生可是好不容易抽出时间陪她逛街呢，得好好珍惜这个机会。

    林诗诗冲进了一家男装店。

    廉辞以为她要给她父亲买衣服，陪着进去，发现这家男装风格并不适合四五十岁的中年男人，他试图拉住林诗诗提醒下。

    但林诗诗已经蹦蹦跳跳的跑过去找导购员了。

    “帮我拿那件大衣。”

    导购员从模特身上取了下来，看了一旁的廉辞一眼，笑眯眯道：“是给老公买吗？”

    林诗诗红着脸羞赧的回答：“还不是老公，是男朋友。”

    她接过大衣，转过身递给廉辞。

    “你试试。”

    廉辞：“我不需要买衣服。”

    今天主要是陪林诗诗给她家人买东西，而他是不需要的。

    “可我觉得这件大衣很适合你啊，我想送你啊。”

    “不用花这个钱，你的钱好好存起来，我需要衣服自己会买。”

    自从两人在一起后，在外面廉辞就没让林诗诗花过一分钱，还经常督促她少网购，多存钱，每个月还要给比她工资还高的零花钱，但林诗诗坚持不肯收，并且发了工资后还想方设法的要送廉辞礼物。

    林诗诗楚楚可怜的看着他，摇了摇他的手：“试试嘛。”

    好吧，受不了女朋友撒娇的廉辞只能把购物袋放下，脱下自己身上这件大衣，换上林诗诗一眼帮他挑中的大衣。

    “好看。”廉辞一穿上，林诗诗就眼前一亮，惊艳了。

    廉医生真的很适合深色系的衣服，他身材修长，皮肤也白，穿深色系的服装很显成熟和睿智，太有魅力了。

    导购员都看呆了。

    “这衣服就好像量身定做似的，也太好看了吧。”这次卖衣服她是认真在夸，也确实如此。

    林诗诗当即拿出手机：“买了，扫码支付。”

    导购员笑得咧开了嘴角：“这件衣服是我们店里最后一件了呢，整个B市就我们店有这个款，而且还是限量十件，传出去绝对不会有撞衫风险。”

    整个B市这么大，想撞衫都难，除非烂大街的款。

    林诗诗美滋滋的去付款，廉辞大长腿跟在她后面。

    扫码支付的时候，惨了，手机显示余额不足。

    林诗诗囧了个大囧。

    悄声问收银员：“这衣服多少钱？”

    “因为是限量款，只能打会员折，您没有会员，所以按照原价是一万八千八。”

    林诗诗尴尬极了。

    她竟然连一万八千八都没有！

    所以，平时她到底是多能花钱？

    看了下余额，好吧，只有一万块。

    自己已经夸下海口要送了，人家不要，她还非要送，这下好了，没钱付了。

    再也没有谁比她更惨更尴尬了吧？

