    “那现在网上门票已经炒到了一万七的价格，你还是不愿意卖票呢？你是不是还想等价格再高点？”

    粉丝很不喜欢这句话，不耐烦的反问道：“我为什么要卖？你知道我为了这张门票，抢了多长时间嘛？三天，整整三天，你知道这三天我是怎么过来的嘛？

    这三天里，我是白天边上班、边看园长直播，晚上熬夜抢门票，每天几乎只睡两三个小时，我现在眼圈黑的就跟国宝熊猫似得。

    才一万多块钱，就想要买走我整整三天的努力，这现实吗？请不要拿一万多侮辱我，有能耐再在后面加个零，我才会认真考虑考虑！”

    面对这番慷慨陈词，小编震惊了。

    就是去一趟动物园而已，至于这么拼命嘛？

    他们有点儿难以相信。

    甚至怀疑这是李嚣安排的人。

    小编们并不气馁，继续采访其他人，试图深挖出事情的真相。

    很快，他们就锁定了一个二十出头的小年轻。

    经过他们的观察，发现这个小年轻花了两万块从抢到票的别人那里高价买来一张门票。

    “先生，你好，我是企鹅新闻的，可以采访你一下嘛？”

    “采访完，能在网上搜到吗？”

    “当然！”

    “那记得给我的头像打上马赛克！”

    小编：“……”

    特么的接受我们的采访就这么不光彩嘛，竟然主动要求打马赛克！

    “是这样的，我们想问一下，你的门票真的是花两万块买来的？”

    “当然是买来的！”

    小年轻有些悲愤，补充道：“说起这个票，我就生气，为了这张票，本来一口价已经说好两万成交，结果那家伙又加价一万，好在我不差钱，第一时间就把钱打过去了，唯恐再加价。”

    “三万块买的？不对呀，之前网上不是说园长动物园的门票是他自己刷的，然后免费发放嘛？”

    “赠送个球球，我之前就是相信了网上那些人说的门票免费，才没有及时抢票，最后不得不花了三万毛爷爷从买到票的人手里高价卖过来。

    不过能够去园长动物园看看，我心里倒是平衡了不少，至少还有很多人买票无门，根本去不了呢。”

    这或许就是小年轻的心理安慰吧。

    “那冒昧的问一句，你为什么一定要去园长的动物园呢？”

    “废话！当然是喜欢啊！”

    小年轻道：“园长直播的第一天我就在，从那天起，我就见到了各种形形色色的动物，有会犁地的老虎邪眸，有真的狗的土狗小狗，有爱打拳击的泰森等等。

    那时候起，我就知道园长的动物园一定会开业，我也一定要去亲自看看，与这些动物接触接触。

    为此，我开始下定决心的挣钱。

    实不相瞒，我就是个没有工作的无业游民，根本没什么钱。

    这一个月以来，我去工地搬过砖，去饭店炒过菜，去桥头要过饭，去夜店当过鸭，经过不懈的努力，终于……”

    “在一个月内赚到了三万块？”

    “不！半个月前，我老家拆迁了！”

    小编：“……”

    尼玛！

    这神转折！

    太特么气人了！

    小编突然不想采访他了，寒暄两句后，果断闪人。

    一来，采访不出想要的刷票黑料。

    二来，太气人。

    自己十年寒窗苦读，却不及人家拆迁，心里极度不平衡。

    小编也终于明白对方为什么特别要求打马赛克，这是担心被一些心怀不轨的女孩给盯上啊。

    现在的男孩子在外面，一定要保护好自己。

    前两天有个新闻，一个开着法拉利的四十岁的男人出于好心，免费在街边送了一个二十来岁的女孩回家，结果女孩就赖上了男人，非要添加微信，要与男人认识交流。

    还是没有采访到想要的结果。

    譬如刷票。

    亦或是有关于李嚣的黑料。

    小编们还是不放弃，继续在网上找寻。

    突然，他们发现一个网友一直在网上辱骂李嚣。

    瞬间觉得有门！

    纷纷跑来采访，深挖真相。

    “先生，你好，我是……”

    “我不好！”

    “你为什么不好呢？”

    “是哪个王八蛋造谣说园长动物园的门票是免费赠送的？是谁说园长刷票的？还呼吁大家退票？

    我好不容易抢到门票，结果鬼使神差的还真的相信，就给退了。

    然后不到一秒钟，我的票就被其他人抢走了。

    到现在，我联系了无数人，可连一张票都没有抢到。

    你说我能好的起来吗？到手的门票就让我给退了，我真的是蠢啊！我再也不能像以前一样快乐了！”

    因为心中有火气，这位网友连字都懒得打，直接语音回答。

    说到最后，几乎是咆哮出来。

    小编们被吓到。

    直接陷入到懵逼之中。

    不对呀！

    这情况不对呀！

    网上不都说李嚣是自导自演的刷票，免费赠票嘛？

    可现在采访了一圈，没有一个拿的是免费票，全都是真金白银买来的！

    到底是哪儿出现问题了呢？

    小编们还是不气馁，还是继续寻找。

    可经过一连串的采访，遇到的情况基本上都跟上面三个一致。

    要么好不容易抢到门票，不管是多少价钱，根本不愿意出手。

    要么

    说到最后，几乎是咆哮出来。

    小编们被吓到。

    直接陷入到懵逼之中。

    不对呀！

    这情况不对呀！

    网上不都说李嚣是自导自演的刷票，免费赠票嘛？

    可现在采访了一圈，没有一个拿的是免费票，全都是真金白银买来的！

    到底是哪儿出现问题了呢？

    小编们还是不气馁，还是继续寻找。

    可经过一连串的采访，遇到的情况基本上都跟上面三个一致。

    要么好不容易抢到门票，不管是多少价钱，根本不愿意出手。

    要么

    说到最后，几乎是咆哮出来。

    小编们被吓到。

    直接陷入到懵逼之中。

    不对呀！

    这情况不对呀！

    网上不都说李嚣是自导自演的刷票，免费赠票嘛？

    可现在采访了一圈，没有一个拿的是免费票，全都是真金白银买来的！

    到底是哪儿出现问题了呢？

    小编们还是不气馁，还是继续寻找。

    可经过一连串的采访，遇到的情况基本上都跟上面三个一致。

    要么好不容易抢到门票，不管是多少价钱，根本不愿意出手。

    要么

