
秦阳的脸腾的一下子就红了两分，脸色也变得颇为尴尬。

他虽然枪林弹雨经历过不少，危险的事情也经历过很多，但是这事不一样啊！

他毕竟还只有二十岁，说起结婚这明显还太早的事情，还是秋思这个身份特殊的女人，他能不尴尬吗？

只不过这事终究是躲不过的，尴尬归尴尬，秦阳也唯有鼓起勇气点头：“我师傅是提过这事，他似乎有这意思……只是这事挺尴尬的……”

“没什么尴尬的，人嘛，都有这一天的。”

秋思微笑着盯着秦阳：“你现在多大啊？”

面对秋思这标准“丈母娘模式”的问话，秦阳心中很是别扭，但是却又不得不回答。

“国庆节后满20。”

秋思微笑点头：“嗯，比雨妍小一点，雨妍是明年3月份满21岁，相差不大。”

秦阳哦了一声，神情有着两分尴尬，一时间不知道说什么，平日的聪明才智、从容淡定全部都不翼而飞了。

没办法，未来丈母娘这种生物是自带恐怖光环的，没法淡定啊！

秋思打量着面前的秦阳，微笑道：“你知道你师傅送给我的盒子里装的是什么吗？”

秦阳茫然摇头，这个他真不知道。

“那是一个玉佩，是我当年送他的信物，嗯，算是定情信物吧，他如今将这玉佩送回来，一方面固然是表示放下这段情，另一方面显然有代你求亲的意思……”

秦阳吃惊的盯着秋思，师傅送的礼物，还有这个意思？

这是现代社会啊，还能直接求亲？

秋思盯着秦阳吃惊的表情，微笑道：“我呢，个人是不反对的，我相信你师傅，你们师门都是一脉单传，每一个弟子都是出类拔萃，非常优秀，这一点是不容置疑的。”

但是呢？

秦阳在心中接了一句，通常说这样的话的时候，肯定都得有个转折是吧？

秋思看着沉默的秦阳，轻轻停顿了两秒，微微一笑，接着说道：“只是婚姻大事，可不能由父母或者师傅说了就算，总得看你们自己的意见，现在可是婚姻恋爱自由的年代，不流行父母包办婚姻，具体还得看你们自己，是吧？”

秦阳松了一口气，这个但是的转折还算正常，而且说到秦阳的心坎里去了。

“你师傅当初和我两情相悦，但是因为家庭、性格、外部压力等等各方面的因素，最终我们没有走到一起，他现在希望你和雨妍走到一起，很大因素也是为了弥补当初的遗憾吧。”

“你和雨妍之前便已经认识，而且你还帮过她忙，硕大的中海，你们不在学校相见，但是却能在外面这般偶遇相识，冥冥之中自有缘法，我相信你和雨妍之间或许还真有一定缘分，只是是否最后能走到一起，那最终还是要看你们自己缘分是否足够。”

秦阳认真的听着秋思的话，觉得她说得挺有道理，结婚是年轻人两个人的事情，如果双方喜欢，那在一起自然没问题，但是如果只是为了遵从长辈的命令，那明明不喜欢还在一起，又怎么会幸福？

“你也和雨妍认识，你们又是校友，你对她的印象是怎样的，嗯，不用避讳我，想到什么就说什么，我们就是一场讨论。”

秦阳正听得认真，见秋思忽然把问题丢到了自己头上，顿时愣了一下，想了想回答道：“我和文雨妍见的不多，不过我听学校学生们说起过她，最大的印象应该是美丽、聪明和能干吧，其他的我确实没什么了解，不好评价。”

公认的中海大学校花，能不美丽吗？

148的智商，提前早早修完大学课程，超级学霸，能不聪明吗？

大一开始创业，大三便已经拥有千万公司，不能干吗？

秋思抿嘴一笑：“那你愿意接触接触，甚至做好准备娶她吗？”

秋思这话问的很直接，秦阳有些尴尬的挠挠头，想着师傅这些年的苦，想着自己答应师傅的事情，最终还是咬咬牙道：“我愿意试一试。”

秋思看着秦阳似乎也有些别扭的样子，轻笑道：“你也不用多想，你现在才20岁呢，就算你们两情相悦，最快结婚那也得两年以后呢，再说你现在才进大学，我觉得可以先接触着，怎么也得等你大学毕业再讨论结婚的事情吧，这至少得四年，中间可有的是时间。”

“而且就算你们彼此接触后觉得对方不合适，那也可以做可以相互帮助的朋友，是吧，如果你担心你师傅这边的话，你大可放心，我可以帮你搞定，不会让你为难的。”

秦阳顿时松了一口气，这样不挺好吗？

大家交个朋友，接触接触，像朋友一样相处，不轻松加愉快吗？

如果相互有感觉，那最后在一起是合情合理，可是如今两个人都算是陌生人，这一上来就要结婚要干啥的，太简单粗暴，太尴尬了。

“秋阿姨你说的很对，我也是这样想的。”

秋思把一切都考虑得到了，秦阳确实也没什么话可说，唯有老老实实的附和，为秋思的话点赞。

“这件事情我没告诉雨妍，而且我以后也不准备告诉她，希望你能理解。”

秦阳连连点头：“秋阿姨这样做很对，这样挺好的。”

这样确实很好啊，要是告诉了文雨妍，哎，文雨妍，秦阳是你母亲当年喜欢的男人弟子，现在那个男人向你母亲求亲了，要你嫁给我，你考虑一下？

依照文雨妍的性格，估计直接会疯吧，应该直接会把自己拖入黑名单吧？

虽然秦阳对文雨妍了解不多，但是凭她干的那些事情，秦阳已经能推断出文雨妍绝对是个骨子里很傲气的女孩，是绝对不可能接受这种包办婚姻的。

有本事的人，通常骨子里都很傲气。

再说了，就算她顾忌母亲的想法，不做得这么激烈绝对，那自己面对文雨妍，自己也觉得尴尬啊。

秋思看秦阳眼光真诚，显然明白了自己的意思，顿时笑了。

这也是个聪明的孩子。

秋思盯着秦阳，忽然轻声问道：“人生会遇到很多的困难，很多的阻碍，有的可以用拳头去打倒，有的则需要靠智慧去解决，我相信你一定会想办法解决一切难题、不会望难而退的吧？”

PS：反复改了几遍，耽误了20分钟……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606326"  chaptername="第一百一十八章  只是这事挺尴尬的……">加入书签</a>
</div>
