    相较于已经回归静谧的山林，北方公国的大营内现在可是炸开了锅。

    小熊熊给他们带去的冲击实在是太大，所以当这十多米高的魔兽消息传开后，所有贵族和卫兵纷纷惊为天人。

    猜测这烈焰巨熊究竟是从哪里来的，毕竟荣光大陆上可从来没有出现过高阶魔兽。

    最后想来想去，众人都得不出什么结论。

    随即，他们又谈论到了纳兰特，感叹纳兰特为何如此幸运，总是能获得各类奇怪却强大的存在。

    比如以往的弩车再到神罚之怒，现在又是这十多米高的巨熊。

    当然，如果不是纳兰特被伊克偷袭而死，估计北方公国的所有贵族都会相信纳兰特当初所说，他是荣光之神的眷顾者。

    说到纳兰特的死，北方公国的贵族们态度倒是各异。

    有的喜闻乐见纳兰特死去，毕竟这对于公国是个巨大的威胁。

    但有些贵族确实对纳兰特充满敬意，认为他是真正的骑士，是个可敬的对手，没想到却死在了那伊克主教的偷袭之下。

    也是因为这件事，让不少贵族在暗中也偷偷议论教会。

    教会在北方公国宣城自己是神明的使者，是为大陆带来光明的。

    可这手段却没有与他们自己所说那么光明磊落。

    好在，摄于教会的实力，外加新国王对教会的太多，贵族们也只敢小范围嘀咕几句，就没有任何风浪了。

    ……

    “小熊熊，可以出发了！”时间一转，来到了第二天傍晚。

    经过一天一夜的休息，纳兰特的伤势终于恢复如初。

    此刻的纳兰特脸上满是春风得意。

    不为别的，因为经过这次一战，他发现自己的实力恐怕接下来几天随时有着突破的可能。

    只要突破到了白银高阶骑士，那他的实力会比之现在强上数倍。

    更重要的是，他可是有着一枚提升境界果实一直收藏着并未使用。

    所以，等到突破白银高阶之时，也是他突破白银巅峰的时机。

    只要成为白银巅峰骑士，那即便是面对黄金骑士，他也不怵。

    “人类贵族，你今天怎么好像特别高兴？”小熊熊闻言从地上站了起来，疑惑地看向嘴角都要翘到半天的纳兰特。

    “哈哈，小熊熊，我今天确实很高兴，因为我们终于可以回去见到雪莉她们了！”纳兰特随便找了个借口搪塞。

    “原来如此，确实应该高兴！”不过，小熊熊闻言却是认真点头，两天的时间没在雪莉身旁，这就意味着它的实力没有得到提升，可是大损失。

    所以能去找雪莉确实是个值得开心的事情。

    “对了小熊熊，如今我们也算共同战斗过队友，以后你就别人类贵族人类贵族的称呼，不如直接称呼我名字就好了！”

    “好吧！那我以后就叫你纳兰特！”小熊熊虽然不怎么认同纳兰特所谓的共同战斗，主要是因为纳兰特的实力在他眼中还有些弱。

    但是为了以后能顺利跟随雪莉提升实力，并且等待纳兰特履行当初许诺自己的几十罐蜜蜂。

    它还是勉为其难接受了。

    闲话说完，纳兰特用那已经略显破损的披风将小熊熊重新背上，这才翻身来到了白龙的背上。

    白龙此刻也已经痊愈，等他坐稳后，长嘶一声直接开始朝着东方狂奔。

    等到了数量边缘，纳兰特停顿了片刻，用望远镜观察了一下，发现有着魔兽骑士鬼鬼祟祟蹲在远处张望。

    他知道这是在监视小熊熊的存在，担心小熊熊开溜。

    不过，他同样不想让对方发现自己活着，于是干脆下马偷偷摸了过去。

    随即与小熊熊合力直接将那落单监视的魔兽骑士给解决。

    等小熊熊将魔兽骑士和蓝麟水蜥当做点心吃下腹中，这才重新召唤来白龙，而后便一路朝着断桥狂奔而去。

    这一路又是花费将近一天时间，到了第二天傍晚才终于抵达了断桥边。

    此刻的断桥边已经没有了人影。

    有的只是那还未退去的血红之色侵染大地。

    倒是双方兵马的尸体，估计是后来有人来打扫过战场，全都背收起好掩埋。

    纳兰特只是观察了片刻并未停留，随即找了几根木桩做成建议木筏，直接度过了大河。

    继续前行了十多里，就来到了玛瑙公国营地外。

    让纳兰特松了口气的是，营地安然无恙，这也意味着他的属下全都安全。

    “什么人！”

    当纳兰特出现，远远地就被营寨箭塔上的卫兵发现。

    “开门，我纳兰特回来了！”

    “啊，是纳兰特男爵！”

    “真的是纳兰特男爵，快打开大门，让纳兰特男爵进来！”当纳兰特报出名号，卫兵再仔细一瞧，立刻就惊喜连连催促着同伴打开大门。

    “见过纳兰特男爵！”

    “见过纳兰特男爵！”

    随着纳兰特走入营地，周围一名名卫兵纷纷恭敬献上问候。

    纳兰特则是含笑微微点头示意，等进入营地后，拉住一名卫兵问清楚郁金香家族营地所在位置，这才直奔而去

    ……

    “什么，还没回来？而且我的属下也也离开了营地！”

    只是，当纳兰特来到郁金香家族营地，却是有些傻眼了。

    首先，原本以为已经能顺利逃脱的国王伯爵和一众超凡骑士并没有返回，至今还不见踪影。

    而且，更让纳兰特坐不住的是，他的一众属下，在两天前忽然离开了营地，并且朝着南方而去。

    “小纳兰特，确实是这样，当时父亲还问你的属下前去干什么，你的属下只是说前去南方寻找伯爵大人，其他的并没有透露！”安德鲁如实回答。

    “这些家伙，难道是去找薇薇安等人了？”纳兰特心中立刻有了推测。

    而纳兰特的推测没有错，雪莉等人在得到小灰灰带回来的消息后，立刻就想要起身朝着南方而去准备找丝黛拉。

    不过，她们并不是去找丝黛拉带着她逃跑，而是准备请求丝黛拉和伯爵大人一起解救纳兰特。

    她们也知道自己等人实力太弱，如果没有几位伯爵的力量，别说救出纳兰特了。

    估计还会将自家大人的一众属下给全部带入险地。

    “对了纳兰特，你怎么是独自回来了，伯爵大人和其他大贵族现在怎么样了？”就在纳兰特思索之时，安德鲁也是忍不住好奇开口了。

    当初纳兰特和一众伯爵离开，他是知道的。

    “父亲，这解释起来有些麻烦，我和伯爵大人他们在中途因为意外分开！”

    “我以为他们已经返回，没想到现在竟然还没有回来！”纳兰特长话短说。

    说完，就直接起身：“父亲，我现在得离开了，您就继续呆在这营地内吧！”

    “离开，纳兰特你要去寻找伯爵大人他们？父亲去召集一众封臣和你一起去吧！”安德鲁立刻猜出纳兰特的意思。

    “不，父亲，现在一众伯爵和国王并不在，让小贵族们和卫兵们离开营地，恐怕出现一点变故就会让大军崩溃，所以你们还是暂时留在营地！”

    “而且你们也跟不上我的速度，我会以最快的速度前去寻找伯爵等人！！”

    纳兰特拒绝了安德鲁的想法。

    现在营地内看似平稳，但其实因为没有了大贵族们坐镇，军心已经非常不稳定。

    要不是这个世界的领主制度，让小贵族们还能稳住自己的属下，恐怕营地内的卫兵们早就开溜了。

    所以，绝对不可能让他们这时候离开营地，以免出现变故。

    而且，他也要以最快的速度前去追击自己的属下，并且查清楚一众伯爵为什么没有返回的原因。

    在纳兰特印象中，没有了魔兽骑兵的追击，即使教会有着那红衣大主教在。

    那最起码或多或少都要一部分人能逃离的，毕竟追击他们的也都是普通战马。

    “那纳兰特你要注意自己的安全！”安德鲁张了张嘴，可想到自己这次子如今已经比他这老爹还优秀，最终无话可说。

    “父亲，您放心吧！对了，如果营地有任何变故，你可以立刻撤离前往我的暴风领，暴风领有着后路！”

    说完，也不等安德鲁缓过神，询问究竟什么是退路，纳兰特就骑着白龙朝着营地外而去。

    ……

    一天后，南方下游石桥桥头。

    “薇薇安姐姐，凯瑟琳姐姐，现在怎么办，连一众伯爵大人和国王都被北方公国抓去了！我们还能找谁帮忙解救大人啊！呜呜！”

    此刻，纳兰特的一众属下全部都在这桥头，一行人在收到了小灰灰的讯息后，就立刻出了营地想要解救自家大人。

    虽然自家大人千叮万嘱不要前去，可无论是一众幸运之女还是一众骑士卫兵，在商议之后，没有任何一人准备无动于衷。

    虽然按照小灰灰所说，自家大人当时已经陷入了重重包围，也准备最后一战。

    可他们却是准备活要见人，死要见尸。

    如果大人死了，那他们也不会独活，就算更大人所说以卵击石，他们也要尝试为大人复仇。

    当然，为了增加胜算，期待大人还存活，只是被对方俘虏，他们经过商议准备寻找伯爵队伍。

    到时候丝黛拉小姐和伯爵大人肯定会帮助他们。

    哪知，她们急急忙忙赶到这石桥边的时候，却发现这里好像经过了一场大战，地上还有着不少玛瑙公国超凡骑士团骑士的尸体。

    见到这一幕，雪莉立刻派出小灰灰和迅鹰们沿着踪迹追踪探查。

    这一探查之下，结果却是让他们大惊。

    他们发现一众伯爵和小部分的玛瑙公国超凡卫兵竟然被教会圣骑士和北方公国说俘虏。

    这也意味着，他们想要找帮手救出自家大人的希望落空了。

    不但是救出自家大人的希望落空，恐怕整个玛瑙公国都将面临亡国的可能。

    因为没有了一众伯爵和超凡骑士团，凭借着剩余的小封臣，被教会和北方公国剿灭只是时间问题。

    “雪莉，你不要哭，即使没有人帮助，我们也要亲自前去费迪城寻找大人！”凯瑟琳拍了拍雪莉小萝莉的肩膀，看向西北方向的目光却是异常的坚定。

    “没错，就算死，我们也要和大人在一起！”薇薇安也是应声。

    其他几名幸运之女也纷纷点头。

    “那还等什么，雪莉，你来给我指引方向，我们立刻就出发！”

    随即，几女就准备偷偷跟随在教会的队伍后方前往费迪成。

    嗡嗡嗡！

    不过，就在这时，雪莉小萝莉耳边却是飞来了几只蜜蜂。

    这些从后方飞来的蜜蜂在雪莉耳边嗡嗡飞舞了几圈后，刚刚准备动身的雪莉却是忽然浑身一顿。

    “呀！”

    “雪莉，怎么了？”随着小萝莉的惊呼，倒是将周围几女给吓了一跳。

    “大人……大人，他回来了！”雪莉小萝莉激动得无以复加，断断续续的将蜜蜂汇报的事情说了出来。

    “什么？大人回来了，雪莉，大人在哪里？”听到这个消息，其余几女也同样是愣住，随即面露十分的惊喜朝着雪莉询问出声。

    “大人就在我们后方，马上就会抵达！”

    因为需要探查敌情，所以在后方雪莉并没有安置迅鹰，如此等纳兰特靠近了两三里的地方，负责近距离境界的蜜蜂才发现了他。

    “走，我们去迎接大人！”几女哪里还坐得住，当即就跑上了纳兰特的豪华马车，随即让雪莉命令着银角犀牛朝着后方而去。

    “诸位小姐，你们去哪里？”见到雪莉等人的举动，正在收拾行李的奎克等人立刻询问出声。

    “大人回来了！大人回来了！”雪莉小萝莉最是欢快，乘坐在疾驰的马车上不断欢呼。

    “大人回来了？真的？”闻言的奎克等人一顿，随即也同样爆出惊喜。

    “大人回来了！”随即，无论是普通卫兵，还是超凡骑士，不管是起码还是靠双腿，所有人都纷纷跟着马车朝着后方狂奔而去。

    “白龙，加油！也不知道这些傻丫头现在怎么样了！”纳兰特一路狂奔，沿途并没有见到自己的属下，心中始终不踏实。

    原本需要两天的路程，他日夜兼程之下，只是一天便跑完。

    按照路程计算，等会儿应该就能抵达位于这下游的石桥。

    “大人，大人！”而就在纳兰特不断催促着白龙之时，前方却是忽然传来了呼唤声。

    “雪莉？”听到呼唤声，纳兰特立刻抬头。

    入眼的是一辆金灿灿的豪华马车，而在那马车之上，不正是他一路忧心的一众幸运之女么！

    “大人，呜呜，您终于回来了！吓死雪莉了！”

    马车精准地停在了纳兰特的战马前方，纳兰特还没有来记得翻身下马。

    雪莉小丫头却是第一个跳下了马车，然后三步并作两步冲了上来，直接扑入了纳兰特的怀中。

