    

    “哇！这家店好气派！“

    叶青青看着店门前上面那个大大的招牌，百兽宴！

    好嚣张的名字！这是说他们店里面会提供一百种的凶兽料理吗？

    “我们进去吧。“

    吴昊带头的说到，他率先踏进了店里面，这是一家上古装饰风的店，进到里面的一瞬间。

    吴昊就感觉到了一股古典的雅俗之感，很快就来到了前台的他们:

    “先生，请释放出您的实力。“

    “实力？“

    本想将手中的卡递过去给对方刷的，但是对方突然来了这么一句，吴昊懵了，吃个饭还要暴露实力？

    “是的，不过先生请放心，我们店绝对的会保密，不会泄露您的信息的。“

    “为什么？“

    龙赤峰疑惑的看向前台穿着旗袍的服务员小姐问到。

    “是这样的，我们这里，规定，每一个阶位的人，价格是不一样的。“

    “普通人和一阶能力者，每一位10万，二阶20万，三阶60万，四阶30万，五阶25万。“

    “为什么三阶反而是最贵的？“

    吴昊第一时间就听出了，3阶60万一位？这好像有些离谱啊。

    “你们这是在抢钱吧？“

    叶青青不满的嘟囔到，不过前台的小姐显然也是看出了，这是一群学生，还是第一次来，而这个时间来的学生，很大概率是其他城市的天才。

    像这种人物她能不得罪最好是不得罪，于是露出职业微笑，娓娓的解释说到:

    “是这样的，本店主打的是三阶的凶兽肉，对于三阶的能力者来说，有很大的益不，但是对于其他的阶位来说，效果就有些弱了，比如四阶开始就是作用开始减少了。而二阶有不足以充分吸收，一阶更是，所以相比较便宜，而五阶，相比较来说，作用已经几乎接近没有了。所以才会有这么一个价位的表格。“

    “原来如此。“

    “那我们还吃不？“

    吴昊转身的反问道众人的意见，龙赤峰一副表示随意，叶青青点了点头，夏嘉玲表示不差钱，最后大家都看向了王小明

    “我就10w一位，不贵啊。“王小明表示，你们是不是都忘记了些什么，我掉阶了，亲们。

    “10万？“

    叶青青没有第一时间反应过来了，倒是王小明主动的上前直接全力的爆发出他现在的气息，嗯，只有一阶，甚至还是那种初期的程度。

    “可以了，客人。“

    很快王小明便付了账，食指甩着号码牌，这时候叶青青才反应过来，对哦，王师弟好像因为某些原因失去了能力，吴昊之前偷偷跟他们说过的。

    众人看见，提出者也没有意见，众位小土豪也很快买到了自己的号码牌。

    这期间值得惊讶的事是，王小明发现大家的实力进步都好快，除去了某青，基本上都有了一个巨大的提升。

    这次才正式进到了店里面，王小明发现，这里面还真的很大，而且到处摆满了食物，而且里面的客人更是有不少，看来高额的位价并没有让这家店冷清起来。

    倒不如说，几乎是满座位了。龙赤峰微微的扬起了嘴角，语气带着一丝兴奋笑着说到:

    “你们发现了没？“

    “什么？美味的食物？“

    叶青青秒回问，但是显然她眼里只看到了食物，但是这样的人，当然不止她一个，因为还有两只吃货，也马上暴露了自己的想法。

    “青青，你看，那边有蛋糕！“

    夏嘉玲激动的指着甜品区域说到，她最喜欢吃甜食了，对此王小明表示，他可是一个肉派！于是他指着另一边说到:

    “不不不，学姐，你们看看那边，好多炸肉！那个才香！“

    “我两边都要了！吴昊，你们先去占个位置，我去去就回！“

    “啊，我也去！“

    “那我也是！“

    龙赤峰:……

    吴昊:……

    三人熟练的就拿起了盘子，撒开腿就去拿食物了，留下了两人在原地，风中凌乱的感觉随之而来了。

    “都是些年轻人呢，而且很强。“

    这时候吴昊才小声的说到，不过这似乎有些掩耳盗铃的样子，毕竟他们发现在场的都是年轻的强者之后，如果对方有意要听他们说话，就算贴到耳朵边说，都会有被对方听到的可能性。

    “无意外，我猜他们应该都是来参加星秋会的选手。“

    “巧了，同感。“

    “外面的天才么……“

    很快，两人便在角落找到了一个六人位置，刚好他们五个人，可以坐的的下。

    而随着他们坐下来之后，马上就有服务员小姐姐，为他们点开了炉火，放上烤网。

    “看来并不都是熟食。“龙赤峰看到这个就明白了，要自己动手的会较多吧？

    “这也是一种营销手段，让客人容易吃饱的手段。“

    “其实我觉得没什么用，要是遇见有关吃的能力，其实吃多少，还是取决于对方的心情。“

    说时龙赤峰还特意朝他们的位置的两点方向看了过去。

    吴昊显然也是发现了，倒是同意的点了点头，然后笑着说到:

    “估计那就是传说之中吃回本的人了吧？“

    此时两点方向一个正在狼吞虎咽的胖子，自然也发现了吴昊他们看过来的视线，不过他并没有在意，而是继续吃自己的肉，倒是与他同席的同伴发现了他一瞬间的分心，于是便随口的问到:

    “怎么了鹏？“

    “啊，呜什么~就素有两个银看过来鹅已。“

    嘴里还塞着食物的吕坤鹏含糊不清的说到，然后用它那双下巴示意了一下吴昊他们的方向，便再次吃起了自己的饭来。

    “是吗？我看看。“

    说时吕坤鹏的同伴黄埔云便朝着那个方向看了过去，只见这时候两个靓丽的身影端着许多食物笑吟吟的放在了桌上后就坐了下来，跟着他们开心的聊了起来。

    那应该是他们的同伴吧？黄埔云的眼睛瞬间就移不开了，整个人定住了。

    吕坤鹏看到了，停下了手中的尽是，在他眼前晃了晃手，只见对方双眼中似乎正闪烁着两大大的爱心。

    吕坤鹏看了一眼吴昊他们有又看了看黄埔云，就叹了一口气说到;

    “哎~又来了，这花痴，就不能让老夫安静的吃顿饭吗？你要是再这么看下去，人家来找你算账，老夫可不想吃顿饭都被人来捣乱。“

    想到这里，吕坤鹏抬起他那不知道是壮硕还是肥胖的手掌，猛的一使劲就拍了下去。

    啪！

    由于是用来抓肉食吃的手，油腻倒是真的，但吕坤鹏也不介意，只见黄埔云瞬间就被拍倒在了地上，直接就是及时性昏厥过去，翻起白眼，脸蛋更是肿了起来，而且还因为粘上了许多油脂的缘故。

    此时的黄埔云看起来就像是一个油腻的猪头，而吕坤鹏抽出几张纸擦了擦手，然后又继续毫不在意的吃起了他的肉来。

    “哇，那个胖子好猛。“

    叶青青自然是看到了这一幕，毕竟那毫不掩饰的视线，想要无视确实是有点困难，正当她准备带上人上去理论的时候，他的那个同伴就已经很懂事的将罪魁祸首给拍晕了。

    “是个狼人，堪称妇女之友。“

    夏嘉玲同意的点了点头，她其实也没有想到，对方狠起来连自己人都打，佩服。

    龙赤峰和吴昊自然是不会接这个茬，特别是吴昊，直接就是转移了话题说到:

    “王师弟呢？怎么没看见他跟你们一起回来。“

    “他啊~喏！“

    说来叶青青还直接的指了指吴昊的后边，他与龙赤峰掉转头过一看。

    结果就看到了一个青年，左手持着空碟子，右手持着夹子，以一种微妙的状态和速度进食之中。

    只见他用夹子夹一块熟食就放自己的碟子里，然后直接就送入到了嘴里，不好吃的就移步，好吃的就一直待在那里吃到满意为止。

    “额，看来他是暂时回不来的了。“

    “对了，你们拿了三阶的凶兽肉了吗？“

    “拿了啊，喏就是这个，虽然我看不出来是什么，但是上面写着3阶肉，我就拿过来了。“

    “那我们来试试味道吧。“

    说时，吴昊就将所有的三阶肉都放在了烤网的上面。

    另一边，见对方果然没有过来找茬的吕坤鹏也算是松了口气，他最讨厌的就是在吃饭的时候遇到麻烦事了。

    同时看了看自己面前，食物已经被他吃完了，但是离饱还有段距离，于是他眼角撇了一眼还躺在地上装尸的黄埔云，果断的就朝着他腰眼来了一脚。

    “嘶~“

    黄埔云猛的睁开了双眼，瞪得老大的，然后起来坐回了自己的沙发上，用手捂住了自己那不知道为什么疼了起来的腰。

    “刚才是发什么了吗？我怎么没有什么记忆，难道是喝酒喝断片了？“

    吕坤鹏满意的点了点头，毕竟他也不是什么魔鬼，满意的端起了自己的空碟子就走向了取食区域了。

    走向取食区的他很快发现了一道靓丽的风景。

    吕坤鹏的灵魂咯噔了一下，如同闪电劈中了灵魂一般，僵持在了原地，他怎么没有想到的呢！

    对于他来说，自己不断的来回的取食是一件非常麻烦的事情，要不是今天黄埔云那个花痴说非得来这里体验体验凶兽自助餐，其实他是很拒绝的，还不如有服务员的酒店来的划算，亲自端菜上来。

    但是拒绝归拒绝，既然来了，他自然是入乡随俗了，但是现在看来自己还是太年轻了。

    其实人只要不要脸，就能省去一切的麻烦，就比如眼前的这个人，站在了寿司区域，直接霸占着不走。

    一旦有金枪鲷鱼寿司上来就以一种迅雷之势夹走，盘子里，拍自己的嘴里，一气呵成。

    根本就不打算走的样子。

    “我辈楷模啊！“

    于是吕坤鹏走近了对方身边说到:

    “兄弟，真会吃啊，这金枪鲷鱼可是海洋里面的三阶凶兽啊。“

    “哦？是吗，我只是觉得好吃而已。“

    王小明是不会告诉对方，他只是尝试了这么多种，就这种能量比较多而已，才选了这个。

    “确实，金枪鲷鱼的肉质很q弹，可是老夫认为，他还是没有这银霜鱼好吃。虽然这银霜鱼只是二阶的凶兽，但是其肉质鲜香，自带这一种冰凉口感，入口即化，犹如吃果冻一般，特别是对于现在的你来说，更是一种补益，三阶的凶兽对你来说吸收会显得有些缓慢，倒是这个银霜鱼就没有这个困扰，会直接化为温柔的反哺食主，是三阶之前少数对于的高效食物。“

    “呵呵，算了吧。“

    虽然对方说了一大堆他听不懂的玩意，但是看他这么热心，王小明又不好意思的打断他，只是一遍默默的继续吃起了自己的寿司。

    见对方并没有尝试，吕坤鹏也没有失望，反而是占据了一边，学着王小明的样子，蹲守起了银霜鱼寿司。

    五分钟之后。

    “兄弟，我说你吃了这么多金枪鲷鱼没问题吗？“

    “没有吧？现在估计一条的量都还没吃到。“

    王小明估计了一下，像这种鱼，一次性吃上个几万条，估计自己的能量都存不到五阶的程度，真是麻烦呢。

    “一条？不是老夫吓你呢，一条成年的金枪鲷鱼可是有十几米长，我们两人高，你现在才一阶，吃不到这么多的。“

    “是吗？还好吧。“

    嗯，果然是几万条都补不回来的东西，不过随即想到，能即食的三阶肉就这个了，其他的貌似都要拿回去烤熟才能吃的，想了想还是吃这个吧。

    吕坤鹏看见对方并不像是在说谎的样子，反而又若无其事的往自己嘴里面又塞了一个。

    见此，他也不好多说什么，也开启了他的寿司大业之中。

    只不过半个小时之后，吕坤鹏一脸呆滞的看着眼前的寿司，虽然不是吃不下了，就是有点吃腻了，这半个小时来，他估计自己已经吃了上千个寿司了，虽然距离他的极限还远着，但是确实是暂时吃腻了。

    他看了看旁边的王小明，似乎也开始麻木了，吃得麻木了，但似乎也没有到极限，而对方吃的数量绝对不在他的之下，这是一阶的兄弟有点东西啊。        

