    “你敢!

    ”方女从小到大，还从来没有被人这么欺负过。

    听叶凡如此侮辱，哪里能受得了!

    可是她的话还没有说完，众人便是倒抽一口凉气。

    因为叶凡的周身再度涌起那一层黑色的武劲。

    方女很敏锐的察觉叶凡的杀意，虽然脸上显得很是淡定，可是眼底却流露出浓浓的惧意。

    “你说我敢不敢?”“小子，你不要乱来，你若是敢伤害我们圣女的话，我们海豚一族必然和你不死不休!

    ”海豚族的统领见叶凡想要挟持他们的圣女，顿时怒吼一声，朝叶凡发动攻击。

    “海豚一族很了不起吗?谁敢动我虎成的主子，我们也必然是不死不休!

    ”不等那统领站出来，虎成便带着自己的手下拦在了叶凡的身边。

    对于虎成这般行为，再度刺激了所有深海妖兽。

    这虎鲨一族的二皇子是脑壳坏掉了吗?居然……居然真的认一个海灵族为主了!

    要是被虎鲨王知道，还不得剥了他的皮？

    ！叶凡笑了笑，对于虎成的表现他还算是比较满意的。

    他微微地点了点头，缓缓地松开了方女的下巴。

    “海豚小姐，请记住我刚才说的话，我这人很是小气的，我不杀你，可是并不代表我不敢杀你，你知道吗?”说着，叶凡看了不看方女一眼，转身离开。

    看着叶凡的背影远去，方女气的浑身发抖，她紧握着双拳，脸上满是不甘之色。

    可是她却并没有发作，因为她很聪明，对于虎成非常的了解，这个男人居然敢不顾一切地维护那个男人，那么肯定事有蹊跷!

    所以，她决定忍耐.她倒是要看看，虎成能给自己一个什么样的解释!

    叶凡朝着龙冢深处走去，再也没有任何人敢拦住他的路了。

    虽然他的境界不高，可是他的实力却远远地超过很多神丹境的强者。

    就算还有很多人对于叶凡的表现非常的不满，可是也没有人愿意没事给自己找麻烦。

    直到叶凡的身影彻底的消失在了黑暗之中，在场的众人才缓缓地松了一口气。

    随即，方女脸色一变，双眼之中满是愠怒之色，她冷冷地盯着虎成，冷冷地问道：“虎成，你到底在干什么？

    ！”

    听到方女的话，虎成这才收回了自己的眼神，嘴角满是苦涩的笑意。

    他朝着周围看了一眼，说道：“方女，这里不是说话的地方，你就暂且不要问了。

    你相信我，不要和叶凡为敌，否则的话，你们整个海豚一族都将陷入万劫不复之地。”

    “哈哈哈，虎成，我看你的脑子是被烧坏了吧?那小子虽然本事，可是也不至于想你说的一样，能让海豚一族那么不堪吧?还是说，你虎成从头到尾都没有瞧得起过海豚一族?”海蛇一族的皇子本来就和虎成不合，而且他心里也非常的喜欢方女。

    有了这样的机会，他怎么可能放过呢?他认真的说道：“方女，你放心，只要你一句话，我一定派手下将那个小子给抓回来的!

    ”“就是，虎成，你简直就是给我们深海妖兽丢脸!

    ”飞鱼一族的三皇子附和起来。

    “虎成二皇子，我觉得你应该叫傻二皇子才对，我看，你现在还是远离我们深海妖兽比较好，谁知道你是不是海灵族安插.进来的奸细!

    ”“你!

    ”虎成没有想到这些家伙居然如此的落井下石，他本想生气的，可是随即又想到了什么，冷笑一声。

    “那咱们走着瞧!

    ”说着，他手一挥，带着自己的手下朝着前方率先走去。

    而方女则是站在原地，柳眉轻蹙，似乎是在想着虎成所说的话，以及他为什么要这么做的原因。

    这么一闹，本来海灵族和深海妖兽还想着要争夺宝贝的心思很快消散。

    他们的注意力被叶凡给吸引住了，很多人都在怀疑叶凡的身份，而有的人则想着要如何除掉叶凡。

    毕竟，他的行为已经触怒了很多人。

    “无涯老头，咱们接下来该怎么办?”章魁扫视了一眼周围，悄悄地站到了无涯老头的身边。

    无涯老头之前一直在思考着死之绝技的事情，直到此时才被章魁的话给喊醒。

    他看了章魁一眼，沉声说道：“王老头，我决定先离开了。”

    “什……什么?离开?”听到无涯老头的话，章魁差点儿没有给噎死。

    他一脸不爽地看着无涯老头，“我说你咋就那么的矫情呢?难道你不知道这一次咱们的海底之行，已经中了深海妖兽的计策了？

    战斗力本来就少了许多，此时若是再少了你这么一个强力的神丹境的强者，你要海灵族情何以堪?”确实如章魁所言，如今的海灵族其实都是在以无涯老头和章魁这两个老家伙带头的。

    他们两人的实力相对而言要高许多，而且计谋方面也要更加的老道。

    可此时若是无涯老头走了的话，那么类便等于立刻少了一只臂膀。

    本来海灵族这一次就斗不过深海妖兽了，无涯老头一走，那么整个海灵族就等于残废了。

    到时候，恐怕连双方的一战之力都没有了!

    无涯也知道章魁说的是实话，可是想到这件事情可能关系着整个深海世界的安危，他便忍不住叹息一声，说道：“王老头，我知道你心里的想法，可是这一次我告诉你，事关重大，我不得不将这件事情禀告给我们的王!

    ”“特么的，到底什么事情比在场的这么多人的性命来的还要重要?”章魁见无涯老头冥顽不灵，忍不住暴起了粗口。

    其实他也非常的后悔继续来到这深海龙冢了，不过如今的他已经是在弦上的箭，不得不发了。

    对于章魁的怒意，无涯老头只是苦涩一笑，说道：“比在场的这些人的性命重要的多。”

    “什么?”章魁微微一愣，脸色满是惊骇之意，他咽了咽口水见无涯老头一点儿也没有开玩笑的意思。

    “无涯老头，你是什么意思?”无涯老头知道，若是今个不将这件事情给说个清楚的话，那么章魁这老东西是绝对不会放过自己的。

    想了想，他深深地叹了口气，说道：“你刚才也看到了叶凡那小子的手段了吧?” 

