    ……

    “辟邪剑法？那师傅？”

    “别瞎猜了，为师可不是林震南。

    对了，如今该告诉你的，我也告诉你了，是时候该离去了。

    临别之前，叮嘱你一句，多看看各家经典书籍，这对于探索任督二脉，对于武功进步，有很大的帮助。”

    “是，师傅！”

    ……

    光阴流转，正魔大战已经过去了十一年，任我行被关押在西湖之底也十一年岁月。

    岳不群从黑木崖得到太极拳经后，就回到思过崖潜心修炼。

    偶尔下山去，看看麾下各大势力这些年的天材地宝收集如何。

    还真有意外之喜，他已经陆续得到了千年人参、茯苓、灵芝、鹿茸、何首乌等。

    利用特殊之法，服用后，太极拳经的参悟，闭关修炼，冲击穴窍，还真的收获颇丰。

    不仅打通了与足阳明胃经交会的承浆穴。

    巨阙穴、鸠尾穴、中庭穴、膻中穴、玉堂穴……等，任督二十四穴窍全部贯通。

    此时的岳不群自己也不知道，他究竟有多强，因为实在是没有对手了。

    不说武功内力，就是摄魂曲，一曲之下，绝世巅峰也会沉沦。

    如果任督二脉贯通算先天高手的话，那他现在就是半步先天了。

    这几年不仅如此，独孤九剑被他完善，成为了养吾剑经之中的又一绝学——独孤式。

    除此之外，他的紫霞神功本来就是养生功法，太极拳经更是着名的养生功法。

    两相参悟对比之下，紫霞神功经过完善，已经能够修炼到任脉大圆满的境界，称得上一句紫霞真经。

    这是岳不群的收获，华山众人的收获也不小，封不平成为了超一流巅峰，宁中则成为了绝顶境界。

    风清扬毕竟年老体衰了，武功突飞猛进的年纪已经过去，如今依旧是绝世巅峰。

    二十六岁的林墨，成功突破超一流，成为了华山第五位一流之上的存在，更是威名赫赫的华山派少掌门。

    这些年他紫霞剑圣的名气，名震江湖，实力直追甚至超越老一辈。

    令狐冲，至今二十七岁，一流巅峰。

    古毅，二十二岁，也是一流巅峰，天赋不在少掌门林墨之下，也是居心叵测之门派的打击对象，一个林墨已经是他们容忍的极限了。

    因此暗地里的手脚可做了不少，却都成为了他的垫脚石，成全了他混元剑圣之威名。

    文若若，文素素，也成功突破一流，十九岁的一流，和古毅如出一辙。

    十五岁的岳灵珊，二流巅峰，十岁的岳朝兴，三流后期。

    华山天才弟子，如同雨后春笋，层出不穷。

    华山弟子中，一神（浪子神剑令狐冲）二圣（紫霞剑圣林墨，混元剑圣古毅）三仙子（琴箫仙子文若若，素心剑仙文素素，双手剑仙岳灵珊）六人，成为了五岳年轻一辈中的领军人物。

    不说另外几位赶超老一辈的弟子，就是最弱的岳灵珊，也是二流巅峰，甩了五岳年轻一辈一大截。

    而且这岳灵珊才十五岁啊，可以预见，又是一个一神二圣三仙子中其他几位的人物。

    华山脚下华阴县城，不知何时，出现了一座青楼——似水年华，所谓的剧情也即将开始，不过对于如今的岳不群而言，无所谓了。

    要不是为了自己的布局，他理都不一定理。

    令狐冲是一切的导火索，也是他布局的关键人物，不得不关注。

    下山后，正看着剑气冲霄堂令狐冲，林墨，封不平等人在这里。

    “掌门师弟！”

    “师傅！”

    “掌门师兄！”

    众人看到岳不群进来，纷纷恭敬问候。

    封不平等人这些年来，对于岳不群的高深莫测，越来越敬畏，实在是这个人，让他们看不透。

    自以为看透，可是过段时间后，又发现他们自以为的看透，不过是皮毛而已。

    而且华山的繁荣昌盛，可以说是岳不群的功劳，高深莫测的武功，令人敬畏的心计，深谋远虑的见识，无一不让众人臣服。

    看着林墨，封不平等人正在烦恼。

    “墨儿，冲儿，封师兄，两位师弟！

    你们这是怎么了，愁眉苦脸的？”

    封不平：“掌门师弟，这次冲儿，大有，珊儿下山采办，遇到青城派掌门余沧海的弟子正在欺负良家妇女。

    冲儿出手解救了，这不，他那几个弟子告状了，这余沧海也是，愧为一派掌门，不分青红皂白，不明是非。

    这不，飞鸽传书来华山，问罪信来了！

    这余沧海好歹是一派掌门，青城派好歹也是正道门派。

    我们正在为此烦恼呢！”

    岳不群知道剧情快到了，却没想到已经到了。

    想着这令狐冲，陆大有，岳灵珊以及东方不败，师姐弟，师姐妹相见不相识，也是好笑。

    “噢……！为了这件事啊，这余沧海也真是老糊涂了，是非不分。

    不用管他，如果纠缠不放，无理取闹，我会让他青城派知道华山不是他能够惹得起的，即使他有左大盟主做靠山也不行。

    正好这次我有事吩咐冲儿，冲儿，你下山一趟，去福建福州福威镖局，装作机缘巧合保护林震南一家。

    据我所知，这余沧海可是正在前往福威镖局，意在辟邪剑法。

    以他的心性，很大可能会借助他师傅长青子和林远图比武失败而郁郁而终为借口，覆灭林震南一家，救人一命，胜造七级浮屠啊，何况这不止一命。

    但你也不要打辟邪剑法的注意，那不是好东西，是太监才能练的东西。

    另外，林家救出来后，带回华山，交给你封师伯。

    之后，墨儿你带着众师弟师妹，去衡山参加你们刘正风师叔的金盆洗手大会吧，顺便历练一下各位弟子。

    至于封师兄，丛师弟，成师弟，宁师妹，就坐镇华山。

    因为这期间，我也要下山一趟，布局二十年，计划该启动了。

    呵呵，成败在此一举，成则华山独尊武林，败也就保持原样，以后徐徐图之。”

    岳不群特意将令狐冲派出去，以他的性格，搅动江湖风云，那是肯定的。

    吩咐完，岳不群在众人，即使是宁中则，封不平，林墨等高手眼中，也捕捉不到身影的速度，消失在剑气冲霄堂内。

