杨宇一式水灵印在击败了元启的同时，也是震惊了翠云坪内绝大多数的观众。

    他们无一不是为这一式法诀的超强威力而心悦诚服。认为杨宇凭此一式法诀的威力，足以名列紫阳宗年青一代至强天骄之列。

    甚至就算与如今名噪一时的陆恒与沈凌风相比，也是有着一拼之力。

    但也有极少一部分人却是并不如此认为。

    比如，此刻翠云坪广场正东方的高大看台之上，一众上了年纪的紫阳宗高层俱是面色极为的难看。

    甚至于就连一贯喜怒不形于色的紫阳真人任流云也是一脸的凝重，但碍于那大头老者的在场却也只能是默不作声。

    “唉！”

    片刻之后，那大头老者才似回过神来，轻轻摇头叹息了一声。不过，在那如星辰般闪亮的双眸中却是有着一丝难以隐藏的忧伤情绪。

    “师尊……”

    紫阳宗主任流云面色难看的上前一步，刚欲出言却是被大头老者抬手制止，无奈之下也只得不再多言。

    最后出现的这二人自然便是紫阳宗上任宗主楚雄与七长老齐笑。这二人的出现明显都是因为杨宇施展出了五行印法中的水灵印。

    而在场的许多老人也都是深知那一段发生在二人身上与五灵印息息相关的往事，其间的伤与痛即便是一些不相关的外人也是深有感触。

    “静观其变吧！”

    似是下了极大的决心，半晌之后楚雄方才是轻轻的吐出了几个字眼。

    而闻听此言，台上的一些年纪稍长的长老、护法无一不是吃惊不小。

    当初由这五行印所引起的事情，他们可都还是记忆犹新。如今这五行印再现，本以为老宗主会极力制止，可谁料他会做出了如此草率的决定。

    楚雄做出如此决定，任流云也是颇感意外，在见众人都是将疑惑的目光投向自己之时，他也是不得不试探着开口问道：“师尊，这五行印事关重大，理应慎重对待……”

    任流云话未说完，便是被楚雄摆手止住。沉吟片刻之后方才皱着眉头淡淡的道：“此事老夫自有计较，尔等只须密切关注，不要出了纰漏便可。”

    任流云一众人等见楚雄主意打定，也是不敢再做多言，只得躬身应是。

    楚雄见事情已然再无变化，也未在此久留，瘦小的身形就那般慢慢的隐没于空气之中，消失不见。

    七长老齐笑见楚雄离去，也是不愿多留，向着任流云等人微一躬身后，便也是飞掠而去。

    高台之上任流云等一众人等见二人离去，也是无奈的摇了摇头。面色沉重的各自回到座位之上。

    “宗主，这事你看应当如何处置啊！”大长老张道全沉吟片刻方才凑到宗主任流云耳边轻声的。

    “唉，能怎么办！”

    任流云轻叹一口气，无奈的道:“师尊他老人家乃是锐智之人，既是如此安排，必然是有了应对的手段。你我只须多加观注便是。”

    张道全闻言也只能是点头应是，做为顶门大弟子的他对于自己这位恩师的脾气还是颇为了解的。

    正如任流云所言，他老人家既然能够做出如此决定，必然是有着一定的把握。虽然对此他还是有着一些担心，却也只能如此了。

    见大长老再无意见，任流云又是将目光看向一旁端坐的四长老柳岩先柳大师。

    “四师兄，这丁川以后还要劳烦您多加留心了！”

    柳大师对于杨宇修炼五行印之事早就知晓，故此倒是并未太过吃惊。

    如今听任流云如此一说，当下便且微一欠身，淡笑道：“宗主客气了，丁川乃是我的弟子，多加管教乃是份内之事。”

    “如此甚好！”

    任流云见柳大师应允，也是放心了不少，对于他这位四师兄他还是极为的放心的。

    高台之上的这些事情杨宇自然是不会知道，他遥遥的看向处于赛场边缘的三长老武万峰，提高嗓音问道：“敢问三长老，此场比赛如今可还需要继续？”

    三长老武万峰也是正然处于对五行印的惊诧之中，闻言先是一怔，旋即也是明白了过来。

    当即上前两步，轻咳一声朗声道：“如今元启已是人事不醒，胜负也自是分明。此场比赛丁川获胜！”

    杨宇见三长老宣布了比赛结果，当下也是长长的出了一口气，散去了鼓荡在周身的法力。

    随着法力的散去，半空中那盘旋的冰蓝巨龙也是失去了凝聚能量的源头，瞬息间便是化作海量的天地能量散溢开来，搅动的翠云坪广场上方风起云涌，景象骇人。

    但如此景象却是并未持续太长的时间，只是数十息时间便是烟消云散，连带着那如瓢泼般的大雨也是停了下来。

    随后更是有首一道绝美的彩虹出现在了翠云坪上方，映得本就极美的翠云坪尤如仙境一般。

    杨宇自身也是在散去法力之后猛然的一颤。失去了法力的保护，他体内严重的伤势也是逐渐的显露了出来。

    剧烈的疼痛令得他身躯不住的轻轻颤抖，若非他肉身极为的强悍以及有着常人难以企及的坚韧性格，此刻恐怕连站立都是相当的困难。

    杨宇强忍着锥心刺骨的剧烈疼痛，缓步走出了比赛场内。可才刚刚迈出赛场的防护光幕，就见一道魁梧的身影快速的飞掠至了面前。

    “哈哈哈，丁小师叔你可当真是真人不露相啊！”

    飞掠而的并非其他，正是在赛场外观看许久的沈凌风。

    沈凌风哈哈大笑着几个起落便是来到了杨宇近前，还未等杨宇反应过来便是伸出铁锤一般的拳头重重地击在了杨宇的肩头之上。

    “哇……”

    一口殷红的鲜血自杨宇口中暴涌而出，不偏不倚地喷在了沈凌风的宽阔胸膛之上！

    这突如其来的变化令得一贯大大咧咧的沈凌风也是为之大吃一惊。先是看了看自己胸前的大片血污，而后又是怔怔地看向了面色难看至极的杨宇。

    不过沈凌风虽是性格豪迈粗犷，但却也是极为的聪明，只是稍加思索，便是明白了其中的原委。连忙伸出一双大手扶住了摇摇欲坠的杨宇。

    杨宇喷出了淤积在胸口的一口积血，腹内反倒是轻松了不少。

    抬头看向对面面现尴尬之色的沈凌风也是不由得摇头苦笑道：“我说沈道友，你以后见面打招呼能不能别总是这般的热情！长此以往，我的这条小命恐怕都要交代在你的手里了！”

    沈凌风听得杨宇此言，也是尴尬的一笑。他也是清楚的记得，上一次杨宇与陆恒交手之后，也是被他一拳击的口吐鲜血，两次的情况如出一辙，也难怪杨宇会有如此一说了！

    “嘿嘿……”

    沈凌风面色更加尴尬，抬手在头上胡乱的抓了抓，讪讪的笑道：“这不是看你展现出了如此强悍的实力，又成功的晋级四强为你高兴吗！丁小师叔，你大人有大量就不要与我这粗人一般计较啦！”

    杨宇见他如此一说也是不好与他过分计较，但心念一转之下却是另外有了计较。

    他出道时间虽然不长，但却也是得罪了不少的人，尤其是陆氏兄弟与外三门的花家更是与他结怨甚深。

    如今身受重伤，若是被有心人趁机报负，势必会付出不小的代价。

    眼下这沈大公子既然主动送上了门来，他又怎会放任他这个免费的保镖轻易的离去。

    “如今我被你击成重伤，想要让我不与你计较倒也是可以，不过你须得应我一件事情！”杨宇带着一丝戏虐的看向了对面的沈凌风。

    沈凌风闻言先是一怔，旋即眼珠转了转，才试探地说道：“应你一件事情？什么事情？你且说来听听！”

    沈凌风看似粗鲁，实则却是个外粗里细之人，否则也不会与城府极深的陆恒斗得旗鼓相当、不落下风。

    如今见杨宇话中有话，却是并未立时应承下来，以免中了杨宇的套儿。

    杨宇看着沈凌风那小心的样子，也是又气又笑。当下开口笑骂道：“你这小子还真是小心得过分！”

    “嘿嘿，江湖险恶，不得不防啊！”沈凌风却是没有丝毫的不好意思，洋洋自得的道，“到底是什么事情啊！”

    “放心吧，不会让你吃亏的！”杨宇斜撇了沈凌风一眼，没好气的道，“只不过是让你给我做一天免费的保镖而已。如若做的好了，还少不了好处给你！”