    “这都是障眼法罢了。”

    看夏彻惊讶的眼神，迷唇姐又挥挥手。

    超能力施展开来。

    眼前场景的全貌才真正展现在夏彻的眼前。

    一条道路出现在他的后方。

    转头望去。

    道路沿着湖水一路向外，通向精灵居住的森林。

    “如果不是通过瞬间移动来这里的话，那应该就是走这条路了。”

    脚下的水面也骤然出现一片土地。

    “原来不是真的站在水面上啊……”

    “超能力居然可以做到这个程度！”

    这让他惊叹。

    巨树下方厚重的泥土也显现出来，旁边一些小树围绕。

    这湖水的中央地区，一下子从光秃秃的水，变成了一个小森林。

    “这里就是湖的中央吗...”

    “没错，先前是被我用超能力掩盖了。”

    得到回复，夏彻又抬头看了看头上开始逐渐消散的绿光。

    “这道绿光是什么？您刚刚说的森林之神的怒吼，又是怎么回事？”

    他疑惑地询问。

    刚刚发生的这一切显然很奇怪。

    尤其是迷唇姐刚刚提到的所谓森林之神的怒吼。

    宝可梦世界当中，有森林之神称号的是谁？

    夏彻想到的是雪拉比（时拉比）。

    但是传说中的雪拉比性情温顺，不喜斗，而且给森林带来的都是生机。

    他实在很难把刚刚听到的那道厉啸声和雪拉比联系起来。

    倒是这片能够治愈伤势、恢复精神的湖水，符合雪拉比的形象。

    “森林之神的怒吼是对所有精灵的预警，它绝不会无缘无故的出现。”

    “这预示着危险马上就要来临了！。”

    “但是我们这里已经很久很久没有出现过什么危机了。”

    “结合你之前的话来看，这一次我们居住的这一片空间即将要和外界融合，我们都猜测，危险应该是来于此。”

    “吼吼！”圈圈熊的附和声传来。

    迷唇姐讲完这一番话，它们的神色都很严肃。

    “对危险的预警吗……”夏彻心中呢喃。

    难道是指人类进入秘境探索之后，可能会发生的冲突？

    可是很早以前，人类就已经改变了对待秘境，对待精灵的态度。

    两者之间不再是一开始接触的时候，你死我活的状态。

    而是相互依存，相互依靠。

    这里的精灵夏彻接触下来，性格都比较温顺。

    只要你不主动去伤害它们，完全可以非常友好的相处下去。

    所以此时的夏彻，实在无法确定，如果危险是因为秘境融合的话，到底会来自哪里，哪一个环节。

    就在这时，上方的绿光也彻底的消散开来。

    在还剩下一部分微弱荧光的时候，直直冲下，融入它们眼前这棵大树之中。

    “这是怎么回事？”夏彻看着眼前这一幕，问道。

    刚刚他就奇怪了，为什么湖的中央会有这么一片小森林，为什么会有这么一棵大树耸立于此。

    “这是湖的中心，也是我们最重要的地方。”

    “这……难道这片湖水，之所以能有这么强大的效果，都是因为这一棵树吗？”

    对于这话，迷唇姐只是轻轻摇头。

    “关于这个，我们也不知道了，只是，这里是我们必须要守护的地点，是这里生长起来的精灵，世世代代的共识。”

    听到此话，夏彻轻轻点头。

    不管这一片湖水的能量根源，是不是眼前这棵巨树，但肯定也有莫大的关系了。

    早在刚刚进入这一片秘境的时候，它就觉得这一片秘境价值最高的，就是这充满生机的湖水。

    如果跟现实世界融合了的话，不知道能够聚集多少人。

    这又是一个能够独立支撑起一座新城市的秘境。

    讲清楚之后，迷唇姐再一次施展瞬间移动，带着所有人回到了树屋当中。

    屋内。

    “你知道，我为什么要告诉你这些吗？”它的声音温和慈祥。

    夏彻一愣，沉吟了一会儿之后，回答道：“是希望我详细说一下人类那边的情况吗？”

    他刚刚思考下来，作为一个人类，按道理，迷唇姐它们的确没有给他解释这些东西的义务。

    甚至还带他去看了这个秘境之湖的中心地区。

    “没错……但还不指如此。”迷唇姐微微沉下眼。

    “这段时间的相处下来，我能感觉出你是一个可以真心对待精灵的人类。”

    “对这里的其他精灵，也都很友善。”

    “我曾经也和很多人类接触过，所以我相信，我的眼光不会错。”

    接着，它站起身，来到夏彻身边。

    “这一次森林之神发出预警，我们必须做好准备，绝对不能有丝毫的大意。”

    “本来，依照我们的想法，是要彻底禁止人类进入这里的。”

    “只是，和你相处下来，我们的想法，也都有了改变。”说完这话，迷唇姐把目光转向圈圈熊。

    圈圈熊仍然一副严肃的样子，只是看向夏彻的目光，也不再像先前一样，总是带着一丝警惕。

    “刚才，我们也已经商量过了。”迷唇姐接着传声：“你觉得，如果说我们和人类达成互不侵犯协议，是否能够在这里共处下去呢？”

    “当然可以！”夏彻立刻回答。

    接着他就立刻把外界的精灵联盟历史，包括曾经人类和精灵之间的冲突，全都说了一遍。

    最重要的是强调了如今联盟对于精灵的态度，以及大量的训练家，其实都能够跟精灵们真心相待。

    人类对待精灵，早就已经不再如同以前一样，相互敌对。

    圈圈熊等就在一旁听夏彻讲述着相关的情况。

    最终，它们对视了一眼之后，迷唇姐再次开口：“这样的话，我希望你能再帮我们一个忙。”

    “请说。”夏彻答道。

    他这段时间以来，在秘境中收获巨大，不管是熊宝宝，还是陪他训练的护卫队精灵，以及那些可爱的小精灵族群，都让他非常感激。

    如果能够为这些的精灵做点什么的话，他不会犹豫。

    “我们希望，你可以代我们，先去和人类进行沟通，把我们的态度传达出去。”

    “如果可以的话，我们也不希望产生什么冲突，我们愿意和睦相处，顺便，也希望你帮我们看看这些人对待我们的态度。”

    “由我去？”

    骤然听到这个任务，他有些讶异。

    “没错，你是个好孩子……我相信你。”迷唇姐温和的声音在他心中传递。

