    贾斯廷和差点没头的尼克双双遭到袭击，这使原本已经紧张不安的气氛变得真正恐慌起来。

    说来奇怪，最使人们感到恐慌的倒是差点没头的尼克的遭遇。什么东西能对一个幽灵下此毒手呢？人们互相询问；什么可怕的力量能够伤害一个已经死去的人呢？

    学生们差不多是争先恐后地去预订霍格沃茨特快列车的座位，盼着可以回家过圣诞节。

    艾伦同样期待圣诞节的到来。他的异国之旅就要开始了，虽然还担负着和美国那位天才少年比拼的任务，但是能去到新地方、认识新的朋友，总是让人兴奋和期待的事情。

    在离开霍格沃兹之前，艾伦还需要再次去一趟禁林和他的老朋友们——盖娅、费伦泽——告别。

    对于艾伦的离去，费伦泽没有丝毫不舍。在它眼里，短暂的分开不过是为了更好地相聚。

    费伦泽倒是对着星象研究了半天，得出了艾伦此行虽有波折，但是安全无虞的结论。

    虽然不知道是否准确，此行会有怎样的波折，但是艾伦不会畏惧退缩，世事无常，人生苦短，不论酸甜苦辣，品尝过后方知滋味儿，历练之后才会成长！

    盖娅先是准备了一大堆水果给艾伦，这着实珍贵。毕竟是冬天了，独角兽们储存的水果可是用一点儿就少一点儿了。

    艾伦无法推拒盖娅的好意，将其收到了储物空间中。

    “艾伦，不知道缇娜和小鸟蛇怎么样了？我想见见它们。”盖娅显然十分想念缇娜母子了。

    艾伦将缇娜母子从宠物空间中召唤出来，盖娅看着羽毛丰盈、色泽鲜艳，一看就知道得到了精心照料的缇娜母子，万分开心。

    艾伦心头一动，“缇娜，马上就是圣诞节了，我会和弗立维教授一起前往美国，不知道你是愿意留在禁林中，还是愿意和我一同前往美国呢？”

    “当然是和你一起前往美国。”缇娜毫不犹豫地做出了选择。

    看到盖娅目瞪口呆的样子，缇娜不好意思地说：“盖娅，我不是不想和你在一起。一方面，城堡中有那个怪物的存在，我们的生命会受到威胁；另一方面，艾伦的那个宠物空间实在是太适合我们鸟蛇生存了。”

    “嗯，盖娅，不如你也到艾伦的宠物空间生存好了，环境超级好！”缇娜怂恿道。

    “这么好！”盖娅有些好奇，随后又满是遗憾地说：“可惜我不能和你们一起生活，父王和母后绝对不允许我长时间离开聚居地的。”

    告别了盖娅，回到城堡的时候，艾伦碰到了哈利，他知道哈利肯定会留在学校的。

    两个人边走边谈，哈利发现艾伦对待他的态度一如既往，并且十分信任他时，十分感动。这就是真正的友谊吧！

    哈利告诉艾伦，他也非常期待圣诞节的到来，因为他已经厌倦了人们在走廊里躲着他走，好像他随时都会长出獠牙，喷出毒汁；也厌倦了每当他走过时，人们都要指指点点、嘀嘀咕咕地议论他。

    “真相可能会迟到，但从不会缺席。大家早晚会了解你究竟是怎样的一个人的。”艾伦安慰道。

    终于，学期结束了，艾伦踩着地上厚重的积雪，跟随着弗立维教授的脚步，登上了霍格沃兹特快。

    他们抵达伦敦后，立即前往希思罗国际机场，乘坐飞机前往纽约。

    “教授，我们为什么不使用巫师的方式前往美国呢？”换好了麻瓜衣物的艾伦疑惑地问。

    “巫师的方式？你指的是？”弗立维教授虽然个子矮小，但是换上了麻瓜的西装后，气势逼人。

    可惜帅不过三秒，弗立维教授居然将一件从头裹到脚的厚棉衣套在了外面，整个人看起来像个球！

    “比如幻影移形、飞路粉、门钥匙……”艾伦一一举例。

    “幻影移形到那么远的地方，需要很强大的魔力支持，容易出现事故。而且未经美国魔法国会的许可，外面不能随意在他国领土幻影移形。”弗立维教授克制住了给行礼施加魔法，让它们自己走的欲望，提起了厚重的行李箱。

    “飞路粉，只能进行从壁炉到壁炉的点对点交通，且须登记在册。那实在是太麻烦了！”显然，弗立维教授不愿意和美国魔法国会过多地打交道。

    “门钥匙需要事先设定好点对点传送的地点。虽然只是一瞬间的事，但其实是整个人全程暴露在半空中极速飞翔的。而且极易失去平衡，不利于保持风度。”弗立维教授会在意风度吗？艾伦忍不住再次瞄了一眼弗立维教授笨重的棉衣。

    经历了三个多小时的飞行，终于抵达了纽约。

    在出门过安检的时候，机场安检人员神情严肃地拦住了弗立维教授和艾伦。

    艾伦一脸惊诧地看着他，他却要求弗立维教授和艾伦出示护照。

    弗立维教授将两本破旧的护照递给了他。

    “英国人，嗯？”安检人员翻动着护照，核对着相片。

    “是的。”弗立维教授非常有耐心地回答。

    “第一次来纽约？”

    “是的。”依旧是弗立维教授简洁地回答。

    “里面有违禁物吗？”安检人员示意弗立维教授打开箱子。

    “没有。”弗立维教授将箱子放在一边的桌子上，偷偷地把一个黄铜转盘调至了麻瓜模式。

    安检人员把箱子转到自己的面前，打开锁扣，掀开箱盖，看见的是：睡衣、闹钟、一本日记、一条拉文克劳的围巾……

    “欢迎来纽约。”安检人员将箱子盖好，热情地说。

    “谢谢！”弗立维教授拿起自己的护照和箱子，示意艾伦跟上，快步离开了飞机场。

    艾伦发现弗立维教授将自己包裹得严严实实的决定非常正确。凛冽的寒风如刀一般，刮过脸颊时，十分疼痛。

    纽约的雪下得格外厚，比起格兰芬多，是有过之而无不及。

    望着这一片白茫茫的世界，艾伦忍不住问道：“教授，我们现在去哪里？”

    弗立维教授看了看时间，说道：“我们先去美国魔法国会。”

    “为我指路！”弗立维教授挥挥魔杖，一个光标出现在地面上。

    弗立维教授跟着光标，一手拉着艾伦，一手拉着行李，在车水马龙间穿行。

