
被苏沫沫那样的眼神看着，梁华华的心里凉凉的，不知道该怎么办。

“华华！你是以什么样的身份来看我的？”苏沫沫语带嘲讽地问道。

“沫沫，我……，对不起！”对于那件事，梁华华始终不知道该怎么解释，苏沫沫的眼神告诉她，她在恨她！

“你走吧，那件事我不怪你，但是我不想再看到你！”冷冷地溢出这句话后，苏沫沫闭上眼，再不看梁华华一眼。

“沫沫，不要这样好吗？我这就去向子宸少爷解释，不管什么后果我都不在乎了。”说着，梁华华就要冲出去。

脑海里突然浮现石子宸处理事情的残忍，似乎只要伤害到他利益的人，他都不会放过，苏沫沫的心里略过对梁华华的担心，其实她从来没有真正怪过她，她知道梁华华那样做一定是有原因的。

“华华，别！”苏沫沫在出声拦截梁华华的同时，着急的想要下床。

“唉哟！”拉动伤口，苏沫沫通得直吸气。

“沫沫！你怎么样？”尚未来得及走出的梁华华，听到苏沫沫的痛呼，连忙回转身去扶起她。

“我没事！华华，你别去！子宸他如果知道真相，一定不会放过你的！”重新在床上躺好后，苏沫沫轻声说道。

“沫沫！呜呜~~~~(>_<)~~~~　！”看到苏沫沫在这种情况下还未自己考虑，梁华华的更加自责，她觉得和沫沫相比，自己真是太自私了！“我那样伤害了你，你还替我考虑？”

“是他父亲逼你的吧？”苏沫沫闭上眼，幽幽地说道，石子宸的父亲既然能够逼自己，再次去逼华华，是完全可能的。

梁华华点点头，哭着说道：“沫沫，我对不起你！我对不起你！可是我真的不想让这件事牵连到我父亲的公司……”

“算了！华华，我不会怪你！要怪都怪石子宸的父亲！你不必去跟石子宸解释，那样会连累到你的！”梁华华能那样做，她可以理解，况且，这件事本就是因为她和石子宸的恩怨引起的，不应该让梁华华跟着她受牵连的。

“沫沫，这段时间，我好担心你，你知道吗？但是我不敢给你发一个短信，不敢给你打一个电话，我怕你不会原谅我……”连日来的委屈，在这一刻完全爆发，梁华华哭成了泪人。

“好了，华华，别哭！既然石子宸找你来照顾我，你就留下吧，我需要你！而且我不想看到他！”有梁华华陪着，她的心里也许会好受一些。

“谢谢你，沫沫！谢谢你能够原谅我！你好好休息吧，我会在这里陪着你的！”沫沫能够负伤跟她聊这么多，真的让她很感动，然而她不能够让沫沫太累的，沫沫需要休息。

苏沫沫点点头，放心地闭上了眼，有梁华华在这里，她知道此刻的她不再寂寞。

在苏沫沫睡着后，梁华华退出病房，去走廊里找石子宸。

“怎么样，华华，她的情绪还好吗？”看到梁华华出了，石子宸忙上前问道。

梁华华点点头，对石子宸露出一个放心的笑容：“子宸少爷放心，沫沫好多了。”

“谢谢你了！”石子宸对梁华华感激地说道，他很为苏沫沫能够有梁华华这样的朋友而欣慰，不管苏沫沫她是个怎样的人，梁华华都会是她最贴心的朋友吧？

梁华华看着石子宸冷毅孤傲的身影，几度想要开口告诉他事实的真相，然而想到他一贯的残忍以及苏沫沫的劝告，她终究没有开口。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1607060"  chaptername="第四十一章  那件事不怪你">加入书签</a>
</div>
