    凌峰超级视力之下，发现前面那些山峰上果然有人隐藏在上面修炼，而且他们的实力非常强大。

    “这些山峰上所潜藏的隐修者，全部是尊者级的高手，一共有十八名。”老族长继续向前飞行，介绍道。

    “隐修者？”凌峰疑惑道。

    “对，他们都是家族归隐下来的高手，除非家族遭遇到了灭顶之灾，否则就算是我也指挥不动他们。”老族长应道。

    家族族长都指挥不动，的确是足够牛逼的，从另一个方面来讲，这里有十八名尊者级的隐修者，也说明了凌家的底蕴丰厚。

    “那其他家族也有吗？”凌峰随口问道。

    “应该有的，只是或多或少而已。”老族长解释道：“家族隐修者算是家族的隐藏实力，一般情况是不会外泄的。”

    凌峰暗暗心惊不已，当初他在双幕天里到处乱跑，曾经闯入幕天山和虚光洞，还好没有遇见隐修者，要不然早就玩完了。

    “我们家族还有没有高手？”凌峰笑着问道。

    “这不是你现在该问的，到时候你就知道了。”老族长神秘一笑，指着前面的一座大山，说道：“那座山就是我们家族的藏宝库入口，我们下去。”

    两人缓缓降落在山壁前面，老族长拿出一把古朴的奇形钥匙，打开了机关。

    嘎嘎嘎……

    整个山壁缓缓移动，发出了沉重的摩擦声，在山谷里回荡。凌峰回头望去，超级视力发现好几个尊者级别的强者目光投递过来，见是老族长，又闭上了眼睛。

    “藏宝库机关重重，你最好紧跟着我，不要乱动东西。”老族长迈开大步走进了山洞。

    噗噗噗……

    山洞的油灯接二连三点燃，两人沿着甬道朝前走去，凌峰的超级视力之下，发现路上布置了很多机关。

    虽说这些机关对他威胁不大，却很烦人，要是这里面有了动静，铁定会惊动外面的尊者，同样会死得很难看。

    两人经过半个时辰才来到了藏宝库的门口，望着这扇巨大的“铁门”，老族长又拿出一把古老的钥匙。

    “这可不是铁门，但是，却比铁门结实，是我们异能界的黑英铁。”老族长边说，边把钥匙插入了“铁门”。

    凌峰把手伸过去摸了摸，果然发现这道铁门不是铁质的，而是一种奇怪的石头。

    嘎吱嘎吱……

    铁门转轴发出了尖锐刺耳的声音，两扇铁门缓缓打开，露出了一个空旷的大厅。

    老族长大步踏进大厅，凌峰紧跟他的脚步，也走进了大厅。

    大厅不大，里面空空如也，四周居然有八道门，一看就知道，那些门里才收藏着东西。

    “你看见没有，这里有八道门，不过，只能打开其中的一扇门，其余七扇门里全是假的，要是进去的话，必死无疑。”老族长沉声说道。

    凌峰微微一愣，灿灿一笑：“我看很多宝库都有机关陷阱，真假玄机，没想到我们家族也有。”

    “那是肯定的，你来猜猜，这八扇门到底哪个才是真的？”老族长考教道。

    凌峰超级视力看去，居然发现这里每扇门都下了禁制，自己的超级视力居然一片模糊。

    “猜不到。”他很干脆地摇了摇头。

    老族长非常满意，走到了其中一扇门，说道：“挑破手指，把你的血滴在门上。”

    凌峰屈指一弹，一滴鲜血飞到门上，居然嗖地被门吸收了。

    陡然，那扇门亮了起来，闪耀着红色的夺目光环，门里面似乎发出了响声，大门上出现了一个钥匙孔。

    “这里的门都需要我们凌家的血脉才能打开，就算是那几道陷阱也不列外，而且血脉浓度不够的，也不能打开。”老族长说完，拿出钥匙打开了门。

    凌峰一眼望去，里面全是大大小小的箱子。很显然，这些箱子里都装着好东西。

    “这外面的箱子里装的东西一般，里面那几间的东西略好一些，最里面的那间才是好东西。”老族长大步前行，解释道。

    “爷爷，你进去拿吧，我到处看看。”凌峰说道。

    “行，那边的书架，你看见没有，里面全是我们家族的藏书，很珍贵的，你可以看看。”老族长说道。

    “嗯，那我去看看。”凌峰大步朝着书架走去。

    其实，他早就看见了这些藏书，也对这些东西非常感兴趣，才不想进去选什么聘礼。

    说是书架，却是最古老的那种架子，而且由于以前没有玻璃，这些藏书全部用木盒子装起来的。

    凌峰随手拿下一个木盒子打开，里面居然是一筒竹简，竹简缓缓打开，上面居然是古老的小篆。

    这种文字起源于始皇灭掉六国之后，所统一使用的文字。虽然不是很好认，但是，凌峰还是能认出上面的两个大字：“兵器”！

    只不过，他继续往下看，却是一头雾水，很多字都不认识。

    但是，他并没有放弃，而是马上启动他的超级记忆功能，强行把这些字全部记下来。

    好在这筒竹简上没有记录太多的东西，在凌峰的超级记忆力之下，他很快就记住了。

    他把书放回去，重新拿起一个木盒子。这一次，他很幸运，里面居然是隶书，很多字都认识了，记起来也容易许多。

    接下来，他开始疯狂地记忆起来，《火系异能修炼》《冰系异能的快速升级》《异能神兵谱》……

    一本本看过去，他完全沉浸在了异能世界的海洋，同时，他也认识到了自己在虚光洞里所得到的一件好东西。

    那是一面镜子，而这面镜子正好在他的空间存储神器里。

    这面镜子叫做冰镜，乃是司马家族家传之宝，在异能神兵谱上排名那个第八，乃是冰属性异能者的最佳神兵。

    这个冰镜拥有着反射和反弹两种强悍的属性，一旦遭遇攻击，就能反弹伤害，反射攻击，而且融入体内之后，还能幻化出满天冰镜，让敌人落入幻境之中。

    但是，这个幻境跟凌峰震爆弹造成的幻境不同，冰镜只是幻化出无数面镜子，让人找不到真身所在，好趁机偷袭。

    而凌峰的震爆弹，则是实实在在的幻术攻击，让人防不胜防，防无可防。

    凌峰完全沉浸在了知识的海洋中，宛如一块海绵疯狂地吮吸着，也像海绵一样膨胀着。

    以前很多不能理解的东西，现在赫然开朗，而对于异能这种超能力又有了崭新的认识，同时也可以更好的利用系统增强自己的掌控能力。

    超能力，说白了，也还是一种能量，量变才能引起质变，质变催发量变。

    这种能量很神奇，而想要掌控这股能量，需要的不仅仅是修炼，更重要的是领悟。

    最重要的是，凌峰知道了那些青色光点到底是什么？

    这些从神像里溢出的青色光点，既可以净化风系异能分子，也能进入人体内净化身体，有一个神一般的名字——异能神液。

    这种神液的全称应该叫做神力灵液，而这种青色的光点，自然是风系神级强者所拥有的神力来源。

    这些神液根本就不会被人所捕捉到，但是，凌峰的超级视力之下，这些灵液所化的分子居然被他强行收集起来，存储在了空间仓库之中。

    虽然凌峰知道这些青色光点有好处，但是，也没有想到会是神力源泉，而且，只知道这些神力源泉可以转化为系统点数，至于其他的功能，还需要他继续探索。

    随着时间的推移，凌峰已经进入到了一个空灵的境界，他一边看书，一边思考，深陷其中而不能自拔。

    老族长看他那么认真，安安静静地盘膝坐下，闭目修炼，没有去打扰他。

    两天时间转瞬即逝，凌峰终于看完了这些藏书，超强的记忆，让他对异能界的知识暴涨。

    “爷爷，我们走吧。”凌峰走到了老族长面前。

    “呃……”老族长醒来，微微一笑：“读完了？”

    “嗯。”凌峰点点头。

    “想不到别人需要读两年的书，你两天就读完了。”老族长笑得眼睛地眯了起来。

    “两天了吗？我还以为只有一刻钟。”凌峰皱了皱眉头。

    “哈哈哈……”老族长笑了起来。

    他拿出一个盒子递给凌峰：“这是给你准备的聘礼，两颗八级异能晶石。”

    凌峰接过盒子打开一看，里面躺着一黄一白两颗异能晶石，个头跟之前老族长给他的差不多大小。

    “这东西在异能界是可遇而不可求的，这种八级异能晶石，和精神系的异能晶体差不多，都是异能者死后凝结而成，现在这种东西越来越少了。”

    老族长微微叹了一口气：“哎……现在的天地灵气越来越少，异能分子也越来越少，想要修炼到八级已经非常困难，九大家族要不是仗着祖先留下的一点基业，早就衰败了。”

    老族长苦笑道：“你所看到的什么尊者，他们中很多人都是千年以上的老怪物，而八级守护者，也有好几百岁，爷爷今年也有一百零三岁了。”

    什么？一百零三岁？

    凌峰眨巴眨巴了两下眼睛，简直不敢相信眼前的这一切。

    老族长虽然头上有几根白发，可是，看起来最多就五、六十多岁，怎么会有一百多岁呢？

    “难道异能者都不老的吗？”凌峰不禁喃喃自语道。

    “异能者也会老，只不过，他们仗着异能，寿命的确是人类的几倍，十几倍，甚至更长。”老族长解释道。

    凌峰微微颔首，算是明白了一点，很想问问父母亲的年纪，最终他还是没有问出来。

    “这两颗异能晶石，一颗是冰系，一颗是土系，非常珍贵，毕竟，这种东西现在是用一颗少一颗。”老族长看了一眼那两颗异能晶石也是一阵肉疼。

    “爷爷，我看就拿一般点的东西作聘礼吧，反正蓝儿公主也是我的人了，不怕司马伯雄不放人。”凌峰说道。

