    等到劳拉把杨诺澜治好落座后，叶飞便准备找个位置坐。

    “不把事情解释清楚，不许坐。”

    李诗韵小嘴儿一撅，抬起一条大长腿横在了自己旁边。

    “对，解释清楚再坐。”

    萧冷玉也接了句，不让叶飞坐自己旁边。

    秦梦岚耸了耸肩，笑了笑，表示自己也无能为力。

    毕竟，今晚这件事闹得太大了，要是不把事情解释清楚，这群女人们肯定不会放过叶飞。

    “靠！你们合起伙来欺负我是吧？”

    叶飞双手一叉腰，佯装生气。

    “对，就是欺负你，怎么了？”

    李诗韵眯了眯美眸，道：“你这个坏家伙，没时间陪姐妹们也就算了，竟然还给我们整出一堆麻烦，你说你讨不讨厌？”

    “就是，讨厌死了！”

    萧冷玉也接了句。

    叶飞双手合十，作揖道：“各位大佬们，我错了，我这就把事情跟你们解释清楚，还请各位大佬原谅。”

    听到叶飞的话，原本一脸严肃的女人们都忍俊不禁地笑了起来。

    这样一来，刚才紧张压抑的气氛倒是轻松了一些。

    “少没正经的，快说快说！”

    李诗韵憋着笑，不耐烦地摆了摆手。

    “哦了！”

    叶飞点了点头，然后搬了张椅子过来，坐下后，开始讲述事情的来龙去脉。

    接下来的时间里，叶飞将所有的事情都说给了女人们听，包括诸神联盟和教廷是棋子的事，诸神的事，以及这次世界发生的动乱等等。

    足足花了两个小时，叶飞才将所有事情都说清楚了。

    直到听完叶飞的话，在场的所有女人都惊呆了。

    顾倾城、顾小冉和劳拉几人还好，但其他女人们都有点回不过神来。

    毕竟，信息量太大，一时间让她们难以接受。

    说完之后，叶飞拿起水杯倒了一大杯水，然后饮尽，道：“这就是事情的来龙去脉，我已经说的很清楚了，要是不明白的，可以提问。”

    萧冷玉深呼吸一口气，放下手里的杯子，咽了咽喉咙，道：“叶飞，你的意思是，我们真正的敌人并不是诸神联盟，而是诸神联盟背后的那些……神？！”

    “是的，诸神联盟不过是他们的棋子罢了。

    真正的幕后黑手，就是那些神。”叶飞点头道。

    “因为那些神想要消灭人类，在这个世界建立新秩序，所以那些家伙才让那个什么光明教皇把‘神液’传播到了世界各地？”李诗韵问道。

    “没错。”

    叶飞点头，道：“也正是因为我揭穿了光明教皇的真面目，所以他才恼羞成怒，对我展开了报复。

    不过，光明教皇已经被我给杀了，这件事也算是暂且告一段落了。

    但是，我也不知道这一次世界会安宁多久，毕竟我将那些家伙的两枚棋子都拔掉了，恐怕他们早就恼羞成怒了。

    所以，危机只是暂时解除，世界只是暂时安宁，未来又会掀起什么样的风暴，我也不清楚……”

    听到叶飞的话，大家的脸色都沉了下来，脸上满是担忧之色。

    萧冷玉叹了口气，道：“原本以为与诸神联盟的大战之后，我们总算可以过一过安逸日子了，可哪知道，真正的敌人才刚刚冒出水面，真正的危机也才刚刚来临……”

    秦梦岚端起水杯喝了口水，淡淡地道：“那些神的目的是消灭所有人类，占领这个世界，建立新世界。

    所以，消灭那些神，不仅是我们的责任，也是整个世界所有人的责任……”

    “可是我们的实力太弱了，到时候那些神要是真的杀过来了，我们能抵挡得住么？”柳依依担忧地道。

    “就算抵挡不住，也要抵挡！”

    李诗韵黛眉一蹙，道：“这关系到整个人类和世界的命运，我们总不能眼睁睁地看着这个世界被毁灭而什么都不做吧？”

    “诗韵说的对。”

    叶飞点了点头，一脸肃穆地道：“所以，我希望从现在开始，大家都要好好修炼，把实力提升上来！

    未来的敌人很强，我希望大家都能有自保的能力！”

    “什么意思？”

    萧冷玉美眸一瞥，道：“难道你给我们的要求就这么低么，仅仅让我们自保？

    难道我们就不能和你一起上战场，共同对抗那些神么？”

    “就是！”

    李诗韵傲娇地道：“我们女人也能顶半边天！”

    “我不是这个意思。”

    叶飞急得一脑门子汗，道：“我的意思是，你们的首要任务是自保。

    其次如果你们的实力真的提升上来了，那能够助我一臂之力，当然是再好不过的了。

    当然了，虽然修炼不能落下，实力也要提升，但是，我希望这件事也不要影响到大家的生活，还是和以前一样，该怎么样怎么样。”

    女人们都点了点头，不过，大家都在心里定了一个目标，并且势必要达成这个目标。

    叶飞和女人们一直聊到了深夜，才宣告结束。

    因为时间太晚了，所以大家都留了下来，回到各自的客房去休息了。

    叶飞也回到了自己的房间，洗漱一番后，躺在了床上，眉头紧锁。

    虽然现在危机暂时解除了，但保不准后面还有危机降临。

    所以，当务之急，不仅是自己要提升实力，也要想办法让自己的女人们把实力提升上来。

    要是独孤伊人在就好了，她应该更有办法提升顾倾城她们的实力吧？

    想着想着，叶飞感觉困意袭来。

    毕竟，这些天叶飞一直神经紧绷，东奔西跑，忙的焦头烂额，根本就没时间休息。

    所以，现在一放松下来，很快就睡着了……

    ……

    虚无之界。

    诸神国度，金宫，英灵殿。

    头戴大金盔，穿着一身金色铠甲，手持一根镶嵌着各色宝石权杖的奥丁正坐在王座上，一脸平静，似乎是在等待着什么。

    没过一会儿，一只通体雪白的神鸦从外面飞了进来，落在了地上，而后化成了人形单膝跪在了地上，恭敬地道：“拜见神王！”

    “雾尼，你都看到了吧？”奥丁淡淡地问道。

    “看到了。”

    这个名叫雾尼的神鸦点了点头。

    奥丁座下有两只神鸦，一只代表“思想”名为福金，一只代表“记忆”名为雾尼，负责探查和收集各地情报。

    “光明教皇的任务应该成功了吧？”奥丁淡淡地问道。

    “禀报神王，任务失败。”雾尼低头回道。

    “失败了？”

    奥丁的脸色直接沉了下来，他缓缓握紧了拳头，一股强大的气息和威压顿时扩散开来，沉声道：“说，到底是怎么回事？”

    雾尼连大气都不敢出，回道：“神王，本来光明教皇的计划已经差不多要成功了，可是却被人给中途破坏了！

    不仅‘神液’的传播被阻止了，就连光明教皇也被杀了！”

    奥丁皱了皱眉，道：“难道是真武界的那些家伙干的？”

    “不是。”

    雾尼摇了摇头。

    “不是？”

    奥丁眉头一皱，道：“那又会是谁？”

    “阻止‘神液’的传播，并且杀死光明教皇的是一个名叫叶飞的男子干的。

    据我所知，那个男子是那个位面除了劳拉之外的第一强者。

    之前斩杀贪狼的，除了劳拉之外，还有这个男子。”雾尼回道。

    “叶飞……”

    奥丁眯了眯眼，道：“难道会是那个人的孩子么？可是不对啊，如果那个人真的有孩子，为什么我会一点儿都不知情……”

    一时间，奥丁陷入了沉思。

    雾尼停顿了一会儿，道：“神王，那我们接下来该怎么做？”

    奥丁思索了一会儿，淡淡地道：“既然那个小子有这么大的本事，那为何不能为我们所用呢？”

