
　　韩歆和桓谭渡过黄河，抵达孟津渡。平仓将军崔秀派出一队兵丁，将其护送至洛阳。

　　刚过了秋天收获的季节，田里都是收割后的秸杆，堆成小山一样，这种东西百姓用之生火，是很好的燃料。一路上村落很多，屋顶的烟囱袅袅地升起炊烟。

　　桓谭叹道：“上次大司马围困新安，我正在军中，当时洛阳周边战事频仍，村落凋蔽，行几十里不见人烟，没想到不过两年时间，竟焕发如此生机。”

　　韩歆道：“去年伪汉河间王进兵洛阳，攻占虎牢关和孟津渡，冯公孙打了败仗，败退颍川，将伊洛之地全部让给了伪汉。洛阳周边本是膏腴之地，只不过这几年战乱，百姓外逃，无人种田，才使民生凋蔽，如今没有战事，洛阳自然又活了。”

　　他叹了口气，说道：“按理说百姓能安居乐业，我等应该高兴，可是看到这副景象，我又有些担忧，看来洛阳今年收了不少粮食，伪汉正可借此进兵。”

　　桓谭道：“陛下在昆阳一战成名，之后每战必胜，若论阵战之事，无人能及陛下。放牛皇帝虽占地广大，量其亦非陛下敌手。若是他能识时务，甘心为臣子，尊陛下为皇帝，则百姓便可安居乐业，这仗。。。也不必打了。”

　　韩歆道：“放牛皇帝占据关西及巴蜀之地，幅员广大，兵强马壮，手下并州兵骑、良州大马，都不下于幽州突骑，凭什么不战而降？你真是敢想！”

　　“若是连想都不敢想，我们来此作甚？人若是什么都不想，活着还有什么趣味？”桓谭笑着伸长了双腿，向后一靠，在车里大大地伸了个懒腰，又说道：

　　“前几天在野王遇到冯公孙，我还问起这一仗，他说道伪汉军中有一种连环霹雳车，能连续发射巨石，势如奔雷，威不可当，军士恐惧震骇，因此大溃。之后他在颍川，到处寻找工匠打造，不仅无人能造，竟是连见都无人见过。他正要向陛下上奏，请求遍寻天下工匠，得能造此车者，着工部大量打造，不知能不能成。”

　　韩歆冷笑道：“他大树将军不是不重名利么？怎么也学会了这套？败了就是败了，还有什么话说？如今竟将败战之责推到什么霹雳车上。”

　　“据说此车乃是放牛皇帝亲自画策而成，我倒是好奇，他一个放牛的，哪里就懂这些？此番终于可以见到活人了！”

　　桓谭笑道：“此次迎送之人或许是郑兴那个腐儒，他虽然学问还不赖，但最喜寻章摘句，謷牙诘屈，最是无趣了，到时免不了和他斗斗嘴皮子。”

　　韩歆道：“不论是谁，必定是当世大儒，我等言语皆要小心在意，莫被他们小瞧了去，当然，能在言语上压上一头最好不过，也让放牛皇帝见识见识关东才俊。”

　　桓谭还在猜测：“也或者是杜林或谷恭，谷恭学今文经学，与我等非同道，杜林学古经的，学的还不错，只是浑身一股酸腐气，闻之令人鼻塞。”

　　“你看谁都是腐儒，别人看你都是狂生，此番你须要收了狂态，好好地谈经论道，不要发一些‘以烛火喻形神’的奇谈怪论。”

　　桓谭有个著名的论点，他把烛干比作人的形体，把烛火比作精神，断言精神不能离开人的形体而独立存在，正如烛光之不能脱离烛体而存在一样。这种理论已经有点接近无神论了。

　　桓谭大笑道：“韩公，你放心，此番我言必正，坐必端，行必守礼，论音必论雅乐。绝不会让那些俗儒觉得不适！我也怕呀！万一他们一不高兴，向放牛皇帝进言，把我一刀砍了，那岂不是糟了？就算我活够了，也不能拉上韩公你呀！”

　　韩歆一脸严肃地道：“前面已是洛阳了，城门外必有人迎接，不管是何方大儒学者，你只记住方才说过的话，不要失了邯郸的体面！”

　　韩歆虽然说话严厉，桓谭却并没有生气，只是说道：“大不了我装上几天，维持你所说的体面。我倒是想让尔等出丑，你等着瞧吧！”.ŴŴŴ.23sk.com

　　这时马车已经慢了下来，驶到洛阳高大的城门前停了下来。

　　韩歆和桓谭下了车，一位华服少年迎了上来，说道：“我是班登，两位随我来。”引着他们换了一辆车子，这车比方才的车要豪华宽敞，城内的道路十分平稳，两人感觉舒服多了。

　　桓谭道：“听说洛阳因连年战乱，人口稀少，军队比百姓还要多，如今一见，竟是十分繁华。此城气象足可与邯郸相比。”

　　韩歆道：“洛阳为天下之中，当年曾为周都，更始帝更是有意定都于此。邯郸曾为赵都百余年，亦是大城，可也比不过洛阳。”

　　“你这话也就和我说说，千万不要在陛下面前提，否则又要受斥责。”

　　“我又没有虚言，有什么怕的？”韩歆正色道。

　　桓谭叹气道：“咱们那位陛下不一定爱听你的真话，比如谶纬之学，明知道是骗人的玩意，陛下却拿着当宝贝似的。我说了两句实话，竟被他斥责为狂悖。。。反正人人都说我狂悖，多一个人说也没什么。”

　　刘秀一代英主，却是个极为迷信的人，极其痴迷谶纬之学，桓谭却非要去批判，和皇帝唱反调，怪不得不得圣眷了。

　　韩歆忽道：“我等前来，怎么未见有官员出来迎接？”

　　“大概在传舍等着吧！”桓谭道：“不在城门之外迎侯，这便有些失礼了。”

　　这时马车又停了下来，两人再度下车，发现已到了传舍，传舍门口却并没有什么官员迎接。那位华服少年又迎了上来，伸出手要引两人进去。

　　韩歆脸沉了下来，还未等他发话，桓谭说话了：“礼之于人，犹酒之有蘖也：君子以厚，小人以薄。小君子，你们洛阳的酒蘖真薄呀！”

　　这句话出自礼记，意思是礼仪就像酿酒用的酒曲，君子的酒曲厚，小人的酒曲薄，说洛阳酒曲薄，是说洛阳人无礼，是小人。

　　当时礼记行于天下，任何一个稍有学识的人都听得懂，这就是一句斯文的骂人话。

　　韩歆虽然觉得这话不客气，但是并未出言阻止。因为直到传舍，洛阳迎送官员还没有出面，对客人来说，这是大大的失礼和不敬，受到了慢待，就怪不得他们出言讥讽了。

　　桓谭脸上带着笑，看着那个少年，只等看他羞臊出丑，不知所措。或者出言反驳，那么他还有更多的话要说。

　　谁知那少年只嗯了一声，手依然向前伸着，“两位请进。”

　　桓谭一愣，这是什么意思，直接无视吗？韩歆的脸却越发黑了。

　　桓谭心道，这小子装糊涂，不能就让他这么糊弄过去，他开口吟道：“有客有客，亦白其马。有萋有且，敦琢其旅。有客宿宿，有客信信。言授之絷，以絷其马。薄言追之，左右绥之。既有淫威，降福孔夷。”

　　这是诗经周颂里的一首诗，写周王热情地迎客、待客、送客的情景。

　　“小君子，可知这诗是何意？你要说不知道，那老夫便给你讲讲？”桓谭笑吟吟地看着那少年，“不收你的束脩！”

　　少年先“嗯”了一下，然后道：“不知道，你讲讲吧！”

　　桓谭一愣，这么明白的诗，这小子还真就敢说不知道，真就让他讲！此时饶是他满肚子的学问，也不知道该说什么好了，难不成还真在这儿讲诗不成？

　　韩歆的脸已经黑得不能再黑了，他喝道：“莫再啰嗦，快请你们迎送的官员出来！”

　　少年却看着他，满脸的无辜，“我就是啊！”

　　“你是何人？”

　　“刚才在城门口说了，我是车郎中将班登，你们不好好听人说话，太不讲礼节了。”

　　他还带着稚气的脸上有一丝委屈，让人见了觉得顿生羞愧之心。

　　韩歆看了桓谭一眼，那意思是：刚才他说了吗？我怎么没听见？桓谭一脸尴尬，他一直在挑人家的礼，没想到失礼的却是自己。

　　也难怪他们没看出来，虽然班登穿着官服，但是汉代六百石和千石的服装没什么差别，都是用黑绶，有青、赤、绀三采；乘车则只有一倒屏涂红。两人见他如此年轻，都以为班登是个六百石郎，大概是皇帝近臣，是辅佐迎送官员做些杂事的，万没想到他竟是千石车郎中将，就是迎接他们的主人。

　　桓谭尴尬地道：“班，班君，你如此年轻，真是年少有为啊！”

　　班登又“嗯”了一声，也不再说什么，只引着两人进了传舍，张罗他们吃饭、休息，等待皇帝召见。

　　一般来说，皇帝召见的日子是不确定的，快则两三天，慢则旬月，时间没准，在这期间，便都是由这位班车郎中将来招待了。

　　第二天班登又早早过来，带两人去城内游玩，两人对洛阳都很熟悉，游玩是不想的，只是想借此观察一下洛阳的防务。

　　桓谭问道：“请问班君治何经？”

　　班登道：“什么什么精？”

　　桓谭无奈地道：“在下问你学什么经？”

　　“我和陛下一样，放牛最精！”

　　桓谭扑哧一声笑了出来，又问道：“陛下，果真会放牛吗？”

　　“当然了！当年在牛马厩，属陛下放牛最好了，牛都听他的话。。。所以他才能当皇帝呀，还当得那么好！”说到放牛，小班登的话多了起来。

　　韩歆嗤之以鼻，桓谭却兴致盎然地问道：“这放牛和当皇帝有什么关系？”

　　“放牛就是要牛吃草、喝水、睡觉，闲时让牛安逸，多长膘，农忙用它干活时，就多抽两鞭子，让他不要偷懒。在用到牛时，一定要牛吃好睡好，否则他原本有十分力气，也只能使出七分了，要牛干活时也要注意休息，不要过于劳累，否则把它累坏了，反倒没有人做活了。陛下说过，这叫劳逸结合，还有奖惩结合，陛下说了，治天下也是一样，对群臣、对百姓也要劳逸结合，奖惩结合。”

　　他说了一大堆放牛经，听起来还蛮有道理，桓谭忍俊不禁，笑道：“班君真是个妙人，比那些俗儒合我的心意！”

　　韩歆依旧觉得受到了慢待，他没好气地问道：“你既不治经，那么做什么学问？难道学道？”

　　班登立即答道：“我没学问！陛下说我能认三百个字，也算有学问了，可我觉得你们认得肯定比我多。”

　　桓谭绷着脸说道：“老夫正好认识三百零一个，比你多一个字！”说罢又哈哈大笑。

　　韩歆觉得放牛皇帝用这么一个文盲来接待他，就是故意来治他的，但是又挑不出什么礼，人家的品秩在那儿，与他是对等的，谁规定了迎客者必须是有学问的人呢？

　　桓谭却很快和小班登混熟了，两个人总是在一处，简直成了忘年之交。

　　桓谭一说什么文绉绉的诗文经书，班登就嗯嗯地应着，让桓谭觉得有劲儿无处使，好在他是个旷达之人，也不在意，却很喜欢班登的朴直。

　　后来韩歆已经不愿再和班登废话，只追问他何时陛下召见，班登总是一句官话：“等陛下有空就召见。”

　　桓谭带了琴来，没事儿就在传舍中弹奏一曲，先还练些雅乐，后来便又奏起民间俗乐，让韩歆听了直皱眉头。等到听到班登唱的放牛小调时，更是砰地一声把房门关上，听也不听。

　　就这么过了几天，班登又去宫中向皇帝汇报。

　　“陛下，今天桓谭又弹了个割麦子的曲子，还挺好听的。”

　　皇帝歪在榻上，打了个哈欠。班登每天来都说这些，皇帝耳朵都要听出茧子了。

　　班登又道：“他还问我除了放牛会什么，我说会手搏，他说他也会搏，他会的是六博，他说自己是六博高手，整个朝廷除了冯公孙就没人是他的对手。”

　　六博就是中国象棋的前身，在当时的民间颇为流行。

　　“冯公孙？”皇帝听到了一个熟悉的名字，“哦，说的是冯异啊，他也会下象。。。六博？”

　　“陛下，桓谭说冯公孙懂兵法战阵，下六博很厉害，但是前几天还是败在他的手下，他说这个的时候好像很得意。”

　　皇帝心中一动，“冯异前几天和桓谭下过象棋？在哪儿下的？”

　　小班侠皱着眉头想了想，说道：“好像是在河内的什么地方，桓谭还说，冯异不服气，让他快点回去，好再和他下一盘，报仇雪耻。”

　　皇帝一拍大腿，叫道：“小班登，你立了大功了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，380.忘年之交免费阅读。https://xs.23sk.com 