    赵公明他们是一脸懵逼！

    可广成子可不会那么傻，等着对方反应过来。

    他一边悄悄收起灵宝，一边小心翼翼的向着金鳌岛外飞去。

    ——得！

    这一趟不仅装笔没装成，还险些被人斩杀当场。

    恐怕一个不好，这次的遭遇就会成就他永远的心魔。

    “轰……”

    九天混沌中，一场大战再次开启！

    由于担心师尊，紫霞他们也着实顾不上逃跑的广成子了。

    身上紫青光芒闪耀，紫霞毫不犹豫向虚空中而去，为师尊压阵！

    至于赵公明他们终究修为太弱，连观看圣人大战的资格都没有。

    无奈之下，众人也只能各自回洞府修炼不提。

    且说此时混沌中，

    与其说是圣人大战，倒不如说是圣人神念间的交锋。

    终究，二圣都未动用真身。

    两道亿万丈圣人虚影，引动诸天法则化为攻击，直打的远古星空破碎，时空乱流激荡不休！

    一道虚影身后，四道惊世剑影横天，无尽煞气充斥苍穹；一道虚影手执巨幡，道道混沌剑气纵横古今，划破片片虚无笼罩洪荒诸天！

    圣威震荡、大道轰鸣！

    诛仙四剑与盘古幡在圣人元神操控下展开惊世大战，穿梭于恒古天地、震荡在过去未来。

    颗颗大星破碎，片片空间湮灭！

    紫霞立于亿万里外，静静看着眼前的圣人大战。

    看的出来，师尊通天并未落入下风。故此她也没什么好担心的。

    如今她仿佛陷入了某种神秘状态，似乎在感知、记忆、领悟着缭绕在圣人身旁，那无穷无尽的天地法则！

    这就有些恐怖了！

    要知道哪怕只是圣人虚影在此，天地亦不敢烙印其大战痕迹！

    可如今不光有人能烙印这一切，还能在记忆的同时进行领悟。

    如此恐怖能力，属实让人震惊！

    二位圣人元神虚影虽然依旧在大战，但却都注意到了这一点。

    渐渐的，

    元始、通天二人从刚开始全力大战，开始变为各法则的巧妙作用。

    似乎，在故意为紫霞引导着什么。

    若是通天如此做，在别人看来那是份内之事。

    毕竟他是紫霞之师，理应如此。

    但元始天尊居然也如此配合，却让人忍不住心生疑惑了！

    可圣人所思，又岂是常人能知。

    “轰……”

    良久后，紫霞身上突然爆发出一股气势，竟隐隐有圣威显露！

    万千法则环绕周身，开始向着四周亿万里蔓延而去……

    这一刻，

    她恍若远古神女临尘，说不出的飘逸出尘、风华绝代！

    若说之前紫霞还是一个稚气未脱的小姑娘；那现在的她，就是一尊绝世风华的神女，令人惊艳！

    “哈哈哈哈……吾徒一举突破准圣后期巅峰，大道可期，大道可期啊！”

    通天圣人虚影突然停手，转身看向紫霞哈哈大笑起来。

    同时，

    元始天尊也是停下手来悠悠一叹，看向紫霞的眼神满是羡慕：

    “哎！通天，你真好命……”

    “哈哈哈哈，这倒真是！有此佳徒，吾心甚慰，吾心甚慰啊！”

    通天教主没有丝毫客气，直接开心的再次大笑起来。

    “哼！”元始不爽的冷哼一声，阴阳怪气道：

    “但你也莫要忘记，当初吾等诸圣定下的盟约。否则……哼！”

    说到这里，元始身影瞬间化为点点紫芒消失在了混沌之中。

    通天见此，并没有阻拦！

    只是看着元始天尊消失的地方，皱眉陷入沉思之中。

    至于什么盟约，两人都没有提及。

    “咦！师父，元始天尊那老家伙被你打跑了。”熟悉的声音在耳边响起，让陷入沉思的通天醒了过来。

    “无事！尔刚刚突破一个大境界，不妨回到金鳌岛巩固修为一番。希望你能早日踏上准圣巅峰，到时……”

    通天教主扭头看向紫霞，面带微笑的交代道。

    只是当说到最后的时候，身影已然开始渐渐消失。

    也是因此，紫霞并没能听清楚那最后一句说的是什么！

    但她也并不在意。

    自己终于突破到准圣后期，如果再见到老祖的话也能抬起胸膛说话了。

    开玩笑！

    以自己这个年龄成就准圣后期，追上了那些活过亿万年的老家伙，难道不值得夸奖一番么？

    紫霞很是期待！

    也不知到那个时候，老祖会奖励自己些什么东西。

    最起码，灵宝是不要了。

    这些年中，自己属实从小紫老祖那里得到了不少宝贝，什么上品先天灵宝、极品先天灵宝最少搞了十几件！

    嗯，

    有机会还可以送师姐她们一些呢！

    至于其他师兄什么的？

    对不起，丑拒！

    没办法，谁让整个截教弟子几乎都是异物、异兽成形呢？

    除了少数几人外，面貌上能被她看的上眼的属实不多。

    就是不知道，这次老祖会给啥？

    话说如果能送她一件先天至宝，那就太完美了！

    ——紫霞心中美滋滋的，十分期待着那一天的到来。

    ……

    除了二位圣人外，没人知道天地间又多了个准圣后期的强者。

    尤其对凡俗世界来说，哪怕一尊大罗金仙都是可望而不可及的存在，更遑论准圣级的超级强者了。

    可在有些人眼中，准圣后期也不过是刚刚寻摸到一丝大道边缘而已。

    根本不值一提！

    最起码也要天道圣人级以上，才能让其多关注那么一点。

    天道圣人以上，整个洪荒中为人所知的除了鸿钧外，根本没第二人！

    而天地间有资格这么说的，除了诸玄外绝没有第二人！

    哪怕小紫，也不敢张狂。

    这还真不是乱说！

    一如当年杨眉老祖，

    他当时虽然成就了大道圣人，但同样不敢身入洪荒！

    至于原因，自然不用多说！

    有着天道加持的鸿钧在自己的地盘，又岂会畏惧一个大道混元！

    不管怎么说这洪荒也是一方大千世界，天道之力又岂能小觑！

    若小紫和鸿钧做上一场，最终

    也就诸玄这个变态，似乎根本没有什么能威胁到他。

    之所以说这些不为别的，正是因为诸玄突然发现了一些异常！

    而异常的源头，却出自天道长河。

    如果说时空母河能沟通万界，有不可思议之伟力、不为众生所知的话；那天道长河则独属于某一世界意识，有着掌控一界兴亡之权柄！

    最关键的是，里面孕育的正是天道！

