    时间一晃而过，

    仿佛是为了照顾二壮的情绪，柳小江在暗堡基地的工作完成前，几乎再没有离开过村子独自外出，平日里除了陪在二壮的身边之外，就是在村里的集市上买回食材研究菜谱。

    而聚集在村子里等待下一步的全性成员，也大多都通过各自手里的那种改良版八奇技，在作为一名异人的修为与实力上也有了诸多的提升。

    眼下，就连将双全手排除在外，实力相对其他人较弱的吕良，也已经初步掌握了足以与十佬交手的力量，凭借自己在柳小江那里得来的不死之身，他甚至能保证自己绝对不会被十佬轻易击败。

    而且，若是算上所有的手段，一旦对手的十佬轻敌了，反而还极有可能在吕良手里迅速溃败………

    不得不说，

    八奇技这东西的确远强于一般的异人手段，哪怕是由柳小江亲自操刀进行了部分阉割，被改良后的八奇技也仍可以称得上是一门绝技，遇上合适的对手………也依旧会那种是完全碾压的局面。

    而至于其他人……

    考虑到吕良这种修炼天赋并不高的家伙，都能让自身实力在短时间内获得提升的事实，那像是涂君房一样名声在外、能力本就相当棘手的全性名宿，自然也是因此而掌握住了更为强大的力量。

    尽管涂君房其实把三魔派的功夫，早都已经毫无保留的传授给了吕良，但就算吕良真的通过三魔派的功夫，像涂君房一样彻底掌控了自身的三尸，变成了一个与‘全性尸魔’同样棘手的存在。

    可若是考虑到自身的硬实力，哪怕涂君房会的他吕良也会，涂君房不会的他吕良还会，也依旧不可能比得上成名已久的尸魔，顶多也就是可以凭借各种手段，在真正的高手面前多撑一会罢了。

    毕竟，在绝对的力量面前，任何手段都很难起到作用，何况吕良的天赋还主要体现在了血脉上，只是对双全手那种东西非常有悟性而已，在真正的修炼一途面前最多也只是个天赋不差的苗子。

    年轻，以及之前那种觉醒了‘先天异能’，本身修炼就会变得异常艰难的惯性思维，遏制了吕良在自己这个年龄段时修为所能达到的极限。

    修为不够，杂念太多，心境不稳………皆是吕良目前修炼的硬伤。

    所以，他才会在明明掌握了真正的双全手，明明与其他人一样都得到了不死身所带来的各种好处，甚至还同样从柳小江那里接受了改良版的其他绝技后，修为与实力仍然在众人之中排在末位。

    而现今实力在全性等人之中排在最前面的，毫无疑问是全性成员之中唯一与二壮等人相同，完全将柳小江那种尸毒于自身体内消化干净，并且还拿到了原版并未被阉割过的八奇技的夏禾。

    特殊体质所带来的负面影响虽然很大，但有时这东西却也几乎就是柄双刃剑，不仅给夏禾带来了迷惑他人心智的强大能力，甚至还在胡离的悉心安排之下，逐渐变成了她修炼的优势所在。

    短短不到一月的时间，

    原来那个全性四张狂之一的刮骨刀夏禾，早已将之前与自己不分上下的沈冲远远落在了身后，甚至就连尸魔涂君房与当初那个武痴丁嶋安，眼下也都已经未必还能与夏禾一起相提并论了。

    真正的不死之身，完整版的八奇技，特殊且极强的体质………

    说实话，

    如果不是之前听到胡离提起过此事，恐怕就连柳小江本人也想不到夏禾，在解决了体质问题之后居然能以这般年纪，作为一个普普通通的人类………将异人圈子里公认的豪杰也远远落在身后。

    甚至……

    这还是柳小江在拿如今的夏禾，与在自己这里得到不死身后的丁嶋安相比，若是放在之前………只是那个学了百家艺所谓天赋极高的丁嶋安，眼下甚至连与夏禾一起被提及的资格都并不具备。

    被天道所掌控的现实往往就是这样，虽说作为天地生灵所拥有的气运都一样，但有的人出生就在罗马，而有的人………一下生就是牛马。

    所以，即便是作为被天道所青睐的人类群体之中一员，相较于其他人类也都被天道施加了相同的极限，但人与人在路上前进的速度却也还是很难保持一致，况且在人类社会之中还有起点一说。

    而像这种并非由天道所影响，只是人类给自己所设计的规则下，只要起点被规划落后的人找到了合适的路线，也未尝不能以这种方式迅速超越那些起点很高，但却并非选择了正确道路的人。

    夏禾由于自身体质的影响，虽说自身实力的下限很高，几乎不怎么需要进行修炼，便可凭借能力超越许多苦修的异人，但想要真正在修炼的道路上与其他人一样开始起跑，却也是相当的困难。

    若非柳小江的出现，她可能一辈子也都没办法真正起跑，只能在原地望着那些本不如自己的异人，一个个凭借着自身苦修终究在道路上超越自己，最终也只会因体质带来的坏处逐渐迈向毁灭。

    她在由人类给自己所设定的规则下，因为自身体质得到了异于常人的力量，那就根本不可能再完全凭借自己的力量，触及天道在冥冥中为每个人类所设置的极限。

    毕竟，她心中也有着属于人类的观念，那自然就会被人的思想所限制，很可能会因为不被他人正眼相待的遭遇，让自身体质所带来的负面影响逐渐扩散。

    说白了……

    她这就像是其他正常生活在社会上的人类一样，由于是群居………所以很难会不在意他人的眼光，然后在他人的眼中逐渐迷失掉自己，最终毁灭在这种群体的极端思想之下。

    你与我们不同；

    你生来便是‘天之骄子’；

    但，既然是生活在由我们所制定的规则下，那………你就应该接受我们的摆弄，哪怕是要将你彻底污名妖魔化。

    夏禾作为只是一个拥有特殊体质的人类，从小到大所遭遇的一切倒也与柳小江异曲同工，区别也只在于一个活着生不如死，一个………则是作为威胁必须要被清理。

    所以……

    柳小江其实很同情夏禾的遭遇，因为他完全能想象到夏禾作为人类被自己人所排斥，明明什么都没做却总会被人打上‘狐狸精’与‘妖女’之类的标签，究竟会对一切抱有着一种怎样的失望。

    毕竟，就连柳小江这个真正意义上的异类，甚至都会在能理解人心自私的情况下，曾一度极为失望的选择对自身遭遇展开报复，夏禾人类的身份………对自身遭遇的怨念也只会比柳小江更大。

    柳小江这种被排斥，被打压，或许还能说是大多数人都太过谨慎也太过自私，以至于心中根本不能接受一个异类的存在，生怕拥有力量的对方不会拿自己当成同胞看待。

    而夏禾……则就是无妄之灾，只是因为与其他人有了点不同，就注定要被这所谓的正常社会所不容，莫名其妙就要以人类身份遭受同类的打压与排斥，这可就不能被说成人类只是很谨慎了。

    眼下见到夏禾与二壮等人交好，也在逐渐掌握自身体质所带来的负面影响，更在一步步将那些负面影响逐步抹消殆尽………

    柳小江还真就觉得自己出于‘私心’为夏禾所提供的帮助，估计也就是自己目前所做唯一可以被正常人叫好的事儿了，毕竟他可能还真的就是歪打正着，顺手将夏禾从苦海之中给硬拉了上来。

    这点……

    张灵玉曾经或许很容易就能做到，但可惜那榆木脑袋几乎就是亲手，把夏禾给推入了全性这种更加炙热的火坑里，明明很在意夏禾却又完全不能让夏禾有所指望。

    毕竟，若非当初发生了关系之后，那张灵玉却选择闭门不见的话，夏禾这个以为自己受到了拯救的女人，又怎会在离开江西的列车上被窦梅钻了空子？

    不过，

    柳小江很清楚张灵玉那货的麻烦，所以也理解他在当时做出的选择，并不认为对方真就是个薄情怪异，对人家夏禾选择了要始乱终弃的人渣。

    那可是张灵玉啊……

    他要是脑子真的灵光，还能被老天师赶下山么？

    ……

    柳小江坐在客厅内的饭桌前，看着桌上正在细细品尝饭菜的夏禾，眼中也因愣神而难免显露出了些许的无奈。

    “所以说……”夏禾察觉到柳小江的眼神，但却并未开口询问对方的理由，只是在看了眼坐在柳小江身边的二壮后，道：

    “我们明天终于就要开始行动了么。”

    “啊，不久前发来了联络，暗堡那边的准备工作做完了，剩下的………也就等着用那些舱室装载货物了。”柳小江点了点头，毕竟现在除了刚结束修炼的夏禾，也都通知过全性的其他人了。

    “那……”夏禾犹豫了一下缓缓放下了手中的筷子，道：“那家伙……毕竟仍然觉得自己还是天师府的门人，所以应该也会跟着一起参与此次的事件吧。”

    闻言，

    柳小江看了眼一旁坐在沙发前的冯宝宝，道：“他目前也在公司的华北大区任职，同样属于哪都通的一员，肯定就会被要求一起帮忙的，而且………他大概也还会想着要来把你‘救’走吧。”

    “毕竟，在那家伙的心里，你一直都不是真正的全性，只是个思想上比较容易走极端的‘蠢女人’，嗯……对，就是蠢女人，那货肯定就是这么看待你的，虽说他一直才是最愚笨的那个人。”

    “一个连自己的路都不知该怎么走，甚至只想让那责任推着自己前行的家伙，又如何真能轻易看透他人走在路上的坚定，就算有所转变………也应该不会转变的那么快，那货可是张灵玉啊。”

    “………”夏禾。

    柳小江这些话在夏禾眼里看来，无疑就是在嘲讽自己与那榆木脑袋同样愚蠢，谁叫自己明明很聪明………却偏偏对一个榆木脑袋念念不忘，甚至还曾因为他的缘故差点走上了自我毁灭的道路。

    不过，与柳小江接触了这么久，她也清楚柳小江本意并非想在自己这占些嘴上的便宜，而是在以朋友的身份站在理智观望的角度上，毫不犹豫地开口将那些令人尴尬的现实给说了出来。

    忠言逆耳么不是……

    “不，不是的，别多想，我这就是在笑话你们。”柳小江一打眼就看透了夏禾的想法，毕竟这女人也就是看起来经验丰富的样子，实际……在感情问题上与那张灵玉完全就是半斤八两的样子。

    她肯定是觉得自己很聪明，甚至一直都在担待着张灵玉那货，但这两个家伙在柳小江的眼里看来，但凡有一个愿意真正拉下脸来直面本心，就算不能很快走到一起也至少不会是今天这种情况。

    夏禾看似总是在对张灵玉发起进攻，但其实………她也只是清楚张灵玉那货，不可能轻易选择接受自己，所以才会故意表现出那种轻浮的作态，目的自然是为了小小的‘报复’一下对方。

    毕竟，明明都是有感情的，却偏偏不能在一起，要难受………也不该只有她自己一个人难受。

    “啧，你这就过分了吧？”夏禾一脸狐疑的看了看柳小江，明显在怀疑他是怎么看头自己的，但最终却还是选择了相信柳小江的说法，认定了对方并没有在利用尸毒窥探自己的内心。

    “说起来……”

    “你之前刚见面的时候，不是还叫过我一句师嫂么，我可是长辈………你一个晚辈可不要太放肆了，长辈的事哪轮得到你一个小辈说三道四？”

    “呵呵……”柳小江并未在意夏禾的不满，也并未选择接着对方的话说下去，而是坐在位置上怀抱着双手，道：

    “夏禾，张灵玉那货……我可以交给你来处理，但你可别忘了开战的目的，你是必须要‘死’在战场上的，最起码………也得给人留下你是被嬴勾控制的印象。”

    “如果……”

    “你和那家伙在开战之后，给我来了一出除了对方什么都不重要的戏码………那可真就是把你们自己给坑惨了。”

    “现在的你……”

    “哪怕有实力在那战场上做到任何事，也绝不能以高高在上的姿态面对世人，那种事………对你，对你们两个都没好处，务必保持自身的冷静。”

    “毕竟，只有让世人认为，你夏禾只是………”

    “我明白的。”夏禾拿起碗里的一只鸡腿，而后在上面恶狠狠的咬了一口，道：

    “我只是确认一下他会不会出现而已，如果出现了………那我就要亲手杀了他，好给自己狠狠出一口恶气。”

    “………”柳小江。

