    “吆，大家都在啊，还挺热闹的嘛？”

    就在剑拔弩张之际，场外突然传来一道轻佻的声音。

    接着一名身穿西装，戴着金框眼睛的中年人从人群中走了进来。

    后面还跟着两名黑衣人，两人抬着一块牌匾。

    牌匾用红布盖着，但隐隐能看到“国医圣手”四个大字。

    中年人快步来到赵乐跟前，躬身抱拳，笑呵呵的问道：

    “赵神医，我没来迟吧？”

    赵乐冷着脸，恶狠狠地瞪了中年人一眼，淡淡的说道：

    “你若是再不来，我可就大开杀戒了。”

    “啊？不至于吧？”

    中年人猛地一哆嗦，目光环视向四周。

    第一眼就看到黄队手里的枪支，黑漆漆的枪口正对着孟小小。

    “我的个娘啊！”

    中年人心头猛颤，双腿发软，差点栽倒在地。

    这可是西境孟婆，十殿阎王宠溺有加的孟婆，敢拿枪指着她，绝对是嫌自己的命太长了。

    接着，他还没从震惊中反应过来，就看到十名衣不遮体的女尸。

    “谁特么的这么缺德，在人家开业之际拿尸体堵门，还特么连块白布都不盖，简直有伤天和。”

    然后，又看到正准备贴封条的食药执法者。

    他终于明白，赵乐为何要说：你若是再不来，我可就大开杀戒了。

    “这帮饭桶，这不明摆着给老子找事吗？”

    中年人暴怒，立即冲向警察，大骂道：

    “王八蛋，谁让你们拿枪指着孟小姐的，都给我把枪放下。”

    “你特妈的是谁啊，别妨碍老子办理公务。”

    黄队一把将中年人推翻在地，还朝对方的老腰踹了一脚。

    中年人就这样狼狈的栽倒在地，后腰上的大脚印清晰可见。

    “哎吆，我的老腰啊，你们这帮王八蛋连我都敢打，真是反了天了。”

    赵乐和孟小小神情古怪的相视了一眼，随即一脸淡定的看起戏来。

    接下来的戏，肯定会很精彩！

    中年人扶着吃痛的老腰骂骂咧咧爬了起来，随手掏出手机，快速拨通了电话。

    “周兵，老子命你在五分钟内赶到老城区，不然你这个警察局长别干了。”

    “你谁啊，张口就敢命令老子。”

    电话里传来一道不屑的声音。

    中年人再次勃然大怒，扯着沙哑的嗓子，咆哮道：

    “老子宋永平，五分钟内你要赶不到老城区，我特妈枪毙了你。”

    此话一出，电话对面之人沉默。

    在场的所有人目露惊疑，宋永平是谁？

    没有答案！

    李刚笑眯眯的看着这一幕，嗤之以鼻。

    “我以为他是这小子找的一号人物，原来是个脑残。”

    “谁说不是呢，即使找个演员，也比他的演技要强。”

    马步芳就跟哈巴狗一样，李刚每说一句话，他就跟着附和一句。

    宋永平刚要挂电话，眼角余光就正好扫到欲要准备贴封条的食药执法者。

    一股无名怒火再次袭上心头，对着电话继续怒喊道：

    “还有张伟康，你和他一起过来，不然我弄死你们。”

    “是是是，大老板息怒，我这就过去，保证在五分钟内赶到老城区。”

    隔着电话都能听到对面之人那颤抖的声音。

    这时，王铁山第一个反应了过来。

    一步踏出，快速来到宋永平身边，帮其拍去身上的尘土，关怀道：

    “大老板，你没事吧？”

    “死不了！”

    宋永平瞟了王铁山一眼，便没再搭理对方，转头看向赵乐，又好像无事人一样，笑着问道：

    “赵神医，我代表四位长老特来为济世堂送牌匾，共祝济世堂开门大吉，财源广进。”

    “行了，行了，看你那狼狈样，我看着都心疼。”

    赵乐看似不耐烦的样子，但这句话落在宋永平耳中，可谓是受宠若惊。

    咧嘴一笑，问道：“那赵神医，不知牌匾应该挂在何处？”

    “你觉得应该挂在何处？”

    赵乐突然变脸，玩味的看向宋永平。

    不是他不给龙主和三位长老面子，而是眼前之事不解决，他就很没面子。

    宋永平身为新到任的陇省大老板，他的一言一行都代表着陇省。

    而给济世堂送匾，却代表的是龙主和三位长老。

    换言之，他代表的也是整个龙国。

    如今被人当众打脸，这不是打他的脸，而是龙主和三位长老的脸。

    如果此事传到帝都，又会是怎样的情景？

    宋永平想都不敢想。

    “赵神医，我知道怎么处理了。”

    突然，有人惊呼道：

    “哦，我想起来了，宋永平那不是咱们陇省的新到任的大老板吗？”

    “咦，还真是宋老板，这回有好戏看了。”

    同一时间，马步芳和李斌也认出了宋永平。

    “我艹，怎么会是这尊大神？”

    “他不在自己的府邸待着，跑这里送哪门子的匾吗？”

    两人顿感不妙，刚才还在嘲笑人家，这会就心急如焚，脸色瞬间成了苦瓜脸。

    如果宋永平非要替赵乐出头，他们该怎么办？

    自己悻悻苦苦筹划的连环计，不能就这样付诸东流吧？

    两人不由得齐齐转身，表情一致的看向身旁的李武，相继问道：

    “二弟，我们现在该怎么办？”

    “李二爷，你能怼过宋永平吗？”

    李武双目微眯，恶狠狠地盯着宋永平的方向，淡淡的说道：

    “无妨，就算给他十个胆子，也不敢跟我们李家为敌，更不会蠢到得罪南境。”

    “可兰川属于西境管辖，南境之主能管到这里吗？”

    马步芳哪壶不开提哪壶，一句话问的李武哑口无言。

    李武侧身，冷冷地瞪着马步芳。

    “哼，兰川归西境管辖又如何？难不成西境神帅和十殿阎王会来兰川替这小子撑腰？我告诉你，今天老子最大，就算宋永平他也要给我三分薄面。”

    “可我听说，神帅明天要在华陵山祭奠恩师，他会不会已经到兰川了？”

    马步芳弱弱的说出这句话，说完之后，他就后悔了。

    因为李武那杀人般的眼神让他有种如坠冰窖的感觉。

    但他的担心不无道理，如果他们的计划不能成功，那明天可就是姜尚的三七之日，赵乐很有可能灭他马家满门。

    到时候，谁能救他？

    谁又能救他们马家？

