    　　砚时杨抬手想要挥开赵晟的钳制，但才碰到衣角，就听见他张狂地大喊，“你打！砚时杨，正好我未来几年的生活费没着落呢，你要打赶紧打，看我能不能把你们讹到吐血！”

    　　威胁，讽刺，落井下石，这几个年纪轻轻的少年，几乎把最丑陋的一面全部展现在了砚时杨的眼前。

    　　他真的想不管不顾，可是……没资格。

    　　而咖啡厅里，其他几桌的学生也纷纷看着这一幕，窃窃私语着。

    　　“没想到砚时杨家里真的破产了？我先前还以为是假的呢。”

    　　“怎么可能，都已经登报宣布的事，谁能作假。”

    　　“不过，好可惜啊，砚时杨以前可是计算机系的系草，家世好，长相好，没想到现在落魄的这么快。”

    　　“我觉得，可能是天意吧，他之前不是一直说他姐姐是砚时柒吗？说实话，你什么时候见过砚时柒来看过他？

    　　说不定就是他自己凭空捏造的。姓氏相同而已，人家砚时柒没准是艺名。”

    　　这时候，赵晟也听到了周遭的讨论，愈发得意洋洋，似乎欺负一个落魄的少年，就能得到什么心理满足似的。

    　　恰在此时——

    　　在他们身后的不远处，一道清脆的脚步声踩着地面由远及近。

    　　再然后，空气中传来一声叹息，“时杨，姐姐一直让你学会低调，但不是让你任人欺负的！”

    　　赵晟惊异地扭头，回眸的视线猛然对上砚时柒，他定定地望着她优雅摘下墨镜的动作，呆住了。

    　　“砚、砚……”

    　　赵晟‘砚’了半天，也没能说出她的名字。

    　　她自称什么？

    　　姐姐？！

    　　这一秒，赵晟的脸色像调色盘似的，不停变换着。

    　　而砚时杨一看到她，立马起身推开了赵晟三人的围堵，走上前就急急地说，“姐，这里空气不好，我们换一家！”

    　　“不着急！”砚时柒淡淡地音色落下三个字，倒让砚时杨晦涩又隐忍的闭了嘴。

    　　看来，是瞒不住了吧。

    　　砚时杨低头的姿态如同做错事的孩子，他不敢看砚时柒的眼睛，生怕被她看出自己的脆弱和难堪。

    　　他从没怪过她，砚家的破产，也完全是自己的父母咎由自取。

    　　也正是因为破产的这段时间，他才真正看清楚很多事情。

    　　他觉得，这是人生路上另类的成长经历，所以选择坦然接受。

    　　“这位同学，你好，我是砚时柒！”

    　　就在砚时杨心事重重的忐忑之际，砚时柒已经越过他，直接站在了赵晟的面前。

    　　她目光平静，态度沉稳，勾起的唇角挂着得体的浅笑，看起来就是个和蔼可亲的姐姐。

    　　可莫名的，赵晟一瞧见她的眼神，就忍不住发憷。

    　　“你、你好，我是……赵晟！”

    　　砚时柒静静地看了他三秒，极具涵养地开口：“刚刚你说我弟弟时杨的话，我都听到了。”

    　　“我……”赵晟瞄了眼砚时柒，只觉得自己被一个女人压制住气势很丢人，他梗着脖子说道：“你想怎么样？我刚才说的，全都是实话！”

