    很快，巨人抓住机会，立刻是接上一招地裂波动剑，然后冲到冒险家面前，将冒险家们挡在身后。

    “再尝尝巨人的十字斩！”

    抬手间，横斩迅接一个上击，一个血色十字出现在巨剑前，直接落进前面的僵尸群中。

    那群僵尸立即是身体泛红，血条一大截一大截地掉。

    再接几个普通攻击，三条血量便是正剩下最后一条。

    东利最后一个鬼斩，将这些近乎残血的僵尸一击带走。

    “好厉害！巨人！”

    沃尼玛和一众多冒险家怔怔立在原地，半天都说不出话。

    他们都惊呆了！

    这金队和之前做过的金队，完全不是一个档次啊。

    他们都有一种物超所值的感觉。

    这种体会，和上一届勇士们和F1战士过图一毛一样：

    甚至有冒险家忍不住想问：还有下拨吗？

    当众人都在为东利的专业的过图惊叹时，沃尼玛仰望着东利那庞大的身影，不禁是陷入了沉思：

    从刚才那磅礴的血气攻击中，他认出了对方的职业。

    和自己一样，是鬼剑士转职成了狂战士。

    可是对方使用的技能，和自己使用的完全是两个感觉。

    无论是银光落刃还是崩山击，那超大的攻击范围是怎么回事？

    没道理啊？

    沃尼玛还在纠结，东利的攻击却一直都没有停止。

    靠着崩山击银光落刃等大范围震动式的攻击，一招一式都带着磅礴的气势，霸道的力量，僵尸们无法靠近冒险家分毫。

    东利的攻击，范围大，基础伤害也高，很快，第一个房间清理完毕。

    东利满意地看着地上的金币，全部捡起来归入自己的背包后。

    “该你们交金币了...”

    冒险家们个个老老实实地掏出自己的金币，争先恐后交易过去。

    这巨人，比他们之前那些所谓的金队海贼强多了！

    众人一一交易完毕，当沃尼玛交易完成，面向东利时忍不住将心中的疑惑说了出来。

    “巨人，能否请教你一下，为何你的攻击范围如此之大...”

    “就算因为你是巨人，原本的攻击范围就更加广，但崩山击落下后那八道分裂开斩击，为何我却没有。”

    沃尼玛十分不解。

    他也是狂战士，崩山击用出来根本没有那种效果，还有十字斩也是，也没有那种出血效果。

    战斗时，赤红的双目中爆发出某种歇斯底里的疯狂力量，但在此刻，这种狂暴肆虐的感觉，却尽数内敛。

    “小个子，你也是狂战士？”

    东利让其他冒险家去收集僵尸手骨和材料，自己饶有兴趣地看着这个套在雪人套装里的冒险家。

    “不错，我转职成了一名狂战士！”

    关于转职的职业，海贼们也有很多讨论和猜测。

    有人因为出色的天赋，能提前觉醒天赋技能——转职后的职业，是与天赋技能相关的职业。

    沃尼玛激活邀请函后，并没有觉醒天赋技能。

    但转职时，他成为了一名双目赤红的狂战士。

    不同于上一届冒险家，转职时有的选择，这一届冒险家在激活邀请函的时候，职业便是注定。

    不过有的会因为天赋或者本身实力强大，便是以天赋技能的形式显露，有的需要邀请函将强化冒险家的身体到达到一定程度——达到lv18后才会显露。

    “哈哈哈，你这样的小个子，竟然也是一名追逐绝对力量的狂战士，有意思。”

    能转职成这个职业，这说明这个小个子对力量的渴望，绝对不一般！

    “小个子，等我带其他冒险家，我们再来聊聊狂战士！”

    .....

    西海岸，急着前往天空之城收集海蓝宝石尖晶石皓石等“宝石”的巴基一行人，甚至没有注意到西海岸大街上，有一个小摊位上围满了冒险家。

    原本计划亚尔丽塔和巴基兵分两路，各自带着一堆人前往龙人之塔疯狂捞石头。

    但因为亚尔丽塔坚持要和巴基一队，组成20人队伍大举杀进龙儿之塔的计划随即破灭。

    “我们还不清楚龙人之塔的怪物到底多厉害，怎么能贸然行动！”

    亚尔丽塔义正言辞，她给的理由很充分。

    但，巴基怎么想有点不对劲。

    各自带一队人收集材料不好么？

    干嘛非得和我一队。

    嗯~~~

    天空之城入口，巴基分裂的脑袋突然是凑近亚尔丽塔旁边：

    “你这家伙，不会是...”

    亚尔丽塔心微微一加速，美目转动，看向巴基：

    “不会什么...”

    不会吧，被巴基看出来了？

    那，我要不要...承认啊...

    巴基分裂的手掌也是凑了过来，在亚尔丽塔耳旁搭个帐篷小声道：

    “不会是担心本大爷抢夺了宝石独吞掉吧...”

    亚尔丽塔：“.....”

    她长剑摆在腰臀剑，身形窈窕，风姿绰约，点点头道：“嗯，不错，就是要监视你！”

    “你竟然对本大爷不信任，亚尔丽塔！”

    巴基脸上写满了夸张的震惊。

    亚尔丽塔淡淡道：“在宝石面前，海贼有谁值得信任。巴基，我们现在可是合作关系，你不是想成为我亚尔丽塔的船长，证明给我看：你不会独吞掉我的那份！”

    巴基跳脚起来：“混蛋，证明就证明！来2个人，跟随巴基大爷先杀普通难度。”

    亚尔丽塔抹去额头不存在的汗：总算是含糊过去了。

    摩奇和卡巴吉面面相觑，两人走了出来。

    “船长，我们和你一起组队。我已经让剩下的船员们，一部分去打探打探西海岸的消息，另一部分也组成四人的队伍，去刷普通难度。”

    卡巴吉点点头：“不错，要想快速过图，需要船员们都熟悉龙人之塔。”

    巴基让船员们分头行动后，带着亚尔丽塔、摩奇和卡巴吉进入了龙人之塔中。

    地面时凹凸不平的坚硬石块，一排的大腿粗细的柱子，顶端镶嵌着泛着奇异蓝色宝光的宝石。订单

    进入龙人之塔的一瞬，巴基便是被这能爆出尖晶石装饰宝石吸引过去。

    两眼放出精光，巴基和摩奇两人犹如是学会了剃的海军，一个闪身就冲到了石柱旁边。

    “真的是宝石！”

    “发财了~”

    两人围着装饰宝石，两眼的小星星。

    亚尔丽塔则是注意到，那边八九个蜥蜴头类人型的怪物，手中提着钢叉就冲了过来。

    卡巴吉连忙是提醒道：“船长，先别管宝石了，怪物杀过来了。”

    “什么？”

    巴基抬头，看见几个蜥蜴头龙人浮空冲了过来。

    “怪怪怪....怪物啊！”

    他下意识的大叫，就想向后面躲避。

    但是看着亚尔丽塔和卡巴吉两人面瘫似的表情，意识到自己似乎是暴露什么了。

    “啊...是...对....没错！”

    他一边慌忙掩饰，一边抽出自己的+12的杰宁斯，看向龙人们，嘴里自说自话道：

    “怪物们啊，尝尝巴基大爷子弹的厉害吧！”

