    在做出了决定之后，接下来对我谈话就轻松许多了。

    萧辰他们也搞明白为何齐天大圣说大世即将到来，原来神域诸天的通道竟然在他们降临的时候关闭了！

    这一消息，对于九界众人来说也是十分震惊的，因为他们曾经掌控不少神域之下的小世界。

    但是竟然在之前完全关闭，任何人都无法轻易在来到神域，那怕是如九界这样的地方都不行了。

    按照齐天大圣的意思，只有曾经真正属于神域的世界，才不会被影响，受影响的，只有是神域之外的世界。

    九界虽然不被神域之人归纳在神域之中，但是不得不说，曾经也是神域的一部分，不过是远古战争留下来的一到小小的神域碎片形成。

    这样的存在，没有受到影响，但是如萧辰曾经在的天界等世界，则不同，他们现在已经是处于封闭的状态了，甚至根据齐天大圣的推测，封闭的时间要是长了，甚至可能影响到修行。

    以后再想从这样的世界来到神域，哪怕只是到九界这样的地方，非大能者都无法做到了。

    而这一切的痕迹，都无一表明了大世的降临，因为这一切代表着神域在悄无声息的发生着变化。

    虽然很难察觉，但是如神域诸天中的强大势力，必然会有所察觉，知道这预示着什么。

    一些通道的关闭，很可能就会有一些地方即将开启了。

    诸人虽然对神域辛秘了解不多，但是也从齐天大圣大概知道一些隐情。

    他们以为强大的神域，其实在远古时期的寂灭之战后，就已经破碎不堪。

    在谈话结束之后，众多大帝也是许久无法笑话，看来站的越高，所知道的辛秘也就越多，虽然踏入水帘洞天之后，他们也算是正式进入神域之中，相比那些因为神域变动无法进入神域之人要好上不少，但是他们也仅仅是刚刚接触而已，以后得路还长。

    在水帘洞天之中，诸人在这里已经度过了一段日子，对这里的了解虽然不多，但是附近的情况已经完全探查清楚了。

    而且所有来到这里的人，也都是已经习惯了在这里生活了。

    这里因为没有其他的生灵，只是这附近的区域，就被她们寻找到不少奇花异草，各种神药也是有很多，而且也存在不少飞禽走兽，甚至是灵禽这等生物存在，很是原始。

    “轰！”

    在那悬浮的巨大岛屿之上，也是众人生存之地，不少大帝都在忙碌着。

    在九界，平时很难见到的大帝强者，在这些日子到是亲自出手，布置一些东西。

    如阵晓这种阵道大师，更是在整个岛屿都布置了各种大阵，所谓有备无患。

    要是等以后要是发生意外的时候在布置的话，那一切都晚了。

    可以说，在岛屿上的众人，都没有闲着，有这自己要做的事情，丹神更是一直在闭关，在他所在的区域，丹香弥漫，众人知道，这位丹道大帝，已经炼制了许多丹药。

    这些都是为了之后要离开的人做准备的。

    因为他们这里根本没有任何的传送阵，所以想要去往神域其他诸天，只能建造星河舰，这种可以在宇宙之中遨游的圣舰。

    这就需要齐天大圣亲自动手了，毕竟只有圣，才可以在宇宙中遨游的，但就算如此，也是十分危险的。

    所以建造者圣舰，也有阵晓帮忙，至于材料，在这水帘洞天之中，到是取之不尽。

    这一声轰鸣，就是在建造圣舰时发出的，因为声势浩大，而且弥漫圣威，所以吸引了所有人的目光。

    只见在空中，有这一方战舰，散发着圣光，在其身上的圣威，让不少人侧目，这圣舰着实不凡。

    眨眼间，圣舰就不见了，而萧辰等人很快就被召唤而去。

    “你们可以做准备了，我虽然为圣，可是建造这个并不擅长，只能在防御上下功夫，其他方面，要比其他圣舰差上许多，而且可以乘坐的人不多，所以我暂时选定的人，是你们封神山众弟子，还有幽杰熙与萧荷两位大帝跟随，还可以再带上一些人，你可以酌情选择一些，提前告诉他们做一些准备。”

    召见萧辰之后，齐天大圣也是开门见山的说道，这也是他们很多人一起商量的结果。

    如大帝他们这样的存在，到是没有必要这么急着出去，如今水帘洞天正是需要人的时候，这里还有很多地方没有探索，需要不少大帝，所以这一次跟随只有两位大帝。

    其余人则是小一辈人选，而萧辰也见到了那个圣舰，虽然气息恐怖，不过确实不算大。

    确实无法大批的带人，充其量十多个人而已，二十多个都有些挤了。

    总之，从各方面去考虑，先排除去十多人，并且两位大帝跟随是最合适的。

    要是全是大帝，就有些引人注目了，想必哪怕是真正的神域，也不可能是大帝遍地都是的。

    而因为齐天石的原因，在没有航线的前提下，也只有萧辰可以找到回来的路，所以萧辰必须要跟着的。

    正因为这一次没有航线，他们算是无头苍蝇，导致此行也是凶险无比，在建造这圣舰的时候，齐天大圣也只是在防御和速度上下足了功夫。

    可以说看起来不大的圣舰，但是也有其长处。

    不过在场的众人基本上都没有见过可以遨游寰宇的圣舰，所以自然不知道差距了。

    也只有在真正见到的时候，他们才知道自己所座的圣舰，与真正行家建造出来的，要差出多少了。

    当然这也是等萧辰他们出发之后的事情了。

    接下来的时间，萧辰也找了不少人，将情况也解释了一遍。

    此行虽然可以见识神域诸天的风采，但是因为是第一次出行，而且圣舰也不算专业，前路也十分凶险。

    相反的是，他们刚刚来到水帘洞天之中，无数机缘等着他们，无论什么境界都是一样，所以相比于离开，其实留下才是最为正确的选择。