    

    。他们就算攻破了皇宫，也将没法管理全国。

    不多时墨城主和诸多城主进了王宫，扶威神色威严的坐在主位。

    众人马上向扶威扶桑行礼，扶威点了点头。众人分两侧坐下。

    “诸位城主不必着急，何长老已经调集人手了。

    不日之后便攻破扶匡，拯救天下苍生了。”扶桑朝众城主说道。

    众人听到扶桑的话后，眉头稍展。连声高呼拥护扶威扶桑。

    接着扶桑安排众人到各个位置，等待发起总攻的命令。众人领命后退下。

    墨城主回到阵地后，将众人召集在一起，然后朝皇宫西侧前进。

    不多时便到了西侧，安置好了营地后，张航正在营帐内打坐参悟闪云步，之前还好，如今在皇宫这里施展出闪云步，吃了几次亏。

    面对那神火营的修士，虽然施展出闪云步，可是依然没能躲过攻击。

    “王道兄，城主请你到他营帐。”一个墨家弟子进门说道。

    张航点了点头，墨城主一直把自己死死的带在身边。

    如今形势不明，不过张航根据墨城主的行为判断出来这场仗应该不会输。

    若是有失败迹象，墨城主断然不会这般盯着张航了，早想办法逃跑了。

    “不知城主召晚辈有何事？”张航进了大帐行礼后问道。

    “王小友，听闻你实力超群，不知让你去斩杀渡劫四期修士，你有没有把握？”墨城主直接开口问道。

    张航心里一惊，墨城主不过是渡劫六期，若是自己能斩杀渡劫四期，也就很有可能能击败他。

    “城主玩笑了，在下能斩杀渡劫一期也是侥幸。当日神火营渡劫五期一招便差点要了在下的命。”

    墨城主笑了笑，：“过几日开展时候，你跟在我身边，到时候我与一人交战，你只要出手偷袭，事成之后我给你二十块六级炎玉。而且成了大事后，保你做墨炎城的城主。”

    张航哈哈一笑：“多谢城主，晚辈一定尽力。”

    墨城主就喜欢看到张航这种给点便宜便喜笑颜开的样子。拍了拍张航肩膀便让他退下了。

    张航回到营帐后，开始思索，墨城主要杀渡劫四期费不了多少手脚，应该不用专门找他。

    很可能要对付的人是同界修士，而且这人很可能也是反叛的众多城主之一。

    而且斩杀了那人后，自己就彻底沦为墨城主的杀手了。

    过了半个多月，皇宫内的巨弩重新修缮完毕。

    众城主突然接到进攻皇宫的命令。众人虽然心里不愿，不过还是调集手下开始进攻。

    墨城主怕张航有危险，在张航身边安排了两名渡劫期修士保护。

    接着众人开始进攻皇宫。这城墙上的巨弩朝众人射出一道道长矛。每次都有几人被长矛穿透。

    如今扶匡也有了准备。长矛连续飞出十根后，巨弩上依然有长矛重新装上。

    接着又飞出二十多跟，墨城主眼睛都红了。自己的手下死了一多半。

    照这样下去就算攻破了皇宫，自己没了势力。也不会得到想要的东西。

    不过天空中突然出现了上千人。张航回头观望，之前的人是破天阴宗的修士。

    如今出现的是破天阳宗的修士。看来破天宗攻破皇宫势在必得了。

    破天宗出现后，巨弩本就已经没了攻击力。破天阳宗修士加速冲上城墙与镶旗营的战在一起。

    墨城主一声令下，众人也纷纷冲上。张航见形势大好。

    连续施展闪云步几次便到了城墙上。手中亮出爆发朝着城墙猛攻。

    连续几下便将巨弩从城墙拆下。接着又朝另外一座巨弩奔去。

    墨城主看到张航在拆巨弩，微微一笑传音给张航。

    “不错，带着拆下的巨弩到我哪里领赏。每一台巨弩赏你五块六级炎玉。”

    张航没理墨城主，接着继续拆。这老家伙太贪心了，的向办法尽早离开这里。

    十几锤轰下后，又一座巨弩被拆下。只见突然漫天火光，抬头望去。

    正是皇宫内的那群元婴修士。手中火弩配合着神火营拦下了众人。

    不过张航如今在后方拆巨弩，对他来说没什么影响。

    拆下第二座巨弩后，直奔第三座。

    这时突然一道火光攻来。张航亮出噬魂，回身斩出一道刀光，接着右手凝结剑指。

    左手催动噬魂，朝那团火焰冲去。

    “嘿嘿，把你手上的两座巨弩交给我吧。”火光中一道声音穿出。

    张航懒得和他说话，噬魂朝着火焰斩出数十道刀光，那团火焰中冲出一团团火焰与刀光撞在一起。

    张航接着又斩出十几道刀光，接着右手一道剑指射出，然后继续挥舞噬魂发动攻击。

    那团火焰中依旧放出一团团火焰，这些火焰被刀光斩开后，落在地面形成一缕缕火苗。

    如今地面火苗四处散落，火焰突然朝张航冲来。

    接着一声惨叫，火焰迅速收拢，一道黑影掉落地面。

    只见那人身材魁梧，手中持有一根长棍。

    “你敢使诈！看我今天将你活活炼化！”那人怒喝这朝张航冲来。

    “也不知道你这样的智力是如何到达的渡劫二期了。”

    张航摇头微微一笑。右手亮出一柄宝剑。接着一道断浪斩出。

    那人本来打算晚一步在催动地面火苗，如今见张航发出巨大冲击力。

    顿时周边的火苗被吹飞。不过那人手中长棍开始变的通红。

    接着长棍朝张航甩来，这长棍携带着剧烈高温。

    张航不敢硬接，跃身后退手中刀剑斩出一道道攻击朝长棍斩去。

    那人嘿嘿一笑，只见双手凝结火焰，接着注入长棍中。

    整个长棍上隐隐有火焰冒出。斩来的攻击被那火焰硬生生挡了下来。

    接着那人挥舞手中长棍，这长棍在高温下便的犹如鞭子一样。每次抽出都在地面砸下一道深沟。

    张航还是第一次遇到会使用法宝的厌火国修士。

    而且这人的长棍甩的速度极快。根本无法近身，而且远处发动的攻击也根本伤不到他，只能一直躲避。

    不多时张航被逼的退出了十几里之外，那人的攻势依旧不减。

    不过墨城主悄然出现在了那人身后。张航心里一喜。跃起身子朝那人攻来。

    那人本来久攻不下，突见张航攻来，心里一喜，手中如鞭子的长棍一棍抽来。

    张航轻松躲过，真要朝那人刺来。只见那人将棍的另外一头折弯过来，直朝张航捅来。

    张航见墨城主还不出手，急忙将手中刀剑挡在胸前。

    那长棍被刀剑直接破开，不过速度不减，化为四根细棍朝张航刺来。

    张航急忙将手中刀剑甩出，接着闪云步避开。

    刚施展出闪云步，四股炙热的力量便到了身前。

    张航闪身出现在百米之外，一头栽倒。

    那人还没进一步出手，只见墨城主一道火焰射出。

    这火焰如同针一般，速度极快，那人还没来得及反应，便到眼前。等他转过身子，为时已晚。

    火针进入体内，那人顿时喷出一口血，掉头就想逃跑。眼前来人的实力他跟本没法抗衡，只能逃跑。

    接着墨城主化为一团火焰朝那人冲去，火焰中喷出上百团小火苗，顿时将那人罩住。

    接着墨城主化为人形，手腕一转，那人周围的小火苗纷纷爆炸。那人倒地不起。

    “王小友，你没事吧，刚才本座见你被人追杀，就急忙赶来相助。”

    墨城主转头对张航说道，言语之中甚是关心。

    “多谢城主。”张航站起身子，朝墨城主躬身一礼。不管如何，墨城主这次也救了他。

    “你我之间不必客气，快将他吞噬了吧，赶快回复到巅峰状态。一会有大事要做。”墨城主拍了拍张航肩膀笑着说道。

    这种事张航自然不会客气。噬魂刺入那人身体后，片刻之间那人便被吞噬干净。

    之前的那根长棍被墨城主收起。接着两人便朝皇宫奔去。

    如今皇宫内大半手持弓弩的元婴修士被斩杀。

    此时神火营与扶匡和扶匡手下的大臣正在与少半弓弩手的配合下与破天宗众人缠斗。

    众人虽然相互配合默契，不过奈何破天宗实力太强，败北只是迟早的事。

    此时漫天火光，墨城主微微一笑：“跟我来。”

    接着化为一团火焰，卷起张航便冲入战场。

    只见一壮汉手持一根长棍舞成一个火圈，三名神火营修士居然无法近身。

    墨城主将张航甩下，接着朝那壮汉冲来。

    壮汉感觉身后有人朝自己冲来。急忙回身防御。

    三名神火营修士见有人助阵，也发动攻击朝壮汉攻来。

    那壮汉手中长棍荡开墨城主后，墨城主便现了身：“松宁，送你一样礼物。”说着便亮出长棍。

    壮汉见长棍神情一愣，：“墨羽，你敢杀我孙子，今日我就先宰了你。”

    虽然两人在说话，不过壮汉手中长棍依然挥舞着对抗神火营三人。神火营见两名叛徒城主互相打斗。

    手中攻势也慢了下来。只等两人分出胜负然后将两人一起拿下，到时候大功一件。

    松宁见三人攻势慢下来，便直接朝墨羽抽来一棍。

    墨羽化为一团火焰避过长棍来到松宁身边。

    松宁一边挥舞长棍，一边身形退后。        

