    知道这个消息的陆远也很意外，在他看来威廉姆斯和特里斯坦八杆子打不到一起去，自己也没什么把柄落在这两人手里，他们有什么能力对自己不利？

    不过陆远也清楚，冯运绝对不会用这种事开玩笑，肯定是有了确切的消息才会告诉自己。

    想到这里陆远连忙问冯运：“你知道他们到底想要做什么吗？”

    “这倒是不太清楚，只知道这两人会联系起来抢你的生意。”冯运沉吟着告诉陆远：“而且这笔生意还不小，是遍布全球、每年有上亿美元利润的大生意！”

    这下陆远更迷糊了，眼下他的产业也就是枫林农场而已，虽然出产的农产品都很受欢迎，但也没到影响全球，每年有上亿美元利润的程度。特里斯坦和威廉姆斯要从陆远手里抢走这么一笔“大买卖”，简直就是莫名其妙。

    见陆远一脸茫然之色，冯运也没有多问，只是把自己在澳洲的所见所闻详细地告诉他。

    陆远这才知道，冯运是在和尼古拉斯一起打高尔夫的时候，无意中听说这件事的。两人在球场上偶遇了另一个当初和尼古拉斯一起治疗脱发的人，那人告诉尼古拉斯，他听到风声说威廉姆斯和特里斯坦正在合作，信心十足地想要从陆远手里争夺每年上亿美元利润的市场。

    冯运和尼古拉斯都把陆远当成了朋友，知道这事之后立刻决定要告诉陆远。冯运知道陆远已经回国了，生怕在电话里说不清楚，特意更改行程提前回国，就是为了尽快把这件事告诉他。

    听说这事是从当初治疗脱发的顾客那里传出来的，再回想起之前特里斯坦几次偷“生发膏”的举动，陆远也大致猜到这是怎么回事了，脸上也露出一丝冷笑来。

    冯运只看陆远的表情就懂了，连忙小声对他道：“我和尼古拉斯商量过了，决定联手和你一起解决这个麻烦事，你有什么要我们帮忙的尽管开口，千万不要客气！”

    冯运是全球闻名的商场大鳄，而尼古拉斯的名声虽然没有冯运这么响亮，但在华尔街也是非常有名的人物，能动用的资源自然也非常多。

    这两人愿意联手帮助陆远，那是真的不得了。如果连他们都不能解决的麻烦，那这世界上也没有几个人能够解决了。

    见冯运主动提出帮助自己，陆远也暗暗高兴。这就是商界大佬人情的厉害之处了，要是能用在刀刃上的话，绝对要比收他们几百万上千万的现金有用得多！

    想到这里陆远对冯远微微一笑道：“两位的好意我心领了，不过眼下还没到那个地步，这事让我自己来处理吧。”

    虽然有些好奇陆远会怎么处理这事，但冯运这样的商界大佬也不会追根问底，只是微微一笑道：“看起来你很有把握啊，那我们也不多事了，反正需要我们帮助尽管开口就是了。”

    陆远笑道：“那是当然，如果真有两位要帮忙的地方，我绝对不会客气！”

    冯运就是怕陆远跟自己客气，要是真这样的话，以后也不太好意思再请他给自己调理身体了。

    听现在听陆远说真要有事绝对不会客气，冯运也高兴地笑道：“这样对了嘛，哈哈！”

    不过笑完之后，冯运还是有些不放心地问陆远：“这可是年利润上亿美元的大买卖，真的不用我们做些什么吗？”

    “真不用！”陆远好笑地摇摇头道：“大家都是朋友，我也不用瞒着你，已经大概猜到威廉姆斯和特里斯坦要做什么事了。其实我也就是靠着这个赚点零花钱而已，所谓每年上亿美元的利润全都是胡说八道。他们要是真指望从这方面对我不利，呵呵……怕不是连裤子都要亏掉！”

    陆远确实没有撒谎，已经大概猜到威廉姆斯和特里斯坦要做什么勾当。无外乎特里斯坦偷了生发膏，觉得已经掌握了治疗脱发的秘密，所以勾结威廉姆斯投资生发膏，想在这上面大赚一票呗。

    不过陆远治疗脱发，其实完全是土地能量的作用。这两人想靠“生发膏”做到这一点，注定要亏个血本无归了，

    既然陆远这么胸有成竹，冯运自然也不会节外生枝地硬要出手帮他。两人又闲聊了几句，冯运的秘书进来提醒说一个重要的会议很快就要开始了。

    陆远趁机告辞，冯运也没有矫情，把他送到客厅门口之后，就匆匆带着秘书开会去了。

    王德光已经在旁边的小客厅里等了很久，这时候终于有机会过来跟陆远打招呼了。

    去年这个时候，王德光还是陆远要仰望的大佬呢，然而这才过去多久啊，他就要反过来等着陆远了，也让王德光暗暗感叹，这年轻人一飞冲天的速度真是太快了。

    不过陆远倒还和以前一样，对王德光客客气气的，面带微笑地寒暄几句，也让王德光把本来有些不平衡的心态逐渐调整过来。

    “陆先生，咱们也是老朋友了，之前一直承蒙你帮我调理身体，真的感激不尽。”寒暄之后王德光笑道：“我知道你对上好的珍珠特别感兴趣，这段时间也想办法收集了一些，看看合不合适吧。”

    陆远连忙道：“王先生真是太客气了，这怎么好意思呢。”

    王德光故作不快道：“陆先生你这么说就太见外了，我们好歹认识这么久，也算是朋友了吧，何必这么客气呢！”

    既然王德光都把话说到这份上了，再加上陆远确实需要珍珠，所以也没推辞，说了两句感谢的话之后，就接过了装珍珠的盒子，土地能量果然对其中的好几颗大珍珠都有感应，的确都是好东西。

    这也让陆远十分高兴，见王德光满脸热切地看着自己，自然知道他在想什么。反正答应王玥要到晚上才去山屋酒吧呢，下午正好没事，于是笑着对王德光道：“王先生要是下午有空的话，我登门拜访，正好给你调理一下身体。”

