    这个主场之后，湖人队依旧维持着“金身不败”。

    他们在上一场比赛之后就已经是联盟唯一还没有输过球的球队了，这在这个赛季开始之前恐怕没有人想到过。

    就像没有人能想到孙大圣在这个赛季的表现能这么的抢眼。

    值得一说的是，也是湖人队一场比赛没有输，方才使得孙大圣拿到这个数据显得更加的不可思议。

    因为这说明，孙大圣拿到这个数据对于湖人队赢球是产生积极效果的。

    就像去年的德里克罗斯一样，他只是单纯的拿到27加5加7的数据，并不会引起那么大的反响，更关键的原因在于，他拿到这个战绩的同时还让公牛队成为了东部第一。

    现在孙大圣等于说用自己的一己之力让湖人队成为了联盟最晚拿到首败的球队。

    这是能力的证明，也足以说明他表现好的时候，球队也能变得更好。

    只是现在，虽然湖人队还在继续保持着“金身不败”，但却没有任何一个球迷还关心这个事情了，他们将矛盾都对准了迈克布朗：

    “该死的家伙，早就说了不要这么使用孙，你不应该这么使用孙，但你就是不听，就是不做出改变，如果孙这次伤的很严重的话，那你就给老子滚出洛杉矶！”

    “湖人队的管理层都是吃屎的吗？你们都看不到迈克布朗在怎么使用孙吗？这是在过度耗损孙，孙不是铁人，他不该这么被使用！”

    “一帮王八蛋，现在，我需要你们给出一个交代，这次你们如果不对这个事情有个正面的回应，那就别怪我们一直吵下去！”

    孙大圣的受伤让湖人队的球迷们没有心思去管球队的战绩怎么样了，他们现在更关心的是孙大圣的伤病怎么样，迈克布朗的新方案是什么样的，还有湖人队的管理层接下来会拿出什么样的方案来。

    他们真的感觉糟心透了！

    孙大圣这个赛季的表现多好啊！他们甚至已经看到了湖人队在不久之后光明的未来，可偏偏出了这么一档子事！

    最关键的问题在于，这个事情本来是可以避免的，早在湖人队第五场比赛打完的时候，他们就已经在提醒着迈克布朗注意控制孙大圣的使用时间。

    可他们把嘴皮子都快磨破了，期待出现的改变并没有出现，孙大圣的上场时间还是让人感觉有些夸张。

    一场比赛刨开节间休息，能休息十分钟都算是多的了……这样的使用方式能不出问题？

    果然！

    现在就出问题了！

    不行，不管了，这次一定要一个结果出来，要不然的话，肯定没完！

    湖人队球迷越想越气。

    在他们吵着要说法的时候，关于孙大圣伤病的最新结果公布了出来，只是简单的小腿肌肉拉伤，并没有其他的大问题，休息两个星期的时间也就好了！

    这算是不幸中的万幸，也让湖人队的球迷顿时松了一口气。

    但是……

    “赶紧的，拿出方案来，别等半个月回来之后，等来的还是继续这么使用孙！”

    “这次算运气好，赶紧的，别再磨蹭了，对孙的使用改变一下吧！”

    “肌肉拉伤这种事情跟疲劳有脱不了的干系，说真的，这就是一次预警！”

    他们并没有因为伤病不严重就这么放过湖人队管理层跟迈克布朗，他们继续吵着要一个方案。

    他们不知道的是，库普切克跟迈克布朗这会儿正在碰头，他们正在商量办法。

    他们也着急着呢！

    大boss亲自发话了：孙的场均上场时间再不降下来，就都给我滚蛋！

    他们能不急吗？

    “目前最有效的办法就是在第二阵容增加一个持球点，这样的话，湖人队的第二阵容就可以完全交给其他人，不用孙再去费心，这样我对于他的使用就有了更多的空间！”

    迈克布朗将自己内心的想法说了出来。

    他其实早就有了一些想法，甚至也做了一些变动，比如让奥多姆来持球带领第二阵容，又或者是增加麦迪的戏份。

    但这些方案在训练赛中就直接被他否决了！

    因为效果真的太差了！

    他试验的人里面就没有可以在第二阵容持球的。

    所以，他就有了另外的想法，交易湖人队阵容里的一些球员，去换个能在第二阵容持球的球员来，这样的话孙大圣就可以从第二阵容脱离出来。

    少打第二节开头的2分多钟还有第四节开头将近2分钟的时间，孙大圣的上场时间可以一下子降到33分钟左右。

    这就成了一个核心球员正常的上场时间。

    只是交易球员这种事情他平白无故地也不好说，他刚来了没几天就想着交易阵容里的球员，只会搞得人心惶惶。

    而且湖人队一直在赢球，他突然想要拆队，这不是啥好的选择，万一将球队的化学反应拆散了，那他可就成大罪人了！

    说真的，要不是这次的情况实在太紧急，而且大部分的矛头是朝着他来的话，他恐怕也不会将这个想法说出来。

    库普切克听了他的做法，也知道这应该是目前最好的办法了。

    “那你觉得谁可以做筹码？”库普切克准备交易，但他不知道目前阵容里谁可以放上货架，也不是说他不知道，而是他需要参考主教练的意见。

    毕竟球员到时候都是迈克布朗用的。

    迈克布朗没有犹豫，直接说出了一个名字：“奥多姆！”

    “嗯？”库普切克有点意外迈克布朗的选择。

    “他的状态并不是很好，而且……他不是我擅长使用的球员类型！”迈克布朗解释了，但真正的原因他并没有说出来。

    这个gay的使用条件太苛刻了，只有孙大圣上场的时候这家伙才能打出好的表现来，其他时候他的发挥比跟孙大圣搭档时要差至少一个档次，这样的球员迈克布朗是真没信心使用，还是赶紧换掉的好。

    库普切克点点头：“OK，你等消息吧！”

    交易奥多姆他并不觉得有些什么负担，老巴斯不喜欢卡戴珊家族，当初甚至因为肯达尔自爆跟孙大圣的绯闻差点不让他跟奥多姆签约。

    这个事情当时虽然过去了，可他知道老巴斯的性子，如果有机会可以解决奥多姆还是解决掉的好。

    他之所以有些意外迈克布朗的选择，是因为奥多姆跟孙大圣搭档时化学反应很不错，他没想到迈克布朗居然会交易他。

    按说这应该是一个不错的变阵才对……

    没想到迈克布朗居然想交易了。

    这家伙的思维，想不通，想不通……

    