    第100章 大明二明出现，古月娜的话语！

    “对啊小舞姐，我们也没有办法啊！”天青牛蟒顿时接上话说道。

    碧姬淡淡的瞥了一眼大明二明。

    “你们两个，怎么现在又出来了？”

    大明二明，兽躯一颤。

    怎么还忘记了这尊大神还在这里啊！

    “碧姬姐我……。”

    “碧姬姐姐，没事的，他们只是想出来见我了，我都好久没有回星斗大森林了，他们肯定想我了。”小舞急忙说道。

    “是么？”碧姬疑惑。

    大明二明闻声顿时连连点头。

    “好吧，那么你们俩和我一起，去带着她们获取合适的魂环。”碧姬想了想说道。

    “好勒！”大明二明见碧姬没有赶他们走，连连点头答应。

    ……。

    星斗大森林核心区域。

    一道银色门户凭空出现。

    古月娜首先迈出脚步，离开门户，紧随其后的叶无尘，也跟着走了出去。

    星斗大森林，中央核心区域，宛若一片净土。

    翠绿的树枝，镜面似的湖泊。

    “你有什么要说的吗？”叶无尘疑惑道。

    古月娜没有说话，只是静静地抬起手，抓住男人的手掌，手指一划，叶无尘手指上，出现一道细小的口子，九彩血液静静地流出，其中还有淡淡的龙威传出。

    古月娜感受着龙神独特的气息，双眸微微发红。

    她一个人女人，带着魂兽一族顶尖的战力，待在星斗大森林核心区域，蜗居了这么久。

    终于在此刻看到了希望的曙光。

    如果说古月娜以前只是希望渺茫的话。

    那么现在，古月娜只能说，希望很大。

    毕竟龙神当初，可是一人就能力战几大神王。

    古月娜相信，现在身怀龙神血脉的叶无尘，可能会比当初巅峰时期的龙神还要强。

    她有一种感觉，她感觉这个男人，身上有着无穷无尽的潜力！

    叶无尘看着古月娜微微发红的眼眶，有些愣住了。

    这一位魂兽共主，怎么会在他面前轻易的掉眼泪呢？

    “喂，想什么呢？”叶无尘在古月娜面前晃了晃手。

    “我在想，你会不会帮助魂兽一族。”古月娜紫眸盯着男人说道。

    叶无尘顿时无奈笑了笑。

    她现在终于知道了，系统给他吞天麒麟兽体，以及九寂龙神血脉的原因了。

    这个系统，估计也是看不得，魂兽一族这么大的责任，压在一个女人的身上。

    要不然，系统怎么会直接发布任务，让他俘获星斗四美呢。

    只不过这对于叶无尘来说，都是小事情。

    “魂兽一族吗？”

    “我肯定会帮，但是前提是，不能对人类世界造成威胁。”叶无尘沉声道。

    他可不傻，如果他直接答应帮助魂兽一族，那么不就抛下了人类吗？

    他也是人类，他自然知道，单纯的复兴魂兽一族，肯定会给人类世界带来毁灭性的打击。

    “那你准备怎么办？”古月娜愣了愣神问道。

    “现在还没有想好，实在不行，就把魂兽一族迁移到神界上面去呗，这有什么不行的。”叶无尘淡淡的说道。

    古月娜愣住了。

    这个男人怎么会知道神界？

    就算他拥有龙神血脉，也不可能知道神界的存在。

    “别惊讶，我还知道，你被修罗神伤了一剑，估计修罗神的剑气，还在你的体内肆虐吧。”

    “说实话，你身受重伤还敢去星斗大森林外围接我，你难道不怕修罗神那个大狗嘚发现你吗？”

    “他可是神界的执法者，整个斗罗大陆，全部在他的覆盖范围之内。”叶无尘淡淡的说道，语气当中有些责备的意思。

    古月娜却并没有在意。

    “这没什么，这好比万一你被修罗神发现了，他肯定会将你扼杀在摇篮当中。”古月娜说道。

    同时古月娜并没有去追究叶无尘为什么会知道，神界的存在，以及修罗神是执法者的问题。

    因为每一个人都有秘密。

    他不想因为这点小事，而和男人闹矛盾，这样对魂兽一族并不好。

    “你现在还是想想，怎么处理你自己的伤吧。”

    “看样子，你体内的修罗神剑意，修复起来会是一个大麻烦。”叶无尘淡淡的说道。

    同时内心微微感慨。

    古月娜这个女人，肩上的担子实在是太重了。

    “这个伤不是什么大问题，可以让我看看你的武魂吗？”古月娜问道。

    “可以。”叶无尘颔首。

    同时他抬起双手，右手混元斩天剑出现在手心当中，剑身散发出朦胧的气韵，淡淡的剑气浮现。

    左手，一道奇异的棋盘出现，棋盘上，刻画着山川河流万物，星斗大森林的核心区域，出现在棋盘之上。

    同时，叶无尘双眼一眯，再一次睁开的时候，黑眸转化成银蓝色，双眸妖异的让人惊艳，眼中朦胧的虚影，犹如诸天万界的倒影！

    随后。

    “昂！”一道惊天龙吼声传出。

    九寂龙神武魂浮现在叶无尘身后。

    硕大狰狞的龙头，数十米长的躯干，躯干上布满九彩色的龙鳞，腹部生有四肢，四肢上有五爪，恐怖的龙威散发出来。

    古月娜错愕的看着男人的武魂。

    本来她以为，男人要么是双生武魂，要么就是神级武魂。

    但是现在看来，她大错特错了。

    男人不仅仅打破了斗罗大陆的规则，拥有别人不可能拥有的四生武魂，而且每一个武魂，似乎都是顶尖的武魂。

    四生武魂是什么概念？

    古月娜也不清楚。

    她现在担心，叶无尘拥有四个武魂，到底是好是坏。

    毕竟人类世界，可比魂兽世界复杂的多。

    她还记得，蓝银森林有一位蓝银皇，被一名魂师骗走之后。

    替那名男子诞下一子，为了保护他们父子俩，还献祭了。

    现在还被男子藏在一个暗无天日地方，不仅没有什么阳光照射，那名男子而且不怎么去看她。

    古月娜算了算，那个男人好像已经有十几年没去照看她了。

    她都为蓝银皇感到不值。

    为了一个男人付出了这么多。

    现在能不能活下来还是一个问题。

    身为魂兽，却为了一个魂师男人，献祭了十万年的修为，古月娜提她感到不值。

    PS：交流群：197435871

    (本章完)

