    根据之前和宁荣荣妈妈的对话，林凡觉得，宁荣荣妈妈很有可能确实是被亲夫宁风致杀死的。

    因为如果是天斗皇室，或者是武魂殿，以及其他人下手杀了宁荣荣妈妈的话，作为夫君的宁风致不可能在原著中从头到尾都那么淡定潇洒，还在拍卖会买个猫女回去，好像根本没想过去复仇，而且和各方势力都相处的很和谐，这很显然是不正常的。

    况且雪灵儿毕竟是天斗皇室的前任公主，若真是被人所害，皇室也不可能坐视不管。

    所以只有是宁风致去杀了他的妻子雪灵儿，这一切才能解释得通。

    因为是他自己杀的，所以他不可能去想着复仇，另外他很有可能是把宁荣荣妈妈的死伪装成了意外，骗过了天斗皇室。

    可想起上次宁风致带人到处找雪灵儿，林凡心里仍然有着难解的疑惑。

    既然宁风致那货那么馋雪灵儿的身子，那么他又为什么要对雪灵儿下杀手呢？这之后到底发生了什么？

    林凡心里暗自想着，随后便收回了思绪，此时的他已经带着女唐三离开了星罗大森林，很快就抵达了一个小镇。

    这个小镇正是原著中史莱克七怪到过的星斗小镇，到了这里之后，林银显得十分好奇，拉着林凡在那些售卖新奇玩意的小贩摊位上转了好几圈，之后林凡给她买了几个好玩的面具，然后让她带着一个红色的面具，就拉着她上车了。

    不得不说，带着女儿林银这个拖油瓶，林凡觉得是有点不太方便，在路上他觉得好像是有几个女人想靠近他，可能是因为他的蓝银皇气质在男子中确实太出色了，但是当看到他手上还牵着一个女儿之后，那几个女人很快就走开了，并没有上来与他搭讪。

    不过林凡也没有在意，因为那几个女人他压根都看不上，到了他这样的境界，不管是走在小镇上还是走在天斗城，被陌生的女人搭讪都是很正常的，毕竟女人也是好色的嘛。

    小舞妈妈就是很典型的例子，阿银也是，甚至连比比东姐姐也想推倒自己。

    没错，是这样呀，只是在现实生活中。很少有林凡这种已经算是祸国殃民的美男子存在，毕竟英俊貌美的男子相比起女子来说，是极其稀少的。

    “不过现在既然带着女儿林银，那么最适合去引诱的女人，自然是师姐水月了……”

    和女儿林银坐在前往天斗城的马车上，林凡心里就已经开始计划了。

    没错啊，师姐水月儿有个女儿，自己也有个女儿，这不是刚刚好吗？

    她的女儿是水冰儿，自己的女儿是林银，也就是女唐三，刚好可以让她们两个女孩一起玩，然后自己和师姐一起……

    如果她那个老公玉峰多事的话，就让师姐一口大郎喝药要把他给喂死就好了。

    然后再睡在他的房子里，和师姐水月儿好好浪漫，顺便照顾她的女儿水冰儿。

    嗯，这当然是很美好的事情了。

    林凡已经预感到自己要做一回西门庆了，不过很快他又想起来，在玩的时候也不能忘了正事，那就是帮比比东姐姐接管猎魂森林，然后再寻找宁荣荣的妈妈，这过程中，可能刚好要和宁风致，昊天宗，蓝电霸王龙家族的人打交道，因为现在的昊天宗并没有退隐，武魂殿根本不知道阿银的存在。

    之后还得去星罗帝国，寻找朱竹清和朱竹云的妈妈，顺便再做一回西门庆，让朱竹清的妈妈把她的男人也给弄死。

    这样是不是有点过分，不，林凡并不那么觉得，因为这一切都得那些女人们愿意才行，包括师姐水月儿，朱竹清的妈妈，还有戴沐白的妈妈，是让那些女人们下手，他自己可不会动手。

    既然是那些女人们下的手，那就不关他的事，只能怪那些被绿的男人们不行呀，行的话他们也不会被绿了。

    计划好一切后，林凡就开始修炼了，而女唐三尽管在白天还比较贪玩，但是一到了晚上，她就闭上了眼睛，身上隐隐有着魂力波动在流转着啊。

    是的，如今的林银还没有觉醒武魂，就已经修炼出了魂力，这当然是因为她前世的玄天功了。

    等到天亮之后，林银突然睁开双眼，眼底已经闪烁出了一抹紫光，此时还没有到天斗城，她便主动拉开了窗户，向远方眺望。

    “在修炼紫极魔瞳呀，嘿嘿，没想到这货虽然变成了女孩，但前世的风格仍然没有变，对于练功还是比较认真啊。”

    林凡一直在旁边偷偷观察着，等到女唐三收回目光后，他才伸出手拍了拍她的娇躯，低声问道。

    “林银，你刚才在练什么呀？我看到你眼睛里好像有一道紫光，你这么小，难道就已经知道如何修炼了吗？”

    “啊，不是……”

    此时的林银眼中明显有了一抹慌乱，她连忙摇了摇头，开始遮遮掩掩的撒谎。

    “我只是随便试试，之前妈妈也跟我讲过一些这个世界的故事，妈妈说这个世界强大的魂师都在修炼魂力，但是我还没有到武魂觉醒的年龄，不知道能不能有魂力，所以我就想自己尝试能不能修炼出魂力，至于至于我的眼睛啊，这是我自创的一种训练视力的方法，可以让眼睛慢慢变成紫色，看得更远……”

    说完，林银那双圆圆的小眼睛还真变成了淡淡的紫色，还冲林凡眨了眨，有些心虚的说道。

    “我叫它……紫极魔瞳……”

    女唐三这还真是一本正经的撒谎呀，以为她的爸爸林凡不知道她是穿越者，却不知道她的记忆都是林凡修改的。

    林凡心里笑着，他什么都知道，但并没有说啊，只是假装有些好奇的看着林银的眼睛。

    “哦，紫极魔瞳嘛，这名字起的真好……”

    “这其实不是我起的……”

    林银很小声的自言自语了一句，同时她心里也在惆怅，忍不住看了一眼窗外。

    “唐门，既然已经永远回不去了，那我也只能用这种方式来怀念你了，长老们，你们放心，我唐银会在这个世界重建唐门，让唐门发扬光大的，我永远都是唐门女侠唐银……”

    林凡虽然不知道林银在想什么，但看她此时那副有些伤感的模样，大概也就猜出来了。

    真没想到呀，林银都变成了个女孩，竟然还一样怀念唐门。

    那么她未来可以在这个世界重建唐门，让唐门发扬光大吗？嘿嘿，想的真美，她能把自己的身子保住就不错了。

    敢于武魂殿为敌的话，未来的林仞雪也会吊打她。

