    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺可不管落进荷花池的唐笑虎，骑虾就跑，头也不回。

    夏雨嫣看了眼荷花池，犹豫了一会，也是拔腿就跑。

    要是留下来，让校长发现了，那就糟糕了。

    “站住，别跑！”

    夏雨嫣一个瞬移追了上去。

    另一边。

    唐笑虎费劲九牛二虎之力，才从荷花池里面爬了出来，满身淤泥！

    噗！

    嘴里一口吐出一条小金鱼，仰天怒吼道：“林缺，我***。”

    “阿欠！”

    逃命的林缺突然打了一个喷嚏，也来不及思考是缘由，拼命的用脚使出氮气加速！

    “妈的，不能在学院溜达，这娘们路熟！”

    “有了！”

    忽然，林缺眼光瞅准了绕山的山路，驾驶着皮皮虾往山下冲！

    速度之快。

    后方的夏雨嫣只见到那残影留下的咸蛋超人短裤，一脸微笑的看着她。

    奇耻大辱！

    夏雨嫣怒了，身上魂力爆涌：“第六魂技，空间传送！”

    空间传送，能标记一个地点进行精准传送，消耗魂力巨大，就算是她现在的实力，也只能传送五百米的距离。

    下一秒。

    夏雨嫣的身影，直接出现在林缺跟前。

    “你……”

    还没等夏雨嫣开口，林缺驾驶着皮皮虾直接冲撞过来。

    吓得夏雨嫣连忙施展瞬移躲避。

    “别追了，我是你得不到的男人！”

    “回家睡觉吧！”

    林缺冲着夏雨嫣摆手说道。

    “混蛋呐！”

    夏雨嫣看着林缺逃走的身影，气得直跺脚。

    “我就不相信我捉不到你。”

    此时。

    天道学院的山路，一位骑着鬼火摩托车，穿着紧身衣，豆豆鞋，留着飞机头的精神小伙，以每小时120km的速度在山路上狂飙。

    鬼火摩托车后面装着一个大音箱，播放着音乐。

    凤舞九天！

    “快闪开，我刹不住！”

    就在精神小伙阿冷沉寂在音乐之中时，身后传来一声怒吼。

    他回头一看。

    “卧槽！”

    ?(′?`*)。

    乌拉！

    一声风驰电掣的声音从他面前飘过，直接超越了他的鬼火摩托车。

    尼玛！

    老子被一个小子骑虾给崩了？

    这能忍？

    “妈的，我冷少有仇必报！”

    “骚年，你废了！”

    阿冷直接一把将油门轰到底，唰的一声追了上去，很快和林缺持平！

    滴滴！

    阿冷按了两声喇叭，冲着林缺挑衅的说道：“骚年，来崩一下子！”

    林缺眉头一皱，他长这么大还没见这么欠虐的要求。

    崩就崩！

    “皮皮虾，加速！”

    只见皮皮虾十几条腿犹如风火轮一般，在空气中摩擦出残影，瞬间提速。

    而林缺伸出左手，不断的打左边方向，这是超车的信号！

    紧接着，一个加速，瞬间完成变道超车。

    阿冷傻眼了。

    他想在轰油门，然而他的油门早就干到底了，哪里还有速度让他加。

    尼玛！

    此时此刻，就算是在牛逼的肖邦，也弹奏不出老子心中的忧伤！

    “混蛋，给我站住！”

    后方，夏雨嫣也赶了上来，冲着林缺怒吼道。

    一个瞬移也将阿冷给超了。

    阿冷：？？？

    特么的，一分钟内老子被两人给崩了？

    这谁忍得了！

    “女人，给我站住，我们重新崩一下！”

    夏雨嫣看着后面纠缠自己的阿冷，俏脸冰寒，低喝一声：“滚！”

    空间利刃飞出，斩向阿冷！

    阿冷猛地一转车头，鬼火摩托车在道路上歪七扭八的行驶着。

    最后砰的一声，撞在了山壁上，阿冷也被甩飞在地上趴着。

    看着消失在视线中的林缺和夏雨嫣，愤愤说道。

    “我特么招谁惹谁了！”

    “女人心看不透，只怪胸前肉太厚！”

    “老子新买的鬼火！”

