
　　轰！

　　惊人的气浪，以孤峰道人为中心，向四周轰然炸开。

　　蔚染雪离得最近，差点被气浪掀飞。

　　所有人都被迫退出了小院，眼睁睁看着气浪将整座院子冲垮。

　　若非这院子四周有这禁锢法阵，恐怕这破坏，将波及整座城。

　　“师父！”

　　段清萍急切地叫嚷着，想要冲进去，却被章剑行死命拉住。

　　良久后，气浪掀起的尘土，终于散去，露出了满地的残砖断瓦，以及，一个矗立在正中央，屹立不倒的人。

　　所有人脸上都浮现出了喜色。

　　章剑行和段清萍几乎同时跑了过去。

　　“师父！”

　　“师父你没死啊！”

　　孤峰道人有些迷茫地睁眼看着四周，听到小徒儿的这话，忍不住额角青筋一跳。

　　“萍儿，跟你说过多少次了，跟师父说话，不可没大没小。”

　　段清萍哪顾得上这些？抱着他的胳膊又跳又笑。

　　孤峰道人看到两个徒弟这般关心自己，心中甚慰。

　　这时，蔚染雪和其他人也走上前来。

　　“孤峰掌门，恭喜恭喜了。”

　　蔚染雪嘴角含笑，朝他贺喜。

　　段清萍抹了把泪，急忙转身拉住了蔚染雪的胳膊。

　　“师父，是蔚姐姐帮的你。”

　　孤峰道人是知道先前有人助自己，原以为是两个师弟，却没想到居然会是面前这个年轻的过分的姑娘。

　　“魏道友对我登云门的恩德，实在是太多了。”

　　饶是孤峰道人心性坚韧，也难掩激动之色。

　　“实不知该如何感谢。”

　　蔚染雪摆摆手。

　　“我和你两个徒儿，算是朋友，遇到事怎能坐视不理？其实也是孤峰掌门你自己，心性足够坚韧，才能渡过心魔。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哪里哪里，若非蔚道友出手，我恐怕还困在心魔幻境中呢！”

　　两人各自谦虚，来回谦让，听得百里无疆直翻白眼。

　　“我说，你们两个停一下，是不是忘了什么事儿啊？”

　　蔚染雪和孤峰道人同时转头看着他。

　　“心魔已过，接下来还有雷劫呢！”

　　百里无疆这么一提醒，大家才想起来，确实还有这么一回事。

　　孤峰道人哈哈大笑一声，豪情万丈。

　　“不过是个雷劫，又有何惧？”

　　说着，他双臂展开，一把古朴的法剑从他体内飞出，带着他升到了高空。

　　与此同时，合和城上空乌云积聚，眨眼间就形成了庞大的雷云。

　　轰隆隆声响不断，无数金紫色的雷电如海，朝孤峰道人袭去。

　　蔚染雪看着这一幕，忍不住感慨。

　　“无疆长老，这可比你度雷劫时，要声势浩大的多了。”

　　百里无疆气哼哼地抱着胳膊。

　　“他是什么等级？我那时候是什么等级？怎能相提并论？不过，等我到太上阶，渡雷劫的动静，肯定比他还大！”

　　蔚染雪收回视线，好笑地看着他。

　　这好胜心，也太奇怪了吧？

　　但不得不说，飞升修士确实比本土修士提升更快。尤其是在渡雷劫这一方面，百里无疆有过经验，再次渡劫，自然会更顺畅。

　　百里无疆盯着雷云看了许久，忽然放下了胳膊。

　　“成了，没什么问题了。接下来你有什么打算？继续留这儿，还是去哪儿？”

　　蔚染雪摇摇头，表示还没想好。

　　百里无疆嘬了嘬牙花子。

　　“老祖对你这般上心，不如就跟着他去九御门算了。好歹是一流门派，你这样的天赋，肯定会受到重视。不像我，一把年纪了，还得从外门弟子做起。”

　　他语气有些慨然，蔚染雪怎么听，都觉得有些酸溜溜的。

　　她摸了摸鼻子。

　　“我不是很想去九御门。”

　　百里无疆瞪大了眼睛，显然很是惊讶。

　　“为什么不去？难道你想加入万界会？倒也不是不行，但是老祖那边怎么办？”

　　蔚染雪也很苦恼啊！

　　她不想去九御门，其实没别的原因，就只有一个。

　　因为昊川说会来找她！

　　要是突然离开北域，去了东域，昊川找不到她怎么办呢？

　　蔚染雪不知道昊川什么时候来，但在等到他之前，不想离开合和城。

　　只是，这话不能说出来……

　　百里无疆见她不吭声，忽然眼神变得古怪起来，压低了声音问了句。

　　“你该不会还想着对付范家吧？”

　　蔚染雪愕然。

　　说的好好的，怎么又扯上范家了？

　　百里无疆啧了一声：“范家那父女俩，太欠揍了。尤其是那个小的，好不容易拔除了魔气，居然还想找你算账。听说是为了几块布子？这年头的小丫头，怎么这么小心眼呢？”

　　蔚染雪愣了半晌，才想明白是怎么回事，不由扯了扯嘴角。

　　“要是范贤亲自来，我还会掂量掂量。不过是个不成气候的小辈，哪用得着担心？”

　　她说这话，语气十分淡然随意。

　　百里无疆有些无语地看着她。

　　你自己不也是个小辈？才是二十出头，怎么总是一副老气横秋的样子？这以后可怎么嫁得出去哦？

　　百里无疆的思绪，突然发散到了奇怪的地方。

　　然后，他的表情变得更加古怪和纠结了。

　　两人说话的功夫，孤峰道人已经成功渡完了所有雷劫，正漂浮在半空中，稳定境界。

　　“太上阶到无上阶，虽然只提升了一个阶段，但却是天壤之别。”

　　“我们登云门，终于有了真正的强者了！”

　　“师父好样的！”

　　蔚染雪听着登云门几人的话，被他们的喜悦情绪所感染，也跟着笑了起来。

　　良久后，孤峰道人落了下来，一身衣袍破烂，却遮掩不住他那惊人的气势。

　　如出鞘利剑，锋锐逼人，让人无法直视。

　　但须臾间，他就将这凌厉的气势收了起来，恢复了原本和气的样子。

　　蔚染雪心中思量着：

　　这就是剑修吗？

　　确实厉害啊！

　　若是能学到个一招半式，自己一直苦恼的攻击力薄弱问题，说不定就能迎刃而解了。

　　而且，以后再见阿寻，还能指点一下她。

　　阿寻一直都不曾经受正式的剑修修炼，都是凭着本心而来。

　　一想到阿寻，蔚染雪又忍不住想到了商见秋，以及其他人。

　　也不知，在百里界的他们，现在过得如何了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第183章 要等他免费阅读。https://xs.23sk.com 