    

    相反，慕语念倒是能帮她，两个人根本不是一个层级的，怎么看都是慕语念吃亏。

    甚至慕语念主动来跟她说话，都有纡尊降贵的味道。

    换个人肯定会受宠若惊，不知道怎么应对才好。

    容瑶却并没有因为多了一个这样的大明星朋友而激动或者高兴，她依然淡淡的笑着，跟慕语念握手：“好朋友不敢当，我才入行没多久，是个新人，还请前辈多指教。”

    她的回答，依然出乎了慕语念的意料，来之前设想过很多容瑶的反应，却唯独没有想过现在这种。

    她拒绝了做朋友的提议。

    怎么会这样？

    她现在不是应该很感激，很高兴的答应下来吗？

    就算是表面朋友，也比敌人强吧，娱乐圈表面朋友多的是，也不多她们两个。

    但是容瑶的这种拒绝又让人挑不出什么毛病来，她很客气，还把自己摆到了很低的位置上，一派虚心向她学习的模样。

    慕语念倒不好继续说下去了，否则有欺负新人的嫌疑。

    昨晚那条她去林进剧组探班的完整视频放出来以后，就有人指责她欺负新人，抢新人曝光机会，抢热度。

    她可不想今天再背一个罪名。

    今天来，就是来化解误会的。

    “我看你们这里好像还有空的位置，要不一起吃？”

    “实在是抱歉了，慕老师，我们待会儿还有个朋友要来，您可以看看其他桌有没有空位。”

    容瑶依然很客气，但说出来的话依然在拒绝。

    慕语念还想再说什么，就见容瑶的经纪人忽然站了起来，朝刚进餐厅的两个人打招呼：“媚媚，这边！”

    容瑶回头，就见一个身姿妖娆的女子带着助理朝这边走了过来。

    这人也算是颇有名气的演员，叫杨若媚，前几年很流行性感类型的时候，她火过一段时间，但后来不流行性感风格了，她又沉寂了下去，容瑶大四的时候，杨若媚就一直给别人做配，没有拿过女一号了。

    都姓杨，难道……

    “既然你们还有朋友，那我就不打扰了，我们去别的桌坐吧。”

    慕语念柔柔的笑笑，朝着容瑶点点头，然后带着经纪人和助理走开了。

    她没有去找林进，仿佛不认识他一样，而是坐了《无仙》女二号尤悠那一桌。

    尤悠显然很激动很兴奋，又是让助理腾地方，又是要跟慕语念合影，宛如一个见到偶像的小粉丝。

    傅媛媛撇撇嘴：“她肯定没安好心，平时根本不来自助餐厅吃饭，昨天风向转向咱们了，她就来了，还要跟我们坐一桌，根本都不认识！”

    容瑶也觉得慕语念今天的举动很不寻常，林进要和她一桌吃饭还勉强说得过去，毕竟他们是同一个剧组的。

    慕语念可以说是完完全全的陌生人，主动提出要和她一起吃饭，这举动怎么看怎么透着诡异。

    杨若媚已经带着助理过来了，因为只有一个空位，她的助理又去找了把椅子，搬过来一起吃。

    她的助理放好椅子，就替她取餐去了，杨若媚却扑进了杨蕙的怀里：“姑姑，你怎么知道我也在这里住呀？”

