    “没有想到呀，宁远，你的实力远远的超出了我的想象，所以说，我就更加不能留你了，你必须死在这里。”

    此时，这个独龙也顾不上继续嚣张下去，直接就从祭坛上面跳了下来，迅速的朝着我冲了过来。

    可能是他掌握了这里的原因，所以说在这个空间之中，他的速度得到了极大的提升，甚至达到了一股恐怖的地步。

    仅仅不到一秒钟，他竟然已经穿梭了数百米的距离，直接出现在了我的背后，不由分说便是狠狠的一掌。

    而当我反应过来的时候，他的手掌已经拍在了我背后心脏的位置，他浑身的灵力更是透过他的手掌朝着我的身体之中悉数的涌入，目的很简单，就是直接摧残我浑身的经脉，最好是直接让我废掉。

    但是，他还是想的太简单了，尽管他掌握了死亡谷的一些力量，但是想要这么简单的解决掉我，他还是太天真了。

    毕竟我的实力已经半只脚超过了祭酒道士，而他的实力只不过是祭酒道士后期，当达到祭酒道士的时候，每一个小段位之间就宛如隔着天堑一般，没有个几十年的努力是无法突破的。

    可以这样说，三个祭酒道士初期的人不是一个祭酒道士中期的人，而五个祭酒道士中期的人不是一个祭酒道士后期的人对手

    十个祭酒道士后期的人不是一个祭酒道士圆满的人多的对手，这就是差距所在。

    所以说，尽管这个独龙掌握了死亡谷的力量，但是他也只不过是刚刚掌握而已，我猜测他刚掌握了不过十分钟，也就是刚刚熟悉而已，不可能发挥死亡谷的全部力量。

    况且，我也觉得死亡谷不可能这么简单的就被他轻易掌握，如果真的有这么简单的话，那么这个死亡谷就太捞了，没有一点点身为存放远古时期秘密的觉悟。

    把上面的综合起来，我觉得此时这个独龙他并不是那么的难以对付，至少我从他的手中好走是没有问题的。

    所以说，他拍向我背后的那一张被我迅速地轻易解决掉，他输送到我体内的灵力也是被我迅速的净化，最终成为了我的灵力。

    随后我迅速的和他拉开距离，眼神警惕的看着他，腰间的蓬莱剑也已经被我抽了出来，我的心中随时做好了战斗的准备，大不了就和他拼一拼。

    “宁远，如果今日不杀你的话，那么恐怕你日后就可以成为我最大的对手。”

    “所以说，哪怕要付出严重的代价，我今天也要把你留下来。”

    独龙的脸色十分的狰狞，心中对我的杀意更是浓郁无比，他没有想到，在他已经初步掌握死亡谷的力量之后，竟然还没有能够轻松的将我解决掉，对于他来说是不可接受的。

    因为我的实力远比他想象的强大得多，相比之下，他就显得有点太弱了，直接让他的内心都感觉到无比的挫败感，所以他的心中才更想将我杀掉。

    而听完他说的话，我并没有丝毫的怯意，直接抬起手中的蓬莱剑，横肩又横剑，对着他冷烈的说道：

    “谁死谁活还不一定，吃我一剑，一剑断生死！”

    “黄泉剑法，黄泉显！”

    随之我手中的蓬莱间狠狠的朝着面前的独龙砍去，在空中响起了一阵剧烈的破空声，一道巨大的剑气直接从空中浮现，甚至就连天空中的云彩都被砍成了两半，最终朝着面前的毒龙缓缓的碾压下去。

    “雕虫小技竟然敢班门弄斧，给我破！”

    毒龙见状之后，脸上带着一丝不屑，随后，猛地一挥手，天空中的灵力顿时为他所用，在他的面前形成了一道巨大的灵力墙，挡在了我的这一道剑气的前面。

    但是，他以为我的这一剑是物理攻击，但其实我的一剑是精神攻击。

    还不懂天空中的那一道剑气落下，毒龙顿时就感觉到了自己的眼前突然一变，只见无数的骷髅圆魂从一条流淌的黄河中爬了出来，他们口中个个哀怨无比，然后一股脑的扑向了独龙。

    “这究竟是什么东西，你这一剑究竟是什么情况，怎么会召唤出这么多的邪祟！”

    这个时候独龙直接就懵逼了，他的面前是一条流淌着的血河，正在逐渐的朝着他靠近，里面的魂魄和冤魂都在争前恐后的想要把他拉下水里面。

    看到独龙愣在了原地，脸上满是惊恐的神色，身躯还在不断的触动，我就知道他一定是中招了。

    这个好机会我自然是不会错过，我的心中默念“临兵斗者皆列阵在前！”

    一瞬间，我的身体之中爆发出来了猛烈的气息，于此同时，我的速度也是猛地大增，手中的蓬莱剑更是差一点就要把面前的空间都要划破了。

    “一剑仙！”

    我的右手手腕死死地捏住剑柄，用尽浑身的力量，驱使着一股极其庞大的力量朝着独龙的身上涌去。

    在短短的零点一秒，我手中的蓬莱剑就已经出现在了独龙的面前，上面凌冽的剑气直接讲他的头发都削断了好几缕，更是在他的脸上留下了几道若隐若现的伤口。

    “嗯！”

    这个时候，独龙也终于从我刚才对我一剑之中缓了过来，他猛地睁开眼便看到了一柄寒光闪闪的剑气出现在了他的面前，直接让他肝胆欲裂。

    “瞬！”

    他大惊失色，大呼一声，紧接着周围的空气竟然诡异的朝着他的身体附近收缩，最终直接让他的身形一闪出现在了十米外的地方。

    唰的一声！

    我的蓬莱剑直接划过独龙刚才站立的地方，猛烈的气息在地上留下了一道十几米长的剑气，周围的土地更是齐齐消失了几十厘米，直接蒸发。

    此刻，我的眉头皱的更深了，抬起眼眸看向远处的独龙，脸上满是凝重。

    说实话，我没有想到独龙竟然是用这种方法躲避了我的攻击，让我万万没有想到他竟然能够利用这个秘境的规则进而躲避我的攻击，也就是他刚才使用的瞬移术。

    要是这样子的话，恐怕这个独龙真的是可以成为神了，至少是在这里秘境之中。

