    岳林轻伤，只是吴白不想真的伤他。

    但是，九长老等人却不这么想，他们又惊又怒。

    岳林已经无限接近人阶上品的境界了，竟然连一招都挡不住。

    唐斐然豁然站起身，周身气息涌动，威势慑人，便要动手。

    吴白看了他一眼，淡淡的说道：“你不是我的对手，我也不是每次都会手下留情。”

    九长老摆摆手，示意唐斐然别冲动。

    他刚才跟吴白对了一掌，虎口崩裂，鲜血汨汨涌出，半条手臂到现在都在颤抖。

    此人，修为深不可测。

    吴白淡漠道：“我本可以直接杀了你们的，但是我刚接手晋江市事务，并不想跟你们拼个你死我活，希望你们好自为之。”

    “偌大的晋江市，除了吴白之外，没人是我的对手。你们若想好好活着，别来招惹我。”

    吴白说完，淡然转身，身影一晃化作一道流光远去。

    “半个小时后再离开，否则，杀无赦。诸位，后会有期！”

    吴白的声音遥遥传来。

    九长老等人脸色难看，阴沉。

    “岳林，你怎么样？”

    岳林身上被雷霆之力灼烧的黑黢黢的，一张脸乌漆嘛黑的，样子有些狼狈，但是并未受重伤，轻轻摇头道：“我没事。”

    唐斐然看着吴白离开的方向，有些不甘心的说道：“九长老，你刚才为何要阻拦我，若是我们一起出手，谁输谁赢还不一定。”

    九长老深深叹口气，有些唏嘘的说道：“你错了！就算我们加起来，胜算也不是很大。若是真的激怒他，有可能活着走不出这凤鸣山。”

    “刚才，我跟他对了一掌。此人内息浑厚霸道，修为深不可测啊。”

    “老唐，九长老说得对。此人神秘可怕，修为难以揣摩，刚才我在他手下连一丝的反抗之力都没有。”

    无赖老道苦笑，真是深受打击。

    唐斐然又惊又怒。

    九长老突然间道：“刚才此人的话你们还记得吗？他说晋江市除非吴白出手……你们说他是不是跟吴白交过手？”

    “无尘道兄跟吴白熟悉，这件事你知道吗？”唐斐然问道。

    无赖老道摇头，“不曾听吴白说过，我可以打电话问一下。”

    九长老点点头。

    无赖老道拿出手机给吴白拨了过去。

    吴白此时已经出了凤鸣山，来到一个隐秘的地方，他把车藏在这里。

    刚把身上的装扮去掉坐进车里，无赖老道的电话就来了。

    “看来你们是真着急了。”

    吴白看着来电，自言自语。

    其实刚才的话他是故意说给九长老他们听的，他必须借助四圣宫的势力来对付暗魔殿。

    但他不想跟四圣殿轻易合作，四圣殿的势力不小，他不想处于弱势的位置。只有展现出足够的实力，才能让对方重视。

    当然，他也想趁机捞点好处，谁让他穷呢。

    这个穷，自然不是指金钱，而是修炼资源。

    他孤身一人，想要寻找资源不容易。但是四圣宫家大业大，而且都是武修，肯定有不少珍藏。

    吴白收敛心思，按下接听键。

    “老无赖，那两个魔族妖女你们应该抓到了吧？打电话是来跟我炫耀的吗？”

    无赖老道开的免提，听到吴白的话，在场的人皆是满脸尴尬。

    “被她们跑了。”

    无赖老道尴尬的说道。

    “跑了？”吴白佯装吃惊，过了一会才开口：“我记的那两个女人的修为并不是很强吧？九长老，唐老板可都是个顶个的高手，这万无一失的事竟然能让对方跑了？”

    “我说你们也太废材了。还是说，你们都是LSP，看人家姑娘长得漂亮，动了恻隐之心？”

    九长老几人又气又尴尬，满脸通红。

    无赖老道强忍着尴尬，道：“本来事情很顺利，但是突然间杀出个极为厉害的人物。”

    “嗯？”有些佯装诧异，“什么厉害人物？”

    “一个身穿黑袍，眼神阴鸷，须发花白的老者，修为极高，我们根本不是对手。”

    “哈哈哈……”吴白突然间大笑起来。

    无赖老道满脸莫名其妙，“这有什么好笑的吗？”

    “不是，只是根据你刚才的形容，我突然脑子里蹦出九长老的形象来，他长的不就跟你形容的一样吗？”

    “你问问九长老，说不定那个人是他的双胞胎哥哥。”

    九长老气的脸都黑了。

    无赖老道急忙道：“吴白，别开玩笑了，我跟你说认真的呢。而且，那个人还认识你。”

    “认识我？”吴白嘴角微扬，故作诧异。

    “对，他应该跟你交过手，你好好想想。”

    吴白沉默了一会，道：“你这么一说我还真想起有这么个人，我记的对方挺废的啊，三招重伤在我手里，若非跑得快，估计早被我宰了。”

    九长老几个人脸黑的跟锅底似的。

    吴白说那个人挺废的，岂不是在间接说他们连废物都不如？

    “你们竟然连他都打不过，你们四圣宫的人也太菜了。就这还好意思给我吹说你们四圣宫多厉害。”

    “看来我得重新考虑要不要加入你们四圣宫了。”

    吴白毫不客气的就是一阵嘲笑。

    九长老尴尬的差点用脚底板在草地上抠出一套城堡来。

    他示意无赖老道赶紧挂了，再听吴白说下去，他非得被气出心脏病不可。

    “吴白，回头再跟你说。”

    说完，赶紧挂了电话。

    吴白在车里，嘴角噙着可恶的笑容，样子很是欠揍。

    另一边，九长老好久才从吴白的打击中恢复神智，一脸严肃的说道：“当下，最重要的，是尽快想办法让吴白加入我四圣宫。”

    “现在看来，他上次抢夺昇阳花的时候有所保留。他比我们想象中更强，这样的人无论如何都得拉到我们的阵营里来。”

    “再过两个月，就是我们几大势力的交流会了，每年交流会都会有比试的环节。说实在的，这些年我们四圣宫人才凋零，远不如炎龙宫，平乱军他们，每次比试都输，真是太没面子了。”

    “如果有吴白的加入，以他的修为，两个月后的交流会，必然能一鸣惊人，博得头彩，让我们四圣宫扬眉吐气。”

