    只不过，叶笑却断然不可能如实回答。

    他摇了摇头，“导师，我的实力怎么可能会比你强，这完全不可能。”

    他说话的口气斩钉截铁，也是带有一种毋庸置疑的味道。

    “是吗？”

    凌霜雪反问了句。

    说话间，她也是轻轻揉起眉心。

    或许。

    是她的错觉吧！

    叶笑表现地再出色，终归到底仅仅只是一位曙光学府的新生，又能够强到哪里去呢？

    之后，凌霜雪离开了。

    叶笑也是跟新生们暂时入住于焰城。

    焰城的住宿环境，方方面面都还算过得去。

    便就是一些电器都能够见到。

    唯一美中不足地一点或许便就是这焰城的环境太热了。

    即便呆在房间里，不少学生们也是热到了汗流浃背的地步，一颗又一颗如同黄豆大小的汗珠，也是从他们脸颊上不停滚落。

    倒是这炎热的环境，并没有让叶笑感到多么不适应。

    他心底可还都在酝酿着前往下一个战线。

    第二重战线！

    第三重战线！

    第四重战线！

    ……

    这一重重的战线，他可都非要闯一闯不可！

    便就在这个时候。

    几位同班同学找到了他。

    李民、张靳等人。

    “叶哥，你刚才跟凌导师呆在一块，有没有发生点什么事？”

    张靳向来胆子可真是有点肥，也是表现出了少根筋的模样。

    眼下的他竟是连叶笑都调侃了起来。

    这让李民等其余七班的学生们脸都黑了。

    饶是叶笑也是嘴角微微抽搐两下。

    “可没发生什么事，你可别胡扯。”

    他回答道。

    只不过，面对他这样的回答，听在耳畔上的张靳，却觉得挺没有说服力的。

    李民等人也是跟张靳想法一般无二。

    这好端端地凌霜雪导师怎么会忽然让叶笑留下。

    这为得到底是什么事？

    他们心里面开始思考起来。

    不过，很快他们就将这些琐事抛之脑后。

    此番前来寻找叶笑，他们还有更加重要的事情。

    他们却也是不犹豫，直接说明起了来意。

    便就是想要外出，离开焰城！

    在怒焰地狱第一重战线里，斩杀更多更多的异兽！

    既然异兽来袭击他们，那么他们也能够搞搞偷袭之类的。

    若总呆在这焰城里的话，那未免显得太过于被动了。

    一瞬间。

    叶笑却也是眼前一亮，真没有料想到李民、张靳这些家伙，胆子果真不是一般大，还要主动出击！

    “所以，你们是想让我跟你们一块去吗？”

    叶笑说了句。

    李民、张靳等人重重点了点头。

    若没有叶笑陪同一块去，他们心里面或多或少还是有些担忧的。

    拥有叶笑保驾护航的话，他们准能够平安无事。

    这却是让叶笑有些脸黑。

    敢情，他仿佛还成了保姆！

    “只是，你们若主动出击，绝对会遇到各种各样的危险时刻。稍一不留神，你们的性命便会直接被异兽收走，这你们也不怕吗？”

    叶笑表情凝重。

    他这字里行间所要透露出来的意思很简单。

    他也不是万能的。

    万一他一个大意之类的，没办法及时护住李民等人。

    那么，李民等人很有可能就会被异兽斩杀当场。

    继续留在焰城肯定更加安全，若是离开了焰城，生命安全将遭受到巨大的威胁！

    “我们不怕！”

    李民等人表情毫无惧意，也是迅速地做出回答。

    他们的表现，还真是让叶笑挺意外。

    也是。

    都到了这等地步。

    就如同杨老教授所言。

    他们的身后真没有退路可言！

    若是退了，必然会落入万劫不复之地！

    很快，叶笑等人也是寻找到了凌霜雪导师。

    凌霜雪正在焰城一间办公室里，似乎是在处理着一些重要事务，而当了解到叶笑等人的来意后。

    她一双炯炯有神的美眸里，闪动起了几分异色。

    她可真就是很吃惊。

    更是万万没有料想到这几位曙光学府的新生竟有勇气主动踏出焰城！

    他们这一份勇气可嘉！

    令人敬佩！

    但是，凌霜雪却是摇了摇头。

    “为了你们的安全考虑，你们必须要呆在安全。”

    “这……”

    李民等人感到无奈，也是一时间不知道该说些什么话才好。

    还以为凌霜雪导师会轻易爽快地答应他们，让他们外出偷袭斩杀异兽。

    那知凌霜雪导师竟是拒绝了！

    “导师，我们就在怒焰地狱第一重战线附近游走，绝不可能出事的。”

    叶笑开口说话了，“既然来了这焰城！若还一味地以安全考虑，那又何必来这焰城，呆在曙光学府不是最最安全的吗？”

    一刹那间。

    凌霜雪漂亮成熟的面孔上，也是露出一副沉默的姿态。

    是啊。

    叶笑所说的话，一点没错。

    若真想安全。

    来这焰城干嘛？

    曙光学府才是最最安全！

    “行，你们去吧，若是遇到有些变故，不要犹豫，立即赶回焰城。”

    凌霜雪还是决定让叶笑等人外出斩杀异兽。

    原因不单单是因为叶笑的话，更是因为叶笑的实力很不凡。

    不久后。

    叶笑等人秘密离开焰城。

    凌霜雪也是给他们下达起了一个命令。

    天黑之前，必须回来！

    无论遇到什么事，天黑之前，必须回来！

    待得一行人离开焰城后。

    他们也是行走在怒焰地狱地面上，只觉得浑身无比炎热。

    尤其是周围火光冲天！

    整片怒焰地狱处处都遍布火焰，周围仿佛是一片火海！

    这就是一个火焰世界！

    “叶哥，你说导师为什么让我们天黑之前，必须回去。难道这天黑之后，如果不回去，会发生什么糟糕透顶的事情吗？”

    李民汗流浃背，额头上冒出一大片细密汗珠，他也是连忙用手帕手巾擦拭了起来，只不过他脸颊上却是露出一副惊疑不定的表情。

    其余几人跟李民的心情一般无二。

    他们都在反复咬嚼着凌霜雪导师所说过的话，可思考来思考去，却始终没有思考出什么有用的信息。

    叶笑也是摇了摇头。

    他也是一头雾水。

    不过，从凌霜雪导师脸庞上的神情变化来看。

    这天黑之后，怒焰地狱似乎会发生什么大恐怖的事情。

    这会是什么事情呢？

    叶笑心里面也是挺好奇的。

    接下来，一行人就继续在怒焰地狱第一重战线游逛起来。

    期间，却也是见到了一些落单的异兽。

    只是，这些异兽根本就轮不到叶笑出手，就被李民等人强势解决。

    既然李民等人敢离开这焰城，可也是有几分能耐的。

    若没点能耐，便就是有叶笑陪同，也不敢离开啊！

    猩红的火焰，遍布四周！

    异兽的身影完全就是见也见不到！

    “还真就只有火焰？敢情我们这是出来了一個寂寞？”

    饶是叶笑嘴里都忍不住抱怨起来。

    他还想着大杀四方，斩杀异兽！

    那知，四周只有火焰！

    李民等学生们也是面露歉意。

    若早知道，会是这么一个场面，他们绝对不会选择外出，绝对会老老实实地呆在焰城。

    可下一秒钟。

    异变的情况好像发生了。

    “呜呜呜！”

    叶笑听到了一道哭声，这哭声似乎是一位小女孩。

    哪怕是李民等人也是懵了。

    怎么会有哭声？

    “叶哥，伱也听见了？”

    他们连忙问了句。

    “我又不是耳聋，怎么可能会没听见这哭声。”

    叶笑狠狠地抽搐了两下。

    一行人也是决定，要一探究竟。

    他们真就是满肚子疑问，怎么好端端会在这怒焰地狱第一重战线听到一道小女孩的哭泣声。

    这事情未免太玄乎太离奇了吧！

    “哒！哒！”

    他们一步一个脚印行走的。

    果然，却真就见到了一位小女孩的身影。

    她身穿一件公主裙，就这样蹲在地面上，呜呜地哭泣着。

    不对劲！

    这很不对劲！

    叶笑等人相视一眼。

    “你们跟我后面，我去看看。”

    艺高人胆大的叶笑也是想要一探究竟。

    甚至，他也是动用起系统的扫描功能。

    扫描起眼前这一位小女孩的身份。

    【目标：地狱之女安琪拉的分身】

    【战力：1000万点】

    【评价：喜欢玩火的小女孩】

    1000万战力！

    叶笑微微吃惊，就这战力点数，估摸都要媲美五星超凡投资家了。

    “叶哥，系统扫描，目标未知，战力未知……”

    李民等学生们开始有些慌了。

    倒是叶笑一点不慌。

    战力1000万点这算什么！

    不过也不对。

    这仅仅只是地狱之女安琪莉的分身，若是本尊亲临，战力点数会达到多少点？

    五千万点？

    上亿点？

    似乎，小女孩爱琪拉也是注意到了叶笑等人的身影。

    她抬起头来了。

    “几位大哥哥，你们有没有见到我的玩具小熊？我的玩具小熊不见了！”

    小女孩爱琪拉纯真无邪的小脸蛋上露出一副痛哭的表情。

    叶笑等人都下意识地摇了摇头。

    玩具小熊？

    来时，他们可没有见到什么玩具小熊。

    而他们的表现，也是让小女孩爱琪拉哭泣的小脸蛋彻底地黑了下来。

    “不！你们见到我的玩具小熊！我的玩具小熊肯定是被你们偷走了！被你们偷走了！还我玩具小熊！还我玩具小熊！”

    一瞬间，爱琪拉却是怒了，怒火中烧的她，竟是化身为了一名火人！

    恐怖的火焰，充斥着全场！

    便就是李民等人都意识到了情况不对劲。

    他们竟都被火焰团团包围住了。

    不慌！

    稳住，不会有事的！

    倒是叶笑觉得真是莫名其妙。

    他可真没有偷玩具小熊。

    见都没有见过，还谈什么偷啊！

    不过，却也不是纠结这些事情的时候了。

    眼前这小女孩明显就是一只异兽。

    地狱之女安琪拉！

    “让火焰送你们上路！”

    化身为火人的安琪拉，小脸狰狞，语气低沉。

    叶笑却还是表现出淡定十足的一面。

    他动手了。

    直接使用出了风斩！

    风斩，一招很普通的炁源武学。

    可就是这么一个普通的招式，直接秒杀掉了眼前这一尊火人！

    【恭喜宿主击杀地狱之女分身】

    【恭喜宿主，获得地狱之女分身掉落的玩具小熊X1】

    系统的提醒也是瞬间接踵而来，只是这一回面对系统的提示消息，却是让叶笑脸颊上露出一副很错愕的模样。

    他得到了玩具小熊X1？

    只是这玩具小熊有什么用处吗？

    甚至，通过全民系统他也是在物品栏里查询到了玩具小熊。

    单从外观来看，这就是一个长相挺可爱的小熊。

    只是，这玩具小熊还有什么其他用处吗？

    他下意识地在物品栏里查询起玩具小熊更加详细的情况。

    【玩具小熊：这是一只深受小孩子喜欢的玩具小熊，它还有一个好听的名字——小熊泰格】

    ？？？

    就这？

    合着还真真就是玩具小熊。

    倒是李民等人完全就是彻底地惊呆了。

    他们刚才可都见到了什么。

    叶笑一击秒殺眼前的火人。

    那一尊火人的出現，可是让他们打心眼感到莫名其妙的驚恐与慌张。

    那知，叶笑一出手就灭了火人。

    “叶哥，你真就是太强了。”

    李民等人忍不住赞扬起叶笑。

    面对他们的夸赞，叶笑倒也是露出一副很谦虚的模样，没有多说什么。

    一个亿的战力点数，真就是不同凡响！

    之后，一行人继续在怒焰地狱第一重战线行走着，也是能够见到不少尸骨。

    这些尸骨，好像是人类的尸骨。

    “他们定是我龙国战士！尽都被异兽屠戮一空了，他们这是为国捐躯啊！”

    地上这些残肢断臂的场面，也是让李民等人感到莫名难受。

    有朝一日，他们也会为国捐躯吗？

    可便就是为国捐躯，他们也无怨无悔！

    倒是叶笑眉头微微皱起。

    他总觉得这情况有些不对劲。

    焰城出现尸骨这可以理解。

    怎么连这怒焰地狱第一重战线也有这么多尸骨。

    而且这些尸骨竟没有人打理收拾。

    这不应该啊！

    “若他们真是我龙国战士尸骨，你觉得我们龙国官方会让他们无法入土为安吗？为让他们尸骨就这样躺在这里吗？”

    叶笑接连反问。

    “这……”

    李民等人表情不由一僵，觉得叶笑所说的话还真是很有道理。

    很快，他们继续行走。

    继续走着。

    更加诡异离奇的事情又发生了。

    周围竟能够见到一个又一个长方形的土堆。

    这些土堆上都有一块又一块的墓碑。

    可诡異地事情要属。

    这墓碑上竟是一个文字都没有！

    一座墓碑、两座墓碑、三座墓碑……

    放眼望去，竟是有无数座墓碑！

    眼前这就是一个超大型的坟场！

