    <!--go-->

    “我不是一直都在么？”

    一道不合时宜的声音，却突兀地出现在这片笑声之中。

    “谁！”

    玉元震一声怒喝好似平地惊雷一般，瞬间炸碎了这片哂笑之声。

    此刻他两道白眉紧皱，一双老眼中尽是凝重之色。

    这道突兀响起的声音，玉元震根本没有分辨出究竟来源于哪里。

    莫非这就是圣门之主？

    此人的实力...

    深不可测。

    玉元震满脸凝重，心中第一次生起了不妙的感觉。

    在场所有人都听到了这道声音，但没有人可以分辨出声音究竟来源于何处，仿佛就是凭空出现在众人耳畔。

    “剑叔，骨叔？”

    宁风致面色微变，低声问道。

    尘心与古榕两人面色凝重，齐齐摇了摇头。

    “难道...”

    尘心心中一阵恍惚，这位年近九旬的剑斗罗，忽然想起了父亲临终时与自己的对话。

    莫非，这圣门之主也是那个境界的强者？

    “你要找的人。”

    那道声音又突兀地出现在众人耳畔，但即便是第二次出现，也依旧没有任何一人发现这道声音究竟来源于何处。

    深不可测。

    这是所有人心中共同的想法。

    星罗亲王戴天威等人眼中精芒一闪，他们已经开始盘算起事后与圣门如何交好了。

    蓝电霸王龙宗，这次怕是要栽个大跟头了。

    “圣门主人，还请现身一见！”

    玉元震抱拳，厉声喝道。

    周身蓝色魂力激荡，整个人气势瞬间攀升。

    “我一直都在这里。”

    圣主的声音再次响起，不过这次声音却是有迹可循。

    就在玉元震身后！

    玉元震浑身一颤，刚想开口，一只手却已经不知何时搭在了他的肩头。

    “只是你没有发现罢了。”

    圣主的身影没有任何征兆地出现在玉元震身后。

    “什么！”

    “这怎么可能！”

    在场所有封号斗罗都瞪大了眼睛，满脸都是抑制不住的震惊之色。

    蓝金两色电光相撞, 只片刻蓝色雷霆便泯灭无声。

    “噗！”

    玉元震一口鲜血喷出，整个人似风中残烛一般向后连连退了十余步, 最终不支倒地。

    就这？

    你也配叫龙？

    而同一时间，雷霆学院内的火海也已消散。

    火焰消散之后, 原本广袤的雷霆学院已不复存在。

    取而代之的是，一片寂寥空地。

    原本雷霆学院的一切人和物，都已化作了灰烬。

    “我圣主是个讲信用的人。”

    圣主面含冷笑，淡淡地说道。

    “若三日后雷霆学院还有人滞留城中。”

    “立时化为灰烬。”

    “说到做到。”

    身为恶魔的圣主，只在云曦这个主人，还有贝尔，绾绾这些同僚身上才有好脾气。

    至于其他人么。

    呵。

    说杀你全家就杀你全家。

    “从今日起，元素城就是我圣门之地了。”

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    “谨遵...前辈所言。”

    玉元震挣扎着爬了起来，无力地说道。

    他话说完，整个人好似瞬间苍老了十岁一般，形如枯槁，眼中再无焕发的精神。

    所有人都有些同情地看着这位蓝电霸王龙宗的老宗主，但没有一个人会觉得学院被毁，族人被杀却还要忍气吞声答应不平等条件的玉元震丢人。

    实力，永远是斗罗大陆的主旋律。

    把他们这些人换作玉元震，面对如此强大的圣主，为了宗门，也只得忍气吞声。

    玉元震走了，带着残余的蓝电霸王龙宗弟子，无比落魄地离开了元素城。

    雷霆学院中，约有蓝电霸王龙宗直系弟子二百人，旁系弟子六百余人，还有其余许多师生，全都化作了灰烬。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="88"></a>

    但如今，都是过去式了。

    “你们是来看热闹的，还是找死的？”

    做完这一切后, 圣主微微吐了吐舌头, 狞笑着说道。

    “如果是看热闹的，热闹结束可以走了。”

    “如果是找死的，那边排队吧。”

    。。。。。。

    教皇殿，云曦的三人寝。

    在圣主与绾绾视频与她汇报工作之后，云曦第一时间了解到了元素城所发生的一切。

    如今圣门立威的目的已经达到，有圣主一人在，圣门就是魂师界的又一大顶尖势力。

    当然，两大帝国还有许多魂师宗门与家族，都主动与与圣门交好。

    武魂殿也不例外。

    不过，根据云曦预先的安排，圣主与代表武魂殿前来的鬼魅产生了冲突。

    鬼魅当然不怂圣主，你圣主就是超级斗罗又怎样，哪怕是绝世斗罗又怎样？

    我武魂殿，全都有。

    于是，圣主在众目睽睽之下，伤了鬼魅。

    新生的圣门与武魂殿，算是结下了梁子。

    两个势力之间生起的摩擦，让其他与武魂殿敌对的势力起了些许微妙的心思。

    宁风致与两大帝国便是其中代表。

    一个过于强大，且锐意进取的武魂殿，绝不符合他们的利益。

    圣门，或者说圣主的出现，让他们看到了针对武魂殿的希望。
                    
                <!--over-->

