    后面的几天，李轩依旧是在讲学与宴席中度过的。

    不过接下来的朝堂形势就如江云旗判断的那样，越来越风波诡谲起来。

    上书请天子立嗣，巩固国本的奏本越来越多，通政司每天都可收到三五十本。

    都在说太子虞见济昏迷至今，到现在都没有苏醒的迹象，已经不堪为国家之储。

    为了国家长治久安计，天子最好是另立储君。

    而此时朝堂之中，太后与上皇一党，还有那些与襄王亲近的官员，已经有了明显的对立之势。

    他们不但彼此间泾渭分明，还相互攻讦，短短的二十天里面，就有数十名官员被黜落地方，或是贬斥，或是外任。

    ——如果仅仅只是这样，李轩是没什么感觉的，他乐得看戏。

    不过这个时候，已经有越来越多原本的‘帝党’卷入进去。

    比如吏部尚书汪文，这位原本是天子最信任的人。。

    如今却口口声声说是襄王嫡长子贤德，可以入继宣宗之嗣。

    李轩猜度这位并无背叛天子之意，只是不想令正统帝一脉，再次掌握皇统而已。

    可身为吏部尚书的汪文尚且如此，更何况朝廷中的其他人？

    半年前太子昏迷，朝臣们虽也人心惶惶，可在天子的极力安抚下，勉强还是能稳得住的。

    蒙兀人的入侵，也让他们暂时没有余暇去顾及皇统一事。

    可随着蒙兀这个最大的外敌元气大损，朝中又有了天子身体不佳，已无法诞下子嗣的传闻，关于未来皇嗣的争议，陡然激烈了起来。

    幸在虞红裳见事明白，她在政务上的处理依然生疏，不得不倚重于内阁与诸部尚书。

    可在人事与财权上，虞红裳却是重点关注。几度出手，不但平衡住了朝局，也压制住了朝中越来越激烈的党争之势，使得两党斗而不乱，没有波及政务。

    李轩也暗暗叹服，心想这真不愧是帝皇之女。

    古人认为国之大事，在祀与戎。

    在这个世界由于鬼神显世，‘祀’尤其重要，戎就是一切与战争有关的事务。

    人们认为一个君王只要掌控住这二者，就可以算得上是明君，可以长治久安。

    李轩对此却是不以为然的，他认为对于一个君王来说，人事，财权，军权，一样都不能缺，否则这个国家就要出问题。

    而虞红裳，她显然是深谙其道。

    也就在这个时候，六道天尊朱明月返回京城。

    六道天尊每次外出，从不空手而归。

    这次他去了嘉峪关外，斩杀西域天位大妖‘鱼沙河’，同时斩杀帖木儿汗国两大天位，战绩震撼天下，几乎直逼京师白莲之乱引发的风波。

    鱼沙河乃是西域著名的大妖，此妖盘踞西域沙漠之地，垄断南道丝绸之路已经达七百年之久，据说它的修为距离大天位只有一线之隔。

    尤其是在沙漠当中，鱼沙河的战力就等同于大天位。

    甚至在大天位战力中，大妖鱼沙河也是其中的佼佼者。它不但可操纵风沙，聚散无常，更拥有无数沙石化身。

    可朱明月却是在以一敌六的情况下，不但将鱼沙河斩灭，更是同时斩杀了帖木儿汗国两大小天位，又重创了其余三人。

    这一战不但让西域那些在帖木儿汗国挑拨唆使下，越来越肆无忌惮的妖族们都噤若寒蝉，也令西面的帖木儿汗国为之震怖。

    据说帖木儿汗国的胡骑哨探，在当日就后撤一百五十里，再不敢靠近嘉峪关。

    六道司虽是半独立于朝堂之外，可之前蒙兀南侵一战，朱明月也毕竟是出过手的，这令帖木儿汗国忌惮异常。

    朱明月回归京城的时候，状态也不是很好。

    他浑身染血，全身数十个创口，都是血流不止。

    不过朱明月返回京城的第一时间，却不是养伤，而是召集京城中众多六道司高层，包括十八位元老，几十位中郎将，所有内监察使等等，议论不久前的文忠烈公一案。

    那白莲圣母之所以能祸乱京城，中流居士之所以能打破天地坛，六道司无疑是要负很大责任的。

    如果不是左副天尊决断有误，贸然封锁都城隍庙，又勒令全城百姓烧毁都城隍的神像神牌，那次的势态，绝不会恶化到几乎倾覆京城，大晋国运也几乎崩塌的地步。

    正是因左副天尊之举，使得文忠烈公的神力大衰，失去了与中流居士抗衡之力。

    辛亏最后，是由他们六道司的中郎将李轩力挽狂澜，将白莲圣母镇压诛灭，这多少为六道司挽回了一点颜面。

    可这桩事，六道司终究还是得给世人，给朝廷一个交代。

    所以自那日之后，左副天尊就引咎辞职，自囚于镇妖塔内待罪。将六道司的一切事务，都暂委给了右副天尊。

    可此事该如何给左副天尊定罪，六道司的内部却是分歧严重。元老会数次合议，都没法议定此事，一直拖延至今。

    他们除了决定责成内堂几位监察使，严查左副天尊与‘六道神雷府’之外，其余就没做出任何决议。

    可随着朱明月的回归，这桩久拖未决的事务，终究还是得有个结果。

    ※※※※

    这天李轩将所有的讲学与宴席推迟到几天之后，然后一大早就与罗烟，乐芊芊，独孤碧落三人一起赶往六道司。

    值得一提的是，此时的罗烟与乐芊芊都荣光焕发，青春逼人。

    这都是服用‘天心驻元丹’之后的效果，使得她们的肌肤更显幼嫩光滑。

    尤其罗烟，她本来就是少女般的面貌。可在服用‘天心驻元丹’之后，她现在看起来就像是一个十五六岁的女孩。

    乐芊芊那边的效果就差了一点，这主要是因她的身材，胸大臀翘，还有着两条大长腿，看起来实在太成人。

    说她是十五六岁的少女，那也得有人信。

    李轩看着这两个女孩的模样，心里就庆幸不已。心想幸亏自己手里还扣着几枚天心驻元丹没送出去，否则这次一定得翻车不可。

    他想虞红裳，薛云柔那边，看来还是得送。

    她们现在或已成就天位，或是未来必然能是天位之身，不缺岁寿，所以李轩之前没考虑过她们。

    可如今看来，这‘天心驻元丹’的延寿效果倒是次要的，关键是能美容。

    幸运的是，如果只为返老还童，留驻青春，使用一颗就可以了。

    “你还要让我与芊芊，帮你整理永乐十七年以前的卫所屯田黄册？”

    走在半路上的罗烟，简直快要被李轩给气炸了：“我与芊芊是六道司的校尉与都尉，又不是你的私人幕僚！

    还有，你知不知道你与你的第二元神已经多久没去六道司了？现在你那神翼都的事务，都是我与芊芊在管着。

    我从来没见过像你这样的，一个堂堂六道司的中郎将，竟然不务正业到这种地步，你怎么就能有脸开这个口？”

    李轩的第二元神才刚刚炼成的那段时间，还是很老实的每天去坐镇当值。

    可最近于杰主导的清查卫所屯田事务正在急速进展，李轩的第二元神就不得不把精力更多的投在那边。

    李轩听了之后，却微微一笑：“我这是无可奈何，你没见朱天尊与右副天尊都睁一只眼闭一只眼？”

    那几位是巴不得京师百姓与儒生的注意力，从六道司这边挪开。

    何况李轩也是六道司的一员，这位在儒门中扩大影响，六道司的高层自是乐见其成。

    李轩随后又双手合十，诚心拜托：“原本屯田的事物，我是想自己处理的。可那些学社盛情难却，我这边实在是没办法，只能拜托二位了。”

    罗烟看他这模样，就不禁心中一软。她又摸了摸自己的脸，想到李轩给的那三枚‘天心驻元丹’。

    而就在她准备应承的时候，旁边的乐芊芊就已先一步开口道：“我可以的，最近京城内很太平，我应该能抽得出时间。”

    罗烟就斜睨了乐芊芊一眼，心想这个丫头，实在太容易哄骗了。

    李轩闻言一乐：“还是芊芊疼我。”

    罗烟不由暗叹，然后也轻哼着道：“我尽量抽时间吧。”

    李轩顿时大喜过望，乐芊芊在公文整理上如同神人，可她的缺陷是缺乏决断，无法处理一些复杂的事务，这就需得罗烟帮衬不可。这二人联手，才是珠联璧合。

    他知道罗烟还是有着些许怨气的，所以沿途都陪着小心，说着一些幽默体己的话，不多时就把罗烟与乐芊芊哄得眉开眼笑。

    旁边的独孤碧落，却有些看不惯李轩的人渣嘴脸：“我跟你们说一个笑话吧，前几天襄王不是为他的王妃办了一场寿宴吗？我娘亲也受邀去了。”

    罗烟与乐芊芊的视线，不由都往独孤碧落注目过去，不明白这位为什么提起襄王妃的寿宴？

    李轩的脸就微微一青：“独孤碧落！你不说话，没人当你是哑巴。”

    此时的罗烟，反倒感兴趣了：“你别管他，到底什么样的笑话，说来听听。”

    独孤碧落果然没理会李轩那暗含威胁的视线，她想自己一个想死的人，还会在乎李轩的威胁？

    “我那娘亲最近服用了一种丹药，不但可以返老还童，还能延寿十载。所以那次寿宴中她逢人就吹嘘，说自家女婿孝顺，结果却与人撞了车。”

    独孤碧落用饱含戏谑的目光，看着李轩：“当天晚上，杭贵妃也到场给襄王妃祝寿，这位贵妃的脸居然也年轻了二十多岁，然后她也对人说，这都是冠军侯的功劳。她从没见过这么孝顺的孩子，说是一定要把冠军侯招为驸马的。”

    罗烟与乐芊芊，就不禁眼神异样的看着李轩。

    她们能想象得到当时的场面有多尴尬，二女的心情，此时也像是翻到了五味瓶。

    “你认为只到此为止吗？”独孤碧落以袖掩唇，嗤嗤的笑着：“之后的宴席中，我娘亲又见到了她的弟妹，薛少天师的母亲张氏，结果这位的面貌，也是如少女一般，对李轩赞不绝口。你们不知道，当时我娘亲那个表情，实在太精彩了。”

    罗烟与乐芊芊的目光，顿时就更加的复杂起来。罗烟甚至已在后悔，之前实在答应的太快。

    李轩的面色，此时反倒是平静如常。他想这好东西就该大家分享嘛！他又没做错什么。

    可于此同时，他感觉自己浑身上下都泛起了丝丝寒意。

