    韩义先和何振华恐怕走错路，都睁大了眼睛仔细看着路上的情况。他们终于在一个路口看到了等在那里接应他们的人。

    确定了彼此的身份之后韩义先就开车跟在了那个领路的人车后面往山里那个小村子的方向走。

    寻找去山崖下面路的何振东十分焦急，对于受了伤的人来说时间就是生命，如果不能得到及时的救治，就是失血过多也一样会危及生命。他是在和阎王抢时间。

    可是他心里又不希望霍熙诚和小妹在山崖下面，因为那样也意味着他们两个人凶多吉少。他的心情十分的矛盾。

    可是何振东带着人找来找去也没有找到正确的路线，这山里太容易迷路了，何况现在还是夜里。他们离开崖顶从别的地方找路根本不能确定他们要找的山谷具体在哪里。

    要找到准确的地点，最直接、最准确的方法就是直接从悬崖上下去。

    没办法何振东又回到了崖顶。

    韩义先和何振华半夜的时候到了那个废弃的小村子处。

    两个人下了车跟着接应的人没有停留直接进了山。

    即使在夜里进山很危险，但是韩义先也不想耽误一分钟。现在时间就是生命，也许媳妇正等着他去救命呢。

    这次他们还是带着一只军犬，这样起码不会迷路或者走错方向。

    韩义先这次身后背着一台小型电台，何振华身后背着的是医疗用具和药品，这是他早就提前准备好的。

    跟着韩义先他们进山的还有几个人，每个人都是全副武装、荷枪实弹。深山里难保不会遇到危险的大型动物，这也是为了保证大家的安全。

    因为是在夜里虽然有军犬的带路他们也打着手电筒但走的速度也不是很快，大家都要提放夜里随时会出现的危险。

    韩义先此时的心情是恨不得插上翅膀立刻就飞到有何雨涵的地方去。

    在韩义先他们在山里急行军的时候山洞里霍熙诚终于缓缓睁开了双眼清醒了过来。

    霍熙诚一有动静何雨涵就发现了，她赶紧说道：“霍大哥，你醒了吗？你背后有伤口不能翻身。”

    霍熙诚因为一直趴着确实很累了就想翻个身，可是突然听到何雨涵的声音就立刻停住不动了。

    他扭过头才看见何雨涵就坐在他的身边。身上还裹着一床大棉被。

    霍熙诚看到这个情景就是一愣，然后他就发现了他们所处的环境是多么的奇怪。

    他们是在一个不大的山洞里，虽然他趴在地上，但是身下铺着的是柔软的棉被，身上盖着的也是柔软的棉被。再看身边的何雨涵也是坐在棉被铺成的地铺上。

    不远处有一个形状奇怪的发着光的灯，把这山洞里照的很明亮。

    山洞里还有一些用具，看样子是做饭用的。

    何雨涵看霍熙诚醒了就给他到了一杯水插入吸管递到了他的嘴边说道：“霍大哥，渴了吧，喝点水润润嗓子。”

    霍熙诚看到自己眼前的水杯和吸管就用吸管喝了一些水，干涩的喉咙立刻就好受多了。

    他声音有些沙哑地问道：“我这么趴着实在太累了，能不能起来坐一会儿？”

    何雨涵说道：“可以，你如果想起来坐一会儿就慢慢起来，不要扯到后背的伤口，我已经给你做了手术，只要多养几天你就可以活动了。”

    霍熙诚一听自己的伤已经被处理好了还可以坐起来松了一口气，这总是趴着也是很累人的。

    他不担心自己的伤，有何雨涵出手完全没问题。

    他在何雨涵的辅助下慢慢地起身坐了起来，这才发现他的上身没有穿衣服，只绑着一圈一圈的绷带。

    何雨涵也发现了这个情况有些不好意思地说道：“我弄不动你，所以没法给你穿衣服。原来的衣服因为要做手术被我给剪坏了。

    我这里有义哥的衣服，你先穿他的吧。”

    说着何雨涵就转身去翻一个包，借着包的掩护拿出了一件韩义先的衬衫。

    何雨涵拿着衬衫说道：“霍大哥，你不要有大动作，我帮你穿，咱们慢点儿，别扯到伤口。”

    何雨涵帮助霍熙诚穿衣服的时候霍熙诚的脸腾地一下就红了。他能清晰的闻到何雨涵身上的气息，有一种很好闻的香味。

    因为之前何雨涵感觉自己浑身是汗粘腻的很就在空间里洗了澡所以还有沐浴液的香味。

    感受着何雨涵细心的照顾霍熙诚的心扑通扑通地狂跳着。

    何雨涵这么照顾他的情景他只在梦里梦到过，现在却成为了现实。虽然是因为他受了重伤，但是他心里仍感觉欣喜万分。

    这里只有他和何雨涵，他能和她单独相处，哪怕只有很短的时间他也很知足。即使这次他受了重伤也值了。

    何雨涵慢慢帮着霍熙诚把衬衫穿好，系好扣子才说道：“我熬了鸡汤你喝一点儿吧。”

    说着就去弄鸡汤了。

    霍熙诚看着何雨涵离开自己身边了松了一口气，同时也有一些不舍和遗憾。

    霍熙诚此时仔细观察了一圈山洞里的环境问道：“雨涵，咱们现在是在哪里？”

    何雨涵回道：“我不是拉着你跳崖了嘛，咱们现在就在那个悬崖下面的山谷里。我还没有找到出山谷的路，所以咱们只能先在这个山洞里落脚了。”

    霍熙诚点点头道：“那这些东西都是你拿出来的吧？你为了救我不惜暴露了自己的秘密，你放心，我发誓不会向任何人透露的。”

    何雨涵说道：“你为了救我甘愿冒死，我怎么能为了保守自己的秘密而不救你呢。我相信你会为我保守秘密的。”

    霍熙诚说道：“其实在很早以前我就察觉到你的不凡了，你虽然掩饰的很好，但是我也发现了一些蛛丝马迹，以后你还要更加注意才是。

    这么大的秘密千万不能让别人知道。我也不会多问关于你秘密的事，你也不要对我说，我知道这些就已经够了。”

    何雨涵很震惊，没想到霍熙诚的观察力这么强。

    听着霍熙诚的话何雨涵也很感动，“谢谢你，霍大哥，这鸡汤正好，你赶紧喝一碗，你赶快养好伤咱们好找出去的路。你别抬手，会扯到伤口，我喂你就行。”