
    “原来你早就知道了一切！”削瘦男子的话音不变，但他的心中，已掀起惊涛骇浪。

    楚行云刚才说的，的确是谋局的一环。

    这一点，听上去很刻意，但在实际上，却很容易让人忽视掉。

    毕竟，开采灵光石脉，本就是内务一脉负责，多派遣几名内门弟子，也属正常之事。

    只是没有人想到，楚行云的心思，居然缜密到如此地步，一个在常赤霄心中堪称完美的计划，居然刚开始，就被识破了。

    倘若让常赤霄知道此事，恐怕会气得当场吐血！

    “不，这也只是让我有所怀疑。”楚行云耸了耸肩，话音，居然变得有些轻松，笑着说道：“但因为这点，我也处处留有心眼，识破阴谋，也只是时间上的问题。”

    “第一，我曾来过藏天谷，对这里极为熟悉，此地因为地形缘故，绝不会出现兽潮，千百年来，皆是如此，这点毋庸置疑，但常名扬听到兽潮二字，却编篡了一个谎言，把兽潮的出现，说得理所当然，当时我就知道，你们很有可能布置了一个兽潮。”

    “第二，布置好兽潮后，自然是把我困住，所以，你们买通了林长澈，让他带陆凌和宁乐凡进入山洞，当兽潮爆发之时，他们仍在山洞内，这样就可以把我留下来，而且还是让我主动留下，完全排除了阴谋的痕迹。”

    “你一眼就看穿了林长澈？”魁梧男子出声打断了楚行云。

    他听到这里，整张面庞都变得极为的苍白，毫无血色，眼前这名俊逸青年的心思，太缜密了，足以让人感觉到恐惧。

    “林长澈的任务，是探查灵光石脉，我们进入山涧后，他就应该离去，但他却留了下来，并且以探查灵光石脉为理由，带着陆凌和宁乐凡进入山洞，这难道不觉得奇怪吗？”

    楚行云嗤笑一声，继续说道：“更何况，你们两人出现时，首先要杀的，就是那三名外门弟子和林长澈，目的，就是为了杀人灭口吧？”

    闻言，两名男子的脸色沉下。

    原来他们的举动，也被楚行云收入眼帘，亏他们还以为自己做的完美无缺，没有泄露出一丝一毫的线索。

    “本来天衣无缝的计划，却出现如此多的缺漏，着实可惜。”削瘦男子叹了口气，到现在，他面对着楚行云，已经没有丝毫优越感。

    “你错了，这一个计划，从布置之时，就存有一大致命错误。”楚行云径直摇头。

    “什么错误？”削瘦男子发问。

    “这个谋局的亮点，是让陆青璇作为诱饵，排除掉你们所有人的嫌疑，但因为陆青璇对内务一脉的重要性，她绝不能有丝毫危险，这就导致，不管出现了什么僵局，困境，她都不会发生任何事故。”

    “你们一路追杀过来，也见识到了陆青璇的异瞳之力，结果，你们却没有对她动手，当金光重锤落下，你们疯狂出手，要致我们于死地，而陆青璇却并未受重伤，充其量只是有所损耗，灵力匮乏而已。”

    “这一点，最为致命，只要稍作留意就可以猜出，你们在故意保全陆青璇的性命，因为她对内务一脉很重要，而且在必要时刻，还可以作为证人，证明这次兽潮，是一次意外。”

    说完，楚行云不再多言，淡笑着直视眼前两人。

    那两人深呼吸几次，方才让脸色好看些许。

    一抬头，当他们对视到楚行云的那双漆黑眸子，立即有种无处躲藏的感觉，仿佛自己藏匿在内心最深处的秘密，都要被一眼洞穿。

    “难怪常赤霄花费这么多功夫，都要将你杀死，对他来说，有你这样的敌人，他很可怜，也很可悲。”削瘦男子叹息一声，即便是他，面对着楚行云，也要小心翼翼，慎言慎行。

    楚行云淡笑一声，并没有在这个话题上多做辩驳，他语锋一转，开口道：“这场阴谋，是我和内务一脉的恩怨，与你们两人并无关系，只要你让我离开此地，我绝不追究你们两人的过错，并且还会给予十倍报酬。”

    “十倍！”魁梧男子忍不住心中的惊讶，下意识道了一声，他的双手再次颤抖，但这一次，却是因为激动，狂喜。

    他立即看向削瘦男子，却见削瘦男子摇摇头，脸色凝重道：“像你这样的妖孽，只要你存在一日，我就难以安枕入眠，所以，不管你出价十倍，又或者百倍，我，都不会让你活着离开，只有你死了，我才能彻底安心。”

    削瘦男子的言语，令楚行云的脸色骤变，几乎在话音落下的刹那，他立即朝东南侧掠去，黑洞重剑出手，猛然向前劈去。

    此刻，陆凌等人都已经远离这里，楚行云再无顾虑。

    只要破开这片束缚，他就能骑乘白虎，瞬息脱离险境。

    白虎的速度，连常赤霄都望洋兴叹，区区两名天灵六重之人，根本不可能追上。

    “你休想逃！”削瘦男子降临到楚行云身前，手掌倏然拍出，使得楚行云感觉凌厉剑光朝他刺来，毫无抵抗之力。

    “死吧！”

    这刻，那名魁梧男子也扑杀过来。

    一双金光重锤高举，从高空中砸落而下，声势震天，疯狂压迫到楚行云身上，在这种恐怖力量面前，就算是天灵六重之人，都会心惊胆颤。

    “黑洞！”一道低喝声，从楚行云口中掠出，他将灵力悉数涌入黑洞重剑之中，黑光如洗，从剑身上流淌开，护在了他的身前。

    轰隆隆的声音传出，重锤狠狠砸落下来，却无法轰碎黑洞重剑，但那股力量却化为水波，重重传荡，震得楚行云大口大口的吐血。

    这瞬间，楚行云似乎都能感觉到，他自己仿佛就要死了，意识已经飘荡不定，仿佛再也无法凝聚，要彻底消散。

    “意识散去，人则亡，我楚行云好不容易重活一世，怎能这般死去？”

    楚行云的心中，涌出无比强烈的执念，他不想死，更不能死。

    母亲的下落还未找到，他不能死。

    水流香还在九寒宫等着他，他不能死。

    萧刑天的一枪之仇，他还没有报，他不能死。

    他若死了，这些年的辛苦，全都白费掉；他若死了，那些弥补的遗憾，将重新化作水中镜花，一触即碎。

    楚行云，他不能死，绝不能死！

    虚空当中，楚行云的漆黑双眸，正倒映着前方两人的狰狞面容，在其周身，黑光弥漫，但却仅仅能够略微抵挡。

    如果对方不断轰击，黑洞重剑不会毁坏，但他，却会被活活震死，化为一滩肉末，他现在的实力太弱，跟那两人差距太远了。

    纵使手段万千，以地灵九重修为，也无法直面两名天灵六重之人。

    “修为不够……”

    楚行云低声呢喃了一句，随即，他的双眸，便在那两人疑惑的注视下，缓缓闭合下来，双手捏出繁杂手印，悬于胸前。

    既然地灵九重修为不够，那就突破吧！
