    “能做这种事，肯定不止你们两人，其他的人呢？”

    楚小凡又连续说了好几个人名。

    符队拿着纸和笔，一一记录下来了。

    叶琳琅听见这些人名，里面竟然没有一个叫“安和平”的，她问，“没有一个叫安和平的男人吗？”

    女人认真思考了半天，道：“没有啊，你说的这个名字，我都没有听见过。”

    叶琳琅想，以安和平的性格，说不定当时用的是别的名字！

    那个时候户籍管理不严，又没有指纹和人脸识别，这也给安和平冒用别人的身份信息提供了便利。

    这个案子，闹的这么大。

    说不定那些人就在这些乡亲们中间，他得马上向局里申请增派人手，这个案件可不是小案子，他的这点人明显不够用。

    他们得尽快破案，这中间，可不能再出任何意外了！

    一旦楚小凡开始，案件审讯的速度，就快了许多。

    饶是这样，叶琳琅还是在审讯室熬了一个通宵。

    “你还有什么愿望？”

    叶琳琅要离开时，问了一声楚小凡。

    诚然，楚小凡的一生，可悲又可恨。

    她鼓起勇气，想要改变自己的人生，却不料又走上另一条永远无法回头的路。

    第一次离家。

    第一次被骗。

    第一次被轮。

    第一次被杀。

    第一次杀人。

    有一些人一生都不会经历这些，楚小凡却偏偏遇上了。

    叶琳琅能说什么？

    杀人抢劫，自然有法律来制裁她。

    楚小凡问她，我坦白了，你能升官吗？

    叶琳琅当然不能升官，她们又不是一个系统的人，她唯一能做的是，改变无数个楚小凡的命运。

    至少当她鼓起勇气，想要为自己的人生做出改变时，会有人愿意伸手帮帮她。

    那怕是一个举手之劳，就可以让她在人生的十字路口，选出一条通往幸福的路。

    “我想在死前，见见我姐。”

    她的娘家人中间，只有姐姐的心里有她。

    她的爸妈想的是两个弟弟。

    弟弟们不在乎她，她在死前，也不在乎他们。

    更不要说她生下来的那个儿子，她没有养他长大，更没有脸见他。

    如此这般挺好的，要是旁人知道他有一个杀人犯母亲，会被人瞧不起的。

    “好。”

    叶琳琅应了下来。

    楚小凡轻轻地道声谢谢。

    叶琳琅从审讯室出来时，被走廊上的阳光了一下眼睛。

    她的眼前一暗，林霜连忙扶住叶琳琅。

    “叶医生，你还好吗？我现在就安排……”

    叶琳琅摆摆手。

    “不用。”

    她并没有什么事，只不过从昏暗的审讯室出来，骤然就看见这么刺眼的阳光，略微有些不适应罢了。

    林霜满眼担忧。

    叶琳琅再三表示，“我真的，真的没事。”

    走廊上，像一条死狗一样冻的瑟瑟发抖的安和平一看见叶琳琅，便打了一个激灵。

    “喂……”

    叶琳琅停住脚步，居高临下的看着安和平。

    “你们到底想干嘛？我犯罪了吗？你们到底有什么证据证明我犯罪！我都说了王建国犯的罪，和我安和平没有半毛钱关系，你们有本事拿出证据来！……”

