    第897章 大天造化掌

    “铛铛铛！”

    火花暴射，陆云霄等人的拳脚狠狠的落在斗圣骨骸之上，每一次的狠狠重击，都是会令得骨骸之上的血色淡上一分，那骷髅眼眶中的红芒，也是逐渐的萎靡。

    斗圣骨骸毕竟不是真正的斗圣，一缕意念残留而已，终究难以抵挡，这么多强者的围攻。

    可以想象，陆云霄一行人彻底催垮它，也并非是不可能的事情。

    “嗤！”

    陆云霄身形一掠，直接掠进了斗圣骨骸半丈之内，蔚蓝色火焰缭绕手掌，然后狠狠的拍在骨骸后背之上的一根肋骨之上。

    在带起刺眼火花时，也是将那根肋骨之上的血色，尽数震散。

    血色褪去，露出玉白色的肋骨，只见得那上面，似乎隐隐间，有着一种奇异的文字浮现。

    “大天造化掌！”

    陆云霄眼中闪过一丝异芒，右手火焰萦绕，再度拍了下去。

    一掌拍下，骨骸中的猩红之色，也是被炙热的火焰所逼散，腰腹之间，迅速的露出好几根莹白色的肋骨。

    其中，有些奇异符号的，只有三根。

    “唰！”

    陆云霄眼中泛着丝丝精芒，轻描淡写地躲过了避开了骨骸那如同刀锋一般锋利的骨指。

    “大家加把劲，这骨骸要坚持不住了。”

    魔岩老鬼望着骨骸身体上越来越淡薄的猩红色，脸庞上忍不住的掠过一抹喜色，大声道。

    对于他的话，几人都未曾回答，只是手中的攻势，都是愈发凌厉起来。

    “嘭嘭嘭！”

    浩瀚的斗气如同流星一般，划破空间，重重的在斗圣骨骸身体上爆炸而开，可怕的力量，将那异常坚硬的大殿，都是震开了一道道手臂粗壮的裂缝。

    在陆云霄五人联手的狂轰猛炸下，斗圣骨骸身体之上猩红之色越来越淡，但其眼眶之中的红芒，却是跳动得越来越剧烈，某一刻，其身体陡然凝固。

    见到斗圣骨骸突然停止不动，魔岩老鬼几人一怔，旋即赶忙抓住这个机会，暴雨般的攻势，连绵不断的倾泻而下。

    但是陆云霄却是眼睛一眯，感觉到了一股异样的波动。

    没有多说什么，他随手发出一道攻击，便悄然隐匿于众人之后。

    时刻注意着陆云霄的唐震，第一时间发现了陆云霄的动作。

    内心的信任，使其立马就跟上了陆云霄的动作，快速后退起来。

    “轰！”

    又是一连串的攻击打在了斗圣骸骨的身上，魔岩老鬼等人这才发现了不见的唐震和陆云霄。

    但还不等他们询问出口，承受诸多攻击的斗圣骨骸猛然扬起了头颅。

    一道有些模糊的低沉嘶哑声音，宛如从那远古岁月，悄然传出……

    “大...天...造...化...掌！”

    嘶哑而古老的断断续续之声，传进魔岩老鬼等人耳中，当然令得他们浑身寒毛都是陡然倒竖了起来，一种极度危险的感觉，从灵魂深处满溢而开。

    “不好，他在施展斗技，快退！”

    “靠，唐震，你们这两个苟杂众。”

    眼前一幕的发生，自然是让得毒骨尊者和魔岩老鬼反应了过来。

    陆云霄和唐震发现了不对，早就退开了，将他们这一群人直接甩在了这里。

    内心咒骂不已，毒骨老人等人疯狂逃窜起来。

    突然间狼狈逃跑的毒骨等人，也是引起了大殿内所有人的注意力。

    虽然他们不清楚究竟发生了什么事，但也明白，这肯定是大坏事。

    当下也是连滚带爬的连忙倒退，一时间，整座大殿内，再度变得极其的混乱了起来。

    在大殿之内陷入混乱时，那斗圣骨骸全身的猩红之色，突然如同活了一般，尽数的对着其手掌汇聚而起。

    瞬息间，便是将那右掌渲染得如同在鲜血里面侵染了无数岁月一般，暗沉得令人心寒。

    “吼！”

    当最后一丝血色汇聚入右掌时，斗圣骨骸掌心处，突然出现了一个约莫黄豆大小的黑点，这黑点黑得极为的纯粹，人若是看上一眼，似乎连灵魂都会被吞噬进去一般，异常诡异。

    黑色小点出现，斗圣骨骸右掌猛的举起，然后重重的砸在大殿那坚硬无比的地面之上。

    骨掌落处，石板没有发出任何的声响，在那接触的霎那，坚硬无比的石板犹如在瞬间消失不见了一般，露出其下深褐色的岩石。

    “嗤！”

    地板消失，一道黑色光圈，突然自石板处浮现，然后……猛然扩散！

    嗤嗤嗤！

    黑色光圈扩散，无数人顿时骇得魂飞魄散，凡是那黑圈所波及的地方，不管是石板，还是石柱或者其他东西，都是在一瞬间，消失不见。

    就如同被黑洞吞噬了一般，所有的一切，完全淹没，没有丝毫的残留。

    “不好，快跑啊！”

    恐怖的一幕，令得所有人都是头皮发麻，特别是在见到那黑色光圈还在继续扩散时，更是心脏都是紧缩了起来，身形急忙暴退。

    但是他们的速度，又岂能跟得上黑色光圈扩散的速度？

    “啊！！！”

    伴随着一声声惨叫，那光圈内，爆发出了一种极度恐怖的吸力，一些措手不及的强者，直接是被强行扯得倒飞而出，然后在接触到黑色光圈的一瞬间，消失得连渣都不剩……

    紧接着，凄厉的惨叫声，一时间，在大殿之内接二连三的响了起来。

    一道道人影在半空中疯狂的挣扎着，但却无法抗拒那股吸力，最后，被进入吸入黑色光圈内，尽数湮灭……

    那恐怖的一幕，令得场中所有人头皮发麻。

    “真是恐怖的一击！”

    早已经来到殿门口的陆云霄，眼神凝重地看着这一击的威力，由衷赞叹。

    这斗圣骨骸施展的大天造化掌之威，已经足以对他产生威胁。

    他虽然不惧，但若是要硬抗下来，也绝不会，有多少的轻松。

    这一击，是斗圣骨骸的最后一击，也是真正触及了斗圣领域的一击。

    从开始到现在，也只有这一击，体现出了，真正的斗圣之威。

    “啧，这一击，还真是骇人啊。”

    唐震叹了口气，眼神中闪过一丝庆幸之色。

    (本章完)

