    看着傲无双那得意洋洋的模样，饶是长孙兴帅也不能再‘忍下去’，当即便是说道：“兄长，你也是神域一方强者，声名显赫一时，怎能如此惫赖……”

    不过，傲无双哪里会理会他的话，当即双目一瞪：“哼，少废话，你就说给是不给吧！想当初，你们每收一个弟子，都会得意洋洋的待到老夫的面前，尽可能的搜刮一番！到了现在，老夫要一下子捞回来！”

    最终，一众老祖还是没有逃过傲无双的‘威胁’，一个个乖乖的给了夜笑不菲的见面礼。

    不仅如此，除了一众老祖之外，就连他们身后的一众魂族其他弟子也不例外。

    对于这些人，傲无双更是丝毫不客气！领着夜笑，到一人身前，便是让夜笑行礼并称呼师兄。随后，便是瞪着一双眼睛落在这人的身上，如此一来，有谁能不投降？

    喧闹折腾了一番，最终总算是将在场魂族众人搜罗了个便，傲无双方才得意洋洋的收兵。

    随后，在一众人的引领下，众人进入到魂族之中。

    众人落座之后，还是夜笑先行将自己在盘族祖地之中的经历，大略讲述了一番，包括之前对朱雀族四祖所讲的话，也是照搬一遍，方才罢休。

    “如此说来，这件事情倒是非要制止不可了。”夜笑讲述完毕，魂族众强者略作沉默之后，那傲昱便是点头微微开口。

    “天凡两界虽然实力不强，可终归是三界不可分割的一部分。一旦那两界产生异变，定然会对三界有着极大的影响。而且，这件事情对于神域的格局，也多少有些影响。顶尖七族，各个在天域有着支脉，巫族此举，无疑是侵蚀了各族的利益。”

    “所以，只要思虑得当，想要说服其他族群一同威压巫族，倒是并非难事。只不过，唯一不明的是，这一次巫族为何如此行事？”傲昱皱了皱眉头。

    “巫族强者诸多，智谋无双者也不在少数，他们难道看不到这点？还是说，他们有着其他的打算？我想，巫族总不会认为他能够将所有族群从头到尾都埋在鼓中。”

    “一旦传出去，他巫族的计划还能够成功？”

    傲昱当然不知道这其中隐秘，更不知道这一次的巫皇令本来就是一个荒谬的命令，所以，才会有此疑惑。

    一众人闻言，视线也尽皆朝着夜笑看去。很显然，对于此，他们也是十分不解。

    “晚辈也并不知晓其内情，但是，这件事情定然没有差错。”夜笑犹豫了一下，还是没有将真相讲述出来。众人闻言，倒是也没有再度追问。

    这件事情虽然有几分模糊，但是傲昱显然是极为果断之人，略作思索之后，便是直接作出了决定。

    “我魂族身为顶尖族群之一，自然需要维护天地三界的稳定，既然如此，这件事情我魂族责无旁贷！无双、经天，这件事情便交予你们二人，随同天福兄前往，并尽量说服各族强者。”

    傲无双二人闻言，点头应命！

    “好了，既然来到我魂族，天福兄也无需着急，先略作休息，之后我们再商议前往哪一族。而且，与天福兄许久未曾谋面，本座也有一些修炼之事想要与天福兄互相验证……”

    对此，天福老祖自无不可，这傲昱不管是实力还是地位都并不比他逊色，能够互相验证，对于双方来说都有着极大好处。

    其余众人随着傲昱、天福二人离去，而夜笑自然是跟随着自家师尊傲无双。

    分别之后，夜笑来到了傲无双的静修之地。

    “徒儿，说说吧，这其中到底有着什么隐秘！”其他人没有注意，但是这傲无双又如何不了解自家徒弟？若只是一个模糊的消息，夜笑怎么也不会如此大动干戈。

    夜笑咧了咧嘴，对于自己师尊，自然是无需有任何隐瞒。

    当即，夜笑便是再度将事情的来龙去脉讲述了一遍，除了关于乾元剑的一些消息之外，夜笑没有任何隐瞒。

    果然，傲无双听完之后，自然是无比震惊！

    盘族的灭亡，竟然真的与巫族有关，除此之外，竟然还牵扯到异魔一族的真王境强者。那巫族巫皇，竟然有可能被他人所取代或者替代……

    这两个消息，无论哪一个都足以引起轩然大波！

    好半晌，傲无双方才回过神来，“徒儿，这两件事情太过重要，你没有传出去是对的！你是盘族传人，一旦这个消息传出去，那异魔一族的报复且不说，你的身上将会聚集所有人的视线。所以，不到万不得已的境地，或者是有了极大的把握，这个消息暂时不要告知他人！”

    夜笑点点头，“师尊放心，徒儿晓得！”

    “好了，这件事情暂时你无需理会，待师尊思虑一番，再与你商议。为师与青龙族关系不错，之后，若无他事，我们现行前往青龙族！青龙族与巫族之间本就不睦，想必青龙族不会对此事莫不理会……”

    随后，师徒二人便是将这些事情抛在了脑后，两人见面不易，傲无双自然是抓紧时间，对夜笑传授了一番，并且，将破天境的一些心得，也是好不隐藏的尽皆传授与夜笑……

    却说那天域噬天兽一族，两尊邪兵得到白浑的命令之后，当即便是歉然降临凡域。

    如今凡域以惊天阁为尊，所以，虽然两尊邪兵对于凡域并不了解，可是还是极其顺利的找到了惊天阁所在。

    两尊邪兵尽皆达到了破天中阶层次，惊天阁中虽然有些强者，但是又如何能够察觉的到这两尊邪兵的气机？甚至，直到两尊邪兵悄然潜入到惊天阁之内，一众惊天阁的强者也是未曾有所察觉。

    自从上一次有强者突袭之后，惊天阁的守卫严密了许多，甚至，几乎每日都有窥天境级别巡视整个惊天阁。尤其是对于夜平南夫妇二人所在的位置，更是或明或暗的增加了不少强者。

    如果是其他人出了事情，还好交代一些，若是这夫妇二人出了差错，那整个惊天阁恐怕都会陷入恐慌境地。

