    张扬朱给赵新红打了个电话．赵新红过去曾经是药厂的生产刚厂长，她也是上次中层干部集体出走的倡议者，赵新红离职之后，就一直赋闲在家．虽然外面有很辜企业邀请她去担任领导工作，却被赵新红拒绝，接到张扬的电话，赵新红马上就明白了他的意思，赵新红道：”张扬，不是大姐不够意思，江城制药厂我是不会回去了，顾明健那个人心胸太狭窄，他对我们这帮人缺乏信任，我们勉强留在药厂也没有什么用处。”

    张扬笑了起来，他把顾明健已经将管理权交出的事情说了，然后用非常动情的语气道：“大姐，药厂之所以能够发展起来，是佳彤和你们一起努力的结果，也是你的心血，你难道就忍心看着药厂就这么倒下去？”

    赵新红沉默了下去。

    张扬道：“顾书记这次来是为了解决药厂的问题，他也无意担任药厂的领导工作，我想来想去，也只有你才有能力带领药厂走出目前的困境。”

    赵新红欠张扬一份很大的人情，当初她患乳朦癌的时候，如果不是张扬出手帮她，现在她早就离开了人世，既然张扬亲自开口求她帮忙，她无论如何也不能拒绝。赵新红道：“张扬，你既然开了口，大姐不能不给你这个面子．但是我有自知之明，你让我组织工人搞好生产我还有几分把握，可是你让我奂担起药厂的领导工作，带领药厂走出困境．我还真没有那个本事．药厂缺少一个领导者．顾佳彤虽然不在了．可是常海天和胡茵茹仍在．他们中的任何一个都有能力负担起这个责任，张扬．千军易得一将难求，想让药厂尽快从困境中走出来，你首先考虑的是找到这个将领。”

    结束通话之后，张扬不由得陷入沉思之中，赵新红的话说得很对，千军易得一将难求．目前药厂最缺乏的就是一个决策者，过去顾佳彤的身边先有胡茵茹后有常海天，这两个人都是经商管理方面的高手．顾明健接手药厂之后．任用柳广阳这个外行，排挤常海天，这才把药厂搞得狼藉一片。自己就算把药厂的这帮中层全都请去，可是药厂仍然缺乏一个最关键的人物，顾允知是不可能长期管理药厂的，顾养养的性情也不适合担任这种工作．张扬想到了常海天，常海天的海洋生物保健品厂刚刚成立不久，现在正处于创业期，他不可能放弃那边刚刚开始的事业，也不可能抽出精力兼管药厂的事情，唯一的可能只有胡茵茹．现在广告公司已经上了轨道，兴许她能够抽出一些时间。

    于是张扬给胡茵茹打了一个电话，张扬和胡茵茹之间说话没必要拐弯抹角，他将药厂现在的困境源源本本说了一遍，胡茵茹听完就明白了张扬的意思，她根本没有任何的犹豫，轻声道：“我马上订机票，今晚就抵达江城。．．

    听到她的话，张扬的内心顿时涌起一股暖流，什么叫患难见真情？他需要胡茵茹的时候，她从来都不会让他失望，张扬有些歉然道：“你广告公司那边是不是会有影响？”

    胡茵茹笑道：“哪有什么影响？广告公司的业务早就上了轨道，况且还有海兰姐看着，现在信息这么发达，有什么事情，我马上就能知道，你放心吧，我公司交代一声．今天就过去。．．

    江城制药厂前些日子离职的中层基本上都有了新的工作，张扬让赵新红把工作还没有落实的那批人请来，赵新红对药厂的情况相当熟悉，她又从各车间选择了一批骨干，把这些人都召集到了一起，集中在小会议室内开会。

    顾允知考虑再三，决定不再出面，他把这次的事情全权交给张扬处理，顾养养作为他的代言人也一起出席了会议。

    药厂的这次会议由赵新红主持，与会所有人员的表情都很凝重，虽然只是短短的几个月，从在场所有人的脸上已经看不到希望。

    赵新红清了清嗓子道：“大家好，今天我把大家请来，是有一件重要的事情宣布，从今天起江城制药厂的董事长一职由顾养养小姐担任。”

    现场很静没有人说话，大家都不知道顾养养是谁，很快大家就搞清了，这个坐在主席台上赵新红和张扬之间的那个楚楚可怜的小姑娘就是顾养养，弄明白之后，下面就开始窃窃私语，顾家人真是胡闹，先派来了一个败家仔，紧接着又来了个不谙世事的小姑娘，像他们这么搞

    ，药厂等着倒闭关门吧。

    让顾养养出面担任药厂的董事长，是张扬和顾允知经过深思熟虑的结果，顾允知让儿子交出管理权．并不是要亲自来药厂掌舵，他是要尽力帮助药厂渡过这次危机，通过这次的事情，他发现自己在处理江城制药厂的问题上存在着太多的家族观念，如果当初不是他把药厂交给儿子，而是保持药厂过去的管理方式不变，药厂也不会发生这么大的变故，董事长只是一个符号，并没有太多实质性的意义，所以干脆让顾养养出来。

    赵新红道：“下面请顾董事长给大家讲话。．．

    掌声察寥，显然大家对这位小姑娘没有寄予太多的希望，顾养养还是头一次面对这么多人，不由得有些怯场，她向张扬看了看，张扬笑着鼓励她道：“别怕．该怎么说就怎么说！”

    顾养养站起来先鞠了一躬：“谢谢大家！”

    现场响起了几声善意的笑声。

    顾养养听到笑声，脸更红了，她小声道：“大家好．我是顾养养，以后就由我担任药厂的董事长，我没什么工作经验，但是我相信有大家的帮助，药厂一定能够恢复过去的繁荣景象，请大家多多关照！”说完她又鞠了一躬，慌忙坐下了。

    张扬率先鼓掌，在他的带动下大家也纷纷鼓起掌来，虽然顾养养明显欠缺社会经验，可在所有人的眼中，她比起那个败家仔顾明健要顺眼得多。

    赵新红笑着道：“接下来，我要宣布两件大喜事，第一件事，经过公司董事会的讨论，决定聘请药厂的前任厂长胡茵茹小姐回来担任厂长，胡小姐也已经答应了邀请，最迟明天就会来到厂里上班”

    现场响起潮水般的掌声，凡事都有一个比较，顾明健把柳广阳弄来当厂长，整个药厂被搞得乌烟瘴气，所以这些工人们自然而然的会把他和前任做比较，无论是胡茵茹还是常海天都要比柳广阳强的太多，听说胡茵茹要回来继续管理药厂，大家的心底总算重拾了一些信心。

    赵新红又道：“药厂前些日子因为经营生产上的问题各方面都出现了下滑，我和大家一样，对药厂现在的状况表示痛心，但是已经发生过的事情毕竟无法改变，我们要往前看，现在企业的决策层进行了调整，企业的内部也进行了大刀阔斧的改革，过去的已经过去，我希望大家往前看，希望大家对我们这个新的领导团队有信心，只要大家同心协力，用不了多长时间，药厂就会恢复过去的面貌，我们的企业会重新步入正轨。．．

    下面又想起掌声，有人道：“不是说有两件大喜事吗？还有一件是什么？”

    赵新红道：“大家应该对r型肺炎并不陌生了．这场疫情在全国范围内给我们的工作和生活造成了很大的不便，对人民的健康构成了莫大的威胁，但是，让人欣慰的是，我们的科学家们已经成功研制出了口型病毒抗体，最近就要全面投产．我们江城制药厂已经成为候选生产厂商之一，而且我们入选的希望很大！”

    这一消息才是真真正正的好消息，参加会议的所有人都清楚疫苗特许生产厂家意味着什么，如果这件事能够落实，那么江城制药厂势必能够一扫前些日子的晦气，重新恢复昔日的荣光甚至超越过去绝非痴人说梦。

    赵新红道：“我们厂子目前的状态并不好，当务之急，是尽快恢复生产，生产是企业的动力之源，对我们来说，产品就意味着财富，只有不断地创造出产品，才能不断地创造出财富，企业的财富和我们的个人利益休戚相关，大家放心，针对企业职工的新的福利会在短时间内出台，在此，我可以向大家保证，我们的福利待遇只会越来越好。”<!--over-->

