
　　“真是没有想到过去如此漫长的岁月之后，在你们魔族当中竟然出现了你这样的天才之辈，你的实力的确非常强大，在这样的一场战斗当中，各个方面的表现也是非常优秀。，像是你这样的一个年轻人，本应该是被重点培养的，又怎么可能送你来到这种危险的地方呢？”

　　太虚神将非常好奇的看着眼前的小魔女，原本认为这只是一个普通的模组，但是如今看来，事实并非是这样简单的，眼前这个小魔女的学历非常强大，而在这之前的战斗当中更是表现出了非常惊人的战斗书影，很显然这样的一个年轻人根本不会是那般简单的。

　　“我们魔族当中一直都是信奉着自己的实力强大，才能够将所有的问题全都摆平，如果我真的想要在魔族当中占据一时之力的话，自然也需要让自己的实力变得无比强大才可以。”

　　面对太虚神将的提问的小魔女并没有多说什么，对于今天的情况，他其实在很早之前就已经是做好的心理准备，既然是要成为魔族当中的一员，自然也就需要理解这样的一件事情，如果不能够掌握足够强大的实力，自然也就无法服众。

　　一个人如果只是在非常安然的环境之中慢慢成长起来的话，那么他是绝对不可能承受出一些压力再度进步的，像是现在的小魔女变成如此。

　　在这之前他的进步一直都是非常之小的，按照这样的速度下去的话，是根本没有办法得到小魔女对自己的期望的，为了避免这样的事情发生，所以他才会在这个时候做出这样的选择来。

　　通过这样的方式来让自己的实力变得更加强大，唯有如此才能够真正掌握出自己的力量。

　　两人只是简单的一番沟通之后，这边的太虚神将这边再度出手了，他知道眼前这个小魔女的实力非常不错。

　　如果给这个小家伙再度一发展一段时间的话，或许真的能够掌握这场战斗的主动权，而到了那个时候自己想要战胜这样的一个女人恐怕会有一些麻烦。

　　至于那个孩子在这个时候入定的小家伙，他并不准备在这个时候将过多的心思放在林羽的身上，所以此刻就只需要将小魔女彻底打败就可以了。

　　在这接下来的一段时间当中，小魔女依旧是跟眼前的太虚神这样打的有来有回，但是这样的情况正在逐渐恶化。

　　即便是小魔女现在的实力却依旧是无法将太虚神战彻底的打败最开始的时候，他能够靠着自己的实力还处在巅峰状态，再加上一些强大的法宝，能够跟眼前的太虚强将较量一二。

　　但是随着时间流逝这个情况也是在这个过程当中一一发生了一些变化，毕竟眼前的太虚神将实在是太过强大了，当他真正的将自己的力量完全展现出来的时候，这种两者之间的差距也就逐渐变得更加巨大了，现在他已经无法做到之前那么简单了。天籁小说网

　　不过片刻之后小魔女便再度退了出去，此时此刻他的身上已经多了几斤伤口，看着眼前的太虚神将脸上的表情无比凝重，自己之前是能够跟眼前这个家伙有一些较量的余地的，但是在这样的一场战斗当中。

　　这个情况正在一点点的发生扭转眼前的太虚神将实力无比强大，而在这个过程当中小魔女的胜算正在一点点的变小。

　　“我承认你是一个非常聪明的小家伙，但是在这样的一场战斗当中，凭借现在的你，是根本没有办法改变什么的，经历了这么多的事情之后，我相信你应该清楚明白，如今的自己恐怕是很难做到之前想象当中的那般简单了。”

　　微笑着看着面前的小魔女，如果说之前对于整件事情还有几分担忧的话，那么到了今天这一波就已经是有了不同的看法，此时此刻的小魔女根本无法做到和之前那般了。

　　随着他自己使用的法宝越来越少，并且在这样的一场战斗当中消耗越来越巨大，现在的他又怎么可能像是之前那样将太虚神将给打压下去呢？

　　小魔女看了一眼，自己身后的林羽，根本不知道这个少年到底是在想什么，两者之间的战斗已经持续一段时间了。

　　她原本以为自己在这个时候只要拖延一段时间之后，林羽便会清醒过来，到时候跟自己共同面对眼前这个太虚神将。

　　但是如今看来，情况似乎根本不是自己想象当中的一般简单，都已经过去了如此之久的时间，此时此刻的林羽却依旧是在入定的状态之中，根本没有要苏醒的意思。

　　“完全不需要在这个时候依旧去照顾这个家伙了，现在他可能还在那个虚拟的世界当中享受着自己的安全生活吧，如今的你根本无法改变这一切，所以何必要在这个时候坚持这么久呢。”

　　微笑着看着眼前的小魔女，无论这个女人之前到底是能够展现出如何强大的能量，但对于此时此刻的太虚神将而言，根本算不上是什么，她自己身上的力量瞬间提升到了极致那一双眼眸中，精光爆射。

　　“之前我已经给过你很多机会了，如果你愿意逃走的话，或许之前还能够做到几分，但是你并没有这样选择，现在你就再也无法离开这里了，接下来我便会用自己最强大的力量彻底斩杀掉你们。”

　　在太虚神将说完这一句话的时候，便再度挥动自己手中的战斧，而这一次的攻击和之前是完全不同的，当战斧挥动一刹那间，好像整个天地之间所有的能量都被完全锁死了，就连空间都在这个设备彻底的撕裂了。

　　小魔女看到眼前这个可怕的对手的时候，脸上的表情变得无比严重，如果说之前对于这件事情还有几分信心的话，那么现在看到眼前的太虚神将，他清楚的明白这一次的攻击是能够让自己就这般死在这里的，眼前这个家伙是真的已经丧失了跟自己继续在这里战斗下去的念头了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百九十章 这一刀，很帅！免费阅读。https://xs.23sk.com 