
　　“我们要跑。”

　　“放心，如果要死，我们早在几个月前开罗的时候就已经死了。”

　　纽约市一个观景体验绝佳的高楼天台上，不知道从哪里弄来一个躺椅的死侍正舒舒服服的看着远处纳尔的施展。

　　“而且，我觉得以他的这个架势，除非我们能在半个小时内找到一艘目的地是太阳之外的火箭，否则还不如带着这里静静的享受着难得的悠闲时刻。”

　　“当然，你要是怕了，我允许你先离开，甚至连宿主我都已经帮你找好了，号角日报的编外摄像人员蜘蛛侠，他应该很符合你的要求。”

　　“说真的，你不去和他结合一下真的会让很多人都失望了。”

　　“闭嘴。”

　　“不错的愿望。”死侍耸了耸肩：“但你是知道的，这个愿望，是不可能实现得了的。”

　　天天台上，死侍对于纳尔的灭世计划毫不在意，他甚至还有心思摘下面具吃上一个牛油果。

　　但在神盾局总部，弗瑞却足够焦急。

　　美国政府信心满满的组建出了他们以为的可以用来取代复仇者的英雄联盟，但很可惜的是，包括超人在内，他们甚至没有一个英雄的正式服役时间超过一年。

　　而当这些官方业余选手一个接着一个的将自己送菜之后，压力又重新来到了弗瑞身上。

　　已知对手是神，队友是猪。

　　问：要如何才能赢下这局？

　　弗瑞暂时给不出合适的答案，但为了纽约乃至全人类的安危，即便他内心一点底都没有，复仇者联盟却还是需要正常出动。

　　纽约市上空。

　　得益于卡玛泰姬的法师们操控着纳尔无从察觉的法阵全力运转，纳尔汇聚宇宙原始黑暗力量的过程并不是一帆风顺。

　　但强大的实力作为后盾的情况下，那好像黑洞一般纯粹的黑暗在所有人的注视着缓慢而坚定的扩大着。

　　只是向那黑色看去，便感觉整个人的灵魂精神都要被一同拉入那寂静的黑暗之中。

　　而随着笼罩在纽约市上空的阴影的面积变得越发的庞大，极度压抑的情绪令多灾多难的纽约市民的心情濒临崩溃。

　　但就在他们将要对这个世界展现自己的绝望之时，一道忽然出来的轰鸣声吸引了所有人的注意。

　　砰！

　　深红色的力量汇聚在盾牌之上，宛若一道流星一般从远处滑落，径直撞击在纳尔手中的黑死剑的剑锋之上。

　　剑锋偏转，感受着那盾牌之上迸发出来的强大力量，纳尔手中的动作为之一顿，那笼罩的阴云也停止了扩张。

　　手持黑死剑，纳尔的目光锁定了从远处而来的复仇者几人，看着那闪耀着深红色光芒的盾牌重新回到史蒂夫手中，纳尔眼中露出一丝疯狂。

　　“熟悉的力量，我好像在以前感受到过...千万年前的力量，又有的玩了。”

　　“停下你的所作所为。”站在远处，史蒂夫看着哪儿，义正言辞。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈！”好像听到了什么笑话，哪儿顿时大小了起来：“可怜的虫蠹，记住我的名字，纳尔！”

　　“浩克！！！”

　　纳尔的目光集中在浑身满是深红之力的史蒂夫身上，一声怒兽的吼叫却是忽然传来，伽马的力量在班纳身上得到体现，伴随着一阵轰鸣，浩克的身影好像炮弹一般重新纳尔。

　　天空，阴云浮现，电光在其中穿梭不止，而后化作万钧雷霆骤然劈落。

　　史蒂夫身后，维度战甲悄然升起，猩红色的混沌之力开始汇聚，宛若人间大炮聚焦于纳尔一人。

　　而在更远处，数不尽的昆式战机汇聚而来，能量在其中流转着，而后如同密雨一般向纳尔淋落。

　　“有趣，有趣！”

　　重重包围之中，纳尔并不感到惊慌，反而狂放着扬天大笑起来。

　　嗖——

　　他手中黑死剑舞动，一时间，漫天剑气如黑线交织缠错，宛若密集的渔网在空中显露，而后纳尔挥剑一指，那停滞在空中的黑色剑气便呼啸而去，直奔远处战机编队。

　　紧接着，他抬头看向高空劈落的万钧雷霆，嘴角闪现一抹冷笑，手中黑死剑凌空一掷，便如同黑色雷霆一般腾空而上，直指雷神之力。

　　双手空空如也，纳尔的目光看向战兽一般怒吼而来的浩克，另一只手却在空中凌空一画。

　　黑暗之力涌现，一面黑色的圆盾刹那间便已经显现在纳尔身侧，将远处托尼准备的人间大炮彻底阻挡。

　　而做完这一切，那战吼不断的浩克才在纳尔早有预料的眼神中来到他的面前。

　　砰！

　　剑气与能量但与相撞，只是刹那间便将那密集的能量光束斩得七零八落，而后直追后方的昆式战机。

　　半空中，黑色雷霆与白色闪电碰撞一处，恐怖的光和热从中释放，黑色与白色在天空缠错不断，将半边天空都给浸染。

　　但最后，依然是以黑死剑为载体的黑色雷霆技高一筹，刹那间便刺入了天空的氤氲之中，将那雷云彻底搅散。

　　身侧，准备已久的人间大炮轰然发射，但面对那好似黑洞一般的黑暗，却好像泥牛入海一般先不起丝毫波澜。

　　而在正面，纳尔已经噙着一丝笑意迎上了咆哮不止的浩克。

　　轰！！！

　　拳拳相撞，一个是体型巨大的绿色怪物，另一个则是常人大小的超级反派，伴随着一阵激波咆哮，绿巨人的身影瞬间凝滞住了。

　　黑暗之力萦绕化去绿巨人手上的全部力量，纳尔反手一扣，竟将绿巨人的拳头牢牢的抓在了手中。

　　而后他身体稍稍后倾，恐怖的劲力开始在其手腕之上汇聚，肉眼可见的黑气宛若狰狞的魔龙一般窜动、咆哮，而后轰然爆发。

　　蓄意轰拳！

　　轰！！！

　　黑气咆哮而出，刹那间便将绿巨人的身影彻底淹没其中，无穷无尽的黑气冲天而起，将地球的大气层都给轰击出了偌大的一片空洞。

　　待那呼啸的黑气散去，绿巨人的身影重新显现，只是与先前不同的是，此时他的身体软瘫、头颅低垂，已然一副生死不明的模样。

　　“这都没死，真是顽强。”好像玩具一般将绿巨人在手中掂量了一番，纳尔最终一松手，任由那巨大的身影从空中坠落下去。

　　“贾维斯，接住他！”

　　远处，看着从空中坠向地面的班纳，托尼脸色变动了两下：“能量模型分析完毕没有？”

　　【很抱歉，斯塔克先生】

　　贾维斯的声音在托尼耳边响起：【所有已知的手段全部无法探测到纳尔使用出的黑色能量】

　　【那种能量似乎可以具备黑洞的性质，可以吸收掉外来的一切力量】ŴŴŴ.23sk.com

　　“那就分析他周围的重力场的变化，检测周围的光粒子情况。”托尼的眉头不由得皱了起来：“总应该有一款探测器适合他的。”

　　【很抱歉，斯塔克先生，所有的探测手段都已经使用过了，除了色彩分析和能度之外，几乎所有探测器反馈的结果都是0】

　　“0？什么都没有？”

　　【是的，斯塔克先生】

　　听到贾维斯反馈的信息，托尼立刻就明白：“各位，告诉你们一个不好的消息。”

　　“如果想要解决掉面前这个叫纳尔的家伙，我们首先需要先避开那些黑色的东西。”

　　“那东西能吸收能量，如果不能避开，我们可能会打的很难，班纳已经退场了，现在就剩我们了。”

　　嗖——

　　一道破空声中，那将雷云彻底搅散的黑死剑重新回到纳尔手中，看着与半空中悬立的纳尔，所有人都感到了一阵棘手。

　　但只是片刻的犹豫之后，史蒂夫便身先士卒、拿着盾牌向纳尔冲了过去。

　　深红的能量在体内迸发着，推动着史蒂夫以完全超越人类急速的速度奔跑着，源源不断的能量从手臂注入震惊盾牌之中。

　　致命的分子间被充入大量的能量，原本只是盾牌的它，此时也蕴含了爆炸性的威力。

　　嗡！！！

　　腰跨发力，史蒂夫猛然将手臂上的振金盾牌向纳尔投掷了过去，深红能量在足部萦绕，踩着路边的废弃车辆一瞪，史蒂夫好像跳高运动员一般冲向高空。

　　“像个小丑一样可笑。”

　　看着史蒂夫对深红之力如此浅薄的运用方式，纳尔不由嗤笑了一笑，手中剑锋一转，便带着锐利的剑气会看在了那振金盾牌之上。

　　呼——

　　黑气好像漩涡一般涌动起来，只是短短几息便将盾牌之内恐怖的能量彻底抽干。

　　丧失了全部动能，盾牌在史蒂夫惊异的眼神中直直的落向地面，但就在他以为自己将要落空之际，一道闪电忽然从侧面而来。

　　砰-铛~

　　雷电炸裂，动力与能力被盾牌吸收，令其重新回到了史蒂夫手上，而后，二连击！

　　“小丑的把戏，可笑。”

　　看着拿盾牌再次飞旋而来，纳尔脸上的不屑之色更甚，手中剑锋挥舞着便要皮看下去，但就在那剑锋将至的前一刻，一道猩红却忽然插入。

　　那混沌的力量与盾牌碰撞一起，提前引爆的变量立刻超出了纳尔原本的预料。

　　轰！

　　爆炸的轰鸣声中，一片混沌能量好像氤氲的雾霭一般弥漫开来，将纳尔的身影彻底淹没。

　　“成功了？”

　　“也许成功了，也许没有。”托尼紧紧的看着那一片氤氲：“我看不到他。”

　　看着那团红云，所有人心情忐忑不安，但或许是聆听到他们的心神，最终事情的发展走向的是他们所不希望看到的角度。

　　呼啦！

　　深邃的黑暗猛然在那云层之中爆裂开来，紧接着便是一阵席卷的黑风将那足以扭曲现实的混沌能量彻底吹散。

　　手中提着黑死剑，纳尔重新出现在所有人面前，只是相较于之前，他的脸色变得十分的难看：“真是一群该死的小丑！”

　　听到纳尔的声音，托尼不由道：“他好像生气了，也许我们刚刚确实伤到他了...”

　　话音未落，托尼并惊骇的发现，原本还在数十米之外的纳尔不知道什么时候竟然已经毕竟到自己面前。

　　黑色的剑锋在眼前不断放大，几乎没有丝毫抵抗能力，那锐利的锋芒便刺穿了他的胸甲。

　　砰！

　　被破坏的稳定反应的能量中枢释放出大量的能量，下一刻，一个人造烟花诞生了。

　　“无聊的手段。”挥手避开那爆裂的火焰和高温，纳尔一步迈出，手中黑死剑遥遥一指雷神。

　　下一刻，那一直高悬与纽约市上空的黑暗活动了起来。

　　轰隆隆——

　　滚滚风雷声响起，就好像先前托尔的施展一般，这一次，轮到纳尔唤动黑色雷霆落下。

　　滋啦——

　　黑暗撕裂天空，那雷霆刹那间便已经降临，托尔高举手中锤子，一声高呼，体内神力沸腾不止，一道道雷电在他身边环绕吞吐，而后轰然爆发。

　　噼里啪啦——

　　雷霆纠缠不休，好似银蛇狂舞，但就像之前一样，在过于悬殊的实力差距面前，神位权柄也是微不足道。

　　粗壮的黑色雷电撕碎托尔的雷霆，然后如同天上倒灌悬河一般将托尔的身影彻底淹没。

　　黑暗在四处激荡不休，好像密集的蛛网一般向外层层蔓延，凡所过之处万物为止崩裂。

　　而在那中央，掌握雷神之力的托尔此时被一道道黑色的电光困缚，恐怖的能量跳跃不止，为他带来无尽的痛苦。

　　“现在，就剩你了。”

　　目光从托尔身上收回，纳尔身影下降，落到地面，看着手持盾牌的史蒂夫，眼中满是玩味：“你掌握的力量真让人感到熟悉，但你却有着与它完全不匹配的弱小。”

　　“人类，真是一种神奇的生物。”

　　“你永远无法战胜我们的，即便你能摧毁我们的身体，也无法压垮我们的意志！”

　　“是吗？”听到史蒂夫这充满着鸡汤味道的宣言，纳尔脸上露出一丝嘲讽的笑：“看看这周围，你难道没有感觉到吗？那是被浓重的黑暗包裹着的绝望的死寂。”

　　“纽约，不会被摧毁的！”

　　“呵。”纳尔不屑一笑，目光在远处的大楼搜寻了起来，最终将目光锁定在了整个城市最高的一幢大楼：“摧毁它，很容易。”

　　李维：？？？

　　带着古一从时空旅行中回归，李维才刚刚回到自己的大楼，便听到了远处纳尔指着自己大楼的豪言：“你是有什么毛病吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百九十四章：你有病？免费阅读。https://xs.23sk.com 