
“嗡…”

随着玄墨自己话音落下，一阵强悍无比的魂力波动，从他自己的身上蔓延开来。

随后，那代表着十万年的红色魂环刹那现身，并且伴随着一阵雷光的涌动，令玄墨整个人看上去，宛如从天而降的神祇一般。

此刻正在蓄力的风笑天三人，几乎被那妖艳的红光给晃花了眼。并且那排在第六的红色魂环，使得他们三人的表情精彩万分。

就连正在和马红俊、唐三他们交战的几人，也是露出了一脸不敢相信的表情！

“这…这不可能！十万年魂环！”

面对他们几人的惊呼，玄墨根本不放在心上。将魂力不断灌输，使雷霆愈发强悍。

面对这一击，风笑天他们身心皆颤。

“可恶！”在蓄力的风笑天咬紧牙关，看着眼前的这一幕，突然朝四周大声咆哮，“各位，赶紧阻止玄墨，否则我们必败无疑！！”

“轰！”

说罢，风笑天三人便停止了他们手头的动作。因为现在最重要的，是打断玄墨！

与此同时，另外几处战场。

听到风笑天的声音，水冰儿和雪舞没有丝毫的犹豫，相离最近的两人根本不用摆脱马红俊和奥斯卡的攻势，对视一眼，明白了对方心中所想。而后两者指尖微微一触…

紧接着，两人消失，一道蓝色光柱出现。而后随着一声嘹亮的凤鸣音从那冲天而起的蓝色光柱中响起，半空中一只巨大的蓝色凤凰再次出现在马红俊他们眼前。

“哎呦呵，看来动真格了。”

“既然如此…动真格的可不止她们。”

听到马红俊的话，已经变为马红俊模样的奥斯卡嘴角微微上扬，不过当他刚想出手时，“贱人奥，武魂融合技还是交给我吧！”

只见马红俊那火红色的身影一飞冲天，一冰一火两只凤凰直接在半空中对峙。

虽然两者的体型相差极大，可是在气势上，马红俊却是直接压了冰凤凰一筹。

“你给我让开！”

冰凤凰羽翼一扇，一股夹杂着无数冰雪的寒风朝着马红俊那渺小的身影席卷而去。

而马红俊见状，则是一点都不虚，反而是眉头一挑，满脸不屑，“想让老子让开，那就看你有没有本事了！”说罢，一道炽热的连空气都被扭曲的火焰，从他口中喷吐而出。

“轰！”

在这一击下冰雪消融，而马红俊更是扇动羽翼从两道攻击的交界处飞出，夹杂着极致之火的一拳，硬生生地将冰凤凰轰退。

“胖子，我来帮你！”

“不用了！”面对奥斯卡的话，马红俊连头都不转过来一下就直接否决，“你还是去帮三哥或者墨哥吧，也让他们两个轻松一些。”

“砰！砰！轰…”

看着在和冰凤凰不断交手的马红俊，奥斯卡直接扯着嗓子，不满地大喊道：“凭什么？哥哥我就爱和姐姐们打打闹闹，你…”

不等奥斯卡把话说完，他就突然感觉到自己背后一凉。转头望去，发现正是甚格尔和仙云儿这对兄妹用阴森的目光注视着他。

像是仙云儿更是手持魂导枪，用前所未有过的一脸温和看着奥斯卡，柔声道：“大香肠，你刚刚在说什么呢？我没听见哦。”

一瞬间，奥斯卡冷汗直流。

“没，我是说云儿你最漂亮了。”而后，便赶往唐三的方向，“小三，我来帮你了。”

看到这一幕，让正在和水月儿交手的小舞忍不住地翻了翻白眼，然后暗骂了一声。

而站在后方辅助的宁荣荣看到这一幕，也是捂嘴轻笑，“这场战斗已经够久了，还是尽快结束比较好吧。”说罢，前六个魂环顿时闪耀，绚烂的流光分别没入玄墨他们体内。

感受到这股力量，马红俊瞬间发动了第六魂技“凤凰穿云击”，没有了纠缠下去的打算。

“两位，既然我墨嫂荣荣都发话了，那么小爷只能跟你们两位美女抱歉了。你们拜拜嘞！”

说罢，一只火红色的凤凰在马红俊的身后凝聚，散发出强悍气息。而后，直接从他身后冲出，毫不留情地贯穿冰凤凰的胸膛。

下一秒，水冰儿和雪舞的冰凤凰武魂融合技瞬间瓦解、迅速落败，失去战斗能力。

而小舞那边也是如此，身为魂王的水月儿本来就已被达到了魂帝修为的小舞完虐。

而且正当小舞准备给已经难以支撑的水月儿最后一击时，还加上了宁荣荣的辅助。所以仅仅一息的时间，水月儿便被力量突增的小舞给打得完全陷入了昏厥。而小舞则是拍了拍手，还和没事人一样。

“就这？小舞姐都没热身呢。”

紧接着，又和偷摸一样扭头嘀咕了一句，“你昏过去可别怪我哦，我也没想到在最后一下荣荣突然增幅，导致我一下子没有收住力…”

此时此刻，唐三和玉天心的战场处，他们两人的战斗也陷入了最后的白热化阶段。

看着其余几人尽数落败，还有奥斯卡朝着这边赶来，玉天心神情一震，深深地看了唐三一眼。

“唐三，我身为蓝电霸王龙子弟，要谢谢你们史莱克，宗门才没陷入绝境。但这一场战斗也实非我愿，可事已至此…我至少要赢你！”

话音落下，雷光遍布在了玉天心周身。

并且深蓝色的龙鳞也布满了他的双臂，一对龙翼也在他的背后伸展开来，“吼！”

在龙吼声响起的那一刻，玉天心整个人朝着唐三袭来，而且他周身的雷电也是犹如犁刀一般朝着唐三就是纵切了过去。

结果还没到唐三跟前的时候，便被赶来的奥斯卡一道凤凰火线给直接挡下。

唐三见状，拦下奥斯卡道：“小奥，他还是让我来对付吧。”

说罢，昊天锤便我在了他的左手，两大领域也瞬间开启。

而后，他的眼中泛起一阵紫金色的光辉，“紫极神光！”

“嗡！”

这一刻，玉天心就感觉到自己的脑海里就像是被昊天锤狠狠地砸了一锤，顿时陷入了失神当中。而唐三见状，也一锤昊天锤砸在了玉天心的胸膛，使他倒飞出去。

“我们的战斗结束了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="69282065"  chaptername="第501章  尽数碾压四元素">加入书签</a>
</div>
