
二十年前，宝陵城内有一批远入江中捕鱼的老手回到宝陵，带回来的除了同以往一样的鱼、虾之外还有不少金银器物。

“说是从江里捞出来的，”刘娘子感慨着，“一年到头都有人捕鱼，怎的早没有晚没有，偏偏那个时候有呢！”

香梨、小午听的很是认真，有时候真事可半点不比话本子里的故事无趣。

虽然没有亲身参与，可怎么说也是从那个时候过来的白管事闻言倒是若有所思。

姜韶颜舀了一勺芝麻酱在碗里，默了默，说道：“是江流沿岸的战场上挖来的吧！”

一道长江分隔南北，不过于那些征战的将士来说却是一条至关重要的防线，所以长江两岸的城池很是重要，就譬如白帝……

想到这个地方，姜韶颜忍不住幽幽叹了口气。

“那死鬼也是最先带回来宝贝的人，说实话，人家在前头作战，你却在后头捡宝贝这种事说起来委实叫人有些羞愧。”时隔多年，说起此事来，刘娘子还是有些愧疚。

可此事确实又是有人做的。

“我叫他别去了，他却急着想要娶我，说再去一次。他们只是去那等已经清理过的战场碰碰运气，我拦不得，想着已经打过仗了，便没有阻拦。”刘娘子吸了吸鼻子，舀了一勺摆在小午手边的韭花和着蒜泥夹了肉片咬了一口，眼眶越来越热，“这种事到底有些没良心，所以遭报应了。他没回来，跟他要好的几个兄弟也只几个当时留在船上的没事，据后来找人的兄弟说，他们瞧着连点动静都没有，以为是结束了，便翻进了白帝城……”

“白帝？”姜韶颜滴香油的手顿了一下，待到回过神来未来得及收手的香油罐子泼出了大半。

“是啊，白帝城。就是那茶馆里最受人欢迎的赵小将军的故事。”刘娘子说道，“那死鬼胆大的很，带着人居然翻入了白帝城，之后的事，大家也都知道，那时候白帝之战根本没结束……”

史书会记载赵小将军被困白帝却不会记载有几个贪小便宜的居然用不知什么办法翻入了白帝城。

只是翻得进去却翻不出来。

白帝一战的结局除了城中小部分年幼还不懂事的孩子之外，年纪略长些的壮年连同将士皆一同死在了白帝城。

当年的活口只有些不知事的孩子了，是以白帝一战最后的情况如何也只能从事后以及之后被俘敌军的口中推测出一二来。

“人家赵小将军是为国为民，我那死鬼却是纯粹死于贪，实在没什么好说的。”刘娘子夹了一块豆腐咬了进去，“只是再不是什么好东西，总是没有对不住我。”

所以之后刘娘子并未再嫁：“我们在月老庙里签过字的，只是那时候兵乱没有经官府，所以我已是他的婆娘了。可家里人不认，要我再嫁，我同家里人吵了之后便跑了出来。恰逢姜家招人便进来碰碰运气，没成想还当真留下来了。”

“刘娘子很好学，手艺精进很快。”白管事适时的道了一句，“姜家别苑以往又没有什么主子过来，我见她努力勤快便将人留下来了。”

姜韶颜点头，笑了笑，敛去了眼底的深思之色，没有再多提。

……

……

距离看龙舟赛、送古董羹已过去几日了，过了端午，天气便渐渐热了起来。

先前同香梨包的酸梅饮子早早便派上了用场，大早上拿一包丢进去煮了放凉，想喝便舀一点，时常一大锅能喝上一天。

刘娘子尝了尝，主动贡献上了自己前一年用糖渍的桂花，桂花本身便甜香甜香的，加了糖之后更是如此，正好中和了酸梅饮子的酸。

香梨一大早起来便要喝上一大碗。

除了酸梅饮子之外还有避热最常见的绿豆汤，姜家别苑早早便开始为入夏做准备了。

今日一大早香梨抓着刘娘子蒸的绿豆糕正在同站在屋顶上的小午，一个“天上”一个“地下”的闲聊时，钱三来了。

他一来姜家便主动过来拜访姜韶颜，不过来的太早，姜韶颜还未起，钱三便只在外头等着，见他实在热得慌，香梨便端了碗绿豆汤过来给钱三降降火。

不知是热得很了，还是什么吃食在姜家别苑里走了一遭都变得好吃了起来，钱三一口喝下大呼过瘾，待还想讨一碗来吃时，对上香梨警惕的眼神也只好就此作罢。

“你来做什么的？”虽然小姐还没有起，可做丫鬟的香梨本着小姐身边第一大丫鬟的觉悟先开始打听了起来。

钱三也没瞒着她，开口便道：“是为了姜大公子来的。当然来了，还是要同姜四小姐打个招呼的。”

哦，原来是为了姜辉来的！香梨听的眼睛一亮，总算来了，她可等这一场好戏等了许久了。

“你准备怎么问大公子要钱？”一想至此，香梨语气中便不由多了几分兴奋之色，“找人给他套麻袋打一顿还是怎么说？”

钱三意犹未尽的放下手里的绿豆汤碗瞥了香梨一眼，默了默，道：“我钱三是那种人吗？怎会做这般不要脸的事？”

要脸这种事在你钱三口中说出来总有些莫名的意味啊！

此时过来的姜韶颜恰巧听到了钱三这一句，忍不住瞟了他一眼，心道。

“那你准备怎么做？”那边的香梨还在不解。

她见过那等借了高利的赌徒，放高利的都是每日派人盯着那些赌徒的，要不就是找人出面打一顿或者吓一顿什么的。所以像钱三这样放高利的，据说还是祖传放高利的老手居然到现在才有些动静，香梨觉得很是不可思议。

钱三瞥了她一眼，道：“那便不是你这小丫头操心的事了，哟，姜四小姐来了！”

一听姜韶颜来了，香梨也暂且丢了正在问话的钱三，跑到姜韶颜身边道“小姐来啦”。

姜韶颜“嗯”了一声，走进来，问钱三：“来找姜辉的？”

钱三点头，啧了啧嘴，皮笑肉不笑的开口道：“差不多是时候了。”

这般浅显的话中有话估摸着也只香梨听不出来。

姜韶颜听罢想了想，道：“我同你一起去！”

也该去看看姜辉的腿了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68695019"  chaptername="第七十九章  说旧事与来访">加入书签</a>
</div>
