    看到进球之后，李明宇如释重负的躺在了地上，发出了激动的怒吼声。

    曼城队的替补席彻底的炸锅了。

    大家都在哈兰德在禁区外拿到第二落点的时候，都不由的掩面叹息，都已经绝望的认命了。

    就连瓜迪奥拉都像是个泥胎一样，呆滞的站在场边，大脑中一片空白。

    连续两年打进欧冠决赛，连续两年拿到亚军。

    这在欧冠的历史上是前无古人的记录啊！

    但是，瓜迪奥拉绝对不希望这个记录上有自己的名字。

    看着哈兰德带球向前，瓜迪奥拉的眼中已经失去焦点了。

    他已经看到了之后的结果，哈兰德一路带球到曼城队的禁区内，一脚射门，完成欧冠决赛大四喜。

    从那一刻起，曼城队就会被钉到欧冠决赛的耻辱柱上，而他，瓜迪奥拉，就会成为罪魁祸首。

    但是，一个蓝白色的身影，仿佛一个从天而降的天使一样，拯救了瓜迪奥拉的灵魂。

    10号。

    李明宇。

    曼城队的队长。

    他最信任的那个人，在最后时刻，在曼城队所有人都绝望的时候，他站了出来。

    已经奔跑的九十四分钟的李明宇，全场的跑动距离已经超过了一万五千米，冠绝全场。

    没想到，在这种时候，他竟然还有体力，还能有这种的爆发力，从落后哈兰德五六米启动，到几秒钟之后与之并驾齐驱，并且一个漂亮的铲球，将足球留在了脚下。

    但是，光是这样，也不足以表明李明宇的伟大，因为，比分还是2：3啊。

    阻止了哈兰德的进球，不能够让曼城队从皇家马德里队的手里抢回冠军啊！

    这也在哈兰德摔到之后，虽然一脸的遗憾，但是眼中的笑意还是抑制不住的。

    虽然李明宇断了他的球，但是，冠军，还是属于他。

    不过，李明宇作为世界上最顶级的球星，在这一刻，找到了破局的最好办法。

    一脚惊世骇俗的半场圆月弯刀，将足球直接送到了皇家马德里的禁区内。

    斯特林拍马赶到，趁着皇家马德里球员们已经沉浸在胜利的喜悦中，用一脚进球告诉他们。

    你们高兴的太早了！

    3：3。

    主裁判在宣布了进球有效之后，直接再次吹响了哨声。

    全场比赛结束。

    双方战平，稍事休息，马上就要继续进行三十分钟的加时赛。

    但是，皇家马德里的球员们都是一副失魂落魄的样子。

    任凭是哪一支球队，遇到了这样的事情，都会士气崩溃的。

    皇家马德里的心情如同过山车一样，从高峰直接坠落到了低谷，而且他们感觉，自己仿佛没有扣上安全扣，被高速的过山车给直接甩了下来。

    反观曼城队，所有的球员和皇家马德里简直就是冰火两重天。

    已经双脚离开了悬崖，马上就要做自由落体了，忽然从身后，一双有力的大手将自己又给拉了回去。

    这种死里逃生的感觉，让每一个曼城队的球员都感觉到了幸福。

    李明宇被队友们围拢在中间，每一个球员都激动的摸着他的脑袋，感谢李明宇的执著和坚持。

    虽然最后的进球功臣是斯特林，但是所有人都知道，如果没有李明宇的拼命回追，如果没有李明宇的精准长传，曼城队现在已经可以回到更衣室，眼睁睁的看着欧冠奖杯被皇家马德里拿走了。

    现在，我们还有机会。

    接下来，三十分钟的比赛，鹿死谁手，还不一定呢！

    但是，士气崩溃的皇家马德里，真的能够挡得住士气高涨的曼城队吗？

    这也是安切洛蒂心中所想。

    当他看到最后的进球时，感觉到眼前一阵阵的发晕，如果不是助理教练敏锐的发现了这一点，说不定安切洛蒂就要直接躺在地上了。

    足球主教练这个职位，其实是一个非常高危的职业。

    心脏不好的人，绝对不能去挡足球教练。

    就像这样的比赛，如果换一个心脏不好的教练，现在已经可以叫救护车了。

    稍微的缓了一会，安切洛蒂脸色难看的看着一个个失魂落魄的皇家马德里的球员，久经沙场的他，当然知道这个时候，这些球员们已经在崩溃的边缘了。

    哈兰德，从他被李明宇铲翻在地，他就没有起来。

    他在等待着胜利的哨声响起。

    但是，也正是如此，让他以一个最佳的视角看到了李明宇的最后一传，一球入魂。

    当看到这个球进了的时候，哈兰德就如同一个听到打雷的鸭子一样，傻乎乎的张着嘴，目光呆滞，一副地主家的傻儿子的模样，看着躺在自己不远处的李明宇。

    这究竟是个什么样的对手啊？

    他是怎么做到的？

    我真的能打败他吗？

    哈兰德感觉自己眼前一黑。

    这个进球，将他的自信心完全的打碎了。

    曼城队的替补席，大家都非常的祥和，瓜迪奥拉在和大家说着一些激励的话，这个时候，什么战术，什么调整，都是次要的，关键的就是气势和精神。

    反观皇家马德里的替补席，如同一潭死水一样。

    拉莫斯在看到进球的一瞬间，直接从担架上坐了起来，眼前一黑，直接晕了过去。

    队医赶紧招呼工作人员将拉莫斯抬走了。

    这一幕，对于皇家马德里来说，又是雪上加霜。

    安切洛蒂黑着一张脸，严肃的看着面前这些打了蔫儿的球员们。

    他的眼角微微的抽搐，因为这一幕，让他想到了那个他永远都不想再提起了夜晚。

    伊斯坦布尔之夜。

    那一年，就是他带领着AC米兰闯进了欧冠的决赛，面对红军利物浦，上半场，AC米兰连进三球，已经将胜利握在了手中。

    中场休息的时候，安切洛蒂看着已经打开香槟庆祝的球员们，并没有阻止，而是乐在其中。

    没想到，下半场，风云突变，利物浦连扳三球，将比赛拖入到了加时赛。

    在最终的点球大战中，AC米兰状态全无，成就利物浦门将杜德克，也成功的将AC米兰和他自己钉在了欧冠的耻辱柱上。

    难道说，今天，他还要重蹈覆辙吗？

