    这一眼，让崔博文刚刚放下去的心，又瞬间提到了嗓子眼。

    原以为成功糊弄过去了，没想到，姜鹏明马鞭都举起来了，却迟迟又不挥下。

    崔博文头皮发麻之余，强装镇定。

    不得不说，此人的心理素质，那真的是杠杠的。

    “老乡，可看到过这个人？”

    姜鹏明说着，便展开了手中的画像，崔博文认真的看了几眼，摇头道：“小的没见过此人。”

    唉……

    姜鹏明暗叹一口气，收起画像后也不多说什么，直接纵马而行。

    清脆的马蹄声愈行愈远，当最后一个骑士的身影消失不见之后，崔博文的手直接控制不住的抖了起来。

    瞬间，破棉袄就被汗水浸湿，看着手中冰冷的几个铜钱，崔博文心中一阵恼怒。

    他堂堂崔家二爷，竟然有一天会被人施舍。

    崔博文心中一通咒骂，将铜钱直接揣进了兜里，而后又不放心的摸了两下，确定无误之后，便一头扎进了旁边的林子里。

    虽然姜鹏明没认出自己，但崔博文也不敢走大道了，还是那句话，不怕一万就怕万一，行事谨慎几分，总归是没有坏处的。

    ……

    一刻钟的时间，姜鹏明一行人奔出了三里地，再走七里，就到云同县了。

    如果到云同县还没找到人，他们也只能无功而返了。

    遭了这么大的罪，最后两手空空的回去，姜鹏明是真的不甘心啊。

    “营长，歇一歇吧，兄弟们快坚持不住了。”

    四排长杨景林，脸色都冻成了青色，其他的士卒，也都差不多，一副疲惫至极的样子。

    姜鹏明想了想，便下令暂时歇息一会。

    众士卒神情一松，立马跳下马活动起了筋骨，马儿也趁此机会大口的喘起了气。

    姜鹏明解下水壶猛的灌了几口烈酒，随着脸色变得潮红，身子也立马感觉暖和了许多。

    这用蒸馏法所酿之酒，可真是好东西啊。

    姜鹏明贪恋的舔了舔木塞，醇厚的酒香味在空中弥漫，其他士卒也纷纷喝了几口酒用来驱寒。

    每个人都和姜鹏明一样，喝完之后，还要舔舔木塞。

    歇了五六分钟之后，姜鹏明正准备下令继续赶路，这个时候，自南边来了一行人，瞅这拖家带口的样子，应该是准备去三里营讨生活的。

    如今三里营在灵州的地位，就如后世的帝都一般，有着很强的吸引力。

    姜鹏明让杨景林拿着画像过去问问，看看能不能瞎猫碰个死耗子。

    杨景林走过去拦下这一家人，问了几句之后，冲着姜鹏明摇了摇头。

    唉…

    暗叹一口气，姜鹏明翻身上马，眼中闪过一丝失望之色，正准备挥下马鞭的时候，突然眉头一皱，思索片刻之后，二话不说便调转马头，顺着来时的路折返了回去。

    就在刚刚，杨景林过去询问的时候，那一家人不停地点头哈腰，一脸害怕之色。

    也正是看到这一幕，姜鹏明突然想到了刚刚的那个乞丐，在面对自己的时候，那乞丐言语之间虽是战战兢兢，但神色却又是镇定无比。

    现在这么一回想，姜鹏明便觉得越来越不对劲了。

    “驾！”

    马鞭挥动的越来越快，很快，他便折返回了刚刚遇到崔博文的地方。

    这周围没什么村庄，也没什么人烟，最近的，就是几里外的云同县了。

    这乞丐如果是讨生活的，那就应该一直往前走，但掉头回来的这一路上，都未曾看到那乞丐。

    姜鹏明的心立马一热，虽然不能百分百肯定那乞丐就是崔博文，但看现在这情况，起码有五成的可能了。

    “散开搜，看看有没有留下什么蛛丝马迹。”

    六十来个士卒得令后立马散开，很快，便有一人大声道：“营长，有一道脚印通往林子里了。”

    姜鹏明脸上立马挂上了喜意，这天寒地冻的，放着大道不走反而钻进了林子里，之前只有五成的可能性，那现在，就有九成了。

    “一班留下两个人看马，其他人，跟我进林子搜。”

    姜鹏明大手一挥，带着人就兴冲冲的钻进了林子里。

    地下的脚印很清晰，一看就是落下没多久的，姜鹏明等人跟着脚印一路追赶，很快，便在前方看到了一个颤颤悠悠的身影。

    崔博文平日里就是养尊处优的，再加上现在又一瘸一拐的，根本走不了多快。

    这对他来说，简直就是生不如死，他啥时候遭过这种罪啊。

    正当崔博文在心中幻想着回去后怎么报复李承乾的时候，林子里突然响起了一声响亮的叫声。

    “崔博文！”

    听到有人叫自己，崔博文下意识的脚步一顿，随后便立马清醒了过来，也不看是何人在叫自己，头也不回的便跑了起来。

    他这一跑，让姜鹏明非常的兴奋，嗷嗷叫的立马带人追了上去。

    崔博文哪跑的过姜鹏明他们，这些士卒，每天早晨那都是要着甲跑三公里的，就是他们让崔博文先跑个十里地，那追上他，也是轻轻松松的。

    更别说崔博文现在还是一瘸一拐的了，没用几分钟，姜鹏明等人便离崔博文不足十米。

    他们的呼吸声，崔博文都听的一清二楚，当下心中便急了起来，扔掉手中的树枝，激发出身体全部的潜力，将距离拉开到了二十多米。

    但潜力这玩意，来的快去的也快，很快，崔博文便脚下一软，直接摔倒在了冰冷的土地上。

    顺势，还扭伤了没有受伤的左脚，这一下，就是想跑也跑不了了。

    崔博文急得都快要哭了，在求生欲的驱使下，他如个虫子一般，不甘心的向前爬行着。

    几息之后，姜鹏明便追了上来，不客气的一刀鞘就砸在了他的背上。

    啊…

    崔博文一声惨叫，直接昏死了过去。

    “把他脸擦洗干净。”

    虽然现在已经基本可以百分百肯定这乞丐就是崔博文了，但只有验明正身，姜鹏明才能彻底放心。

    几个士卒上前用手给崔博文擦起了脸，但抹来抹去，不仅没擦干净，反而更是脏了。

    “用水擦！”

    众士卒你望望我，我望望你，谁都没有带水袋。

    “笨蛋，没水不会尿啊！”

    负责给崔博文擦脸的这几个士卒，立马苦起了脸。

