    在日向藏的心中，团藏和长门一样，都是站在前台吸引火力的标靶。

    一位是木叶的锅王，另一位则是如今的忍界公敌。

    虽然不是所有忍村都敌对晓组织，但五大忍村某种程度上而言，是能够代表整个忍界。

    快步追赶团藏时，日向藏的影分身也抵达了卡卡西等人的战场。

    即便是黑夜，带土的天蓝色须佐能乎还是那么引人注目，举手投足间便将周围的森林横扫。

    在日向藏印象中，带土的须佐能乎非常的强大，甚至能够远程施展神威手里剑，参与封印‘血继网罗’辉夜的战斗。

    可眼前的一幕，却让他对神威须佐能乎的强大感到了怀疑。

    上一次的战斗中，带土在音的手下非常狼狈，这次对抗卡卡西三人也只是堪堪占据上方，谈不上碾压。

    虽然说卡卡西、大和以及凯，未来都拥有影级的潜力。

    但现在还是精英上忍的水准，勉强触碰到影级的门槛，比起‘五影’还有着相当大的差距。

    思考间，日向藏已经抵达战场的边缘，趁着烟雾的掩护，一拳砸向了天蓝色须佐能乎的脚下。

    砰…

    自然能量的加持下，日向藏力量大的出奇，虽然未对须佐能乎造成多少伤害，但击穿了地面，让须佐能乎陷进了泥土当中。

    卡卡西等人立即抓住了这个机会，齐齐从地面跃起，扑向了天蓝色须佐。

    先是六门状态的凯，一脚将须佐能乎砸向更深处，随即大和的木遁直接将须佐能乎缠绕，死死的束缚在大地之内。

    卡卡西掌心的雷光变成了紫色，呼啸着对准了须佐能乎的眉心处。

    在合击之下，在场的所有忍者都听到了碎裂声，接着须佐能乎如同玻璃一般破碎，失去支撑的泥土朝着中心位置崩塌。

    和所有的绝对防御一样，须佐能乎的防御也被击溃了。

    这足以证明四人拥有的破坏力，但根本的原因还是带土不想继续维持须佐能乎了。

    须佐能乎对付杂鱼，几乎是一击横扫一片。

    但在同等级的战斗中，对于带土而言并不好用，防御和破坏力提升的同时，速度和反应能力也大大的下降，须佐能乎的能起到的作用更多是保护脆弱忍者脆弱的身体，以及对付尾兽和大型通灵兽。

    在带土的心中，他更想让曾经的好友卡卡西，见证他如今的强大。

    进入虚化，烟尘和碎石穿过了带土的身体，他出现在一旁的空地上，看着卡卡西，玩味道：“卡卡西、比起上次你又强了不少，但你注定保护不了任何人，越是想要保护，在意的人只会死的越快。”

    听到这话，卡卡西顿时皱起了眉头，他望着带土的身影，总觉得对方莫名的针对自己。

    若是想要让杀死自己的话，明明有过一次绝佳的机会。

    但既然放过了自己，又为何一次又一次用言语进行刺激，难道面具男是自己的某位熟人吗？

    可是他所认识的人，除了曾经暗部的同僚，都已经是死人了。

    压下心中的疑惑，卡卡西双手结印，体表也渐渐出现了些许蛤蟆的特征，进入并不完全的仙人模式。

    嘶嘶嘶…

    随着电流声在掌心中雀跃，卡卡西的心思逐渐放空。

    另一边，大和来到了日向藏的身边，小声的问道：“音那边的情况怎么样？我们到底什么时候能够撤退呀。”

    佩恩碾压团藏的时候，大和也是暗处旁观者之一。

    见识到佩恩种种强大的能力，以及小南的起爆符云海后，他已经放弃了战胜晓成员的想法。

    他的木遁的确不算弱，但团藏的木遁比他的还强，却依旧败在了佩恩们的手中，这说明他们的实力不在同一层次。

    日向藏望了眼大瀑布附近的战斗，缓缓说道：“应该差不多了，的，我们还要再多收集些情报，为未来的战斗作准备。”

    大和颇为认同点了点头，经历这么多后，他明白和晓的战斗并不是一朝一夕就能够解决的，而是持久战。

    顿了下，大和疑惑看了眼团藏离开的方向，说道：“不过话又说回来，团藏是怎么将木遁运用自如的呢？从目前的情况来看，火影大人并不知晓此事。”

    日向藏皱眉说道说道：“团藏早就移植了初代细胞，就和当初的你一样，或许他成功掌握了移植初代大人细胞的方法。”

    稍作停顿，日向藏笑着说道：“大和，你已经不是村子里唯一的木遁，马上就失去三代大人的宠爱了。”

    大和的脸色有些阴郁，缓缓叹气道：“我不在乎是不是唯一的木遁忍者，只是希望未来木遁实验中能少死一些人。”

    大和明白，木遁实验虽然因为死亡率过高的缘故，被三代禁制。

    但只要团藏拥有切实可行的办法，那怕成功率只有一成，也会重启的木遁实验。

    原因无他，木遁太过强大，也是初代火影的血继。

    这时，表莲华落空的凯，来到了日向藏、大和的身边，他颇为无奈的说道：

    “面具男一直闪躲我的进攻，似乎只对卡卡西感兴趣，是因为我的青春不如卡卡西吗？”

    “不，你的青春远超卡卡西！”

    顿了下，日向藏瞥了眼卡卡西和带土，语气幽幽的说道：“面具男之所以只和卡卡西的战斗，或许是因为爱情，爱情比青春更为炙热！”

    “真的吗？”凯和大和异口同声，纷纷陷入沉吟。

    许久后，凯恍然大悟的说道：“原来爱情比青春更为炙热，怪不得藏你和音实力在忍校毕业后，实力提升的那么快！”

    日向藏脸色一黑，清了清嗓子说道：“没有那么早！”

    他们这一批忍者，从忍校奔赴战场时，才九、十岁，他怎么可能那时候就……

    大和一脸无奈，对于凯关注的重心感到无语。

    难道最大的槽点，不是卡卡西为何会与面具男产生爱情吗？

    接着，大和像是明白了什么，惊恐的看着凯以及远处的卡卡西，难道凯口中的青春……

    而恰好就在这时，凯注意到大和眼神，露出了一口白牙。

