    小黑却固执己见。

    “我不管，反正我是不会一个人留在山上的。师父也不在这里，实在是太无聊了。我一定要和你下山。”

    骆东升苦笑着摇了摇头。

    “可是你有没有想过如果师父回来，发现你不在了，一定会很担心的。”

    小黑不知道为什么，突然觉得一阵倦意袭来，不由得打了个哈欠。

    “师父还要好长时间才能回来，我等到他回来之前再回山上也不迟。反正我这次一定要和你一道离开。”

    小黑每天晚上都睡得很晚，正常这个时候是不会犯困的。

    但是不知道为什么，他现在却觉得眼皮上像是压了千斤重担，怎么都张不开，脑子也开始沉甸甸的了。

    那是怎么回事？

    这不合常理的吗？

    难道是自己之前服了什么迷药了？

    好像有这种可能呀，自己现在分明就是中了迷药的感觉。

    于是小黑一下子就想起来，自己之前吃的汤泡饭了……

    因为，他除了汤泡饭，好像没入口过别的什么东西……

    他一下子明白了什么，大张着一双眼睛望向骆东升。

    “东，东哥，你给我下药了是吗？”

    骆东升叹了一口气。

    “小黑，你应该知道我这么做都是为了你好，我这一次回去炎夏九死一生，我是无论如何不能带着你去铤而走险的。那样的话一旦出了什么闪失，我没法子和神医交代。”

    小黑渐渐的有些撑不住了。

    “可是我还是想和你一起过去，我不想一个人……”

    他话没说完，就头一歪，身子直接摔倒。

    骆东升急忙抬手把他接住，然后抱着他从梯子下去，把他安置到自己的房间里。

    但是他也并没有马上离开，而是抬手从他的口袋里，把之前他藏起来的神医留下来的那张纸条取了出来。

    他把纸条上的内容从头到尾看了一遍，就不由得皱起了眉头。

    他本以为神医会让小黑留在山上，却想不到他会让小黑下山另寻住处。

    可是小黑毕竟是一个半大孩子，就算是得了神医的真传，有自我防身的本领，一个人漂泊江湖也是不安全的呀。

    但是话说回来，神医这么安排其实也没有错。

    很有可能会查到这里，以他的卑劣无耻，极有可能会胁迫小黑作为人质来要挟自己……

    小黑留在山上的确不安全。

    骆东升思前想后，还是没有带小黑离开。

    各人有各人的命数，与其让他跟自己一道离开，九死一生，还不如让他自己去浪迹天涯，至少生存的概率能大一些。

    他把那张纸条重新塞回他的口袋里，然后简单收拾了一下自己的东西，又带上神医留下来的药膏，急匆匆的连夜下山而去了。

    今夜的夜色极美，投撒到山间小路上，光灿灿的一片。

    骆东升健步如飞，只用了一个多小时的时间就到了山下。

    他判断了一下方向之后，然后向着炎夏国而去。

    为了可以快一点回到自己的国度，骆东升一直都是抄小路走的，这样的话可以省很多的时间。

    林间小路，非常的荒僻，不要说是大半夜了，就是白天也很少有人会从这里走。

    耳边不时传来野兽嚎叫的声音。

    路边的树丛之中，时不时有毒虫猛兽出没。

    也只有骆东升这样艺高人胆大的人，敢在这种地方走夜路。

    一条赤链蛇，攀援在前面不远处的树干上，虎视眈眈的望着由远及近的猎物。

    骆东升没有抬头，却已经感知到头顶上方的危险。

    他暗中握紧了手里面的银针。

    银针是特制的，是他随身携带的防身武器，本来杀伤力并不是很大，但是在冰山居住的时候，他特特让神医淬了些毒药在上面。

    正常的兽类，一旦被命中目标，必死无疑。

    只是这毒蛇，身上本身就含有剧毒，银针对它的杀伤力恐怕并不是特别的大。

    所以，最好可以一下子命中要害……

    只要一下子命中要害，就必须要再靠近一些，掐准合适的方位，用了合适的力道才行……

    骆东升牢牢握着银针，蓄势待发。

    可是怎么也想不到的是，没等他靠近那毒蛇，耳边就听到一声破空声响，随即那条蛇，就从树干上直接坠落下来，身子摔在树下，一动也不动了。

    竟然有一人先他一步出手了。

    而且可以看得出来，这个人是有修为的，而且绝不会太低了，应该是和自己相差无几的。

    不然自己之前也不会毫无察觉了。

    骆东升直接闪身到了路边的树干之后。

    然后很快他就望到，从林子里面闪现出来一道人影，那人到了那条死蛇旁边，不知道从身上取出来什么东西，刺入到蛇的身体里面。

    过了好一会儿，他才把那东西从蛇的身体里抽离，然后装了起来。

    那应该是注射器之类的东西，但是很显然他并不是给那蛇注射了什么，而是从蛇的体内抽取了些什么。

    骆东升皱着眉头望着他，神色无比的凝重。

    那个男人忙完了，准备离开的时候，向着四下张望了一下，而这样一来，他的一张脸在月光映照之下就格外清晰起来，骆东升这才看清楚，竟然是自己的老熟人，了然。

    只是了然为什么会在这里出现呢？

    他难道不应该是在泰和山，或者在炎夏国附近么？

    他刚刚把蛇身体里面的毒液保存起来，又是为了什么？

    是不是，这蛇毒是制造变异毒菌的，不可或缺的成分之一呢？

    不然，这么点小事儿，好像也用不着他了然亲自出手，毕竟冰魄山人手充足，他大可以委派那些小喽啰来做这种事吧。

    不行，自己一定不能让他得逞，把这蛇毒带回去。

    可是，自己也绝不能暴露自己的身份。

    骆东升略一迟疑，就想好了对策。

    眼见着那了然向着相反的方向而去，走出去一段距离之后，骆东升才从树干后面闪身出来。

    而此时他的手里面，多了一个绿色的小瓶，小瓶里面盛着透明的液体，他对着了然离开的方向，按下了喷头，有蒸汽喷薄而出，空气中立刻弥漫起来淡淡的香气。

