    “轰、轰、轰！~”

    就在这时，陆祖德对这院内三具用来练功的铜人，一脸拍出数掌，强大的斗气化作道道汹涌的奔流虚影，如同江河决堤一般，轰击在那三具铜人身上。

    这是陆家的斗技绝学《奔流掌》，修炼到开门境之后，随意一掌都有江河奔流一般的威势。

    除此之外那套配合奔流掌修炼的斗气心法，还能让修炼者的斗气如同水流一般绵密，对手一旦陷入其中，行动会变得无比迟缓。

    “砰！~”

    伴随着一道爆裂声响，三具铜人在那陆祖德如同奔流般的斗气掌影之下，直接化作了粉末。

    即便是站得这么远，陆玄也依旧能够感应到陆祖德刚刚这一掌惊人的威势，以及那如水流般令人感到之息的汹涌斗气。

    宋祖德在斗师巅峰至少停留了三十年，比普通的三品斗师要强出了许多倍，不然也不可能以一己之力与白家三名老祖相抗衡。

    不过对此时的陆玄来说，比起惊讶跟震撼，他眼神中更多的还是专注。

    那是一种狮子在扑向猎物最后一刻前的那种眼神。

    “呼……”

    这时，宋祖得收起双掌，长长地吁出了一口气，然后开始将周身四溢的斗气，重新收拢进周身的气穴之中。

    而就在这一瞬。

    陆玄的脚尖轻轻地在树枝上一点，手提着千钧剑，身披着夜雀袍，整个人就像是一片落叶，悄无声息地从树上飘落，一直落到了那宋祖德的头顶。

    夜雀袍强大的收敛气息的能力，让那陆祖德对于陆玄的出现毫无所察，但就在陆玄千钧剑的剑锋，距离那陆祖德的后劲，只剩下两尺左右的距离时，原本被云层遮住的日光忽然从空中照射了下来，让陆玄的身体在地上留下了一道影子。

    几乎是在那影子出现的一瞬，陆祖德骤然调转了身形，双掌齐齐朝着身后的陆玄拍出。

    虽然被发现了，但陆玄并没有太过紧张，因为他七杀剑的第一式已经完全施展开来。

    一杀，燕归。

    就在陆祖德那如奔流般的掌影，即将一掌拍中陆玄之时，他的身形陡然化作一道圆弧状的剑光，剑光切开陆祖德那绵密如水的斗气的同时，也让陆玄在一瞬瞬间便再次绕到了那陆祖德的身后。

    正是是七杀剑的三杀，满月。

    七杀剑修炼到开门境之后，陆玄已经不用拘泥于剑招的顺序，可以在燕归之后，随意调整剑招。

    “剑修？”

    看到陆玄的这一剑之后，那陆祖德也神色周边，想也不想再一次双掌朝身后拍去，决定以攻代守，先与身后刺客拉开距离。

    不得不说，这陆祖德斗气之强，变招反应之快，都已经远远超出了陆玄的预期。

    因为若只是一般的斗师，刚刚那一式满月，足以切开的他的斗气，在他身上留下伤口，那还会给他变招的时间。

    不过陆玄的剑势，并没有因此而感到慌张，因为七杀剑燕归一出，接下来的剑势只会越来越凶猛，这也是他为何忍耐这么久，只为抢夺这一手先机的原因。

    “铮！”

    伴随着一声剑鸣之音，陆玄手中千钧剑剑锋猛然一颤，紧跟着一股凶猛的剑气将他与手中千钧包裹，人与剑在这股螺旋状的剑气的推动之下，犹如一支离弦之箭，一剑迎着陆祖德那如同潮水的般的斗气掌影刺去。

    二杀，破云。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，满脸惊愕的陆祖德发现，他那白家斗狮爪都无法撕开的奔流斗气，居然被眼前这名刺客，一剑刺穿。

    “惊涛拍岸！”

    陆祖德狂吼一声，然后双掌猛然一合，两股奔流斗气，一如那两股真实浪涛一般猛然相互撞去，将前方的陆玄手中的千钧剑夹在了中间。

    千钧剑被夹住，既无法朝前刺出，又无法被拔出。

    不过陆玄的眼神依旧坚定，身上汹涌的剑势，更是不减反增。

    只见他那只握住剑柄的手，忽然手腕用力一转，跟着另一只手用力握紧那只手腕，然后轻哼一声：

    “四杀，断水！”

    霎时间，其气府之中，漫天紫霞涌动，最终幻化成无数剑气，顺着他那两条手臂汇聚到千钧剑中。

    “唰！”

    伴随着一道破空声，千钧剑一剑横扫，化作一道足有六七尺宽的剑影，一剑从那陆祖德胸口扫过。

    “轰！”

    剑影与斗气碰撞之下，院内又是一声巨响，而在那巨响声中，护在陆祖德身前的奔流斗气，直接被这一剑斩做两半，最后炸散开来。

    那那一双手臂之上，露出两道深可见骨的剑痕，而胸口处的护甲，也同样出现了一道裂开。

    不过他也借着剑气与斗气之间碰撞的反震之力，顺势向后倒飞出了十余丈。

    “我这可是玄阶战甲！”

    这一刻，陆祖德的心中，开始弥漫出一股难以言喻的恐惧。

    而陆玄这边，剑势依旧还在暴涨。

    七杀剑，只要对手不死，剑势便绝不会停歇。

    “轰！”

    破空声中，陆玄周身卷起螺旋状的气浪，又一式破云如同离弦之箭一般刺向那陆祖德的胸口。

    只瞬息之间，陆玄便将二人之间的距离拉近，那陆祖德依旧没能摆脱陆玄剑势的威胁。

    “百川灌海！”

    陆祖德不敢有任何的掉以轻心，直接使出了斗技奔流掌的绝招。

    一股股汹涌的斗气，霎时之间，便如同江河的奔流，汹涌地迎着陆玄的剑锋拍去。

    “铮！”

    伴随着一道剑鸣声，陆玄的千钧剑，再一次刺穿了陆祖德的奔流斗气，但这一次因为这奔流斗气实在是太厚，哪怕是二杀破云，也没能一剑彻底将其刺穿。

    见此情形，终于能缓一口的陆祖德心头大喜，再次大吼一声：

    “鲸波鳄浪！”

    话音方落，其双掌猛然变幻姿态，朝陆玄所在的方位猛地一夹。

    随即便只见一头奔流斗气所化的巨鳄，与一头同样又奔流斗气所化的巨鲸，一左一右，一同朝陆玄扑去。

    这是陆家两式奔流掌中最强的一式，但因为太过消耗斗气，不到生死关头，哪怕是陆祖德也不会轻易施展。

    但此刻的陆玄，就放佛根本没看到陆祖德这一式，依旧提剑刺向前方的陆祖德。

    “给我去死！”

    陆祖德狞笑一声，随即双掌用力一握，那巨鲸虚影与巨鳄虚影，便齐齐张开了嘴巴，一口咬向陆玄。

    【作者有话说】

    以后催更破百加更一章

