    精气神三关圆满，神通种子也有了头绪，梁昭煌如今距离结丹可以说只差最后一关，凝结金丹。

    不过，这最后一关至关重要，显然不是容易完成的。

    前面四关都是打地基，最后一关才是真正的盖高楼。

    地基打的再好，盖高楼出了问题，那还是一场空。

    所以，梁昭煌需要做好万全准备，才能去冲击最后一关，凝结金丹。

    将彻底完善的‘五行造化身’功法记录下来，送入家族藏书楼中，梁家筑基修士纷纷开始修行这最为完善的命修功法。

    时间转眼而过，朝廷封官的圣旨顺利下来，果然如他所料，庐东县各级官员的任命并没有变化。

    没有出现意料之外的变数，梁昭煌也乐得省心，对于县中各衙司的地方官员任命，也都依照前例。

    他如今的重心，不在庐东县的争权夺利上，而在于自己的修行，在于凝结金丹上。

    只要他顺利凝结金丹，梁家就能更进一步，到时候获得权力、利益，只会比现在多上数十倍。

    梁家族地中，梁昭煌安坐练功房内，手上一翻，丹田之中‘灵鼎’浮现在手。

    先前在‘灵鼎秘境’中，因为与庐东县‘灵鼎’的感应、联系，这‘灵鼎’中汇聚的‘人道气运’大量消耗，从赤金色‘人道气运’退化到了黄金色‘人道气运’，且不足‘灵鼎’中一半容积。

    梁昭煌本以为，这‘灵鼎’中汇聚的‘人道气运’想要恢复到赤金色层次，甚至填满‘灵鼎’，以如今庐东县的情况，将要消耗不知道多少年的时间。

    只是，后面出了‘灵鼎秘境’，各家县豪门阀‘金榜题名’之后，梁昭煌却渐渐发现，这‘灵鼎’汇聚人道气运的速度，似乎在加快。

    而后，在封官圣旨下达，任命他为庐东县县令之后，‘灵鼎’汇聚人道气运的速度，竟然再度加快。

    此时，梁昭煌看着手上‘灵鼎’，其中黄金色人道气运，已经恢复大半，快要占满‘灵鼎’中容积了。

    而如今，距离他接受封官圣旨之后，不过才过去一年！

    这速度，远超以前‘灵鼎’汇聚人道气运的速度。

    梁昭煌对此原因，心中隐隐有些猜测，不过还无法验证。

    但如此变化，对他来说，无疑是个好消息，便也就暂时压在心底，专心做着结丹的准备。

    包括灵丹、灵器、阵法、符箓、灵膳等等各种外物，凡是对于结丹有利的，梁昭煌与梁家，都在积极寻找、准备着。

    而在这一年中，梁家的‘筑基种子’中，终于又有一人顺利筑基，成为梁家第十位筑基修士，正是当初与梁昭煌、梁瑞薇一起经营‘五符堂’的梁瑞芳。

    梁瑞芳的突破，并不是在家族之中，而是在外行商的途中。

    当初同在‘五符堂’经营家族符箓生意的三人，梁昭煌成了族长，梁瑞薇转入精研灵植术并早已突破筑基期，唯有梁瑞芳依旧坚持着在家族商业中经营着。

    她的兴趣、爱好，无疑是真的在商业之中。

    梁瑞芳是二姐梁昭钰的支持者、崇拜者，当初经营家族走私生意、以及走私事发之后受罚，她都是紧随二姐梁昭钰。

    因此，当家族组建商队，由二姐梁昭钰率领，开始走出庐东县行商之时，梁瑞芳也是毫不犹豫的加入了商队，追随在二姐梁昭钰的身后。

    这一次，她就是在商队行商途中，机缘所至，成功突破的筑基期。

    梁昭煌得到商队传回的消息后，心中若有所思。

    梁瑞钦在研究符阵时突破，梁瑞坚在战斗、杀戮中突破，梁瑞薇在研究灵植中突破，梁瑞芳在行商之中突破。

    他们突破筑基期，或多或少都与自己的喜好、性格有关。

    这其中必然是有道理的，都是家族积累的筑基经验，族中其余筑基种子，或许都可以从中得到些灵感。

    转眼又是一年过去，‘灵鼎’中黄金色人道气运已经再度蜕变成赤金色，并且已经占据‘灵鼎’中三分之一的位置。

    ‘灵鼎’汇聚人道气运的速度，果然在加快。

    与此同时，梁昭煌通过‘五行灵体’的敏锐感应，能够明显感应到，庐东县城中五行灵气的浓郁程度，有了缓慢的下降！

    这种灵气浓郁度的下降，十分的微弱，寻常修士很难察觉到，也唯有梁昭煌修成的‘五行灵体’，对于五行灵气感应十分的敏锐，方才隐隐有些察觉。

    他心中的猜测，越发明确了。

    第三年，‘灵鼎’中赤金色人道气运，已经达到了三分之二的位置。

    庐东县城中，灵气浓郁度的下降，越发的明显。

    这时候，不只是梁昭煌，几家县豪门阀之中，几个修成‘神关’圆满、或者‘气关’圆满的修士，也都渐渐有了些察觉。

    县城中，隐隐开始有些县豪门阀的子弟，在四处寻找、搜查着什么。

    第四年，‘灵鼎’中赤金色人道气运，彻底填满‘灵鼎’的容积。

    这时候，县城中灵气浓度的下降，几乎大部分筑基修士都已经能顾察觉了。

    叶、张、石、卢、王五家家主，联袂找上梁昭煌，要求彻查县城之中的情况。

    对于县城中灵气浓度如此异常下降的情况，各家县豪门阀都有很大不安。

    毕竟，庐东县这里，是几家县豪门阀的根基，若是出了灵气出了问题，那是在断他们各家的根基。

    由不得他们不着急。

    梁昭煌面上同样表现的严肃、着急，积极安排人手，彻查县城各处。

    结果除了查出一些阴暗面的丑陋，抓捕了一些罪修、蠹修，并没有其他的收获，更没有找到灵气下降的原因。

    各家县豪门阀开始越发着急，甚至有人怀疑，这是‘布衣盟’的阴谋，要上报郡城之中，请郡城派人来追查原因。

    梁昭煌连忙将这些信息都按下，各家县豪门阀不知道灵气下降的原因，他心中却已经有了推测。

    这应该是因为他手上的‘灵鼎’在盗取庐东县‘灵鼎’中人道气运的原因。

    若非如此，他炼化的这‘灵鼎’中人道气运的增长速度不可能这么快，不过四年就已经达到赤金色人道气运，填满‘灵鼎’的程度。

