    军事会议结束之后，各集团军群的将领们都返回各自的驻地去了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们需要为一个月之后的进攻做好准备。这一次动进攻之后，恐怕就要一直等到灭亡苏俄之后，才会有时间休整了。甚至，如果在这一次灭亡苏俄的战争当中，和德国人也撕破脸了的话，恐怕就需要更长的时间，才能够获得休整的机会了。

    将领们离开了，但张韵农元帅和图哈切夫斯基元帅，则还有很多的事要忙。别的不说，单单是准备数百万人的战争物资，就是一件让人非常头疼的事。好在，乌克兰落入联军手中后，帝国可以通过海运，将物资运到乌克兰，然后再运到其他的军队手中，从而使得补给线，大大的缩短了。要不然的话，数百万军队的漫长补给线，就足以让帝国崩溃了。

    “司令官阁下，用两个集团军群进攻莫斯科，会不会太少了。苏军现在正在收缩兵力，同时在莫斯科大肆的招募军队。这恐怕会使得我们在莫斯科，面临三百万以上的苏军。另外，还有非常多的被苏俄洗脑的平民，也会加入到抵抗我们的战斗当中。此外，苏军一直在加强莫斯科的防御。到时候我们要面对的，恐怕将是坚固的防御工事。这样的话，我们恐怕就得投入更多的部队来进攻莫斯科了。”图哈切夫斯基元帅说道。他犹豫了很长时间，还是觉得进攻莫斯科的军队数量太少了。第1集团军群有两个帝国步兵集团军和4个俄罗斯帝国步兵集团军，总兵力一百余万人。第2集团军拥有1个帝国装甲集团军，两个帝国步兵集团军，4个俄罗斯帝国步兵集团军，两个藩属国步兵，总兵力一百三十万人。两个集团军群加起来，也不过只有两百三十万人而已。

    当然，中俄联军的两个集团军群，总兵力虽然比防守莫斯科的苏军少。但是，战斗力的话，却远在苏军之上。只不过，这一次他们可是起主动进攻。处于防御的苏军，可以依托坚固的防御工事，占了非常大的便宜。这样的话，想要彻底拿下莫斯科的话，中俄联军就需要投入更多的部队了。

    “放心吧，参谋长阁下。我们投入的部队，已经够多了。这一次的巷战，帝国6军也会参与其中的。”张韵农元帅笑着说道。之前的巷战，帝国6军一直在避免，从而使得帝国6军能够有效的减少损失。但是，进攻莫斯科，或许已经是苏俄的最后一战了，帝国6军自然不能够继续躲避了。否则的话，单单靠俄军和帝国的藩属国的军队，不知道要打到猴年马月，才能够拿下莫斯科啊！帝国可没有那么多的时间在这里耗着。时间拖的越久，对帝国也没有什么好处。毕竟，现在苏俄是破怪破摔，而帝国每天为了这场战争而付出的代价，都是非常大的。所以，用最短的时间内灭亡苏俄，对帝国也是非常有利的。

    听到张韵农元帅这样说，图哈切夫斯基元帅这才点了点头。如果帝国6军也加入进来的话，以帝国6军强大的战斗力，灭亡据守莫斯科的苏军，应该不会有太大的问题了。

    “另外，我们不是还有第3集团军群在莫斯科西部，第4集团军群也不是太远吗？如果德国人识相，老老实实的话。我们也完全可以从这两个集团军群，抽调军队进攻莫斯科。当然，这是万不得已的情况才会做出的选择。如果能够以第1集团军群和第2集团军群就拿下莫斯科的话，那无疑是最好不过的了。”张韵农元帅接着说道。毕竟，如果从第3集团军群和第4集团军群抽调部队，会使得防御德军的部队受到削弱。万一德国人暴起难，起突然袭击的话，那后果恐怕就严重了。

    “嗯，司令官阁下已经考虑的非常周到了，这一次，我们一定可以灭亡苏俄的。”图哈切夫斯基元帅说道。作为苏军的叛将，如果能够灭亡苏俄的话，那么，他心里才算是真正松了一口气。否则的话，只要苏俄存在下去，他都得小心翼翼的。一旦苏俄获胜的话，那他更是死路一条了。

    “不过，司令官阁下。德国人这一次真的不会插手吗？以希特勒那疯狂的性格，他们可是什么都能够干得出来的。”图哈切夫斯基元帅说道。

    尽管，中华帝国和俄罗斯帝国都已经明确表态，不需要德国的帮助，并且明确拒绝他们参与到对苏俄的进攻当中。但是，希特勒还是厚着脸皮，不请自来了。而打着的幌子，就是履行盟友的义务和责任。但傻子都知道，德国人就是为了来从即将灭亡的苏俄身上，狠狠的宰一刀的。

    张韵农元帅摇了摇头：“这个问题，连我都不确定。不过，不管德国人会不会进攻，我们都已经做好了准备了。三个集团军群，近三百万人的庞大兵力，足以应对德国人了。如果他们真的敢进攻的话，我们可以通过海路，在一个月内就将军队调集到前线。甚至可以从其他战场对德国起进攻，让德国人疲于奔命。当然，最好的结果，依旧是德国人做出明智的选择，默认这个结果，不再起进攻。但是，变数无疑就是希特勒这个家伙了。他是一个疯狂的家伙，时常会做出很多让人出乎意料的决定的。如果他真的那么干的话，我们也没有其他的选择，只能够兵来将挡水来土掩了。”

    图哈切夫斯基元帅点了点头，的确，选择权不在他们的手中，而是在德国人的手中。他们也只能期待，德国人会做出正确的选择。否则的话，一场大战就无法避免了。

    “虽然，中华帝国和德国之间的盟友关系，早就濒临崩溃了。但是，德国人应该很清楚，帝国的实力有多么的强悍。和帝国开战的话，他们绝对不会有半点胜算的。”图哈切夫斯基元帅说道。

    “谁知道呢？不过，谁让帝国的敌人还有另外一个强大的国家呢？”张韵农元帅笑着。

    “司令官阁下，你的意思是，美国人和德国人会勾结起来？”图哈切夫斯基元帅不由得皱起了眉头。

    如果美国和德国勾结的话，那无疑是很棘手的问题。毕竟，这两个国家都是除了中华帝国之外，世界上最强大的两个国家了。就算中华帝国想要击败他们，恐怕也是非常困难的。

    “放心吧，参谋长阁下。就算美国人和德国人真的联手，帝国也有能力应对。我们早就料到了或许会出现这样的情况了。而帝国之所以能够沉着应对，是因为帝国有绝对的实力获胜。帝国到目前为止，还有十几个集团军没有投入到战斗当中。如果我们有需要的话，还可以进一步的武装更多的部队。所以，这场战争帝国以及立于不败之地了。”张韵农元帅说道。

    图哈切夫斯基元帅点了点头，的确，中华帝国的实力太过强悍了。强大的工业实力加上庞大的人口基数，以及冠绝全世界的军事实力。这样的强国，已经是当之无愧的世界第一强国了。其他的国家想要挑战的话，那都几乎是死路一条。俄罗斯帝国有这样的强国作为后盾，完成复辟，乃至于实现复兴，都是完全有可能的。

    “参谋长阁下，有一点请你们放心。不管怎么样，中华帝国答应俄罗斯帝国的承诺，一定会实现的。就算是德国人现在占据了俄罗斯帝国大量的领土。但是，在这场战争结束之前，我们一定会让他们吐出来的。”张韵农元帅霸气的说道。

    “嗯，司令官阁下。我完全相信这一点。俄罗斯帝国永远都是中华帝国最忠实的盟友。”图哈切夫斯基元帅说道。

    尽管，中华帝国和俄罗斯帝国，之前也是生死仇敌。中华帝国的崛起的路上，倒下了不少的尸体。而其中，就有俄罗斯帝国的。只不过，为了俄罗斯帝国的未来，他们都明智的选择了忘记这一段不愉快的经历。

    时间一点一点的过去，天气也逐渐转暖了。俄国大地上的积雪，开始逐渐的融化。这使得俄国的道路，变得泥泞不堪。这样的道路，对于高度机械化的帝国6军来说，无疑是一场灾难。所以，帝国6军才没有选择在这个时间点动进攻。

    随着气温不断的升高，在太阳的照射下，泥泞的道路逐渐被晒干了。而这也就预示着，中俄联军的进攻，很快就要开始了。

    莫斯科，尽管已经是艳阳高照了。但是，几乎所有生活在莫斯科的人，都有一种快要喘不过气来的感觉。就如同有厚重的云层，压在莫斯科上空一样。整个莫斯科，就仿佛快要到了末日一样。

    斯大林站在他的办公室的窗户旁边，看着外面的情况。他似乎也感受到了这种黑云压城的情况了。(未完待续。)