    苏老太太完全没想到，自己不过是说撕了这副垃圾词帖，齐云竟然怒不可遏的直接给了自己几个耳光。

    可是，她又不敢发火，毕竟对方是金陵本土军部的最高长官，更是将官之尊，自己根本得罪不起。

    不过，比这更让她不敢相信的是，齐云居然言明，眼前这副词帖真是那位北境尊主的墨宝？！

    这怎么可能呢？

    不光是苏老太太，苏家其他人也觉得听着这仿佛是个天方夜谭，完全没有任何可能。

    苏老太太急忙捂着脸说道：“齐军首，您是不是搞错了，这就是我苏家一个废物孙女婿伪造的赝品，怎么可能是那位北境尊主的墨宝呢？”

    这话一出口，齐云更是愤怒不已，立刻一脚对着老太太踹了过去，直接把她跌翻在地，怒骂道：“你这个老东西，也敢来质疑尊主的墨宝？！”

    原本，他听闻北境尊主亲至金陵，又与苏家关系密切时，他就打定主意，一定要来见上一面，如果能与尊主结交，那更是三生有幸。

    所以，他这才会对苏家人很是客气，对苏家老太太笑脸相迎。

    否则以这小小苏家，有何资格让他放下身段、折颜相交？

    但没想到的是，苏家竟然对尊主如此不敬！

    这个该死的苏老太婆，竟然亲手撕烂了尊主的墨宝！

    这，可是真龙笔墨，无数人天价求之而不得！

    可是，苏家人，却如此怠慢尊主，这岂不是找死？！

    若不是齐云考虑到尊主和这些人的关系，岂能容这些人继续活下去，早在发现尊主词帖毁坏那一刻，就要了苏老太太的命！

    苏老太太此时也是心神俱骇！

    陈苍生送来的那副字，竟然真的是北境尊主的墨宝？！

    天呐！

    自己这究竟是错过了什么啊！

    北境尊主的墨宝若是挂在家中，苏家在金陵可以横着走！

    以尊主的实力与地位，一幅字便可保苏家长盛富贵！

    可是，自己竟然亲手将那副字撕烂了！！！

    想到这里，苏老太太忍不住伸手猛抽了自己几个耳光，悔恨的泪水决堤！

    早知如此，就算是剁掉自己双手，自己也绝不敢撕烂那副字啊！

    楚明辉也是骇然无比，没想到，陈苍生送的礼物，竟真是北境尊主的墨宝。

    惊骇的同时，他眼见齐云对苏老太太态度冷酷，急忙上前打圆场道：“齐军首，老太太也是有所不知，您千万不要放在心上……”

    齐云皱眉问道：“你是谁？”

    楚明辉急忙说道：“齐军首，我是楚明辉啊，您手下的少校，您这次来救苏家，难道不是因为我吗……”

    这话没说完，齐云冷着脸说道：“你算什么东西，也配让我亲自过来，滚！”

    这话一出，整个苏家一片震惊，什么情况？

    难道不是楚明辉请来的齐云？

    若不是他请来的，那这位金陵军首，又是谁请来的？！

    这时，齐云脸上一片冰冷，冷眼看着苏家众人，说道：“你们可知，你们错过了一场泼天富贵？真是一帮有眼无珠的东西，浪费了尊主的一番苦心！”

    要知道，身为北境尊主亲自盖章的词帖，简直不亚于一道圣旨，苏家有此造化，不出几年，必然会跻身金陵顶级家族之列！

    可一听这话，人群中，丈母娘冯丽萍无知者无畏，小声嘟囔道：“不就是一副破字而已，能有什么了不起的，再说陈苍生不过是一个大头兵，他去哪搞北境尊主的墨宝……”

    “放肆！国之功臣，岂容轻辱！光凭你这一句话，就可判你死罪！”

    齐云皱住眉头，大步跨出，抬起来手，便要给冯丽萍一个耳光。

    陈苍生一直在人群中冷眼看着这一幕，见到丈母娘要挨打，他本不想插手，但对方毕竟是自己老婆的亲妈，不得不管。

    于是，就在齐云的巴掌就要扇在丈母娘的老脸上时，他立刻走上前去，一下把抓住对方的手腕！

    陈苍生淡淡道：“齐军首，苏家其他人你可以随意处置，但她是我丈母娘，你不能碰。”

    所有人顿时吓了一大跳！

    这个废物，真是胆大包天，敢和齐云这么说话，也不怕落得跟沈傲一个下场吗？

    就当众人以为齐云会勃然大怒、出手教训这个不知好歹的大头兵时，更出乎众人意料的事情，发生了。

    只见齐云，非但没有动怒，反而表情肃然，说道：“是齐某唐突了，抱歉。”

    陈苍生淡淡道：“行了，这里没你们的事了，退下吧。”

    齐云一听这话，当即说道：“陈先生，齐某这便告辞！”

    静。

    整个会客厅，死一般的安静。

    满堂宾客，连大气都不敢喘。

    直到这时，众人才是确定了，陈苍生送出的这副词帖，的的确确是那位北境尊主的真迹！

    可这一幕，也着实让人有些傻眼。

    陈苍生这个先前还在备受嘲讽的废物，现在摇身一变，竟是那位军界神话的故人，这前后落差，实在太大，让人犹如身在梦里！

    众人更是盯着陈苍生，试图从他的表情当中，看出什么端倪。

    其中受到最大刺激的，便是苏老太太，整个人可谓是后悔不迭！

    自己实在是有眼无珠！

    尤其齐云那句苏家错过了泼天富贵，更是如同一根刺般，扎在了她的心里！

    不过，苏老太太内心又是涌起一阵希望，既然陈苍生跟那位北境尊主是故人，那也就意味着，陈苍生可以随时再请来一副对方的词帖，扶持整个苏家！

    于是，她立刻一脸谄媚、笑意满满的问陈苍生：“苍生，之前是奶奶不对，奶奶跟你道歉，你跟奶奶说实话，你怎么认识那位北境尊主的？能否再求尊主，赐苏家一副墨宝？”

    陈苍生微微一笑，说道：“我哪能认识那位国之重器啊，不过是当年在战场上救过一个人，他为了表达谢意，这才送了我这副词帖，今天要不是齐军首，其实我也不知道这是北境尊主的真迹。”

    言下之意，再想要墨宝已无可能。

    苏老太太一听这话，心里顿时无比的失望。

    一想到自己错失苏家崛起的最大希望，只觉得心口血气一阵翻涌，气血攻心下，一口鲜血吐在了地上！

    整个苏家瞬间乱作一团，陈苍生却不闻不问，直接带着老婆苏倾城迈步离去。

    途中，苏倾城时不时用诧异的目光，看着陈苍生的侧脸。

    这种目光，看得陈苍生颇为不自在，忍不住失笑问道：“我的脸上，有花吗？”

    “当然没有。”苏倾城白了他一眼，紧接着道：“我只是好奇，你到底有多少事情，还瞒着我？”

    陈苍生沉默了片刻，微微一笑，柔声说道：“这五年来，确实发生了不少事，一时半刻，难以说清，以后有机会的话，慢慢跟你解释……”

    “但是，我向你保证，从今以后，我会让你享受万丈荣光、做全世界最幸福的女人！”

