    查看下墓地，确定没其他有价值的东西后，林萧就收拾心情走出这。

    大概一会，再次回到了之前的“深渊，而对面的人，早已离去。

    “他们竟然不等我？”

    “两天了，谁等你，再说了，你把路都断了，他们才不会这浪费时间。”鬼灵鼠吐槽起来。

    林萧笑道，“你倒是挺了解他们。”

    “人性。”

    林萧收拾心情，转身从其他地方离开，因为这，不止一个入口，而且按照笔记上记载，至少三个入口。

    因此林萧很快从其他地方离去。

    不过其他地方更多陷阱罢了，但林萧按照笔记一一避开，直到再次回到入口处的毒气区。

    此刻各组的人，还在那等待自己的人归来。

    但也有人，在那冥想闭幕，但脸上却透露出杀气，比如皮克，而那几位女子。

    不仅如此，这些人显然把林萧的“小人”行为，告知了在场的人，使得五八组都被人唾弃。

    海耀还气道，“和这样的人一组，真是倒霉！”

    庞飞却说道，“还没问清楚，别乱下结论！”

    “难道他们七八个人，会一起污蔑他一个人？别开玩笑了！”海耀本身对林萧有意见，此刻不落井下石，就不是他的风格。

    庞飞虽然知道林萧有事确实很损，但都是事出有因，不会无缘无故针对人的，所以他开口道，“一定有原因的。”

    “原因？你就这么信他？”海耀白了一眼。

    庞飞正要说什么，林萧的身影出现，有人立马喊道，“看，他出来了。”

    “这孙子，胆子不小，竟然还敢出来？”

    “不知死活！”

    林萧却站在十几米外地方笑看大家，“这么热闹啊？”

    这时那些人，纷纷诋毁林萧，而林萧这才知道，那八位回来后，直接把自己彻底抹黑了，而原因完全就不说。

    这让林萧冷笑，“我看，他们放的屁，你们都觉得是香的！”

    这话一出，众人更加恼火。

    “小子，你什么意思？”

    “小子，你说他们污蔑你不成？”

    庞飞更是说道，“我就知道你是被冤枉的！”

    海耀瞪眼道，“不可能，别人不冤枉其他人，就冤枉他？”

    此刻除了庞飞，以及一些观望的人外，大部分是站在那八位，尤其那几位女子，还撒娇，卖爹不行。

    甚至还一口哥哥的。

    “哥哥，你看，这家伙不承认！”

    “哥哥，你一定要给这颜色看看。”

    “哥哥，他不仅不承认，还敢说我们污蔑他！”

    有女的，更是带着哭腔，很委屈的样子，而林萧啧啧道，“不去演戏，真是可惜了。”

    皮克瞪眼道，“小子，今天你休想离开这。”

    “怎么？还想拦我？”林萧笑看他。

    皮克双掌拍了拍，身上褐色光芒闪烁，随后周围凝聚一些沙子，而这些沙子围绕着林萧，不让他逃。

    其他一些人见状，也纷纷加入阻挡大军。

    什么弓箭，十字弩等等，都用上了，有的还打算扔标枪。

    庞飞急了，“你们这样会闹出人命的。”

    “我们就是教训教训他！”皮克哼道，而海耀乐了，还对庞飞喊道，“怕什么，只是教训教训而已，又死不了人。”

    “万一真死呢？”庞飞急眼。

    “不会，天墓府不会允许私下杀自己人的，所以你放心吧。”海耀完全不当回事。

    庞飞还是不信，于是继续劝说。

    林萧则扫看这一群人笑道，“你们，真要对我下手？”

    皮克冷眼道，“不想被我们修理，只有一个选择，把东西还给我们，然后磕头认错！并且说说，你怎么回来的！”

    怎么回来的？

    林萧终于知道这皮克什么目的，无非就是想知道除了那条道外，还有哪条道，毕竟这些人，目的还是为了墓地内的东西。

    但林萧却回了句，“让我磕头认错的人？就你们？做春秋大梦去吧！”

    “好！那别怪我们不客气！”皮克一喊，其他七人也喊，随后各自队伍的人，也纷纷出手。

    这样一来，数十人，先动起手来，而其他跟风的，也纷纷出手。

    这么多人，私下都知道，不敢一下弄死林萧，所以力度都控制住，因此根本没多少威力。

    于是林萧软甲带上，加持星源，瞬间拥有两千伤害防御，而这些攻击，打在他身上，对他没任何影响。

    在场的人都看呆了。

    皮克不甘心，打算让大家加大力度，而林萧邪笑，“记住了，今天是你们先惹我的，别到时候，回到天墓府，又说我惹你们！”

    下一刻，林萧速度飞快，而这些家伙，都是新人，即便最高星荒等级也不过十几。

    论速度，林萧有鞋子，加上星源加持，他们根本连林萧的脸都没看清，就突然被抓住手臂，然后一拉，就拉到迷雾区。

    这人当场中毒打滚。

    其他人吓坏了，纷纷后退，可林萧又怎么可能就这么放过他们，于是又抓了一群。

    皮克立马对那几位女医疗师喊道，“快，给他们治疗！”

    这些医疗师，一一施展技能，一道道绿光和蓝光，洒在这些人身上，然后中毒的人，减轻了痛苦。

    “这都行？”林萧眨了眨眼。

    皮克鄙视道，“我告诉你，只要我们在，你休想。”

    谁知话音刚落下，林萧一下到达皮克后面，一脚一踹，“就你最虚伪！”

    皮克当场摔在地上，然后气得拍了下地面。

    正当皮克起来时，那几位女子一阵阵惨叫，随后大家看过去，才发现林萧不知道什么时候，已经把这几位女子，又丢到毒区。

    不仅如此，林萧打断她们施法，让她们体验了毒带给她们的难受。

    “别治疗，不然我这剑，可会让你们毁容的！”林萧的剑气在那悬着，好像随时会从这几个女子脸上划过一样，吓得她们只能在那苦苦哀求。

    有的眼泪丢掉下来了，就好像真哭一样。

    但林萧知道，这都是假的，尤其这些女子，为了目的，不折手段样子，就想让林萧好好修理她们一顿。

    “小子，你要是把她们弄伤了，回头其他组的队长，绝对饶不了你。”皮克看无计可施，只好开始威胁林萧。

    林萧嘲笑，“刚才你们动手的时候，怎么没想到回头会被我们组长问责啊？”

    皮克神色难看，而那几位女子，由于没施展治疗术，导致毒在她们体内疯狂作祟。

    有的人开始出现满脸浮肿，甚至浑身瘙痒，所以这些女子疯狂抓手背和脸，脖子。

    不少女子是化过妆的，再这么一折腾，一个个变得无法见人，尤其刚才有些男子，还对她们有兴趣的。

    可看到这一幕，一个个作呕。

    皮克也是脸色苍白。

    庞飞更是忍不住道，“这么丑？”

    还有人痴呆道，“这是大妈吗？”

