    在所有强者的注视下，安宁收剑缓，步走下擂台，然后向着蒋师走去，没有一人敢阻拦，甚至都没有人出声。

    安宁原本希望能够得到蒋师的夸奖，哪怕只是一句，可蒋师却面无表情，看着安宁走来之后，缓缓转身，就这么向着天道山下走去。

    安宁便只能移步跟着。

    安宁知道蒋师的性情，但蒋师毕竟是他师父，他也一直都蒋师当成长辈，亲人，也当成自己在这世上唯一的依靠，自然希望能够得到蒋师的认可，哪怕只是一个微笑，对安宁来说都是极大的鼓励，这是一个孤独之人内心最渴望的感觉。

    可惜没有。

    安宁也没有怎么多想，他觉得自己已经足够努力了，还是不能让蒋师满意，那可能给就真是自己的天赋问题了。

    走下天道山，安宁便在脑海中回忆刚才的那一战。

    原本按照正常情况，安宁就算真能打败杨天宝，也绝不可能这么快，主要原因还是因为杨天宝的轻敌，一个人一旦轻敌自负，自然就会放松，自然就会漏洞百出，哪怕这人是一名圣镜强者。

    而安宁恰好擅长捕捉这些弱点，这是安宁这些年从无数战斗中练就的本事，所以才能在杨天宝自认为胜券在握的时候发动反击，先是以狮吼功震慑对方神魂，借助短暂的功夫凝聚窥天剑意，然后将剑气炸开，最后施展空间之力，以漫天金羽作为掩护，灵犀指配合纵横剑，最终成功将杨天宝斩杀。

    等杨天宝反应过来的时候，已经晚了，安宁明显早有算计，一环接一环，剑气炸开之后，直接拼着重伤的风险，手段尽出，根本不给杨天宝任何反应的机会。

    不过这一战虽然赢了，但赢得也并不轻松，特别是窥天剑气炸开之后，安宁并没有躲避和抵挡，而是直接选择出手，伤势不轻，再加上最后杨天宝拼命反扑，大有同归于尽的趋势，同样给予安宁重创，若非有着蒋师的小世界，若非事先准备了足够的丹药，安宁恐怕很难支撑着走下天道山。

    兴许是不能输了气势，怕给蒋师丢脸，安宁一直支撑着走下天道山，终于卸掉那口气，身体一个踉跄，就这么栽在地上，用尽最后一丝力气抬起头来，只看到眼前那个男人轻轻转身，然后便昏迷过去。

    蒋师转身，看着地上的安宁，微微一笑，轻声道：“小子，为师是真没什么时间了，所以不能给你任何放松警惕的机会，要想活着，活得长久一些，就必须打起十二分的精神，这些年你做得不错，但这种话，却不能让你听到，最起码不能是我说。”

    说完一抬手，两人便凭空消失。

    ……

    安宁醒来的时候，觉得有些冷，同时觉得光线有些刺眼。

    他先是用手遮挡住眼睛，然后睁开双眼，四处看了一下，发现周围山清水秀，山峦起伏，云遮雾绕，有些山峰则是悬停在半空之中，跟风小云的圣地倒是有些相似，应该是蒋师的小世界。

    安宁左右看了一眼，并未看到蒋师的身影，微微皱眉，也没有试着验证自己能否可以掌控这方天地，而是盘膝坐下，闭上双眼，先感受身体的情况。

    还好，虽然不太好，但也不算太糟糕。

    确定身体大致的情况之后，安宁取出几枚针对性的丹药，服下之后掐诀调息。

    随着时间慢慢流逝，丹药渐渐发挥效果，身体的情况也正慢慢恢复着。

    等安宁再次睁开双眼的时候，就看到蒋师坐在自己不远处，于是安宁便起身走了过去，行礼后问道：“师父，你上次说我要历练的地方是通天塔？”

    蒋师点了点头，打量了安宁一眼，问道：“没事了？”

    安宁点头道：“问题不大。”

    说完在蒋师身边坐下，继续问道：“这通天塔也是圣地？”

    蒋师摇了摇头：“不是，是圣地之上的存在。通天塔一共九十九层，每层都相当于一个圣地，对应的层数越高，要通过的难度也就越大， 就你如今的实力……”

    他抽了一口旱烟，接着道：“勉强能够达到七十层吧。”

    安宁点了点头，陷入思索。

    蒋师继续道：“具体什么样子，你到了就会知道，对你来说，那将会是一个全新的世界。”

    既然不是圣地，安宁就松了一口气，毕竟他还是怕蒋师会随便选一个妖族圣地，万一选到青丘山，对安宁来说，就真的挺为难。

    蒋师接着道：“现在你还有十天时间，还有没有要做的事情？”

    安宁没有立刻回答，想了想之后说道：“那我去一趟南边吧。”

    蒋师站起身来，开口道：“十天后我会来接你。”

    说完，身影便瞬间消失。

    安宁微微皱眉，心念一动，身体便瞬间离开了这方天地，再出现时，已经不再是天道山，而是直接进入了神珑帝国地界。

    安宁继续向南而行，大多时间依旧是选择御剑，只是相比之前，显得没那么急。

    这次安宁南下，也只是想试试能不能遇上程家兄妹，倒不是非见不可，若是实在遇不上，还有时间的话，就去看看小铃铛。

    当然，安宁觉得应该没那个时间，若是先去小铃铛家，再往南，若是抓紧一点，倒是来得及，可安宁其实不怎么想去看小铃铛，因为他总觉得小铃铛跟当初的幺姑有些相似。

    跟幺姑的事情，算是小小的遗憾，若是见了小铃铛，这种遗憾就会被放大，对修行而言，不是什么好事。

    而且他是真不愿意看到小铃铛变成另一个幺姑，幺姑如今虽然过得很好，但确实用了太多年，才遇上小王先生这么一个人，安宁觉得杨大宝就不错。

    这天，安宁落在神珑帝国与燕夷之地的交界处，刻意绕开了凤鸣湖，然后继续南下，程家兄妹没遇上，反倒给安宁遇上了几个熟人。

    一条略显偏僻的官道上，此刻正有两拨人大杀四方，两方实力都不弱，有不少龙鸣镜强者，一方甚至还有两名登峰镜。

    其实这样的情况，在边境上常有发生，大多都是为了利益大打出手，而且多会落得个两败俱伤的下场，对于这种战斗，安宁并不打算插手，刚准备绕过，就看到了一个妇人冲天而起，安宁还没看清，这妇人就被一把巨剑斩落地面。

    安宁总觉得那妇人有些熟悉的感觉，可一时间又想不起来，便将神识完全释放，很快就看清了这妇人的姿容样貌，而且除了这妇人之后，还有两个安宁也都认识，正是之前初到神珑帝国时，高家那对姐弟。

    姐姐高淮芳，弟弟高淮安，而那妇人便是高家那位客卿，具体叫什么安宁并不知道，只知道高淮安和高淮芳都称呼她为雪姨。

    确定是高家之人，安宁不由得苦涩一笑，缘分这东西，有时候还真是挺奇妙的，若不是这次突然遇上，安宁几乎都要将他们忘记了。

    既然是熟人，而且还遇上了，自然得去打个招呼，而且高家的情况明显不大好，综合实力倒是在对方之上，雪姨入境已经是龙鸣镜后期，高怀芳也到了龙鸣镜，高淮安也是龙鸣镜中期，已经超过了姐姐高淮芳，这就证明当初安宁说的并没有错，若是高淮安舍弃符道修行剑道，成就确实要比高淮芳要高。

    三人联手，再加上高家那些强者，其实足以应对大多数变故，但今日他们遇上的，似乎是某个三流宗门，特别是那两名登峰镜，虽然没有直接加入战斗，但在一旁看着，也能起到威慑作用，高家这边自然就要分神防备。

    就比如刚才，雪姨刚准备施展手段斩杀对方一名龙鸣镜中期强者，却直接被一名登峰镜剑修一剑斩落，虽然没死，但伤势着实不轻，如此一来，高家这边更是险象环生。

    雪姨重伤之后，高淮芳和高淮安直接舍弃对手，来到雪姨身边，一前一后将其护住，才没让那些强者给以致命一击。

    雪姨沉声道：“货物先不要了，你们先走。”

    另一名登峰镜修士笑着道：“走？今日谁也走不了，毕竟今天这事，决不能传出去。”

    “是什么样见不得人的事情，这么害怕被人知道？”

    一个声音突兀的响起，商道旁的一棵树干下，走出一个人。

    背着一把桃木剑。

    这人已出现，所有人全都一愣，双方几乎都升起了戒备之心，因为他们根本不知道这人是何时出现的，而且也不知道这人竟是是要帮谁。

    高淮安最先认出了安宁，顿时喜出望外，大声喊道：“安郎君。”

    随着他这一喊，高淮芳和雪姨都抬眼看去，也都认出了安宁，顿时松了一口气。

    而高淮安的这一生呼喊，让高家众人都放松下来，这人既然跟高家少爷认识，那就不是对方的帮手，就算这人不帮他们，也不会去帮对方。

    而另一方却全都皱起眉头，有些盯着安宁，想看看安宁具体的境界，有些人则是在权衡利弊，好在这人气息虽然不弱，但应该也不算强，就挡下的局面，这样一个人的出现，左右不了战局的变化，当然，今日肯定要多死一些人了。

    安宁走出之后，并未说话，而是直接向着高家一边走了过去。

    看着安宁去的方向，那名先前一剑将雪姨斩落的登峰镜剑修沉声道：“今日是我忘语门的私事，还请阁下莫要插手。”

    安宁脚步不停，继续走向高家众人，随口问道：“我若是插手，又当如何？”

    这人便道：“若是插手，便是跟我忘语门作对，是什么下场，阁下应该清楚。”

    安宁摇头道：“我都没听过你们忘语门，又怎么会清楚？对了，你还没回答我先前的问题呢，你们忘语门倒是做了什么见不得人的事，竟然要不惜杀人灭口。”

    忘语门众人脸色阴沉。

    这时候安宁刚好走到高家众人之前，雪姨欠身行了一礼，应该是受伤的缘故，语气有些微弱：“见过安公子。”

    安宁微微一笑，“几年不见，雪姨是越来越好看了。”

    她看了高淮芳一眼，惊呼道：“呀！高小姐都长这么大了，啧啧啧，女大十八变，说的一点都没错啊。”

    说这话的时候，他双眼却盯着高淮芳的胸脯，说的自然不是高淮芳的人，而是她的胸。

    高淮芳一愣，随即脸色绯红，作嗔怒之态。

    不得不说，这位高家小姐确实变了很多，若是以前，怕是就要对着安宁大打出手了。

    高淮安皱着眉头，明明是自己先认出安宁的，怎么这安宁反倒先跟雪姨和自家姐姐打招呼，却好像完全当自己不存在一样。不过这也正常，谁让自己是男人呢，而且不论是雪姨还是自家姐姐，都是长相不差的女人，是个男人见了，可不就得忽视自己？

    这般一想，他便将手中长剑在安宁身前晃了晃，示意安宁忘了自己了。

    安宁最后看着高淮安，笑着道：“我说的没错吧，你学剑出息肯定比你姐姐更大。”

    高淮安急忙点头，傲然道：“那可不，如今我的境界，已经把姐姐甩了十条街咯。”

    高淮芳沉声道：“你找打？”

    高淮安急忙道：“不过还是打不过姐姐啊。”

    安宁点头道：“那是自然，打架这种事情，女人天生是有优势的，越亲近的人优势越大。”

    高淮安一脸深以为然。

    众人有说有笑，完全就当忘语门那些人不存在嘛。

    忘语门众人全都皱起眉头，你们倒好，聊的不亦乐乎， 却完全忽视我们这么多人，这算什么事？

    那位登峰镜剑修继续沉声道：“阁下真要与我忘语门为敌？”

    这一喊，众人也都回过神来，似乎才意识到这时候叙旧确实有些不合适。

    但安宁却根本不为所动，缓缓转身，看着这名登峰镜剑修，开口问道：“忘语门很强？比凤鸣湖还厉害？”

    忘语门众人一愣，眉头皱得更深。

    凤鸣湖，这附近自然没有人不知道，那可是真正的一流宗门，是千门之一，而是还是十大仙门，又哪是他们这小小的忘语门能够相提并论的。

    这人既然说出了凤鸣湖，莫不是是从凤鸣湖来的前辈？可之前他们已经打听过，这高家的根基实在升平帝国那边，可没听说跟凤鸣湖有什么关系啊……

    另一名登峰镜修士试探着问道：“阁下是凤鸣湖的前辈？”

    安宁摇了摇头，“不是。”

    忘语门众人一听，松了一口气，既然不是凤鸣湖的前辈，那就没有招惹到凤鸣湖。

    这名登峰镜修士继续问道：“那阁下个凤鸣湖有关系？”

    安宁还是摇头，“关系没有，有点过节。”

    所有人全都皱起眉头。

    有过节？

    这过节，可比关系更可怕。

    一个人跟凤鸣湖有过节的人，还能活到现在，那这人就绝不简单，要么实力很强，要么就是背后有着比凤鸣湖还要强大的存在，可整个神珑帝国，比凤鸣湖还要强大的势力，还真没有几个，而且都不在这附近。

    那名登峰镜剑修问道：“不知阁下来自哪方宝地？”

    安宁直接道：“南阳帝国，青阳宗。”

    众人都皱起眉头，感情不是神珑帝国的势力，那就好办了，远水可解不了近渴。

    这名登峰镜剑修看了安宁一眼，刚准备说话，像是突然想起了什么，顿时瞪大双眼，有些难以置信的道：“千门之首的青阳宗？”

    安宁一愣，笑着道：“想不到如今强阳宗的名声这么大，都传到神珑帝国来了。”

    看到安宁并未否认，所有人顿时只觉得口干舌燥，那名剑修则是语不惊人死不休，继续问道：“你是千门大比的魁首，安宁？”

    安宁这下真的有些疑惑了，反问道：“你怎么看出来的？”

    听到安宁这么问，众人只觉得双腿发软，几乎要跪了下去。

    那名忘语门的剑修心若死灰，脸色苍白如纸。他其实也只是猜测，但没想到竟然真给自己猜对了，其实他之所以能猜出来，并不算什么奇怪的事情，这人自称来自青阳宗，又跟凤鸣湖有过节，而青阳宗跟凤鸣湖有过节的，除了那个安宁，没有别人，毕竟当初安宁来神珑帝国的时候，可是把神珑帝国的山上宗门都给祸害了一遍，这其中，凤鸣湖便首当其中，也是唯一一个被祸害两次的山上仙门。这可不就是过节？天大的过节。

    他们虽然没有见过安宁，但听说过一些传闻，能在脑海中想象出对方大概是一个什么样的人，别的不说，自从安宁在千门大比中夺下魁首只有，桃木剑就成了安宁的形象之一，为此刻掀起了不小的“木剑风”，而且不只是神龙帝国，各大帝国都是一样。

    而且之前高家那位少爷称呼安宁之时，便是一声“安郎君”。如此一来，前后联系，这安宁的身份自然也就水落石出。

    确定安宁的身份，他急忙恭敬的行了一礼，颤声道：“我等有眼无珠，没能认识上仙，还请上仙大人不计小人过，莫要跟我等一般见识。”

    另一名登峰镜修士却是皱起眉头，安宁的名声他知道，安宁的可怕他更知道，若是真的安宁，就算让他立马下跪，他也会毫不犹豫，可眼前这个男子，真是安宁？

    会不会是别人假冒的？

    这样的事情，以前也有过，而且还不少，很多人都愿意冒着生命危险，接着安宁的名声四处造谣撞骗，有的赚了盆满钵满，有的则是连小命都赔了进去，所以不得不防，弄不好这就是高家为了脱身想出来的办法。

    在这，眼前这人气息明显只有龙鸣镜，无论怎么看，都跟传言中那个安宁格格不入。

    这般一想，他悄悄扯了扯那名登峰镜剑修的衣服，低声道：“不会是假的吧？”

    这名登峰镜剑修被他这么一体型，也皱起眉头，确实，根据他们对安宁的了解来看，若眼前这人真是安宁，根本不会跟他们说这么多废话，早就一剑送过来了。

    可万一是真的呢？

    要知道，那个家伙可是连凤鸣湖这样的千门都敢祸害的存在，若是真的，他们这小小忘语门，还不得被翻个底朝天？

    这名登峰镜剑修开口问道：“你如何能够证明？”

    安宁摇头道：“不能，再说了，我本就是安宁，为何还要证明，你们若是不信，只管出手便是。关键是，你们敢吗？”

    敢吗？

    不敢！

    一旦出手，若是假的也就罢了，可万一是真的，忘语门好不容易积攒下来的家底，怕是就要不翼而飞了，弄不好从今往后，忘语门就要彻底消失这这片地界上。

    那名登峰镜剑修抱拳道：“好，既然今日有上仙出面，此事我忘语门自认倒霉。”

    说完一抱拳，就要离开。

    安宁却是开口道：“你们还没回答我先前的问题。”

    众人一愣，这家伙还真来劲了？

    登峰镜剑修看了高家众人一眼，又看了安宁一眼，最后看着自己的同伴。

    今日高家一旦安全离去，忘语门做的这些勾当自然也会传出去，到时候忘语门的名声必然会受到巨大的影响，其结果其实跟得罪安宁差不了多少，只是不会死人，但一定会被人戳断脊梁骨，而且今后也不会再有人向忘语门送上供奉，甚至不会有人愿意道忘语门求仙问道。

    两人心中一狠，既然事情都已经到了这个地步，而眼前这个安宁又不知真假，倒不如放手一搏，若是赌输了，自然没什么可说的，可若是赌赢了，忘语门的名声不仅不会受到半点影响，高家这批货也将成为忘语门的底蕴，能让忘语门的家底雄厚不少，今后在对上其他仙门，也多了一些底气。

    打定主意，两人几乎同时出手，一人攻下，一人攻上，皆是不留余地，完全是拼命的打法。

    反正这安宁若是真的，他们既然选择出手，不论留不留手，都必死无疑，若是假的，他们这一击，就足以将之毙命。

    两人突然出手，猝不及防，安宁面色陡然一变，还没来得及做出应对，双脚就被那名登峰镜修士控制，而胸膛则是被那名登峰镜剑修手中的长剑整个洞穿！

    两人一击得手，心中大喜。

    看来是赌对了，不论这家伙是不是真的安宁，这一下都必死无疑。

    然而两人面色突然巨变，因为眼前这个明显已经必死无疑的男人，致命部位却没有任何鲜血。

    安宁的身体缓缓消散。

    两名登峰镜修士双眼凸出，喉头滚动，却发现口干舌燥，口中连一滴唾液都没有。

    不远处，另一个安宁缓缓凝聚，叹息道：“这可是你们自己找死的。”

    说完，也不见他又什么动作，两名登峰镜强者便这么软到在地，连表情都瞬间凝固。

    安宁一抬手，两人的空间物便出现在他手中，然后直接消失。

    安宁看向忘语门那些强者，一个个顿时仓皇逃窜，安宁也没有追杀。

    安宁没有出手，高家众人也不敢出手，因为此刻除了高淮安高淮芳和雪姨，所有人的震撼一点都不比王云们那些强者少。

    他们见过不少强者，也经历过无数生死之战，但如此轻易的便解决掉两名登峰镜强者，在此之前，他们根本无法想象，因为他们根本就没有看到安宁出手，两名登峰镜强者就这么死了。

    看着忘语门那些强者逃离，安宁看着雪姨问道：“这是怎么回事？”

    雪姨虽然早知道安宁的手段，但还是震撼不小，特别是有了如今的境界之后，她越发清楚龙鸣镜和登峰镜之间的差距，就算是十个她这样的龙鸣镜后期强者，也根本不是一名登峰镜强者的对手，可这样的两个人，此刻却这么突然死在自己面前，这对她的震撼不可谓不大。

    当然，她毕竟是见识过安宁的实力的，当初不过是白虹镜而已，就能斩杀窥天镜大妖，要杀两个小小的登峰镜修士，不就相当于现在的她去杀两个灵体境修士一样？

    别说两名灵体境修士，就算是十名，她也能做到像安宁这样，将对方瞬间灭杀，甚至都不让对方看到自己是怎么出手的。

    她稳了稳心神之后，开口道：“我们这次接了一批价值不菲的货物，跟神珑帝国皇室有关，却没想到遇上了这忘语门，才知道忘语门这些年一直都暗中做着打家劫舍的勾当，只是被他们打劫的商队，都没有留下活口，自然也就无人知道，我们若是活着逃离，这件事自然也就会被世人知道，对忘语门的名声就会带来巨大的打击，所以……”

    安宁点了点头，轻声道：“原来如此。”

    雪姨继续道：“好在遇上了安郎君，不然今日我等怕是……”

    安宁笑着道：“所以说，在线跟雪姨的缘分还是不浅嘛，雪姨打算如何报答在下呢？”

    雪姨一愣，笑着道：“那就看安郎君想要如何报答了，只要安郎君开口，以身相许也是可以的。”

    安宁笑着道：“此话当真？”

    雪姨点头道：“当真！”

    安宁呵呵笑道：“还真不能当真，我只是刚好路过，举手之劳，雪姨不必放在心上，报答什么的，就算了。”

    雪姨微微一笑，自然知道安宁只是在开玩笑，像安宁这样的人，又怎么可能会看上她这样的女人？

    当然，她说的是真的。若是安宁真有那种想法，她还是挺乐意的。

    安宁是谁？千门大比的魁首啊，是登峰镜就能斩杀窥天镜的存在，这样的人，可不就是无数女人梦中的良配？别看高家小姐当初对安宁那样，看似仇深似海，小丫头心中那点心思，她作为过来人，又怎会看不出来。

    若是真能跟安宁做一夜的露水夫妻，万一运气好点，有了他的孩子，那可就真的母凭子贵了，不说安宁今后认不认这个孩子，有安宁这样的爹，孩子自然也不会差到哪里去，正所谓虎父无犬子，便是这个道理。

    想法是挺好的，只可惜终究只是想法，自己意淫一下可以，当不得真。

    安宁看了众人一眼，开口道：“既然你们没事，那我也该走了。”

    众人一愣，雪姨还没开口，高淮芳便问道：“这么快？”

    安宁点头道：“我确实有事，这次也真的是刚好遇上。”

    高淮安和高淮芳明显都有些失落，雪姨便开口道：“既然郎君有事，那我等也就不耽搁郎君行程，不管怎么说，今日多亏了郎君，我等才免了这面顶之灾，大恩不言谢，我等确实也无以为报，只祈求公子此行万事大吉！”

    安宁笑着道：“借雪姨吉言，就此别过，后会有期。”

    说完看着高淮安，问道：“我上次说的话，还记得吧？”

    高淮安点了点头，小河道：“安郎君放心，我就算不能为弱者寻得公道，也绝不会做那欺负弱者的恶人。”

    安宁点头道：“能这么想，你早晚也会成为一名剑仙的。”

    高淮安刚想开口，安宁却已经没了踪影。

    高淮安轻轻叹息一声，看着自己手中的长剑，幽幽道：“什么时候才能像安公子这样啊？”

    高淮芳撇嘴道：“白日做梦。”

    高淮安不以为然，感慨道：“人生没有梦想，跟咸鱼有什么区别？”

    雪姨微微一笑，开始吩咐高家众人收拾战场，整理商队，继续前行。

    高淮芳站在原地，愣愣出神，脑海中不由得浮现出第一次跟安宁见面的情形，脸颊微烫，就是她自己不知道有没有红。

    安宁离开了高家众人之后，继续南下，只可惜并没有遇到程家兄妹，也没听到任何有关于程家佣兵团的消息，兴许是程家兄妹已经离开，或是已经换了别的营生，也或许是已经死在了某个不知名的地方……

    江湖浮沉，生死旦夕，没有人可以一定活着，也没人一定非死不可。

    刚好已经过了蒋师给的时间，安宁也就不再寻找，进入一座小镇之后，找了一家酒楼，正好多准备一些好酒，历练一旦开始，想喝可就没得喝了。

    安宁就这么在镇上待了一晚，第二天一早，刚刚走出酒楼，就看到蒋师站在门前。

    然后蒋师也没说什么，两人就这么凭空消失，往东往西安宁不知道，但知道那是一个叫通天塔的地方，一个可能比妖族圣地还要危险的存在，至于具体是个什么样子，蒋师没说，安宁自然也就不得而知，只有等到了之后才能知道。

    不得不说，圣人手段就是强悍，别的不说，就这直接传送的能耐，若是用来赶路，真可以节约不少时间，若是安宁也有这份能耐，别说三个月只能去见几个人，就算把所有他认识的人都见一面也没有问题。

    眼前一黑，短暂的穿梭，再一亮，就已经是千里之外，可比那些所谓仙渡快了不知道多少倍。

    当然，这种能耐也只有圣墟镜之后的强者才能做到，圣墟镜以下的圣人就算能够进行空间传送，但也绝不可能这么远，更别说像蒋师这样带着一个人。

    两人落在一个荒芜的山谷中，四周全是嶙峋的岩石，胡乱穿插在山谷上空，没有任何植被覆盖，如同一根根巨大的獠牙。

    蒋师指着前方一个入口，开口道：“那就是通天塔。”

    安宁顺着他指的的地方看去，才知道通天塔并不是塔，而是一座山，没有任何植被的山。

    蒋师移步前行，安宁便跟在他身后。

    蒋师继续道：“我之前已经跟你说了，通天塔一共九十九层，每一层都相当于一个圣地，是各方圣地用来镇压一些穷凶极恶存在的地方，一直都是各大圣地的历练之地，只是因为太过凶险，而且其中设有禁止，对应境界只能进入相迎的层数，这个规则就算是我，也无法改变。”

    安宁听着，没有开口。

    蒋师缓缓道：“因为其中陨落了不少圣地强者，所以渐渐的，各大圣地也就放弃了这个地方，除非是抓到了什么穷凶极恶之徒，否则平时不会有人踏足，所以你应该知道，进入其中代表着什么。”

    安宁心情沉重，但还是点了点头。

    蒋师接着道：“虽说你如今的实力相当于七十层，但通天塔只有一个入口，所以你只能从第一层开始，只要击败第一层的领主，就能拿到钥匙进入第二层，以此类推，直到九十九层。”

    安宁开口道：“我需要在里面历练多久？”

    蒋师直接回道：“没有时间规定，你什么时候走完九十九层，就什么时候结束，当然，若是你能活着到九十九层的话。”

    安宁还是忍不住问道：“这里面都有什么？”

    蒋师停下脚步，因为两人此刻已经走到了入口处。

    蒋师抬头看了这座荒山一眼，回道：“人族罪大恶极之人，妖族凶恶之徒，魔族强者，谗害无辜的恶灵，死后尸变的僵尸……”

    说完对着安宁道：“去吧，记住，今日通天塔之后，只有通过九十九层，才能出来，否则就算不死，也将永远留在其中，所以随着你进入的层数越高，就会遇上一些以前进入其中却没有出来的人类修士，当然经过了这么多年，这些家伙还是不是人，就不得而了。”

    安宁刚刚上前一步听到这句话，不由得脚步一顿。

    若只有魔族妖族也就罢了，反正一见面就杀，一路杀过去，可若是有人族强者，就变得复杂多了，毕竟人心最难测。

    安宁苦着脸道：“现在换个地方来不来得及？”

    蒋师点头道：“可以啊，青丘山，什么时候你能把那位青丘女帝杀了，什么时候历练结束。”

    安宁皱眉道：“要不再换一个？”

    蒋师直接一脚揣在安宁的屁股上，将其直接踹入那道门中，同时道：“换你大爷。”

    安宁只觉眼前一黑，身体周围的空间开始剧烈波动，便什么也听不到了，那感觉就像蒋师的传送，只是时间更久，速度更快……

    差不多十息左右，眼前为之一亮，一个全新的地方出现在安宁眼前。

    安宁所站，是一块平台，上面刻着奇怪的符箓，安宁从未见过这类符文，应该是上古时期所留。

    在平台之前，是一片大草原，草比人还高，天际上挂着一轮红日，那些草叶轻轻摇摆，像是在欢迎安宁。

    安宁皱着眉头，左右看了一眼，心中有些疑惑。

    按照蒋师的说法，这里应该就是通天塔的第一层，也就是说，自己要想进入第二层，就必须得找到开启第二层的钥匙，而要拿到这把要是，就必须要击败第一层的首领，可这茫茫的大草原，自己又去哪里找？

    安宁轻轻呼出一口气，准备御剑而行，反正蒋师说了，每一层都相当于一个圣地，既然是圣地，大小自然也有一个尽头，大不了就先把整个第一层都找一遍。

    然后安宁眉头突然紧紧的交织在一起，因为他发现，自己竟然无法御剑！

    不是因为通天塔限制御剑，而是通天塔直接限制了他的修为，他如今的实力，顶多只能算是一名灵体境强者。

    这一发现，着实让安宁大吃一惊，不是因为担心遇到强大的敌人，而是因为一下子从新回到灵体境，那种感觉很奇怪，既熟悉又陌生，当然，最主要的还是对这通天塔的震撼，直接将一个人的境界压制到灵体境，就算是蒋师那样的人，恐怕都很难做到。

    怪不得蒋师会说，通天塔存在的规矩，就算是他，也无法改变。

    这岂不是说，自己这些年的修行，全都白费了？

    一进入通天塔之后，一切就得从头再来，那自己得到猴年马月才能出去？

    一念及此，安宁想死的心都有了。

    而就在安宁满心苦涩的时候，草丛中发出沙沙声响，接着一头庞然大物突然昂起一个脑袋，如同山岳般的头颅直接向着安宁砸去。

    安宁原本就因为境界的原因有些沉重，此刻突然出现这么一头庞然大物，顿时有些手足无措，想要施展空间之力躲开，却发现自己根本无法驱动空间之力，要想施展七星步已经来不及，直接被这庞然大物当头砸下，身体直接被砸入身体之中，全身骨头几乎散架一般。

