    “好了！”聂建国虎着脸，假惺惺的道，“那也一定是你先惹到你妹妹了，不然以她的性子怎么可能会无缘无故的碰你？”

    聂熙熙没想到一向都宠爱偏袒她的父亲变得冷漠疏离，甚至还向着那个小三生的贱种！

    她气的牙根几乎都要被她咬碎，将这一切都归结到聂云萝身上，愤恨的盯着始作俑者的背影，心里暗暗盘算着诡计。

    嗬·······我就看你还能嘚瑟多久！

    走向聂母生前居住的小房子的聂云萝在听到这句话的时候，嘴角嘲讽的勾起，丝毫没有感到动容。

    聂建国是什么人，她已经彻彻底底的看透了，怎么可能还会像以前一样，对这种没有良知的人抱有任何不切实际的幻想呢。

    走进屋内，扑面而来的灰尘将她呛得眼泪汪汪。

    因年久失修而又没有人来打扫的原因，这间房子已经变得陈旧腐朽，空气里都透着一股糜烂的霉朽味。

    聂云萝心底酸涩，一步步走进去，眼前灰尘满天的陈旧家具和逼仄房间，曾经是她和母亲唯一可以倚靠的温暖小窝。

    自从爷爷倒下之后，妈妈也因为劳累和各种压力而不堪重负，身体一天不如一天。

    从嫁给这个男人之后，她就已经敛去锋芒，变得温柔似水，一心为丈夫洗碗作羹汤。

    聂云萝讥诮一笑，哪知道，妈妈这么傻，为了男人几乎付出一切，结果却只是招回了一个白眼狼呢？

    这些家具，还留在这里，只是因为齐月莲嫌弃这里沾染了聂母的晦气，不肯再次利用而已，如若不然，一定会像那些首饰一般，通通入了她的口袋吧！

    聂云萝俏眼微眯，透射出一股冷冽如冰的锋芒，停顿片刻后，她径直去了聂母居住的小卧房。

    床，被齐月莲差使人烧了，所以现在这个原本空间狭小的房间，显得有些空荡荡的。

    不再多做停顿，她将所有能翻出东西的柜台和小桌子都打开仔细查看，接近秋日的天气，她却出了一额头汗。

    结果却仍是一无所获。

    妈妈当真什么提示都没给她留么？

    怎么会干净到这个地步，居然连半分踪迹都找寻不到，亦或者说······那个人真的对妈妈有着不同寻常的意义，致使她不能大摇大摆的将他拿到明面上来？

    怀着万千思绪，聂云萝缓缓站直身体，准备走出去，眼角余光却在两个矮桌之间的夹缝里看到一个东西。

    看起来似乎是卡片还是照片之类的·······

    灵光一闪，她快步跨过去，搬开桌子捡起那张照片。

    入目的，是一男一女两个花季少年，头靠在一起，在大树下的一张合照。

    两个人都长得十分出色，其中那个扎着双辫的女孩，聂云萝一眼就看出，那是她的妈妈。

    那么，这个高大俊朗的男孩子又是谁呢？？无论是那种可能，都绝不可能是聂建国。

    从小到大，她就经常被人夸赞长得好看，随她妈妈，却从来没有一个人提及她和她爸爸有半分相似。

    因为，聂建国长得非常普通，丢在人群里都找不着的那种，所以聂云萝一度都十分质疑自家妈妈的审美。

    但这个男孩子，不禁俊美非凡，整个人身上还散发出一种军人气质，挺拔如松，坚毅英朗。

    眉眼间，隐隐有种熟悉的感觉，但具体她又说不上来哪里让她感到熟稔。

    这个男孩子和妈妈看起来分外般配，关系很不简单的样子啊······

    她想起云彦曾跟她提起过的，妈妈生前还有一个关系十分亲密的神秘男人。

    那个男人······会不会就是照片上的这个呢？

    “小萝啊。午饭已经准备好了，吃了饭再回去吧？”

    聂建国的声音不合时宜的响起，打断聂云萝的万千思绪，她下意识将照片塞进上衣口袋里，而后装作若无其事的四处打量。

    聂建国忍着嫌恶一路走进来，到了门前，又想到了什么似的，默默将捂住口鼻的手放下来，笑的分外慈祥和善。

    “小萝，一家子都在等着你呢！”

    本想拒绝，但正所谓伸手不打笑脸人，更何况，她也确实有些事要在众人面前宣布一下，想了想，便点着头应下。

    ……

    聂家的饭桌上。

    主位是聂老太太王凤。

    聂云萝没想到老太太竟然也在，一时间脸上有些挂不住，冷冷的入座，也没跟任何人打招呼。

    见状，王凤气的够呛。

    她一直就看这臭丫头不顺眼，没想到她居然敢目无尊长，嫁到豪门去了竟是连她都不瞧不上了是么？真是没教养！

    转而又想起这段时日以来聂家的艰难苦楚，一时更是怨愤，看戏拿给聂云萝的眼神像是要把她千刀万剐了似的。

    聂建国笑着往聂云萝碗里添菜，十分讨好谄媚，与以往大不相同，“小萝不是最喜欢吃鱼了吗？来，吃块鱼。”

    “我最讨厌的就是鱼。”

    聂云萝眼底无波，淡然道：“您记错了，爱吃鱼的是您的大女儿，不是我。”

    “呃……”

    聂建国僵着一双筷子，不知是应该夹给她还是应该收回去，尴尬又无措。

    见状，聂云萝面无表情的低头吃饭，再没多分一个眼神给聂建国。

    他的眼里，从来都没有她这个女儿，在他心里面，只有聂熙熙才是他承认的女儿，而她不是。

    聂云萝暗笑，她从小就懂得这个道理，只是一直不愿面对，奢望着得不到的父爱。

    大概她的存在，会时刻提醒着他聂建国是靠女人上位的，所以他总是不喜欢她，甚至厌恶她。

    “嘿，爸，她不吃我吃，谢谢爸，一直都记得女儿最喜欢吃的菜是什么。”聂熙熙接过那块鱼，笑嘻嘻的说道。

    她说这句话的时候，还特意瞥了聂云萝一眼，那眼神里意蕴十足，满满的都是得意张狂。

    像是在说：“看吧！爸爸的眼里只有我这个女儿，你永远都不是他想要的孩子，哪怕你是光明正大的生下来的！”

