    一把扇子，被白梨舞得柔中带刚，刚柔并济，黑色的马尾随着她如行云流水的动作甩动，整个人娇媚全无，尽是凌冽的气势。

    这样飒的白梨，在场的人全是第一回见，就连对白梨最熟悉的白娉婷，都忍不住露出了惊异的目光。

    白梨表演完，不出意外看见了所有人眼里的惊艳。

    专注和认真，也是魅力值的一个非常重要的部分。

    一个足够认真的女人，当然能无差别进行魅力攻击。

    想当祸水，可不是简简单单的搔首弄姿就能做到的！

    班师带头鼓掌，眼神里满满都是骄傲。

    一直不怎么抬眼看人的女演员舒清越，在白梨坐下来之后，小声跟她说：“白梨，我就住你旁边的那个房间，你有空可以过来找我玩。”

    第一次见面的火锅局，就这样热热闹闹的结束了，大家互相交换了带过来的小礼物，尬聊了一会，便各自回房去休息了。

    临睡前，节目组让人送来了今天的第二个任务：

    每位嘉宾可选择一人，给她/他发一条问候短信，如果对方回复，即可约定明天的活动，如果未回复，或者未收到短信，明天则自行安排。

    周圆圆在白梨参加单采的时候，就回去了，现在房间只剩下白梨一个人，拿着任务卡，看着节目组送来的手机，发呆。

    反正苏御是肯定不能发的。

    其他四个人……

    班师对她是显而易见的热情和照顾。

    但班师在娱乐圈属于宗师级别，是武侠电影的代言人，硬汉男星里，就他一个拿了影帝，可想而知这地位……

    她蹭苏御的热度，那叫不要脸。

    要去蹭班师的热度，那怕是不要命了！

    祸害一国武侠宗师，这罪名，是她能承受的么？

    正想着，白梨的手机叮咚一声响，节目组给注册的微信，进来了一条信息。

    她打开一看，是班师给她发的消息：

    “晚上好。”

    白梨恨不得立即把手机屏幕对准摄像头：班师的粉丝们，你们看好了，是你家主子发微信给我的！！

    就在下一秒，白梨的手机突然又叮咚响了一声。

    她目瞪口呆的滑开信息，发现是叶裴川的信息：

    “哈喽，睡了么？”

    白梨震惊的一下子坐了起来。

    卧槽！

    为什么叶裴川也……

    就在白梨拿着手机，挣扎着要不要回这二人信息的时候，手机居然又叮咚的响了一声。

    她难以置信的打开来，便只见今晚一直傻憨憨的坐在旁边，对谁都特别捧场，却不怎么说话的世界游泳名将江飞扬：“你好，我是江飞扬。”

    白梨：“！！！”

    这不对劲！！

    小说里，这些人可都是冲着白娉婷去的！

    她情不自禁的跳下床，举着手机，苦恼的在房间里走来走去。

    但凡她选了这三人中的任何一个，到时候节目播出去，肯定都被骂到飞起！

    粉丝们心中神一样存在的偶像，在她这里，居然排着队领着爱的号码牌，就问谁能忍？

    这还只是第一晚！！

    难不成她堂堂满级祸水，就要翻车了？

