    看到这一幕的凤九眉头微皱着，她这里距离有些远，想要救下他是不可能的了，但，若是他被这一击击中，只怕是不死也得重伤，若是他倒下，这卓家会不会内乱且不说，就是外面的那些虎视眈眈的人肯定不会轻易放过他们。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    然而，就在这时，一抹身影突然掠出，如同光般的身影瞬间将那置身危险之中的卓雨霖带开退到一旁。

    那一刻，她脑海中想的是，莫不是这卓家的老太爷？

    可当定睛一看时，却忍不住的错愕，连眼睛也睁大了几分，看着那在她看来不可能出现在那里将卓正霖救下的那人。

    那人一袭朴素的衣服，简单而不起眼，但此时，他站在那里，一身的气息却有了轻微的变化，而不仅是她，就是卓府中东府的所有人，都有些错愕的看着这个突然出现救了卓正霖的人。

    在这一刻，东府所有的人心中都浮现了震惊与错愕：怎么会是他？他怎么可能……

    卓楚辉扶着正错愕看着他的弟弟，让他稳住身体后这才问着：“没事吧？”

    “大哥？你、你怎么……”

    怎么能在那样的情况下救下他？那一招，连他都接不住，素来不起眼平凡的大哥，怎么却轻易的将他救下了？

    难道，他的实力比他的还要强吗？难道，他这些年只是一直隐藏着自己的实力？

    这时他注意到，在他兄长的身上，有着一丝涌动着气流，这股气流是他先前出手救下他时身体所涌动散出来的，然，不过瞬间的功夫，那股气流便悄然散去，仿佛不曾出现一般。

    看到这一幕，他心下震惊，只觉得不可思议……

    外面角落处，凤九斜倚着墙角，饶有兴味的看着这一幕。谁说卓楚辉平凡无奇的？谁说他不有什么出色的地方的？估计，这整个卓家，这卓楚辉才是真正厉害的那个。

    能将一身实力尽数敛去，只露出不起眼的实力修为，而且这么多年在这卓家居然没有被人现，可见他的实力修为是有多出色，而且，不仅仅是实力出色，就连那敛气隐藏的本事也是她见过最厉害的。

    像他这样的一个人，不仅卓家的人这么些年没人现，就连混元子竟也看走了眼，而她在这里几天了，也没看出他竟是一个有本事在身的人。

    这样的一个人，那一瞬间溢出的威压气息浑天而成，凌驾于众人之上，在那一瞬间，她仿佛在他的身上看到了她师傅的影子和霸气。

    只是，从今天这一幕中，她也知道，他的心性可说是绝对的出众的，而且他还不重名利，要不然，以他这样的实力修为，怎么也可以称霸一方了。

    而他，却是无声无息的在这卓家之中当一个平平凡凡的人，都说大隐隐于市，这么长久以来，第一次见到这样明明有着强悍出色的实力和上位者的气势，却偏偏将自己弄得这么平凡的人。

    也是，无论是卓君越还是卓君扬两人都有着不俗的天赋，试问，他们的父亲又岂会平凡呢？