
    第326章挖个坑活埋了吧

    赵所连连摇头，朝着林海挤出一个比哭还难看的笑容。

    “这位先生说笑了，我怎么会抓您呢？”赵所一边说着，一边将腰躬了下去，透着一股卑微。

    “什么！”这一下，整个病房里的人，不管是爆炸头那一边的，还是张辉山那一边的，一个个全都懵了。

    “赵所，你跟他客气什么，赶快抓他啊！”爆炸头躺在地上，大声喊道。

    赵所闻听，猛地转头，阴狠的目光盯住了爆炸头。

    “抓？我抓你麻痹！”赵所忽然疯了一般，冲过去照着爆炸头就是一顿踹。

    “赵所，你这是什么意思啊？”爆炸头顿时一阵鬼哭狼嚎。

    “什么意思，我已经盯你很久了！平日里为非作歹，仗势欺人，做了多少伤天害理的事情，今天我非把你们全都抓起来！”赵所一边说着，一边朝着爆炸头使着眼色。

    可惜，他太高估爆炸头的智商了，见赵所忽然翻脸了，爆炸头一下子也毛了。

    “赵所，来之前咱们不是都说好了吗，你怎么说翻脸就翻脸，我告诉你，可别太过分，否则我把你老底都翻出来，你也别想好！”

    “你给我闭嘴吧！”赵所恨不得再上去踹他两脚，心里都气炸了。

    尼玛，这可真是个猪队友啊！

    林海站在一旁，冷眼旁观着这一切，也是有些诧异。

    他刚才都已经准备好了，只要赵所抓自己，自己立刻用金针将他催眠，然后让他当众交代做过的所有坏事。

    可是没想到，这个赵所居然态度大变，反倒和这帮地痞闹翻了。

    林海看的真是百思不得其解。

    正在这时，外边忽然传来了沉重的脚步声。

    “林先生，你在这里吗？”一个洪亮的大嗓门响起，随后门砰的被推开，一个魁梧的中年汉子大步流星走了进来。

    “你好，你是李正洲？”这个大嗓门太有特点了，林海一听就知道是谁了。

    “哈哈，是我是我！”李正洲热情的伸出双手，和林海握了握。

    “嗯？”林海忽然发现，这个李正洲进来以后，整个病房忽然都安静了下来。

    而且，以爆炸头为首的这些混子们，甚至包括赵所等几个警察，都跟傻了一样，紧张的连大气都不敢出了。

    “对了，林先生，你不说遇到些麻烦吗，就是这些王八犊子？”寒暄两句后，李正洲居高临下的扫了一眼屋中的地痞们，凌厉的眼神所到之处，混子们居然浑身都颤抖起来，显然是恐惧到了极点。

    林海一阵惊讶，看来这个李正洲在柯兰县是个很厉害的人物啊，否则不可能把这些无法无天的混混儿吓成这样。

    林海微微一笑，刚要说话，哪成想赵所躬着身子，小跑着到了李正洲面前。

    “哎呀，李总，你来了，这帮地痞流氓太过分了，因为拆迁的问题，难为张辉山一家和林先生，我正准备把他们全都绳之以法呢。”赵所点头哈腰的说道。

    “额”林海听着一阵懵逼，尼玛，能要点脸吗，你们分明一伙的好不好？

    不过林海现在终于明白，为什么赵所忽然态度大变，反而要抓爆炸头了。

    看来刚才自己和李正洲通电话，肯定是被他听到了，而这个李正洲，似乎是个连他也得罪不起的人物啊。

    “是这样吗？”李正洲疑惑的看了赵所一眼，随后向林海问道。

    “林先生”林海刚要张口，赵所忽然向林海投来一个乞求的目光。

    “对，对，就是赵所说的这样。”这时，张阳忽然在旁边，插嘴道。

    赵所闻听，诧异的扭过头去，万般感激的朝着张阳点了点头。

    林海一愣，有些不解的望了张阳一眼。

    “是的，李总。”既然张阳这么说了，林海也不好拆他的台，朝着李正洲点了点头道。

    “哼，既然如此，赶紧把这帮王八犊子都抓走，挖个坑活埋了吧！”李正洲朝着赵所一挥手，厌恶的说道。

    噗！

    林海在旁边听着，暗暗嘬舌，尼玛，这个李正洲够生猛的啊，什么罪名啊，就活埋啊？

    林海不以为然，觉得李正洲也就是吓唬吓唬他们，可这话听到爆炸头他们耳朵里，却犹如晴天霹雳一般。

    “李总饶命啊，李总”

    “李总，我们再也不敢了”

    “李总，我还有八十岁老母要养呢，求求李总给条活路啊！”

    一时间，这帮混混们，疯了一般朝着李正洲不停的磕头求饶，鼻涕眼泪全都下来了，就像真的要被处决了一般。

    赵所站在那也蒙了，好半天才反应过来。

    “那个，李总，他们虽然有罪，但罪不至死啊。”

    “嗯？”李正洲猛地回头，凌厉的眼神盯着赵所的眼睛。

    赵所不由的吓的浑身一个哆嗦，赶忙避开李正洲的锋芒，不敢与之对视。

    “那行，那就我来处理。”李正洲语气平静，却让满屋子的人一阵绝望。

    “李总，饶命啊，李总！”爆炸头一伙人顿时又哀嚎起来。

    “林先生，这里的事你就不用操心了，我已经安排了酒店，给林先生接风。”李正洲仿若未闻，脸上带着春风般的笑容，朝着林海说道。

    林海这时候也有些懵了，看着爆炸头这群人吓得屁滚尿流的样子，难道李正洲一句话，这帮人真的完了？

    “好，我和我同学一家说上几句话，李总稍等一下。”林海不好拒绝，准备和张雪儿一家道个别。

    “不用说了，都一起去，林先生的朋友，就是我李正洲的朋友！”李正洲大咧咧的一挥手。

    “这”林海朝着张雪儿投去询问的目光。

    “李总都这么说了，我们要是不去，那就是不识抬举了。”张阳忽然站起来，拉着张雪儿走了过去。

    “小阳，你”张辉山夫妇见状，终于从之前的震惊中醒了过来，吓得脸都白了。

    他们就是柯兰县本地人，太知道李正洲是个什么人了。

    李正洲在柯兰县，简直就是个土皇帝，呼风唤雨，无所不能，连县委书记都惧他三分啊。

    而且听人们私底下闲聊，说李正洲表面上是个企业家，人大代表，实际上是个心黑手辣的黑老大，杀人不眨眼啊。

    没想到儿子居然要和这样的人去吃饭，他两口子吓得魂都冒出来了。

    “爸，你好好休息一下。”张阳说完，又将头转向了爆炸头。

    “对了，那个拆迁合同还签不签？”

    “啊？不签了不签了”爆炸头哭丧着脸，连连摆手。

    张阳这才满意的点了点头，拉着一脸呆滞的张雪儿到了林海和李正洲的面前。

    “李总，妹夫，走吧。”

    张阳一声妹夫，几个人同时色变。

    李正洲震惊，林海无奈，张雪儿羞涩，其余人则是一脸的羡慕。

    羡慕老张家祖坟冒了青烟，居然找到了一个连李正洲都恭敬有加的女婿。

    爆炸头等人现在连肠子都悔青了，他们怎么也没想到，欺负一个没有任何背景的老张家，居然可能连命都要搭上了。

    而这一切，都是因为这个叫林海的年轻人。

    而赵所暗暗擦了一把头上的汗，心中既后怕，又庆幸。

    幸亏之前听到了李正洲给林海打电话，自己赶紧倒戈到了老张家一头。

    否则，自己的这身警服不但会被扒掉，下场估计比爆炸头这些人也好不到哪去。

    赵所心中不由的暗暗决定，以后这个老张家，绝对不能招惹。

    不但不能招惹，甚至还要多多讨好，说不定能够顺着他们的关系攀上李总，那样的话，自己的仕途说不定还能更上一层。

    想到此，赵所的眼睛忽然一亮，之前的害怕一扫而空，心中仿佛发现了一条通天大道，立刻变得兴奋起来。

    “张叔，不知道你哪里不舒服，用不用我找大夫”赵所想到就做，立马殷勤的跑到了张辉山面前嘘寒问暖，搞得张辉山老两头受宠若惊。

    林海等人随着李正洲出了病房，似乎是因为张阳和林海叫了一声妹夫的原因，李正洲对张阳兄妹俩格外的热情起来，一路上问长问短。

    张雪儿虽然解释了一句林海只是他同学，林海也证实了这一点，但李正洲和张阳纷纷投来一个我们都懂的眼神，显然是不会相信了，搞得林海一阵无奈。

    出了医院，李正洲没让林海开车，而是全都上了他的劳斯莱斯幻影。

    车子直接开到了柯兰县最豪华的酒店，柯兰大酒店。

    酒店的经理，直接将林海等人带到了豪华的包间。

    一进包间，饭菜都已经上好了，李正洲将林海让到主位。

    随后，拉开旁边的桌子，李正洲面容一整。

    噗通一声，李正洲双膝一软，跪在了林海的面前。
