    “萱萱，你脸色好苍白，生病了吗？”

    “没事。”

    许萱萱摆摆手，苍白着脸看着爬过来的男人，单薄，瘦弱，身上穿着廉价的衣服，生是穷人，死了也是穷鬼。

    一想到穷，许萱萱脸色蓦然黑了起来，她恶狠狠看着爬过来的林俊逸，终于想起来了，他叫林俊逸。

    大一的时候，她认识的第一个男朋友，呸，什么男朋友，工具人而且。

    那个穷困潦倒，穿着皱皱巴巴白衬衣，布裤子，破皮鞋的穷学生，内向，自卑的穷男人，她看一眼都恶心。

    许萱萱和他谈过一个月恋爱，那一个月，恶心死她了。

    终于取得了林俊逸的信任，神不知鬼不觉骗他到省城黑诊所，摘了他的……

    拿着大把大把的钱，许萱萱疯狂的购买了许多奢侈品，包包，鞋子，衣服，饰品，看着同学们羡慕的目光，她的虚荣心得到极大满足。

    等到她有了足够多的钱，购买更多奢侈品，出入上流社会，然后结识一位真正的富家公子。

    嫁入豪门，实现真正的阶级逆袭。

    许萱萱脸色陡然狰狞起来，都说鬼怕恶人，你活着不是我对手，死了我也不怕你。

    许萱萱盯着爬进来的林俊逸冷笑，甭管是人还是鬼，她都不怕。

    除了怕穷，她死都不怕。

    鼻子里传来血腥气味，单薄的，穿着廉价衣服的，仿佛活着的林俊逸，温柔的望着许萱萱。

    “萱萱，我好疼。”

    许萱萱额头渗出冷汗，手抖的厉害，心境反而无比平静。

    她就是一个纯粹的恶人，心智较普通人更加坚定，要不然也干不成这种丧尽天良的恶事。

    “闭嘴，你给我闭嘴。”

    许萱萱脸上肌肉扭曲，她尖厉叫道：“林俊逸，你闭嘴。”

    “萱萱，要温柔哦，你一直都是一个温柔小意的女生，女生生气的样子可不漂亮。”

    林俊逸仿佛最贴心的爱人，温柔的抬起手，想要擦去许萱萱额头上的冷汗，手却穿了过去。

    林俊逸疑惑的看着自己手，忽的一笑：“我死了啊！”

    许萱萱冷笑连连：“对，你死了，我不怕你，你活着懦弱，活该被我杀，死了也是怂鬼。”

    许萱萱忽然打开包包，从里面掏出一张符，护在身前，死死盯着林俊逸。

    坏事干多的人，一般都疑神疑鬼，许萱萱也不例外，她包里一直带着一张护身符，这张符还是她从一位高人手中求来的，没想到真派上了用场。

    林俊逸惊叫一声，身影渐渐消失，只是车内依旧冷，许萱萱裹紧呢子大衣，将符放在身上，闭上眼睛休息。

    “萱萱？”

    朱新豪推了推她：“你刚和谁说话？”

    “没什么，我很累，想休息，别烦我。”许萱萱知道林俊逸还在，不过护身符起了作用，这家伙应该害不了自己。

    鬼又如何？

    我许萱萱不怕。

    而此刻，朱新豪心里却不是滋味，刚刚许萱萱自言自语，其中一句话他听的特别清楚。

    “活该被我杀？”许萱萱杀了谁？还是这句话只是口误？

    车子静静行驶在路上，朱新豪越想越不对劲，心里总有一道声音对他说：“下车，下车，快点下车。”

    “司机停下车，我尿急。”

    不知道出于什么心理，鬼使神差的，朱新豪喊停了车，对司机道了声谢，急忙跳下车，双手捂着肚子，弓着腰，窜进公路旁边小树林。

    一眨眼，人不见了。

    等许萱萱和阴鹫男人察觉不对劲的时候，朱新豪早溜远了。

    期间，许萱萱打了十几个电话过来，朱新豪都没敢接，直接拉了黑名单。

    打开手机，定位到学校，一步步往回走，他没敢走大路，小路上也拦不到车，走了很久，才入城。

    一进入城区，朱新豪便拦了一辆车，打的回到校园，一直进入宿舍楼，心才安了一点。

    他下了决心，等会就给许萱萱发微信，他们不合适，还是分手吧！

    在朱新豪看不见的地方，林俊逸笑着从他肩膀爬下来，刚刚，他一直对着朱新豪说话。

    没想到起作用了。

    林俊逸身形晃动，消失在朱新豪宿舍，再出现的时候，已经在李君身旁了。

    “同学，我失败了，本来想逼许萱萱报警，承认罪行，没想到她不吃这套。”

    李君睁开眼睛，看着面前一脸郁闷的林俊逸，刚刚李君试着将自己真元渡了一点给他。

    没想到，林俊逸获得了力量，可以暂时在与他因缘深的人面前显身。

    林俊逸将他的经历告诉李君，末了，叹道：“我难以想象，许萱萱是个女人，心智却如此坚定，不过我最后还是救下了朱新豪。”

    说到救下朱新豪，林俊逸满脸得意。

    “你是说她有符？”

    “对，不知道为什么我看到那张符就害怕。”林俊逸心有余悸道：“我活着的时候，是坚定的唯物主义者，死后才知道，世界这么诡异。”

    李君沉默片刻。

    怪不得林俊逸会成为许萱萱的目标，脑子确实不行，手段也不凌厉。

    “你现身时间不对，没有一下子震慑住许萱萱，而且，你救朱新豪的时机也不对，早了。”

    林俊逸只是一抹游魂，实力低微，属于垫底的存在。

    纵然李君借了他力量，他也只能在许萱萱面前显现片刻。

    因为他是因为许萱萱而死，与许萱萱的联系很深，才能在她面前显现。

    如果其他人，林俊逸并不能显现，李君借他再多力量也不行。

    何况李君现在的力量也不多。

    “许萱萱受到了惊吓，应该会避一段时间，你的冤，一时半刻也不能昭雪，你有什么打算？”

    林俊逸低头，想了很久。

    “我想见爸妈，我想让爸妈见到我，可以吗？”

    李君想了想，平静道：“理论上可以，只是我没有实操经验。”

    活人见鬼，分主动见鬼，和被动见鬼，如果林俊逸爸妈愿意主动见林俊逸，李君多的是办法。

    如果他们不相信李君，李君也可以渡一点力量给林俊逸，至于见不见的到，李君就不知道了。

