    

    回到医馆，放下菌群桶之后，陈阳便去了野兔养殖场，查看野兔们的生长情况。

    这些天的喂养，野兔们可没少吃养元丹。

    以前炼制的养元丹，最近都快消耗完了。

    陈阳就想进去看看野兔们的长到什么程度了。

    怀着期待的心情，陈阳走进了养殖场。

    然后将所有的野兔们，全都集合在了一起。

    陈阳高声呼喊一句，那些野兔全都朝着陈阳这边聚集。

    没一会，密密麻麻，大小不一的野兔们，全都聚集在了陈阳的面前。

    陈阳认真的打量了一下。

    发现这些野兔们的数量，已经增大了许多。

    看样子以前那些怀孕的母兔，已经全部下崽了。

    而且都已经长得差不多了。

    陈阳在认真打量兔群的同时。

    三只野猪也听到了陈阳的喊声，嘴里哼哼唧唧的朝着这边走了过来。

    看着野兔的成长，陈阳并未有太多的惊叹。

    但是当野猪出现在陈阳视野里的时候。

    陈阳震惊了一下。

    三只野猪的体型变得非常庞大，目测至少有两百多斤了。

    这成长的速度，异常的快啊！

    “好家伙，长得真快！”

    陈阳打量了野猪几圈，忍不住的说道。

    野猪虽然长得快，但是陈阳没有想出售野猪的意思。

    他还想着让这三只野猪，繁衍后代呢。

    不仅三只野猪陈阳不准备售卖，就连最先进入养殖场的那一批野兔，陈阳也不打算售卖。

    那是第一批，陈阳还是有点感情的。

    老的不愿意买，陈阳的目光自然是盯上了那些年轻壮年的野兔。

    打量了野猪几眼之后，陈阳便开始在野兔群里面寻找时候售卖的野兔。

    经过一番查找，陈阳觉得至少有六七十多只野兔可以进行售卖。

    “等会问问杨彩云那边的情况吧，要是她有意想要的话，就卖给她算了。”

    陈阳自语一声，然后遣散了野兔群，转身离开了这里。

    随后又去了野鸡养殖场，查看野鸡们的繁衍情况，还有生长情况。

    野兔们生长的很快，野鸡们也同样如此。

    许多的老野鸡体型异常肥硕。

    别说简单的飞行了，就连走路都成了大问题。

    陈阳都已经将大部分的野鸡全都召集在一起了。

    那些最为肥硕的老野鸡，才慢悠悠的走了过来。

    “真是壮啊！看样子是把生孩子的老手！”

    看着数十只胖到走路都成问题的母鸡，陈阳双眼放光。

    这是天然的生孩子鸡，说什么也不能卖了。

    将野鸡群全都召集齐了之后，陈阳又立马清点了起来。

    发现，野鸡适合出售的数量，要比野兔还要多上不少。

    可能是野鸡产量高的原因。

    短短的一个多月，这里的野鸡数量已经翻倍了。

    而那些壮实的野鸡也非常适合出售。

    了解清楚了野鸡的情况之后，陈阳转身离开了。

    回到医馆里，陈阳就掏出了手机，想打个电话给李涵，问问上次拜托她的事情弄得怎么样了。

    但是却发现，聊天软件里有李涵发来的信息。

    见状陈阳立马打开了聊天软件。

    然后就看见，李涵给他发来了一个文件夹。

    “这是什么？”

    陈阳有些好奇的点开了。

    然后文件夹里呈现出了一个表格。

    上面不仅有各大饭店的名字，还有老板的名字，联系电话，甚至还有他们各个饭店的野山菌消耗情况。

    看着如此详细的表格，陈阳顿时一喜。

    “难怪这些天一点动静都没有，原来帮我弄的这么详细！”

    陈阳心里有些感动，但又不知道如何表达。

    直接就给李涵回复了一个感谢的表情。

    李涵没有第一时间回复，陈阳也就没有继续发。

    等到下午两三点的样子，杨彩云给陈阳打了个电话。

    说了昨天带回去的野鸡还有野兔的味道很好。

    店里的客人非常满意。

    所以她决定推出新的菜品。

    “这么说，你要从我这里收购野兔野鸡了？”

    陈阳眼睛微眯。

    电话里的杨彩云哈哈笑了一下：“你这小子，不然姐给你打电话干嘛？当然是要从你那里收购了，不过有个问题就是，不知道你那边能不能长期的供应。”

    “毕竟我店里的消耗也是挺大的，一天起码要二三十只。”

    听到这句话，陈阳沉默了一下。

    这确实是个问题。

    杨彩云饭馆要推出新菜品的话，那就必须得长期供应。

    不然今天有，明天又没有的菜品，想必也不会卖得很好。

    “姐，这个问题我想办法解决吧，你要是真想要的话，今天下午再过来一趟。”

    “我先买些给你，之后的事情我自己再想想办法咋样？”

    陈阳思索了一下，然后这么回复道。

    杨彩云并未直接答应。

    而是跟陈阳一样，思考了一下之后，才点头答应。

    “行，那我下午再过来一趟，不过这个问题你可一定要解决吧，不然的话我饭店的口碑，怕是要炸裂。”

    陈阳噗嗤一笑：“你放心吧姐，我会想办法解决的。”

    “嗯嗯，那就这样吧，等会我就过来。”

    说完，杨彩云就挂断了电话。

    然后大概过去了一个小时左右的时间，杨彩云坐着面包车来了。

    陈阳笑着走过去寒暄了几句，然后就一起去养殖场里面抓兔子野鸡。

    当杨彩云还有那伙计，看到陈阳一声吆喝，直接将野兔们聚集在一起的时候。

    他们当场傻眼了。

    “阳子……这你是怎么做到的？”

    杨彩云满脸懵逼。

    陈阳就知道她会是这样的表情，当即神气一笑：“还是度假秘方，恕不外传！”

    陈阳神秘兮兮的说了一嘴，然后又一步向前，开始动手，将那些可以售卖的野兔，全都抓了出来。

    一共是六十五只野兔。

    数过数，并且全部装笼之后，陈阳就带着伙计还有杨彩云去了野鸡养殖场。

    还是一样的操作。

    弄得杨彩云跟伙计两人傻眼。

    之后又是一番捕捉，将那些适合出手的野鸡，全都抓了起来。

    “好了，全都弄好了，一共是一百六十只。”陈阳笑笑。

    杨彩云这时候才从错愕中反应过来。

    “阳子，那你这些野货准备卖什么价位？”

    陈阳思索了一下，然后道：“就按照你昨天的价位吧，三百一只咋样？”

    杨彩云打量了装在鸡舍里的野兔野鸡两眼，觉得都挺肥硕之后，满意的点点头。

    “行，那就三百一只。”

    说完，杨彩云就掏出手机，然后点开计算机就开始计算了起来。        

