    杨锐被拉到那个队长的面前。这个队长靠在一辆警车门上，带个一副墨镜．太阳并不是很大。估计是为了装酷。不过这个时候，因为墨镜的关系，他可以看到杨锐。杨锐则看不到他的眼神。

    那个司机和刘凯就在他们的旁边不远处．正有别的人在盘问他们两个。

    “你是老板？”队长墨镜盯着杨锐问道。

    杨锐淡淡的说：“同志．我不知道你指的老扳是什么，如果是问这辆车上的货物的老板，那我承认，我就是老板。”

    “废话那么多！“队长冷冷的甩了一句，眼睛没看看着杨锐了，而是转向了货车。“你承认了就跟我们走一趟。”

    可能是看到杨锐的年轻，而且不上道，连敬个烟、说个好括都不会．所以直接无视了杨锐的存在，对着其他人吩咐了起来：“喂！你们去个人．把车开走！然后把他们三个人都带回去。”

    “同志……哦不，警官。”杨锐还是一脸的淡定，“请问我们犯了什么罪？你们是以什么理由把我们人和车都带走的？”

    队长回头看了杨锐一眼．嘴角浮起一丝轻蔑的笑容．“理由？需要告诉你理由吗？小子！看你毛都没有长齐。估计也就是别人摆上来的替罪羊吧？嘿嘿．回去之后有人跟你讲道理的！”

    他说完头动了一下，马上有两个人过来按住了杨锐。

    “警官……有事好商量．我们在深川也是正规公司，有什么问题我们会有律师来处理的。你们现在要抓人．有拘捕令吗？”刘凯看他们不讲道理了．口气也变了一点。

    “拘捕令？”随着队长玩笑的一句重复，几乎所有人都笑了起来。好像看白痴一样看着刘凯。

    杨锐眼睛扫视了一眼前面，乔攀他们十多个人已经走过来了。他微微一用力。按住他的两个人就被挣开了。

    “这些队长。我不知道是什么人给了你什么样的情报，不过我想你收到的情报还有点问题。呵呵，我们不止是三个人、你要带我们走的话。就连大家一起吧！”杨锐声音硬了一点。

    乔攀他们十多个壮汉。听到杨锐的话。都直按的穿插了进来，就好像打篮球盯人地时候一样。几乎是一个贴身盯着一个。

    看到这一幕，刘凯有点头疼，虽然他也知道．想要跟他们要法律文件。是不可能地事情。不过他还是不赞成杨锐用暴力的手段来解决，那样只会把后果弄得更加的严重！

    双方的人数差不多．不过乔攀的那一队人．没事地时候就在俱乐部锻炼。各个都非常壮，这次来的。更是挑选的其中最猛地。而这些警察、则不一定了。高矮胖瘦都有。如此一对阵．在气势上马上倒向了杨锐一边。

    “你们想要干吗？造反啊！”那个队长厉声喝道。其他警察本来看到这么一批人．已经弱了。听了这话．才想起自己是有权力的人民警察．马上又硬起了腰扳。瞪着他们。

    杨锐看了看那两辆面包车的司机。这个时候，他们已径退得更远了、就差没有自己先开车跑了。他上都一步．来到那个队长的面前，很平静地说：“这位队长．我们哪里敢造反啊？我对你的工作已经很配了呀你不是要把我们带走吗？我怕你漏掉。把所有人都叫过来了．还不够诚意吗？虽然你们地车可能不够，不过没关系．我们都是胆小怕事的普通老百姓．一定会站在这里等你们回来的、你可以分几批把我们抓走。”

    这话的用词“很有诚意”，可这平静地口气，这无所谓的态度，实在无法让人犯杨锐跟“胆小怕事”老百姓联系起来。别说这个队长，他们所有地警察。都是“见多识广”的人物．都觉得这更像是带着一帮打手地老大态度。

    就在这个队长要恼羞成怒发作的时候．杨锐笑了笑．抡先说：“队长．你们既然是专门来抓我们的．我也相信你们肯定有理由．肯定有命今，或许命今就由你下就可以了。法律程序是如何我也懒得理会。反正我都是很配合的。但您至少表露一下身份，让我知道是货真价实的警察。而不是冒牌警察来打劫的。看一下您的证件没问题吧？”

    那个队长心里也是不爽．不过看到杨锐一直胸有成竹、有备无患的样子，加上这冲过来的十多个猛男好像全部卯足了劲．他还真的担心冲突起来会吃亏了。横行霸道的前提，是要先学会欺软怕硬。对于敢跟自己硬的杨锐．他还是先忍着，趁着杨锐的话的台阶下。

    “知道就好！有人举极你盗窃、走私文物。而赃物就在这辆货车上面。跟我们回去调查．调查请楚了，如果你们真的是清白的．自然会让你们走。”队长说着，拿出了他的证件。

    杨锐按了过来、看了一下。并没有真的去鉴定他是不是假冒警察，因为他在看到这些警察的时候．就已经确定他们是真的了．他想要知道的．只是这个队长的具体职务和名宇而已。

    而其实杨锐想要知道的东西，他在下车之前就已经知道了。现在只不过是拖延一下时间。

    杨锐对于钱军．昨天中午就有了怯疑。在钱军走的时候．又让他看到了刘凯来找自已．以钱军的能力．肯定不会没有疑心。钱军多年都在寻找宝藏．跟这些挖掘文物的专业人员。多少会有一定的联系．只要去调查一下．肯定会知道有人在两天内紧急雇用了一伙挖掘人员前来的消息。

    由杨锐的身份．钱军应该会往宝藏方面联想．加上那些文物挖掘人员的突然雇用，自然会让钱军大为兴奋．也就会花更多的心思、人手来调查。

    杨锐坚持昨晚行动。担心的就是钱军会作梗。而取宝藏的过程顺顺利利，回市里面的时候，杨锐可没有被兴奋充塞头脑．他继续分析了他的可能。得出一个解析：如果我是钱军。也不会在挖掘的时候出手啊。那样不但自己冒险，而且道义上也说不过去。为什么不在确定宝藏已经取出地时候，用其他方式巧取呢？

    有了这样地念头。杨锐对于那些挖掘工人就放弃了．直按让他们吃好的、住好的。自己则带人不休息直按走。他相信钱军要知道并不难，只要找个和这伙工人认识的人打听一下就能够知道了。但对于钱军会用什么样的方式来夺取。杨锐也没有底。只能一路上都保持警惕。

    在被警察拦截地时候．杨锐心里豁然开朗！

    这不是一次巧合．这肯定是有人安排的！

    而这个人，很可能就是钱军。至于钱军能找警察出面，杨锐也觉得很好理解。以他在西部很多地方有投资开矿的基础。相信在各地认识一些有能力地朋友．不是什么奇怪的事特。他可以在这里开直升飞机找女儿．找朋友帮忙弄回一车‘属于他’的货物。也不是什么大不了的事情。

    让警察以抓走私的借口出面，是再好不过地。这个警察队长如果是钱军的朋友．相信他也不会知道这里真的是文物。可能稍微收一点好处，就帮他犯货物以文物的名义扣回去。

    杨锐在瞬间就相同了这个困扰了他半天地问题．然后就开始快速繁荣预测等会儿将要发生地事情。

    对于这样的突发事情。他心里已轻有了可以套用地解围模板．现在只是需要稍微了解一点细节而已。在让司机和刘凯下去的时候．杨锐已经预测到了将要出现的情况．已经知道了那个警察队长的职务和名字。

    他的那一个电话，是打给唐羽灵的。就之前说好的问题。让她帮忙。说了自已现在在哪个城市．有哪个警察要找麻烦．根据自己的预测．向唐羽灵报上了那个人队长的名字。

    正因为杨锐的脑子从来没有停过运转。对于会出现的各种问题，已经先做了很多的假设．对于现在的问题．也已经明白了性质、并已经做出了相应的安排．所以他才能够那么心平气和的出来和警察说话，才能够发动乔攀等人来硬的。

    “好啦，证件已径拾你看过了。现在我们要执行公务了，不过......”

    那个罗路韬队长本来就不是真的要他们人怎么样．刚才说要把杨锐他们三个带回去．不过是想要多捞几个钱而巳。现在看到这么多人过来。且不说冲突起来会杀敌一千、自伤八百．单单影响就很不好。这样的事情．虽然可以算是公开的秘密．但并不会摆上台面．做的时候是要低调．不能影响太大了。

    所以．在权衡了一下利益之后。他决定放弃可能从杨锐身上捞到的油水．按照原定的计划完成任务再说。于是．他在说出要执行公务的候．又来了一个转折。

    “…不过在一切证实之前，你们都还是清白的。我们是人民警察．不会对人民乱来的。所以．车乎和货物我们暂时先扣下了，你要带齐所有的资料．可以证明上面的货物是你的资料．就可以来赎回了。人暂时我们就不带了！”

    罗路韬队长说完之后，对其他人吆喝了一声：“大家冷静点．我们先把车开回去！”

    杨锐暗暗琢磨着时间．怎么唐羽灵的电话还没有管用呢？难道因为不同的区域．深川四办的面子再这里行不通？

    其实深川四办的面子．在这里是吃不开．不同的省市，一个处长并不算什么。但四办本来只是分局的一个幌子．他们的总部是总参二部，那样算起来就不同了。就好比可以不在乎一个外地的公安局长。但不能不在乎公安部一样。

    唐羽灵不是自己能调度、也不是找熟人安排、要自己打电话到本地的公安局．自然需要一定的时间。所以这会儿还没有电话来通知罗路韬。

    “罗队长……”杨锐伸手拉住了罗路韬。

    “干什么？”罗路韬一脸警惕的看着他。

    “我们过来这边说话。”杨锐面带笑容的拉着他往旁边走过去。

    罗路韬对于这样的动作很熟悉．一般都是要主动孝敬。对于杨锐这个动作．让他很舒服。而且也有了兴趣．两边吃是他最拿手的．至于事情．当然是给钱多的办。

    杨锐和他走开了几米．在路边站着。

    “给个烟抽吧！”杨锐自己没有带烟。不客气的让罗路韬给烟。

    罗路韬摘下了墨镜收起来。没有说什么．掏出了自己的烟拾了杨锐一支。对于杨锐地态度．他不是很舒服．但这不重要．重要地是看杨锐会给多少好处。

    杨锐拿着烟抬了抬手。让罗路韬给他把烟点上。

    “做个交易吧。”杨锐吸了一口烟．淡淡的说：“我想要知道是谁举报我走私文物。”

    罗路韬第一次露出了笑意．“没问题。交易我是喜欢的。不过．交易是有交易的价格。你付得起、舍得交易价格吗？”

    只要价钱比别人的高，他是可以放弃拉人、拉车地，但要他说出谁。白然要更加高的价格。

    “交易价格你很快就会请楚的......”杨锐说着地时候。终于听到他期持的手机铃声。“你电话，先听完再说。”

    罗路韬有点怀疑的看着杨锐、慢吞吞的掏出了自已的手机。本来有点漫不经心．看了一下来电号码之后。马上重视了许多。自己先走开了几步。背对杨锐低声按电括。

    他已经收到电秸．杨锐知道是唐羽灵起作用了。和罗路韬地上级领导沟通了。

    在杨锐抽了几口烟之后．罗路韬收好电话重新来到了他的面前、脸上的神色有了一点不同．带着的是怀疑和无奈。

    “请问……”

    “我姓杨。”杨锐不等他问完。已经先回答了他地问题。

    罗路韬证实没有错。跟市局刚刚交待的情况吻合，而联想杨锐地态度、他也相信真的没有弄错。

    。“是杨同志啊．误会．误会一场。我们收到举报才来这等。可能......弄错了车，不是你们这一辆。”

    他地态度马上改变了很多．领导没有说杨锐具体的身份。只是训斥了他一顿．让他不能得罪了杨锐．要端正态度为现在的情况道个歉。

    杨锐又抽了一口烟．才慢吞吞的说：“罗队长．你是明白人．我不管是不是误会．我也不在意你的态度是什么。我需要了解的是……刚才我说的交易，您好像答应了？”

    “是路韬暗暗吟汗，从杨锐这话里面，他听出了一点别的味道。

    “那需要什么交易价格才能告诉我呢？”杨锐淡淡的说。“我相信你现在也不会怀疑我的身份了吧？你相不相信我自己想办法也能知道答案？”

    这话里面的意思更加明显了．罗路韬堆起了笑容。讪笑着说：“那是、您是有能耐的人．我当然相信。不过我已经答应您了．当然不会食言。什么交易价格，那是开玩笑的。”

    见杨锐不置可否，他继续说：“向我们举报的，是天军矿业的老板钱军，他向我们提供了你们的车牌号和行踪．说你们是……走私文物……”

    杨锐当然知道．钱军不可能真的说是走私文物，可能用的理由是他的货物。让罗路韬他们以走私文物的罪名为理由扣车。不过该糊涂的时候．还是要装糊涂。既然罗路韬己径说出了答案．也犯不着跟这样一个．地方上的警察较真。

    “罗队长，谢谢你的烟．我们可以走了吧？”杨锐伸出了手。

    罗路韬马上握了一下。“可以、可以。既然是误会就没事了。我们先离开好了。”

    “喂！没事了！大家走人！”罗路韬走向人群，吆喝了一声，招呼其他警察离开。

    其他人倒也没有多少怀疑．因为这都是跟着罗路韬很久的。他们没有发现罗路韬的臭脸．在他们看来．肯定是收到了更多的好处。

    “0k，没事了，我们也继续走。”杨锐挥了挥手。那两辆面包车还没有离开，看到没事，警察走了，又开了过来。

    继续上路．那个司机已经安静了很多．对于杨锐也多了一丝敬畏。从会被警察拦截．可以看出这次运送的货物不是一般的货物，而杨锐在外地都能够谈笑间不露痕迹的把问题解决，更加不是普通人。

    杨锐也终于可以放心的休息了．从上路开始．他就没敢大意．现在钱军的行动已经露出来了．而罗路韬他们回去，自然也会把今天的消息传递给钱军知道，相信后面的路上，可以太平了。

    不过在安心睡觉前．他还是发了一条短信息给唐羽灵．表示感谢之外．还让她帮忙留意一下深川现在的动静。

    杨锐来的时候、坐火车用了两夜一天．现在回去是开车走公路。而且没有全程高速可以走．在路程上自然还要远很多．加上还有吃饭睡觉的时间。所以他们用了三天才走完全部的路程。

    为了安全．这三天的时间里．吃饭的时候跟晚上睡觉。都安排了两个人轮流守护。现在已经是第三天的傍晚．距离深川还有一百多公里。大家的意思都是不休息、吃饭了．赶到目的地之后再休息。

    刘凯已经失排好了锐佳投资拥有的那个珠宝店的库房，直按开车前往库房。

    经过了一路上的调整和适应．大家已经习惯了坐车的劳累．现在看到快要到深川了．都比较兴奋。

    相比于其他人，杨锐则没有那么兴奋．因为这些货物都是他的．正如每一个普通人一样．拥有了财宝也同时会担心财宝失去．他必须考虑更多安全的问题。

    在停下来加油的时候．杨锐抽空打了一个电话给唐羽灵．询问她深川现在的起来如何。有没有什么异样的事情。

    唐羽灵犹豫了一阵．才问了他一件事：“你没有跟我说具体的情况．你现在捞到的这一批东西到底价值多少？”

    “呵呵，不是我不想跟你说。但羽灵你不贪心。也不需要我的贿赂。所以．我就没有跟你说．省得你猜忌……”

    “少废话！你现在弄到的这批东西．是不是价值很大？”唐羽灵正色的问道。

    “恩，确实价值很大。所以我才需要你的帮忙。”杨锐听出了她口气里面的不妥，忙认真的问道：“羽灵，到底出什么状况了？莫非组织上已经知道了，要把这些上交国家？”

    杨锐一阵头疼，对于这一批东西。花了他很大的精力和心思．如果好不容易运回深川，却全部被国家接手去了、真的会让他郁闷死的。<貌似纯洁成长岁月第一百〇六章安全返回">

