    姚青梨突然走出人群，众人惊讶地看着她。

    只见她走到对面街的一个馄饨摊上，在那摊贩的缸里随意勺起一瓢水，就走了回来。

    刘四强等人原以为她会在水里动手脚，哪想，她会直接用街边小摊贩的水的。

    姚青梨毫不犹豫地咬破了手指，血滴到了水里，接着往刘四强面前一递，冷森森的：“到你了！”

    刘四强脸色煞白，最后也狠狠一咬手指，血也滴到水里：“好，我倒要看看！”

    在众人惊奇的目光中，只见两滴血越靠越近，但最后，却没有融为一体。

    “看吧，不融！”刘四强一阵激动，“我就说，滴血认亲是可信的！我们没有血缘关系，如何会融！小宝是我亲儿子，叫他出来验！一定能融！！”

    姚青梨惊住了，怎么可能，她是O型血！就算这个身体是穿来的，她以前也验过，是什么血都能融的O型血，为什么会不融。

    是因为刘四强吗？他在他的血里做了手脚？

    想着，姚青梨心中大凛，望向洛心媚母女。

    “呵呵，你当我们傻的？”洛心媚脸上带着得意，然后无声地说了一些话，看她的口型，那是：刚刚我的紧张是装的！

    满夫人目中掠过一丝阴冷的笑意，看着这小贱人被打脸，真爽！

    她们今天既然敢来闹，自然做好了万全之策，无论怎么验，刘四强都只会与小宝的血相融。

    身为永山王的女儿，若连这点本事和手段都没有，如何能在二十多年里顺风顺水，得到父王的全部信任！

    “都看到了吧！她就是胡搅蛮缠！什么滴血认亲不可信！我呸，咱们老祖宗留下来的妙法，哪有不灵的！”刘四强叫道：“快叫小宝出来验！爹想小宝了！”

    “把我大孙子还给我！姚青梨，虽然你是个荡妇，但为了小宝，我们也愿意接纳你，娶你过门！”刘婆子掐着腰，嘎嘎直叫：“你还不快快收拾东西跟我们回家！”

    这时，嗖的一声，一支利箭激射而来，在刘婆子耳朵飞过。

    “噗”的一声，刘婆子的右耳顿时鲜血喷涌而出，一只耳朵就这样血淋淋地掉到地上，而她整个人都被这支箭的劲力带得凌空一翻，最后“砰”地一声，狠狠摔到地上。

    “哎哟——我的耳朵啊！！”刘婆子发出杀猪般的尖叫。

    再加上她那喷涌而出的鲜血，吓得周围的人全都后退一圈。

    “娘，娘啊！你怎么了！”刘四强惊骇地扑过去。

    “怎么回事？”人群吓得脸色青白。

    “驾！”这时，一阵急促的马蹄声响起。

    众人一惊，回头，就见一记飞骑朝着这边飞奔而来，那人一身黑红的软甲，长发高束，潋滟的俊脸沉冷如冰，满身杀气地飞奔而来，正是慕连幽。

    “啊——”人群吓得连忙让出一条道来，没得被马给撞了。

    马匹飞驰而来，最后猛地一勒缰绳，雪蹄高高扬起，再狠狠地往下踏。

    还在地上痛得打滚的刘婆子就在马蹄下，刘四强吓得一把拖开刘婆子，这才救了刘婆子一命，否则她就要命丧马蹄下了。

    “你是啥人？”刘四强怒吼一声。

    “铮”的一声利响，慕连幽手中的红缨枪一甩，尖利带着血气的枪头猛地抵到了刘四强脖子上。

    那森森的寒气，似下一秒，就能让他身首异处一般。

