    有人笑自然就有人哭。

    此刻的布拉斯卡是真的难受，平日里精心打理一丝不乱的棕色头发忽地就生出了几分花白，配上皱纹又深了许多的老脸，瞧着竟是有种行将就木的凄凉衰败。

    也不知道他是得了莎尔的青睐还是送过去的空间太碎引起对方的反感，总之他很“幸运”的中了头奖。

    现在的他脱胎换骨，已然拥有了三个阴影法师的兼职等级！

    唯一美中不足的是，原本高达十五的法师等级转眼变成了十二。

    当然这不过是些无足轻重的小事，布拉斯卡并没有告诉他人自己直接一脚跌出了高阶法师序列的事情，只是宣称由于失去一个施法等级，需要静养闭关一段时日。

    这等藏头露屁股的鸵鸟行径又岂能长久，不过是平静了月余，一场高层人事变动悄然展开。

    原西塔塔主布拉斯卡被以能力不足为由，號夺了原本职位，转而接替了以确认被俘的伯克的位置，荣膺顾问身份，负责血帆帮的重建工作，基本上是被逐出了奥术兄弟会的高层核心。

    这一切种种勾心斗角，狗屁倒灶的破事自然不会宣之于众，在外界看来只不过又是个政治游戏失败的倒霉蛋罢了。

    而通过在路斯坎眼线得知此事的张元与学院等人在不出所料之余，却也没有多少心思放在这上面，眼下可是有个惊天大瓜在等着他们。

    他们，则是那瓜熟落地前来收割的老农。

    虽以无冬为名，可时值深冬之月的这座城市依旧是有着许多寒意，当然，与被冰雪覆盖的路斯坎相比那肯定是强了许多，至少她的港口依旧开放如昔，往来穿梭的船只风帆未见减少。

    此时通过棋子的第一视角将整个斗法过程都看在眼中的张元在震撼之余，也有些惋惜自己的虚空没捞到出场机会，但转眼一想，这种底牌少点亮相也是好事。

    何况此番行动，是由老院长他们这般层次的人物发起计划，又怎么可能不做安排和后手，老师讨要虚空的举动，想来也是一招闲棋罢了。

    自嘲的笑了笑，什么时候自己变得这般膨胀了，居然生出小看天下英豪的狂妄，凭着些许外挂赋予的特异，就以为能在尖峰较量中闪耀发光。

    平复心情，吩咐老鲍什一声：

    “排水上浮。”

    潜航了好一阵子的海狼号终于是可以露出水面，迦南众人呼吸着寒冷中夹杂腥咸的海风，前方是已经近在咫尺的无冬码头。

    “终于是到了，眼下人证物证俱在，就算扳不倒那两个家族，也要他们付出代价。”

    任务圆满完成，不论是在血帆帮总部收集到的行动计划方案文献，亦或是俘虏了伯克这个实权人物都是德斯泽尔和曼努埃尔家族无从抵赖的证据。

    虽然眼下还拿从昏迷中苏醒的伯克没什么办法，但相信在被送到无冬学院之后，在审讯人员的感召下，他定然能够准确地回忆起自己最后一次尿床的日期。

    至于说那两家老牌贵族，不必说也能想到对方必然会采取种种手段说辞，抵赖或是眼见撇不清干系就推出个替罪羊顶锅那都是常规操作了，反咬一口也不是不可能。

    只不过，这些伎俩欺负欺负日后那无依无靠的学院学员或是西港的孤儿渔民倒是没问题，可要想拿这等不入流的手段对付迦南小队？

    抛开南茜和焰拳的那点儿背景不讲，他张大官人眼下是个什么身份？

    见过老院长后，作为泰兰提尔弟子的他算是被正式列入门墙内，也意味成为了盟约和无冬法师学院这个无冬城真正主宰者的嫡系后辈，就差把学阀两个字写在脸上了。

    即使排除这些关联，作为大法师弟子的身份也足以让人顾忌再三。

    更重要的是，此时的形势其关键也根本就不在于迦南一行人身上，张元可以断定，任凭这两个家族如何玩弄政治权谋上的猴把戏，都注定掀不起任何风浪。

    他们恐怕做梦也想不到，平日也就几个中高级法师抛头露面的学院背后居然牵扯如此之广，一位传奇两位大法师组成的清算阵容足以让任何一位，即便是神授贵族，心肺骤停。

    这种玩笑实在是很黑色幽默，也很残酷，只不过他们的下场不是张元所要考虑的，辛苦远征之后的张老爷只想收获自己的那一份报酬。

    不提怪模怪样的海狼号在抵港途中再次收割了一批巴佬们的好奇目光，就其潜航的速度着实是不能恭维，都还没驶进泊位，张元便从虚空假面的视角看到自己老师前辈们功成身退，传送回无冬学院的影像。

    “动作快！老师他们已经返程，尽快汇合，免得夜长梦多。”

    张元在通过传讯水晶告知泰兰提尔自己等人的到达后，转头催促起队友们加快行动。

    即便是有重重束缚，可这高阶法师在自己手上始终是颗定时炸弹，烫手的很。

    加上码头区人员嘈杂，无冬城好歹也是以信奉善神阵营为主，大大咧咧的让一脸凶相的末日使者拿捏着个五花大绑的老头儿，那影响之恶劣都不用多说。

    不得不事先让末日披上原本用来货车罩布当作斗篷，再是伪装术好一通修饰，总算看起来像是巨人多过恶魔。

    饶是如此，一路上也是被几度盘查，甚至有一次都被负责值勤的法师给识破了伪装，还好赶在对方大惊失色就要逃跑通风报信之前亮出了奥菲拉女士给的信物，让同为繁星斗篷成员的对方将信将疑的打量了半天，这才解除了警报。

    这么一耽搁，都还没等走到学院，老院长派出来接应的人倒是先到了。

    “实在抱歉，一场误会。”

    本就与学院关系密切的斗篷塔成员认出了来人，略微表示了歉意。

    “职责所在，却是无妨。”

    他张老爷也不至于没品到抖这种威风，略一回应，便两自告别，眼下什么事情也比不上带着认证物证回程报道重要。

