
这时候，影院的门打开了，有光照了进来。

天使走了进来，她光芒夺目，眼神锋利，四下扫射。

“李嘉图，我们的时间不够了，还要继续参加活动么？”诺诺来了，带着力压全场的耀眼光芒。

她进来的时间刚刚好，以至于让路明非觉得，这家伙是不是早就在外面守着了，就等着有机会冲进来美女救衰仔？

影院里面，所有人沉默了，因为进来的人太强势，太耀眼。

诺诺今天穿着深紫色套裙，还有十厘米高跟鞋，全套黄金嵌紫晶首饰，她走上台和路明非站在一起，明明是两个风格诧异很大的人，却看起来都那么耀眼，刺的周围人睁不开眼。

诺诺打量着路明非，“跟你说过别穿这种打折衣服了。”，她招招手，两个妆容精致的女孩就要冲上来给路明非换衣服。

好在路明非眼疾手快，拦住对方，他对着诺诺笑着摇摇头，“不用了，给我点时间就可以了。”

诺诺愣了一下，因为她他觉得面前的本该是灰头土脸的男孩，现在看起来并没有很难过。

路明非对着诺诺点头致意，然后往前走了两步，走到舞台前面，他平静的看着台下文学社社员，就像巡讲的老师，看着台下的学生。

“今天，我虽然是为了成社长和赵孟华之美上的台，同时也很高兴看见社长和赵孟华三年时光都有了结果。不过我既然上来了，也就顺便说一些，算是文学社的致辞吧。”路明非腔调平淡真挚。

台下和台上的人面面相觑，他们从来没有见过这样的路明非。

路明非在昨天晚上，没有准备什么给陈雯雯表白的腹稿，也没有像赵孟华一样谋划的盛大的表白来出风头，他是真的准备了祝词用来致辞，用来送给文学社的每一个人。

他清了清嗓子，“首先，我很高兴能在仕兰与大家相遇，能在文学社与大家相聚，作为同学，作为社友，一起走过最青春亮眼的三年。而无论往事几何，能站在这里，我都觉得自己是幸运的。在此，也对对大家表达真诚的谢意，谢谢大家这一段时间以来的照顾。”他微微一笑，“终于到了分别的时候，对于各位文学社的社员，我只愿往后，大家心有所向，一路光明。”

或许路明非文学社里面有过一些不愉快，但是毕业了，都过去了，他就觉得自己该说点什么，这是对于路明非三年仕兰生活总结，也是对过去那个“路明非”做一个交代，因为走出这扇门，他就是卡塞尔的路明非。

与赵孟华、陈雯雯、小天女以及文学社的所有人再也不是一个世界的人。

路明非在台上讲，所有人就在下面听着，他们呆呆看着台上的路明非，大家都像是看到那个毕业典礼上，穿着海蓝色校服，代表全校师生讲话的楚子航，那个对于他们来说，一直是远在天边的楚子航。

“花开花落，云卷云舒，聚散为缘，我们有缘再会了。”路明非说完最后一句话，深深鞠了一躬，做了一个完美的总结，然后抬起头，才对着小天女咧嘴一笑，“小天女，谢谢你的可乐和爆米花。”

影院静的可怕，空气中只剩下清微的呼吸声，所有人都沉浸在路明非的“演讲”中。

“噼噼啪啪……”台下忽然有人鼓掌，第一个，第二个渐渐的掌声越来越大，甚至比刚刚赵孟华表白成功热烈，随后开始有人喊路明非的名字了。

路明非对着所有人微笑点头致意，随后在盛大的欢呼声中，跟着诺诺走出影院。身后是所有人目光注视，坐上那辆惹眼的红色法拉利599  GTB  Fiorano。

诺诺踩下油门，引擎声咆哮，火红色法拉利窜出，像一道亮眼的火芒，直直的消失在路的尽头。

从此，路明非将在文学社的最后用一种很特别的方式，留下最浓厚的一笔。

夜色渐浓，南边的小城市一点点被夜幕笼罩。

高速路上，火红色法拉利超过一辆又一辆轿车，路的两边灯火通明，诺诺果然是个喜欢开快车的女孩。

“靠，没油了。”诺诺皱眉，红色法拉利从高速上缓缓转了下来，开进了一条没有人迹的小道，车在路边停了下来，不远处有一家二十四小时药店。

诺诺打开车门跳了出去，她一下车就脱掉高跟鞋，扔在一旁。

路明非也跟着下车，这附近没有地方可以坐，他就找了一个路缘石，一屁股坐了上去。

“小家伙，刚刚表现不错哦！”诺诺在他旁边坐下。

“没有的事情，师姐的闪亮出场才精彩。”路明非顺口就说出心中所想。

“师姐叫的挺好听的。”诺诺嘿嘿的笑了，“看在你那么乖的份上，师姐可以考虑再给你一次入学机会。”

“可以么？”路明非问。

“你是例外，你可以再选一次，不过这是最后一次机会。”诺诺拍了拍他肩膀，“你要想清楚，再做决定。”

路明非望着星光黯淡的天际沉默。

“陈雯雯那种女孩有什么好的，投入我们卡塞尔的怀抱才是最正确的选择。”诺诺说。

“陈雯雯其实也挺好。”路明非笑了笑，过了一会，缓缓地说，“我……我接受入学。”

“这就对了，不过你跟我说没用，你要跟古德里安教授亲口说。”诺诺对他狡黠一笑。

路明非拿出手机，里面只存了古德里安一个人的电话，他打了过去。

“明非你想好了么？”古德里安教授紧张的说。

“我想好了，我愿意入学卡塞尔。”路明非轻声说。

“确认么？”

隔着电话路明非都能感受到古德里安教授的欣喜。

路明非到嘴的话卡了一下，虽然他知道自己总归要去到卡塞尔的，是现在要亲自确认了，要正式告别往前的平静日子，他竟然迟疑了。

路明非深呼吸了一下，努力让自己心慢慢平静下来，随后声音沉稳，“确认。”

“验证通过，选项开启。路明非，出生日期1992年02月14日，性别男，编号A.D.0013……”沉稳的女声在电话里响起。

公元2009年5月15日，星期五，黑色直升机犹如枭鸟一样掠过南方小城市上空，串联的多米克骨牌开始变动，历史出现无人察觉的裂痕。

新的舞台和帷幕正式拉开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538015"  chaptername="第八章  所谓第一缕光（2）">加入书签</a>
</div>
