    许苒唇角动了动，许绍洋抓着她的脚踝，近似哀求的语气让她心刺痛：“我求求你了姐，就救救爸吧。”

    不论怎样，那都是她的亲生父亲，或许许华可以狠心的对她，她却不能做到坐视不管。

    秦少烟听到这边的动静，跟着林若虚一起看了过来，她不认识许绍洋，忍不住问林若虚：“那是谁？怎么会和慕容彦一起过来？”

    林若虚自从被自己亲妈停职，就回到了林氏集团上班，母子俩关系就不太好，这一次能参加秦氏集团的年会，也是秦少烟为了给他一个表现的机会。

    可是他看到许苒和秦少辰在一起，就忍不住恶毒地诅咒他们立刻分开，当即冷淡地说：“许苒同父异母的弟弟，之前，被她赶走了。”

    秦少烟没有全信，看了他一眼：“收起你的小心思，就算你不和慕容羽结婚，那个人也不会是许苒。”

    林若虚垂眸，拳头却握紧了。

    呵呵，慕容彦把许绍洋弄过来，就是为了打许苒和秦少辰的脸，为了给秦家找麻烦，他乐得看笑话。

    “妈，我知道了。”

    秦少烟蹙眉，看向那边一幕，却只是笑着安抚身边的宾客，示意秦少辰先出去处理，不要让大家在这里看笑话。

    许苒抿唇，有些愧疚。

    今天是秦氏集团的年会，今年下半年秦氏风雨飘扬，这个年会尤其重要，她以总裁夫人的身份出场，荣光万千，却给这个宴会带来了阴影和尘埃。

    秦少辰眯起眸子，他能确定许绍洋不是在说谎，不过他更好奇许绍洋为什么会和慕容彦一起出现？

    看出来许苒已经心软了，秦少辰主动提议道：“苒苒，我陪你去医院看看吧。”

    给了许苒台阶下，也能去看看许绍洋想玩什么花样。

    “嗯。”许苒郑重其事的点头。

    医院。

    许华身上插了许多的管子，还有不少的淤青和伤痕，赵茹萍正守在床边，许苒在病房门口顿住了脚步，看着病床上面躺着的那个人，她心里是五味陈杂，说不上来是什么情绪。

    秦少辰的手在她背后轻轻的推了一把，像是在给予她力量：“走吧。”

    “妈，姐姐和姐夫来了。”许绍洋说道。

    听到声音赵茹萍回头，看到打扮精致的许苒眸子一亮，一上来就直截了当的说道：“你既然来了，就给钱把医药费给付了，还有你爸欠的债也一起给还了。”

    穿这么一身衣服，又攀上了秦家，一定不缺这点钱，赵茹萍想到。

    这么久没见了，赵茹萍还是如此刻薄贪财一点都没变，就算是爸中风躺在床上了，她也不忘记第一时间搜刮钱财，许苒冷笑道。

    出乎意料的是许绍洋率先开口了：“妈！你闭嘴！”

    “你看她穿的那么好，这么点钱对她来说不就是九牛一毛吗？”赵茹萍继续理所当然的说道。

    就算是九牛一毛都不会给你的，许苒看都没看赵茹萍，直接走到床边去看父亲的情况，病人情况在床边的病历本上面都有，许苒身为一个医生，自然看懂了，面色越发的凝重起来。

    许绍洋搬了凳子给许苒和秦少辰坐，被赵茹萍冷嘲热讽道：“你不认我这个继母就算了，你不能连你的亲生父亲都不认吧？”

    许苒不理会她的冷嘲热讽，继续察看许华的病情。

    “姐，妈也是一时着急，你别计较。”许绍洋赔笑道。

    这话说的赵茹萍立马就不乐意了，也不顾及这里是病房扯着嗓子嚷嚷道：“你个小兔崽子，胳膊肘往外拐啊，她出点钱付个医药费是天经地义的事情。”

    “你能不能小点声，这里是医院。”许苒不耐烦的蹙眉。

    许绍洋也拦住赵茹萍，不断地劝阻着。

    “的确是中风，并且情况不算好……”许苒回到秦少辰身边，咬着嘴唇，有些难过。

    赵茹萍这才注意到一直没有说话的秦少辰，眨了眨眼睛，开始了表演，几乎是瞬间就变了脸，一副可怜巴巴的样子，下一秒就能哭出来的那种：“我真是命苦啊，我一个人带着孩子以后可要怎么过呀。”

    当初她也不知道这个男人居然就是秦氏集团的总裁，要是知道，她怎么也不会走的。

    边哭边向许苒和秦少辰这边靠近：“许苒，你如今出息了，就当是可怜可怜我们，给我们点钱，让我们能活下去吧。”

    许苒挑眉，照赵茹萍这么说，她要是不给钱就是杀人凶手，断了她们的活路？

    “妈！你够了！”许绍洋忍无可忍的把赵茹萍拉了回来。

    抱歉的冲着许苒解释：“姐姐，姐夫，你们不要听我妈胡说，钱的事情我会想办法的，无论如何我都会治好爸的。”

    许苒张了张嘴。

    赵茹萍这样的死缠烂打变着法的要钱，起不到什么效果只会适得其反，反而是许绍洋这种方式能激起许苒的同情心。

    当局者迷旁观者清，秦少辰低头看着许苒的神情，显然是心软了。

    眼前的许绍洋不过才十几岁，一段时间没见瘦了不少，颧骨高耸着，也不知道是干了什么，身上的衣服有些脏了，显得狼狈不堪，还没成年的孩子连经济来源都没有，怎么可能承担的起昂贵的医药费，怎么能叫许苒不心疼。

    一直没有开口的秦少辰突然说话了：“许苒的公寓给你们，我再给你们一笔钱相当于补偿这么多年他养育了许苒，至于其他的，你们好自为之。”

    把公寓给他们？对于秦少辰的提议，别说是许绍洋和赵茹萍了，就连许苒都有些诧异。

    “这样你就可以搬到我这里来了，反正你的公寓空着也是空着。”

    许苒点点头，觉得秦少辰的提议不错。

    只是关于好自为之……

    秦少辰用了这个词就是不想大家太难堪，毕竟赵茹萍和许华以前是怎么对待许苒的，在场的人都是心知肚明。

    “不用这样的姐夫，关于钱的事情我自己来想办法。”许绍洋一心要自己承担，秦少辰只是笑笑，却让许绍洋心里发毛。

    赵茹萍在一旁有些着急，恨铁不成钢的看着许绍洋，这孩子是不是糊涂了，放着大把的钱不要。

    “就按照少辰说的做，公寓给你们，再给你们一笔钱，从此以后我们就两清了。”

    “再无瓜葛。”

    许绍洋没有说话，他想要的不止这些。

