
    陈默离开这栋大楼的时候，地下室已经是火光冲天，全部都着了起来。在他走出来的时候，不知道烧到了什么，甚至还发生了一次轻微爆炸。
　　
　　    从乾坤珠内将汽车取出来，开车，走人！今天晚上已经耽误了些时间！
　　
　　    一个小时候左右，陈默将汽车收进乾坤珠内，然后给自己弄了个轻身符箓和疾速符箓，然后离开大路，朝着一边的一个小村子跑去！
　　
　　    这里就是寇家的驻地，也是寇家村！整个村子的人，大部分都姓寇，所以这里才称之为寇家村！
　　
　　    整个山村已经超过几千人，但是在村里的居住区域，却划分的非常的细致！主脉主家，都是永远居住在村子的中心地带，然后就业围绕着中心地带，一层层的朝外围扩散！
　　
　　    而陈默要去的地方，却是在中心地带，也就是主家的地方！寇柏明就住在里面！当然，审问毛会理的时候，也将寇柏明所居住的房间，都说的一清二楚。
　　
　　    可能是由于处于现代社会吧，也可是灯光比较明亮，或者说寇家比较自信什么的。居然没有任何的守卫等等，相比较欧阳家族来说，松散的多了！
　　
　　    不过，陈默在靠近以后，就发现了在这里有很多的监控摄像头，所以为了躲避这些摄像头，就不能直线前进！而且为了找出摄像头，陈默就来回几次，将所有明暗摄像头都找了出来。
　　
　　    这些东西，在陈默询问的时候，毛会理却没有给他说。所以现在也就只能靠他自己。
　　
　　    陈默最先找到的是监控室。神识比较好用，自然也就能随着寻找，将一些找寻出来。
　　
　　    靠近寇家主脉的一个九进院落旁边，有一个独立的二层小楼，这里就是村委会办公室。
　　
　　    而监控室就在二层楼的上面，一间比较大的房间中。负责值班的是两个保安，可能也是寇家村的人。
　　
　　    有了神识，就能提前躲避。所以一路走到这里，倒也没有被发现过，这也让陈默深深的出了一口气。
　　
　　    监控室的大门关着，但是对于陈默来说，倒也没有多难就打开了。主要是他手按住锁子，真元一吐之间，就将监控室的大门，给冲开了！
　　
　　    “谁？”正坐在工位上喝茶聊天的两个人，同时回头，其中一个喝道！
　　
　　    “我！”陈默回答道。
　　
　　    两个人听到陈默的回答，倒是一愣！这是谁的声音啊，怎么完全都没有听过好不好！还我呢！到底是谁啊?
　　
　　    正在想来者是谁来着，陈默却进去后就是分别连个手刀，将两个保安全部都弄晕过去。
　　
　　    然后这才调出监控摄像头，开始查询以前一些录像信息。如果就这么查备份的视频信息，可能查到明天也是找不到了。
　　
　　    还有就是，在毛会理的交代中，寇柏明住在哪里，也是讲的很清楚。不过为了省事，也是为了证明，看看毛会理有没有说谎，陈默就先回顾一下记录，将寇柏明找出来再说。
　　
　　    再说了，这里的视频有很多，基本上将近四、五百个，要不是记得位置，想要通过视频回放来找出寇柏明，还真的没有什么技术，就是一个视频一个视频的观看！
　　
　　    好在知道寇柏明的住所，所以只要找到相应的摄像头，看看是不是有寇柏明路过或者什么的。
　　
　　    因此，花费了十来分钟后，就发现了寇柏明的身影，一个路口的摄像机记录了下来。
　　
　　    看看上面的时间，就是今天下午寇柏明回家的时候路过留下的。看来毛会理和寇志兴没有撒谎！
　　
　　    陈默花费这些时间，主要是害怕打草惊蛇。万一寇柏明今天晚上不在或者找不到他的位置，那么让他给跑了，不就白费力气了么！
　　
　　    看过录像以后，陈默直接将所有的摄像头全部都关闭，然后将所有的记录存储的设备全部都一一收入乾坤珠内，这才放心的离开。
　　
　　    没有了监控摄像头的，陈默前进的更快了！而且有着神识的观察，如果前面有人或者其他方向有人，自然也能提前躲避。
　　
　　    寇家主家房子属于九进房子，非常的庞大。不过寇柏明平时为了做一些自己的事情，就在主家房子旁边的院落，弄了一个小院子居住。
　　
　　    此刻，寇柏明其实有些着急，这么长时间了，还没有收到毛会理的电话，也没有收到他派出去的两个后天五层武者的电话。
　　
　　    不知道怎么回事，但是他的心里就是有些不安静。拨打毛会理或者寇志兴的电话，却听到关机的声音。
　　
　　    拨打其他人的电话，不是关机就是无人接听。
　　
　　    他在一个小时前就开始打电话了，然后就发现还是这个样子，心中就有些着急。所以妹纸什么的，也就没有心情：“啪啪啪！”
　　
　　    将妹纸撵走，自己一个人在房间里走来走去，希望能够接到他们的电话，也好让心情安定下来。
　　
　　    陈默这次倒是没有用追魂钉，主要是出手后收拾起来太麻烦，到不如用手！
　　
　　    寇柏明的保镖，没有容许进入这里，就是在村子边上住宿。所以寇柏明的小院子里，现在就他一个人，正在房间中转悠！
　　
　　    陈默发现这个情况后，什么话都不说，直接破门而入。
　　
　　    “谁？”寇柏明听到门响，就从房间里走出来询问道。
　　
　　    “嘭！”的一声，陈默却是见到寇柏明后，直接将一个加速，将门口的他给撞了进去，然后顺手将门一关。
　　
　　    “唰！”的一声，寇柏明还没有叫喊出来，银针就插入他的喉结处的一个穴位，直接让他发布出来声音。
　　
　　    然后陈默这才开始收拾寇柏明！也让这位二少，开始心惊胆战的问道：“呜！……”却发现自己说不出话来，也发不出声音来，一下子就瞪大了眼睛，真的是有些不相信了！
　　
　　    “小子，叫那些人来找我的麻烦，是不是很开心？”陈默现在的容貌还是化妆过的容貌，但是却没有变回去，而是直接在寇柏明的耳朵边上说着。
　　
　　    瞬间，寇柏明定定的看了好一会陈默后，就开始挣扎了，甚至想努力发出声音来！
　　
　　    但是在陈默开来，这一切都是白费功夫的！
　　
　　    “你派去找我事情的人，都已经被我安排上路了，可是他们却有些孤单，所以也叫你过去陪他们上路！”
　　
　　    寇柏明一时间大恐，使劲给陈默示意，并摇头。但是却见陈默没有半点释放他的意思，顿时下面将裤子给尿湿了！
　　
　　    陈默刚才说那句话，就是给他表明什么，其他并没有什么所奢望的，直接抓住他的脖子，然后双手一错：“咔吧！”一声，寇柏明这个南通恶少就这么死亡了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

