    王饕的规则意境显然是与吞噬有关。

    陆弥和姚云攻击产生的伤害尽皆被他所轻松化解，根本没能给他添什么麻烦。

    只有严生出拳时勉强会让王饕稍微认真一些，甚至若非是忌惮林千钧和江巽这两个划水的，严生也不见得能给他造成麻烦。

    五打一的情况，还能势均力敌甚至占据上风，就算这里面有两个划水的存在，也足以证明王饕有多强了。

    九阶打八阶，这里面位格的跨越着实有点大，在这种差距之下，能越阶而战的，恐怕也只有万剑真君这等拥有超凡天赋的天骄人物了。

    “噬天！”

    就在这时，王饕大喝一声，一道巨大的黑色旋涡在他身前形成，庞大的吸力从中发出，将林千钧等人的身躯向着那旋涡之中吸去。

    这吞噬之力强悍无匹，周遭无数事物尽皆被其吸纳一空，就连空间都隐隐泛起波澜，严生等人打出的攻击也都被轻松吞噬。

    眼见即将被黑色旋涡吞噬，林千钧顾不得再藏手段，【忘川】剑在手中竖起，周身剑意勃发，无穷能量自体内涌出。

    刹那间，周遭空间直接冻结。

    不过这连严生都无法控制的技能，面对王饕这等大能又有什么用呢。

    只是转瞬，他冻结空间的剑意便被破开，根本没能停滞下来。

    林千钧看向面色还有些犹豫的江巽，神念传音道：“真君，切莫再犹豫了，噬天魔君实力强大，你我同时出手吧，今日若不除魔，此番过后，噬天魔君若是报复起来，我等虽然无碍，可天下生灵难免遭难啊。”

    江巽神色变换，握着剑匣的手掌上真元隐现。

    见状，林千钧又加了一把劲，开口道：“真君，为了天下生灵，还请出手除魔。”

    此话一出，江巽的气势骤然一变。

    他的剑，虽然不愿意以多欺少，但此番乃是为正道，为除魔而出剑，他的剑心并不会因此而染尘。

    “咔嚓~~”

    紫金剑匣打开一道缝隙，庞大到足以盖压天地的剑意汹涌而出，那是数万把剑共同汇聚统合而成的剑意，其威能足以斩落星辰，开山断海。

    面对这一汹涌的剑意，王饕神色终于有了变化。

    这些人里面，他唯一忌惮的就是江巽。

    数千年前横行天下的血刀老祖，便是被江巽这位后起之秀以万剑诀诛杀。

    同为入道境巅峰，就算打不过，也不至于逃不掉，可偏偏血刀老祖就是丢了性命。

    故此，虽然江巽对比自己算是小辈，但王饕依旧不敢有丝毫大意。

    “万剑，出！”江巽剑意汹涌，剑匣彻底打开，无数把剑从剑匣中飞出，转瞬便形成滔天剑海冲向了王饕的吞噬旋涡。

    林千钧是识货的人。

    这滔天剑海之中，高达数万把的剑里面，居然没有任何一把是低于红色品质的，领头的那一把剑更是紫色巅峰品质，有这么豪华的剑海配置，加上剑骨加持，同境界谁能和他打？

    无数把剑的攻击被剑骨天赋加强，磅礴的剑意与那足以吞噬万物的旋涡瞬间产生碰撞。

    江巽表情变得凝固，施展全力吞噬起了这磅礴的剑意，双方一时间竟然僵持在了一起。

    林千钧找机会的能力从来都不弱，此时见状，表情变得认真了起来。

    【忘川】剑上一道无形的波动扩散而出，林千钧的心平静下来，周遭的一切不再侵扰他的心灵。

    “忘川河中落孤魂！！”

    这是刻在【忘川】剑身上的半句诗，而其中蕴含着的，便是曾经剑宗祖师关洛对剑道另一意境的领悟。

    这是死的意境，也是对故去亡魂的悼念。

    林千钧自身所创的鸿蒙剑诀中，正在完善的第一式，也是对死的规则演化。

    这两种意境在这一刻产生交汇，威能何止增加一倍。

    林千钧剑出，无形的规则之力已然被他驱使，这是林千钧自身剑道规则的显化，是赋予万物死之含义的一剑。

    在这一剑之下，基本属于无视防御的真实伤害，不伤及你分毫，只是让你死去而已。

    王饕表情惊骇，瞬间回想起当初敖玊施展的那一剑。

    此时的这一剑比之那一剑还要更加惊艳，更加强大。

    当时他就疑惑，这种规则意境居然也能被人领悟的吗？

    生者领悟死者的意境，简直离谱。

    圣兽这等规则所化的存在也就罢了，没想到现在眼前这个不知姓名的家伙居然也能使用出同样的一剑。

    不，或许敖玊的那一剑，正是从他身上学会的也不一定。

    “万剑归一！”见到林千钧出剑，江巽也使出了全力进行配合。

    这一声大喝之下，数万把剑全部汇聚，形成了一把足有万丈的巨剑，周遭空间在这一剑之间，已然无力承担。

    “轰~~~轰轰轰~~~砰！！！”

    林千钧剑落，一切都安静了下来。

    王饕所施展的黑色旋涡消散一空，身形静静的站在虚空中不再动弹，过了一个呼吸之后，他身躯瞬间崩散成无数粒子，消散一空。

    严生飞到林千钧身边，赞叹道：“顾道友这一剑勘破死之意境，王饕老魔能死在这一剑之下，也算死得不冤。”

    陆弥点头，说道：“顾道友剑道通神，让在下佩服。”

    姚云大仇得报，抹泪之时，也对林千钧执礼，露出了笑容对林千钧和江巽夸赞了两句。

    江巽万剑解散，飞回头顶缓缓盘旋，神色感慨。

    王饕好歹也是纵横了上万年的邪道巨擘，没想到却落得如此下场。

    不过面对众人的各种表情，林千钧的面色却没有丝毫变化。

    ......

    在远方，林千钧的小号敖玊喃喃道：“他还没死！！”

    高雪闻言，疑惑道：“师傅...什么没死？”

    林千钧没有回答，他心头愈发肯定自己的猜测。

    自己体内噬神咒那若隐若现的联系依旧还在，王饕怎么可能死！

    所以，这次恐怕真的要翻车了。

    也就在林千钧小号话音落地后不久，江巽等人所在的地方，那虚空之中本已经消散的无数粒子开始聚合，王饕的身形也随之缓缓显现而出。

    严生和姚云等人的表情愣在当场，满脸都是不敢置信。

    而王饕则是一副有些后怕的表情看着林千钧道：“顾太虚吗？我记住你的名字了，这一剑不错，待我吞噬你之后，我会好好去体悟的。”

    “你怎么还没死！！！”陆弥惊了，这样的攻击之下王饕都没死，他的实力究竟达到了何种程度？

    “哈哈哈，你们又怎么能懂呢？”王饕大笑，对林千钧等人道：“我达到了入道之后的境界，在这个境界，我就是道的化身，而我是“道”，你们又怎么能将我摧毁呢？”

    闻言，众人表情震撼起来。

    入道之后的境界，闻所未闻，见所未见！！

    可王饕竟然将这条道路开辟出来了，这是何等的天赋才情？

    除了林千钧之外，也就江巽对王饕的话理解最深。

    道的本质是什么，日月递炤，四时代御，阴阳大化...这些就是道。

    这无处不在的一切就都是道的体现。

    王饕这话的意思是，入道之上的境界，自身就能化作道本身，成为世界的一部分。

    这样的存在，恐怕已经能与天地同寿，生死与共了。

    所以他认为自身不可能死，因为没有人能将道的存在消灭。

    比起这种不死性来说，什么滴血重生都只能算是小儿科。

    “你们真的以为你们能杀死我吗？”王饕很是嚣张的看向林千钧，他道：“之前我不过是陪你们玩玩而已....”

    【这是何等愚蠢的发言？】

    林千钧缓缓抬头，看向王饕的表情变得诡异起来。

    好死不死的，你装什么逼呢？

    【这狂妄的姿态令你觉得可笑无比。】

    【他自以为是的成就，在你眼中一文不值，若非觉得有趣，你早已能够将他彻底摧毁。】

    【既然他想要追寻死亡，就给予他死亡吧！！】

    【任务：杀敌。】

    【击杀王饕。】

    【任务时限：一个时辰。】

    【任务奖励：自由属性点*1。】

    【失败惩罚：随机扣除一点基础属性。】

    吹完牛之后，王饕也没有犹豫，瞬间化作了一个宛若黑洞的巨大旋涡，笼罩住了整片天地，直接向着林千钧等人席卷而来。

    “五行轮转，逆！”陆弥大喝一声，手中五行轮上五行逆转，迸发出巨大的能量，随后便被他掷出攻向了王饕。

    不过五行轮有去无回，转瞬便被黑洞吞噬消失无踪。

    姚云和严生也象征性的出招进行了攻击，不过依旧没有什么作用，根本不能伤到王饕。

    “万剑合一！”

    江巽头顶盘旋的万剑再次汇聚为一，形成一把巨剑攻向了那个黑色旋涡。

    磅礴的剑气将黑色旋涡的前进速度阻滞，但依旧于事无补，因为那黑色旋涡正在不断吞噬着江巽的剑意以及万剑之上附带的能量，此消彼长之下，根本撑不了多久他们就得完蛋。

    “何必呢...”

    就在这时，林千钧忽然喃喃出声道：“何必要逼我出手呢？”

    “轰~~~！！”

    话落，一道浩瀚的剑意骤然于此界升腾而起！！

