    “这个问题等把这次危机过了再说，现在你们所有人防守在我们的边界，任何进来之人都杀无赦！”楚幽语速很快的说道。

    “但是，你们不要踏出势力范围一步，我要让它们的灵魂都吸入阵法之内。”

    “我的意思就是这样的，如有必要的话，该出击就出击吧。”

    “就这样吧，散了！”

    话一说完，现场的现象就像领导开会一样，小姐姐们像下属一样迫不及待的‘逃离’会议室。

    一下子几乎全散开了，眨眼间就消失不见。

    这时楚幽内心一动，命令着魔王花，然后就见到4个魔化的服月芒道士，不，应该说是4个毁月果魔道士各自站了起来，可以看到他们依旧闭着眼睛，面色青乌像僵尸一样，站了起来之后，就朝自己方位飞了过来。

    魔统系除了魔尊魔奴儿之外，目前可都是男性了。

    很快它们就来到了身边，这时楚幽带着它们朝一个方向飞去，同时打开好友栏。

    “大少，打我们燕国要塞的是朝廷军队，呃，大概就是骚扰吧，不过朝廷那边有好多玩家哦，有大概...三四万吧，不过没有一个人敢冲上来，都距离要塞千米之外。”

    “还是没有敢冲上来，就是骚扰，倒是有几个不怕死的。”

    以上就是赵飞飞的语音。

    “幽夜巨啊，情况很不对哦，有一大群我们的人跑到了要塞主体建筑的城门那里站着，怎么叫都叫不过来。”

    “他们说要守着城门....随他们了。”

    “这股势力好像有骚动了，我感觉很不妙，很多玩家召唤了宠物与NPC，有的直接带来了飞行兵种。”

    “太多了，如果打下来，没有你在根本守不住的。”

    以上就是戰魂无情的语音。

    以下是官家高层的对话。

    “幽夜的战宠跟朝廷的那股强大的力量对决之后，它们的能量值应该快要不够了吧？”

    “是啊，幽夜使用那两个12星次数越多，越证明它们的能量值越少，那么可使用的技能就少了，12星战力要大打折扣！”

    “现在又与朝廷那股强大的阵容对决，我想那两个12星血量都下降了不少吧？！”

    “燕帝好手段啊，居然使用那样强大的武器。”

    “呵呵，的确超过我们的想象，跟洲际战略导弹一样了，看情报说燕帝要持续不断的对仙公会实施打击？！”

    “嗯，就是这样的，在这样的打击下，仙公会的核心建筑迟早被击毁！”

    “如此对比的话，我们应该占优势了，幽夜的天使团与恶魔团那是T9兵种吧，我们冰临公会不也是占领了两座要塞吗，也有T9兵种啊，又凭借我们人数上的优势，夺取楚国要塞我看是没有问题的。”

    “东方要塞的NPC力量加入也不足为惧吧，我们也有一些NPC帮忙啊！”

    “如此之下我觉得幽夜很难有反制的手段了，他在为公会受到打击而焦虑分心呢。”

    “那么要不要对楚国要塞下手呢？”

    “唉，毕竟情况还不明朗啊，再等等吧。”

    “等什么，优势已经很明显了！！我们一直找的平衡点现在都开始向我们倾斜了。”

    “不不不，我的意思是让仙公会内部成员再传送确切的情报，这样心里有谱。”仙公会叛国，仙公会的玩家就没有燕国好友了，如何把情报传出来只能传给楚国好友，毕竟仙公会还掌控着楚国要塞，拥有楚国国籍，如果没有楚国好友，那么只能.....下线！

    就当这时，新情报传来了....

    “什么？？幽夜一方又多出个11星NPC？？”

    没过多久，又有新情报传来了.....

    “你说什么！！出现了大量9星NPC？女巫？？还有几个10星NPC？？”

    “这些人是从哪来的？”

    “不知道？高度疑似公会建筑里面出来的？难道是兵种？不对呀，有星位的，怎么可能是兵种呢！”

    随后又获得一些情报之后，官家高层大佬面面相视起来，从对方的表情上都能看出一种无奈麻木与震惊之色。

    “被彻底压制了？全都赶鸭子赶过去了？”

    最后.....

    “情报来了，仙公会内部的战斗结束了！”

    “天哪，真的好快！”

    “你以为呢，仙公会所有建筑所有公会技能树都是满级，更别提还有要塞加成！”

    “只是燕廷的战略打击还在持续，对方的结界膜很快就要击破的，围绕仙公会的朝廷军队没有撤离。”

    “要不要派人手过去，毕竟冰临公会也强大起来了，如果对方与之交战的话，凭借幽夜的强势，不可能在公会里面对战的，那么趁此机会偷偷干掉一些他的势力？”

    “这个想法倒是很好，这样吧，就派一些人过去，楚国要塞嘛....我的想法是，既然他把我们的人关在监狱里面，这已经是敌对行为了，不如趁此机会一举破门，然后兵分两路，一路攻击要塞守护神将，一路把要塞地狱入口的T9兵种巢给打掉！”

    这个情报官家是掌握的，因为他们本身就占据着两座执政要塞，而每一座执政要塞里面都有一个相当于T9的兵种巢！晋国的执政要塞里面的神圣任务已经被官家完成了，变成了一座T9兵种巢，唐国的还没有。因此他们是知道的。

    只是他们不知道楚国内部的兵种巢早就变成了：12星圣拉赫缇亚！

    兵种巢已经不存在了。

    “任何一种计划的成功都等于削弱了幽夜很大的实力，此消坡长我们会越来越强大！”

    “嗯，的确可以，幽夜及时回防也不怕，总之这次他要脱层皮！”

    “我们还有使者没有出动呢，在以后的未来，国师领导的使者玩家才是最强的！”

    ......

    仙公会的女娲巫庙。

    楚幽带着四个魔统魔道士来到了这里，这座建筑是可以屏蔽隔绝气息的，这是魔道士目前最好的藏身地点。

    此刻微微蹙着眉头来到了这里，从上述的情报来看，楚国要塞危已！

    同时楚幽还检查了战损情况。

    截至目前仙公会的战损：损失了48个斗战魔姬，损失了1个公会守护神兽。至于东方要塞NPC的损失这个无法统计，或许只能前往公会监狱里面查看相关情况了，因为他们的灵魂都在那里！

    那么....斗战魔姬的灵魂也会不会存在于公会监狱里面？！

    那么，从理论上来说，灵魂是可以复活的！

    哇哈哈哈，在自家里面战斗就是爽啊！死了都不怕！

    只是，这里又肯定牵扯到神通资源问题，想要复活当然需要相关的神通属性的资源啊！

    想到了资源问题，楚幽又想到了建国，似乎这个选项已经迫在眉睫了！

    ......

    燕帝紧皱眉头，他的目光看着燕国国器，那是一个巨大的玉玺，此刻被一双更加巨大的石像般的手掌握着，玉玺极为耀眼，有无比强大的气息在涌动着。

    时不时就会升起一道能量，这道能量进过巨大石像体内之后，从石像的口中射出一道巨型的光柱，这道巨型光柱无障碍的穿透过建筑，瞬间进入出现在顶空的云层，那是一个时空漩涡。

    那道巨型光柱就是通过‘虫洞’这种形式在以很快的时间内，精准打击在遥远的目标身上！

    此刻燕帝内心却是在滴血，因为每一道光柱都代表着燕国气运的消耗！

    副作用就是燕国境内的不洁之气滋生的厚度，密度，范围都会扩大，同时还有一些隐形属性的削弱，要知道很多强大的NPC就是通过这里的气运值来锤炼自身的！

    对于玩家，国家气运消耗所造成的影响同样巨大的。