    鹦鹉可以模仿人说话少年是知道的。

    可是眼前这头鹦鹉，俨然已经超越了学舌的范畴。

    和人聊天对话，简直比人还溜。

    “不愧是珍奇动物展，单是这头鹦鹉，就没让我失望！”少年强忍内心欣喜，跟在前面的观众后面，摩肩接踵的往里走。

    因为观众很多，少年只能跟着人潮缓慢前进，即便是踮着脚尖也看不到前面的展出，耳畔只能听到一浪盖过一浪的叫好声。急的少年就像热锅上的蚂蚁，百感交集却又没办法加快速度。

    造成这种情况的主要原因，就是因为大家对每个珍奇动物都感觉好奇，在面前驻足观看太长时间，在每个展台都要停留不少时间，导致后面的观众积压，最终排起了长队。

    就在少年排队龟速前移的时候，展厅内响起了门口那只快嘴鹦鹉的声音，声音清晰到人声鼎沸的展厅都能听见。

    “各位观众请注意啊，请把门票收好，每张门票上都有一个数字号码，作为今天展会终极抽奖的凭证。没错，晚些时候展会会进行一次幸运大抽奖，一共抽取三位幸运观众，赠送大礼一份，所以大家都有可能成为幸运儿，一定要把票根保留好。”

    少年回身探出脑袋，只见那只鹦鹉面前没有任何的扩音设备，却依旧能爆发出高亢嘹亮，丝毫不亚于喇叭的声音。

    排了大约六七分钟，少年跟随人潮终于来到了第二处展台。

    刚看到展台上的动物，少年倏地睁大眼睛，连同嘴巴也不自觉的张开，整个人都陷入了震惊之中。

    “这玩意儿，是雕塑吧？”

    “什么雕塑，你没见眼睛还会一眨一眨动呢吗？”

    “嘶，这头浑身金属的大猩猩，是真实存在的吗，该不会是机器人吧？”

    周围的观众们窃窃私语，低声交流。

    反观座位上的大猩猩，此刻保持着思想者的造型，浑身上下肌肉虬结，金属般的光泽增添了不少光暗变化，让肌肉看起来更加结实，线条分明。

    而大猩猩一手拄着下巴，另外一只手捧着一本《金刚经》，一种野生动物的蛮荒气息和文化感，以一种极其和谐的方式交织在一起，给人深深的震撼。

    “话说，这大猩猩看得懂金刚经吗？在它眼里这完全就是本鬼画符吧！”

    “摆明了就是个噱头，估计和马戏团一样是训练好的，就拿着书装个样子而已。”

    “不过这身金属铠甲是完全贴合啊，做的是相当逼真，细节到位。”

    “也不知道这头猩猩热不热。”

    就在观众们讨论的时候，金刚放下了手中的《金刚经》道：“金刚经艰涩难懂，纵使我看了好几天，也不能参透其中十分之一，但是内容我基本了熟于心。”

    “第一品，法会因由分。

    如是我闻，一时，佛在舍卫国祗树给孤独园，与大比丘众千二百五十人俱。尔时，世尊食时，著衣持钵，入舍卫大城乞食。于其城中，次第乞已，还至本处。饭食讫，收衣钵，洗足已，敷座而坐。

    第二品……”

    金刚竟然开始背诵金刚经的内容。

    这下周围的观众齐齐倒吸一口凉气，大脑嗡嗡一片空白。

    一头大猩猩，能说话，居然真的能看懂金刚经，还能背诵全文！

    金刚抬起头，看着眼前的观众，伸出一只手道：“至于这是不是铠甲，你伸手摸一下就知道了。”

    散发着银色金属光泽的身体，血管和肌肉纹路清晰可见，甚至还随着伸手的动作发生位移。

    最前排的观众回过神，小心翼翼地伸出手，触摸了一下金刚的手背。

    清晰地冰冷触感透过汗毛和皮肤传入神经，观众猛吸一口凉气。

    随后这名观众又用手背骨节敲了敲，金属发出梆梆作响的闷响。

    众所周知，如果是一层铁皮或者空心机器人，那么敲击发出的必定是清脆带有回音的，只有实实在在全都是金属的实心，才会发出沉闷的金属声。

    “这、这是真的！”

    一时间附近的观众全都沸腾了。

    金刚也知道现在这种情况，想要看书已经是不可能，干脆举起拳头和观众互动起来。

    观众也颇有默契，纷纷举起拳头，在走过金刚展台的时候，和它碰拳，这种体验格外新奇。

    少年也伸出孱弱的拳头，和金刚来了个‘硬碰硬’。

    直到这里，少年已经彻底被这场珍奇动物展折服。

    在之后，他又见到了浑身香喷喷的羊驼，嘴里的口水比香水还要香，展台周围围了不少女观众，不断叫喊着，只为了能得到香草泥马的青睐，对着自己吐一口唾沫。

    还有会跳舞的小香猪，伴随着动次打次的节奏，舞姿和节奏都相当不错，各种踩点和高难度动作信手拈来。惊得少年险些以为这头猪是个套皮，里面有个活生生的人呢。

    展会最中央是个巨大玻璃罩子环绕的沙盘，而在沙盘里是一群仓鼠。

    此刻抱着微型模型枪，在环境复杂的沙盘里模拟枪战，打的不亦乐乎。

    最有意思的是角落里的一张四人牌桌。

    桌上有一头卷毛狒狒，打起牌犀利无比，也会说话。

    你出牌慢了还会说什么‘我等的花儿都谢了’之类的骚话。

    自己不知道出什么牌的时候，还会拿出一个精美茶杯，倒一杯卡布奇诺，属实上流。

    一圈看下来，少年已经完全被这个光怪陆离的展览吸引。

    这些动物平时无论是动物园还是电视上都见过，可是全都是有自己特色，且古怪无比的生物，他还是第一次见。

    在场的人和少年一样，也都是第一次看到如此机灵，甚至是富有人性的动物，眼神中全都带着欣喜和激动的光芒。

    这20块钱的票钱，花的实在是太值了！

    ……

    此刻，展馆后台。

    阿福急匆匆地从外面跑进来。

    虽然经过了老大的合成，体质已经改善为最纯净的状态，身体的负面影响也完全消除。

    但是今天主持展会，来回奔波，即便是阿福也挥汗如雨。

    “老大，外面一群女的，都嚷嚷着再问，那头羊驼的口水卖不卖，还有中间沙盘的仓鼠卖不卖。”

    一旁的老三一脸震惊，因为老大刚才就在说羊驼香水和仓鼠的事情，结果转眼阿福就过来汇报。

    林克亮出一个‘没人比我更懂女人’的表情，正准备开口，却被两道异口同声的声音打断。

    “林堂主，开个价吧，那头羊驼我要了。”

    “林克，我们想要那只羊驼，请问一下是什么价格？”

    开口的正是朱雀堂堂主米娜和被姐姐推出来的安娜。

