
　　第七百九十七章活捉了林凡

　　看着眼前那个中年男子，林凡脸上逐渐露出了一个古怪的笑容。

　　此刻淡淡的开口道：“你长得不怎么样，可想的倒挺美！”

　　此话一出，顿时让那个戴眼镜的中年男子脸色变得难看了起来。

　　这个小子找死！

　　林凡继续开口道：“他可是想要了我的命的，我救了他，他就要我的命，既然如此我为什么还要救他？”

　　这话顿时让在场的肖家人一时语塞。

　　他们想不出什么更好的理由来，不过看着老武的气息越来越微弱，脸色越来越惨白，在场的那些肖家高层的脸都苍白了起来。天籁小说网

　　他们很清楚老五可以在任何地方死，但是唯独不能在这里出事，如果在这里出事的话，老爷子定然会追究他们。

　　到时候在场的谁都逃不过。

　　老爷子的怒火不是谁都能承受得起的。

　　“小子，我只给你一次机会，如果你现在动手救了老五的话，我可以保证不让老五杀你，可是如果你不救，我就让你给老五陪葬！”

　　那个戴眼镜的中年男子已经急了，这是最后一根救命稻草。

　　林凡如果愿意出手相救的话，那么老五肯定能活下来，林凡的手段他们都了解过，堪称是出神入化。

　　只有林凡愿意出手，老五才会活下来，老爷子才不会对他们做什么。

　　“不用那么紧张吧？”

　　林凡淡淡的看了老五一眼，回过头，看向中年男子开口道：“他在这儿抽上个十几分钟就自己好了，不用担心。”

　　这话顿时让周围的其他人脸色变得愤怒了起来，他们恶狠狠的盯着林凡想要发怒，但是还没等他们发怒，老五的身体突然停止了抽搐，而后脸色逐渐好转了起来。

　　在场的那些人一脸不可思议的看着眼前的画面。

　　原本已经濒死的老五，此刻脸色居然很快就恢复了正常，然后软软的躺在地上。

　　也不知道是发生了什么，老五好像很快就又恢复了力气，站起了身来。

　　“发生了什么事？”

　　此刻老五一脸茫然的开口问道。

　　他起来之后发现周围所有人的目光都在自己的身上，这让他充满了疑惑。

　　周围其他肖家的高层看着老五，眼神之中充满了惶恐。

　　此刻老五一身狼狈，手指还断掉了。

　　不过他的脸色却红润的，好像没有丝毫事情一样。

　　这让在场所有肖家的高层全都感觉到了一阵诡异。

　　难道是回光返照？

　　在场的所有人，脸色苍白的看着老五，眼神之中充满了担忧。

　　他们倒不是担忧老五的身体，而是担忧老五如果发生了什么状况的话，恐怕倒霉的还是他们。

　　不过看了老五半天，发现老五依旧还是中气十足，丝毫没有虚弱下来的意思，这也让他们稍稍松了一口气。

　　“你们老盯着我看干嘛？

　　还不快好好的教训一下这小子……”老五怒吼了一声，而后痛苦哀嚎了起来，抱着自己的手指在一旁颤抖。

　　好像在这个时候他才突然反应过来，原来自己的手指已经折断了。

　　这样诡异的表现，更是让周围其他的肖家高层面面相觑，不过对于对付林凡这一点他们已经达成了共识。

　　“小子，看来你骨头很硬！”

　　肖家的高层此刻恶狠狠的盯着林凡，眼眸之中布满了愤怒。

　　“骨头不硬，是你们的太软了。”

　　林凡一脸感慨的开口道。

　　这话顿时激怒了其他的肖家高层们。

　　此刻一个个恶狠狠的盯着林凡，有些人直接从一旁顺手提起了拖把，准备直接用拖把敲打林凡。

　　这拖把的杀伤力确实不够，但是林凡现在没法反抗，他们只需要出一口气就好，让林凡别这么嚣张跋扈。

　　只不过领头的那个中年男子却伸手阻止了其他人。

　　这让其他人的脸上充满了不忿。

　　“就让这小子那么嚣张跋扈吗？”

　　“我可看不下去，非要好好教训一下这小子才行！”

　　那几个肖家高层一脸的部分，不过领头的那个中年男子则是冷冷地瞪了其他几个人一眼，开口道：“都给我少说点废话。”

　　此话一出，那几个肖家高层的脸色有些惶恐。

　　他们对于这个大哥还是很畏惧的。

　　毕竟他在某些时候就是老爷子的代表。

　　老爷子说的话都是通过他来同传的，所以他在老爷子那里的地位还是很高的。

　　如果冒犯了他的话，随便一句话就能让他们失去老爷子心中的地位。

　　“老爷子还在家等着呢，赶紧把林凡带过去！”

　　中年男子推了推自己的眼镜，冷冷的开口道。

　　看到周围其他人还想说什么，此刻眼睛一瞪怒斥一声：“少跟我废话，关于你们的功劳我绝对不会抢，该是谁的就是谁的。”

　　这话顿时让周围的那些人脸上的表情全都变得尴尬了起来。

　　这话是在他们的心窝子里捅刀子。

　　该是谁的就是谁的……

　　要是真有这么简单的话，老五也不会那么生气了。

　　现在他们相当于是直接从老五的身上扒下了功劳。

　　这种事情，多少有些无耻。

　　“都给我闭嘴，在一边去，我要先跟老爷子说一下这件喜讯！”

　　中年男子狠狠的瞪了周围其他人一眼，拨通了电话。

　　接通电话之后老爷子的声音传来，中年男子的表情，顿时变得恭谨了起来。

　　不过恭谨之余，脸上则是露出了一个不自然的得意笑容，在一阵寒暄之后，中年男子开口道：“告诉您一个好消息，林凡被我们活捉了！”

　　听到这个消息之后，电话那一头的老人的声音突然消失。

　　停顿了很久之后，老人才再一次开口。

　　老人的声音多少有些嘶哑，甚至隐隐还带着一丝慌乱。

　　“林凡……是怎么被你们活捉的？”

　　中年男子下意识地看了肖若明一眼，不过很快就回过神来看，向老五还有其他的兄弟们，沉默了片刻之后开口回答道：“是老五，还有其他的兄弟们一起想办法得到了一些线索，抓到了林凡！”

　　听到中年男子这样说，电话另一头的老人脸都黑了。

　　他完全能够想到，中年男子绝对是说谎了。

　　对于自己的晚辈，那些后人们谁有什么样的能力他很清楚。

　　那群废物怎么可能抓得到林凡。

　　“给我说实话！”

　　老人冷哼了一声开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百九十七章 活捉了林凡免费阅读。https://xs.23sk.com 