    第1523章囚养（28）

    也许变态是放下戒心了，又也许是因为他不知道，她的眼睛即便是在夜里，也会有良好的视力。

    这一次，他没有遮挡她的眼睛。

    而是轻捧着她的脸，亲吻着她的眉眼，五官。

    就像是最烈最烧喉的酒，温度缠绵又浓烈。

    云姒看着近在咫尺的他，眼眸微微颤了一下。

    搭在两边的手，抬了一抬。

    像是试探性地，想要碰一碰他。

    柔软纤细的手轻轻地碰上他的脸时，他的动作停顿了一瞬。

    黑漆漆如死人般的眼珠子盯着她，沉重的呼吸声几乎完全笼罩住了她。

    逃离不得。

    漂亮艳丽的妖姬，轻轻地抚摸着他的脸。

    手下的触感岣嵝不平，疤痕遍布，粗糙至极。

    她盈丽的眸，安静地看着，动作却轻柔无比，像是在对待最珍视的宝贝一样，不舍得有一丝用力。

    黑暗中，他的下半张脸几乎可以用恐怖斑驳来形容，又皱又丑，像是老态龙钟的九旬老人。

    上面的伤痕，似乎是在经历过痛苦不堪的灼烧过后而留下的。

    连带着嘴唇，形状也已经变形，突兀得紧。

    她眸底的碎光轻轻闪着，眼眶似乎红了些。

    微微咬唇，也不说话，似乎变得很难过很难过。

    但变态并不知道她此刻情绪的变化。

    或者说，即便是感觉到了，他也只当她在恐惧他，厌恶他，嫌弃他。

    他又阴又冷地呵了一声，抓住她的手腕，把她的手压在了两侧。

    继续堵住了她的唇，一如既往地，强势又烧人。

    他说：“不要想着逃离，即便是你到了这里，我也依然能找到你。”

    “所以，乖一点，我的宝贝。”

    “不然……我会让你所谓的男朋友……死无葬身之地。”

    他在她耳边，语调极怪。

    尖锐又刺耳。

    像是警告，又像是威胁。

    云姒敛下眸，不说话，只是吸了一下酸涩的鼻子。

    也不知道是不是被他给吓哭的。

    他顿了一顿，微凉的手指覆上了她的眼睛。

    触碰上那浅浅的湿意后，他的情绪似乎在一瞬间变得有些焦躁。

    “哭什么？”

    他几乎是下意识地擦掉她的泪意。

    被压着的人又吸了一下鼻子，声音似乎更大了。

    眼泪也冒了出来。

    温热的泪水要流出眼眶时，有些焦躁不安的变态强硬地擦掉她的眼泪。

    “不许哭，再哭信不信我现在就办了你？”

    他以为这个能恐吓到她。

    却不想，下一秒，她的眼泪掉得更猛了。

    大颗大颗地掉，跟不要钱似的。

    呜咽出哭声来，像是受了天大的委屈，倾泻而出。

    变态的情绪几乎是在那一瞬间变得狂躁。

    她就像是他的定心丸，她的情绪不对，他就会像是发疯狂暴的狮子般，控制不住自己的行为。

    她一直在哭，眼泪落在他的手上，近乎要把他给烫伤，疼得厉害。

    他笨拙着，想捂住她的嘴，但是又怕挡住她的呼吸。

    只不住地在擦着她的眼泪，低吼，“不许哭，不许哭。”

    可云姒还是在哭。

    哭得像是个泪人一样。

    (本章完)

