    第2493章暗战

    缴过费，跟医生打听过情况，又到病房安慰何漫雪老爸。

    跟他谈好，手术的事情不要太担心，只要安心养病，钱已经交够了。医院方面也表示，没什么太大的问题，只要治疗及时，应该可以康复。

    可何漫雪的老爸对两人的事情耿耿于怀，认为自己女儿找一个比自己还大的男人，他接受不了。何漫雪老妈倒是没说什么，就是这死老头子倔。

    唐武似乎心情不好，回到车上，话也不说。

    掏出支烟来抽，何漫雪依偎在他身边，“唐武哥，你生气了？”

    唐武不说话，一个劲地抽烟。

    何漫雪把他的烟抢了，“说句话嘛，不要生气好不好？”

    抬起头来，在唐武脸上亲了下，“都是我不好，是爸这个人太倔强了。”

    唐武这才说话，“漫雪，我老爸怎么说，我不会在乎的，我只要乎你的想法。”

    何漫雪道：“唐武哥，你知道我的，我心里只有你，不管怎么说，我都不会改变，我不会在乎我爸，我妈怎么说。真的，我的心思你还不明白吗？”

    唐武搂着她，“好吧，如果你真有什么想法，你跟我说，我唐武绝不为难你。”唐武看着车外，静静等着何漫雪回答。

    何漫雪抬起头，“唐武哥，我这辈子非你莫属，再也不嫁人了，你永远都是你的，不管世界怎么改变，不管别人怎么说，怎么看，我都不会改变的。我既然是你的人，永永远远都是你的人。”

    唐武道：“那好，如果你们之间，彼此辜负对方，欺骗对方，谁违反这条，谁就被车撞死！”

    何漫雪心里一紧，见唐武的脸色这么坚毅，不由有些害怕。唐武这话，根本不象在说谎。何漫雪咬咬牙，“嗯，我答应你！如果谁欺骗对方，谁就被车撞死！”

    说这话的时候，她心里真的没底。

    不知为什么，那种害怕让她有些胆寒。

    她不知道唐武为什么要这么做，只能顺着他的话去说，去做。

    唐武道：“你知道的，我是真的喜欢你，漫雪。你不想我们两个之间，有任何感情之外的事情介入。懂吗？你做我的女人，我会爱你，好好爱你。不会让任何人伤害你。”

    何漫雪咬着唇，“我也是！”

    “那我们去吃饭吧！”

    何漫雪只能点头，两人一起进了饭店。唐武也不再说别的，谈起了何漫雪老爸的病情、何漫雪都对答如流。唐武在心里嘀咕，这是怎么回事，从今天的场面来看，几乎没有半点批漏，难道老丁的情报有假？

    如果是布局，会这么完美吗？

    唐武在心里怀疑了，他很希望何漫雪不是间谍。

    为了证实心中的疑点，唐武提出，吃了饭之后，去何漫雪家里。何漫雪欣然同意。到医院拿了钥匙，跟着唐武一起回去。

    这里是居民小区，唐武进了何漫雪家里，家里没人。老爸住院，老妈在陪伴。唐武在房间里看了看，见墙壁上挂着一张全家福。何漫雪正和两位亲人在一起，样子很甜密。

    何漫雪还带他进自己的卧室，给唐武看她小时候的照片。

    照片都是艺术照，有她小时候的，也有前不久照的。唐武的目光落在其中一张照片上，是何漫雪小的时候照的，那时她才十二三岁，扎着两个小辫子。

    照片有些旧，看上去有些年代了。

    唐武拿起照片，仔细看过之后，又放回原去。

    何漫雪道：“这都是我的照片，这张是上初中的时候照的，还行吗？”

    唐武说，挺漂亮的。原来你小的时候，就是个大美女了，我可是捡到宝了。

    何漫雪吃吃的笑。

    唐武走过去，搂着她的腰。“漫雪，我突然想……”

    “想什么呢？”

    唐武捧着她的脸，吻下去。

    何漫雪抬起头，迎接唐武的吻。两人吻在一起，唐武抱着她的腰，慢慢移到了屁股上，用大力抓了把。何漫雪嗯了声，吊着唐武的脖子吻得很起劲。

    当唐武把手伸进衣服里，解开她的内衣，落在那里的时候，何漫雪有点忍不住了，呻吟起来。唐武顺手把她裙子撩起来，摸到那处私密处。

    唐武将她推倒在床上，正准备扯下她的内裤，何漫雪突然醒悟，拦住他的手，“不要，不要在这里。”

    “我们去宾馆好吧？”，

    唐武有点迫不及待了，拉着何漫雪的手，“走！”

    何漫雪指着他，“你坏死了。这么弄人家。”

    两人赶到酒店，唐武拿了钱出来，“我去停车，你先把房间开好！”

    何漫雪拉过钱，很开心的走了。

    唐武在停车室里，手机响起。唐武接通电话，听到老丁的声音。“你在哪？”

    “我在山东呢！”

    “怎么跑哪去了？”老丁问道。

    “我在这里有点事。“唐武决定暂时不把自己调查何漫雪的事情说出来，而是撒了个谎。老丁当然不知道，只是问道：”你什么时候可以回来？“

    唐武说暂时不知道，反问老丁，“有急事吗？”

    老丁道：“那天我离开之后，在路上被人狙击。”

    唐武心头一震，“怎么回事？”

    老丁道：“那天刚刚出了城区，就遇到两名灰色杀手，后来我们查实，真是岛国女忍者。她们是久经训练的杀手，间谍。这两名女子被我的兄弟打伤后逃离，如是我猜测得不错的话，她们应该也是千色行动中的成员。”

    “又是千色花。”唐武心里冒火，“小心点，到时我回来再谈！”

    老丁嗯了声，“这段时间，一定要警慎，我感觉到有人已经想对我们不利了。”

    挂了电话，回到酒店，何漫雪等急了，朝他挥了挥手，“怎么去那么久，急死我了！”唐武将她扑倒在床上，“急了吗？我摸摸。”

    伸手下去，一根中指落在那条逢中，“没有吧？水都没有！”

    何漫雪两腿一夹，“不要。”

    听她说不要，唐武把中指弹了弹，生生从中间挤进去。“啊——”

    何漫雪举起拳头，狠狠的打着唐武。唐武倒是喜欢做坏，不断用中指勾动，惹得何漫雪嗯嗯呀呀的，满脸通红，两腿夹得紧紧的，娇躯微颤。

    看看火候差不多了，唐武这才扯了她的衣服，正式上阵。没多久的时间，何漫雪就浑身是汗，坐在唐武身上不断扭动。

    胡雷坐在家里，跟冰冰谈着话。

    “最近有问题，你要小心点。”

    冰冰道：“到底出什么大事了、？”

    胡雷道：“现在还不能说，但这件事情，的确足以让整个世界巅覆。因此，你必须多加小心。关于投资的事情，还有度假村，你都要注意。我怕有人对你不利！”

    冰冰晕了，“连首长都没办法摆平吗？”

    胡雷道：“这件事情暂时不能惊动首长，我们必须自己解决。唐武已经在调查了，一旦有什么情况，他会第一时间通知我。反正你只要坚持一条，警惕陌生人。”

    冰冰见他这神色，“胡雷，到底是怎么回事，你就不能明确地告诉我？”

    胡雷道：“目前情况不明，不太好说。不过我可以告诉你，在岛国右翼分子，决定对我国挑起一场战事，他们派了大量的间谍进行我国，这些间谍会以各利身份，出现在各利场合。知道吗？所以你要小心，千万不能大意。”

    “不过我想，他们还不至于这么傻，暴露自己，因此只要你小心些，应该没什么大碍。他们虽然行事诡异，但这里毕竟是我们的地盘，我担心的是，他们会破坏什么东西，或者打听什么内幕，所以从现在起，与首长有关的话，我们都不能说。”

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

