    不过很快，麦克便拉着杰拉东说说西求求的，把座位迅速换到了和加隆挨着的位置。

    “真巧啊，居然又是一起。”他得意洋洋的坐下来就在加隆对面。那里原先是个年轻女生。

    “是啊真巧。”加隆无奈的摆出个你行的表情。

    飞机是小飞机，左右两边，一边三人座，一边双人座，分成两排。他们正好是在三人座的位置，麦克和杰拉都坐在加隆对面，他们外面就是那个被换出去的年轻女孩，是个黄皮肤的东方女孩，看起来很文静的样子。穿着黑色泡泡袖衬衣，还有暗红过膝套裙，居然还穿了颇显成熟的黑丝袜。

    加隆这边右侧的两个人是老两口，都是白发苍苍的老人，估计年纪在六十岁以上了，居然这个年纪还上飞机出去跑。

    说起来，加隆原本还是有尊老爱幼的好习惯，不过现在面对这两个年纪比自己差得远的老人，不知道怎么的，就是没什么尊敬老人的感觉。

    一想到自己真是年纪比他们大很多，他就只有爱幼的心，没什么尊老的感觉了。只是有些感慨，每当看到老年人衰弱的样子，他就会更加坚定自己的前进之心。

    身体老了不要紧，可怖的是心老了，如果心老了，那就真的老了，暮气沉沉，不再抱有希望，每天只是得过且过混日子，没有前进的动力，没有追求，没有朝气。心态的老会越发的带动身体的老化。

    所以加隆从来不觉得自己老。

    “说起来这飞机学生好多啊...”麦克又闲不住了，频频站起身四处张望。“都是去诺丁顿的学生。说不定好多还是我们的校友！”

    “你们也是去诺丁顿上学的？”

    最边上的那个黑丝东方女孩忽然开口问。她的美式口语不是很自然，有些过于标准了。一个字一个词都咬得很正规，听起来就像是平时生活中忽然有人和你用中央电视台主持人的普通话说话那样，不是一般的别扭。尽管口音很标准。

    “是啊..你是留学生？东方来的？”麦克果断高兴了，作为话痨最大的幸福就是随时随地都有人接话。“你的口语好标准。”

    “是吗？非常感谢你的称赞。”女孩顿时笑弯了眼。“我的英文名叫柯丽，你叫什么名字？”

    “麦克，我的名字，这个是我老婆杰拉。哎哟别打我我错了！”麦克被狠狠抓了一把，最后指着加隆。

    “那个是加隆，他追求我老婆多年。可惜还是被我夺美而归，哈哈哈！！啊！！”

    大腿上再度被空袭后，麦克终于老实了。

    四人相互交换了姓名，顿时熟稔许多了。

    加隆懒洋洋的靠在机窗边上。看着圆圆的窗口外机场的地面。似乎提不起兴趣说话。

    倒是麦克和柯丽三人聊得高兴。柯丽是音乐学院的学生，就是麦克先前说的那个伯明顿音乐学院。她擅长的是钢琴，

    让加隆高兴的是，麦克这个话痨终于有人克制他了，从东方来的女孩柯丽显然把他当作自己练习口语的刷子，使劲的和他吹牛闲聊，飞机起飞后，女孩依旧孜孜不倦的和麦克说话。

    半小时后。女孩精神越发旺盛起来，对于麦克的家庭生活细节都不放过。虽然明显她并不是对麦克感兴趣，而是仅仅为了尝试不同领域的单词发音...

    又过了半小时，麦克彻底怂了....他感觉自己已经不会再爱了。如果对方是为了他感兴趣的话题而聊还好，问题是柯丽总会在他吹得最起劲的时候忽然来一句，你刚才说什么，我好像没听懂。

    然后气氛就冷场了....

    柯丽的口语很标准，但是对于俚语完全没经验，这严重打击麦克的话痨本质。

    多次向杰拉求助后，女朋友果断出马顶替麦克，和柯丽交谈起来。

    加隆坐在一边，习惯性的偶尔站起身扫描一下周围的人，依旧没有看到血族吸血鬼之类的存在，好像格兰朵小镇就是电影电视剧里才存在的神奇传说之地，离开了那里，外面仅仅只是普通的平凡世界。没有女巫，没有血族，没有吸血鬼，有的，只是普普通通的人。

    在这种环境氛围下，他几乎都要怀疑自己是不是回到了最初的地球，没有任何超凡之力，仿佛回到了那段自己什么特殊能力也没有的生活。

    他没有再注意自己的属性栏，没有关注自己的密武状态，而只是实实在在的将自己重新当作是一个普通人，仅仅只是一个普通乘客，普通学生，坐在前往学校的飞机上。

    这种感觉几乎要让他迷失。

    一个多小时的聊天终于拉上帷幕，飞机快要降落了。

    四个人此时已经十分的熟稔，似乎是第一次出国的东方女孩柯丽很热情的和三人交换了电话以及网上的kl联系方式，约好下了飞机就相互打电话确认。

    已经无精打采的麦克对于柯丽似乎有了一定的恐惧症，倒是杰拉和对方聊得十分开心。

    而虽然加隆没怎么说话，但是似乎更加得到了柯丽的好感，显然这种内敛的风格很符合东方人的审美观念，尽管加隆中性漂亮的面孔和身材起了很大的作用。

    随着略微有些耳朵发闷的感觉后，飞机一阵细微震动，终于着陆。

    滑行一段时间后，缓缓停了下来。

    连接通道，打开舱门，乘客们纷纷起身，原本上机是陌生的年轻人们，其中很有一部分已经相对熟悉了许多，显然都是和柯丽加隆他们一样，在飞机上闲聊认识的。三三两两。都是来诺丁顿上学的大学生。

    顺着通道出了机舱，四个人组成一起，下楼取托运行李。然后拖着往出口广场走去。

    机场内的出口广场已经有很多人举着不同的各种牌子接机了。

    加隆给母亲那边安排的人发了条短信，不用接他，然后随意扫眼一瞄，就看了加利维尔大学的接机人员，是个黑皮肤的年轻女生，估计是学校的学姐。

    她没有站在最显眼的地方，而是独自杵着牌子站在右侧的角落。已经有个年轻白人男生正朝着她走过去。

    加隆和麦克几人告别了下，便朝着那边走过去。

    “欢迎新生！新来的帅哥美女们！”黑肤女孩大声朝着加隆这边喊起来。“这边是加利维尔的接机处，所有新生请跟着我！不要走丢。我们有转车接送！”

    加隆身后三三两两的跟来一些男孩女孩。悲剧的是，除了加隆，似乎没看到其他长相不错的男生女生，十多个人中。有八个是戴眼镜的。一看就不会打扮的类型，剩下的面色认真，身上或多或少都戴着一股子书卷气息。

    “大一都这样，都这样的....不是还有一个好货吗？”那个先过去的白人男生似乎也是接机人员，一脸同情的拍着黑肤女孩的肩膀。

    “唉...”

    然后是简单的组队，一伙人稍微等候了一会儿后，陆陆续续又有几人过来，都是一个模子的书呆子外表。直到彻底没有人影了，黑肤女孩才带队朝着机场外走。

    一路上没有人相互搭话。这些新生一个个都沉默寡言，就算有人想说话也都被这股沉默的气氛压回去。

    加利维尔是世界著名的医学商学学术最顶级学府，有着世界排名第一的商学院，以及排名前十的医学院，自然入学需要的分数都是无一例外的顶尖高分才行。国内学生如此，更不用说国外的留学生，很多留学生都是先要在国内经过重重考核，突破之后，才能找到机会来到这所顶级学府，这背后包含的无数汗水和桌灯下的日日夜夜，更是数也数不清。

    可以说这一群人没有谁是善茬儿，随便拉出去一个都是绝对的顶级学霸，或许个别的资历上还会有一连串的各种国家级国际级同龄获奖记录。

    加隆能够这么轻轻松松进入这所学府，除开他本身的顶级高分外，无疑还要占了父母的一点光环。

    他的资历在这群人中算是最不起眼的。加利维尔当初来的考核考官甚至只是静静的听他拉了一曲小提琴，然后看了下他的成绩，就这么定了。然后去找他父亲艾玛喝酒去了...

    算起来他算是这群人中标准的高富帅，富不死富有的富，而是知识背景上的富...

    上了白色大巴车，车内一片沉默。

    十多对眼镜泛着白光盯着黑肤学姐，让她原本想说的话重新吞进肚子，只得悻悻的坐下。

    一路上只有嗡嗡的汽车声。

    新生显然不会所有人都这样喜欢沉默，但无疑的是刚好这群人或许就是这样。

    加隆扫了眼自己左侧的男生，留了一撮小胡子，眼窝深陷，一副艾滋病患者后期的模样。他正十分专注的玩着手里的小魔方，是四阶魔方，就是单面4x4个格子。

    小魔方在他手里一会儿就回复单色一面，一会儿又重新被弄乱成杂色。

    “喜欢魔方吗？要不要试试？”男生斜眼瞟了加隆一眼，眼里似乎有些轻视，在他看来，一般喜欢打扮保养自己的学生大多数都是花架子，就算能够上顶级学府，也不会有很大的作为。

    毕竟研究打扮保养之类的东西也是需要精力和时间，一个人的时间精力有限，这边花多了，那边自然就少了，不可能什么样都面面俱到，那样的人或许会因为天赋被人称为全才，但到了高一点的层次就只是庸才，每个方面也就懂一点比普通人强的皮毛而已。

    “我没玩过这个。”加隆接过他手里的魔方。

    已经乱成一团的魔方被他左右转了转，拧了拧，然后咔嚓。

    “额...”

    加隆将断成两节的魔方放回男生的手里。

    “我手力比较大....这个..抱歉...”

    男生眨巴眨巴眼睛，看了加隆一眼，又看了手里的魔方一眼，吞了吞口水。他原本还以为对方要么高速的还原出魔方，要么束手无策，要么慢慢思考。

    结果没想到是这个结果。

    加隆也只是不小心，他转了两圈，刚刚找到点思路，马上一用力，就崩了....

    他确实不是故意的，因为陷入将自己彻底当作普通人的状态，找到思路的瞬间他无意识的一发力，稍微大了一点点。

    默默塞回魔方，两人都不知道说什么。

    “没事。可能是我玩久了里面有点磨损了。”

    “下车我送你一个一样的。”

    “不用了，这样的我还有很多。”男生将坏掉的魔方收好。

    然后两人再度陷入沉默，都不知道该说些什么好。(未完待续。。)