    吕际仁化掌为刀，一切而下。血溅三尺，一条臂膀落在地上。

    “啊——”

    汪旭如梦初醒，身形暴退，用手按住断臂的截面，却怎么也按不住狂喷的鲜血，脸上全是冷汗。人影一闪，汪旭大惊，等看清楚是陈夏义才松了一口气。

    “别动！”陈夏义出手如电，飞快在汪旭身上点了几下，汪旭断口出的血液立刻停止了外流。汪旭表情一松，随即又被激烈的疼痛刺激的脸色扭曲。

    “江河，等一下再找你算账。”吕际仁从缺口冲出，双掌飞舞，几个想要阻拦的进化者连怎么回事都不知道就被击飞，落地之后已经变成了尸体。吕际仁一冲而过，进入了大楼。远处高楼上埋伏的狙击手射出的子弹，根本无法对他造成伤害。

    侯家主和魏巍通冲上去已经迟了一步。

    “不用追了，让吕际仁进去也好，这样就能把他们一网打尽。”陈夏义一点都不着急，看了一眼受伤的几人：“大家的伤势不要紧吧？”

    “没事。”几人都是摇头，心中却不平静。吕际仁刚刚上位的时候，能力出众，战斗力在年轻一辈里面排在前列，但是绝对没有厉害到这个地步。他们四人合力，不仅没有把吕际仁留下，反而被他打伤了好几个，修佛真的那么神奇吗？

    “现在其他地方的吕家之人都死的死，抓的抓了，就剩下这里了。”马玉阳一瘸一拐走过来。

    “马兄怎么样了？”陈夏义关心问。汪旭、侯家主魏巍通三人也看着马玉阳，没听说马玉阳实力多么强大，竟然还有一个复活的技能，不简单。就是不知道这个技能可以复活多少次，如果丢火炉里面烧成灰了还能不能复活。

    “多谢陈兄关心，休息几天就好了。”马玉阳说着咳嗽了几声，嘴角溢血，让人摸不准他是真伤那么重还是假装的。

    “我知道大家担心吕际仁，不过不要急，我还有安排。”陈夏义的话音方落，大厦里面传出了一声愤怒之极的怒吼。

    “你——”

    这声音大家都不陌生，正是吕家之主吕际仁的声音，从声音里面他们听出了吕际仁的无奈、愤怒、悲伤还有不解。

    “为什么要这么做？难道你想吕家就此毁灭？”吕际仁眼中浓浓的都是悲伤，如果是外人偷袭，他虽然愤怒，但是理解，毕竟不是一家人。但是怎么也想不到偷袭自己的人会是吕秀建，自己把他当做儿子对待。可以说，因为弟弟吕际善的原因，很多时候，吕秀建享有的资源比自己的儿子吕秀年还多。

    对吕秀年好，还得避嫌，毕竟吕家子弟不少，他不能太偏向自己的儿子。但是对吕秀建好，就没人敢说三道四了。

    “吕秀建，你知道你做了什么吗？”吕秀年扶着摇摇欲坠的父亲，刀子还插在腹部上，鲜红的血液浸染了衣服，滴滴答答留下来，他想拔出匕首处理伤口，却又不敢。几次触碰刀柄，又把手缩回来，脸上又是惊慌，又是愤怒。

    吕家的人也被这一幕惊呆了，看了看站都站不稳的吕际仁，又看了看倒在地上的吕秀建。他虽

    然偷袭成功，但是和吕际仁的实力差距太大了，他想扩大伤口，横一刀子，被吕际仁一掌拍飞，撞在墙壁上，又落在地上，半天起不来。

    “你不死，秀年就没有机会！”吕秀建咧开嘴，鲜血止不住喷出来，他却丝毫不在乎，笑的很癫狂，“我和秀年一样，有父亲却等于没父亲，我是无法相认，秀年认了等于没有，伯父，你修佛那么厉害有什么用，最后连儿子都没有了，哈哈——”

    吕秀建笑到一半，又是一大口相信喷出来，脖子一歪，就此咽气了。

    “你胡说——”吕秀建死了，吕秀年却吓得大叫，看见吕际仁看向他，触电般松开了手，又情不自禁后退了两步，又是愤怒又是惊恐。

    “你在怕什么？怕我吗？”吕际仁冷幽幽没有一丝感情的目光盯着他。

    “不是啊，父亲，他胡说，他胡说八道，我从来没有这样的想法，更不敢有害父亲的心理。”吕秀年只感到阵阵发寒，他很清楚父亲的恐怖，哪怕只剩一口气，想要杀死他也和捏死一只蚂蚁那么容易。

    “你不要害怕，父亲相信你。”吕际仁叹了一口气，看着吕秀建已经渐渐变得僵硬的尸体，“外人终究是外人，对他再好，还是养不活。”

    “吕际仁投降吧，我是奉天风省省长刘危安之命来接收冷水区，如果投降，你不仅能够保住自己的性命，连带吕家也都能活着，如果冥顽不灵，今日就是吕家除名之日。”陈夏义的声音从外面传递进来，吕家之人纷纷变色。

    在变故之前还在厮杀的陈夏义这一边的人，在吕际仁中刀之后，已经悄然退出了大楼，如今大楼里面只剩下吕家之人了。

    “这栋大楼已经被重重包围了，火箭炮、狙击枪都瞄准了这里，还有近2万的进化者。吕际仁我知道你武功高，不怕这些，但是你不怕，吕家的其他人也不怕吗？你可以不为自己想，但是你也不为吕家的其他人想吗？就因为你一个人的想法，断送了吕家的后路，这样的想法无疑是自私的，还请吕家主三思。”陈夏义又道。

    吕家之人的脸色再变，在吕家大军出战之后，留守的吕家兵力只有不到一万人，死了一部分，外面的又被阻隔见不来，加上投降的、逃跑的、失踪的，如今大楼里面吕家兵力也就两千多人，这些人想要逃过两万人的包围，可能性很小。

    已经有不少人心里摇摆了，打下去，必然是死，没人愿意死。

    “吕际仁，你的五万大军已经全部投降，这会儿平安大军应该已经接收完毕，大约正在赶来这里的路上，留给你的时间不多了。”陈夏义再出大招。

    “什么？”吕家子弟彻底乱了。

    “家主这是真的吗？”

    “不可能，绝对不可能！我们吕家大军怎么可能投降！”

    “骗人，大家不要相信，陈夏义故意这样说的，就是想动摇我们的军心！”

    ……

    吕家之人一直认为吕际仁出现在这里是察觉到家里有危险，回来救援的。他实力强，速度最快，先一步赶过来，支援

    的大军在后面赶来。虽然担心大军支援的不及时，心中有些不安，但是大体上还能保持稳定。陈夏义的话却让他们产生了不好的想法。

    所有人眼巴巴看着吕际仁，希望他亲口告诉大家陈夏义说的都是假的，是骗人的。但是不知为何，看着吕际仁一副快要死亡的样子，每个人的心里都有一种不好的预感。这一刻，连吕秀年都不安起来了。

    “想活的，跟着我突围，不然等到平安大军出现，你们一个都活不了，不要指望投降就能活命，我们杀了平安大军不少人，他们不会放过任何一个吕家之人的。”吕际仁终于还是开口了，但是他的话引起了轩然大波。

    他没有直接承认陈夏义的话，但是意思已经很清楚了，陈夏义说的是真的。

    “小心，吕际仁想要逃。”陈夏义听见大楼里面传来的喧哗就知道不妙，汪旭、侯家主、魏巍通等人立刻全神戒备，但是等了半晌，不仅没看见吕际仁出来，反而听见大楼里面传来惨叫，没一会儿又升起了浓烟和火光，大楼里面着火了。

    这一着大大出乎了几人的意料，面面相觑，不知道吕家的人在里面搞什么鬼。自己放火玩吗？烧起来可是要把自己烧死的。

    “不好，快进去——”陈夏义不清楚大楼里面发生了什么事，但是他有一种不好的预感，十分不好。

    四人化作四道闪电冲进去，他们的护卫、随身高手自然也跟着进去。陈夏义刚刚破开大门，杀喊声潮水般涌来，他的眉头顿时邹起来了。

    浓烟滚滚，热浪灼人。吕家之人相互厮杀，不是演戏，而是真打，人头都掉地上了。因为烟雾，看不清全貌，只能感觉十分混乱。地上到处都是鲜血，到处都是尸体。却没有看见吕际仁，以他的实力，估计所有人死了，他都不会死，就是如此，陈夏义等人反而不敢大意。

    如果吕际仁藏在暗处偷袭，他们谁都没有把握躲开。

    一个小时之后，混乱被压下去了，事情的原委也搞清楚了，陈夏义的脸色却不好看。原来吕际仁在突围之前下达了一道命令，把粮仓给烧了。吕家盘踞冷水区那么多年，储藏了不少粮食。带是带不走了，吕际仁不想便宜了平安大军，所以要烧掉。

    这个命令没什么问题，有问题的是有一部分人并不想跟着逃离，他们想投降，这些人大部分是被吕家招揽的人，对吕家的忠诚度不高。他们很清楚，如果突围，他们就是炮灰，到时候他们挂了，吕家子弟却逃走了，心里衡量了一下，决定投降。

    光投降未免太没面子，还不如弄个投名状上山，这样到了平安大军也能高看一眼。吕际仁的人头他们是不敢取，但是粮食也是很好的投名状，以末日里面粮食的贵重，这份投名状的分量很足。

    一边想要烧，一边不让烧，就打起来了。他们打的热闹，却没发现吕际仁什么时候离开了。陈夏义把双方压下去的时候，粮食已经烧了一半，只剩下一百八十多吨了，吕际仁也没找到。总的来说，冷水区基本上控制在他手上了，他回来的任务已经完成，但是却总感觉差了许多，这感觉让他十分窝火。

    <!--over-->

