    黄小天此时满脸得意，就好像是自己已经获胜一样！在他看来，沈翔用一个破丹炉，而且之前炼制出来的耀格丹，品质要比他低许多，所以这一场肯定也无法赶超他的。

    众人此时也觉得如此，因为沈翔此时不仅仅冒大汗，还紧皱眉头，一看就知道他的面临很大的困难，正在极力挽救之中。

    沈翔现在确实是如此，他刚才可是使用了冲撞法，而且还是在幻法宝炉之中！要知道这天阶上品的耀格丹内部可是蕴含着非常浑厚的能量，再加上使用冲撞法的时候，还需要加入自己的许多力量作为推动力跟着一起冲撞过去。

    所以在冲撞的时候，爆发出来的能量非常可怕，之前他有创世神炉，所以根本不用担心爆发出来的力量会波及到丹炉。

    但现在不同，他的丹炉太破了，只能使用幻法宝炉在内部加固！

    持续了很长一段时间，沈翔才放松下来，看来他已经完成了冲撞的过程，而且还将之全部融合在一起。

    “看云飞的丹炉！”一个人眼尖，急忙喊道。

    众人立即仔细盯着，发现那个丹炉上面居然有着裂痕，而且还很多，如同蜘蛛网那样遍布整个丹炉的表面。

    丹炉其实早被冲撞那瞬间的泄露出来的力量波给震碎，沈翔为了不让人看见他使用幻法宝炉炼丹，所以才用力量将之包裹聚合起来，不让破丹炉碎掉。

    因为他之前使用过幻法宝炉在许多人面前炼制过耀格丹，若是现在暴露了，方家和黄天都知道他就是沈翔的。到时候他就无法拿到道痕丹的丹方了。

    虽然丹炉表面有裂痕，但沈翔却没有炸炉，这对于许多炼丹师来说，是非常诡异的事情，这看起来就好像是有一股无形的力量包裹着整个丹炉，不让丹炉碎掉，而这也需要很巧妙的掌控力才能做到。

    一边炼丹，还需要一边保护丹炉，这确实是非常辛苦的事情，许多人此时都暗暗佩服，他们也都明白为什么沈翔能用一个丹炉坚持到现在，他们觉得方衡和黄小天他们也是用这种方法，否则丹炉不会坚持到现在的。

    时间在流失，虽然是两三个时辰，但观看的人一直在闲聊，也不觉得无聊。

    “若是这云飞获得第一，那永生钱庄就赚大了，因为没有人买中这个结果。”

    “对呀！”

    众人都路过那永生钱庄，也都小赌了一把，不过他们不知道沈翔可是下很大的赌注。

    永生钱庄的那个负责开赌的老头也在边上看着，心中暗骂着沈翔，若是沈翔三场都坚持下来，他们永生钱庄也赚不到什么了。

    “时间到了！”台上的一名老者喊道。

    沈翔和黄小天都同时睁开眼睛，他们早就完成了，只不过让那粒丹在丹炉里面多呆一段时间，吸收丹炉里面的参与的气息，这样能让增强丹的品质。

    两人的丹都是一样的黑色，从外表很难看得出谁的比较好，必须通过那个品质测试器具才行。

    “你先吧！”沈翔淡淡一笑。

    黄小天走了上去，把自己炼制的耀格丹放在凹坑上面，只见石碑比较高的地方突然亮了起来让。

    “一百六十，这个已经超越你父亲了！”那老者惊讶道。

    黄小天十分得意，因为他知道他父亲之前测试的时候，并没有他这么高。

    “到你了！我也是一个不错的炼丹师，就算你输了也不要灰心，可以加入我们火尊门。”黄小天笑道，看他那得意的笑容，像是他已经拿到了第一。

    沈翔走到石碑面前，把自己的耀格丹放在那个凹坑上面，也在这瞬间，众人都在奇怪，为什么石碑没有亮起来，因为他们的视线都集中在一百四到一百七这个刻度条。

    “最上面！”一个人惊喊道：“两百，他的品质居然是两百！”

    众人都觉得没有两百的品质，所以一开始就没有注意那里，现在看上去之后，不由得呆住了。

    果然是两百！

    沈翔觉得自己炼制的那粒丹，不仅仅是这样的品质，应该更高才对！只不过这石碑只有两百的刻度条！

    “不可能的！”黄小天看到之后，喊道：“这石碑一定是坏掉了，不可能有那么高的品质！”

    “你再试试你那粒看！”沈翔微微一笑。

    黄小天果然又试了一次，还是在刚才那一百六十的刻度条那儿亮了起来。

    现在众人都相信，那测试品质的石碑没有坏掉，只是黄小天不接受这个事实而已。

    这时候一名中年男子突然出现，这正是黄小天的父亲，黄天！

    火尊门掌教出现了，沈翔顿时警惕起来！

    “爹，这测试的石碑肯定出现问题了！”黄小天急忙说道：“你说过，不可能有那么高品质的！”

    在幽瑶戒里面的楚红情也很惊讶，沈翔炼制出来的丹居然满品质了，若不她对沈翔非常了解，她也不敢相信这是真的，因为她对这测试石碑非常了解。

    黄天点头道：“我也觉得奇怪，所以我拿来一个更好的，在测试一次！”

    黄小天顿时大喜，说道：“快拿出来！”

    黄天果然又拿出一个，这个比刚才那个高，上面的刻度条也更多了，总共有四百这样！

    沈翔觉得好笑：“品质不可能有那么高，为什么刻度条做得那么多？这石碑应该不是你们炼制的吧！”

    众人也觉得奇怪，之前那个两百品质的测试石碑还可以理解，因为品质能达到一百六十，甚至是一百七八十，这可能是巅峰了，算是正常的！

    但现在黄天拿出来的这个，确有四百的刻度条，这明显有矛盾呀！

    “品质是没有极限的，我说过不可能达到那么高，是基于我们现在的水平，这天下之大，可不仅仅火道神地有炼丹师！而这石碑也很古老了，是古人留下来的。”黄天说道。

    沈翔暗暗皱眉，因为他已经回到了最古老的大混沌时代，而黄天居然说还有古人，他现在拿出来的测试石碑看起来确实比较古老。

    黄小天立即走上去测试自己的耀格丹，依然是一百六十的品质，众人都清清楚楚的看见在一百六十的刻度条上面亮起来！

    “到你了！”黄小天看着沈翔，说道。

    “就来！”沈翔走过去，把自己的耀格丹放上去之后，他就立即往上看。