    当晚，离石大夫蔺义设宴款待了王增为首的二百名少梁奇兵，借机从王增的口中得知了不少事。

    比如说，少梁国早在三年前就已经脱离了与魏国的附属关系，成为了一个奉行墨法治国的独自国家，再比如，围绕着少梁独立的前后，少梁又被迫参与了秦魏两国之间的两场战争，以至于目前河东郡目前一分为二，秦魏两国各占据一半，若非林胡聚众侵犯上郡、西河，秦魏两国已发动了第三次战争。

    “这些年我少梁也算是颇有名气，蔺大夫竟一无所知？”

    当王增一脸惊讶地说起此事时，蔺义稍稍有点尴尬。

    毕竟他蔺氏世代居住于蔺地，替赵国拱卫西北，确保太原郡的安稳，一心盯着林胡、匈奴乃至秦国、魏国的动静，至于发生在中原腹地的事，说实话确实没什么精力去打听，再加上地处偏僻，消息来源基本上只靠太原郡转达，也难怪不知少梁的变化，不知王增口中那位子梁大夫。

    “想不到少梁竟出了如此英雄，若非时机不合适，在下定要当面拜会。”蔺义感慨道。

    王增虽然年轻，才二十来岁，但身为少梁奇兵的经历与眼界，令他也不难看出蔺义有恭维、讨好之意，再者也是看在这顿丰盛宴席的份上，他正色对蔺义说道：“蔺大夫还是快点去写封书信，说明要害，待今晚深夜我带兄弟们返回白邑，交予子梁大夫。”

    蔺义连连点头，随即又惊异问道：“王将军辛苦跋涉而来，今夜不歇息一晚么？”

    王增笑着反问道：“蔺大夫不是心忧皋狼的安危么？”

    蔺义欲言又止，半响拱手拜道：“拜托王将军了。”

    “不必。”

    王增摆摆手道：“走山路而已，对我奇兵不算什么。”

    当晚深夜，王增二百少梁奇兵带着蔺义叫人准备的干粮、肉干，踏上了返回白邑的旅程。

    待他们绕过胡人的营地后，此时天色已经蒙蒙亮，估计是看在蔺义待人真诚的份上，在有几段曲折的山路前，王增干脆带着少梁奇兵们跳入三川河，利用水流以浮水的方式顺流而下。

    考虑到目前已临近十月，河水难免渐有几分冰凉，但胜在这样速度快，半个时辰的时间，竟比他们来时一天走的路程都要多。

    奇兵们忍了忍，似这般反复几次，仅半日工夫，竟就回到了蔺邑一带。

    就当一行人顺流而下抵达河口交汇处时，王增等人发现了异状：不知何故，他们来时走过的桥梁被烧毁了，此刻有大批林胡、胡奴聚集在河岸，好似想要渡河；而河对岸，魏武卒严正以待，密密麻麻竟不下三千人。

    “白邑暴露了啊？”

    “应该是……”

    “我觉得这是迟早的事吧？赤邑距白邑有六七十里，中间遍布森林与沟壑，白邑的林胡没事也不至于往赤邑吓跑，可白邑是赵地林胡的后方，距蔺地不过四十里，林胡总要时不时往身后看看。”

    远远地，王增与奇兵们潜伏在河畔的草丛与芦苇丛中，窥视着远处的林胡，低声议论着。

    这是少梁奇兵独有的现象：除非是在执行袭城、扰敌、暗杀等紧要任务，否则每一名奇兵都有参与讨论的权力，并且，李郃也鼓励这样做，借此增涨每一名奇兵的见识，锻炼他们的判断能力。

    正因为如此，少梁奇兵在小规模行动时，要远比魏武卒出色，人数越少，差距越大——在战场上，十名魏武卒可能什么都做不了，但十名少梁奇兵，他们什么都可以做，甚至是骚扰几千几万人的营寨。

    不过眼下身负离石大夫蔺义的托付，况且又是白天，王增一行人想了想，还是觉得莫要掺和了，反正河对岸有三千多魏武卒在，大河东岸的林胡基本上是没可能渡河的。

    “打了打了，开打了。”

    “我看看、我看看。”

    在王增等少梁奇兵争先恐后的窥视下，大河东岸的林胡发起了渡河的攻势。

    只见一队队林胡骑兵整齐排列，举弓朝着河对岸的魏武卒射击，在压制后者的同时，趁机让大量的胡奴抢造桥梁。

    大河西岸的魏武卒亦不甘示弱，将盾牌竖立在身前，举着弩具，半蹲着身体躲在盾牌后朝对岸射箭。

    一时间，大河两岸箭来箭往，场面十分壮观。

    可在这份壮观之下，魏武卒凭借着厚实的甲胄，伤亡微乎其微，反观林胡骑兵却是被箭矢射地阵型大乱。

    当然，最惨的还是那些被林胡驱赶而来建桥的胡奴，这些人身上只有一件破旧的羊皮袄，根本挡不住箭矢，魏武卒一轮齐射下来，这群胡奴便惨叫连连。

    运气好的，虽身中数箭，但因为未曾射中要害暂时倒还没有性命之忧；运气差的，一箭就被射死，噗通一声倒在河水中，成为一具顺流而下的符尸。

    或有人会问，林胡难道如此耿直么？既然要造桥，为何要选择在魏武卒的眼皮底下，找个其他地方不就好了么？

    原因很简单，因为附近沿岸都有魏武卒巡逻驻守，只要林胡大队人马赶来，就没有不被发现的可能，既然如此，林胡索性就在白邑与蔺地要塞两地最短距离的河上建桥，而这个地点，恰巧就是原先那座桥的所在。

    “哈，就这样想要渡河，胡人简直疯了。”

    站在魏武卒的阵列后方，千将左松与赶来支援的冯普、卫适两位同僚闲聊着。

    林胡骑兵很厉害不假，可隔着一条河，对方总不能飞过来吧？

    看着左松得意忘形的模样，冯普提醒他道：“叫将士们省着点箭矢，这里可没有补充箭矢的地方，射光了箭矢，咱们就是步卒了。”

    “请那位子梁大夫出面找少梁奇兵借一些怎样？”左松玩笑道。

    冯普、卫适二将闻言翻了翻白眼。

    也不知是否是巧合，亦或少梁奇兵确实有借鉴他魏武卒的地方，总之，魏武卒与少梁奇兵都有随身携带五十支箭矢的习惯，然而同样是不相上下精锐，少梁奇兵怎么可能借箭矢给他魏武卒呢？

    毕竟这借出的不止是箭矢，还有尊严。

    “省着点用吧。等过些日子少梁的元里军到了，估计会随军运来一批箭矢，到时候就宽裕了……”

    “元里军啊……”

    一说到元里军，左松、冯普、卫适三将脸上都露出了复杂的神色。

    而此时在大河西岸，林胡大军的战时首领、乙旃部落的勇士匹娄，正沉着脸注视着河岸的情况。

    他于前日、也就是九月二十四日，发现自己大军的后路被不知哪冒出来的魏军断了，又惊又怒之下，派出两队忠心的胡奴连夜渡河，往白邑乃至赤邑打探情况。

    在付出了被巡岸魏武卒或杀、或擒了上百名胡奴的代价后，匹娄总算是确认了白邑与赤邑的状况——这两座城池，确实是被夏军给占了。

    “儿乞、符骨二人在搞什么鬼？！”

    当时匹娄大发雷霆。

    毕竟在他看来，赤邑、白邑被夏军攻击，儿乞、符骨你俩可以求援啊，闷声不响被夏军攻陷了城池这算什么？

    他哪晓得，儿乞与符骨哪里是闷声不响，二者是被少梁奇兵与魏武卒杀了个措手不及，等反应过来时四处城门都沦陷了，坚固的城墙此时反而变成了让他们无法逃离的牢笼，根本逃不出去，以至于被夏军一锅端了。

    夏军到底是怎么悄无声息地夺了赤邑与白邑？

    匹娄沉着脸思忖着，丝毫不为那群胡奴的伤亡所动，反而下令胡人勇士们继续加紧催促胡奴，叫他们顶着魏武卒的箭雨修桥。

    “简直毫无人性啊……”

    在远处窥视的王增皱了皱眉，带着奇兵们到下游找了个地方渡河了。

    虽然大河水流水流奔腾，但对于奇兵当中最擅长水性的一部分人来说却不算什么，只要有一两人绑着绳索成功渡河，剩下的人渡河就轻松多了；反之若被水流冲走也没关系，用绳索拉回岸上就是了。

    总之，就当匹娄率领的林胡在中游与魏武卒对射之际，王增等二百名奇兵，已在下游处渡了河。

    刚渡河，他们就被远处一队骑兵给发现了，对方直奔着他们而来。

    “亥部落的骑兵？”

    王增皱了皱眉，下令道：“弟兄们，小心点。”

    看得出来，他并不是很信任亥部落的骑兵。

    然而等那队骑兵靠近，王增这才发现，那哪是什么亥部落的骑兵，分明就是他一期奇兵的老卒。

    “郑邵？”

    王增睁大了眼睛。

    “叫郑哥，没大没小的。”

    奇兵二百将郑邵带着一队骑着战马的奇兵老卒，来到了王增等人面前，一勒缰绳，战马立刻停步不前，那帅气的模样让王增以及他率下的奇兵们一阵羡慕。

    若在平日，王增肯定不鸟郑邵，毕竟他俩军职相当，郑邵只不过比较资历老、年纪比他大几岁而已，但今日，王增却舔着脸讨好地凑了上去：“郑哥、郑哥，这咋回事啊？那群胡人不是说，三日学会骑马根本不可能么？可我瞧你们刚才骑得挺好。”

    “嘿嘿……”

    郑邵翻身下马，颇有些趾高气扬地说道：“那群自以为是的胡人懂什么？子梁大夫说能办到，那就能办到，瞧老子方才不是骑地挺好？……话说你们怎么在这？我还以为有胡人要偷渡呢。”

    王增将自己一行的事简单说了一遍，随即讨好地对郑邵道：“郑哥，说说呗，子梁大夫是如何让你们仅用三日就学会骑马的？我听说胡人都要练好几年呢。”

    “这个嘛……王增，你也是二百将，你知道规矩的。”

    “别啊，郑哥，据我所知，等你们学会了，下一批不就轮到我们了么？你就提前跟咱们说说呗。”

    在王增劝说之际，附近的奇兵们也是纷纷附和。

    “不行，这有违军纪。”

    郑邵板着脸说了句，随即与那队老卒嘿嘿笑了起来，一脸得意地骑着马离开了，留下了王增一群骂骂咧咧的奇兵。

    骂归骂，王增一行人心中却是莫名激动。

    毕竟郑邵等第一批奇兵学会了骑马，接下来不就轮到他们了嘛。

    只不过迟几日罢了。

    一想到这里，众人心情大好，直奔白邑而去。

