    对玩家们而言，等级清零重新练野蛮人狂战士职业，绝对是一个艰难的抉择，毕竟现在他们很多人都已经一百三四十级了，一旦决定练野蛮人狂战士职业，又要重头开始练。

    不过，根据官网上出来的消息，同等级的野蛮人狂战士会比普通战士单位强3o%左右。

    以后等级会越来越难练，每一级所要花费的时间都相当惊人，而等级清零重新练回来，要简单得多，对于某些人来说，他们还是会决定转职野蛮人狂战士。

    一个一百级的野蛮人狂战士，就跟一个一百三十级的人类、兽人战士实力相当了，而且还有很多野蛮人狂战士独有的战斗技能。

    要是有聂言的指导，冲到一百级，也不过就是五六个月的事情，而且现在高等级的玩家这么多，有高阶法师带练的话，时间可以缩短到三个月左右。

    “这是战神勋章，总共六枚，如果某个战士持有一枚战神勋章，在转职野蛮人狂战士的时候，把它交给祭司，他可以让其在转职成野蛮人狂战士的时候，保留原先的等级。”战神克罗拿出六枚金色的勋章，递给聂言道。

    “谢谢你，尊敬的克罗先生。”聂言接过这六枚战神勋章，道。

    “我该走了，如果你需要我的帮助，捏碎克罗之石就可以了。”战神克罗道，他脸色苍白，有些虚弱的样子。

    聂言和战神克罗道别，战神克罗的身影蓦然消失在了原地。

    战神克罗消失之后，聂言又接到了一条系统提示。

    系统：你完成了任务-战神克罗的委托，获得任务奖励，等级+1，野蛮人部落尊敬值+3oo。

    聂言看到这条系统提示，这个任务的奖励还是相当丰厚的，以他目前的等级，增加一个等级折算成经验的话，将是非常惊人的。至于野蛮人部落尊敬值+3oo，具体效果如何，得要碰到野蛮人npc之后，才能知道。

    将任务完成之后，聂言用了一个定点传送，离开了这里。

    过了十几分钟，几个盗贼抵达了十字架下方，十字架上已经空空如也，地上散落着一些铁链的碎片。

    早在去年，就已经有很多玩家抵达这里了，他们都知道这里捆绑着一个战神克罗，他们千方百计想从战神克罗的口中获取一些任务，但是都失败了。

    因为是三百六十级的领主，目前现的等级最高的npc，所以战神克罗在玩家中还是很有名气的，不时有玩家过来。

    但是战神克罗居然已经被救走了，这是多么惊人的消息！

    联想到刚才狂贼涅炎抵达这里，他们立即将两者联想到了一起，看来狂贼涅炎又完成了一个传奇级的任务！

    昂翼天使正在公会总部里不安地来回走动，新种族新职业的开放，非但没有令他感到丝毫的欣喜，反而让他嗅到了一丝危机感。

    “狂贼涅炎在罪域峡谷干了什么？”昂翼天使暴躁地在队聊里喊道。

    “他把战神克罗救走了！”

    “什么？”昂翼天使豁然站了起来，战神克罗可是一个三百六十级的领主，要是这样一个级领主协助狂贼涅炎，他们干脆还是缴械投降算了，他坐立不安地来回走动，过了片刻，他才渐渐冷静下来，像战神克罗这种级别的领主，应该不会介入到公会战争当中。npc一般是不会参与玩家之间的争斗的，除非某些特殊的任务状态，比如半魔人安古德，他之所以袭击牛人部落，仅仅只是为了死神之刃而已，如果聂言交出死神之刃，半魔人安古德立即就会离开。

    狂贼涅炎解救了战神克罗，应该只是一个任务而已，怪不得狂贼涅炎消失了这么长时间，在牛人部落频频遭到半魔人安古德攻击的时候，狂贼涅炎还在不慌不忙地做着任务，定然有所意图，昂翼天使忽然想到了什么，立即对旁边的裂岩道：“派人转告众神部落，赶紧让半魔人安古德退回地底，否则等着给半魔人安古德收尸吧，狂贼涅炎要动手了！”

    “是！”裂岩立即应道，他赶紧照昂翼天使所说的去做了。

    昂翼天使面色阴沉，狂贼涅炎果然是一个难缠的对手，他看了一眼物品栏，不知道他留的几招后手，对狂贼涅炎是否有效。因为对手是狂贼涅炎，不管怎么准备都觉得不够充分。

    昂翼天使跟曹旭通了电话，曹旭这家伙依然冷静地出奇，世纪财团旗下的二十多个公会甚至没有太大的调动，跟往常一样，只是据说世纪财团私底下正疯狂地搜罗高手，利用监禁、威胁、利诱等各种手段，让那些人为他所用，萨特恩帝国的顶级高手几乎全被招揽了，据说世纪财团那边的顶级职业高手，已经过了天使霸业，他不得不承认，自己相比曹旭，还是嫩了一点，他绝对没有魄力像曹旭那样不择手段！

    萨特恩帝国北部的一座小城市，城市东边的郊区，有一座非常宏伟的城堡，它辗转经历了很多个主人，最后被世纪财团买下，成为了曹旭的临时落脚点。

    曹旭正坐在一张躺椅上，他拿了一本叫做亚特兰野史的书籍，正悠闲地看着。

    在对信仰历史、地理、文化等方面的了解上，没有任何人可以跟曹旭相提并论，虽然曹旭从不练级，等级一直为零，但是信仰的每一个职业、每一个技能、技能如何搭配、所有曾经出现过的pk技巧等等，他都了如指掌，甚至将聂言的pk技巧、动作要领等等完全解析，教授给下面的盗贼，在语言方面，他本人学会了两百多种信仰的语言，时常跟一些学者级的npc交流，获取各种任务信息。可以说，曹旭是世纪财团教父级的人物，整个世纪财团近半以上的高手，都得到过曹旭本人的指点。

    世纪财团在格林兰帝国的投资遭到挫败，转战到萨特恩帝国，没过多久便站稳了脚跟，甚至能跟天使霸业分庭抗礼，同时曹旭本人还控制了天使霸业的一部分股权，在如此之短的时间，便有了这番成就，可谓是非常惊人。

    曹旭的背后，两百多个玩家分列两侧，他们都是刚加入世纪财团的。

    世纪财团虽然收购了二十多个公会，自己却没有创建公会，下辖十多万人，从来都是以闲散玩家的身份出现在世人的眼前，他们自成一套管理体系。

    “你们来了。”曹旭淡淡地道，依然看着书。

    这两百多人中，很多都对曹旭怒目而视。

    “我知道你们当中有很多人对我非常不满，我并不在意。我希望在接下来的一段时间里，交代给你们的任务不会出现任何差错。想想你们身边最亲近的人，他们肯定希望你们能够安然无恙。”曹旭的语气没有丝毫的波澜。

    这些人看着躺椅上的曹旭，心中升起阵阵凉意，他们能够听出曹旭话里威胁的意思，在场所有人都已经被曹旭控制起来了，如果他们有任何的反抗，后果可想而知。

    他们有的是迫于威胁才来的，有的是因为曹旭开出的巨额报酬，原因各有不同，但是有一点可以确定，在接下来一段时间，他们都不得不为曹旭效忠。

    “我需要的东西，你们都收集得差不多了吗？”

    “绝大部分都已经收集到了，通灵之符、复活之书和秩序之章比较难，我们只弄到两张低阶的通灵之符和六张秩序之章，而且是不成卷的。”

    “蠢货，通灵之符和复活之书不是已经给你们提供线索了吗？至于秩序之章，限你们三天时间内，弄齐一卷！”曹旭沉声道。

    “这太难了！”

    “是啊，根本不可能完成！”

    曹旭的话立即引起了下面好几个人的反对。

    “获取高阶通灵之符的任务是一个传奇级任务，我们都已经挂了不下十次了。复活之书更难了，要干掉一百八十级变异领主级别的黑暗督军，才能开启那个宝箱，除非给我们一个几千的玩家团队。”一个神武士站出来道，他的话立即得到了身后几十个人的附和。

    旁边一个精灵魔导师也出声道：“三天内凑齐一卷秩序之章根本不可能，那几张秩序之章全都在一个人的手里，那就是狂贼涅炎，我们几个根本不是狂贼涅炎的对手！”

    听到这几个玩家的话，曹旭皱了一下眉头，这几件东西看来确实没办法拿到。

    就在曹旭沉思的时候，两个影舞级的盗贼走了出来，看向曹旭，恭敬地道：“老板，高阶通灵之符和复活之书都交给我们吧。”

    曹旭看了一眼那两个影舞盗贼，挥挥手道：“这两个任务交给你们了，去吧。”

    “是。”这两个影舞盗贼鞠了一躬，然后退了下去。

    “秩序之章的任务算了，我会给你们新的任务。”曹旭道，知道其他秩序之章在聂言的手里，他不得不知难而退了。

    会议持续了二十多分钟之后，众人这才散去，曹旭坐在躺椅上，朝窗外看去，远处是一片一望无尽的荒漠，荒漠尽头，夕阳如血。

    （未完待续）

