    山海世界，山腰区间，北部枫叶城。

    枫叶城以满城红枫闻名，任何季节来到这里都能看到遍城红彤彤的枫叶。在枫叶城独特的植被覆盖设计下，这些枫树与建筑相映，形成了独特的风景，每年都有不少人特地来到这里看枫叶。

    今天, 枫叶城迎来了一对特殊的游客。穿着打扮都很朴素，没人能从他们的外表看出来各自的身份。

    从空中列车下来后，茉莉乱步问：

    “午来梦先生，这边今天真的会有水晶兽吗？”

    乔巡戴着低调的蓝色鸭舌帽，

    “会的，相信我。”

    茉莉乱步不理解, 

    “枫叶城有两位新月公主, 就算是有水晶兽出现，也没什么问题的吧。我们为什么还要来这里？”她眼中冒光，“莫非，是身临其境地观摩实战？积累实战经验？”

    “不不不，茉莉。不要想得那么保守，我们是来抢风头的！”

    “啊？”

    抢风头这种事对于性格认真保守的茉莉乱步而言，实在是太“叛逆”了。

    乔巡严肃地对她说：

    “茉莉，满月公主只能有一个。不抢走其他月之公主的风头是不行的。”

    “可是，不应该一步一步慢慢来，一点点变强，踏踏实实地努力吗？”

    乔巡摇头，

    “你可以慢慢来，但别人会等着你慢慢变强吗？你的竞争对手会专门停下来等你一点点积累吗？”

    “……可是。”

    “茉莉，撇开你的好孩子思维。你以为你的敌人是水晶兽吗？不，是其他的月之公主。”

    “但，月之公主的使命是为了保护大家。我们应该跟她们一起保护城市才对。”

    “为什么一定要跟她们一起呢？”

    “诶……这不是应该的吗？”

    “应该？谁告诉你应该的。又是谁告诉你月之公主的使命是为了保护大家的？”

    茉莉乱步仔细想了想，没能从自己的认知中找到答案。

    她瞪着眼睛，张嘴看着乔巡，

    “午来梦先生……”

    乔巡说, 

    “茉莉, 月之公主的使命从来都不是保护城市。那是山神的使命。月之公主的使命是……成为满月公主。这至始至终都是一场成为满月公主的试炼。”

    茉莉乱步茫然地问：

    “成为了满月公主，又要做什么呢？”

    “这个答案，还是等你自己去寻找吧。茉莉，摒弃你的好孩子思维。”

    茉莉乱步世界观都崩塌了。

    月之公主的使命不是为了保护城市，保护人类？

    乔巡很清楚，为什么月之公主都是未成年的青春少女。因为这个年龄的孩子，情绪最敏感，三观尚未稳定成型……最适合控制与“调教”。年龄太小了不合适，战斗力不行，成长周期太长，年龄太大了，三观成型了不容易控制。如果是少年的话，要比少女叛逆的概率更大。

    所以，青春期的少女是最合适的人群选择。

    茉莉乱步抿着嘴没有说话。

    过了一会儿，乔巡问：

    “茉莉，月之公主跟你想的不一样，你还愿意继续下去吗？”

    茉莉乱步立马说：

    “当然要！就算是为了完成午来梦先生的目标, 我也不会放弃的。”

    “但愿如此。”

    乔巡向前走去。

    茉莉乱步看着乔巡的背影，心想, 也许午来梦先生也有些不能说的秘密吧。

    但每个人都有秘密。

    她立马跟了上去。

    三十分钟后，尖锐震撼的警报声“准时”在枫叶城的上空响起。街道上的人们在引导员的引导下井然有序地避难。

    很快，一个蓝色空洞出现在城市上空，一只巨大的红色水晶兽从其中掠了出来，发出震撼山岳的咆哮声。

    红色水晶兽，特点是攻击力高，攻击欲望强。一般的月之公主吃不住它一招。

    但缺点明显，容易被吸引仇恨。所以对敌方式往往是两名月之公主配合，一名嘲讽吸引仇恨，另一名追加攻击。

    这次也不例外。

    红色水晶兽出现的瞬间，枫叶城城市安保大楼的指挥室就发出指令。

    枫叶城东边一所私立女子高中里，千羽由纪接到指令后，胸口涌现出一枚宝石。宝石上映着一轮新月。新月中溢出月之力将其包裹，很快，她完成了变身，进入紫色的月亮形态。接着径直赶往红色水晶兽的方向。

    与此同时的北边一所高中里，一濑理梨花也接到了指令。从她眼中涌现一枚宝石，同样是一轮新月，代表着她也是新月公主。借助新月之力进入橙色的月亮形态，迅速赶往战场。

    各地的避难处里。

    避难的人们看到是红水晶兽后，既惊讶又期待。惊讶的是红水晶一般比较少见，期待的是能同时看到两位月之公主了。

    “应该是千羽小姐和一濑理小姐吧。”

    “肯定是她们了。真是期待啊！好久没看到她们两位配合了。”

    “两位月之公主的攻击可都是非常华丽绚烂的，上次千羽小姐的紫色忧郁录可是让枫叶城全城都染上了一层紫色……她当时就站在空中，身边有紫色的花瓣飘落，真是漂亮啊，那个场景。”

    “还有一濑理小姐也是！她的处决技也是非常炫酷的，一束黄色的玫瑰在水晶兽体内绽放！”

    “这下两位一起处决的话……那场景，想想都令人激动！好期待好期待！”

    “诶，等等！你们看荧幕上！那个……那个是新的月之公主吗？”

    避难处的荧幕上。

    红色的水晶兽正在大肆破坏建筑和街道。而在它背后，一个金发金眼的少女手持涌动光芒的金色长剑悬立着。飘荡的衣裙拖着长长的雾纱一般的光芒，如同展开的光翼。正片天空都被染上了淡淡的金色，弥漫在天穹上的神圣感让所有人都不由得肃然起敬。

    “哇……好帅！”

    “没见过她诶，是新的月之公主吧，宝石上的月亮印记很淡，刚刚入门吧。”

    “但是她的月亮形态……看上去比其他月之公主要厉害呢。金色，还有彩虹色，应该都是第一次见吧。”

    “而且，其他月之公主都是拿魔杖的，她为什么拿着一把……剑？这剑也太帅了吧！”

    “你们看，她出招了！”

    “居然没有等其他月之公主？难道她想一个人战斗吗！”

    荧幕上，月之公主茉莉手持黄金之剑，向红水晶兽出招。她所使用的一招一式，都是乔巡教授她的。为了她，乔巡特地设置了一座梦境演武场。别看离她成为月之公主才过去一天，但实际上已经在梦中练剑许久了。

    “天啊，真的是一个人战斗！安保大楼怎么指挥的啊？”

    “不会是没有告诉她红水晶兽一个人很难对付吧！”

    “初出茅庐的新人，一下子就要与红水晶战斗，这地狱难度啊！希望另外两位月之公主快点赶到吧，不然会受伤的！”

    “受伤倒还好。要是被打破宝石就完蛋了，红水晶的攻击欲望非常强的！”

    “月之公主可是全世界的宝贝啊，千万不能出事！”

    众人开始祈祷，希望另外两位月之公主快点赶来帮助这个愣头青。

    枫叶城的城市安保大楼指挥室里。

    最高指挥官平泽安山看着战斗荧幕，愤怒地质问：

    “是谁让这个新人出战的！”

    “指挥官，我们只向千羽和一濑理发送了战斗指令！这个新人应该是刚好在现场，自己决定出战的。”

    “一个新人，单挑红水晶？！这叫什么？她的经纪人是谁，难道没有告诉她这种基本常识吗！快把她经纪人找出来，然后打开城市广播通知她迅速撤退。另外，通知千羽和一濑理，让她们火速支援！一定要保住这个新人！”

    “是！”

    指挥官平泽安山又着急又愤怒。

    全世界一百亿人口，算上退隐和牺牲的，至今为止才出现过五十位月之公主，现存有战斗力的更是只有二十七名。所以每一个月之公主都是非常宝贵的。何况，这名新出现的月之公主是全新形态的，说不定有非常大的潜力。

    可千万不能出事。

    他紧紧盯着荧幕。

    “千万要冷静啊！”

    枫叶城城市上空。

    城市广播响起，

    “这位月之公主，请立马撤退，请立马撤退！”

    茉莉乱步战斗经验毕竟不足，听到广播后，愣了一下。红水晶兽抓住空隙，从体内释放出密集的红石剑雨朝她刺去。

    “天啊！”

    荧幕前的人群看到茉莉乱步发愣以及红水晶兽的剑雨攻击，心一下子提到了嗓子眼。

    更有人不忍地闭上了眼。他们不想看到月之公主被剑雨刺穿的景象。

    “茉莉，别分心！”

    乔巡的声音在茉莉乱步心中响起。

    谷季

    茉莉乱步回过神来，剑雨已在面前。她眼神一凛，大喝：

    “怒之剑，第一式！”

    她挽动手中黄金之剑，以极快的速度斩出大量的剑气，将红石剑雨尽数拦下。

    正当众人震惊于她竟然挡下了这一招时。

    她的第二招已经出来了，

    “怒之剑，第二式！”

    茉莉乱步在空中拉扯身位，在红水晶兽周围四个方向分别斩出一道巨大的金色剑气。这一切发生在瞬息之间。在众人眼里，就是四道剑气凭空出现，从四个方向斩向红水晶兽。

    四道剑气落在红水晶兽身上，瞬间将它打入僵直状态。

    茉莉乱步意外地冷静。她手持黄金之剑，剑尖指向红水晶兽，

    “接下来是处决时刻！我，月之公主茉莉，宣判你的死刑！”

    她闭眼拔剑，睁眼喊招式：

    “怒之剑，处决式！”

    在周围空间，瞬间出现一万个金色漩涡，把红水晶兽团团围住。从每个漩涡中都涌出一把略小一点的黄金之剑。

    万剑齐发，真正的万千齐发。

    “处决！”

    一万柄剑，穿透了红水晶兽。

    金光绽放，所有人都禁不住闭上眼了。

    等到金光敛去后，众人只看到，茉莉乱步悬立在空中，身周漂浮着红水晶碎片。

    无伤单挑速杀红水晶兽……还是一位初出茅庐的月之公主。

    然而，此刻众人来不及震惊，只有一个想法：

    “好帅……”

    茉莉乱步的月亮形态、攻击方式以及处决招数……甚至连战后姿态，似乎都特意为“帅气和华丽”而服务。华丽的战斗方式，帅气的形态与姿势，在众人心中留下抹不去的影响。

    两位新月公主姗姗来迟。

    等她们到了后，只看到收剑的茉莉乱步和漂浮在空中的红水晶碎片。

    千羽由纪愣愣地问：

    “你杀了红水晶兽？”

    茉莉乱步这才从战斗中回过神来，忽然被以前憧憬的前辈搭话，一下子紧张起来，红着脸说：

    “啊……是，我就是这样那样……然后就杀了。”

    “这样那样？”

    茉莉乱步像极了面对偶像的粉丝，又激动又紧张，以至于语无伦次了：

    “千羽小姐，还有一濑理小姐！红水晶兽嘛……就是把它打出僵直，然后处决就可以了……嗯，经纪人都告诉我了，虽然一个人有些鲁莽了，中途还被吓到了……但是，唔，没让两位前辈还有经纪人先生失望就是了。”

    茉莉乱步此刻没有意识到，她跟两位新月公主的对话正在被直播。

    也不会想到，她帅气的战斗方式与她现在羞涩紧张样子的反差……迅速引起了巨大的反响。大家都迫不及待地想要知道这位新的月之公主来自哪里？叫什么名字？

    千羽由纪和一濑理梨花感觉槽点很多，一时之间不知道先吐槽什么。

    不过，一濑理梨花看出来这位“后辈”有点紧张，没有追问什么，笑着鼓励：

    “很棒啊，一个人就战胜了红水晶兽。你叫什么名字？”

    “茉莉，茉莉乱步！”茉莉乱步眼中闪烁着金色的光芒，满怀希望与未来，说出了自己的名字。

    从此，茉莉乱步这个名字响彻山海世界的每一座城市。

    安保大楼的后勤队赶来收拾残局。

    茉莉乱步正想跟自己的两位前辈说说话，心里忽然响起乔巡的声音。

    “茉莉，回来。”

    只能遗憾歉意地对两位前辈鞠个躬，然后迅速离开。

    在千羽由纪和一濑理梨花眼里。茉莉乱步只是闪一下，就瞬间消失了。

    “好快！”千羽由纪下意识说。

    一濑理梨花微微一笑，

    “真是个可爱的孩子。全身上下都透露着一股新人的味道。”

    “但是，新人能有这么强的战斗能力吗？而且，这种月亮形态，第一次见吧。”

    一濑理梨花摇头，

    “那就不知道了。”

    千羽由纪想了想，

    “总感觉……她跟我们不一样。眼中充满了希望。纯洁而干净。”

    “她身上没有使命感。”

    “准确说，是没有别人强加的使命感。”千羽由纪低声说。

    一濑理梨花撑了个懒腰，

    “好了千羽。不用战斗就听好了，别在意太多。”

    说完，转身离去。

    千羽由纪看着茉莉乱步消失的方向，微微叹气，

    “希望你一直纯洁而干净……”

    ……

    回家的空中列车上。

    乔巡把自己总结的战斗要略跟茉莉乱步说了一遍。简而言之就是复盘。

    茉莉乱步认认真真听着。

    “还有一件事，茉莉！”

    “什么？”

    “下次你战斗的时候，能不能别喊了招式再出招？而且，处决的时候直接处决啊，干嘛要喊那么长的口号。”

    茉莉乱步满是星星，

    “可是大家都这么做诶，而且，午来梦先生不觉得很帅吗！”

    “其他月之公主喊招式，是因为她们需要以此来催动魔杖。但你不需要。”

    “但是很帅啊！怒之剑，第一式！怒之剑，第二式！多帅啊，午来梦先生。”

    乔巡觉得牙酸，

    “别喊了别喊了，我对中二病过敏。”

    茉莉乱步立马闭嘴。但过了一会儿，猝不及防地又喊：

    “怒之剑，处决式！”

    “你难道不觉得很羞耻吗？”

    “很帅的！”

    “……你是高一生，不是中二生……”

    “但是很帅啊！”

    “……”

    茉莉乱步开心地笑了起来。

    “茉莉，你成心逗我的吧！”

    茉莉乱步抿了抿嘴，看着列车外的风景，

    “午来梦先生看上去一点都不放松呢，好像一直在思考，在盘算什么……我也只是想让你放松一下。明明第一次战斗大胜了，就应该好好放松才是。总是在想问题的话，不会很累吗？”

    乔巡无法反驳少女朴素的想法。

    “你说得对，是该好好放松一下。”

    茉莉乱步眼睛亮了起来，

    “所以，为了庆祝胜利，我们去吃烤肉吧！烤肉，烤肉，烤肉！”

    “茉莉很兴奋呢。”

    “嗯……当然啦！”

    “但还有很多工作，我们时间不多的。”

    乔巡还是想尽快完成目标。

    “要是午来梦先生答应跟我一起去吃烤肉，我以后就不喊招式了！”

    “好！”

    茉莉乱步忍不住吐槽，

    “真的那么不喜欢我喊招式吗！”

    “只要不喊招式，什么都好说。”

    “明明很帅的啊！”

