    把握住？

    把握你妹啊！！

    下面的豪强们差点吐了。

    按日收千分之三的滞纳金？一年岂不是就要一倍？

    十年就要多十倍？

    而且大家的田大都是这十年都没缴纳过什么税赋，这税赋加上滞纳金岂不是要超过一年赋税的五十倍？

    啊呸！

    你咋不去抢啊！！

    程昱仿佛看出了他们的想法，低声对郭金笑道“我倒是真的希望他们能交出这些赋税，这可比抢痛快多了！”

    “敢问程使君，这缴纳没缴纳过税赋，以何物为依据？”

    程昱回头看向说话那人，笑道“自然是以税票为凭据！只要你手里有税票，官府账册中有记载，自然就算你缴纳过了！”

    “程使君，此法不公！”下面开始有豪强吵起来了。

    “对！不公！！”

    “从黄巾之乱到如今，兖州久经战乱，不知道有多少账册毁于战火，你们官府没有，可不代表我们没交过啊！”

    “是啊！是啊！！”

    “程公如此，恐怕会让兖州百姓寒心，更会让社稷动荡啊！！”

    “程使君，你这样的政令一旦下发，那些百姓恐怕会被逼的揭竿而起啊！！”

    这是在威胁我？

    程昱笑着坐回到位置上说道“诸位！

    诸位手里的田地庄园，以往到底有没有交过税赋，心里都清楚。

    百姓会被逼的揭竿而起？

    呵呵，只要人均百亩以下的户，都不会纳入此次清田范围内，都不在清田范围内，如何会被逼的揭竿而起啊？

    就在我和诸位说话的现在，此令已经开始在各郡县发布了。

    十日！

    十日后，如还未补足税款，清田就会正式开始。

    诸位就在我这府衙中等待清田的结果吧。

    对了，如果有人不配合清田的，我这里还有一份政令。

    这本应该在十日后才发布，不过看在大家乡里乡亲的份上，我就先读给诸位听听吧。”

    程昱从怀中拿出一张纸读了起来“前面的官话我就不和诸位说了，直接说和诸位相关的。

    清田之策，本为国策，各应清田之家，应在十日缓冲期后的三日内配合清田工作组完成清田。

    凡三日之内清田完毕的，无罪。

    凡三日后五日内未完成清田的，诛户一口！

    五日后，十日内未完成清田的，诛户三口！

    十日后，十五日内未完成清田的，诛户十口！

    十五日后尚未完成清田的，诛户全族！！尽没家财！

    哦，对了，如果在座诸位家中不配合清田，这要诛杀的第一口，我看也不用去抓了，就各位如何？”

    哗啦！

    程昱话音刚落，就有人两眼一翻晕过去了。

    这是对自己的家族很有信心，想想自己的家族绝对不会配合什么清田的。

    “程昱！！你..你这样，会遭报应的！！”

    “程公，不可啊！！此令万万不可啊！！你也要为你们东阿程氏想想啊！”

    “程使君，此令一下，兖州必定战火飞舞，民不聊生啊！这绝不是大将军想看到的！还请三思啊！！”

    “程昱，你要敢如此，必活不到明年麦熟之时！”

    一时间，哭泣的，说情的，威逼的，利诱的，什么话都有，听得程昱只觉得——恶心。

    垃圾！

    统统都是垃圾！！

    这些垃圾东西，也配叫士族？

    何为士族？当为国而生，为国而死！现在这些人为了那些本就不该属于自己的田地在这里撒泼打滚，何等的难看，何等的无耻啊！！

    程昱猛地起身，一挥衣袖喝道“此事已定，不可更改！诸位就在我这刺史府内住上一段时间吧！”

    “程昱，我要是不出去，我的家兵一定会杀进来救我的！！”

    哦？

    程昱慢慢的回头，看向刚刚大喊的那人。

    嗯，东平宁氏啊...

    “宁公，我倒是也想看看你的家兵有多勇猛。

    是不是勇猛到可以击败我大汉铁军！”

    郭金随之起身，看向那人喝道“我第四军就在这里，如果你的家兵敢来，就让他们来吧！”

    程昱转身离去，只留下这一大殿不知所措的豪强士族和上百严阵以待的军士。

    “郭军长，外面那些人？”

    虽说刚刚表现的不在乎，但程昱其实还是很担心这些豪强的带到鄄城的族兵，毕竟这么多家，族兵加起来也有数千人了。

    “应该已经开始动手了。”郭金笑道“那些族兵，也就欺负欺负老百姓，面对真正的军队，能有还手的勇气就不错了。

    真正要担心的，其实是地方各县啊，那些工作队也不知道能不能应付的过来。”

    “是啊...那些都是盘踞地方数百年的豪强啊...”

    ——泰山南城

    要说兖州是谁的天下，南城人一时半会还说不上来，但要说南城是谁的天下，南城三岁孩子都知道。

    当然是羊氏的天下！！

    南城羊氏，世代两千石，到这一代的羊秘、羊衜、羊耽这一代已经是八代担任郡守以上的高官了。

    如此积累，其家族财富可想而知，整个南城的大半田地都姓羊，而南城的所有人也都和羊氏有分不开的关系，要么是羊氏的族人、佃户，要么也和羊氏有生意上的往来或者为羊氏工作。

    而这一天，已经是在清田令在南城城墙外张贴的第九天了。

    所有人的目光都看向了住在城外的这一辈羊氏次子羊衜。

    上一代的羊氏家族是羊续，也就是羊续悬鱼故事的主角。

    其实仔细想想...我一个七代都是高官的豪门子弟，如今官居郡守，你拿一条鱼来贿赂我...

    你就拿这个考验干部，哪个干部经不起这样的考验？

    羊续有三个儿子，长子便是之前马强见过的羊秘，次子则是在家闲赋的羊衜，幼子则是正在南方游学的羊耽。

    因此，此时的家中，羊衜说的算。

    而羊衜，又是出了名的讨厌大将军马强。

    至于原因嘛....

    羊衜有两个妻子，原妻是孔融之女，继妻是蔡昭姬之姐蔡贞姬。

    孔融之女虽然早已过世，但羊衜依旧和孔融关系很好，时常来往，马强将孔融拿下后，羊衜又气又怒，差点生病，后来听说马强贪恋蔡昭姬的美色，将其强留在身边，再次气的他大骂不止。

    你说，这样的羊衜，怎么可能老老实实的配合清田呢？

