    有的人觉得你的想法很好，就会听从你的安排。

    但是并不是所有人都是这样的。

    如此情况下，自然也就出现了，各种的问题。

    对于方青玄来说。

    这不是难题，自己可以解决。

    所以此刻的他表现的非常的平静，因为对方有所求，那么一切都好解决。

    方青玄的动作很轻微。

    赵叔和周姨两个人在桌子上吃饭已经是非常的姿态低了, 所以根本就没有看到。

    而赵子，那个娃只顾着吃好吃的，还要被自己父母说教就更不可能的去看了。

    所以这个动作只被露娜看到了。

    之所以被露娜看到，那是因为他们出去了半个月的时候，基本上一直的都是这样一个很轻微的动作，露娜就能够明白方青玄的意思是什么。

    如今再次的看到了对方发来的动作。

    露娜本能的就是拒绝。

    因为自己现在已经不属于天雅居了。

    而且不需要再靠陪男人来获得一些自己的目的。

    所以她不愿意。

    但是看着方青玄那一张帅气的脸蛋, 最终她也只能是在内心中想着, 自己必须要给方青玄说清楚，自己过来的目的不是来和对方睡觉的，而是真正的来工作的。

    随着方青玄这边的动作做出之后，他就专心的吃饭，根本就没有管对方会不会同意。

    吃过饭，剩下的就是周姨和赵叔去收拾，而方青玄则直接的和露娜来到了露娜的办公室。

    在这里，露娜看着方青玄，然后还是问出了口：“方老板，我想知道的是，我们的关系难道不是雇佣么？”

    对方在这个时候表现的非常的明显，那就是，我们是雇佣的合作关系，不是那种肉体上的合作。

    方青玄明白了这个女人的意思，然后说道：“那你是想要有个什么关系呢？”

    方青玄猜测不到这个女人的目的倒地是什么，如此他只能是去问。

    有时候他就是这样，他根本就不知道对方的意思是什么，所以在这个时候就只能是问了。

    所以在方青玄这么问之后，对方则看着方青玄说道：“方老板, 你是很帅的，这一点我也清楚，但是我的第一次是给了你的，你也该明白，我的目的就是想要让自己赚钱到有钱的，如果你还没有结婚的话，那么我可以考虑，但是想要白睡，那是不可能的，花钱也不可能。”

    对方说的很直接，方青玄又看了一眼露娜，想要成为自己的老婆，他想了一下，还是再考虑一下。

    当然之前的时候，刘鹏说要给自己介绍对象的时候，他倒是有过想法的，不过现在出了一次国之后，他反而是不那么的想要去结婚了。

    于是方青玄说道：“既然这样，那你就好好的工作吧，我钱已经到位了，最好快点花掉。”

    做事才能够解决所有问题。

    “好的方老板。”

    露娜说的很直接，然后在这个时候方青玄走出了露娜的办公室，接着拿出手机给风娜打了一个电话。

    风娜那边还在和自己的朋友们在一起，毕竟是周末了，她们三个人基本上都会在一起的，如此情况下，接到了方青玄的电话之后，她自然是要方青玄过来的。

    方青玄说了让她们打扮一下，晚上带她们出去玩，于是三个女生在不情不愿中，开始去打扮了，而他则给赵叔说了一声，就开车离开了。

    露娜不会觉得自己没有同意就让自己的老板不会继续的雇佣自己，因为她已经和方青玄一起玩了很久了，她自然是知道方青玄能够做到很多男人做不到的事情，如此的话完全的没有必要一直的在自己身上，正好自己有足够多的时间来做事。

    对于一个一心在事业上的女人来说，她不会对男女事情看得很重的。

    随着露娜这边继续的忙碌的时候，赵叔在方青玄走了就把大门给关了，然后没有去打扰自己老板的雇员，然后回到了自己的房间去休息。

    晚上的时候他会起来进行巡视，虽然次数不会太多，但是他会知道整个宅子里会发生什么事情。

    随着方青玄这边开车在路上的时候，风娜和白月两个人则快速的打扮着自己。

    但是赵静却有点没有那么的主动了。

    但是最终架不住自己的好朋友劝说，最终这个妹子也把自己打扮的非常漂亮。

    按照方青玄的意思，晚上是带她们出去玩的。

    玩的地方自然不是一个普通的地方，所以他们只需要尽管的装扮就可以了，而且她们也不害怕会遇到麻烦，之所以这么的肯定自然的是因为方青玄的实力在，这就足够了。

    很快车子到了小区，方青玄的电话打过去，三个女人就一起下了楼。

    不过这一次没有人去坐副驾，而是都坐在了后排座上。

    在车上的时候，自然是要把赵静带着的，所以话题基本上每一句都离不开赵静，这样三个人的打闹慢慢的让赵静放下了成见。

    看到是这个，方青玄自然是明白的，这些女人总是会被自己的闺蜜拖下水，因为这样的话大家都一样了，你也就不可能再来嘲笑自己了。

    这也是一种很常见的现象。

    车子一路朝着市中心而去。

    去的目的就是上一次方青玄碰见风娜白月已经赵静三人的那个夜店。

    这应该算是临城最大的夜店了。

    在它那巨大的停车场里，可以看到无数的豪车。

    这些有钱人的夜晚都是从这里开始，然后各种的把妹，然后各种的出去嗨。

    而在这里，不单单的是有风娜她们三个这样的学生妹，还有的都是一些职业的工作人员，这就是她们的日常，当然在这里也很常见。

    方青玄带着三个女人去夜店。

    这里可以说是自己第一次来了。

    但是方青玄却一点的都不需，毕竟自己是有钱人，完全的没有必要虚。

    所以当方青玄来到了门口的时候，就看到了很多的酒水销售站在这里，看到了方青玄过来，一个动作快的就几步跑到了方青玄的面前，对着方青玄问道：“哥，你这是有预定么？”

    “没有预定。”

    方青玄直接的说道，对方明显的有点欣喜的说道：“哥，现在咱们店是爆满的，如果没有预定的话，就要排队了。”

    “排队？你是在和我开玩笑么？有没有什么卡座之类的，钱不是问题。”方青玄用手拍了一下自己的女伴。

    对方看到之后，顿时明了。

    露娜感觉到了不一般。

    这个女人真的是美的有点过了啊。

    露娜一直的盯着看。

    而赵叔在这个时候也盯着看的，毕竟一个很好看的女人吸引了大家的注意力，这是非常正常的。

    随着每一个人都是这样的一个表情之后。

    那个女人反而是有点害怕的用手遮挡自己的脸，这是她的本能。

    如此情况下，露娜则不由的摸了一下自己的脸蛋，觉得自己的脸蛋是不是应该直接的用布遮挡住，这样才显得遮丑，毕竟对方一直的这么的做，自己却不做，就有点打脸了。

    但是虽然这样的想，但是她还是看着对方，似乎在进行着等待，等待对方接下来的所作所为。

    “女士，请问能够得到你的芳名吗？”

    年轻人虽然被方青玄打了，但是他一点的不害怕的再次过来了，但是咋这个时候，方青玄对着身边的客人点了一下头，对方才回应了过来，自己不是因为独特吸引别人的注意，而是因为自己变美了，才引起了别人的关注。

    明白了这一点的女人对着方青玄点了一下头，直接大方的坐在了后车座里。

    随着车子的启动。

    那个年轻人还要上前进行拦截的时候，被方青玄一只手就抓住了，然后眼睁睁的看着车子越开越远。

    当车子走远了之后，方青玄才放开了这个人。

    而在这个时候，这个年轻人则改变了笑脸，朝着方青玄笑，同时还掏出来了烟打算要给方青玄。

    不过却被方青玄直接的给荡开了。

    “方医生，你是方医生对吧，我刚才听到那位美丽的女士说了，请问一下方医生，那位美丽的女士是来做美颜的么？她什么时候还来啊？”

    对方的笑，让他的情绪都发生了改变。

    不过方青玄却直接的摇头说道：“别说了，客户的信息我是不会泄露的。”

    “方医生，别这样嘛，你也看到了，刚才那位女士那么的美丽，那么的让人感觉到心心向往的，你就成人之美，把她的联系方式告诉我，这样的话，我也就不在你这里闹了。”

    很好，就这么办，做好，了就会给你们奖赏。

    对方似乎有威胁之意。

    但是这对于方青玄来说完全的没有当做一回事，而是继续的说道：“你最好别在这里闹事，刚才出手是点到为止，得罪了我，你会后悔的。”

    方青玄说完，就转身而走。

    而这个人在这个时候直接的朝着方青玄的身后冲了过来。

    在这个时候，露娜和赵叔看到了都要大声的提醒，然后方青玄直接的闪身躲开，就好像是方青玄能够看到了后方有人冲过来一样。

    虽然方青玄躲开了，但是对方却直接的趴在了地面上，这一次是手掌撑地。

    于是双掌直接的是摩擦出血。

    这样的情况，让这个年轻人疼的是龇牙咧嘴的。

    但是这只是一个表象，很快这个年轻人直接的就倒地不起了。

    然后嘴里全部的都是呻吟。

    意思大有你不花点钱解决这个事情，他是不会起来的。

    当然这个人可不是来要钱的，更多的则是来让方青玄告诉他事情真相的。

    于是方青玄直接的越过了这个人，然后离开了这里。

    他走到大门口的位置，对着赵叔说道：“赵叔，今天不会来顾客了，直接关了大门。”

    “好的，方老板。”

    赵叔很听方青玄的话，对于门口那个赖人的青年，完全的没有当作一回事。

    就在赵叔要关门的时候，这个年轻人大声的喊道：“大家快来看看啊，打人了，打人了。”

    这个年轻人一直的喊叫。

    方青玄直接的说道：“关门。”

    赵叔马上管了大门，谁知道那个年轻人还在吵嚷，于是赵叔说道：“小伙子，快点走吧，我家里是装了监控的。”

    “哼，装监控怎么了？”

    这青年一点的也不害怕，直接过来就砸门。

    方青玄在这个时候，直接的说道：“赵叔，再警告一句，如果还砸门，就报警。”

    “是，方老板。”

    赵叔的声音很高，同时已经是拿出来了手机。

    对方看着赵叔拿着手机，还在砸门，于是赵叔也不警告了，直接的报警了。

    对方似乎还想要闹，不过在看到了赵叔简单的描述就挂了电话之后，很快，这个年轻人就停止了敲门，但是他也没有说话。

    方青玄看着还站在门口的露娜，然后说道：“你专心的做你的事情，我一会就让人把钱划到账户里。”

    “好的，方老板。”

    方青玄明白。

    露娜对着方青玄点了一下头，接着就回到了自己的办公区域。

    而方青玄则不在这里多说话，到了自己的后院就开始练功起来。

    今天的事情已经是可以看得非常的清楚的，就算是住在这种地方也是会有人来找事的，也不知道对方的脑子是怎么想的，住在这种地方的人，那是普通人能够招惹的么？

    就算不是普通人，一般的有钱人也不敢啊，但是这个小子就这么无理取闹的来闹了，这简直就是让人感觉到非常的质疑的事情。

    方青玄在后院刚刚的换了自己的练功服，然后就开始了打拳。

    不一会警察到来，然后赵叔打开门看到了门口没有一个人，然后赵叔进行了笔录登记，同时也是有一些监控影像给警察提供了记录之后，就送走了警察。

    毕竟闹事的人已经跑了，总不能对方不在了就不对对方的后期进行追击，那样简直就是一个非常麻烦的事情。

    不过在警察刚刚的走了之后，大门就被人按了门铃。

    赵叔听到之后，就过去看看是谁，通过门外的摄像头看到了就是刚才的那个小子，不打算理会，但是对方却大声的说自己是上门来做美颜的。

    方医生总不能够拒绝自己的客户吧。

    赵叔听到了对方是来做美颜的，在这个时候他自然是不可能就这么的什么也不做的。

    于是他让对方等待一下，然后就跑到了后院，看到了方青玄在打拳，他没有打扰方青玄，而是等待。

    不过方青玄看到了赵叔，于是就一边打拳一边的问道：“什么事？”

    一起吧，对方不是问题。

