    张瀚等人都欣喜而又期待的问道：“王总，你想到了什么解决办法？”

    江瑶更是眼睛里冒星星：“王总，你好厉害哦！你发明了更好的纸尿裤芯体吗？”

    王林哈哈笑道：“我说你们啊！就不能开动脑筋想一想吗？我们除了发明新的芯体，就没有其它办法解决起坨、断层的难题了吗？”

    江瑶想了想，摇头说道：“王总，这怎么可能解决呢？我们在香江、在东洋，买了那么多的纸尿裤，都做过吸水试验，结果都是一样的，存在起坨、断层等情况，这足以说明，现在的芯体，存在这些缺陷。这是材料的缺陷，我们怎么弥补呢？”

    张瀚道：“纸尿裤是从太空技术转为民用技术的。我们能看到的问题，各国宇航局的科研技术人员肯定也早就看到了。就连他们都没有解决好这个难题呢！王总，我们怎么解决这个困难？”

    他对王林说的话是存疑的，只是不好当面说出来。

    王林道：“有些时候，我们总喜欢把简单的事情，往复杂了想。现在的纸尿裤芯体是由绒毛浆加高分子吸水树脂，也就是SAP，两者混合形成，这也是传统芯体，也是目前应用最为广泛的一种芯体。”

    江瑶道：“王总，这已经是目前最先进的技术了。”

    这种芯体吸水效果好，但因为其结构相对松散，没有添加粘合剂，不能固定绒毛浆和SAP，故而在使用过程中会有起坨、断层的现象。

    如果使用中发现起硬坨，那是因为在SAP与绒毛浆的配比中，SAP含量过高，混合情况不好，多半是为了片面追求吸水量而增加SAP，减少绒毛浆。

    如果起坨偏软，则是绒毛浆与SAP的配比相对平衡，一般不会影响宝宝活动。

    因为这是宝宝用的东西，所以不能使用太多的化学制剂进行粘合。

    这是材料本身的缺点。

    江瑶道：“王总，我们拆解过这么多品牌的纸尿裤，这些纸尿裤的原材料配比，都是不同的，但起坨的现象都存在。”

    王林道：“起坨这个现象，是SAP这种材料的硬伤！只要我们还在采用这种材料，我们就无法解决这个难题。我们要想研制出新一代的芯体，肯定没这么快速研发出来，所以，我们现在只能想办法，在已有芯片的基础上进行改造，让它变得不那么容易起坨和断裂。”

    大家顺着王林的思路想下去，但还是没想到王林解决问题的方法。

    王林笑道：“我提示得这么明显了，你们还是没想到？”

    江瑶羞愧的道：“王总，我太过愚钝，请你明示。”

    李文明也道：“王总，我绞尽了脑汁，也没想到要怎么减少起坨和断裂现象。”

    王林道：“我们在现有芯体的基础上做一个分区、分层，可以起到一定的固定绒毛浆与SAP作用，从而减少起坨的现象产生，当然了，我们这么做，并不能避免起坨现象。”

    江瑶妙眸一亮：“哎呀，王总，你太牛了！我们怎么没有想到呢？”

    张瀚等人都拍着大腿，哎唷一声！

    分区、分层！

    原来如此！

    很多简单的事情，别人想到了，说出来了，才恍然大悟，原来这么简单。

    王林道：“我们要生产的纸尿裤，就按照我刚才说的方法来做，我敢保证，我们生产的产品，肯定要优于市面上所有的产品！”

    张瀚道：“王总，太妙了！你一个点子，解决了纸尿裤生产中的大难题。”

    王林道：“分区、分层，看似简单，但我们还是要研究一下，怎么样分区、怎么样分层，才能达到最优化的结果。这个问题，你们回去以后，给我仔细的研究一下！”

    “是的，王总。”江瑶笑道，“你都提出思路了，我们要是还做不好，那我们就可以引咎辞职了。”

    王林道：“我们这么做，肯定会增加纸尿裤的成本，但增加的不会太多，却能极大程度的提高我们产品的竞争力！”

    大家频频点头称是。

    一行人回到香江时，已经是下午两点多钟。

    而他们用东洋时间计算的话，原本是要下午三点多钟才能抵达的。

    王林感觉，自己又把丢失的那一个小时给捡了回来。

    唐嫣亲自到机场来接迎王林。

    一上车，唐嫣就对王林道：“我爸要见你。”

    “恒指又涨了吧？”王林微微一笑。

    “涨了！早市收盘时，恒指涨到了3200多点！”

    王林沉着的点了点头，没有多说什么。

    唐嫣道：“那你现在去见我爸吗？”

    王林道：“我先回酒店，冲个凉，换套衣服，去看看港交所的午市，晚上再去你家蹭晚饭吃，行不行？”

    唐嫣咯咯一笑：“当然可以了。”

    王林他们仍然下榻在九龙酒店。

    洗漱一番，换过得体的衣服，便带着田晓青，随唐嫣来到港交所。

    “恒指又涨了！”唐嫣兴奋得小脸通红！

    王林背负双手，看着荧光屏上闪烁的数字。

    恒指已经突破3300点了！

    王林沉吟道：“唐嫣，涨到3400点的时候，我们就可以抛了！记住，不能贪，只要恒指涨到3400点附近，你必须马上给我抛！贪多一点便是贫！”

    唐嫣笑道：“我听你的，你现在在我心里，就是股神！”

    王林摆摆手：“这世间，哪有什么股神？你是看着我怎么操盘的。我神了吗？”

    唐嫣道：“行！你不是股神，你是股王！因为你姓王，所以叫股王好了。”

    王林哈哈大笑：“股王？”

    唐嫣笑道：“你知道我们买的股票，涨多少了吗？”

    “我不需要知道。”王林道，“我只要看恒指就够了。”

    “10亿！我们赚了整整十个亿！”唐嫣却忍不住要告诉王林，俏脸因为太过激动，而现出红润的光泽。

    王林表面平静无波，内心却是波澜起伏！

    香江的股市，因为已经很成熟了，所以不设涨跌停板的限制！

    一只股票，一天之中，可能飙升到吓人的高价，成就亿万富翁！但也可能跌至谷底，让人倾家荡产、一无所有！

    还有人买期货，赌恒指的涨跌，再加上杠杆效应，一念生、一念死！

    正因为如此，香江股市的魅力是无穷大的，吸引了无数金融炒家前来投资。许多人一富暴富，谱写了一个又一个的股市神话。

    唐嫣对王林的镇定和淡然，早就习以为常了。

    这个年轻的亿万富翁身上，有着一股普通年轻人所缺乏的沉稳气质！

    甚至不能用少年老成这个词来形容王林，简直可以说是后生可畏了！

    这一役，王林豪投4个亿，赚到了10个亿！

    就算是王林和唐季贤平分，王林也可以分到5个亿的收益！

    短短半个月时间里，王林就赚到了五亿港币！

    王林并没有被胜利冲昏头脑。

    他更加不会因为这一次赢利，就抛开申城的实业，来香江玩股票。

    股市变幻莫测！

    香江股市更加如此！

    背后多的是金融大鳄、国际炒家！

    王林这几个亿的资金，哪里够别人玩的？

    万一中了别人设的局，那王林这点钱，马上就会化为乌有！

    《大时代》里，丁蟹和方展博的故事发展，虽然有些玄幻，但也只是对现实中股市人生的放大和夸张。

    真正的智者，真正的大富豪，除了个别人，像股神巴菲特这样的天才之外，绝大多数世界富豪，都不是靠炒股赚来的钱。

    东洋的首富，香江的首富，都是以房地产、实业发家，米国的富豪，也是做零售业发家。

    但王林会培养一个属于自己的金融团队，进行国债、股票的操作，从中进行一些稳妥的投资。

    恒指还在涨！

    王林经过一番分析，沉声说道：“唐嫣，可以抛了！不要犹豫！钱是赚不完的！当我们以为它还能再升一点的时候，说不定它马上就可能跌了！”

    唐嫣道：“好，那我现在就通知经纪行的出市员，我们清仓！”

    王林道：“田姐，和跟唐嫣一起，见证奇迹的时刻，马上就要来临了！”

    田晓青知道，王林既要自己跟着唐嫣，看股市是怎么交易的，同时也要盯着唐嫣，监督她抛出股票，防止她贪财冒进，不肯全部清仓。

    于是，她应了一声，和唐嫣离开。

    王林继续盯着股市荧光屏。

    “嘿！公子！”一个温柔、清甜的声音，从身侧传来。

    王林转过头来，看到了一张年轻、漂亮的脸，她容光焕发，白得发亮，美得颠倒众生。

    有一种美，叫做李嘉欣，不同于奥黛丽·赫本的优雅高贵，费雯·丽的灵动野性，格蕾丝·凯利的高雅美丽。

    李嘉欣有着独特的魅力，精致的五官混合了西方人的立体感，同时拥有东方美女的柔和婉约，美得无可挑剔，被誉为最美丽的香港小姐，更被人称为香江富太的噩梦，因为没有哪个富人可以抵挡住她的美丽！

    “李小姐，你好！”王林朝李嘉欣点点头。

    “公子，我们又见面了。”李嘉欣主动伸出手来。

    王林微微一笑，轻轻握了握她的手。

    “我记得，我们之前有过约定，”李嘉欣道，“我们要是再次见面的话，你要告诉我你的姓名。你不会欺骗我一个小女孩吧？”

    “哈哈！”王林笑道，“我叫王林！三横一竖的王，双木成林的林。”

    “原来是王公子，很高兴认识你。”李嘉欣甜甜一笑。

    王林道：“李小姐，你也炒股？”

    李嘉欣嫣然笑道：“嗯嗯。之前恒指大跌，我把所有的股票全部卖掉了。现在恒指又涨回来了，所以我又想买一些股票。”

    王林看了她一眼，忍住笑，说道：“李小姐，哪有你这么炒股的？恒指跌破天了，你赶紧抛售？那你不是亏了吗？”

    “对啊，我上次亏了好几万块钱呢！”李嘉欣无奈的笑了笑，“我想赚钱，结果一分钱没赚到，还亏了几万块！”

    王林道：“现在恒指涨这么多，股价全线看涨！你又投身股市，这不是高买低卖吗？照你这样子炒股，你永远也赚不到钱的。”

    “啊？可是，大家都是这么炒股的呀！”李嘉欣道，“股价涨了，就赶紧买进来。股价要跌了，就赶紧卖出去。”

    “所以大多数的股民，都是不赚钱的。”王林道，“我劝你，还是别炒股了。这一行，不适合你。”

    “王公子，我看你很会炒股。”

    李嘉欣刚才听到了王林和唐嫣说的话，她知道，这个男人，居然赚到了十个亿！

    王林笑道：“我运气好一点点而已。”

    李嘉欣道：“王公子，你上次帮我解了围，我还没来得及谢谢你。我想请你吃饭，可以吗？”

    “我今天晚上有约了。”王林道。

    “那就明天晚上好了。”李嘉欣道，“你还住在原来的酒店房间吗？”

    “是的。”

    “那我明天去找你，请你不要拒绝我。”

    “我不一定有时间。其实那天我只是举手之劳，李小姐无谓挂怀。”

    “王公子是觉得我和你做朋友，是在高攀了吧？”

    “不是这意思，李小姐天香国色，又是港姐之冠，以后肯定会成为大明星的。”

    “那么，我们就这么约好了，明天晚上，我请你吃饭。”

    “李小姐一定要这么热情，那我恭敬不如从命。”

    “谢谢王公子。”

    王林笑道：“你请我吃饭，你还要谢我？”

    “谢公子赏脸啊！”

    “李小姐，你很有趣。”

    “因为我和公子有缘，我愿意在公子面前当一个有趣的人。公子，你能帮我炒股吗？当然了，我钱不多。”

    “李小姐，你明明可以靠颜值吃饭，何必要靠炒股来赚这点小钱呢？”

    “王公子，你很欣赏嘉欣的颜值吗？”

    “呵呵，我不能说违心话。你的确美丽动人。”

    “王公子，我听你的，我现在就把股票清仓，以后不碰股市了。不知道我以后能不能凭我的颜值，在王公子这里吃到饭？”

    王林深深的看了她一眼，正要说话，唐嫣和田晓青过来了。

    唐嫣瞅了李嘉欣一眼，对王林道：“我已经通知经纪，全部清空。”

    王林道：“好。”

    李嘉欣微微一笑：“唐小姐，你好。”

    唐嫣讶道：“李小姐，你认识我？”

    李嘉欣道：“迎春晚宴上，我见过你和令尊。”

    “哦！你好。”唐嫣并不在意这些，平时参加各种交际宴会，她也有自己的小圈子，一般不会和陌生人来往。

    李嘉欣对王林笑道：“王公子，那我先告辞了。”

    王林点点头。

    唐嫣也不好多问王林和李嘉欣聊了什么，笑道：“王林，我们这次赚大发了！”

    王林淡淡一笑，摆手说道：“我们走吧！”

    唐嫣道：“去哪里？”

    王林道：“你爸不是要见我吗？你被恒指的高涨，冲昏头了吗？”

    “哦！”唐嫣噗嗤笑道，“那我们走吧！”

    王林随同唐嫣的车，前往唐家的半山别墅。

    已是七月初的天气，香江的气温又升高了几度，但山上明显没有城市中心的燥热，风透过车窗吹进来，带着微微的海咸味，也带着一丝清凉。

    王林上次登门，只是名不见经传的一个内地小伙子。

    今天他再入唐家时，已经是足够令唐家所有人不容轻视的股王了！

