    

    “一号，您怎么了，看起来脸色不太好。”

    谢长华率先发现了一号脸色的变好，待一号木然的挂断电话后，立马迎了上去，溜须拍马起来。

    听到谢长华的声音，一号这才反应过来，他瞪圆着眼睛，一把掐住了谢长华。

    接着，一号如雷贯耳的咆哮声也响了起来。

    “谢长华，我跟你什么仇什么怨，你竟然这么害我！”

    这突如其来的一幕，顿时让刚刚还在得意的众人懵逼了。

    一号这是怎么了，这什么仇什么怨，值得翻脸成这样？

    不过眼看着谢长华脸色都发白，一句话都说不出来了，一帮人这才反应过来，忙冲上去拉开了两人。

    “一号，一号您冷静啊！”

    “一号，究竟发生了什么？”

    听着众人的询问声，一号这才微微回过神来。

    “怎么了？”

    他苦笑着摇了摇头，最终一脸绝望的说道。“咱们完了！”

    ……

    与此同时，在网络上对通浪依旧舆论压力巨大之时，通浪方面还是没有进行任何的辩解。

    只是没人注意的是，起初攻击通浪的各大媒体，竟然在不知何时，纷纷下架了这件事的相关新闻？

    早知道，任何跟通浪牵扯在一起的，那都是热度惊人的大事。一向连放个屁都要报道的这些媒体，居然放弃了蹭热度的行为？

    而没过多久，东昌方面，赫然发出了第二次的回应。

    原本众人还以为，东昌的回应，是对通浪的又一次控诉，可当看到回应内容的时候，众人顿时惊呆了。

    东昌官博：对于通浪公司，宋宁先生的污蔑，纯属管理公众号的临时工张某个人行为，东昌方面对宋宁先生以及通浪公司表示诚恳的谢意。

    同时，在此东昌方面郑重表示，通浪公司总部落户选择是经过多方权衡才做出的决定，并不存在任何不公平不公正的行为！

    这下所有人都懵逼了。

    东昌怂了，挑起这件事的人，居然主动致歉了？

    开什么玩笑，通浪再有能量也仅限于互联网，怎么可能影响到东昌啊！

    在众人不解的时候，网络上又流传一个消息。实际上宋宁选择吉全一事另有隐情。

    将消息传出来的人自称为东昌的办事员，他说当时宋宁亲自造访东昌的时候，东昌不仅没有认真对待，仅仅让招商处的一个负责人接待了。而且最后还认错了那个是宋宁！

    这个消息一出，众人压根不敢相信是真的。

    这怎么可能啊，通浪年产值千亿。你一个东昌就派了个招商处的人来接待？

    而且接待的人都是傻子吗。提前不做功课，连宋宁都能认错？

    可紧接着，这个说法，又得到了好几个人的认同。

    就连通浪薇信的总裁张晓龙，也在媒体采访询问这件事真实性的时候，当场表示很愤怒，因为一直到一行人离去的时候，东昌的人还将自己当成了老板宋宁！

    此采访一曝光，网络上众人懵逼了，紧接着就是控制不住的愤怒。

    特别是一开始帮着东昌说话的东昌人，更是怒不可遏。

    开什么玩笑，东昌之所以这么多年了，一个大企业都没有，就是你们这帮人的错！

    合着你们就是这样接待人的，接待一个能够帮助东昌经济腾飞的企业？

    还连人都能认错！平常混吃混喝等死就算了，现在还这么不敬业？

    最后还敢倒打一耙，攻击人家通浪落户有黑幕？我呸，就你们这个态度，人家谁乐意留下来！

    前面事情出来，有多少人支持东昌，现在就有多少人回过头来骂。

    在一片骂声中，又有消息传出，东昌给予通浪的落户地，居然是昌河走廊！

    网上还有人不解，这昌河走廊有什么问题吗？

    接着网上一搜索昌河走廊的情况，众人顿时明白了。

    开发到一半就搁置不理的项目，连路都没修好，距离东昌城区还有几十公里路……

    就这种情况，合着这是把人家通浪当冤大头了啊。

    接二连三的事情曝光，大家这才恍然大悟。

    合着有问题的不是通浪，而是东昌这边啊！

    换而言之，如果他们自己是通浪的老板，遇见东昌这种待遇，早就一句话不说跑路了。

    就这，东昌居然好意思攻击人家？说人家搞小动作？

    一时之间，攻击通浪的网民，瞬间调转枪头，对着东昌喷了起来。

    其中喷得最厉害的，反倒是东昌人以及吉全人。

    随着事态的发展，被推出来的临时工个人行为远远不能弥补这件事，弥补人们的怒火。

    很快，东昌方面的几大负责人，因为违规被处罚，东昌也迎来了一次地震级的人事变动。

    这件事，也就此告一段落。

    通浪落户吉全一事，已成定局，现在就是东昌那边再想折腾，也已经没有机会了。

    ……

    这个消息，也已经传到了宋宁耳中。

    当然，一同发到他手机上不仅仅是这件事，还有一份人事任免结果。

    捏造消息泼脏水的谢长华等人，直接宣传可以开始养老了。至于东昌的负责人，还阴差阳错的查到了昌河走廊项目上存在的问题。

    投资巨大的昌河走廊，目前情况稀烂，等待他们的，是深入的调查。

    反倒是宋程阳这个曾经的舆论中心，因为一开始传言与宋宁有不清不楚的关系，所以被无数人关注。

    可是被这帮网民的深扒下，却出现了意外。

    宋程阳这个人，不管是履历还是个人行为上，居然清白的像一张白纸，没有一丝一毫的问题。

    在这个大部分人或多或少有问题的年代，宋程阳这个啥问题没有的负责人，就像是一颗小太阳一样突出。

    据说就连老人在看到对于宋程阳的调查报告后，居然也破天荒的说了个不错两个字。

    而进入到更高级视野里的宋程阳，也将被树立在中层的一个标杆进行培训，未来不可限量。

    这居然误打误撞，给自己二叔刷了一波知名度。

    听到这个消息的时候，宋宁明显有了些错愕。

    不过很快他摇了摇头，其实表面上看是他帮了二叔一把，可实际上正是二叔本身真金不怕火炼，工作能力过硬，才因祸得福的。

    宋宁正感叹着呢，电话却又响了起来，正是6班的同学打过来的。

    一接通电话，那头便响起了一阵激动的声音。

    “宋宁，你在哪里？我们到吉全了。”

    宋宁刚想拒绝呢，电话那头激动的声音又响了起来。

    “不用了不用了，我好像看到你了，你是不是站在人行道上。”

    说着，还不待宋宁出声呢，一辆汽车便停在了宋宁身旁。

    接着车门一开……

