    第13章 老师是金鳄斗罗

    花费了一个多小时，总算是也有惊无险，成功获得了第三魂环。

    ‘姓名：赵子龙；

    年龄12岁；

    武魂：蓝银皇（中级武魂，蓝银皇血脉未觉醒）；

    先天魂力：2.5级；

    魂力：32级；

    魂环：第一魂环999年，第二魂环999年；第三魂环5100年；

    魂技：第一魂技·竹叶剑雨（魂环取自鬼竹，每一片竹叶锋利如刀）；第二魂技·断肠毒（魂环取自断肠草，使得蓝银草附带剧毒）；第三魂技·蛛网束缚（魂环取自人面魔蛛，可单体可群体的范围魂技）

    特殊能力：唐门暗器手法，唐门百毒……’

    “你醒了。”唐三看着赵子龙睁开了双眼走过来道：“怎么样。”

    “成功吸收了，第三魂技是名叫蛛网束缚，一个控制系魂技，蛛网上附带着毒素，整体还算不错。”赵子龙点点头道。

    唐三听着不免感觉震惊道：“恭喜你，子龙兄。”

    赵子龙笑了笑道：“好了，准备离开吧！”

    “嗯。”

    不过，就在这个时候，龙公蛇婆还有孟依然过来了，孟依然看着已经去死的人面魔蛛，娇声怒道：“是谁，到底是谁杀了我的魔蛛。”

    ‘该来的还是得来啊！真的是跑不掉的剧情。’赵子龙看着孟依然过来了，不由的内心吐槽了一声，不过来了也好，先把孟依然攻略下来，这样子便可以得到盖世龙蛇的支持，以后也就算是有着了些许靠山了，开口道：“孟依然小姐姐，我们又见面了。”

    “是你，你怎么会在这里。”孟依然看见了赵子龙还有后面的唐三，虽然对于先前赵子龙给她吃那个恶心的香肠很不爽，如今自己的人面魔蛛还没了，即便是被赵子龙叫小姐姐也不买账了。

    而蛇婆看见了赵子龙和唐三，疑惑道：“小子，你们两个怎么会在这里，赵无极呢！”

    唐三听着也走过来抱拳道：“我们和赵老师走丢了。”

    孟依然看着唐三和赵子龙，开口问道：“你们两个在这里，我的魔蛛又死了，不会是你们两个杀了我的魔蛛吧！”

    “这，确实是我们两个杀了它。”赵子龙听着有些尴尬了。

    蛇婆听着一副不敢相信道：“你们两个既然能够杀死人面魔蛛？”

    孟依然听着顿时火了，看着赵子龙叫道：“这都已经是第二次了，爷爷，这个家伙都已经抢了我的魂环两次了。”

    而龙公孟蜀走过来开口道：“你就是赵子龙，你知不知道人面魔蛛比凤尾鸡冠蛇还要珍贵的多，为了捕杀这只人面魔蛛，我们花费了多大的功夫，如果不是那个蛛网过于讨厌，它早就成为了我们依然的魂环了。”

    赵子龙听着解释道：“这也不能怪我们啊！这只人面魔蛛要杀我们，我们岂能坐以待毙。而且也多亏了前辈，不然的话，我和唐三肯定会被这只人面魔蛛给杀死的。”

    龙公孟蜀龙头拐杖杵了一下地面，看着赵子龙开口道：“那么，这只人面魔蛛的魂环是已经被你吸收了？”

    赵子龙听着点点头道：“是的，多亏了这只人面魔蛛，我已经成为了三环一名魂尊。”

    孟依然听着顿时更气了，指着赵子龙道：“你既然还敢吸收我的魂环，爷爷，你可得替我做主啊！他抢了我两次魂环，你可得替我做主啊！”

    龙公孟蜀拍了孟依然的小手走了上来，开口道：“小子，你杀了我们追了这么久的人面魔蛛，还吸收了我们依然的魂环，你就不想要说些什么吗？”

    赵子龙听着有些尴尬了，开口道：“这个，这个我也没办法啊！魂兽死了，魂环不吸收的话也是浪费，所以我就吸收了。”

    “哼，好一个没办法，那你的意思是说，我们要吃了这个哑巴亏？”龙公孟蜀听着顿时怒了道。

    赵子龙抱拳，不卑不亢道：“不敢不敢，前辈有何要求，如果晚辈能够做得到的话，会尽量弥补前辈和孟依然的损失的。”

    而这个时候，蛇婆在龙公耳旁说了几句话，龙公孟蜀看向赵子龙的眼神稍微变了一些，开口问道：“小子，听我老伴说，你有一个老师，不知道你的老师是谁？”

    赵子龙听到这话，内心暗笑，就等你问这话了。

    赵子龙一副为难道：“前辈，我老师已经隐退斗罗大陆几十年了，而且他也不让我说出他的名字。”

    孟蜀听着冷笑一声，开口道：“是不方便说，还是另有隐情啊！我孟蜀在纵横斗罗大陆几十年，即便是已经隐世了多年的强者，我孟蜀大致也都知道，如果你真的是故人弟子，那么老夫自然不会怪罪你夺取依然魂环之事，甚至还会护送你们找到赵无极。但若让老夫知道你在说谎欺骗我，那么就另当别论了。”

    赵子龙听着叹息了一声，开口道：“好吧！我老师是金鳄斗罗，不知道前辈是否认识。”

    “什么？金鳄斗罗？”听到这个名字，顿时龙公蛇婆都被吓了一大跳，脸上的震惊之色不言而喻，相互对望了一眼。

    他们都活了几十年了，而金鳄斗罗这个名字，是在他们少年的时候就已经是一个名震斗罗大陆的封号斗罗了，如今已经隐世几十年了，年轻的魂师基本上不可能知道这个名字。

    而在一旁的唐三看见赵子龙只是曝出来他老师的名字，就已经将龙公蛇婆给吓成了这样，也对赵子龙的老师更好奇了。

    而孟蜀也是混迹斗罗大陆多年，虽然惊讶，但是也非常沉稳，对于赵子龙的话也并没有完全相信，看着赵子龙开口道：“金鳄斗罗的弟子，老夫年轻的时候也和金鳄斗罗有过一面之缘，对于这位前辈也非常的尊重，不过，你说你金鳄斗罗的弟子，可有何凭证？”

    他孟蜀当然没有见过金鳄斗罗，只是故意这么说的而已。

    “这个可算凭证？”说着，赵子龙从魂导器之中取出来了一面令牌。

    “这是，教皇令？”看见了这个教皇令，瞬间就让孟蜀的疑虑全部打消了，毕竟教皇令只有武魂殿的长老和三大宗门才有的。

    而赵子龙的这个教皇令自然是昊天斗罗唐昊交给大师的那一面，而后赵子龙又从大师玉小刚哪里得到的，不得不说，这东西用来狐假虎威还是挺管用的。

    (本章完)

