    虽然沈秀的亲自宣传活动都结束了，但是，艾回的企划还没有彻底结束，悠悠不少霓虹有名的音乐人，在一些节目中，都纷纷的站出来吹捧。

    然而，此时沈秀暂时的没有把注意力放在这上面, 他的工作已经结束，剩下的，都是看市场给他的回馈。

    隔天早上，沈秀就被刘思思拉着起床，姑娘今天难得早起，催促着他起来赶紧洗漱。

    “快点，沈秀，都7点多了，快起床。”刘思思这会已经穿戴完毕, 抬起手推了下沈秀的身体，示意他赶紧的起身。

    “啧，思思，不急吧，你怎么今天起这么早啊？”沈秀被迫醒来，一脸无奈，他感觉自己还没有睡饱，还想再睡一会，可惜，旁边的人没有让他如愿。

    “哎呀，不行！快起床，说好今天陪我出去的。”刘思思把盖在沈秀身上的床单强行拉开，拽着他的胳膊想把他拖下床。

    “好啦，我起来还不行吗？”

    眼看着刘思思精力充沛, 一改往日起床气的样子, 果然, 对她来说, 吃才是第一动力啊，沈秀知道在拖着也没法安心睡懒觉，随即也就起床了。

    外面天气不错，简单的穿了身便服，两人现在在酒店吃了个早餐，当然，少不了叶彬，把他也叫上了，因为他们需要一个拎包的工具人。

    今天的行程很简单，先是在附近的百货楼里闲逛一下，感受下异国的商业圈的形态，刘思思在那里一蹦一跳的四处观望，沈秀和叶彬就跟在后面，相互闲聊。

    “彬哥，国内现在的专辑销量怎么样？”沈秀漫不经心的走着，想到自己已经快有两个星期样子没回过了，询问起了国内的情况。

    “秀哥，国内的专辑销量情况走势很好, 在首周破了一百万后, 截止到现在, 已经有将近170w张了，等到月度的数据出来，很有希望达到两百万张。”叶彬显然已经从海碟那里拿到过数据，回答的非常从容。

    “两百万张啊，还行吧，可惜了……”沈秀听完他的话，砸吧这嘴，反而摇摇头，没有把话说完。

    很正常，沈秀在发专辑之前就有过预估，经过一年的人气积累，他的这张专辑，只要没有出什么问题，200w张可以说是预料之中，但是，也只是仅此而已。

    可能同向对比一线歌手来说，这个数据已经是非常好看的了，但是对比今年的还没发售的那两张怪物专辑，却还是有些差距，只有到达300w张，才能和它们打成平手。

    他有想过内地的销量会不会超过自己的预期，可惜，自己现在的基本盘就这么大，相比最顶级的歌手，自己在亚洲范围内的名气吃了亏，所以少了大片的东南亚的市场。

    谷歋

    这也是他不远万里来到这里的原因，只要在这里拿到好成绩，到时候通告一发，就能推动他在全国乃至整个亚洲的名气，再一次促进专辑的销量。

    “秀哥，200w张啊，已经很恐怖了，有几个歌手能达到啊？”叶彬很显然不知道沈秀内心的想法，他只觉得自己的老板好像对这个成绩不太满意，有些难以置信。

    “我知道啊，我没说200w销量不好，只是……算了，和你说了，你也不会明白，不聊这事了。”沈秀本来还想跟他讲两句的，但是想想还是算了，这事不好解释，说起来很麻烦。

    而且还有一点的是，他内地专辑的发售时间，空档已经做的很不错了，挑了个好的时间段，有足足一个多月的时间是没有对手的，这也是200w销量能如此顺利的一个原因。

    等到一个月后，《舞娘》就要来了，势必会影响到他，到时候销量不说暴跌，数据也会非常难看。

    刘思思那边，其实一早就发现了沈秀的状态不太对，她知道沈秀特别在乎这次的计划，也知道他给了自己很多压力，所以，姑娘与其说是自己想出来逛街，其实也是想让沈秀出来散散心，转移他的注意力，让他从这种状态中脱离出来。

    所以，就在沈秀还眉头紧锁的考虑着这事，刘思思却从远处跑回来，故意嘟着嘴眨巴着眼睛，盯着沈秀，语气带着撒娇的意味：“喂，沈秀，说好的一起逛街，怎么全是我在逛啊，你能不能走快点啊。”

    沈秀瞧着刘思思那副我快要生气了，快来哄我的样子，被她的样子逗的忍俊不禁的笑了出来，心中聚集的负面情绪挥散一空，赶忙牵住她的手给她道歉：“好好好，是我不好，这样吧，附近好像有个商业街，里面有很多小吃，给我个机会赔礼道歉总行了吧。”

    他也发现自己有些过分的焦虑了，同样也清楚，这一切来源于莫名的好胜心，自从自己得奖开始，这股好胜心就愈发的壮大，只是自己一开始没有注意，直到现在才发觉。

    明白了这一切后，他现在反而释怀了，多想也没有用，自己能做的都做了，还是先好好的陪姑娘吧。

    “嗯哼，那就要看你的诚意，速速带路。”刘思思顺势用手臂勾住了沈秀的胳膊，笑盈盈的靠着沈秀说道。

    “收到，保证完成任务，彬子，快快带路。”沈秀像是接受到指令的士兵，一脸正经的拍胸保证，紧接着，直接转过头，对着旁边的叶彬传达了这个命令。

    “……”

    叶彬微微的张大嘴巴，打量着身边的两人，他没想到，最后受伤的会是他自己，助理就没人权吗，他又是拎包又是付账，被这对狗男女喂了一嘴的狗粮也就算了，现在又得负责带路，这不是欺负老实人吗！

    他很想忍不住高呼一声，王侯将相，宁有种乎，但是，随即想到自己的每个月不菲的薪水，又默默放下了握紧的拳头，哎嘛，不就是带个路吗，小事，小事。

    就这样，三人来到了名为户越银座的商业街，据说沿街商店有400多家，而且，人流量很大，几人到达的时候，来往的人群非常的密集，美食的气息扑面而来，在刘思思迫不及待的神情下，他们开始了这里的美食之旅。

