    

    “叮咚！”

    “恭喜你，拥有第一个红颜知己——美杜莎女王，奖励经验值：5201314点，奖励点券：1040263点。”

    “叮咚！”

    随着一道能量洪流注入到萧寒的丹田中，那层薄膜轻易地被冲破。几乎同时，萧寒冥冥中，感觉到他从此拥有了一种前所未有的神秘感觉。

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：斗尊！”

    萧寒知道，这抹前所未有的神秘感觉，便是具有了新的神通，空间之力。

    “可恶，我要杀了你！”

    死气沉沉的岩浆之内，一道愤怒至极的声音，在这片空间中久久回荡。未等萧寒为此感到高兴，一道七彩的身影，在岩浆中急速掠过，冲向另一道身影。

    “该死，这女人！”

    萧寒眉头微蹙，脚下斗气运转，隐隐有着风雷之力，身形朝着一边暴掠。原先的残影处，一道七彩能量凝聚的长剑，穿透了萧寒的身体。

    一击不成，那道七彩的身影方位转换，继续朝着青纱青年暴掠而去。在宝剑即将袭中萧寒的时候，萧寒伸出两根手指，硬是将那把速度惊人的七彩宝剑给捏在手中。

    “你！修为又晋级了？”美杜莎女王无比震惊地看着萧寒，三角眼瞳中一抹惊喜一闪而逝，想到刚才发生的一切，眸子又被愤怒所充斥。

    “嗯。”萧寒得意地点点头。

    “可恶，就算是如此，你也必须得死！”美杜莎女王抽了抽手中的能量剑，发现却是不能移动分毫。能量剑的周围，已经被一道无形的空间之力锁着死死的。

    “好了。看你是女人，而且是一个大美女，我才让着你。我可是拥有异火，这里是熔岩，又拥有斗尊的境界，掌控着空间之力，你根本不是我的对手！”萧寒说完送开手，示威性地驱动体内的异火，顿时，周围的岩浆翻滚不休。

    “呃！”

    美杜莎女王微微一禀。暗道今日是无论如何也杀不了萧寒。

    “既然你对我有点感觉，做了事情，我就不会不承认。从今往后，你美杜莎女王就是我萧寒的女人。谁若是敢动你，我一定灭他九族。”萧寒信誓旦旦，一言一字地说道。

    “呃！”

    美杜莎女王贝齿轻咬，想起刚才的一切，心中依旧有着一抹的不快。要她命的是，之前她还只是对萧寒有着一丢丢的感觉。和吞天蟒的灵魂融合之后，这抹一丢丢的感觉，已经有着膨胀发芽的征兆，因为吞天蟒，她竟然还对萧寒有着一抹难以言喻的依恋。

    当然，美杜莎女王也知道，这抹依恋的感觉来自于吞天蟒。只是如今，她就是吞天蟒，吞天蟒就是她！

    “走吧，我们去那边看看！这里的动静，要不了多久，就会引来一些不好对付的东西！”萧寒话语一落，身形径直朝着一个方向游弋。

    “我们去哪里干嘛？”美杜莎女王身处在这片熔岩世界，依旧能够感受到，随着身形的前进，周围熔岩给予她的压力越来越大。他们，正在朝着更深处前进。

    “那里有着我第三个机缘！”萧寒笑了笑，望着后方再也没有杀气的美杜莎女王，心中感到非常的满意。

    “第三个机缘？你对这里似乎很熟悉。咦，我怎么感觉我似乎可以无惧这些熔岩！”美杜莎女王身形前进中，伸手抓了一大把熔岩。周身的熔岩，依旧灼热，只是对她的威胁力，似乎弱了不止一点点。

    突然，美杜莎女王涌起一个大胆的想法。心念一动，竟然撤去了护体的七彩能量罩。能量罩的撤出，周边的熔岩汹涌而入，一下子淹没了美杜莎女王的娇躯。

    “我竟然可以无视这些熔岩！”

    美杜莎女王心中大喜。她可是对获得青莲地心火的记忆十分的清晰。当初，塔戈尔沙漠地底下的那些熔岩可是让她吃了不少的苦头。如今，她竟然能够无视这些熔岩，这让她如何感到不欣喜。

    虽然她拥有着吞天蟒的肉体，防御力惊人，甚至能够和斗气大陆的太虚古龙相提并论。但，蛇性属阴，就算再强，也没有达到这样无视的地步。直觉告诉美杜莎女王，一切和她刚才做的事情有关。想到这，美杜莎女王好奇地看向萧寒。

    “看我干什么，如果不是有着好处，我会这么猴急吗？”萧寒没好气地白了美杜莎女王一眼。事情就和美杜莎女王想的那样，的确是因为之前的事情，使得她的肉体拥有了一定的抗火性。

    如果不是因为有着好处，而且机会难得，萧寒完全可以动用自身的抽取神通，摆平异火融合后的后遗症。

    咻

    “小心！”

    萧寒话语一落，一股炽热的狂风，朝着美杜莎女王笔直地射去。手掌一挥，空间蠕动，将那道突然发生，侵袭到美杜莎女王娇躯身边的劲风给拦截下。

    “咦，岩浆之处，竟然还有着如此的生物！”

    美杜莎女王眉头微蹙，距离她十几米的熔岩处，有着几道红色的身影。

    身影浑身赤红，身上布满着鳞片，尾巴长达半丈，双脚直立，脑袋圆着像个篮球，眼瞳细小，露出隐约可见的凶芒。一张硕大的嘴巴，微微咧开，露出满是密密麻麻的利齿。

    “当然，大自然无奇不有。它们叫火焰蜥蜴族。算是这片熔岩世界中的土著居民。攻击力十分的惊人，他们成群而居，以熔岩的翻滚感应熔岩中的方位。幼年期的它们，拥有着大斗师的战斗力。走吧，若是引来他们最强的火焰蜥蜴人，可是一件比较麻烦的事情。”萧寒语气有些凝重地说道。

    最强的火焰蜥蜴人，可是拥有着堪比斗尊的战斗力。而且它们喜欢群居，这里又是熔岩，一旦被缠上，十分的难以逃出生天。

    它们战斗力虽然强悍，不过却是对地面上的迦南内院构不成任何的威胁。一旦它们出了熔岩，就会像脱水的鱼，在短短的时间内，快速地死亡。

    萧寒驱身上前，一缕白色的光芒，出现在他的眼前。萧寒知道，他的第三个机缘是跑不了了！        

