    回国后，温小辉着实过了一段很爽的日子。

    因为出去镀过一层金，他身价大涨，除了工作室的工作和私活儿外，还开始有人邀请他出席社交场合、设计妆容造型、讲课，还有要和他合作做视频课程和出书的，他的博客粉丝已经快到二十万，最近刚接了一个韩国新秀彩妆品牌的推广，前途一片光明。

    工作太忙，温小辉感觉自己都没空谈恋爱了。回来之后他和黎朔吃了两次饭，分开半年，俩人似乎又回到了那种不远不近的状态，果然如他所料，那天晚上是一场时间、气氛和人都没错的约炮，并不代表什么，他们离正式确定恋爱关系，还有一段路要走，而究竟要不要走，只能看缘分了。

    某天，他妈带着他和她男朋友见了个面。他为了不给他妈造成负担，特意没化妆、没做发型，也没穿任何凸显屁股的裤子，看上去干净朴素的就像个刚毕业的大学生。

    他妈的男朋友叫ian,是个49岁的美国人，是一个国际连锁酒店集团大中华区的人事主管，长得高大斯文，说得一口流利的中文，性格看上去很绅士，跟他妈挺般配。

    温小辉很为他妈高兴，他爸走的时候，他妈才三十六、七岁，人生路还那么长，他一直希望能有个人照顾她、和她相伴到老，虽然外国人总让他有一点点担忧，但看他们相处的不错，他真的希望这次他妈找对了人。

    吃完饭，ian送他妈回家了，他则买了点水果，打上车去洛羿那儿。

    出租车停在别墅区门口，温小辉下了车，跟门口保安打了个招呼，往里走去。

    看着这个小区熟悉的风景，他突然有点感慨，不知不觉，两年多过去了，小区保安早就记住了他的脸，他闭着眼睛都能从门口走到洛羿家门前。时间过得如此之快，真叫人有点难以适应，他忍不住回想起第一次见洛羿的场景，那个时候，真的没有想到，他会和这个少年有这么深的羁绊。

    再过两个月，就是洛羿的周岁生日了，过完生日，他们的合同就正式生效，他将得到雅雅留给他的300万和一套房子，而洛羿也将得到雅雅留给他的巨额遗产。想到那笔遗产，温小辉充满了期待，他一直想给他妈换一套好一点的房子住，如果钱还够，就买一辆代步车。

    只是，合同失效后，他和洛羿在法律上就再没有关系了，不知道这会不会对他们之间有一点影响呢？不过，那纸合同失效后，他反而能更坦然地面对洛羿，因为那时候他们从任何一个角度上来看，都没有道德上的约束了。

    温小辉突然被这个想法惊到了，难道自己是在期待那一天吗？他自嘲地笑了笑，他一直以为自己是个敢作敢当的人，可唯独面对洛羿，他竟然说不清自己究竟是怎么想的。

    到了洛羿家，温小辉一进屋，就怔住了，因为客厅里坐着个意想不到的人——曹海。

    洛羿也有点惊讶：“小辉哥，你怎么来了。”

    “我今天跟我妈和她男朋友吃饭，离这儿近，我就顺路过来了。”温小辉看着曹海，感觉格外别扭，毕竟洛羿之前提醒过他要小心曹海，所以曹海出现在这里，他总觉得没什么好事儿。

    洛羿和曹海坐在沙发前，茶几上铺着一大堆文件，显然是在商量什么，俩人的面对都不轻松。

    曹海道：“这么晚了，我就先回去了，洛羿，这件事你再好好考虑一下吧，这是现在唯一的办法了。”

    洛羿点点头：“曹叔叔慢走。”

    曹海跟温小辉客套了两句，就走了。

    人一走，温小辉追问道：“怎么回事，他怎么来了？”

    洛羿把十指插--进发间，看上去烦躁而苦恼：“他来帮我解决融资的事。”

    “他？他能信任吗？他不是一直觊觎我姐留给你的遗产吗。”

    洛羿点点头：“但是也只有他能帮我了，他要求一部分报酬，这报酬只比银行利息高一点，还是很合算的。”

    温小辉坐到他对面，捏了捏他的肩膀：“洛羿，你可别病急乱投医，想清楚他是不是真的信得过，他要怎么帮你？他看上去也不是很有钱吧。”

    洛羿抹了把脸：“我给你拿点甜点吧，昨天做的……”

    “洛羿。”温小辉正色道：“我现在哪儿有心情吃甜点啊，再说我减肥……你跟我说说怎么回事。”

    洛羿摇摇头：“他虽然能帮我，但是他提出来的办法太冒险了，我还没同意。”

    “冒什么险啊，犯法吗？”

    洛羿沉默了。

    温小辉拔高音量：“那绝对不能同意。”

    “如果这件事成了，犯法的只是他，跟我们没有关系，但是我……我还是再想想其他办法吧。”

    “……我们？”温小辉迟疑道，“你说的我们，包括我吗？”

    洛羿眼神闪过一丝慌张：“没有，我随口说说，我是说我。”

    温小辉口气变得严厉：“你别瞒着我行不行，这么大的事你怎么能瞒着我呢，到底是怎么回事？”

    洛羿叹了口气，低头不说话了。

    温小辉捶了他一下：“说话啊，我不想看你这样，自从从美国回来，你就不像以前那样了，以前你还挺爱笑的，不像现在，成天愁眉苦脸、忙东忙西，你才这么小，你何必呢。说出来，到底是怎么回事。”

    “其实，也不是什么很严重的事，但我还是不想把你牵扯进来。”

    “什么叫把我牵扯进来，我是你的监护人，你是我的责任。”

    洛羿叹道：“好吧，我告诉你。我现在急需资金，否则一个项目就会前功尽弃，所有借贷都会搭进去，血本无归。如果时间能延缓到10月底，我拿到遗产后，就可以解决这个危机，但是现在根本来不及了。所以，曹海提出一个办法，可以让我提前拿到遗产。”

    “什么办法？”

    洛羿看着他：“做假合同，让你来继承遗产，然后再把钱转给我。”

    温小辉长大了嘴，以他的知识面，是不足以思考这件事的可行性究竟有多大的，他唯一听到的就是“假合同”和“你来继承遗产”这两个关键词组。

    洛羿垂下了眼帘：“我知道会吓到你，所以我不想跟你说。”

    温小辉咽了咽口水：“这能行吗？”

    “理论上是可行的，这件事必须建立在，你足够可信的基础上。小辉哥，我确实百分之百的信任你，但这其中毕竟涉及一个合同造假，我知道你很忌讳这种事，所以……”

    “是啊，做假合同……曹海怎么胆子这么大，他不怕被抓起来吗。”

    洛羿苦笑道：“曹海一向就是个这样的人，如果这件事办成了，他能得到一大笔钱，所以他愿意铤而走险。而且，他是妈妈的律师，遗产合同都是他草拟的，我们曾经签过的合同，也都在他那里，他是最容易篡改合同的。如今唯一知道合同内容的孙影重病，只要我们三个人达成了共识，就是安全的，至少，他很有自信，说能把这件事办的安全，就算出事了，你只要说自己什么都不知道就行了。”

    温小辉听得一愣一愣的，他绞着手指，有些不知所措。其实他根本没听懂太多，他知道这样做肯定是违法的，但是以洛羿的说法，又好像不是特别严重的事情，就算真的出事了，那也是曹海做违合同。最重要的是，洛羿现在急需这笔钱救急，反正这笔遗产本来就是洛羿，不过是因为他未到年龄无法支配，从自己这里转一下手，应该也没什么大问题吧。

    洛羿拍了拍他的手：“小辉哥，让我再想想其他办法吧，也许关键时刻真的能有人救我一次。”

    温小辉皱眉看着他：“洛羿，有个问题我一直想问。”

    “你说。”

    “我就是好奇啊，没别的意思。那个，我姐到底给你留了多少。”

    洛羿沉默了一下：“我告诉你可以，但是你别问我这些钱她哪里来的，我大多不知道，知道的也不想告诉你，因为对你没好处。”

    “你说吧，反正我早晚也会知道。”

    “现金2.6亿美元，房产12套，加上公司、土地、车、珠宝、股票、期货等等，总价值……”洛羿看着温小辉呆若木鸡的表情，轻轻说道，“超过3亿美元。”

    温小辉吓傻了。他这辈子别说认识了，好像都没有亲眼见过一个这么有钱的人，而这个人他妈的就坐在自己面前，经常给自己做饭刷碗，骑着小单车接他下班，整整两年多！

    洛羿把手在温小辉眼前晃了晃：“小辉哥，你没事吧。”

    “我靠！”温小辉暴喊了一声，“3亿！美元！这么多钱！怎么花啊！”

    洛羿噗嗤一笑：“钱有点多的时候能让人过得更舒服，钱很多的时候就只是数字了。”

    “你这个口气太欠抽啊。”温小辉紧张地直搓手，“3亿美元，3亿美元，3亿美元是什么概念啊？能买游艇吗？”

    “能。”

    “能买私人飞机吗？”

    “能。”

    “能买兰博基尼吗？”

    “这个比游艇飞机便宜很多。”

    温小辉抱住了脑袋：“我需要冷静一下。”

    洛羿嘴角噙笑，转身去收拾茶几上的文件。

    等他收拾完了，温小辉也抬起了头：“有了这笔钱，你是不是就能解决融资的问题了。”

    “绰绰有余。”

    “那个……真的不会有什么风险吗？合同造假啊，再说都造假了，为什么不直接把合同改成让你现在继承呢？”

    “这点我早就想到了，曹海跟我解释过，他说那样操作风险更大，涉及到很多专业的东西，我没深修过法律，我也不太懂。我想，曹海如果能用简单的办法解决，就不会去选择复杂的，这件事他一定是经过深思熟虑过的。”

    “他会不会借机下套？”

    “有这个可能，这样迂回过后，增加了一道最大的风险，那就是你。”洛羿摸了摸温小辉的头发，“最大的风险，就是你继承遗产之后不给我了，曹海想要耍手段，也会从你下手。”

    “我怎么可能不给你！”温小辉急忙道。

    洛羿笑了笑：“我知道，其实，就算把钱放在你那里，我也无所谓。”

    “我哪儿敢要那么多钱，吓都吓死了。”温小辉心里感到很温暖、很自豪，那么一大笔钱，他就是真吞了洛羿也拿他没办法吧，敢把那么多钱从他这里过，真的是百分之百毫无保留的信任，对于洛羿付出的这份信任，他非常感动，他潜意识地想要去回报些什么。

    洛羿道：“小辉哥，别想那么多了，时间也不早了，你先去洗澡吧，我再忙一会儿。”

    温小辉抓住他的胳膊，深吸一口气：“要不，就按曹海说的办吧。”

    洛羿瞪大了眼睛：“你、你想那么做？”

    “我不想再看到你这样了，把这次的危机解决之后，你答应我，不要在把精力放在这些事上了，你有那么多钱，何必急着做生意，我希望你的青春期单纯、快乐一点。”

    “这次的事给我这么大的教训，我以后绝对不会再这么草率了。但是……”洛羿深深看着温小辉，“小辉哥，你真的打算怎么做吗。”

    “你其实心里也希望我能这么做吧，只是不好意思把我牵扯进来。”

    洛羿惭愧地低下了头：“我……”

    温小辉笑着摸了摸他的头：“再有不到三个月，我就不再是你的监护人了，这两年多来，我也没为你做什么，反倒是你一直在照顾我，最后让我尽一次责任吧，我想帮你。”

    洛羿抬头看着温小辉，黑曜石般地眼眸中隐藏着一丝难以言表的情绪，他沉声说：“小辉哥，你真的想清楚了吗。”

    “想清楚了，除非你怕我吞你钱。”温小辉笑了起来。

    “怎么会，我说过，我百分之百的信任你。”洛羿补充了一句，“就像你信任我那样。”

    温小辉点点头：“所以做吧，也让我过一把亿万富翁的瘾。”

    洛羿深深地看着温小辉，露出一个有些僵硬的笑容。

    答应了这件事之后，温小辉也有点后悔自己的莽撞，但他想反正曹海不会把自己搭进去，洛羿又不会害他，再说钱本来就是洛羿的，除了给曹海一笔，什么都没改变，还能解决洛羿的麻烦，他想来想去，都觉得应该帮忙。不过鉴于保密性，他没和任何人说，就像洛羿说的，他们三个人达成了共识，就不会有别人知道。

    其实整件事最让他震惊的，还是那笔遗产数额之巨大。他开始就怀疑过，雅雅究竟是赚了多少钱，才会给他和他妈留了那么一大笔，吃穿用度又极尽奢华，现在他明白了，那笔遗产已经超出了他对钱的理解范围。一想到他相处了两年多的洛羿其实是个隐形大富豪，他多少感到有点别扭。

    下午下班了，他跑罗睿那儿去了。罗睿的店已经成了京城内一个小有名气的特色甜品店，无论是赶时髦还是谈恋爱，“lory'”都是年轻人必来的甜品店之一，上过多次时尚和美食杂志，被不少名人推荐过，罗睿身为老板加知名美食博主，甚至还有自己的粉丝团。当然，跟他一开始不要钱在博客上给罗睿打各种软硬广告有很大关系。

    店里的店员增加了很多，罗睿就闲了不少，见他来了，就把他领进休息室，给他尝新研发的蔓越莓芝士蛋糕。

    温小辉边吃边赞不绝口，看着罗睿的休息室，感叹道：“小妈，你连休息室弄得都这么少女，叫人家好不好意思啊。”

    罗睿白了他一眼：“你还跟我一起穿过裙子呢，有什么不好意思。”

    温小辉偷笑道：“咱俩下次再穿出去一次，太好玩儿了。长得美就是要这样玩儿嘛，不然多浪费。”

    罗睿也显得有些兴奋：“我新买的那个脱毛仪可好用了，这次我要穿超短裙。”

    “哎，说正经的，你真的打算开分店？”

    “我还犹豫呢，开了分店我怎么保证品质呢，现在做的蛋糕我都会监工，我一个人哪儿忙得过来那么多店。”罗睿托着下巴，苦恼地说，“其实我也不需要太多钱啊，现在赚得足够我花，我挺满足的。”

    “死富二代，滚开。”温小辉听着这话真是来气。

    “我说的是真的，你知道我的性格的，我不想活得太累，人太累容易老的。”

    “那就算了，别开了，你也确实不缺钱，开了分店很多麻烦事儿，代理出去又砸你招牌，你能一辈子守着这个小店，足够你吃穿用度了，不行还有你那土豪爸妈呢。”

    罗睿点点头，开心地说：“我听我男人的。”

    俩人隔空啵了一下。

    这时，休息室的门被敲响了，店员把头探了进来，挤眉弄眼地说：“老板老板，他来了。”

    罗睿眼前一亮，拉起温小辉：“走，带你见帅哥。”

    “什么帅哥啊。”

    “到时候别说话，看看就行了。”

    温小辉也好奇了起来，跟着罗睿回到了店里。

    只见收银台的方向，一个身材高大的男人背对着他们，露出一截白皙的脖子，他正在用手指橱窗里的甜点，那手真好看，又长又充满力量。

    罗睿兴奋地拽着温小辉的袖子，指指那个背影，眼睛都直发光。

    温小辉皱眉仔细端详了他一下，心里很确定，嗯，发-春了。

    罗睿整了整头发，走了过去，用甜甜的声音说：“哈喽，又来了。”

    那背影转过了脸来，是个长得极为俊美的少年，跟洛羿差不多大，皮肤白的好像会反光，戴着一副金边眼镜，面无表情，看上去聪明又冷漠，他朝罗睿点了点头，“嗯”了一声。

    “你今天想买什么呀。”

    “这三个。”他说。

    罗睿从展柜里拿出一片芒果慕斯，笑着说：“送你个这个，泰国的进口芒果，一个小时前刚做出来，特别新鲜。”

    “哦，谢谢。”少年付了钱，拿上蛋糕，转身就走了。

    收银员小妹陶醉地说：“还是这么酷。”

    温小辉用手肘撞了撞罗睿：“这谁啊。”

    “顾客啊。”

    温小辉翻了个大白眼：“谢谢你答疑解惑啊。”

    罗睿嘻嘻笑道：“他最近常来店里，说是家人喜欢吃我们的蛋糕，所以有时候放学路过就会买。”

    “长得真帅啊，怎么，思-春了？”

    罗睿撅着嘴：“人家怎么就不能思-春了。”

    “那孩子看着太冷淡了，不太好相处啊。”

    “不是，他外冷内热。”罗睿认真地说，“他第一次来店里的时候，正好碰上有人找茬，硬说我蛋糕不新鲜，要讹我钱，他把人给踹出去了，可帅了。”

    “你喜欢？”

    罗睿害羞地点点头：“有一点嘛。”

    “那你怎么不要个电话。”

    “算了吧，是个学生，再说多半是直男，我还是不去讨嫌了，万一把人吓跑了再也不来了怎么办，我看看就好了。”

    温小辉拿手指点着他的额头：“你也就这点胆量了，下次让我碰上了，我帮你搞定。”

    罗睿扭捏地说：“还是算了吧。”

    “算毛啊，是不是男人。”

    “……是。”

    “是男人就要勇敢地追求喜欢的人。”

    “也不算喜欢吧，都不了解……”

    “你不接触怎么了解，我看你没人要也挺心烦的。”

    罗睿叉腰道：“靠，你不也一直单着。”

    “靠，是不是非得互相捅刀子！”

    几天之后，温小辉和洛羿、曹海再次在洛羿家见面了。

    温小辉和曹海看了看对方，表情都有一丝尴尬，洛羿则是神色凝重，从头到尾没笑过。

    曹海轻咳一声：“温先生，没想到咱们还有第二次签合同的机会，很有缘啊。”

    温小辉干笑两声。

    “相信洛羿已经给你解释清楚了，那么我也就不赘述了。”曹海把几份合同推到温小辉面前，“你只要签上字、按上手印就可以了。”

    温小辉拿了过来，三份合同起码有十几页，他妆模作样地翻了翻，也看不出什么名堂，他放下合同，看了洛羿一眼。

    洛羿也看着他，目光沉静如水，藏着令人猜不透的思绪，他轻声道：“小辉哥，你随时可以反悔。”

    “我可以当初不答应，但我不能现在反悔。”温小辉耸了耸肩，“既然我已经答应了，就不反悔了。”他拿起笔，“合同我懒得看了，反正你们研究过了，就那么回事儿吧。”反正该担心被骗钱的也不是他。

    当温小辉的笔尖马上就要触到白纸的时候，洛羿突然伸手，一把抓住了他的手腕。

    曹海镜片后面的眼睛闪了闪，暗自倒吸了一口气。

    温小辉差异地看着洛羿：“怎么了？”

    洛羿抿了抿唇，表情有些僵硬，半晌，才吐出三个字：“谢谢你。”

    温小辉笑了：“不客气。”

    洛羿松开了手，垂下了眼帘。

    温小辉潇洒地签下了自己的名字：“好了，现在我是不是就成了亿万富翁啦？”

    曹海皮笑肉不笑地说：“是的温先生，办理继承税等手续还需要几天时间，你可以尽情享受身为亿万富翁的时光。”

    温小辉哈哈大笑起来：“好爽啊。”

    洛羿道：“小辉哥，你想要什么就尽情地去买吧。”

    温小辉笑道：“其实我现在不缺钱了，我一个月能赚好几万呢，你们抓紧办吧，办好了我把钱转给你。”

    曹海举了举手里的资料：“你刚才已经签了赠予合同了，等你继承遗产后，马上就会转赠给洛羿。”

    温小辉愣了愣：“哦。”虽然这挺合理的，可他心里还是觉得有点怪怪的，其实没必要急着确认，他怎么都不可能吞洛羿的钱。他想，是为了避免麻烦吧，也没必要为这事儿再见第二次、再签第二次了。

    曹海站起身，朝温小辉伸出手：“温先生，谢谢你的配合，你帮了我们大忙。”

    温小辉跟他握了握手，对曹海多少有些不屑。

    曹海走后，温小辉仰躺在沙发上：“哈哈哈哈哈，亿万富翁，这真是难得的人生经历啊。”

    洛羿轻声道：“是啊。”

    温小辉猛地坐了起来：“咱们今天庆祝庆祝吧，庆祝我成为暂时的亿万富翁，庆祝你融资成功。”

    洛羿笑道：“好啊，想吃什么？”

    “油焖大虾。”

    “走，去超市买去。”

    俩人一同去超市买了菜，然后有说有笑地回到家，一起准备起晚餐。

    除了洛羿看上去有些心事重重，一切似乎都没有什么改变，温小辉松了口气，他觉得自己这次的选择，应该也是对的，就像他当初签下那份监护合同，洛羿出现在他身边，是他这辈子最幸运的事之一。

