    “哈哈哈！大家好久不见，没想到宫师妹你也突破到了炼脏境！”邵逸云哈哈大笑，一身青衣劲装意气风。八一中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ身上若隐若现的出现几道电光，不仔细观察很难被现。

    他脸上带着几丝得意，走到郭龙真身边有意无意的炫耀。“郭师弟，一个多月的时间，我终于将自己的功法改换，将太灵风雷功入门了！”

    “恩？”听到这话，郭龙真神色一动，认真的打量着对方，眼前这个师兄，好像真的有些不一样了，气息变得暴烈起来，有一种酝酿风雷的感觉。

    “恭喜师兄练成风雷罡气！”郭龙真微微一笑，这个师兄也有着很大的决心，得到太灵风雷功之后，直接将以前的罡气废掉，重新凝练出了风雷罡气，实力增强许多。

    “嘿嘿嘿嘿，一个月之前我在城里遇到了家里的长老，长老知道我现在的情况之后，十分高兴，花了好大的人情才请来一名精修风雷属性功法的高手，传授我修炼风雷属性功法的经验和诀窍，我才能成功练成风雷罡气！”

    邵逸云嘿嘿直笑，“现在我修炼的是人王级功法，实力大增，在家族的地位也直线上升，说不定以后还有成为家主的机会呢！”

    邵逸云所在的邵家家境豪富，属于云州的二流家族，掌握着几座铁矿，每年给真武宗的制器堂提供大量的铁料，是真武宗铁杆的附属势力。

    郭龙真心中也为这个师兄感到高兴，现在他们四个人是一个队伍，邵逸云能练成风雷罡气实力增强，对整个队伍都有好处，如果在去苍茫山的路上遇到危险能更从容。

    “怎么样，要不要切磋一下，也让我知道师弟你这一个多月的修炼成果？”邵逸云随便的开着玩笑，

    燕青锋和宫照影也十分好奇，一个多月之前，郭龙真的实力就是四人之，连他们三个都有很大的进步，郭龙真的进步应该还在他们之上。

    郭龙真此时已经达到了炼精化气的巅峰，随时都能突破练气，一身恐怖的力量足以碾压寻常的练气强者，不过他练成太一真身第一层之后，锋锐的霸道气势像是神兵入鞘，气势深藏如同深不见底的古井，让人看不出底细。以燕青锋他们三人的实力，根本无法感应出郭龙真实力到底增强到什么地步。

    “好啊！我也想看看你练成风雷罡气之后，实力增强多少！”郭龙真微微一笑，一口答应。

    邵逸云哈哈大笑起来，“师弟早就练成了太灵风雷功，比我强太多了，不过这些天我也不是白过的，今天我就用太灵风雷功中的五雷掌，向师弟请教请教！”

    咔嚓！

    邵逸云说罢，身形一展，雷光炸裂，爆裂气势顿时涌现，像是手握雷霆的神灵，一道电光罡气呼啸，如苍天行罚，以五雷轰顶震慑万物。这门五雷掌，在他的手里的确挥了应有的实力。可见这些天邵逸云对这门掌法沉浸颇深。

    郭龙真脸上似笑非笑，右手往上一抬，出手如电，顿时将邵逸云的右掌扣住，微微用力，邵逸云的风雷罡气还没有爆出来，就溃散了。

    “好强的力量！”邵逸云只觉得郭龙真的右手就像一个天地牢笼，一股磅礴雄浑的力量涌动，将他的半边身子都捏的麻。

    郭龙真一松手，邵逸云急忙后退，不断的甩着右手，嘴里连连出嘶嘶的抽气声。

    “怎么可能？我好不容易练成风雷罡气，想不到连一招都没有使出，就被你打败了！”邵逸云的脸上尽是不可思议的神色。

    “就凭你这一身恐怖的力量，只怕练气境初期的武者都不是你的对手啊！你这些天都去哪了？怎么实力增长这么快！”

    一旁的燕青锋和宫照影见到这一幕也心中震惊，尤其是燕青锋，想到外门大比之时，对方还不是自己的对手，那时候他认为郭龙真是一个值得认真对待的对手，短短的时间过去，郭龙真就成长到了现在的地步，能一招击败人仙高手。

    “都说我是真武宗的绝世天才，能在这个年纪成为剑术宗师，可是我觉得，郭师弟你才是真正的天才啊，恐怕我现在连成为你对手的资格都没有！”燕青锋脸上浮现一丝苦涩，自嘲道。

    三个人都被郭龙真打击的不轻，

    “看来郭师弟很快就能突破境界，成为练气境的真传弟子了！”宫照影轻声感叹。

    真武宗的练气真传，只有百余人，每一个都拥有极强的实力，随便一个走出去都能威震八方，震撼州郡。他们是真武宗的核心所在。

    郭龙真淡淡一笑，没有说话，他当然不会告诉这三个师兄师姐，自己随时都能突破境界成为练气境武者。

    汇合之后，四人也不再耽搁时间，顺着道路朝西方奔去，他们要去的地方，就是真武宗所占据的小世界入口，剑山！

    一路上，众人现除了他们之外，还有许多形形色色的武者朝苍茫山脉赶去，这些都是得到消息，想要浑水摸鱼的武者，其中甚至不乏练气高手存在。

    “没想到五行小世界出世的消息，将这么多隐藏起来的高手震出来，刚才我竟然看到了凌云宗的宗主于浩然和他手下的几个弟子。”邵逸云靠近众人，低声说道，看到这样的情景被震得不轻。

    郭龙真放眼看去，路上的这些武者看到他们四人身上真武宗的标志，面色都有些不自然，脚步匆匆，不想和他们照面。

    “不单是凌云宗的于浩然，还有云州书院的老师、神霄派的长老、碧海宗的弟子！这些人每一个都拥有极强的实力！”宫照影轻声道。她身为大长老宫天靖的外孙女，见识不是郭龙真三人能比的，仔细查看，认出了这些武者的来历。

    众人闻言神色一震，他们手里都有《北方十六州百宗分布》这本书，书中记载，神霄派、碧海宗这两个宗派是云州南部晋州的一流势力。门派历史悠久留长，底蕴深厚。

    晋州是北方十六州的中枢，面积广大，覆盖方圆数十万里，其中神州三大圣地六大门派之一的灵仙派便位于此地。

    三大圣地六大门派合称九大武道神宗，据说有传自上古的天人级神功镇压，神霄派和碧海宗当然无法和这样的巨无霸相比，不过和真武宗比起来，三个门派相差仿佛。

    云州书院自不必说，背后有着大洪王朝撑腰，只要不影响自家的利益，谁也不想得罪这种朝廷势力。凌云宗的势力最弱，和被剿灭的血阴宗一样，是一个中等门派。也不知道他们的宗主张浩然怎么想的，居然带着弟子来这里趟浑水。

    连神霄派和碧海宗都被惊动，看来消息已经传到了晋州，不知道灵仙派有没有派人前来，一想到这里，四个人神色阴沉，心中担忧起来。

    一天之后，一座笔直如剑直刺云霄的山峰映入眼中，山峰下方有一处平坦的空地，这里已经扎满了帐篷。众多武者熙熙攘攘，热闹非凡。

    空地的四周，有着大量的真武宗弟子巡视，紧紧的握着长剑，戒备的扫视四周，防范一些不怀好意的散修武者窥视。

    郭龙真四人身上带着身份令牌，当然不会被阻拦，顺利的进入营地。(未完待续。)