    凌恒只觉得头皮一麻，低下头，不敢直视傅修远的目光。

    苏倾城，“……”

    大哥！这只是我们公司一个普通人，您要不要这么大反应啊！

    “傅爷，我跟你介绍一下，这位是……”

    “不用。”

    话还没说完便被傅修远冷冷的嗓音打断，介不介绍的，视频中早就见过了。

    苏倾城闭嘴了。

    看到傅修远那一脸不悦的神情，苏倾城只好看向凌恒，“凌恒，介绍一下，这是我未婚夫。”

    凌恒错愕地看向了男人。

    其实从刚刚见到傅修远时他便认出来了，虽然这些年他一直醉心钻研拍电影，但也没少关注商界的事，更何况海都傅先生是什么人物，他们在圈子里混的，想不知道都难。

    如传闻中所说，海都的傅先生，是个惹不起的人物。

    他不知道该怎么形容面前的男人，男人不怒自威的眉眼，是他这种人望而生畏的。

    而且……凌恒不知道是不是自己的错觉，总觉得，傅先生在看着他时，目光中带着淡淡一层的敌意。

    凌恒低下头，老老实实地喊了一声：“傅先生。”

    傅修远的视线从上到下把凌恒打量了一遍，一言未发，只将视线落到了苏倾城的身上。

    苏倾城懂他的意思。

    傅修远不喜外人在，这是嫌凌恒碍事了，况且凌恒是在那种情况下闯进来的，傅修远没当场发飙让孔昂把人拖出去已经是大发善心。

    苏倾城抚了抚傅修远的肩膀顺毛，扭头跟凌恒道：“小张要看剧本就让他去看，这些都不重要了，没事的话你先出去吧。”

    “不重要了吗？”

    凌恒脸上多了点焦急，“小张是刘跃进那边的人，如果他把消息传到了刘跃进那边，刘跃进得知剧本后率先下手怎么办？他那种人，很有可能会为了打击报复我们，直接抢先拍了咱们的剧本，咱们现在人员不齐，开机肯定没有他快，到时候……”

    “放心，这个剧本，我一早就注册过，他就算是想拍，也得经过我的同意。”

    苏倾城自信一笑。

    凌恒听到她这么说，愣了两秒，这才想起本子是可以注册的，顿时放松了不少，“那就好，苏小姐，还是您想的周到。”

    “小意思小意思……”

    苏倾城敷衍地挥了挥手，不停地给他使眼色，赶紧走吧亲，惜命啊！

    凌恒微微弯腰应了声。

    便打算离开。

    临出门时，视线再次朝傅修远看去，只见男人一脸清冷，旁若无人般坐在沙发上，大掌搂住女孩的腰将她禁锢在怀中，仿佛帝王般，世间再无二人。

    看到这一幕，凌恒神情一黯，低着头拉开门出去了。

    嘭……

    房门轻轻关上，苏倾城这才长长地松了口气，扭头跟傅修远解释：“你不要生气，凌恒本来不是这么毛毛躁躁的人，他也不是故意闯进来的。”

    好不容易凌恒才重出江湖，别这男人一时不爽又给人封杀了。

    傅修远嗤笑一声，笑不达眼底，“你才认识他多久，这么了解？”

    这话，听着不对味儿啊。

    苏倾城忍不住扶了扶额头，当一个男人吃醋的时候，你跟他说什么，都带着一股浓浓的醋味儿。

    “说说你今天发生的事。”

    好在，傅修远并不是那般无理取闹的人，放过她，说到了正题上。

