    

    这么多年以来，她的心里一直是一潭死水，对异性基本直接无视，可这两天通过和这位年轻副市长的接触，却让她的心里又漾起了一丝涟漪，她不清楚这究竟是一件好事，还是一件坏事。

    朱立诚走进市府办以后，邱雪薇就跟在后面走了进来，她刚准备上前一步，为领导做个介绍。虽然大家都已经知道这是新任的常务副市长，但这是朱立诚第一次来府办亮相，她做副主任的为其报个幕还是有必要的。

    邱雪薇还没来得及开口，赵宇突然从办公桌前站起了身子，快步走到朱立诚跟前，满脸堆笑地问候道：“朱市长您好，市府办小赵向您报到。”

    他这话说的很是滑稽，朱立诚作为领导到府办来检查工作，又不是你去他的办公室汇报工作，你这报的哪门子道？

    见到赵宇这样的表现，朱立诚倒是没说什么，邱雪薇见后，心里很是不快，我还没有开口呢，你着什么急。她把粉面一沉，对赵宇说道：“小赵，你先到座位上去，朱市长有话要对大家说。”

    听了她的这话以后，朱立诚特意转过头来，看了她一眼，那意思是问我什么时候说过有话要对大家说的。我来这的目的就是想选个秘书，有什么话好说的。你要教训下属，可不能那我当枪使呀！

    邱雪薇注意到朱立诚投射过来不满的目光以后，不由得红着脸低下了头。朱立诚见状也只好作罢了，人家一个女同志，已经认识到不对了，该给的面子还是要给的，否则她在府办的威信可能会深受影响的。

    打定主意以后，朱立诚随口说了两句，无非是他初来乍到，在工作上还请大家多多支持，另外就是让大家要认真工作之类的话语。这些话说和不说，基本没什么区别，但等他说完以后，大家鼓掌的热情还是很高的，尤其是那赵宇恐怕两个巴掌都拍红了。

    朱立诚在说话的同时，把注意力集中在了王勇的身上，由于之前看过照片，所以他很快就把人和名对上了号。小伙子大概二十三、四岁左右，长相很普通，属于丢在人群当中极不引人注目的那种。

    朱立诚注意到他在讲话的时候，其他人满脸的恭敬、巴结之情，而他则集中注意力认真倾听。这点，让朱立诚觉得很是难得，于是决定给他一个机会。在官场上行走，最重要的就是沉稳、专注，这两点在王勇的身上都有体现，至于说，他究竟能不能胜任常务副市长秘书这一角色，还得再观察一段时间才能知道。

    回到办公室以后，朱立诚对邱雪薇说道：“雪薇秘书长，我看那个叫王勇的还行，要不你就让他过来试试吧！”

    邱雪薇通过之前的观察，已经知道大概是这个结果了，所以听到朱立诚说出这话来的时候，她一点也不觉得吃惊。赵宇那个家伙真是太可恨了，之前自己还向领导举荐他，这货居然在关键时候把持不住，真是让人失望。

    邱雪薇和赵宇、王勇之间都没有任何关系，只是平时赵宇经常在她眼前晃悠，有时候主动帮她做一些零碎小事，所以她在心理上更倾向于他一点。现在看来，这人确实不太适合做秘书，太不稳重了。

    “行，我知道了，你看现在让他过来，还是明天？”邱雪薇问道。

    “你先让他过来一下，我现在正好有空，想和他聊两句。”朱立诚说道，“你通知他以后，就去忙你的事情吧，总不至于让你一个副秘书长整天给我做秘书，那也太有限大材小用了。”

    “市长，我看你是觉得我的服务不到位，所以才变着法儿撵我走的。”邱雪薇半开玩笑地说道。

    嘎！服务不到位？朱立诚满头的黑线，这是哪儿归哪儿呀，他一脸木然地看着邱雪薇，不知该如何作答才好。

    邱雪薇说那话的时候，倒不觉得有什么问题，看到朱立诚吃惊的表现以后，再联系她刚才说的那话，立即感受到了其中的歧义，顿时羞得满脸通红。

    她把玉足在地板上轻轻一跺，口中柔声嘟囔道，你瞎想什么呢？说完这话以后，她立即转身往往门外走去。

    朱立诚看了对方的表现以后，委屈得不行，心里暗想道：怎么还怪我瞎想，我可什么都没想呀。那话是你说的，我只是一下子没听得太明白，大脑里面稍微反应一下，这也有错？

    邱雪薇从朱立诚的办公室出来以后，没有立即去叫王勇，而是先回到了自己的办公室。关上门以后，心里仍嘭嘭地跳个不停，好像揣着个小鹿在怀里一般。邱雪薇从包里拿出粉盒来，把火辣辣的脸部对着里面的小镜子照了照，果真是一片通红。这个状态要是跑到府办去，还不把里面的人给吓着。

    邱雪薇决定去洗一把脸，等脸色稍微正常一点再去办公室。往前走了两步，猛地向想起了什么似的，又回到办公桌前抽了两张面纸以后，才往卫生间走去。虽然她一点方便的想法也没有，但该做的样子还是要做的。万一要是遇到陶晓莉，那可就麻烦了，她指不定会说出什么来呢！

    朱立诚在办公室里等王勇，可左等不来，右等还不来，他甚至都想打个电话给邱雪薇问问是怎么回事了，但想想还是作罢了。他毕竟刚来，就算下属迟来了一点，搞得这个咄咄逼人的，貌似也没有那必要。

    此刻，朱立诚的心里有些许烦躁，还有人比他的情况要严重得多，这人就是市府办的赵宇。作为一个普通工人家庭里出来的孩子，他很清楚，要想改变眼前的现状，只有靠自己的努力，所以一直以来，他都非常重视在领导面前的表现。

    由于他只是市府办一个普通的工作人员，所以接触到副市长、市长的机会并不多，他便把注意力放到了科长已经府办两位正副主任的身上。

    经过坚持不懈地努力，大家对他的印象都不错。从齐云和邱雪薇都向朱立诚推荐他这点上。就可以看出端倪来。

    朱立诚从省里空降到泰方市来担任常务副市长一职以后，他就觉得自己的机会来了。上面有规定，官员异地任职是不可以带秘书和司机的，也就是说，新任常务副市长的秘书必须从泰方市内产生，而市府办当然是近水楼台先得月了。

    府办里面能和他竞争的就是王勇一人，其他人不是年龄偏大，就是已经跟了其他领导。要说和别人竞争他没什么信心的话，和平时不善交际的王勇比起来，他的信心还是很足的。

    为了提前给新来的常务副市长留个印象，他精心策划了一次不经意间的会面。中午下班的时候，和朱立诚擦肩而过以后，他猛地想起一个非常严重的问题，人家新任的常务副市长可能连他是谁都不知道，他这样的安排有什么意义呢？

    利用中午的时间，他慎重考虑了一番，对方刚才走的时候是和齐主任坐一辆车走的，那下午过来的时候，不出意外的话，应该还是一起过来。如果在他们下车的时候他适时地出现在他们面前的话，齐主任一定会向朱市长作介绍的，这样一来，他的目的就达到了。

    这个计划看上去很是不错，但赵宇转念想道，一个中午，他就两次和对方巧遇，会不会有什么不妥？为了这个问题，他伤了好一阵脑筋，最后还是决定就这么干。只要到时候见机行事，应该不会有什么问题，毕竟大家都在一栋楼里面工作，上下班都遇到一起，也不是什么稀奇的事情。

    赵宇之所以决定一定要这么干，是因为时间不等人呀，对方过来以后，第一件事情一定就是尽快把秘书和司机的人选确定下来。他要是行动不及时的话，等人家已经确定好了人选，再去搞这些东西的话，那可真是瞎子点灯白费蜡了。

    下午上班的时候，他再次和对方擦肩而过，从效果上来说，还是挺不错的。他离开以后，脚步走得很慢，隐隐听到朱市长和齐秘书长说到了他的问题。

    为了确认自己的判断，他往前走了一会以后，特意转过身来往后看看，竟然发现齐云也回过头来往他的位置看来，心里不由得一阵激动。

    回到办公室以后，赵宇根本无心忙手头的工作，而是不断地把眼睛瞟向门口，他隐隐有种感觉，朱市长可能会到他们府办来。

    当真的看见朱立诚出现在门口的时候，赵宇差点激动得跳起来，乘别人还没有反应过来的时候，他立即迎了上去。

    赵宇虽然知道邱雪薇对他的表现有几分不满，但是他却并不在意。只要能成为常务副市长的秘书，你一个副秘书长又能奈我何，甚至还要回过头来巴结我呢。有了这样的想法，他直接把邱雪薇的不满无视掉了。

    这样看来，一切都朝着他预计的方向发展，他应该很是得意才对，怎么会很是烦躁呢？        

