
    早上五点半，墨凝然早早起来，在附近晨跑了两公里，然后又舒展筋骨一番，最后走入一家肯德基。

    她点了一个早餐，找了一个角落位置坐下。

    就当她打开豆浆喝起来时，玻璃门又被推开了，一股淡淡血腥气息飘进来，随后就见二十多人涌入。

    他们迅速占据餐厅各个位置，把整个大厅变成他们地盘，接着，凌战天就出现在墨凝然的视野里。

    “凌少？”

    见到凌战天出现，还一脸苍白的样子，墨凝然脸上有着说不出的惊讶：“你怎么来这里了？”

    凌战天也要了一个早餐，随后在墨凝然的对面坐下，笑容玩味：“凝然，是不是意外我的出现？”

    “有点意外……没想到你会来这里吃早餐。”

    墨凝然一笑：“而且凌家变故，你百事缠身，应该忙得不可开交，所以在这里见到你，确实意外。”

    看到墨凝然的灿烂笑容，凌战天神情缓和了些许，他辨认得出墨凝然是否真实表情。

    “其实我也没想到自己会来这里吃早餐。”

    凌战天端起豆浆抿入一口：“只是我心里有一个疙瘩要解答，不得不过来这里找你问一个清楚。”

    墨凝然微微一愣：“找我？心里疙瘩？你是特意过来这里找我的？”

    “对。”

    凌战天感受着豆浆的滚烫：“知道你住这边，于是我就过来了，恰好见到你吃早餐，所以跟来了。”

    他其实半小时前就锁定墨凝然的住址和影子，可一直没有上前，就是想要暗中观察墨凝然会接触谁。

    结果让他欣慰，墨凝然真是晨练，也没跟任何人接触，包括该死的叶天龙。

    这让凌战天心里释怀不少，只是他依然需要亲自问一问。

    墨凝然眸子有着一抹疑惑：“你特意来找我，不知道要我解答什么？”

    她看着凌战天很是不解，还发现凌战天脸色苍白的吓人，身上也有点血迹，好像遭遇过什么。

    凌战天咳嗽一声：“凝然，我想要问问你，你跟那小子究竟认识多久了？是什么途径认识的？”

    “你说的是叶天龙？”

    墨凝然没有隐瞒：“我跟他认识没几天，是我不小心撞到白先生，他给我解围认识的。”

    她把当初认识一事简述出来，换成以前，她肯定不会谈这些，因为这是个人私隐。

    可她现在看得出，凌战天好像出什么事了，所以也不再高傲，不过后面叶天龙救她的事就没说了。

    “原来如此！”

    听到墨凝然这些话，凌战天如释重负：“你跟他没关系就好，没关系就好。”

    说到这里，他重重咳嗽两声，拿纸巾一擦嘴唇，一丝血迹可见，他忙一折躲避墨凝然目光。

    估计劳累过度吐血了。

    “凌少，究竟发生什么事了？”

    墨凝然柳眉皱起：“你跟天龙又有冲突？他都向你妥协了，把表都还了。”

    凌战天罢手：“凝然，听我说，叶天龙绝非你看到的那样简单，他是一个混蛋，是一个恶魔。”

    “我大伯就是他杀的，我怀疑我爹和妹妹也是死他手里。”

    “我今天过来找你，一是看看你跟叶天龙是否一伙，结果让我欣慰，你跟叶天龙没半点关系。”

    “二是提醒你要小心那混蛋，他卑鄙无耻，你跟他在一起，他迟早会害死你的。”

    他咳嗽一声：“三是问问你，你知不知道他的下落，我要把他揪出来，我要给大伯他们报仇。”

    墨凝然一脸震惊：“天龙杀你大伯，这怎么可能？他怎么会杀你大伯呢？”

    凌战天调出那张拼图：“凶手真是他，这王八蛋太会扮猪吃虎，不仅你被骗，我也被骗。”

    墨凝然望向那张照片，俏脸惊愣，真是叶天龙，随后神情挣扎，那混蛋怎么会杀凌云呢？

    凌战天呼吸变得急促：“凝然，你现在相信了吧？那是披着羊皮的狼，你千万不要被他欺骗了。”

    “你知不知道他住哪里？我要找他算账！”

    他拳头无形攒紧：“我要给大伯他们报仇。”

    比起龙门攻破堂口和花园的大仇，凌战天更想要先把叶天龙手刃。

    如不是叶天龙害死大伯和父亲，让凌氏内部一团糟，龙门怎么敢趁虚而入？

    凌战天把一切血债都记在叶天龙的头上。

    “凌少，对不起，不是我不想帮你，而是我真的不知道他住哪里。”

    墨凝然神情复杂向凌战天解释：“他那天把表让我还给你后，他就消失不见了……”

    凌战天眼睛瞬间凝聚成芒：“这表是他给你的？而不是你打他一顿讨回？”

    墨凝然叹息一声：“没错，是他拿给我，让我还给你的，说想跟你缓和关系。”

    接着她打了一个激灵，腾地坐直身体：“你不是怀疑这表有问题吧？”

    “啪！”

    凌战天没有回应，而是动作利索把劳力士解了下来，不解还好，一解，他和墨凝然齐齐变了脸色。

    只见手腕有一个小刺伤，伤口凝了一个血点，但是手表覆盖处的皮肤已经乌黑……

    而劳力士手表底部，有一枚很小很小的刺……

    墨凝然下意思喊道：“有毒？”

    在一干凌氏精锐冲过来时，凌战天见到手表摘掉的手腕，那一股乌黑迅速扩散，同时手臂麻木。

    接着，他感觉口鼻有东西流淌，一抹，全是鲜血，嘴里更是涌动着血液，好像随时要吐出来。

    “混蛋！”

    凌战天死死捂着伤口，狂笑不已：“叶天龙，够狠，够无耻，不仅算计了我爹大伯，还算计了我。”

    “凝然，他利用了你，他知道自己杀不了我，他利用你杀了我。”

    凌战天歇斯底里大笑，笑声有着愤怒，有着不甘，还有着凄然，怎么都没想到，被叶天龙这样阴了。

    至此，他彻底可以断定，大伯、妹妹、父亲全是叶天龙杀的，这就是一个连环杀局。

    而他也早早被叶天龙列入死亡名单，很大可能是叶天龙摘他劳力士就有算计。

    凌战天懊悔无比，一个劲敌在眼前，自己却当成懦弱群演，最终断送了凌氏一脉。

    “凝然，他利用了你……”

    随后，凌战天看着墨凝然，抹着嘴里的鲜血：“记住了，他是一个混蛋。”

    墨凝然冲前扶住凌战天喊道：“凌少，对不起，对不起，来人，快叫救护车，快叫救护车……”

    “扑！”

    在凌氏子弟手忙脚乱打电话时，凌战天身躯一震，用力推开墨凝然，随后对着天空猛地喷血：

    “不要过来……血……有毒……”

    随后，他就一头栽倒在地，口鼻冒血，看着墨凝然一笑：“凝然，来生再见了……”

    下一秒，凌战天脑袋一歪，生机熄灭。
