    “什么？”凌妙松扭头问道：“师傅，何意？”

    苏木一连尴尬。

    看情况她是不知道。

    此时此刻，如果忽略她这句话，这身姿，这扭头看着自己的莫要，好像在说快来呀师傅。

    罢了。

    他还是比较正经的人。

    “休要胡闹，你先好好修炼再说吧，真不知道你又想出什么个古灵精怪的修炼方式。”

    面对这话语。

    凌妙松不由得有些无奈，主要还是修炼上有些事情涉及隐私，所以才不愿意透露自己的修炼方法。

    面对此言，她也只好保证道：“师傅，徒儿会改变修炼方式的，还请师傅放心好了。”

    “倘若为师还发现你老毛病又犯了呢？”

    “弟子甘愿受罚。”

    “可。”

    ……

    荒漠燎原。

    黄土黄沙，狂风席卷，狂沙飘散，一道灵光法术穿过飞散的黄沙，再到悄然消散。

    而法术另一端，落下了一个人。

    云慕灵看着周围的一切，累得气喘吁吁，看向云杉雪方向，喊道：“姐，我们这样下去也不是什么办法呀，早晚会被师傅折磨死。”

    她刚刚打散一位沙将。

    故而可以休息一会。

    “破！”

    云杉雪摄取天书力量，挥剑斩出一道紫色剑气直接把沙将砍成两半，而沙将也消散。

    后面云杉雪才落到云慕灵身旁。

    收起周身灵力。

    “难不成你还有别的办法不成？”云杉雪有些苦笑：“这么说吧，师傅安排的都够我们俩对抗许久的存在，可不是一个人就能对付两个沙将。”

    “可是这样，岂不是很累？”云慕灵问道。

    云杉雪直接敲了一下她脑袋，道：“你觉得一个人对付两个沙将就不累了吗？还想偷懒？被师傅知道被带到冰寒雪域，那时有你好受的！你想休息，难不成我不想休息不成？累死我对你有什么好处？”

    云慕灵捂着脑袋，委屈巴巴道：“可一直这样磨砺着，何时才是个头啊。”

    云杉雪倒也明事理，解释道：“因为我们境界是最低的，你看看妙松境界都比我们高出不少，想要超过她，我是知道一时半会没法做到，等哪天境界都差不多了，那我们应该也可以休息了。”

    没有办法呀。

    如今师傅监督着。

    倘若偷懒。

    被师傅察觉后又是另一种情况。

    “那要多少年啊。”云慕灵苦恼着，她感觉自己快要坚持不下去了，干脆被这沙将打死好了。

    “总之，一时半会儿没法休息。”云杉雪说完此话后，周围风沙再起，两具沙将再次浮现。

    不由得让她捏了捏眉间。

    “还是好好磨砺吧，没准师傅看到我们这般努力便放过我们也不一定。”

    云杉雪又拿起了天书，拿起了剑，挑选了一位沙将直接攻杀而去。

    云慕灵看着这情况，她也很无奈，挥动手中的剑直接朝着另一位沙将抛出……

    ……

    冰寒雪域。

    “师傅，我恨你！！”

    此时的林书瑶是对付着六个冰人，而且实力还全都一样，联手对付她时，不使出万般警惕都有可能会被伤到，关键的一点就是即便伤到了，对方依旧没有停手的意思，这一刻，可以感觉到师傅是魔鬼。

    太过分了。

    面对六个冰人攻来。

    林书瑶还是用起了防御。

    阻挡了这股力量。

    就在此时。

    冰人全都停下了动静。

    本以为师傅来了。

    于是化开防御。

    可冰人又动来了。

    纷纷朝着她挥长刀亦或者巨斧锤头。

    不得已让她利用法术强行破掉一个冰人，而后闪到一旁，立刻打开防御以及周遭屏蔽气息屏障。

    看到那些冰人不动时，整个人顿时精神焕发。

    好似发现了新世界那般。

    “师傅，你混蛋！”

    林书瑶又大骂。

    早知道打开防御这些冰人就不会攻击了，那也没有必要拼到现在，完全就是一时聪明反被聪明误。

    天书浮现上空，她盘腿坐下，从储物袋中拿出了一瓶丹药，服下后开始疗伤。

    外面。

    破碎的冰人又重新凝结而成。

    而灵阵中的冰人，除非你全部打破之后冰人才会逐渐增多，只打碎一个，没过多久又重新出现了。

    一般情况下是慢慢对付，林书瑶不知道，直接把五个打碎，直到六个冰人时她也没法对付。

    这才拖到了现在。

    否则六个打碎就是七个人了。

    一次比一次多。

    还好备有疗伤丹药。

    服用丹药之后略微休息许久，这才慢慢起身，看着这六个冰人，眼神逐渐炽热。

    因为知道了如何让他们停下后，也是恢复了大半的力量，对付这六个冰人还是有些绰绰有余。

    但解除防御后还是大骂：“师傅，早晚有一天我也要让你尝尝这等滋味！”

    而后持剑朝着前方杀去。

    ……

    在洞府中的苏木打了两个喷嚏，揉了揉鼻尖，有些无奈道：“不知有谁在咒骂我。”

    不过多半是云杉雪和林书瑶她们了。

    这一点他一点都不意外。

    “妙松啊，为师有事虽然会帮忙，可你有没有考虑过你自身的问题？你脊背已经恢复了，你究竟还想怎样？”苏木看着凌妙松这光滑苗条的玉背。

    都不由得叹息。

    他不是不行。

    而是不能这样做。

    “师傅，既然你能帮弟子调整脊背，为何不能帮弟子整整全身呢，弟子觉得始终活动不开。”

    凌妙松还是淡然一句。

    “虽说也可以，但你没有必要这样吧？”

    苏木沉声问道。

    怎么说呢。

    凌妙松是趴着的，但是，只有一条绸巾盖住了臀部位置，可以简单来说，拿掉基本没有。

    完全是一丝不挂。

    真不知道她脑袋里又在想什么。

    是在考验自己？

    有哪个师傅经得起这样的考验？

    就是这样来考验自己的？

    要不是考虑师徒关系早就将她就地正法了。

    他虽说是正经人。

    可不是什么正人君子。

    否则以前替徒弟疗伤时候就不会瞄上几眼了。

    “师傅，弟子无碍，再说了，师傅以前不是也见过吗？弟子都不怕，师傅你怕什么？”

    苏木捏了一把汗，道：“那是以前……”

    以前倒是感觉没什么。

    可如今就不一样了。

    简单来说，居然逐渐欣赏她们的自身魅力，而且她们修炼仙法后体态若仙出尘，倘若几个徒弟全都这样，他没有动静那是不可能的，他又不是无根之人。

    不过这种感觉好像自己坠入了红尘。

    等等……

    苏木好像想到了什么。

    “你先趴着，为师去找一些丹药。”

    说完朝着密室走去。

    来到密室中关闭了石门。

    而后在里面打坐。

    运转仙力。

    而后才发现了原因。

    难怪。

    我就说怎么奇奇怪怪的，原来是吃了补药，虽说对毒药免疫，但对于有益的补药可就不好说了。

    亏她们还会反向操作。

    那就再奖励她们一点难度。

    运转仙力，化掉这股业火气息，当初顾清寒使用醉仙香时自己尚未使用这股气息，故而留存到现在。

    他对于别的丹药没什么效果。

    但醉仙香是真能醉倒自己。

    看来有必要去顾清寒洞府看看她还有没有醉仙香了，不过，她为了得逞，应该也用完了吧？

