    

    清晨。

    石屋内，方寒从木床上醒来。

    随着起身，牛皮毯子滑落，露出那身健硕精壮的身板，方寒伸直了腰杆，好好的打了个哈欠。

    神清气爽！！

    方寒脸上带着一抹爽朗的笑意，扭头看着自己旁边躺着的温蒂。

    温蒂依然还在沉睡着，披散的头发散落在枕头上，牛皮毯并未完全遮盖住身躯，露出了她那凝白若雪的柔肩，透过肩膀，那一抹腻人的雪白让方寒刚起来就有点心烦意乱了。

    方寒看着胸口，摸了摸。

    昨晚上，温蒂下手可不轻所以，白天就已经消退了。

    现在一点痕迹都没有。

    方寒再次趴下，正想好好在亲口自家的小女友，结果手肘不小心就压到了温蒂的金发，让温蒂不由得迷糊的叫了一声。

    方寒连忙起身。

    这妮子，昨晚可受累了，在这时候被自己弄醒，在本身就有起床气的情况下，方寒可不觉得自己能讨的了好。

    方寒轻轻一笑，翻身小心的下了床，绕过木床的一头，俯下身在温蒂的俏脸上香了一口，然后捡起地上的衣服，好好穿戴了起来。

    出门前将温蒂的衣物也稍带收拾后，挂在了木床边上的木架上。

    人生三大喜果然名不虚传~

    出门了，看到那就像是雾霾一样的天空方寒也丝毫没被影响到自己的心情。

    刚出门走了两步，就有一个轻柔的像是棉花糖般的身躯从后面扑了上来。

    阿比盖尔柔柔的在方寒的耳边，吐出了这两个用着甜到腻牙的语气发出的词。

    阿比盖尔的这句话并没用传音，所以那甜美娇憨的嗓音直接从方寒的耳边透进他的心里。

    方寒背过手，将阿比盖尔从身后抱到身前，用公主抱的姿态抱着阿比盖尔。

    看着怀里除了发色和肤色不太一样，但和温蒂足有九成像的脸庞，方寒内心浮起浓浓的喜爱之情。

    因为昨晚并没完全尽兴，加上早上又看到了一些亢奋的画面。

    所以，这时候阿比盖尔那俏丽秀美的脸庞这时候在方寒看来，有着一股如同罂粟花上瘾般的冲动。

    方寒轻轻低头，一嘴就擒住了阿比盖尔那薄薄的嘴唇。

    “嗯咛”一声。

    阿比盖尔被方寒这一举措稍微吓了一跳，嘴巴微张。

    两人吻的十分投入情动。

    之前，阿比盖尔虽然一直有帮自己姐夫做过针线活，但接吻两人却还是头一次。

    原本只是像往常一样的在自己姐夫身上挂着腻歪。

    谁知这次方寒出奇的大胆，直接就A了上来。

    阿比盖尔刚开始还感到一点不知所措，但随着吻的愈加投入。

    两人的姿势已经从原本的公主抱变成了阿比盖尔正面挂在方寒身上，两条大长腿紧紧的夹着方寒的腰，方寒低着头和阿比盖尔吻的十分忘我。

    直到......

    “阿比盖尔姐姐~你在哪~”

    薇洛蹦蹦跳跳的从房间出来，在大厅看了一下，刚刚还在这的阿比盖尔现在不见了，薇洛好奇的小声叫了一下。

    听到背后薇洛的声音，方寒立刻就清醒了，阿比盖尔看方寒醒了之后，也察觉到后方的动静，两腿一松，就落到了地上，往旁边走了几步，各站一边，低头一副娇羞的模样。

    阿比盖尔还有点晕乎乎的。

    第一次接吻，而且还是十分忘我的舌吻，无疑给阿比盖尔带来了前所未有的体验。

    在两人分开后，薇洛就出门了，看到方寒和阿比盖尔各站一边，虽然有点好奇他们在干嘛，却也没多好奇，对着方寒的背影也甜甜的喊了一声。

    “寒~~~早上好~~”

    “早上好哦~薇洛”

    方寒也是连忙转身，对着薇洛也道了句问候。

    “薇洛今天起得这么早么~”

    平时薇洛都是睡得很晚的。

    毕竟是13岁的年纪，这时候一般比较嗜睡。

    “因为昨晚薇洛睡得很早，所以早上很早就起来了，阿比盖尔姐姐也很早啊~”

    薇洛冲着方寒嘻嘻一笑，回答道。

    方寒上前，摸了摸薇洛那柔软的黑发，笑着问道。

    “我的薇洛小公主，早上想吃什么？”

    “牛肉汤！”薇洛被方寒摸头后，似是有点不好意思一样，低头小声说道。

    “嗯~那薇洛和伯尼在玩一会儿，很快哥哥就做好早餐了”

    方寒又揉了下薇洛的头就转身向冰箱走去。

    呼，还好薇洛也比较懂事。

    现在的食材，也就只有牛肉了，换成其他的还真没有。

    阿比盖尔则看到方寒要去做早餐了，便开心的跟了过去，嗯~没有飘着过去，而是开心的小跑跟上。

    “我来帮你~~”

    阿比盖尔接过方寒从冰箱里取出的牛肉，开始用斧头处理这肉块。

    方寒看着阿比盖尔在一旁处理着牛肉，小步的走了上去，在阿比盖尔的侧脸上亲了一口，然后带着无比满足的心情，去架起来锅。

    阿比盖尔被方寒再次偷袭了一下，嘴里小声的“呀”了一声。

    银牙轻咬着下唇，含羞带臊的看着开心的哼着歌的方寒。

    是不是只要那个了之后，人就会变得大胆了啊~

    想到了昨晚温蒂和方寒可能的事，阿比盖尔眼中闪过一丝羞意，随即埋头继续处理牛肉。

    很快，早餐就做好了，方寒为温蒂留了一份之后，三人就一起美美的吃起早餐。

    真是一个愉快的早晨啊~~

    想起昨晚和今早的事，方寒感觉自己这辈子已经彻底升华了。

    什么是人生赢家啊（战术后仰）！        

