
　　姚嘉嘉点了点头，脸上带着羞涩的笑容。

　　“不过，嘉嘉，我还是觉得你和阿南还可以再玩两年，这孩子这种东西吧，是不可逆的，你不能说不要了，你得一直为她操心，太累了，还是没有孩子自在。”

　　黎嫣开始大吐苦水，“你看我一开始以为孩子大一点就好了，实际上那都是女人自己骗自己的话！汤圆也上幼儿园了，凌熙有一点轻松吗？没有！将来小学，中学，大学，甚至还有结婚，都有操不完的心！”

　　虽然楚凌熙觉得黎嫣经常不靠谱，可她说的这番话倒是真的。

　　“嘉嘉，没错，如果你们愿意的话，再过两年再生也没问题。”

　　姚嘉嘉笑了笑，她知道闺蜜实际上是在安慰自己，不过她照单全收，心意都懂。

　　“哎呀，说起生孩子，我好像日子快到了。”

　　楚凌熙突然叫了一声，拿出手机来看日历。

　　黎嫣得意地说：“这还用你自己记着日子，我们家都是老公记着，到日子就提醒我了。”

　　这波恩爱秀的让楚凌熙忍不住瞪了黎嫣一眼。

　　她查看了一下日历，“好像已经推迟了两天了。”

　　“我去！你该不会又怀了吧？”黎嫣一脸无语地看着楚凌熙。

　　“不可能！”楚凌熙瞥了黎嫣一眼。

　　“怎么不可能，你这个母猪体质的女人，生了四个了，你才多大啊，一连三胎，三胎四个！猪都没有你能生！”

　　“你滚蛋吧你！你才母猪体质呢！”楚凌熙和黎嫣呛了起来。

　　“完了完了完了，又要随份子了，楚凌熙，你说你们两口子也太可以了吧？晚上就不能消停点，五个孩子还有精力？”

　　“滚滚滚！我都说了不会怀孕的！”

　　“怎么不会？！”

　　“皇甫澈早结扎了！”

　　刚好楚凌熙说这话的时候，男人们那边不知道怎么回事也在这一刻突然停下来朝着这边看了过来，刚好听见了楚凌熙的这句话！

　　声音超级大！

　　全场静默。

　　皇甫澈的脸瞬间就变成了黑色！

　　楚凌熙也没有想到自己竟然说出来了，原本她是不想说的，谁知道和黎嫣话赶话竟然就这么说出来了。

　　大家都了解皇甫澈的脾气，如果谁敢在这个时候开玩笑的话，那肯定死的很难看，所以不知道是谁咳嗽了一声，然后大家又各自开始聊起来。

　　楚凌熙可就惨了，“我刚才说的话……”

　　黎嫣抓住了楚凌熙的手，“同志，你太厉害了，今天晚上你怕是小命不保。”

　　“都怪你，非要跟我讨论这个干什么？”楚凌熙真的恨不得找个地缝钻进去，“我完蛋了，他不会原谅我了。”

　　“我哪儿知道你们家是这种情况啊！”黎嫣捂着嘴偷笑起来，“不过你们家皇甫澈真……”

　　说着黎嫣朝着楚凌熙竖起大拇指，“真男人！佩服！佩服！”

　　楚凌熙却一点儿也高兴不起来，她不知道今天晚上要怎么才能度过。

　　江英南那边一直忍着自己的好奇心，直到有单独和皇甫澈相处的机会才悄悄地问，“哥，什么时候的事啊？我们怎么都不知道呢！”23sK.com

　　皇甫澈好不容易才恢复的脸色瞬间又黑了，“滚！”

　　“不是，哥，我就是特好奇，都说这个影响功能的，怎么样？没有什么影响吧？”

　　“江英南，你再多说一句话，你信不信我弄死你！”皇甫澈黑着一张脸怒斥一句。

　　江英南一看皇甫澈，哪里还敢造次，急忙道：“不敢，不敢！”

　　说完立即做了一个封上嘴巴的姿势。

　　这一天过的热热闹闹的，可是楚凌熙的心里却是七上八下的。

　　终于送走了所有的客人，家里终于得到了安宁，晚上的时候楚凌熙悄悄地回卧室，发现皇甫澈的脸色仍旧不太好看。

　　“老公……”她轻轻地唤了一句。

　　皇甫澈没什么好气，根本没有理会她，楚凌熙则像是哈巴狗一样凑到了皇甫澈面前，“老公，今天人好多，好热闹的哈。”

　　她当然不敢提今天说的那些话了，不然会死的更难看。

　　“是啊，很热闹，谢谢我的老婆让我在这么多人面前出丑。”皇甫澈说这番话的时候，脸上没有一丝表情。

　　这样的表情是最可怕的。

　　“老公，我错了，我真的知道错了，当时也是和嫣儿说话来着，话赶话，我就不小心说出来了，我真的不是故意的。”

　　皇甫澈坐在沙发上看书，没有要理会楚凌熙的意思。

　　“老公，你就原谅我这一次吧，好吗？我保证不会再有下一次了。”

　　楚凌熙挽住皇甫澈的胳膊，用力摇晃着。

　　“怎么？你是不是还想有下一次？你是想让全天下的人都知道这件事吗？好啊，那要不要我开个发布会给你？”

　　“不不不，我不是那个意思，不会有下一次了！这件事我会烂在肚子里，永远不会说出去的！”楚凌熙作发誓的样子，“真的，老公，你就原谅我吧。”

　　“楚凌熙，带着你的枕头出去，不要出现在我面前，否则我不知道我会做出什么事来！”皇甫澈一副公事公办的样子，他其实真的很克制了。

　　“别这样嘛，老公，我错了，我都跟你道歉了呀，真的不会有下一次了。”

　　楚凌熙可怜巴巴地看着皇甫澈。

　　皇甫澈直接走到床边，拿起楚凌熙的枕头塞到楚凌熙的怀里，将楚凌熙推了出去。

　　楚凌熙抱着自己的枕头有些不知所措，她小心翼翼地敲了敲门，“老公，没有你我睡不着，怎么办啊？”

　　房间里没有回应。

　　她知道皇甫澈是不会给自己开门了。

　　哀叹一口气，看见走廊尽头的男人，也只能吐了吐舌头。

　　唐飏和楚凌熙来到了阳台上。

　　“被赶出来的滋味怎么样？”唐飏打趣道。

　　“还可以吧，嘿嘿，以前都是我发脾气把他赶出来的，这下风水轮流转喽。”楚凌熙自嘲地说。

　　“看你现在过得很幸福，我就放心了。”

　　“怎么？你还怕皇甫澈欺负我啊？”

　　“那倒不是，我看他很疼你。”

　　一个愿意为自己的妻子结扎的男人，这世上可真的不多。

　　“那当然了！不过你什么时候准备结束单身呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第885章 我怎么可能怀孕呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 