    “凯文乐福终于爆了！”

    看到这里，巨星观战团的成员们也又有了精神，本以为这个系列赛就这样没有悬念了呢，没想到一直被称作“伪巨头”的凯文乐福突然爆，内线得完分外线得分，根本停不下来。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚开始詹姆斯和欧文没在场的时候，乐福作为核心来进行主攻，他依靠他的身体、经验和良好的状态进行得分，而当和另外两大巨头合体的时候，主攻点就换成了欧文和詹姆斯，一旦两人进行突破形成包夹，那在外线的凯文乐福就获得了空位投篮的机会。

    一个内线球员，能里能外，而且今天打的，里能对抗莫兹戈夫，外能堪比克莱汤普森，的确有点惊艳。

    湖人被乐福的爆打的叫了暂停，湖人并没有因此慌张。

    卢克沃顿道：“今天的乐福就好像我们遇到的第一场的勇士一样，他们手感很好，但最终的胜利会是我们的，索性骑士其他人并没有表现出多好的手感，这一节，我们要把比分维持住，不能给他们继续扩大分差的机会。”

    现在骑士的势已经起来了，最重要的就是要维持住比分，谢晨也开始进行还击，但是凯文乐福，依然不可阻挡。

    跟谢晨这样的得分机器相比，乐福的得分度和效率竟然比谢晨还要高！

    乐福的得分继续增长，单节得分从2o分继续扩大到25分。

    “他这是要单节拿3o分吗？天啊，乐福太强了！他彻底爆了！他是真正的巨头！”现场观众也看的很兴奋，仅看这一节的表现，凯文乐福比谢晨还要厉害！

    “这家伙……怎么突然手感这么火热。”谢晨也有些吃惊，三巨头综合实力谢晨是再清楚不过的了，最怕的就是有人非常规的爆，欧文有这个潜质，乐福也有，而且欧文要爆起来，谢晨还可以亲自去防，但乐福手感来了，就不好防了。

    很快，骑士队一次快攻，凯文乐福竟然试投了一个追身三分，一个内线球员这么积极地下快攻，而且到了三分线就停下去投篮，而且还进了，乐福今天给人的惊讶可不是一点半点。

    28分！凯文乐福在季后赛的赛场上，单节拿下了28分，三分球命中率百分之百！

    “啊！”凯文乐福兴奋地大吼起来，他压抑两年之久的怒火终于得以泄起来。

    勒布朗詹姆斯也很激动，走过去对乐福大叫：“我早说过你可以！我早说过你行的！”

    乐福这一挥，给了詹姆斯太大的帮助，如果能延续下去，扳回比分，未必没有赢下总决赛的可能。

    第二节是属于凯文乐福的，谢晨在第三节总得分才过25分，随后到达3o分，触了传奇挑战赛的挑战资格。

    骑士不像马刺那样过去有很多支总冠军级别的队伍，传奇骑士最强的也就是骑士三巨头时期，果然，这次遇到了上个赛季的骑士队。

    上个赛季的骑士跟这个赛季的骑士阵容上还是有一些差距的，上赛季在骑士队的莫兹戈夫、杰弗森来到了湖人，德拉维多瓦、瓦莱乔也离开了，但这些球员并不能代表骑士，骑士还是这三巨头的球队。

    “凯文乐福这家伙竟然在总决赛单节得了28分，在传奇比赛里，你总不可能还这么疯狂了吧？”谢晨看到乐福就来气，没能在刚才总决赛的赛场上阻止他，来到传奇赛，谢晨要好好虐乐福一番。

    先，开场谢晨就飙起了三分，乐福单节拿了28分，谢晨必须得单节拿38分还回来才行。

    不仅如此，在防守上也很针对乐福，生怕他再上演刚才的疯狂，哪怕不惜犯规的代价，也要阻止乐福得分。

    乐福第一节被谢晨搞得一分都没得，有两次已经晃过了面前的防守球员，却没想到谢晨从后面飞扑上来封盖或犯规。

    乐福看得出来谢晨有意针对自己，非常不爽道：“我怎么惹你了？你这么针对我！”

    谢晨道：“你太强了，我怕你得起分来，会掩盖我的锋芒。”

    乐福无语至极，你一节都快得4o分了，我能比得过你？！

    借由着教训乐福的情绪，谢晨带队一路领先，传奇骑士队虽然很难对付，但最后谢晨也有惊无险的战胜了。

    ……

    回到2o17年的总决赛赛场，眼前的这支骑士队才是真正让人伤脑筋的，凯文乐福大爆，欧文状态也不错，詹姆斯更是一如既往的强势稳定，三巨头合力威起来，并不比勇士四巨头差多少，既然打勇士四巨头，谢晨获胜都是险中又险，今天想赢骑士，自然没有那么容易了。

    到了比赛第四节，骑士依然领先比分，而谢晨也知道时间不多，必须要自己站出来将分差追上来了，这个时候，骑士恐怖的防守才真正展现出来，当被多人包夹的时候，谢晨的选择还是自己来，他已经无数次训练过面对两人甚至三人时的打法，甚至在打勇士的时候，成功率都还不错，但是到了骑士这里，就不行了。

    欧文、JR史密斯、詹姆斯、乐福、特里斯坦汤普森这些人下手都非常快非常狠，骑士对谢晨的压迫防守连续造成了谢晨好几次失误，他们也是知道今年季后赛谢晨还有另一个对手：裁判，所以下手时更加毫无顾忌。

    这其中，谢晨就有一次被犯规的情况下被对手拿走球，没吹犯规，气得谢晨对着裁判大吼。

    换做是常规赛遇到这样的情况，卢克沃顿也会站出来为谢晨鸣不平的，谢晨可是当家球星，一丁点的委屈都不能有，但是沃顿太清楚这里面是怎么回事了，他知道亚当肖华对即将失去谢晨的恐慌，换做他是联盟总裁，他也会这样做，所以在场边也没有太激动。

    场边，哈登也悄声说道：“这些事情也许永远不会被人承认，或通过媒体被人报道出来，但懂球的人应该清楚谢季后赛面对的困难有多大，如果裁判按上赛季季后赛的标准吹，谢赢球会更容易，相反的，如果在这种情况下，谢都能最终夺冠，那他真的是无从挑剔。”

    谢晨也怒了，走不走是我自己的事，你用这样不公平的方式对待我，我怎么能忍受！

    谢晨的进攻更加疯狂了起来，他也不怕对手再对自己下狠手，他倒要看看裁判会不会一直这样不吹，果然，裁判也是心里有数，很快，给了谢晨连续罚球的机会。

    最后三分钟的时候，骑士依然领先，本以为骑士会安然无忧的一直领先直到比赛结束，谁知谢晨竟仍然没有放弃比赛，放弃给骑士3：o打击的机会，在这个时候，突然连续命中了三分球，将分差追到只差一分！

    现场气氛有些令人窒息！

    “克里斯谢竟然还没放弃比赛！他们已经赢了两场了，难道他非要打成3：o不可？就像当年我们对待他的那样？可是那一年是我们输了啊！”

    现场球迷突然觉得谢晨是不是记起了两年前的事，两年前当谢晨第一次进季后赛面对强大的骑士的时候，毫无经验的菜鸟谢晨被骑士队连虐三局，当时被o:3虐的时候，谢晨遭受了巨大的打击，非常多非常多人的质疑和讽刺，甚至《绿箭侠》男主角都偷偷闯进了谢晨的出租房里，朝谢晨的家里射了一箭，并对他说：“你辜负了这座城市！”

    很显然，这是一段并不愉快的经历，谢晨也许真的是在报复，真的非要让骑士也尝尝3：o的结果不可。

    詹姆斯心情有点慌，谢晨这有点太绝了，竟然非要打他们打成3:o不可吗？这太狠了，詹姆斯怎么能接受这样的溃败？两年没进总决赛，刚进总决赛，就被谢晨横扫？不，帕特莱利会笑死他的！

    詹姆斯离开热火，在骑士队组建了完全属于自己的球队，所有的队友全都是他的人，不像在热火的时候，被帕特莱利一手掌控，所以如今骑士的荣辱，对詹姆斯而言非常重要。

    “我不能让帕特莱利看笑话，我不能让全世界的球迷认为我不行，这一场我一定要赢！”詹姆斯被谢晨逼的没有退路，只有全部豁出去干了！

    其实谢晨本意倒也不是非要把骑士打成3:o不可，而是一路接受不公平的待遇，让谢晨非常气愤，他这是做给亚当肖华看的，他想告诉亚当肖华，无论他怎么做，都影响不了谢晨。

    在就要被谢晨追上来的最关键时刻，勒布朗詹姆斯再现联盟第一人时期的霸气。

    詹姆斯硬抗着罗尔邓进攻，双方身体的对抗简直用到了极致，可罗尔邓最终还是没能阻止詹姆斯，詹姆斯杀入禁区，霸道扣篮，重重将罗尔邓扣倒，并在空中说了一句：“下去吧！”

    罗尔邓被吹进攻犯规，但摔倒的却是他自己，而且！因为这一次强硬的犯规动作，他还受伤了！

    “勒布朗……他实在太强了，他真的愤怒了！”威少看到这里，也不由得赞叹起来，这个进球真是至关重要，詹姆斯竟然是用这么强硬的方式得分，造成了对手的犯规，竟然还把对手摔倒，竟然还让对手受伤下场了。

    詹姆斯并没有太过分的动作，两人动作都很大，再加上罗尔邓本身有伤，年龄又大，真的经不起詹姆斯的对抗。

    罗尔邓立刻被换下场，不知道伤势如何，好在罗尔邓并不是球队不能替代的球员，哪怕他之后的比赛也没法上场，谢晨也不担心。

    詹姆斯这个进球，也让谢晨感受到了他内心的骄傲。

    “换做我以前是联盟第一人，被人抢走了这个位置，又被对手打到这种程度，恐怕会比他更愤怒吧。”谢晨心想道。

    湖人最后一攻，谢晨被完全限制，队友也没能命中，最后，湖人在客场的第一场输掉了比赛，系列赛比分变成了1:2。