    堂堂主神之间的战斗，吴轩竟然让自己的信徒和苏晓战斗，这不是在故意羞辱苏晓吗？

    这简直是赤~果~果的瞧不起。

    “什么？信徒对战主神？看不起我们晓哥？”

    “黑曜学院的人都是如此没有素质的吗？”

    “……”

    天书学院这边，一下子就炸锅了。

    “呵呵，一群井底之蛙，也想挑战我们大师兄，真是不知道天高地厚。”

    “我们大师兄的信徒可不是一般的信徒，对付一个主神绰绰有余。”

    黑曜学院这边的人嘴角挂着轻蔑的笑意。

    吼！

    此时，擂台之上，一阵吼声传来。

    众人抬头望去，就看见一头身高达到了3米的巨大兽人出现在了擂台之上。

    准确地说，这算不上真正的兽人，只是它是站立行走，行为动作和人有点相似。

    整个看上去，宛如一只站立的鳄鱼。

    这个大家伙手中拿出一把巨大的战刀，战刀上齿痕密布，血红的双眸之中闪烁着凶戾的光芒。

    “这是什么妖兽？”

    在场不少人都没见过这妖兽。

    “二阶五星的六品火血鳄！”

    “这小子竟然找到了六品火血鳄当自己的信徒，这是如何做到的？”

    台上，天书学院的老师们此刻一个个面面相觑。

    六品火血鳄很是稀有，需要在大荒沼泽之中才能找到。

    但，这种妖兽的性子非常地狂野，而且战斗力极强，即便是战死也不愿意臣服，想要让它们成为信徒，是一件非常困难的事情。

    没想到吴轩竟然做到了，这着实令人有些刮目相看。

    殊不知，吴轩能够弄到六品火血鳄当信徒也是占尽了天时地利人和，还耗费了许多精力和时间……

    他的信徒当中，也就几只六品血鳄而已。

    此刻拿出来，自然是想要炫耀一番，并羞辱一下苏晓。

    再者，在吴轩的眼中，苏晓真的就不配让他亲自动手，他的信徒足矣。

    苏晓眼神渐渐变得寒冷。

    吴轩身上竟然还拥有信徒寄养灵器这种东西，把自己的信徒给带来了，这是提前就安排好的吗？

    “哦，侮辱你了啊，抱歉，是鄙人考虑不太周全。”

    “这样吧，我多增加两个，总共三个信徒，算是瞧得起你了吧，别不要脸了。”

    吴轩抬手一挥，又是两只火血鳄。

    总共三只火血鳄，做着各种挑衅的动作，仿佛即将脱缰的野马。

    “信徒……”

    苏晓身上刚刚要凝聚的气势忽然弱了下去，摊开手笑了笑。

    “原来你是想要挑战我的信徒啊，那就我奉陪了。”

    苏晓故意曲解了吴轩的意思，化解了尴尬的场面。

    刚才吴轩这一招可真是有够毒辣的。

    若是苏晓愤怒之下，和这三只火血鳄大战到一起，即便是赢了，也会被人嘲笑。

    一个主神，赢了别人的几个信徒，有什么好骄傲的？

    若是不迎战的话，那么肯定会被吴轩说他苏晓怂了，怕了！

    所以，苏晓最好的做法就是让自己的信徒和吴轩的信徒干一场。

    “第一狠人大帝出战！”

    “一刀999出战！”

    “你艾希我纳尔出战！”

    苏晓深吸了一口气，直接利用学院的传送法阵，挑选了三个战斗力尤为突出的信徒。

    你信徒很厉害？

    那就瞧瞧我的信徒！

    跨越一个大阶段，依旧能够打得你信徒妈都不认识！

    在劳资面前装逼，想要羞辱劳资，那就看看谁更能装逼！

    “第一狠人大帝，为晓神哥哥而来！”

    一道冰冷的声音出现在了擂台之上，脚踏旋转火红莲花落下，正是【第一狠人大帝】妹子那娇小的身躯。

    “吾乃常山一刀999，谁敢不服？”

    一把绑着白色裹布的大刀从天而降，重重地插在了擂台之上。

    一道身影飘然而出，站立在刀柄顶端，双手抱胸，不爽的盯着对面的火血鳄。

    “我于杀戮之中绽放，亦如黎明之中的花朵！”

    一道悠然的声音再次从空中传来。

    气温骤降了几度，四周飘洒着洁白的雪花。

    雪花拼凑在一起，凝聚成为了一朵朵冰莲，一道身影从上边走下来，战意盎然！

    三个玩家的突然出场，还有这别致的出场方式和台词，直接震惊了全场之人。

    上一次，【一刀999】几人的出场方式虽然别致，但是远远达不到现在的震撼效果

    因为，这次敌人不同了！

    几位玩家也毫无保留的展示出了自己的实力！

    “旋转红莲？这妹子我记得是擅长金属性力量攻击吧？连火属性掌控力也这么厉害？”

    “那立在棍子上的小子，如果我没看错的话，风属性的掌控不亚于我，否则无法如此飘逸。”

    “还有那个射箭的，太吊了啊！竟然将冰之力掌控得出神入化，演化出雪花和冰莲……”

    “这些真的都只是一阶信徒做得到的？”

    “这才是晓哥信徒的真正实力吗？”

    “……”

    此刻，无论是天书学院的人还是黑曜学院的人，都感到不可思议。

    天书学院这边还好一点，毕竟有了一定的了解。

    黑曜学院这边，集体张大嘴巴，就只差说出内心那两个字。

    卧槽！

    吴轩脸色变了！

    苏晓这几个信徒对力量的掌控度，即便是很多主神都赶不上。

    “哼，区区几个一阶信徒，就想挑战我火血鳄？”

    “不知好歹。”

    “那就让你见识一下火血鳄的厉害！”

    吴轩虽然震惊，但是还是对自己的火血鳄充满了自信。

    毕竟，境界的差距，不是力量掌控得好就能弥补的。

    “立flag吧，拿出你们的真正实力，别让我等太久。”

    苏晓说着，缓缓朝着后方退去，也学着吴轩一样坐了下来。

    “我一拳！”

    【第一狠人大帝】微微抬起了右手，抚摸着戴在上面的二品拳套。

    这个拳套是考核之前，苏晓亲自为她打造的，上次出场都没有舍得使用。

    “三箭！”

    【你艾希我纳尔】拿出了自己的二品精铁弓，轻哼道。

    “那么，我就两刀吧。”

    【一刀999】从刀柄之上跳下来，将刀拔出。

    “愚蠢的人类啊，终于还是要见到我最真实的一面了吗？”

    “那就爆发吧！”

    【一刀999】一边说着，一边缓缓地解开了缠绕在了大刀上面的裹布。

