    离开长秋苑，傅青思终于拖着一身的疲惫回了紫竹阁，而此时，月寒笙已经等的石化了。

    鉴于月寒笙的执着和他拍在桌上的五万两银票，傅青思直接进了内室。

    在全方位，细致严谨的检查之后，傅青思摇着头走出房间。

    “你别只顾着摇头，说句话呀！”月寒笙有些心急的跟出来，希望能得到一丝丝肯定的回答。

    “把你那五万两拿回去。”傅青思瞄了眼外室桌案上的银票，无奈开口。

    “人呢，那他人怎么样？”月寒笙有些不甘。

    “我只能说里面那个人，再也不用为活着而担忧了。”傅青思从没见过伤的那么重的人，身体上大大小小的伤口不下百个，五脏六腑几乎移位，他能有呼吸，本身就是个奇迹。

    “只要救活他，条件你开。”月寒笙随手自怀里又掏出五万两拍在桌上。

    “这不是钱的问题，你可以把我当成神医，但不能当成医神，伤成他那样，死对他来说是一种解脱你知道吗？”傅青思严肃开口。

    月寒笙不说话，又从怀里掏出五万两。

    “我以为月盟主最好接受现实，钱再多也买不来命，你真当我能起死人，肉白骨？”因为知道那个人伤的有多严重，她也只能瞅着案上的十五万两干瞪眼。

    “‘冰魄残卷’不是有这种功能么。”月寒笙掏出第四张银票。

    作为一个穷人，傅青思在面对二十万两的时候不淡定了。

    “你想治到什么程度？像正常人肯定不行，再多银子也不行。”

    “头脑清醒，能张嘴说话。”月寒笙正色道。

    “成交。”傅青思伸手拿银子的时候，月寒笙先她一步把银子攥到手里，只留下一张。

    “预付五万两，等你把他治好了，我再付尾款。”月寒笙变聪明了。

    有战凰在，傅青思料定月寒笙不敢出尔反尔，再说，他若真不给钱，让那人说话不容易，让那人闭嘴简直不要太简单。

    自嫁到凉王府，傅青思从没觉得有哪一天会比今天更累，更疲惫。

    先是诊断出楚怀殇身染剧毒，后又遇到宋默，在与傅明雪交锋之后还要替秦卿如谋划一条万全之路，最后的最后，月寒笙还出来捣乱。

    如果这其中有一件事是让傅青思值得欣慰的，那就是月寒笙留下来的五万两一张的银票。

    看着傅青思怀抱银票睡觉的样子，君无烨不免好奇。

    “你这么抱着它的意义是什么？想让它帮你再孵几张出来？”君无烨坐在床榻上翻看书卷，眸子不时瞄向早早趴在地铺上的傅青思，皱了皱眉。

    “嗯，多孵几张。”傅青思有些心累，头也不抬的应了一声。

    “听说你今天去了风月楼，见到楚怀殇了？他病的怎么样？”君无烨鲜少见到傅青思这种呆傻呆傻的状态，薄唇微不可见的勾了一下，语气也跟着温和了不少。

    “病的要死了……”傅青思沉寂一会儿，突然抱着银票坐起来，严正开口，“但只要我活着就绝对不会让他死！若然真有那一日，生不能同寝，死必同穴。”

    随着傅青思在那儿肆无忌惮的诉衷情，君无烨的目光正以肉眼能看到的速度变冷，直至冷若冰霜，尤其是他看过来的眼神儿，那意思便是你再说，你有胆就再说一句试试！

    “咳……听说王爷今日去军营找了马怀山？一个过气的都尉，口碑那么不好，在军中也没什么影响力，王爷好像用不着亲自过去安抚他吧。”傅青思总会在君无烨面前时不时提起楚怀殇，目的只有一个，那就是时刻提醒君无烨，她已经是名花有主的人了。

    虽然她觉得君无烨应该不会喜欢她，但提醒一下彼此，总是好的。

    床榻上，君无烨好不容易才忍下把书拍到傅青思头上的冲动，漠然收回视线，“马怀山是不值得本王跑一趟，可他上头的淳于鹤却是不可多得的人才，本王去看他了。”

    “淳于鹤……他可是少数几个当年公然支持晋王殿下，却在事后没被君飒轩清算的武将，听说他的外公是靖国公？”傅青思把搂在怀里的银票揣好了搁进袖兜里。

    “以靖国公在皇族中的威望，君飒轩自然要卖给他这个面子，虽然官职未变，手下的精兵却给减了不少。”君无烨状似无意道。

    “瘦死的骆驼比马大，而且听闻淳于鹤治兵很有一套，但凡从他的军营里出来的将士，各个都能独当一面，只不过王爷想要拉拢他可得花些心思，让青思猜猜，王爷这次去他没给你好脸色吧？”

    “本王示意秦重在今年军需的用度上作了些手脚，特别给淳于鹤管制的东城军多拨了三百万两过去，他就算不待见本王，这个礼却不能不收，否则他军营里入冬的棉被都没着落。”君无烨并没打算瞒着傅青思，淡声抿唇。

    “王爷这么快就用上秦重了？”傅青思有些惊讶。

    “试试他罢了。”君无烨一语带过，“对了，月寒笙送来那人，你医得好？”

    “索性要求不高，让他头脑清醒的开口说话应该没问题。”傅青思忽似想到什么，抬起头，“那人与王爷有关？”

    “是啊，与本王有关，是本王让月寒笙带着他去找你看病的，钱也是本王出的，我怕直接找你救人，你会不好意思收本王的钱。”君无烨用近似平淡的口吻，说着天大的笑话。

    同时也解除了傅青思的怀疑，如果那个真是君无烨想救的人，他直接把人扔到紫竹阁，自己有可能拒绝么。

    “这个笑话太冷，王爷还是早些睡吧。”傅青思直挺挺的倒在地上，忽略了君无烨眼底那一闪而逝的晦芒。

    事实告诉你了，你不信那是你的事……

    翌日，傅青思起床之后直接去了紫竹阁，她答应会在十日之后给楚怀殇送新的药丸，自不会食言。

    再加上紫竹阁里躺着的那一位，傅青思一整天都在卖力研究。而这一整天，傅明雪那边出奇的安静，至少没去找郁太妃嚼舌根。

    平平安安的一日过去了，为了让秦卿如看上去是真的被山贼虏走，傅青思特别吩咐战凰弄了几件有迹可寻的山贼的衣服，方便日后查起来好断案。

    鉴于傅明雪诡计多端，傅青思目送秦卿如乘坐马车离开后，嘱咐阿萝多注意栖雁阁的动静。

    时间仿佛指尖的细沙，慢慢流逝，傅青思独自在紫竹阁内配比药材，有些心不在焉。

    虽然计划周详，她想不出会在哪个环节出现问题，可谁也不敢担保万一，此事关系到秦卿如的将来和她肚子里的孩子，半点马虎不得。

    “小姐，傅明雪出门了！”差不多午时前后，阿萝急匆跑了进来。

    “自己？”抓着药材的手停滞在半空，傅青思蹙眉问道。

    “不是，她是跟老太妃一起出的门，坐的同一辆马车，看方向好像也是万佛寺。”阿萝据实禀报。

    “这个时辰才去，好像也赶不上什么……”傅青思眼波流转，将手里的药材搁进捣罐里，自言自语。

    “小姐，我来吧？”阿萝眼尖上前想要替傅青思捣药。

    “不用……你再去找下周管家，看他知不知道郁太妃去哪儿了。”傅青思总觉得有些不放心，轻声嘱咐。

    且说阿萝打听一通，亦没问出郁太妃的行程。

    好在一个时辰后战凰回来了，依着战凰的禀报她已经将秦卿如送到了与宋默约定好的地方，又给了他们一些盘缠，然后亲眼看着他们驾车走的。

    如此，傅青思方才狠吁口气，人已经走了，就算傅明雪真在郁太妃那里说了什么也没用，死无对证。

    然尔事实却非傅青思所愿。

    任谁也没想到，秦卿如回来了，而且是被五花大绑抓回来的……

    彼时听到这个消息的时候，傅青思正在内室给月寒笙带来的那个人施针。

    当傅青思不顾一切冲到偏院后堂的时候，地上的秦卿如已经奄奄一息，裙裾上染着血，猩红的颜色昭示着傅青思不能接受的现实。

    “二姐……”傅青思的心仿佛是被荆棘包裹，每走近一步，荆棘便紧一分，心也跟着痛到无以复加的地步。

    秦卿如慢慢睁开眼，泪水横溢，绝望的眸子越过傅青思落在傅明雪身上，透出极恨，“孩子……”

    “她不配做我们的二姐，王爷待她何等好，为了她甚至插手秦府的案子，可她呢，居然背着王爷与人苟且，还怀了孽种。”后堂所有人都在，唯傅明雪起身，迈着悠缓的步子走到傅青思面前，一字一句，透着冷然。

    “事实还没查清楚，你别血口喷人！”白晓蝶腾的站起来大吼过去。

    “大姐这叫什么话，怎么是我血口喷人呢，这可是妹妹与老太妃亲眼见证的，那时这贱妇正想与奸夫私奔，被我们逮个正着她还为那奸夫求情，眼下孩子都流出来了，难道有假不成？”

    傅明雪笑的那么张扬，声音钻进傅青思的耳朵里，就像是有几百个破锣在她耳边同时敲打，恨的她回手就是一巴掌，正扇在傅明雪的脸上，力道之大，傅明雪嘴角立时渗出血丝，脸上也肿胀出五个鲜红的指印。

    “傅青思！你……”傅明雪没想到傅青思会这么嚣张，怒极之时眼泪汪汪的看向郁太妃。

    “小七，你这是干什么？明雪说的没错，所有事都是本太妃亲眼所见，定没冤枉了她。”主座上，郁太妃阴冷的眸子略显愠怒的看向傅青思。

    “青思不知道太妃看到了什么，可这孩子是王爷的！”赤红的眸子仿佛地狱燃烧的火焰，傅青思猛然转身，狠戾揪起傅明雪的衣领，“是谁给你的胆，让你连王爷的孩子都敢害！”

