    红莲宗。

    血色试炼已经开启，依照凤凰血域的面积和复杂程度，上百人在其中斗智斗勇，至少也需要半年的时间才能够决出最终的胜负。

    这还是因为在试炼的过程中，凤凰血域一直不断的缩小范围的缘故。要不然这种关乎生死大事的争夺，恐怕没个十年八年都出不了结果。

    即便是拓跋无忌也没有办法观察凤凰血域内部的情形，现在他能够做的只有一件事情，就是等待。

    等待着最终结果产生，等着最终的胜利者携凤凰血脉成为真传弟子。

    拓跋无忌现在的脸色很不好看，他眉头深锁着，似乎在琢磨什么不解之事。

    “岳父大人可是在担心那黑炎族人之事。依浩看来，既然我们落入了别人的算计，注定和那凤安平起冲突，不如马上寻找凤安平的踪迹，先下手为强，除去此獠。免得这家伙对我们造成更大的破坏！”

    听着吴浩的开解，拓跋无忌点了点头。

    “此事我自有计较，浩儿不必担心。一个小小的黑炎族还不放在老夫的眼里。”

    “浩儿不妨帮我想一想，刚才开启血色试炼的那一幕，为何我们第一次失败了。第二次却成功了？”

    “这两次到底有着什么样的不同？”

    “不同？”吴浩思考了一下道：“除了多了那老太，还有什么不同？”

    蓦然，他好似想到什么，说道：“岳父大人说的是人数？第一次的时候是人数不够，第二次多了那老太就够了？”

    拓跋无忌凝重的点头：“正是如此，可是我们明明仔细的数过，开始的时候，他们确实有一百人的。所以唯一的可能就是……其中有一个不是人！”

    “不是人？”吴浩讶然道：“难道是傀儡？或者是妖族？”

    拓跋无忌深锁着眉头：“如果是那两种可能都还好说，可是若是最坏的那种情况，那……我们的麻烦可就大了！”

    “最坏的情况，是什么？”

    拓跋无忌却没有回答吴浩的问题，而是转过头来，目光灼灼的望着吴浩。

    “浩儿，我可以信任你吗？”

    吴浩不明所以的眨了眨眼睛，然后他的天魔神魂严阵以待，任何情绪都信手拈来。

    “请看我真诚的小眼神……”

    ……

    拓跋无忌无法监测凤凰血域之中的情况，但是有一个人能。

    那就是提供凤凰血脉的黄龙真人。

    凤凰血脉刚刚被抽取出来的时候，具有着惊人的灵性，足以能够让黄龙真人大致的了解到凤凰血域之中的情景。

    一直等到一天时间过去，凤凰血域中的血脉灵性消失殆尽后，她才会消失对真传试炼之中情形的感知。

    不过就算是感知到真传试炼中的情形，对于黄龙真人也没有什么用处。

    被她给予了厚望的温静茹都没能够把她给救出去，更别说这些连神镜都没有的真传弟子预备役呢。

    然而事情总有出现意外的情况，比如说这次。

    姜道霖炼制的天尸刚刚进入血色秘境之中，就被黄龙真人给察觉到了。

    在如今的星辰界，几乎没有人比黄龙真人更加精通炼尸之术，她对于炼尸的气息异常敏感。

    哪怕是被穆秋坤遮掩了天机，哪怕是被玄通大师披上了一层人皮，黄龙真人还是第一时间就捕捉到了那个炼尸的气息。

    “天助我也！”黄龙真人暗道一声，眼中精光暴涨。

    如今温静茹的消息遥遥无期，黄龙真人明白这已经是她最后的机会了，她一定要把握住。

    所以她轰然燃烧掉自己一滴凤凰涅槃血，一丝神念沿着封禁之阵抽取她凤凰血脉的轨迹遁了出去，如同水滴入海一般的融入到了凤凰血域之中的血脉中。

    这些血脉在试炼开启的时候一部分会被分给这些试炼弟子，另一部分会在血域之中形成血兽。

    黄龙这人的神念隐藏在血脉之中，精准朝着天尸气息出现的地方游去。

    近了，更近了……

    黄龙真人表面平静，内心却焦灼无比。

    终于，她的神念抵达了天尸所在的位置。

    天尸上面还有他人的神念气息。可是在黄龙真人的主场中，被她给迅速的抹除掉了。

    如此，等于上天送给了她一个可以自由操纵的炼尸。

    对付拓跋无忌的三千马甲，仅仅是一个炼尸当然杯水车薪。

    可是黄龙真人自有秘法，可以通过这个炼尸与自己的其他炼尸建立联系。

    而她的其他炼尸，是她被困之前就拥有的。

    她曾经祭炼过一尊绝世炼尸。

    虽然不知道那尊绝世炼尸的现在的情况，可是黄龙真人有自信，若是那个炼尸动手，她能够生还脱困的几率超过五成！

    这个凤凰血域的炼尸很快就盘膝坐在原地，不停的把一道道法诀打在自己的身上。很快它的身上就布满了一道道玄奥符文，符文一动，无火自燃，一刻钟内就把这整个炼尸给燃成了灰烬。

    ……

    黄莲道山门，招摇山。

    招摇山后山常年不见阳光，阴气弥漫。

    这里是黄莲道底蕴，宗门墓地所在。

    当凤凰血域之中的炼尸燃成灰烬的时候，墓地深处的一尊存在豁然睁开了眼睛。

    那是一个身高九尺的高大炼尸，五官棱角分明，如同刀砍斧削的一般。

    它张口一吸，整个墓地之中的阴寒气息呼的一下就融成一个巨大的漩涡，被它给生吞了下去。

    它微微伸了个懒腰，身上顿时响起了一连串的金石交鸣之声。

    这个时候，他的身上突然浮现出了一个个符文。这些符文赫然和凤凰血域之中那个炼尸身上的符文一模一样。

    炼尸再次张口，把所有的符文一口都给吸进肚中！

    突然，炼尸眼中幽芒一闪，仰天一声吼。

    吼！

    滚滚气浪瞬间冲散外界的阴云，朝着四方席卷而去。

    这好像是一个信号一般，随着这一声嘶吼，黄莲道的墓地苏醒了……

    一声接一声奇腔怪调的嘶吼声不断的响起，黄莲道的墓地里面鬼哭神嚎，群魔乱舞。

    黄莲道看守墓地的弟子和长老们马上就被惊动了，等他们慌慌张张过来墓地这边查探的时候，就看到了一幕奇景。

    宗门墓地中的所有炼尸都爬了出来，他们一个一个排着尽量整齐的队列。

    可是这些炼尸，再怎么排，他们也没有办法整齐起来。他们有的人形，有的兽型，高低不一，形态各异，甚至还有缺胳膊少腿的。如此，能够排到整齐那才怪了。

    尽管如此，这些炼尸还是尽力的排着。而且他们嘶吼一阵后也沉默下来，使得整个墓地都笼罩在压抑的氛围中，似乎等待着什么。

    吼！

    墓地深处再次传来一阵嘶吼声。

    看守墓地的长老脸色大变：“那……那是祖尸？祖尸苏醒了！快，快给宗门发信号！”

    嘭！

    随着一朵明黄色的莲花在空中绽放，招摇山上顿时升起了一道道恐怖的气息。

    然而更多的恐怖气息却是在墓地这里。随着又一声嘶吼，整个炼尸大军动了。

    无尽的阴云席卷而来，伴随着刺耳的哀嚎之声，一具具炼尸目中闪现的血芒，目视着北方，迈着坚定的步伐不停的朝着那边奔涌而去。

    那黄莲道长老想要施展控尸咒术阻止他们一下，却在瞬间就被淹没在滚滚的炼尸大军中，一点儿水花都没有泛出来。

    这一幕让收到信号赶来处理事故的宗门其他长老再也不敢造次。

    他们只能无奈的看着这些炼尸奔行的方向，然后紧紧的跟随在后面，准备找机会再把他们给领回去。

    看路线，似乎是朝着越国而去……