
        林元天的注意力一直都是放在眼前这些人面前，到是没有注意到。

    而刘家的高手也是一样，他们根本没有想到会有人来捣乱。

    “那里来的没长眼东西，小命不想要了吗？”说道。

    现在林家已经是囊中之物了，可不希望在这个时候出现什么意外。

    刘家可是答应自己好好的，只要是拿下林家，那林家的新任家主之位将会是他，所以现在突然有人到这里，让他非常的气愤。

    “等一下，这个人手里有两个人，怎么这么眼熟！”

    在想要不管三七二十一派人将这个人拿下的时候。

    在这个浑身沐浴着雷火的人手上，有两个人此时被掐着脖子控制着。

    “这不是刘俊还有刘子奇吗！”

    有人提醒到后，他们注意到萧辰手上的人，目露不可思议的神色刘俊与刘子奇的实力可并不弱，在开脉境中算是佼佼者了，最起码是在他们这一辈人当中，虽然与顶尖的那些人还有所差距。

    但这么容易就被一个不知道哪里冒出来的人控制住就有些太说不过去了，那怕有这个人出手时，大家没有丝毫防备的原因。

    “你到底是谁！”此时最愤怒生气的，估计就是被萧辰牵着脖子，拎在手里的刘俊与刘子奇两人了。

    他们想要知道这个浑身雷火的人到底是谁，让他们如此难堪，这个场子他们必须要找回来。

    最让他们愤怒的是，这个人还下阴手，在控住住自己的时候，还用这雷火之力封锁了他们的穴道，让他们力量运转不畅，根本无法用出力量，才会让萧辰这么轻松的控制住他们。

    虽然他们知道是因为什么，但外人可不一定，在他们眼里，只是萧辰简简单单的掐着他们的脖子，让他们无法动弹。

    “弱者，不配知道我的名字。”萧辰还是很愤怒的，虽然他在林家没有呆太长时间，但要是没有林依，就很有可能没有今天的萧辰。

    所以萧辰还是对林家很感激的，如今林家出了这么大的事情，萧辰当然非常生气。

    “你说什么！？说我是弱者！”刘子奇受不了了，竟然被别人说成了弱者，这可是他刚才对林家人说的话。

    可偏偏事实就是，他无力的被萧辰拎在手里，似乎对方说的很对。

    “你难道不是弱者，刘姓之人？”萧辰冷笑道。

    “刚才谁意气风发，在哪里侃侃而谈，而现在就像丧家之犬一般，在我手中，难道这不是弱者，只会仗着身后的势力作威作福，只要没有了身后的势力支持，就宛如一条狗一般，只会舔别人。”萧辰说着，句句诛心，当然句句让林家的人大块人心。

    “哈哈，说的好，谢谢小兄弟出手之恩，要是我林家可以度过此次劫难，必有厚报。”林元天对这样的峰回路转还是觉得非常的不可思议。

    没有想到这个时候，还有人愿意帮助他林家。

    最主要的是，眼前这个人给他既熟悉又不熟悉的感觉，而且这个人的实力，林元天一直都不敢相信。

    “应该是隐藏了真实的实力吧。”林元天想到，否则一个连开脉境都不到的人，就算是在出乎意料，又怎么可能制服的了刘俊与刘子奇。

    不过在林元天还有秦华的脑海中，又有一个人的身影出现在他们的脑海当中，那个人就是萧辰。

    同样擅长雷电里力量，但上次萧辰并没有这样的雷火。

    而且这个人将自己的样貌挡住，估计也不想让人知道是谁吧，所以那怕林元天心中有些猜测，也不会真的说出来。

    “弱者！有本事你就放开我，我让你知道谁才是真正的弱者！”刘子奇还有刘俊脸都气紫了，心中憋屈的不行。

    “呵呵，我现在想要捏死你们，就想捏死蚂蚁一样简单，你们又有和资格与我这般说话？”萧辰冷声说道。

    同时他手中的力道加大，让这两个人完全无法在开口说话。

    “这位兄台，这趟浑水，我建议你还是不要趟的好，小心引火上身。”刘家一个中年人说道。

    这次虽然算是领队人之一，但是真正的主事者是他。

    的儿子会怎么样，他无所谓，但是刘子奇是必须要救的。

    “我要说林家这个事我非要参与，你，又能那我怎么样？”萧辰可不是被吓大的，这种没有营养的威胁，他实在是听了太多了。

    “哈哈，好，很好！没想到我刘家竟然被一个连开脉境武者都不是的人威胁。”刘安超说道。

    他的感知还是非常毒辣的，一眼就看出这个人就是这个境界，并不是什么隐藏实力。

    “还有，你应该就是萧辰吧，不用在隐瞒身份了，就你这点小把戏，在我眼里就是小儿科。”刘安超说道。

    虽然他们刘家的人被萧辰控制着，但他并没有自乱阵脚，不像那样，快要失去理智，这就是差距。

    “啧啧，没想到刘家还有点有能耐的人，并不都是一些虾兵蟹将。”遮挡在萧辰脸上的雷火消散，露出了他的面貌。

    萧辰本来是想着为自己少招惹一些麻烦，可事实证明，自己还是想的太天真了。

    不过既然出手了，萧辰就已经做好后续的被找麻烦的心里准备了。

    “还真的是萧辰。”林元天心里想到。

    “既然我已经知道你的真实身份，你觉得你自己还有必要继续参与这件事情了吗？看你还是比较有天赋的，要是现在弃暗投明，我刘家并不是不可以原谅你现在做的事情，让你加入我刘家，那样你以后在灵城必将会有一席之地，比在林家可要强上千倍。”刘安超诱惑道。

    萧辰的实力，还有天赋，他刘安超还不傻，是能够看出来的，而且上次炼丹的事情他也听说了，所以这个萧辰绝对是一个值得招纳的人。

    当然要是不能被他们控制，像萧辰这样的人，还是趁早消灭掉的好。

    所以刘安超想要看看萧辰的选择是什么。

    //

    ：。手机版阅读网址：
  