    阿努比岛的战斗声突然戛然而止。

    整个世界仿佛都沉寂了下来。

    与岛上的死寂不同，天空中的云层翻腾滚动，大海的海浪汹涌澎湃。

    一颗巨大的石球静静地悬浮在阿努比岛的上空。

    环绕在近海的BIG·MOM海贼团大船队，白胡子海贼团的莫比迪克号，以及其他势力的海贼船纷纷伸长了脖子眺望着岛屿深处。

    那颗巨大的石球抬头可见。

    而且也有不少人注意到，那颗石球原本是白胡子所站的位置，在白胡子和屠龙者交手后就出现了。

    白胡子是震震果实的能力者，这颗石球不是白胡子弄出来的。

    那么就只有一种可能，白胡子被屠龙者制造出的巨大石球封死在里面了！

    “老爹？！”

    马尔高、乔兹等人惊骇不已。

    他们本以为已经高看了陌人的实力，却没有想到对方竟然还有如此强大的力量。

    地爆天星不是第一次出现，白胡子这种超然势力的海贼团自然也能弄到情报。

    莫比迪克号上的众人的脸色变得格外严肃，气氛也变得十分沉闷。

    那颗石球难道就连老爹都无法破坏？

    “我去看看，你们盯着BIG·MOM海贼团。”马尔高担心白胡子，决定上岛去看看。

    “放心。”乔兹回答道。

    马尔高踩着船舷高高跳起，双手展翼化作一双燃烧着青炎的翅膀飞向阿努比岛。

    马尔高也是能力者，他是比自然系还稀有的动物系幻兽种。

    拥有可以再生的青炎，理论上是只要体力足够怎么打都死不了，都可以依靠再生青炎修复伤势。

    不过理论和实际是不一样的。

    若是真的遇到超强的攻击，打破了马尔高身体承受的伤害上限，也是会被一击秒杀的。

    所以不存在死不了。

    另一侧的卡塔库栗等人同样震惊不已，气氛却与白胡子海贼团截然不同。

    尤其是当他们看到大妈踩着雷云宙斯出现的时候。

    “白胡子海贼团一番队队长马尔高上岛去了，我们是不是也过去看看？”

    大福建议道。

    虽然佩罗斯佩罗才是夏洛特家族的长子，但众人的目光还是看向了卡塔库栗。

    这是个力量至上的世界，夏洛特家族的兄弟姐妹更服卡塔库栗。

    卡塔库栗摇了摇头，“你们忘记了马尔高的能力吗？他只是站在旁边观战的话，不会有问题的。”

    其他人可就不好说了。

    妈妈和白胡子的战斗已经是另一个次元了，哪怕只是一丝攻击的擦伤也是会死人的！

    马尔高不同，只要不正面吃满岛上几人的大招，凭他的能力很难死。

    “而且我们得注意白胡子海贼团。”

    BIG·MOM海贼团出动了十艘战舰，人数是多于白胡子海贼团的，因为白胡子海贼团只有主船来了。

    但是白胡子海贼团的队长们都在莫比迪克号上。

    论整体战力，白胡子海贼团一艘船可以团灭他们这支大船队。

    这种情况下卡塔库栗怎么敢离开。

    “不用担心，妈妈的气息没有丝毫减弱，只是少了普罗米修斯。”卡塔库栗安慰众人道。

    只要宙斯在，妈妈想走便能走。

    话虽如此，卡塔库栗还是有些担心，敌人也都不是傻子，而且都是与妈妈同级别的怪物。

    白胡子或许不会针对宙斯攻击，屠龙者可就说不准了。

    “后面的队伍没有必要跟着了，让他们离开阿努比岛海域，先行返回蛋糕岛。”

    “和这种怪物战斗，再多的炮灰都没有意义。”

    白胡子海贼团来了一船队长和精英，他们上再多炮灰也是送菜。

    这场战斗的胜负只在妈妈和白胡子、屠龙者三人之间。

    阿努比岛附近所有人的目光都落在了那颗巨大的石球上。

    “白胡子怎么回事？怎么没动静了？”

    “那家伙没有那么容易死吧？”

    阿努比岛的沉寂没有持续太久? 咔咔咔的怪声响起? 巨石的表层出现了一道道不规则的裂痕。

    世界最强果然不会那么容易被干掉！

    众人的瞳孔一缩，一颗心也跟着提了起来。

    空气凝滞? 气氛紧张。

    咔咔咔——

    石头炸裂的声音不断地响起? 越来越清晰，越来越响亮? 巨石的表层犹如龟壳一样布满了裂痕。

    不一样的是这些裂痕是由内至外，贯穿了整个巨石的。

    轰！！！

    一道震耳欲聋的轰击声炸响? 所有人都觉得耳膜一阵嗡鸣? 阿努比岛中心的大坑上空那颗巨大的石球顿时化作无数碎片爆炸开来。

    一头金发的高大男子手持薙刀，犹如战神一样缓缓地落下。

    “这种程度的地爆天星果然还是不行么。”

    陌人没有太多的意外，反而觉得这样才是理所当然的事。

    半觉醒的转生眼，一个普通的地爆天星? 这种程度都无法挣脱那就不是白胡子了。

    “威国！”

    就在这时候? 大妈的爆喝声响起。

    凌空一道巨大的剑气斩下。

    白胡子眼角的余光淡淡一瞥，随即挥拳隔空砸在面前的空气上，镜面碎裂的痕迹蔓延开来。

    空震！

    轰！！！

    两者猛烈的撞击在一起发出一声爆鸣，大妈的斩击瞬间被震散，而白胡子打出的空震也随之消散。

    白胡子没有还击。

    大妈多少实力他非常清楚? 虽然强但不是他的对手。

    白胡子转过头看向陌人，声如洪钟的问道? “就只有这样了吗？”

    接着他的面色一沉，目光冰冷的扫向四周。

    阿努比岛是白胡子海贼团庇护的岛屿? 如今却连一处完好的地方都看不到了。

    “老子的怒火可不仅仅只是这样的程度！”

    白胡子单手持刀，遥遥得指向陌人。

    陌人挑了挑眉? 这波逼装得...

    满分呀！

    若是更强大的攻击...也不是没有。

    考虑到大妈都能或防御或躲开? 白胡子的实力在大妈之上? 再试验其他的招数也多半是浪费查克拉。

    转生眼的觉醒程度不够，瞳力还是弱了些。

    “究竟还欠缺些什么呢？”

    陌人单手覆盖在眼前，视线落在向下陷入了思考中。

    咚！咚！

    突然！

    随着陌人的瞳孔微微颤动，两道源之于灵魂的声音蓦地响起，就像是婴儿的心跳声一样。

    ……

