    以胜利者的姿态略微感慨了一番之后，李牧就又招呼起玩家们开始处理占领半兽人部落之后的后续事宜。

    覆灭金帐部落并非结束，逼迫投降的半兽人改信也是必要操作。

    某种意义上讲，这才是信仰之战中削弱敌对势力真神的最有效手段。

    而对此，玩家们早已轻车熟路。

    近两个月的死亡荒漠任务让他们积累了丰富的相关经验，很快就有人带着早已准备好的手工神像，强迫半兽人们一个个亵渎。

    关押半兽人的小广场上，再次传来隐隐的骚动。

    对于半兽人来说，多年的信仰早已深入人心。

    随着玩家们的强迫，原本已经投降的半兽人俘虏中很快就出现了反抗者。

    这也在玩家们的预料之中。

    事实上，在前两个月的死亡荒漠任务中，玩家们每一次强迫半兽人放弃信仰，都会出现类似的反抗。

    只是，在武器装备全部被解除，高端战力也早已战死的前提下，这些半兽人根本无法在玩家们面前翻起风浪。

    他们，就如同半兽人对维护信仰最后的挣扎一般，弱小又可悲。

    仅仅是一些负责看守半兽人的中小公会出手，就轻轻松松地将这些反抗者镇压了……

    反抗的半兽人很快在玩家们的刀剑化为了飞灰。

    整个过程有条不紊，又熟练得无比自然。

    而玩家们击杀反抗半兽人时的嗜血和冷酷的态度，更是让剩余的半兽人脸色惨白，彻底丧了胆气……

    他们再也没有一丝抵抗的勇气，或是大哭着，或是茫然着，或是求饶着，按照玩家们的命令亵渎了乌勒尔的手工神像。

    到此，半兽人的信仰彻底崩溃……

    这一幕被和玩家一同参战的精灵们看在眼里，他们的神情纷纷变得很是复杂。

    和玩家们待的久了，精灵们自认为对这些来自于异世界的天选者也有了很深的了解。

    在很多没有观看过玩家战斗的精灵眼中，这些天选者虽然行为有时候有些古怪又好笑，但一个个却是赤诚无比，无比友善。

    而此时此刻，看到玩家们面对半兽人时如此的手段，尤其是整个过程之中的残酷和无情，让精灵们的三观也受到了极大的冲击。

    更别说，在攻破了半兽人部落之后，玩家们的大肆劫掠了。

    很多人都万万没有想到，原来一直和他们有说有笑，溜须拍马的天选者，竟然还会有这样的一面……

    “觉得很残忍，很震惊吗？”

    就在精灵们目光复杂地望着玩家们的时候，一道稚嫩的声音在他们的身后响起。

    精灵们纷纷回过头。

    当他们看清楚来者之后，一个个连忙站直了身体，一齐在胸前画了生命权杖的符号，恭敬道：

    “见过艾尔大人！”

    和他们搭话的，是神眷者艾尔。

    这一次，与德玛西亚交好的艾尔·月光也参加了自然之心公会的集团军。

    他是这一路精灵部队的领队。

    这位伊芙最早也是年龄最小的神眷者，此时此刻已经比两年前成长太多。

    虽然他依旧是少年的模样，但举手投足之间已经越发成熟，目光也更加坚毅。

    而听了神眷者艾尔的问话，精灵们迟疑了一下，也诚实地回答道：

    “是的……我们没有想到，原来天选者大人们还有这样的一面……”

    “我们一直觉得，他们虽然总是行为奇怪，但也如同我们一般，性情温和。”

    这就要从玩家们讨好NPC的方式说起了……

    随着时间的推移，玩家们也逐渐摸清楚了精灵们的性格。

    他们越来越会投其所好，在精灵面前营造自己伟光正的形象，以获得精灵们的高好感评价。

    对此，官网上甚至还有专门的攻略帖，教导玩家如何与精灵深入交流。

    也是因此，很多并没有见过天选者战斗的新回归的精灵，对他们的印象就逐渐固化……

    听了精灵们的回答，神眷者艾尔不置可否。

    他望了望远处的玩家们，又看了看目光复杂的精灵们，微微叹了口气：

    “这就是种族和信仰之间的战争了，只有抛弃怜悯，我们才能够在这残酷的战争中获得胜利……”

    “我们的种族之所以在千年之内迅速没落，除了失去真神的庇佑并被施加了种族枷锁之外，另一个重要的原因，就是我们太过仁慈。”

    “而仁慈，是战争之中决不能存在的。”

    说着，他顿了顿，神情感慨：

    “我曾经听过天选者们说过一句话，是他们家乡圣贤的古老教诲——‘慈不掌兵’。”

    “当然，在他们的解释中，这句话其实是用来描述军队指挥者和士兵之间的关系的，大意是军队指挥者不宜仁慈过度，关键的时候绝不能因为对士兵的仁慈而误了大事。”

    “但在我看来，这句话也同样适用于敌人。”

    “虽然我们希望热爱和平，热爱生命，渴望生活在一个没有纷争的世界中，但有时候，我们必须要面对战斗。”

    “这个世界上，很多事并非是围绕我们自己的意志运转的，信仰，种族，生存，斗争无处不在……”

    “而在战争之中，对敌人的怜悯，就是对我们自己的残忍。”

    听了艾尔的话，精灵们若有所思。

    而艾尔则话锋一转：

    “当然，我也不是鼓励大家要学习天选者一般的做法。”

    “他们是女神冕下从异世界召唤的勇士，对于他们来说，战斗就是一种游戏。”

    “而以游戏的态度去面对战争，自然而然会出现一些常人无法接受的事情的……”

    “对他们来说这是游戏，所以可以无所顾忌，但是对我们来说却是真实的战争，所以我们的情感总会更加复杂。”

    “因此，大家会对天选者的一些做法感到不适，也是很正常的。”

    “但大家要明白，无论如何，这都是为了我们最终的胜利，天选者也是我们最为坚实的盟友和伙伴……”

    “战争，是没有对错的，而战争之后的秩序，也只有胜利者才能书写。”

    “等一切尘埃落定，作为最后的胜利者，我们自然有能力也有机会，塑造我们期望的秩序，描绘一个崭新的未来！”

    “一切……为了女神和精灵族的荣耀！”

    艾尔的声音庄重肃穆。

    而听了他的话，精灵们的目光也渐渐坚定。

    “一切……为了女神和精灵族的荣耀！”

    他们也同样虔诚庄重地说道。

    “很好，看来……大家也都在逐渐成长着。”

    远远地，将艾尔和精灵们交谈的一幕收入眼底的伊芙，暗暗点头。

    精灵们已经逐渐习惯战斗了。

    他们已经渐渐抛弃了自己在战斗之中的仁慈。

    虽然在面对玩家的一些做法的时候，他们依旧会微微皱眉，但是却已经会以一个更加冷静的态度去思考这其中的对与错。

    这很好。

    嗯……另外，自然之心公会也很好。

    她原本还以为玩家会需要自己出手解决黄金位阶的祭司长的，结果她全程全在围观，玩家们就靠着几个神像就把问题解决了。

    “德玛西亚这个神罚流……还真是业界毒瘤啊……我想乌勒尔和霍尔德尔的表情一定相当精彩，如果我没有感应错的话，刚刚神罚的时候，是有几分迟疑和减弱的，估计霍尔德尔也很纠结吧？”

    伊芙暗暗想道。

    罚与不罚，对信仰真神来说还真的是个问题。

    谁让他们的力量源泉来源于信仰，而维持信仰就意味着要维持自己高高在上的形象呢？

    对他们来说，面子可不仅仅是面子，还直接关系到自己的威严。

    只能说，成也信仰，败也信仰了。

    念头至此，伊芙又连接上游戏系统，将目光投向了其他战场。

    虽然自然之心公会是最晚发动进攻的，但是却是第二个攻破半兽人部落的。

    立功最大的自然是“神罚炸弹”，而其他几个玩家集团军，可没有德玛西亚的渠道和手笔搞到这样的秘密武器，最多也就是高价从安利商行收一两个神像在关键时刻出手。

    不过，另外几个半兽人大部落本就弱于金帐部落，而其他的玩家集团军也各有优势。

    其中，萌萌委员会财大气粗，一口气装备了四十多架投石机，他们光靠投石机，就已经将半兽人的神术防御屏障炸的摇摇欲坠了……

    不止如此，萌萌委员会和自然之心交好，小咸喵手中还有一两个德玛西亚给的神像……

    虽然他们面对的半兽人部落实力不比金帐部落弱多少，但估计破城是迟早的事。

    而第一军团公会虽然没有神像，投石机也有限，但战斗系玩家却最多。

    他们攻打的半兽人部落是距离黑暗山脉最近，被玩家骚扰了不知多少次，早已疲惫不堪的银帐部落。

    在这样的情况下，又有虽是黄金上位，但真实战力几乎堪比传奇的红龙提比利娅出手，战斗时间又最久……

    因此，在自然之心攻破了金帐部落没多久后，他们也随之破城。

    而从游戏的角度讲，他们的攻城也是最惨烈，最壮观的。

    就是玩家的伤亡比例有点让伊芙心疼……

    最让人意外的，则是汽车人公会了。

    这个由三测玩家组成的后进大公会，实力要比三大公会弱许多。

    然而，在这次进攻之中，他们却是最早破城的。

    不过，他们破城的原因并非是玩家有多厉害，也不是面对的半兽人大部落有多虚弱。

    而是公会长变形姬刚用计，在大军围攻半兽人部落之前，提前派传奇实力的蛛后萝丝从地底突然袭击，毁了半兽人的寨墙……

    而刻画了魔法阵的寨墙被毁，神术防御屏障就无法正常启动。

    半兽人部落……就这样稀里糊涂的被玩家们攻破了。

    这让伊芙不得不感慨，玩家之中的人才是真的不少，总能给她带来点新惊喜……

    就在伊芙分心查看其他几个战场的时候，突然，一道熟悉的声音将她唤醒：

    “零大人，我们将乌勒尔所有的神像都搜集好了，等您前往处理。”

    伊芙收回了分出去的意识，看向了说话之人。

    是李牧。

    她轻轻点了点头：

    “辛苦了，带路吧。”

    随后，起身，跟上了李牧的步伐。

    李牧很快就将伊芙带到了金帐部落的祭司主帐面前，这里堆放了十几个大大小小的神像。

    最大的一尊有三米多高，那应该是金帐部落供奉的主力神像，也是连接神术防御屏障的神像。

    所有的神像，都是存储信仰之力的。

    周围已经围了不少的玩家，所有人看向神像的目光都充满着遗憾。

    可惜了……

    要不是乌勒尔的神罚变单体，这就又是十几个炸弹啊！

    嗯，还有一个三米高的“核弹”。

    想想就心痛。

    只是现在，只能交给NPC处理了。

    伊芙来到神像面前，轻轻站定。

    她神情虔诚，在胸前画了一个生命权杖的符号，随后庄严肃穆地道：

    “赞美自然，赞美生命，赞美伟大的伊芙女神！”

    “请您施展力量，清除这里的异信！”

    话音一落，一道璀璨的光芒从伊芙身上亮起，所有玩家都感觉到一道神圣威严的气息降临到现场。

    而下一秒，这道光芒笼罩了乌勒尔的所有神像，而被光芒笼罩的神像，则开始飞速地褪去光泽，仅仅片刻之间，就与普通的雕塑无异……

    它们，已经彻底失去了与乌勒尔的联系，其中的信仰之力也消散在天地间。

    信仰清除。

    这是信仰之战中，不同信仰的信徒占领对方的势力范围之后必做的事，也是真神们默认的事。

    而其原理则是信徒祈祷，引发真神的力量，真神力量降临将敌对神灵的神像彻底“销毁”。

    当然，过程要体面，不能亵渎神灵。

    这样的事，每一个祭司都能做。

    只不过这里伊芙最大，她自己向自己祈祷罢了。

    而之所以这样做，则是为了彻底占领敌对真神的势力范围。

    真神的势力范围，是以信仰网络的笼罩区域确定的。

    而信仰网络则是依靠信徒的信仰和供奉的神像编织的。

    幸存半兽人的信仰已经被强制抹去，乌勒尔在死亡荒漠北部的信仰网络已经摇摇欲坠。

    此时此刻再解决掉神像，祂就将彻底失去对这片区域的掌控。

    同样的，乌勒尔对空间的禁锢也将失效。

    在这片区域，传送法阵将可以重新运转！

    而就在伊芙“净化”掉乌勒尔在这片区域的信仰网络没多久，萌萌委员会也攻破了最后一个半兽人部落。

    至此，死亡荒漠北部起着屏障作用的四个半兽人大部落全部沦陷。

    乌勒尔彻底失去了对荒漠北部的掌控，玩家们也进一步解开了发挥优势的“枷锁”。

    死亡荒漠的大门，已经对他们彻底敞开……

    