 而面无表情的青年同样上前，抓住他的后颈，如拎一只小鸡崽儿一般，直接拎起他往外走去。

侯龙回过气，咬着牙道：“等见到表叔，本少会让你们知道什么叫后悔！”

青年将他提到眼前，面无表情道：“那就等你先保住自己的狗命后再说吧！”

“狗命？”

侯龙猛地想起了什么，脸色一变：“放开我，我自己会走！”

“架走！他要是敢跑，直接打断腿。”

脸上没多少表情的青年对身后的人吩咐道。

“是！”

侯龙脸色陡然变得难看，但眼中带着侥幸道：“我不过是贪玩了一点，大家都是兄弟，至于这样？”

“兄弟？”

旭仔呲笑，摇了摇头。

外面的中年人愣愣看着这一幕。

提着侯龙的青年在经过时，忽然停下，拿出一张新的支票道：“贵公子的事，我们很抱歉，这是赔礼。”

中年人了愣愣接过，上面写着伍佰万。

……海边，侯天一脸恼火地擦着手里的枪。

他现在的确火大，手底下竟然出了出卖情报的叛徒！而特么这个叛徒竟然还是他的远房侄子！“这个小王八蛋，是想害死老子啊！”

侯天低声骂了一句，目光阴厉，这段时间里，侯龙所做的一切，早已是很清晰地汇成了报告。

而所做的事情，皆是苏尘所最厌恶的！魔门内的待遇不差，苏尘将这么一大笔资产交给他和巴彦，他又怎么可能在这上面克扣些什么？

原本凭着在青州经营的手段，他还以为自己一直都掌控着局面，却不想，这小子竟然给他弄了一出灯下黑！到现在还是苏尘提醒的！苏尘给了他这么大的自由，这么大的权力，整个魔门，除了苏尘与巴彦外，几乎就是他说了算。

可现在仍然是出了这种事情，这说明什么，说明他办事不利，不尽心，是最严重的失职！如此一来，万一苏尘认为他侯天根本不堪大任，那将他打落尘埃，不过就是念头一转的事情！“玛的！玛的！”

侯天口中不停骂着，心头惶恐与恨意却是怎么都挥之不去。

“侯经理，人带来了！”

一个手下跑了过来，小声报告了一声。

侯龙如滩烂泥般，被面无表情的青年拖了过来。

侯天看着他，眼中杀意瞬间大涨。

“表、表叔，您这是怎么了？”

侯龙看着他手中的枪，脸色瞬间惨白，声音中惊慌无比。

“怎么了？”

侯天阴沉笑了笑，上前一脚狠狠踢在了他的腹部。

喉咙嘴里发出嗬嗬的声音，眼珠子暴突出来。

侯天眯着眼睛，声音阴寒道：“侯龙，老子让你来这里，虐待过你？”

“没、没有。”

侯龙眼中惊慌：“表叔，我是一时糊涂，一时糊涂啊！您看在我妈的面子上，饶我这一回吧！”

侯天蹲下身，眼中带着血丝，拽住他的领子咆哮道：“饶了你？

那特么谁来饶过我！”

“表叔，表叔您别这样，我害怕！”

侯龙不住向后撇着脑袋。

“您是魔门的头头，谁敢把您怎么样啊！”

侯天阴沉笑了笑：“魔门的头头？

那你是把自己当太子爷了？”

“是我不懂事，是我不懂事哇！”

侯龙哭出了声。

“到现在也不说实话？”

侯天站了起来，冷冷道：“说，那些宝藏猎人是怎么联系上你的！”

这话一出，侯龙脸色彻底变了：“不、不可能，这件事怎么会暴露？”

“不可能？

有什么是不可能的？”

侯天眼中带着阴沉，寒声道：“你也跟过我几天，涨过一些见识，所以，不想受太多苦，就给老子老老实实交代了！”

听到这话，侯龙满是恐惧道：“叔、叔，您不能这么对我啊！我可是您侄子啊！”

“侄子？

现在你就是老子的儿子，老子也照打不误！”

侯天一脚踹开了来抱他腿的侯龙。

侯龙再次爬了过来，眼中涕泪齐流道：“叔，我说，我说！但您得答应，我说了后，您就饶了我，毕竟怎么联系那些人的法子只有我知道。”

侯天深吸口气，眼睛闭着道：“还敢威胁老子？

来人，先剁他两条手臂，再划几道口子，丢到海里去让他清醒清醒。”

“是！”

面无表情的青年从旁边拿过一把开了刃的砍刀，白色森寒的刀刃，让人看着遍体生寒。

“叔！我说，我说！您别这样！您别这样！”

侯龙魂儿都要给吓没了，当即一把鼻涕一把眼泪的把所有的东西都交代的清清楚楚。

“还有吗？”

侯天冷冷问道。

“没了，真没了，有能力吃下的就这么几家而已！”

侯龙哭嚎着。

侯天看了眼旁边，一青年点了点头，示意已经全部记录完毕，他重新看向侯龙，呸了一声：“软蛋！”

“叔，我知道的都告诉您了，您就饶我了我吧！”

侯龙精神隐有崩溃之意。

侯天冷冷看着他，手枪的子弹咔嚓上膛。

“嘭！”

一个血洞出现在了侯龙后心，后者身体猛地一抽搐。

“嘭！嘭！嘭！”

侯天不停按着扳机，直到把手枪打空了后，才随手一丢，冷冷道：“丢到海里喂鱼！”

“是！”

周围魔门的人满脸凛然，他们还真没想到，侯天竟真的将侯龙给杀了。

毕竟，不管怎么说，两者都是叔侄的关系。

侯天冷冷道：“不管是谁，只要敢视魔门的规矩如无物，敢胡作非为，敢吃里扒外，那侯龙就是下场！倘若，谁觉得自己本事真的大，不怕我，那好，就让巴先生来收拾！要是巴先生也收拾不了，那上面也还有人能收拾！都记住了吗？”

“是，记住了！”

近百道声音齐声喝道。

“所有负责人，给老子严格审查，不管是谁，哪怕是老子的儿子，孙子，外甥，外甥女！只要犯了事，坏了规矩，都给抓起来！老子亲自崩了他！”

一群人望着满脸狠辣的侯天，心中寒意滋生，明白这并不是在说着玩儿。

不过貌似侯经理的儿子并不在这里，否则也不会让一个侯龙就这么嚣张。

 