    那界外邪魔的表情有些迟疑，显然不太愿意交代，毕竟若是自己这边的底细全部被弄清楚，很容易让在阴墟界的界外邪魔处于被动。

    但随着林辰的脸色渐冷，他终究还是再次开口，心中自我安慰，靠着对方这两人，就算知道得再多，也不可能改变什么。

    如今大局已定，他们知不知晓，都无所谓。

    “原先，我们在这边的，一共有三位神王强者。

    决定对阴墟界的镇魔军动手后，血藤老祖大人已经赶了过来。

    眼下四位神王，可能都已经抵达镇魔军的驻点。”

    林辰听完，心中不由一凉。

    他刚才还在想，青魇神王可是能够和荒天神王结下恩怨的存在，即便在神王层次中，也绝对是属于非常强的那一级别。

    即便界外邪魔这边的神王强者数量，稍微占优，真的动起手来，谁胜谁负，还未可知。

    哪成想，竟是血藤老祖！血藤老祖，便是当初迦夜神王口中的血藤老怪，是和荒天神王一个级别的超级存在！若是双方交手，胜负基本由神王强者决定。

    而双方强者的个人实力，现在看来，界外邪魔那边并不比镇魔军差，而且，人数还是这边的两倍。

    再加上敌在暗我在明，必然会被抢占先机，当真是无论哪方面，都彻底落入下风。

    “界外邪魔要对镇魔军出手，或者说已经出手，我能在这其中起到什么作用？

    现在想要向云梦古界的镇魔军求援，绝对已经晚了。”

    林辰眉头拧成疙瘩，感觉一阵头疼。

    虽说这段时间以来，他的实力有巨大飞跃，甚至就连红樱真神都已经死在她手上，但眼下的事情，显然依旧超出他的能力范畴。

    但他又觉得自己不能什么都不做！若只是青魇神王和一些不相识的镇魔军成员，他自然没什么好纠结，问题是，不久前，迦夜神王和东方祭他们也回去了，如今应该已经抵达驻点那边。

    如此一来，自己若什么都不做，等到东方前辈他们出事，那么一辈子都会良心难安。

    “你该不会是，还想着要去送死吧？”

    青云螭见林辰脸色连连变化，大概猜出他在想什么，激动道，“你可千万不要发疯！就你那点实力，对上神王强者，能有什么胜算？

    重情重义固然是好的，但在明知帮不上忙，跑过去只会被一锅端的情况下，还要过去，那就是愚蠢！愚不可及，简直无可救药！”

    见林辰依旧看都不看自己一眼，青云螭心中暗骂，这小子就是一根筋，自己的话，他显然就是当成放屁。

    他还想再说，林辰看向他道：“若此时出事的，是你的主人苍云妖祖，你明知必死，会不会冲过去？”

    青云螭张了张嘴，一时间无言以对。

    他自然明白林辰这话的意思。

    若出事的是苍云妖祖，他必然会不管不顾冲去帮忙，根本不会去想是什么后果。

    他叹了口气：“我在这世上，早就无亲无故，如今的一切，又都是主人他给的，若他真的出事，我陪他走最后一程，是应该的。

    但你，若是还有亲人在世，我劝你不要冲动！”

    林辰身体一震，神色挣扎。

    是啊！他自己可以不管不顾，但却是不得不为在地球城等他回去的亲人和爱人着想。

    林辰深吸一口气，让心绪平静下来，“你控制他的意识，将刚才的问题，再询问一遍。

    看看其中有没有哪些是编出来的！”

    青云螭也正有此意。

    那界外邪魔虽然不情愿，但压根就反抗不了，除非他想死，否则只能老实配合。

    很快，林辰和青云螭便确定对方所说都是真的。

    青云螭看向林辰，沉默几秒后，道：“若你执意过去的话，那么很抱歉，虽然我答应过桃夭，要跟在你身边当个保镖，但如果你执意要去送死，我便只能离去！”

    他如今虽然算是和林辰有几分交情，但还远远没达到愿意为林辰豁出性命的地步。

    再者，就算豁出性命，也只是跟着一起去送死！“谁说我要去送死？”

    林辰心中已经有了主意，表情变得平静，语气淡然。

    青云螭欣喜道：“就该如此！你就算过去，也只是送死。

    这事情，根本不是我们能够插手的。

    唯一能做的，便是静观其变，相信你们镇魔军的其他人，能够靠自己渡过难关。”

    “不！我觉得，自己还是能做点事情，而不是什么都不做。”

    林辰说道。

    青云螭一脸无可奈何：“所以说了半天，你还是打算过去掺和？”

    林辰道：“我的确打算过去掺和，但不是前往镇魔军在这边的驻点，而是要前往界外邪魔在阴墟界的驻点！”

    简单的话语，却简直石破天惊，让青云螭和那界外邪魔都懵了，不明白什么个意思。

    他这是要冲去人家大本营？

    林辰淡淡道：“眼下他们的老巢那边，应该没有神王强者。

    我要做的，便是打他们一个措手不及！到那时候，他们一定会想办法联系血藤老怪等人，让他们马上赶回来救援。”

    他心中暗道，自己能做的，只有这样了。

    希望青魇神王和迦夜神王足够强大，即便面对四名神王的围攻，也能坚持足够长的时间，好让自己有时间动手。

    只要界外邪魔的老巢那边，有那四名神王的亲人或者徒子徒孙之类，总之只要是他们在意的家伙，那么，他们应该就会立马赶回来！ 

