    “这是魂力凝物，我的修炼方法有些与众不同，所以在我突破到魂尊后，我便有了魂力凝物的能力。”

    　　“这个以后慢慢说，我的凤凰真火温和的一面不具有攻击和伤害，但是可以疗伤，这匹骏马就是凤凰真火柔和的一面凝聚而成，冰儿，你骑着它过去，一路上也是在对你的身体进行调理。”

    　　马红俊微笑着对两人解释，实际上在大魂师的时候，他就能够初步做到魂力凝物了，比如魂力纱衣、魂力化剑等等，不过那时候他还没法做到凝聚生物。

    　　突破到魂尊后，他发现自己可以初步凝聚一些攻击性和实力不高的普通生物了，比如猪马牛羊、鸡鸭鹅、猫狗之类的普通动物。

    　　以他目前的实力还无法凝聚魂兽，但是即使是能够凝聚普通的动物，这也是一个很大的进步了。

    　　同样的，凝聚一些强大的器武魂和兽武魂他也做不到，比如昊天锤、七杀剑、七宝琉璃塔，凤凰、龙虎、罗三炮等等。

    　　“真是神奇，魂力竟然还可以这样！”

    　　水冰儿姐妹对马红俊的能力啧啧称奇，感觉很是不可思议。

    　　“好了，我扶你骑上去！”

    　　马红俊笑了笑没说什么，他相信等他研究的功法创出来，实力强大了，将功法向世人普及，未来的魂师，每个人都可以做到他这样。

    　　将水冰儿扶上火焰骏马，心念一动，骏马上的火焰瞬间窜起，将水冰儿浓罩在了火焰内。

    　　这样的举动，将水冰儿吓了一跳，以为马红俊要谋杀亲妇。

    　　还好，是她想多了，实际被火焰包裹，她反倒觉得浑身暖洋洋的，不像刚才那样寒冷刺骨，身上的疼痛也如潮水般退去，脸色渐渐红润了起来。

    　　“姐夫，我也要，我要骑老虎！”

    　　水月儿不依了，这么好玩的事情，她也想要。

    　　“。。。”

    　　水月儿这怕是想骑白虎吧？

    　　看来以后得给朱竹清通通气了，不能让自家小姨子害单相思。

    　　前世都说小姨子的半个屁股是姐夫的，那必须得向着自家小姨子啊。

    　　“老虎我现在凝聚不出来，你和你姐姐同乘一马，怎么样？”

    　　马红俊无奈的笑了笑，对水月儿说道。

    　　“哼，姐夫就是偏心！”

    　　水月儿不满的哼了一声，但还是屁颠屁颠的跳上了火马。

    　　她猜测，马红俊不给她专门再凝聚一匹坐骑，八成是魂力不够，支撑不了。

    　　实际上真的是这样嘛？

    　　给她有的骑就不错了，专门给她凝聚一个？

    　　想的美！

    　　他的魂力堪称同级之最，别说凝聚一匹骏马了，再凝三匹都不成问题。

    　　他其实就是不想！

    　　一路而过，骑着火焰骏马的水冰儿姐妹，频频引来城主府下人的目光。

    　　在家里骑马，可真是够古怪的，尤其那并不是真的马匹，而是由火焰凝聚而成。

    　　不理会路过下人的各种目光，三人有说有笑，很快就到了晚宴的地方，途中路过客房的时候，马红俊也将罗三炮带了出来，揣到了怀里。

    　　快到晚宴客厅的时候，火马也缓缓消散，水冰儿姐妹如脚踩浮云一般，缓缓落在了地上。

    　　这份对魂力的控制，让水冰儿姐妹自叹弗如，她们自问是做不到的。

    　　火马消散，水月儿笑嘻嘻的率先向着客厅跑去，马红俊和水冰儿肩并肩，双手自然的牵在一起。

    　　当他们进入客厅的时候，水月儿如同变了个人一般，乖巧端庄的坐在自己的位子上。

    　　参加这次晚宴的，除了他们，还有三人，水月儿不用说，还有一位相貌堂堂的中年男子和一位娇艳欲滴的美艳贵妇，看着也就三十来岁，正是女人的黄金阶段，长的和水月儿有点像，但比水月儿更加漂亮，同时还散发着诱人的娇艳和妩媚气息，一颦一动，勾魂夺魄，马红俊猜测，这应该就是水月儿的母亲，水冰儿的姨娘了。

    　　中年男子身着一身华贵礼服，长相俊美，气势威严，坐于主位，本来还和贵妇与水月儿有说有笑。

    　　但是看着与水冰儿携手进来的马红俊，脸色突然变黑了起来。

    　　虽然自家的大白菜和马红俊在一起早都是默许的，也是意料之中，可是这才刚来天水，两人就携手而来，不免让这位中年男子脸色变的有点黑。

    　　自家的大白菜这就被拱了？

    　　看到中年男子脸色有点发黑，水冰儿连忙松开了和马红俊握着的手，给中年男子和贵妇行了一礼。

    　　“父亲大人，姨娘安好！”

    　　看着她父亲和姨娘点头，水冰儿侧头对马红俊介绍道。

    　　“红俊，这位是我的父亲，也是天水城城主，帝国镇北大元帅，水云天公爵！”

    　　“这位是我的姨娘，也是月儿的母亲，海豚夫人。”

    　　“伯父、阿姨！”

    　　马红俊前世今生，都是纯土包子，也不知道这个世界的贵族礼仪是怎么样的，听到她的介绍，连忙给水冰儿的父亲和姨娘恭敬的行了个儒家拱手礼。

    　　这儒释道礼仪，还是他前世喜欢儒释道这些，才专门了解了一下。

    　　他觉得在这种场合，儒家的礼仪是最合适的，不然还给他们行道教的稽首礼或者佛教的合十礼，再或者武者的抱拳礼？

    　　总之，不管这礼仪他们应不应景，马红俊也不能失了礼数，这是做人的基本礼貌。

    　　“你就是红俊吧，快入座！”

    　　水云天和海豚夫人诧异的看了一眼马红俊，他们知道马红俊是平民出身，以为他会做出什么不合贵族礼仪的举动。

    　　万万没有想到他的行为言谈举动，让他们挑不出什么毛病来。

    　　虽然马红俊的礼仪动作他们从未见过，但是举止得体，动作优雅高贵，妥妥的贵族礼节，就是不知道这是哪里的贵族礼节了。

    　　水冰儿姐妹也同样如此，尤其是水冰儿，看了看马红俊的冰蓝道袍，再看了看自己的火红交领襦裙，发现马红俊刚刚的举动和这身衣服简直是天作之合。

    　　再次行了一礼，马红俊这才入座，一场晚宴宾主尽欢，他虽然不懂这个世界的贵族礼仪，但凭借着前世的华夏礼仪，倒也没什么失礼之处。

    　　再怎么说，他泱泱华夏，也是礼仪之邦！

    　　华夏，服章之美谓之华，礼仪之大谓之夏！

    　　他作为礼仪之邦的穿来者，就是不懂这个世界的贵族礼仪又如何，难道华夏礼仪还能输于他们不成？

    　　马红俊深深热爱着那个午夜梦回，让他极为眷恋的礼仪之邦。

    　　可惜回不去了！

    　　不过他是不会放弃变强的希望的，不为成神，只希望有一天能找到回家的路。

    　　晚宴过后，水云天支退了海豚夫人和水月儿，带着马红俊和水冰儿到了他的书房。

    　　水云天早就知道了马红俊就是那个青阳凤皇，因此他并不反对水冰儿和马红俊在一起。

    　　水冰儿是女儿身，虽然无法继承他的爵位，但说到底也有着天斗皇族血脉。

    　　更何况，他水云天本来就是天斗皇族的一个分支，因此水云天告诉马红俊，他必须在成年之前，至少获得帝国子爵爵位，否则他没办法让女儿和他在一起。

    　　马红俊爽快的答应了，凭他们史莱克如今的发展，在未来的全大陆高级魂师精英大赛上，成为冠军那是妥妥的，到时候成为一个子爵，还是非常有希望的。

    　　不过他是真的没有想到，水冰儿的母亲不仅是天斗帝姬，水家更是天斗皇族的其中一个支脉，这身份和找了个公主也没多大区别了。

    　　怪不得水冰儿能拥有冰凤凰武魂，原来也是变异而来，不过她的武魂并不是金鸡变异，而是她父亲的冰鹄和母亲的冰心变异而成。

    　　马红俊记得没错的话，他记得书上记载：凤凰，赤者为凤，即火凤；青者为鸾，黄者鹓雏，即金凤；白者鸿鹄，紫者鸑鷟，这也是凤凰的火木土金水五行属性。

    　　另外还有，孔雀、金鹏、彤鹤、蓝凫、雪鸮、紫燕、招风、雉鸡、百鸣、金鸡、白凤、怒晴、重明、黄鸟等等，也都是凤属。

    　　而天斗皇室的武魂，他记得好像就是天鹅。

    　　这样一来，水冰儿的武魂能变异成凝水飞鸾，也就是冰凤凰，貌似很正常，也非常有可能。

    　　他的第一魂环紫电吞云雀就是具有紫燕血脉的魂兽，而第三魂环是具有白凤血脉的魂兽，也就是紫晶龙爪凤。

