    ()    就在史东和俄军缠斗的时候，张文宣率领的突击团主力从东南方向斜插向海参崴北线的俄军工事群。第一道防线已经被打的千疮百孔，从第一道防线退下来的俄军在第二道防线进行重整，并且配合第二道防线进行防御，如果俄军能完成重整，完成兵力收缩后的俄军绝对可以对依靠第二道防线再多坚持2到3天，但是突然从后方冒出的一个团的兵力却让俄军最后的重整计划化为泡影。

    当5颗红sè信号弹升上天空的时候，本来已经打到白热化的战场在这一刻彻底爆发！“如果将整场海参崴攻城战比作一场歌剧的话，那么当张文宣大人到达指定位置，并且打出预示着决战开始的信号弹时，整场演出进入了高cháo，在这一刻，大地和海洋同时在颤抖，我有幸坐在气球上从高处俯瞰整个战场，一团团的火球和烟雾在地面上和海面上腾空而起。站在我的位置上，你可以看见一个个黑点快速的向着俄军阵地飞去，然后接二连三的爆炸震撼着整个战线。”一名有幸在热气球上德**官在后来的回忆录上这样写道。. .

    伴随着逐渐延伸的炮击，北线的北洋陆军发起了最后的进攻，第一波4个团的兵力呈梯次向着俄军最后一道防线展开攻击，数千名北洋陆军士兵踏过已经变成废墟的突破口向着最后的敌人冲去，如同cháo水一般的冲击不断敲打这俄军最后的防线，而在此时。一支规模不大但是却抵在俄军后腰的突击团也开始从后面攻击防御空虚的俄军后部。. .

    当张文宣的突击团冲向刚刚从一线扯下来，被疲劳饥渴和恐惧折磨的俄军中时，忍耐已经到极限的俄军彻底崩溃。这些已经是败军的俄军迅速向溃军方向转化，他们不再听长官的命令，不再受纪律和荣耀的约束，他们现在只是一群为了逃命而逃命的人。他们分不清道路，只知道向着尽量远离对方的方向逃离，而部分士兵甚至放弃了逃跑，而是将手中的步枪扔到一边。然后将自己的生命交给对方。

    面对这些溃军，张文宣只是分出一个连的兵力来看管。剩下的主力部队则冲向俄军工事的入口和碉堡的入口。用炸药或者锤子敲开大门后，往往是一通手榴弹和催泪弹。然后是一群戴着防毒面具的士兵冲进去开始逐个清剿里面的残兵，而对于那些du li的支持点，缺乏攻坚能力的突击团则通过信号弹或者其它方式将对方的位置告知重炮部队或者正在跟进的75mm行营炮部队。

    在如同cháo水般的打击下，北线的俄军防线彻底崩溃。开始时一两个支持点被强大的攻击碾碎。随后是整条战线出现动摇，最后是彻底被冲的千疮百孔，所剩不多的俄军被孤立在几个支持点里。犹如随时可能被狂风暴雨吞噬的小舟一般。

    北线的彻底突破让守卫海参崴的俄军失去了最为重要的屏障和最为强大的兵团，剩余的俄军要么是被牵制在南线，要么就是正在城中和北洋陆军混战。也就是说到了现在，俄军已经无法重新集结兵力，剩下的散兵面对北洋的攻势只有被吃掉的解决，唯一的区别是或早或晚的而已。

    “将军。北线已经被突破，我们剩余的重兵集团要么被牵制在南线。要么已经被拆分然后投入到巷战中，面对蜂拥而至的敌军，我们现在已经没有任何机会了，海参崴的陷落只是时间问题。”在俄军的地下指挥所中，一名参谋将一份刚收到的情报递给了海参崴守军司令彼尔德林格将军。

    “我们现在手头还有多少兵力？”彼尔德林格将军缓缓的说道。

    “机动兵力可能也就3000人了。不到3个团的编制。”副官估算了一下说道。

    “好的，让他们再多坚持一下，我们现在需要起早一份投降声明，另外需要准备应对将来在军事法庭上可能要面对的质询。”彼尔德林格有气无力的说道。陷落已经不可避免，但是至少在面子上要好看一些，这不仅仅关系到俄国陆军的颜面问题，更关系到自己将来的前途，要是能说成力战而败的话，自己说不定还能摆脱军事法庭的制裁。

    “全部的仓库必须焚毁，无论是粮食还是军械，最好做成因为被大口径舰炮击中后导致的火灾而损失的。”彼尔德林格下达了第一道命令。

    “所有剩余的火炮和要塞设施的关键点必须爆破或者拆毁。我们不能把辛辛苦苦建造的要塞留给北洋。”彼尔德林格将军下达了第二道命令。

    “将军阁下，粮食还是要留一些的吧，毕竟除了军人，还有大量的平民。他们需要生活，这些都是沙皇陛下的臣民，我们不能将用在北海道这这一套用在自己人身上！”一名将军有些不忍的说道。

    “把数万人的吃饭问题交给北洋吧。北洋和ri本人不同。”彼尔德林格有些无奈的说道。“我们还需要准备一份证词，我们需要把北洋陆军的进攻兵力和装备汇总一下，然后为ri后法庭上的对峙做准备。

    就这样，俄国人实际上已经放弃了最后的抵抗，他们正在进行最后的准备，不是战斗而是投降。大量人力被用在拆毁设备和爆破上。正面负责抵挡的兵力更加不足，导致北洋进攻的速度更快。许多仓库和设施还没来得及摧毁就落入了北洋陆军手中。而这位俄国将军也在北洋冲到他的指挥所的门口的时候才宣布投降。

    伴随着象征着沙皇的旗帜从海参崴市zhèng fu的旗杆上飘然落下，所有人都知道，在这片土地上，是一个新时代的开始，阔别40年的海参崴终于又重新纳入了华夏的版图，而俄国在远东获得的大陆军港也成为过去时。同时，海参崴战役的落幕也代表着北洋与俄国战争的结束，到现在为止，俄国在东北已经没有一支成建制的抵抗力量。而在内蒙古，受后勤补给的限制，即使增加军队也不会有大的作用了，因为此时在东北的驻军已经可以腾出手来南下了！如果不停战，俄国会失去的更多！

    感谢书友翱翔于宇宙的星群的打赏~~~。(未完待续。)