    “仙舰、防空炮火，共同构成抵御来自星空突袭打击的立体防线。”

    “有这防线在，这一场战争……打，还是能打的。”

    风曦轻轻叹息，接着说道。

    “最多是吃一些小亏，战场主动权略有损失，而且消耗的资源会比较多。”

    打造阵地，是要砸钱的……知道妖族有空袭，但不知道时机、地点，为了防御的周全，是不是要把阵地彻底铺开、满地开花？

    又如那一艘艘仙舟战舰，比不得妖族的就地取材，还必须抵消星空妖军居高临下的轰杀，要装载足够的火力，这更是无底洞。

    合在一起……每一个弹指的刹那时光，金山银海般的玄黄功德币便填进去了。

    一个元会的军费账单拉出来。

    让寻常的顶尖大能看到，那腿脚都难免要哆嗦、发软。

    纵然是在圈钱方面快点满了技能的鲲鹏大圣、红云神圣，把他们的产业都给填进去，也不过是能多冒几个泡，挣扎上一段时间罢了。

    也就是女娲……划掉，是后土。

    她持家有道，生财有术，再配合其他十一位祖巫各自的势力、资产互补结合，才能兜住这无底洞。

    甚至，还能点上一些很特殊的技能——

    攻无不氪、氪敌制胜！

    氪就完事了！

    巫族的军费，比妖族方面可是高上许多……凭借着这个优势，才能下血本去打造立体放线。

    “后土大人已经指示了祝融部落，防空反导的炮火阵地，那要越多越好……最好能覆盖我巫族统治的所有山河——不，不是最好，是必须。”

    风曦揉了揉自己的眉心，将自己去参加最关键决策会议，聆听得到的信息道来。

    “这是阳谋，尽全力发挥我们的长处。”

    侯冈点头，眸光烁烁，“妖族现在用的是堂皇正大战略，要靠着无尽岁月积攒的底蕴来以本伤人，闪击而胜。”

    “那我们的后土大人，则回以颜色，用钱来化解劣势。”

    两边都是阳谋，能摆的上台面，根本不在乎对面知晓与否。

    无论是你猜到，亦或者是通过情报确定，再或者是一无所知……我都是一样的打法。

    光明正大的一套组合拳捶下去，你能撑过去再跟我谈别的什么阴谋诡计。

    大家都是大罗，都不是傻子……哪怕是真的傻白甜，有着漫漫岁月去给其见证，增长人生经验，一颗心灵也早已打磨得通透，睿智而聪慧。

    在选择战略的时候，等闲不会行险，将胜利的希望寄托在对手突然智障上……肯定是怎样稳定怎样来。

    等到一次次的试探，彻底摸清对面的棋路，才会将“奇兵”慎重的考虑起来。

    以正合，以奇胜！

    甚至于，可能都不会使用奇兵，而是直接以堂皇大势，一点点的蚕食掉对手。

    说到底，还是各自阵营的血量都太高太厚了。

    即使能有心算无心，以奇兵而击，但是能取得多大的胜利成果……真的有待商榷。

    搞不好一个不好，那奇兵就成了“弃兵”，被对面给一口吞下。

    “是啊。”

    风曦感慨一声，“后土大人选择用资源来回以颜色。”

    “那些抵御星空打击的炮火阵地，依照后土娘娘的意思，是尽可能的铺开……到最后不局限于我们统治的山河中。”

    “要成为一根根钉子，扎在洪荒天地中，并且一步步的向前推进，蔓延向妖族的大本营——周天星海！”

    “稳扎稳打，扎下一根钉子，攻下一块地盘，统治一片苍生……将稳这个字发挥到极点。”

    风曦说着，脸色有些怪异。

    他的顶头上司——后土，平日里风风火火，叫嚣着掀翻妖庭，吊打鸿钧，让伏羲伏低做小。

    可是，真到要开战了，表现那叫一个稳重，跟其“后土”的神名很匹配。

    对此，后土有过解释——

    “虽然慈不掌兵……但是呢，这巫族是我一手拉扯出来的，总归是负起责任，争取让你们活着上战场，再活着走下来。”

    “而且啊……对面的妖族，阴险家伙太多，在寻找对手破绽上的手段太恐怖。”

    “我必须要谨慎的走好每一步，无懈可击才行。”

    后土祖巫考虑的方面很多。

    她既有仁慈的品德，也有最严谨周密负责的态度。

    这让风曦感叹——

    如此领袖，又怎么可能不得人心呢？

    人格魅力太高。

    ……

    风曦情绪波动了短短刹那，便平复下去，继续开口。

    “在后土娘娘的提议上，共工祖巫也表达了他的看法，并且还被超过半数的祖巫同意通过。”

    “哦？”侯冈挑眉，“共工祖巫……他怎么说的。”

    “他在炮火阵地的建造上有些想法。”风曦道，“炮火阵地，尤其是那些在边境线上、甚至往外扩张出去的，需要尽可能的升级，并且……规划好最优的线路，将它们串联在一起！”

    “打造出两个影响全局的体系——长城！驰道！”

    侯冈和画师听着，面色不一，各有所思。

    风曦还在继续说道：“驰道主内，进行周密设计，要能防范敌手窥伺，从而肩负起资源和兵员的输送。”

    “而长城？便是主外。”

    “在一个个攻打下来的险绝之地设下了阵地后，铸亘古长城连接之，成为坚实屏障，御敌于外，为内部我们统辖的地域山河争取发展的时间。”

    “那驰道还好，倒是这长城……”侯冈摇头，“耗费太大是一方面。”

    “另一方面，想要完全防守住，也不太现实。”

    “你放心……这问题共工祖巫说过了。”风曦笑道，“他坦言，其实提出设计打造这长城，初衷可不是防御。”

    “是为了进攻！”

    “它不是防御的最前线，反而还是攻击起始线和交通线。”

    “依托此城，需要发动进攻的时候，选择的空间会大上许多……即使进攻失败，也容易策应和救援，转变为积极防御的态势。”

    “从大战略角度上看，共工祖巫的提议，有很大的可取性。”

    “在不能速胜对手的情况下，稳这一手，还是挺有必要。”

    风曦表示对共工祖巫的赞叹。

    “啧……”侯冈眼神乱转，嘴里嘀嘀咕咕，“都说吃亏使人成长，挨打令人进步……没想到，竟然还是真的？”

    他碎碎念的在说着什么。

    让风曦很好奇，探了探脖子，询问究竟。

    侯冈把身子往后一靠，顾左右而言他，“共工祖巫，战心战意战术都挺强的……不过有时候，庙算再高明，最后上到战场，结果如何还是两说。”

    “对面妖族也好，我们巫族也罢，都制定了自己认为很有胜算的战略……可到头来还是要手底下见真章，看各自的操作技术。”

    “星空妖军，能用仙舰集群对抗，星坠打击，能用炮火阵地反击……但是五位妖帅直接下场指挥，统领兵马，随意游走，窥伺攻伐我巫族的资源地，却只能是我们顶上去了。”

    “要是在这个环节出了问题……或许会成为全局崩盘的致命原因。”

    “是啊！”画师跟着感叹，“这就是压在天平中央的那枚筹码……落向了哪边，他们的对手都会很难受。”

    “偏偏我们巫族的最高十二统帅，又要组成都天神煞大阵，以对抗周天星辰大阵……不像妖族，妖皇离开，还有次一级的妖帅层次，统领战阵上完全不成问题。”

    “统领人选，届时祖巫自有安排。”风曦摆了摆手，“我们主要是探究该用怎样方法去收拾对付这些妖帅统辖的军团，让他们不能在洪荒大地上兴风作浪，运动作战、骚扰袭击我们的关键要地。”

    “而且很必要警惕，妖族方面会不会在星空妖军无法打开局面的情况，偷偷摸摸增兵另一边，来一手声东击西。”

    风曦惆怅，“不可小觑了……毕竟妖族在山河大地上，也有太多的拥趸。”

    “有族群跟我们巫族混，但跟妖族混的也不少……他们是能找到辅助力量。”

    “甚至干脆，大军化整为零，往那些普通的妖族中一混……甄别起来，可就困难了。”

    “聚散无形，滴水入海……我们用理念团结人心，他们却能用形体混淆存在。”

    “一旦被他们找到机会，猝然发作……我们会挺麻烦的。”

    风曦说到这，整个智囊的团队都沉默。

    以昆仑三杰为首的团体，各自陷入了深思中，为未来探索出路。

    许久后。

    风曦的眸子先亮了起来。

    而紧接着，侯冈和画师也目光闪亮。

    他们彼此对视，互相点头示意。

    “战场无情，兵不厌诈。”

    “事到如今，我们不得不在思想上做些文章……啧，又是不好见光的活计。”

    侯冈啧啧有声。

    “除了那么做之外，我们还得有辅助、监管的人手，组建成系统……”风曦眼中有慧光闪过，“你们觉得……山神、地祇，如何？”

    “挺不错。”画师颔首，“不过，光有这些，还是不够。”

    “第一种法子，太偏太邪。”

    “第二种方法，治标不治本。”

    “还是要有第三种也是最关键的法子，去镇压大局。”

    “那法子，着落在后土大人身上。”

    “正是。”侯冈点头。

    “交给我了！”

    风曦拍板，“大家帮着我把策略谋划总结一下，过一会儿我就去提交给后土大人。”

    ……

    在压榨了手下、让他们进行脑力劳动后，风曦便雷厉风行的去见了后土。

    他将方案提交，帮着补全巫族的大战略，相助完善立体防线，从外到内都浑然没有破绽，能抵抗妖族的三连击。

    甚至要是局势发展衍变的符合心意，可能转眼便是攻守易位，巫族占据主动，将战线往妖族那边推进，夺取一片浩瀚山河。

    “不错。”

    后土扫了两眼方案，微微点头。

    “第一种方法，你们自己看着去做就好了。”

    “至于那山神、地祇……”

    后土想了想，然后不知从哪摸出一个厚厚的名册，认真翻动，不时勾划一二。

    当她勾划完成，随手一抹，那些被选中的名字便整整齐齐的被复制到另一张纸上。

    “你拿着这名单，去逐一见他们，让他们提供人手给你。”

    风曦接过，有些踌躇。

    后土看他一眼，笑了笑，“放心，他们会听令的。”

    “想我当年，那也是几乎管辖整个洪荒宇宙一切建设规划，手下工程队数都数不过来，是最大的房建领袖。”

    后土很霸气。

    别的地方不好说。

    这洪荒大地，她的威望可是很强的！

    土地头子！

    哪个名山大岳的地主神圣，敢不卖她面子？

    不卖？

    明天就拆了你家！

    “对了。”后土若有所思，“除了山神、地祇之外，我们可以再考虑一下河伯和水神体系的建设。”

    祖巫说着，一边拿出一张纸，在其上信手书写字迹，签下印章。

    随手一拂，便到了风曦的手上，他耳旁还响起后土的嘱咐，“待会儿你拿着这个，去到共工那里走一趟……那河流汪洋，就不用太愁了。”

    “共工他会去……唔，他会去联络祖龙的——他们关系挺不错。”

    “虽然龙族现在的声势，大不如当年那样，布种天下……可是他们在决定下海之后，在水道体系中扎的根挺深。”

    “拉出水神体系，不说是轻而易举也差不多了。”

    “遵命。”

    风曦欣喜领命。

    “至于你的第三个方案……”

    后土手指不自觉的敲击着桌子，在很认真的斟酌考虑。

    不时，她还抬头望望星空的方向，一会儿又望向了时光长河，洞察虚实迷雾，推算诸般隐秘。

    半晌后，后土缓缓的点了下头。

    “也是。”

    “人族……该出来了。”

    说出这句话后，她豁然起身。

    “女娲，该造人了！”

    此言出。

    这一刻，整个洪荒天地中有惊雷炸响，震动了每一个修行高深之辈。

    “轰！”

    雷声轰鸣不断，像是在预示着什么大变局的到来。

    时间长河动荡不休，狂风巨浪席卷冲击，搅乱了诸多未来变数，让更多的迷雾淹没了长河。

    “人族……要出来了吗？”

