    说这话的时候，陆一沉抬头，看向站在那里的两个姑娘，视线落到了身材丰满的那个身上，她的口红花了。

    陆一沉的眼神，扫了一下她丰满的身材，隐隐扬起了嘴角。

    温热的手指擦拭着她的唇角，唇膏沾染上的颜色都到了他的指腹之上，他还是不满意。

    顾小暖的唇已经被他擦拭的力度揉红了，抬眸看他。

    陆一沉牵着她的手直接往外面走，“我们先离开一下。”

    他回头看向温婉，“在这里等我们，很快回来。”

    被一群小动物围绕的温婉点头，她笑得很是开心，方才陆一沉在这里，小动物们就跟着了魔般的靠过来，他现在虽然走了，这些动物们也还围绕着自己。

    “你脸怎么这么红？”

    姑娘看着身材丰满的这个，“只是亲上了嘴角，又不是舌吻，有什么好害羞的。”

    “我……”

    她想着方才接近自己的冰冷气息，还有她贴上去的冰冷皮肤，她怎么能这么冷？

    这样的气息，让她忍不住的脸红心跳，像是受到了某种蛊惑一般。

    尤其是看到冰山美人唇上，沾染着自己的唇膏，而她也真真实实地亲了上去。

    亲上去的冰冷，自己的唇却有种滚烫。

    “我也不知道。”

    身材丰满的姑娘红着脸，只觉得自己的心跳依然很剧烈，她从来没有过这样的感觉，哪怕是再心动的男人都没有让她如此过。

    “她好冷。”

    听着她的喃喃低语，水行云快步接近，“你说什么？”

    他记得，抱着他的那位姐姐也很冷，那个时候的他以为自己身处在冰箱里面，冷得他哭得更厉害。

    “她很冷。”

    身材丰满的姑娘又低语了一句，身边的姑娘忍不住开口，“知道她很冷啊，一点表情都没有，冷到底了，真不知道这样冷的性格，怎么有那样的男朋友。”

    “不是，我是说……”

    身材丰满的姑娘还想说什么，水行云在旁边喃喃低语，“身体，很冷。”

    两个人互相看着对方，水行云笑笑，“我瞎猜的。”

    只是抓过头的时候，却有了更多的疑惑。

    这边，陆一沉带着顾小暖一路往前走，直接走进了附近的一个雨林观察点，里面的动物表演还没到时间，只是一个科普的地方，没有游客会在这里主动走进来。

    闷热潮湿的环境让陆一沉的掌心很快热了起来，他单手扯开自己外套的扣子，脖颈上已经有汗水滑落下来。

    一处高大的雨林灌木，他停了下来，一个用力，将顾小暖拉了过来。

    他的薄唇带着微微的喘息压了过来，亲上了她唇角的位置，舌尖探了出来，在那里来回舔舐，试图要将唇膏的印迹完全处理干净。

    “陆……”

    顾小暖开口，却被他抬起下巴，“不要说话，这里脏了。”

    她的确不喜欢刚才那个人类的气息，虽然可以避开，但她没有，毕竟避开不是人类可以拥有的反应速度。

    他的气息一层层染了上来，将方才她不喜欢的气息一点点的排挤掉了。

    陆一沉抬头，看着她唇角被他亲过的位置，微微眯了一下眼睛。

    “不能躲开吗？”

    他的手指还停留在那个地方，缓缓抚摸着。

    “不可以躲开。”顾小暖开口，看着他脖颈上滑落的汗珠，隐没在了里面的长T之下。

    “你的手呢，也不可以挡住她？”

    他收回了手指，轻轻盖在了她的唇上，“像这样。”

    顾小暖微微一愣，她没有想到这里，只是单纯想着不可以躲开，任由那个人类撞了过来。

    “我知道了。”

    她开口，陆一沉感受着她的红唇在自己掌心摩擦，他的喉结轻轻滚动，咽了一下口水。

    “不要让别人碰你。”

    他喃喃低语，微垂着头站在她面前，将她的手握紧，“答应我，好不好？”

    “我不喜欢你之外人类的碰触。”

    顾小暖回握着他的手，“不会让别人碰到了。”

    “就算是温婉也不行。”

    他抬起头，眼里带着小狗般的祈求，顾小暖看着他，点了点头，“好。”

    陆一沉扬起嘴角，轻轻的亲上了她的额头，他脖颈上的汗水清晰地自顾小暖眼前滑过，撩动起了她的渴望。

    咔。

    她的尖牙，不受控制地直接探了出来，红色开始蔓延的美丽眼睛盯着他靠近的脖颈位置，咽了一下口水。

    陆一沉听到了她吞咽口水的声音，有些狼狈地往后退了一步，手捂住了自己的脖颈。

    “这里都是汗。”

    他红着脸，看了看周围，将外套的袖口挽了起来，露出了自己的手臂。

    白皙的皮肤上隐约有汗水的味道，下面的皮肤血管在顾小暖的眼里，清晰无比。

    陆一沉将手臂翻转过来，露出了里面的一侧，上面的一条青色血管在微微跳动。

    “咬这里吧。”

    他红着脸，将自己的手臂递了过去。

    那条青色的血管在微微跳动，是无声的邀请。

    顾小暖低下头，冰冷的唇贴上了他手臂内侧散发着温度的皮肤，下面的血管因为他的激动，微微凸起。

    血液在里面流动的美妙声音，引得顾小暖的尖牙又往外长了一些。

    她捧起他的手臂，尖牙刺了下去。

    陆一沉微眯着眼看着，看着她的尖牙刺入他的皮肤之下，看着自己鲜红的血液被她卷入口中。

    疼痛的快感直冲大脑，他拼命压抑着自己的喘息，感受着自那个位置传来的新鲜感觉。

    她咬得不深，小心翼翼。

    抬起头来的时候，尖牙上还挂着他的血液，他手臂内侧留下了她的齿痕，两个红色的点状痕迹。

    他探手，将她尖牙上的血液擦拭到了方才唇角位置。

    顾小暖的舌尖探了出来，将血液卷走，一点都不想浪费。

    他的袖口放了下来，遮住了齿痕，顾小暖牵着他的手一起往外面走，等回去的时候，温婉站在喂食区外面，水行云站在她身边。

    “他们自己逛去了。”

    水行云笑笑，“谢谢你刚才拉了她一下。”

    “没事。”

    顾小暖开口，温婉拍了拍手掌，“我们继续往前走吧。”

    陆一沉牵着顾小暖走在前面，水行云站在原地没有跟上来，温婉回头对他招招手，“一起吧，反正我们顺路。”

    水行云点头跟了上去，他看着顾小暖的背影，低低开口，“你认识她很久了吗？”

    “我以前不是D市的，来这边之后才认识的小暖，也就不到一年的功夫？”

    温婉看着水行云，“怎么了么？”

    “你不是D市的，你是哪里人？”

    “我老家在很远的地方，以前一直在T市工作，可是大城市压力太大，我就来这边了。”温婉发现水行云的目光总放在顾小暖身上，伸手扯了一下他的衣服。

    “不行啊，她有男朋友。”

    “我、我没有。”

    水行云尴尬得红了脸，“不是你想的那样，她和我的救命恩人长得特别像。”

    “救命恩人？”

    水行云挠了挠头，将小时候的事简单说了一下，温婉哦了一声，知道这多半就是小暖做的事。

    “要不是年龄对不上，我真以为她就是。”

    水行云扯扯嘴角，温婉笑着看他，“的确不是她，你的救命恩人应该是快40的年纪，再怎么保养也不可能是小暖这个样子。”

    “我知道认错人了。”

    水行云低语，心里有些懊恼根本没套出话来，他总觉得不对劲，隐隐有些不对劲。

    接下来的行程，水行云都跟着，他没有靠近陆一沉和顾小暖，倒是跟在温婉身边，他的年纪和温元晨差不多，温婉拿他当小弟弟看待，相处得倒也不错。

    “晚上我买了马戏团的演出票，现在就回去吧。”

    陆一沉看了下时间，“晚上8点开演，现在是5点，回去吃完饭稍微休息下，我们就出发。”

    “我们也定了票，到时候一起去啊？”

    水行云说了一句，几个人已经往回走，陆一沉回头看他，“可以啊，只不过座位应该是不在一起，我买的是普通座位。”

    水行云愣了一下，他们的票是VIP座位。

    “也没必要坐在一起看，弟弟你们就自己看自己的。”

    温婉笑着开口，拍了下水行云的肩膀，“你倒是和我印象中的富二代有些不一样，很低调啊。”

    “晚饭我请你们吃吧，他们三个早就回去了，应该预定了晚餐。”

    水行云掏出手机，“我跟了你们一下午，请吃饭也是应该的。”

    走在前面的陆一沉轻笑，微微转过头，“好啊。”

    回去的路上，顾小暖的手机响了起来，是余生发来的信息。

    “暖暖，你来T市了？”

    顾小暖迅速回复过去，很快余生的信息传来，“来找我吧，我想和你一起狩猎。”

    看着这条信息内容，顾小暖皱眉，手指在键盘上移动，“你不是应该跟在雪莉身边？”

    “我不喜欢她给我的那些食物，暖暖，你来找我还是我去找你？”

    顾小暖抿着唇角，回复了一句之后将手机收了起来，陆一沉轻轻靠近她，“他找你么？”

    顾小暖点头，她不希望余生过来这里，陆一沉的气息对余生来说，是他喜欢的。

    “我等下过去找他。”

    陆一沉眉峰轻挑，将她的手握紧了一下，轻轻低语，“好，我知道了。”

    【作者有话说】

    陆一沉：小暖不在，可以动手了。

    晚安。

