    第2218章

    哪怕他知道这是因为药性的原因，也很开心了。

    唐钰直起身看着何冰，现在她的三千青丝铺在了雪白的枕头上，脸颊酡红，双眼涣散迷离，多了几分可人的娇媚。

    唐钰不禁看痴了，他真心道，“冰冰，我可以不介意你的过去，但是以后你要完完全全属于我，我们一定会幸福的。”

    何冰搂着唐钰的脖子，点了点头，“恩，好。”

    唐钰低头，想亲她的唇。

    “萧城......”这时何冰小声唤了一句。

    什么？

    萧城？

    唐钰彻底一僵，他震惊的看向何冰，只见何冰涣散的目光落在他的俊脸上，好像透过他在看别的人，“萧城，我一直想问你一句，三年前......你为什么......不要我？”

    “那几天我一直在等你，等你......对我负责......”

    “萧城，我不要你的命，因为，我想要你的人。”

    “我不想跟我妈回去，我想永远呆在你的身边。”

    唐钰从震惊到愤怒，虽然他已经知道何冰喜欢萧城，但是现在亲耳听着她的一声声告白，他还是怒火中烧。

    她竟然这么喜欢萧城！

    现在的她已经把他当成了萧城，怪不得她会主动的搂他脖子。

    为什么？

    究竟为什么？

    唐钰拿出了自己的手机......

    ......

    隔壁房间里。

    萧城冲了澡，穿了一件黑色衬衫走了出来，嘴里叼着一根香烟，他微微弓腰点燃了烟，单手插裤兜里吸了一口烟。

    这时“叮”一声，他的手机响了。

    粗粝宽大的手掌探过来，拿过了手机，是一条小视频，他点开视频一看，度假酒店房间的大床上，唐钰压在何冰的身上，亲着何冰的脸蛋......

    萧城幽沉的墨眸倏然一缩，何冰竟然在跟唐钰滚床单！

    这条小视频是唐钰发来的。

    盛怒之下的唐钰已经失去了理智，他发来了这样的视频想刺激挑衅萧城。

    萧城一下子攥紧了手机，他凌厉的骨关节攥到发白，黑色衬衫下的健硕胸膛开始上下起伏，他每一下喘动都像是野兽一样带着一股戾气。

    突然，他转身，拔开长腿往门外走去。

    他要去找她！

    “阿城，你去哪里？”这时萧婷婷出现了，她挡在了萧城的身前，不让萧城出去。

    昏黄的灯光打在男人高大健硕的肩头，他逆着光而战，他的神色看不真切，但是那英俊的脸部线条尤其的冷硬坚毅。

    这么一刻，他退去了平日里的放荡不羁，露出了些真面目。

    萧婷婷仔细的看了萧城一眼，她突然有一种错觉，这个男人生的十分的周正英气。

    他一米九的个头，浑厚里透着沧桑的那股男人味，看着竟然英姿飒爽，顶天立地。

    萧婷婷拧眉，心里有了一种很不祥的预感，这种预感来自于女人的直觉，非常的灵验，她觉得自己从来没有看穿过萧城，现在这个萧城好像才是他的真面目！

    “阿城，你要去哪里，这么晚了，不要出去了。”

    呵。

    萧城从喉头里滚出一道低低而危险的笑声，他将手机里的视频推到萧婷婷面前，“唐钰发给我的，唐钰发这个视频给我干什么，除非，唐钰知道何冰以前的身份了。”

    