
　　“平生进退如飙风，一睨人才天下空；独向苍天横冷剑，何必生吾惭英雄？”

　　灰发纷乱中分的魔师傲神州，踏着豪狂诗号张扬而至，穿着落拓灰布麻衫。老者虽看似已年迈，实仍精神矍铄，目光如暗夜星火,明亮非常。此魔虽出身苦境魔界，但为人正派，素与一页书等正道人士交好。

　　谢云书虽然对苦境魔界没多少好感，可跟这人见面时，仍然耐心等他把诗号念完，才接话：“三条路给魔师你选,一，交出嶙峋地狱骨和命萧疏,我把魔能悉非送给你。二,你我先打一场，输了你就自己交剑，白跑一趟。三，我自己去苦境魔界去取，那就不怎么愉快了。”

　　“这嘛……你这是抄袭本魔师的讲话风格，要扣版权费。”

　　老头跟人谈条件，往往是用不容置疑的口吻，给出三条路给敌人选。前两条都算客气，最后一条就是动真格的。原本照傲神州吃软不吃硬的个性，那肯定是手下见真章。

　　不过，魔能悉非事关重大，又是谢云书占了先。傲神州就算要强抢，仍旧要讲道理：“嶙峋地狱骨……听着很熟悉嘛，到底是什么？”

　　“就是尊驾背后的魔兵魔窍绝识。”

　　“哦？你竟然认识这口剑？”

　　“明人不说暗话。”

　　嶙峋地狱骨前一任主人骷朽年死后,就外观丕变成为饱含怨气的一口至魔之剑。彼时傲神州并不在苦境魔界,对个中详细了解的并不完全清楚。

　　谢云书干脆打开天窗说亮话，三言两语总结道：“……总而言之,为了对付天始地终，我需要收回天物之泽，用以针对天始地终。命萧疏被你们关在魔界，并不会损其分毫，反而成为负累。你们又何必把一個不定时的巨大威胁留在家里？”

　　“喂，你一言不合就要抢走本魔师的佩剑？”

　　傲神州捏着下巴，虽觉得这个交易条件可行，却犹然不太心甘情愿：“而且天物之泽，一听就是非常有意思的对手，让你全部抢走，本魔师岂不很没有面子？”

　　“面子哪里有苦境魔界安全重要。”

　　谢云书说道：“据说苦境魔界的创魔之先天魔，刚刚才结束种田生涯。如今的苦境魔界尚在休养生息的阶段，你确定要让他承受天始地终的威胁？”

　　“目标瞄准天魔的天始地终……嗯，好，爽快人爽快事，本魔师就先付定金。”

　　权衡利弊之后，傲神州却也没跟“家里人”通气，倒是舍得一口魔窍绝识,当机立断把剑抛给了谢云书。与此同时,谢云书手指刚一接触魔剑,便将天地主宰的剑瘟之力，化作蕴剑之气注入“魔窍绝识”之中，用以洗涮其中杂志怨念。

　　霎时间，这口饱含怨念的魔剑，竟而形态骤变，仿佛一条骨刃参差的神铁脊骨，熠熠生辉，将半空染赤血月临空。下一秒，只见一名戴着面具的剑者，浑身散发凛冽魔气，单手一挑嶙峋地狱骨，脚下乍现偌大“死”字，迸发出绝伦剑意，直指谢云书眉心。

　　“好剑招！”

　　剑未出，意已至。

　　魔师傲神州在剑道上的本事，并不逊色长日锟铻，此刻亦不得不承认，这一招乃是世所罕有之精妙，仿佛容纳天地永恒至理一般。对于骷朽年这位嶙峋地狱骨的主人，同时也是魔师傲神州的晚辈，傲神州不禁有了几分认可。

　　谢云书却将骷朽年的灵体一指点散，随后把剑中残念拔除，静静看着那个地上不曾散去的“死”字，对傲神州说道：“生、老、病，死。这只是四分之一的契神之招而已。”

　　“四分之一？！”

　　“很难讲算不算得上四分之一。”

　　用剑瘟感应着嶙峋地狱骨内，有关骷朽年的记忆，谢云书说明道：“初代天物之泽命萧疏，击败完全的骷朽年只用了十剑。甚至，命萧疏都没有使出他自己的契神之招，就已经将骷朽年诛杀。”

　　“十招……”

　　傲神州自问如果是他，第一次遇到“死”这一式契神之招，恐怕连他都有可能防不胜防。而要十招内击杀骷朽年……从此刻近距离对骷朽年残念的感应来看，绝不是一件简单的事，势必得付出一定伤势交换。

　　这样一来，命萧疏的实力定然十分可怕。那么还要远在命萧疏之上，能够连贯“生、老、病、死”四大契神之招的“天始地终”呢？

　　远古传说的七大神秘，果真非同凡响。

　　魔中热血雀跃而起，傲神州手掌微微颤抖，不是畏惧，反是兴奋：“提个额外的条件，本魔师也想去见识一番天始地终。”

　　“可以。”

　　只要不是真正的天物之泽，就不会被天始地终吸收。谢云书并不介意，带着一个外人进天镜山。但相关的丑话，谢云书依旧得说在前面：“事先声明，一个不巧，天始地终可能会把苗头，第一个对准苦境魔界。毕竟，你们贡献了两把剑。”

　　“谁在乎？”

　　傲神州不以为然道：“照你的说法，天始地终反正会针对魔界。与其被动挨打，主动出击才是本魔师的风格。”

　　“嗯。”

　　见傲神州坚持如此，谢云书就转回正题，指着被他拔除了血咒的女人，说：“这女人叫落花朝，为了镇守魔能悉非的封印，不幸被人暗算，险些失去意识，成为魔能悉非的代行者。如今魔能悉非的庞大魔能，便寄托在她的身上。”

　　“女人……麻烦……”

　　傲神州一听就觉得有些棘手。要是魔能悉非仍然是单纯的魔能，苦境魔界就可以肆无忌惮利用。但如果在别人身上的话，傲神州就不得不关心起对方性命：“本魔师懂你的意思。你是担心苦境魔界为了发挥魔能，不顾她的死活。”23sK.com

　　“不错。”

　　其实，拔除了命君孤落烙印在落花朝额头上的血咒之后，只要落花朝小心配合魔界，并不会威胁到她的个人安全。不过谢云书担心的却是另外一件事：“除此以外，据说魔界在忙着处理恢复魔脉，重建魔城的工作？”

　　“是又如何？”

　　“那魔师你对其中一道魔脉，位处灭度梵宇下方作何想法？”

　　虽无绝对的黑白，但立场之分仍得挑明。毕竟问菩提算是谢云书的朋友。就算问菩提如今不回灭度梵宇，这个佛门圣地跟剑谪仙一系以及佛剑分说的关系都不会差。

　　届时问菩提念及宗佛的恩情，到底要不要帮灭度梵宇？

　　万一苦境魔界得到魔能悉非后，非要恢复过去疆域……那可能就避免不了彼此冲突了。

　　谢云书说道：“过去苦境魔界对外扩张，内部又相互争斗，引发死伤无数。当时和尚们为防苦境魔界继续扩张，殃及无辜，才将灭度梵宇建在魔脉的上方，抵挡魔族入侵。要说魔界收回土地是否合乎常理，我还真不太好做定论。”

　　“这？”

　　傲神州心头一沉，的确无法确定，天魔是否愿意让步。

　　谢云书看他为难，一样清楚苦境魔界不可能轻易放弃魔界曾经的疆域，当即说道：“不是我小瞧魔界。光是苦境台面上的这几个魔神，对你们而言就是天大威胁。为了一块原本就是侵略得来的土地，与剑谪仙乃至佛门为敌，当真值得吗？”

　　“就本魔师个人而言，对这种事不怎么感兴趣。只是魔脉一事涉及魔族存亡，本魔师也不够资格越俎代庖。”

　　八歧邪神、创世神无，乃至破坏神厄祸的危害，这阵子早就传遍神州。苦境魔界又不全是铁头娃，非要挑在这个节点，跟正道再生波澜。

　　傲神州就事论事，却又不太能把握准苦境魔界之主天魔的心思，只好叹一口气摊手答道。

　　“实在不行，等魔界魔脉恢复。天魔如果执意收回丢失的魔土。你就再把他打得功体尽废，让他回去种田就是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十一章 明算账免费阅读。https://xs.23sk.com 