    徐沛然，湘家庄庄主徐勋之女，湘家庄的小主人。

    年芳十五，尚未婚配，传言美艳非常，知书达理，出生商户，不输士族。

    穿廊内妙龄姑娘不少，要说让广大才子们心之向往的，必然有徐家小姐的一席之地。

    只是这大小姐是眼光过高了些，曾在小亭之中避不见客，只是叫自家的丫鬟在外寻那好的诗作。

    今日菊花诗不下百首，而能让徐沛然感兴趣的却是寥寥无几。

    但方才传来一手《忆菊》，看过之后甚为喜欢，尤其是感受到诗作中郁郁不得志的情绪，加上本身的才情。

    徐家小姐认定了这就是个有本事却无处施展的有才之人。

    能让徐家小姐主动打招呼的，今日白宋是头一个。

    当然，现在的白宋不是白宋，而是陆大才子。

    白宋稍有诧异，不想陆遥的诗这么受欢迎，才片刻时间就有姑娘找来了。

    白宋左右看看，也不见舒望身影，也不好就这么走了。

    便回身一拱手：“陆遥。”

    “路遥知马力，公子好名字，想来公子也是个持之以恒之人。”

    “……”

    以前都是白宋舔姑娘，今日轮到姑娘来舔自己，一时半会儿还有些不适应，恰时不知如何回应。

    徐沛然见白宋不答，也不知是否公子不喜欢跟自己说话，本想是要请公子去亭下的说说话的，却又把话藏在的心里。改口问道了别的事情：“公子是晚来了？为何先前没见到公子的诗作？”

    “嗯，刚来。”

    徐沛然一笑，露出两个小酒窝：“如此正好，就让小女子带公子处处转转吧。”

    白宋点头，徐沛然摆出个请的手势，让白宋走在了前头。

    两人靠在穿廊一侧，一面走，一面望着湖面，过往男女成双，说说笑笑，气氛很是轻松。

    徐沛然一直偷看白宋，是被白宋的容貌所吸引，越发是喜欢。

    她虽看重才学，但有才学的同时又有一副俊好的面孔，怎么能拒绝呢？

    长安姑娘出嫁比别处更早，皇家嫁女，十四五都算是晚了，民间更要早些。

    徐沛然不过是个半大的丫头，但在这个时代已经算是剩女，非但是家人着急，自己也是有些着急。

    而如李舒望、汝南公主一类，则更是属于异类中的异类，民间必然有很多不好的议论在。

    徐沛然一心挑选未来夫婿，前半个时辰十分失望，没有一个能入眼的，好在来了个陆公子，完美切合心中所想，更胜有一张百看不厌的好脸，心里欢喜得很。

    越是欢喜，则越是不敢说话，跟在后面装作若无其事，实则心里思量着如何打破沉默。

    白蜂走在更厚，小小书童也无人在意。

    但小书童却看出了姑娘家的心事，心头偷偷好笑，暗想这姑娘必当是飞蛾扑火，要被这色鬼骗人又骗心了。

    白蜂上前几步，偏头看了看这家小姐的胸，在看看自己的，无奈摇头，心说白宋肯定不喜欢，比自己的都没大多少。

    白宋一心找舒望，浑然不觉后面两个女人丰富的内心戏。

    “陆公子，听了你的忆菊，小女子从诗中感受到公子一腔热血却不得志，有种意难平的韵味，不知是否是有什么困难？可否给小女子说说，小女子倒是很乐意为公子排忧解难……只要公子不嫌弃小女子出生商户……”

    想了许久，徐沛然憋出一句话来，不算什么好的打破沉寂的说辞，让白宋并不好回答。

    白宋正想着如何回应，前面走来一个文人，对着白宋和徐沛然拱手招呼。

    白宋不认识此人，出于礼节，同样还礼。

    简单行礼之后，那人便走了。

    那文人一走，后面的白蜂快步追了上来，拽着白宋的衣袖：“公子，过来一下。”

    白宋看白宋突然神神秘秘的，有些奇怪，还以为是她发现了舒望，便转身看了看四周，还是没有多余的发现。

    “怎么了？”

    “你过来一下！”白蜂认真地拉了白宋一把。

    白宋看这妮子有些古怪，回头对徐沛然行礼然后才跟白蜂到了一边，再问一遍。

    “怎么了？”

    白蜂回头看了看那擦身而过的文人，皱眉说道：“你没发现问题？”

    “问题？什么问题？”

    “那个书生有问题！”

    白宋狐疑地回头看去，看着那个书生的背影，却是没有发现任何问题。

    白蜂一皱眉，颇有几分鄙夷：“你常说自己一身内力精湛，怎么连那个人手上虎口处的老茧都发现不了？”

    “那人虎口处有老茧？”

    “刚才你们抱拳拱手的时候，我看得清清楚楚，他右手虎口老茧都发黄了！一个书生，提笔写字怎么可能在虎口处留下老茧？这是善用兵刃，时常使用刀剑的习武之人常有的特征！”

    “习武之人？”

    白宋眉头皱起，回头再看那人，那文人却已不知去了哪儿？

    白宋有内力不假，感知力远超常人不假，但他没有江湖中人常年形成的敏锐，少了些捕捉细节的能力。

    所以白蜂看到的，白宋根本没有注意到。

    白宋不会怀疑白蜂的判断。

    手上留有老茧，九成是习武之人。

    习武之人装作书生混在赏花会上，究竟有什么用意？

    湘家庄是商户，白宋也是商户。

    而白宋在幽州遭遇过类似的事情，习武之人盯上商户，大多是为了钱财。

    湘家庄的生意遍布天下，财富积累远超白宋。

    今日赏花会，人多眼杂，这家主人又在人群之中，若白宋是那些武林人士，也会选择今日混入湘家庄，伺机将这家主人绑架了，然后再谋求财物。

    白宋正想着，白蜂脸色忽然又是一变。

    白宋随白蜂目光看去，就见几步之外的徐家小姐身边出现了一个文人，两人正说着什么，乎见那徐家小姐一个转身，似乎要跟那文人走了。

    白宋打起精神，赶紧迎了上去，他还不清楚到底是什么状况，所以没想过声张，满带笑意到了徐沛然面前：“姑娘，怎么转眼又要跟别家公子走了？”

    徐沛然一愣，看了看身边的文人。

    那人却是一皱眉，显得有些不耐，同样一拱手：“徐小姐与我有约，这位公子……”

    “徐小姐，可有此事？”

    徐沛然愣愣的，看看那文人，看看白宋，似乎有些为难。

    白宋接着说：“徐姑娘，方才白……陆某多有怠慢，还请姑娘不要见怪，陆某正有些交心的话想跟姑娘说说，还望姑娘与陆某游园，不要随了别家之人。”

    那文人一听有些恼怒：“我与徐姑娘……”

    “那……那我跟陆公子一起……”徐沛然脸蛋儿红红的，颇为羞涩。

    白宋要断了那文人的心思，竟是一把抓住了徐沛然的手来，挑衅似的看着对方。

    白宋认真看了，这个文人没有上个人老茧，看上去没有什么不妥的地方。但就在这时候，那文人有些气闷，下意识地上前一步。

    他一步上前，气势下沉，下盘极稳。

    白宋看不出一些小细节，但对于有内力的武者感知敏锐，因为他的内力超出常人太多，任何内力的波动，白宋的内力都会有反应。

    如果先前一人还有怀疑，这人就更不消说了！

    这绝对是个武林人士，而且内功底子不差，是个危险人物。

    那人有一瞬间想要动手，但很快就收敛了气势，装作文人的样子一甩衣袖转身而去。

    白宋再看那人一眼，与白蜂交换了一个眼神。

    有了这一幕发现，两人忽然觉得整个赏花会都不对味儿了，怎么感觉怪怪的。

    这里的人虽然很多，但其中穿插这一些让人感觉有些古怪的人。

    非但是文人公子，有些姑娘家都不太对劲。

    莫非湘家庄被一群匪徒给盯上了？

    白宋也不想管闲事，但事情遇到了，撒手不管，丢下一个小姑娘也不是他的作风。

    白宋看了看湖对岸的庄主。

    庄主身边是李靖，李靖身边跟着些刑部的差人，而李靖本身就是个征战多年的高手，就算是老了，也不是好对付的。

    庄主现在应该还算安全。

    这里将有事情发生，白宋打算把徐沛然给带出庄子再说。

    但在这之前，还要把舒望给找到，要是她被波及就不好了。

    “陆公子，你有什么想说的？”徐沛然还想着白宋要跟自己说的话，脸蛋微红。

    白宋却是正色问道：“姑娘，请问你知道李靖的孙女李舒望在不在此处？”

    “李靖孙女李舒望……”

    徐沛然有些错愕，没想到陆公子要说的话是问别的姑娘，脸上顿时写满了失落。

    “姑娘，你倒是给句话，到底知不知道？”

    徐沛然摇摇头：“从未听说李舒望之名，也不曾听说李大人的孙女来过。”

    “没来过？”白宋一下懵了。

    他是亲眼看到舒望进来的，怎么会没有来过呢？

    不等白宋想明白，徐沛然便又说道：“如果公子的话就这些，那小女子先告辞了。”

    “不能走!”白宋严肃地抓着徐沛然的手，正色道，“这里恐怕要有事情发生，姑娘既然遇到了我，也算是一场缘分，现在跟我离开庄子，或许能免过一劫。”

    【作者有话说】

    补更在晚上12点以前，12点以后还有属于明天的更新。

