    阿炳点头：“的确，听说那六皇子说是有人指使大皇子刺杀，如今大皇子也被勒死了，凶手也没有找到呢！”

    小豆子点头：“况且龙皇根本不信任太子，就算他登基之后怕是也困难重重！”

    阿炳犹豫了一下：“可是皇上终究是皇上！”

    小豆子顿了顿，淡声说道：“咱们去找爹爹，看看爹爹什么看法！”

    阿炳赶紧应着。

    恩，凤卿尘什么看法？凤卿尘这会儿正忙呢！

    安易望着泉水旁铺了整整一片的雨花石愣了一下，这么漂亮圆润的雨花石，这男人是从哪里找来的？

    安易光着小脚踩在颜色鲜艳的雨花石上，脚底传来热热的触感。

    凤卿尘不但铺了雨花石的石路，而且还将下面打通，全都通了烟道，走在雨花石上，温暖得她四肢百骸都要颤抖起来。

    安易抬眸望着泉水池中那个清艳美丽的身影，漆黑的青丝垂在身后，笼着雪色肌肤，难以刻画的绝美五官，男人勾着唇带着魅惑的笑，凤眸春光潋滟，绝美轻灵的宛如月下绽放的黑色花蕊的牡丹，美丽妖娆到极致。

    安易慢慢的走过去，脚底传来的温暖让她脚步越发的轻快。

    走得近了，那个男人突然从池子中飞驰而起，青丝飘扬，白色衣袍翻飞，衣襟微微的敞开，露出沁了水珠的性感锁骨，宛如从天而降的妖精一样，张开双臂紧紧搂住安易，他托起她，身子继续盘旋在空中，垂眸望着安易的眼神温柔而痴迷，那双修长有力手臂牢牢环抱着她，宛如托着这个世界上最珍贵的宝贝。

    缓缓地落在温热的水池中，安易这才发现池子底也铺上了同样的雨花石。

    “喜欢吗？”凤卿尘在她耳畔轻吻笑语，“送你的！”

    安易抬眸望着凤卿尘，突然觉着有些不真实。

    她从小没有父母，被姥姥养大，就因为如此，她没有安全感，所以想要好好学习改变自己的命运，她努力学习医术，她没有伟大的胸怀，学医不是为了治病救人、救死扶伤，是因为医生工资高，可以赚很多的钱，她甚至对男人没有什么期待，因为看多了同科室同事与老公的吵吵闹闹分分合合，太过现实的日子让所谓的爱情一地鸡毛。

    可是现在，她想要相信爱情了，她找到了天下第一的男子，美丽第一、武功第一、有钱第一，而且还爱她第一，她现在不想去想所有恼人的事情，她在这里，什么都不用想，只需要看着他就足够。

    安易伸出手臂来，搂住男人的脖子，送上自己的红唇，笑着低声说道：“喜欢，我不但喜欢雨花石，还喜欢你！”

    倾国倾城的男子低头笑意吟吟地凝视她，衣衫下摆梨花花枝蔓延，红唇潋滟，“我爱你！”

    凤卿尘说完，尾音似乎微微凝滞了一下，他微微颦眉，似乎想到了什么，但是很快重新拢紧了手臂，将怀里的女人给抱紧。

    他突然闻不见安易身上的味道了，她的身上一直有一种药香味的，好闻的药香味，很远他都能从人群中捕捉得到，可是方才一瞬间，他却什么都闻不到了……

    【作者有话说】

    副作用开始了……俺是不是后妈啊

