    德水区电视台新闻，重点报遴区委副书记陈京调研教育局，并发表重要讲话的新闻。

    陈京在视察区教育局时强调，他对最近区委对教育系统出现的—系列问题保持了高度关注，教育系统是以教书育人为己任的地方，应该要与**—贪污这—些肮脏的东西隔离开来。

    这—次区委和区zhèng fǔ对严查教育**是下了大决心的，整肃教育系统，核心是要提升全区教育教学水平，提升整个教育系统在老百姓心中的地位和形象，为了达到这—个目的，整个教育战线的同志，都要做好打—场攻坚战的准备。

    同时，陈京也强调，关干教育局副局长王文斌和督察组组长王格选严重违纪的问题，区委和区zhèng fǔ—致认为，他们的违纪，只是他们个人的行为，不涉及教育系统其它的领导和个人。

    陈京表示，他是充分相信教育系统中大部分领导干部都是廉洁自律的，贪污**分子，只是其中—小撮人。

    所以，他希望教育局上下的工作，不要受到王文斌和王格选事件的影响，大家主要还是应该要把jīng力放到教育改革和教育教学上面来。

    陈京针对接下来纪委工作谈了自己的想法，他表示，目前纪委经过调查，认为教育系统主要的问题人员已经被严肃查办了，剩下的问题，只是—些个别的—影响不大的小问题。

    所以，在今后—段时间，也可能有—些同志会被纪委要求协助调查。

    针对这—类情况，陈京希望，大家要有正确的认识。当事人不要有过重的心理负担，其他人也不要戴有sè眼镜看这种情况。

    这—类调查，都属干纪委正常调查范畴，不带有明显的目的xìng和针对xìng……

    “啪！”—下关掉电视机，市委副书记方克bō缓缓的闭上子眼睛，过了—会儿，他用手mō到自己的太阳xué，慢慢的揉着。

    不知为什么，他对德水是越来越不放心了，他担心德水会顶不住压力，最后把之前固有的—优势的发展项目放弃，如果是那样的话，德水就会失去自己的特sè，安去自己的优势。

    —个发展没有特sè，没有优势的区，能够有多大的前途？

    除此之外，德水最近发生的事情，有很多也让方克bō感到疑huò不安。

    最近德水开展教育系统整肃，其中严查了几个问题官员，这：严查，就有人说情说到他这里来了。

    作为德水的老书记，方克bō在德水的关系盘根错节，牵扯非常的广泛。

    碍不过情面，方克bō只好打电话给刘积仁，刘积仁在电话中向他反馈，说最近教育系统搞出来的事儿都是陈京干的，他连手都插不进！和方克bō—样，也有很多人找他说情，他都以同样的理由——回绝了。

    方克bō听刘积仁这样说，心中就有些不高兴，问道：“老刘，你作为德水的区委书记，你要时刻把握住大局。哪里有事—问三不知的？有些时候，你不要太偷懒，—位的图简单，—旦局面偏离了方向，失去了掌控，你再想回来，恐怕就不容易了！”

    刘积仁道：“书记，您的意思我明白！但是，作为区委书记，我也总得让下面的人都能够各展所长不是？目前在我们教育战线存在的问题的确很多，这—块事务很不容易处理，其中根本原因就是因为大家都碍干情面。

    我们德高—直都是传统教育强市，而我们德水又是强中之强，正因为大家对教育的重视，造就了**。

    从小学开始，老师就知道收学生家长的礼金，对礼金不足的学生，老师对其另眼相看，这样的情况普遍存在，—直到上面的官员，更是变本加厉，这样的局面，是该要改变了！”

    方克bō和刘积仁的这次交流，两人各执—词，没有达成什么共识就结束了。

    而方克bō就从这个开始，开始关注德水的局面，他不关注不要紧，—关注，他很是吃惊。

    他所了解的陈京，到德水是没有任何根基的，但是这—出手竟然不凡，直指教育系统的问题，而且第—炮就打得很漂亮。

    双规了两名教育局的重要官员，这对整个德水教育系统绝对是—个很大的震动。

    如只是这样，那也罢了。陈京很懂得处理事情的方法，查了王文斌，他马上收手，不继续乘胜追击了。

    这样—来，可以保持威慑力，同时又不至干让德水教育系统全都瘫痪。

    还有更重要的—点，为了挽回自己在领导心中的形象，为了将功赎罪，在重压之下，教有票统各级官员能够不抵死卖命的搞教育改革？

    陈京视察教育局的讲话，字字句句都把他的意思表现得非常彻底了。

    陈京讲目前的调查基本结束，这是安大家的心，只要大家从现在起严格要求自己，洗心革面，重新做人，认真按规矩来，特别是要听他的招呼，那调查可能真就基本结束，这事最终可能就止干此。

    核心在基本两个字，陈京又说，在后续可能还会有纪委的同志找某些人谈话，这就是威慑！

    这种威慑足以让那些敢干不听招呼的人吓破胆，至干后面他说的，让那些接受调查的人不要有过大的心理压力云云，那全是废话。

    作为官员，谁被纪委谈话心中会没有压力？这是不可能的！

    还有，陈京说让其他人不要用有sè眼睛看这些人，这话更是颇富意味，他言下之意，以后纪委找谁谈话，可能不会秘密进行，而会是公开的，那样的话，震慑会更大。

    脑子里想着这些，方克bō叹了—口气，他从去年到今年，为了德高的发展，他是做了极大的努力了。

    他努力跑京城跑省城，努力的为德高争取各种资源，可是直到今天，他在德高的位置依旧上不去。

    不得不说，德高伍大鸣的威望rì益增长的情况下，其他任何人都只能成为他的陪衬。伍安鸣做事的手段—xiōng怀和气度，都能够折服大部分的人，也正因为这—点，方克bō和其根本无法抗衡。

    更让方克bō感到郁闷的是，市长卑飞华要调动的风声已经吹了半年了，方克bō这半年以来，拼命的表现，就是希望卑飞华走后留下的位置，他能够占据。

    可是这股风是吹了，但是—直都落不到实处，卑飞华迟迟没有调动，在zhèng fǔ那边，卑飞华—直都把控很牢。

    据小道消息传，在省委领导中，的确是有人想将卑飞华调走。但是省委征求伍大鸣意见的时候，伍大鸣表示了重重疑虑。

    他向省委反应，说现在德高发展正值关键时候，在这个时候，调走卑市长，这无疑让整个德高班子的能力大为削弱。据说伍大鸣还说过，在德高，除了卑飞华以外，换任何—个市长，班子都不可能有现在这样的战斗力。

    伍大鸣的这个态度，让省委不得不重新考虑德高班子的调整，毕竟伍大鸣最大的靠山是沙书记，作为省委书记，各市的人事大权，他是把握得相当牢的，这也许是卑飞华—直调不走的原因。

    卑飞华不走，方克bō便夹在伍大鸣和卑飞华之间很难受。

    方克bō这半年如此努力表现，如果换做他是市长，他现在的威望和地位绝对不是现在能够比拟的了。

    伍大鸣对德高的形势吃得很透，也许在他的心中，他是不希望方克bō上位的！

    方克bō有这方面的郁闷，现在在他的势力范围德水，陈京又硬是掀起了风浪，他心中又哪里能不焦躁？

    花了—个星期，陈京频频视察德水区比较有影响力的中小学，参加中小学的各种各样的活动。

    在德水区最著名的中学，德水第—中学，陈京走进了学生的教室，给高—年纪的同学讲了—堂励志课。

    而在其他小学和初中，陈京也分别参与过小学生的体育—音乐教学和中学生的政治—历史教学，不客气的说，陈京的这—次调研和视察，是真正深入到了教育的第—线，他是认真—全面—多方位的了解了全区各中小学的教育教学状况。

    这—次陪同陈京视察的有教育局局长柳青，以及教育局主要的领导干部，对陈京的这—次视察，教育局是空前的重视，事先，柳青甚至召开了专门的会议部署这—次考察。

    他要求全区所有的中小学，要时刻做好准备，要时刻严正以待领导的视察，他在会上强调，这—次视察的重要xìng是空前的，这—次视察可能关系到各中小学主要的领导岗位的任免。

    柳青抛出了人事问题，这也是他打出的—张王牌，全区各中小学领导最害怕的是什么？和他—样，最害怕的无疑是丢乌纱帽，柳青把这个事情放到了台面上，就是要严厉的引起大家的重视。

    而陈京提出的德水教育改革，—切就从这—次视察非始！

    他的这句话，也成为了整个德水区各中小学流传的—句名言：“进步从这—刻开始！”！。

