    穿过一条废弃的绿化带，

    楚风来到一片荒漠地带。

    视野一下广阔了不少，

    轰——

    轰——

    轰——

    巨大的轰鸣声传来，

    抬眼看去，

    楚风看到了一座巨大的机械工厂坐落在荒漠中心。

    宛如一头匍匐的机械巨兽。

    滚滚黑烟从工厂顶部粗大的烟囱中冒出，吞噬着苍穹。

    “我的朋友，就……就在那里。”

    地精工人·汤姆森指着机械工厂，气喘吁吁的说道。

    地精工人·汤姆森所说的朋友便是一起在机械工厂工作的工人。

    “嗯。”

    楚风点头，向前方的机械工厂逼近。

    很快——

    两人靠近了工厂周围的铁栅栏。

    “咦——”

    “似乎有人比我们先进了机械工厂。”

    目光落在眼前的铁栅栏上，

    楚风发出了一道惊咦之声。

    只见他前方的铁栅栏被推倒在地面上，

    墙体也有被暴力摧毁的痕迹。

    “这里有战斗的痕迹。”

    一路前进，

    楚风发现了工厂地面到处破损，

    地面上躺着一根破碎的机械臂，裸露出来的电线还在‘滋滋滋滋’的冒着火星。

    楚风加快了脚步，

    终于听到了从机械工厂内传来的激烈战斗之声。

    “嗯？”

    “是夏洛克·波多野他们！”

    进入机械工厂，

    楚风惊讶的发现了夏洛克·波多野的身影。

    它们一共十余人，

    操控着高达十几米的炫酷机甲。

    不过它们现在的处境很不妙。

    一群体积庞大的机械傀儡将它们围了起来——

    【粉碎者】

    类别:机械傀儡·精英怪物

    等阶:七阶

    攻击:？？？

    生命值:2，000，000

    技能:【盲感】【粉碎】【音波啸叫】【强力打击】【混乱切割】【合金防御】……

    描述:粉碎者在机械工厂主要做些搅碎、回收金属废渣的工作，所以它的音波的设计就是用来削弱金属的，因此具备了削弱目标防御的效果。

    ————————

    【锤击者】

    类别:机械傀儡·精英怪物

    等阶:七阶

    攻击:？？？

    生命值:2，000，000

    技能:【抡大锤】【合金防御】【暴力锤击】【重锤出击】……

    描述:锤击者拥有强有力的带有铁锤的臂膀，它的大锤沉重且致命，极具威胁性，务必小心它的铁锤。

    ————————

    “2000万的生命值？”

    楚风眉头一皱，

    在他眼前可是存在着三十多头机械傀儡，

    每头2000万的生命值，难怪夏洛克·波多野它们会被困住。

    “不知道机械芯片IV的效果对这些机械傀儡有没有用。”

    楚风从背包中取出机械芯片IV。

    “叮！”

    “游戏提示:粉碎者、锤击者的智能芯片受到机械芯片IV影响，属性削弱，下降70%。”

    一道系统提示音响起，

    楚风抬头再看粉碎者和锤击者的信息面板，，

    生命值已经从2000万变成了600万！

    “yes！有用！”

    楚风一脸狂喜，

    然后举起手中的凤跃之蛛毒手弩，

    加入了战斗中。

    【司夜统治】！

    【暗影分身】！

    【血族之翼】！

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    咻——

    咻——

    咻——

    咻——

    狂风骤雨般的箭矢从楚风指间迸射而出，

    顷刻间，

    将所有机械傀儡吞噬！

    -67538！

    -69435！

    -68428！

    -69738！

    ……

    密密麻麻的伤害数字从机械傀儡身上飘出，

    它们的生命值唰唰掉落，掉落速度惊人！

    “叮！你击杀了一头七阶精英怪物粉碎者……”

    “叮！你击杀了一头七阶精英怪物锤击者……”

    “叮！……”

    “叮！……”

    在楚风的支援下，

    夏洛克·波多野也带领着队伍开始反扑，

    一头接着一头的粉碎者、锤击者生命值抽空，倒在了地面上。

    很快——

    最后一头粉碎者轰然倒下。

    一道系统提示音在楚风耳边响起。

    “叮！你解放了一座机械工厂的地精工人，地精种族声望+1000万，夏洛克·波多野对你的好感度+100万，好感度等级晋升为“挚友”！”

    “叮！”

    “游戏提示:任务进度:解放机械工厂:1/24。”

    “真不知道该如何感谢你，我的朋友，你又一次拯救了我的性命。”

    夏洛克·波多野从机甲上跳了下来，

    感动的一路小跑到楚风身前，然后‘啪’的一声抱在了楚风的腰上。

    与此同时——

    工厂内，

    躲在机器后边瑟瑟发抖的地精工人涌了出来，

    欢呼、雀跃着战斗的胜利……

    ……

    “你……你们是下界上来的？”

    之后的交谈中，

    地精工人·汤姆森得知夏洛克·波多野他们是从天空之城下上来的，

    顿时瞪大了眼睛，震惊的看着夏洛克·波多野它们。

    地精工人中，

    一位稍显年长的地精长者似乎想起了什么，

    看着夏洛克·波多野，声音颤抖的说道。

    “你们是当初逃出贫民区的那一批地精的后代？”

    “嗯，是的。”

    夏洛克·波多野点头，表情认真的说道。

    “我们的先祖抢到机械芯片Ⅲ后，隔绝了智能芯片的信号，最后通过贫民区南部一座没被破坏的传送阵，传送到了下界……”

    通过他们的交谈，

    楚风大致了解了事件的经过——

    在很久很久以前，

    一名在贫民区南部生存的地精工人，

    也就是夏洛克·波多野的先祖。

    它在机缘巧合之下获得了机械芯片Ⅲ，

    机械芯片Ⅲ拥有暂时屏蔽智能芯片信号的能力。

    于是——

    夏洛克·波多野的先祖便利用机械芯片Ⅲ的能力带领了一批地精工人逃到了下界。

    这才有了现在的机械岛，有了机械文明发达的地精种族。

    “神域大陆的地精竟然是从亚特兰蒂斯王城的贫民区逃下来的。”

    楚风忍不住咂舌。

    却在此时，

    一道游戏提示从屏幕中央弹了出来。

    “叮！”

    “游戏提示:你开启了隐藏资料片:【亚特兰蒂斯古国的覆灭】。”

    “亚特兰蒂斯古国的覆灭？”

    楚风眼神一凝，

    “打开资料片！”

    伴随着一幅幅机械城池的画面展开，

    楚风耳边随之响起一道不带丝毫感情的旁白。

    “上古时代，亚特兰蒂斯古国触怒了机械与工匠之神，

    机械与工匠之神降下神罚，将亚特兰蒂斯国王轰杀。

    随后——

    机械与工匠之神扶持了当时古国一位名为阿诺德·阿道夫的亲王上位。

    阿道夫亲王成为亚特兰蒂斯的国王后，

    在机械与工匠之神的指令下，

    下达了所有亚特兰蒂斯公民必须植入智能芯片的政策。

    这条政策一出，很快引起了轩然**，

    绝大多数的亚特兰蒂斯公民发表了反对意见。

    因为植入智能芯片，

    就意味着他们的生命、隐私……等一切的一切被完全掌控。

    只要上面一个念头，

    植入他们体内的智能芯片就能瞬间夺走他们的性命。

    亚特兰蒂斯公民绝不允许他们的身体内植入这样的芯片。

    然而——

    阿道夫国王的态度十分强硬，竟不惜动用机甲军团对亚特兰蒂斯公民强制执行智能芯片植入。

    阿道夫国王粗暴的行为，

    很快引发了亚特兰蒂斯古国所有公民的集体愤怒。

    越来越多的公民自发组织了起来，形成**势力。

    亚特兰蒂斯古国四分五裂，

    与此同时——

    一场不为人知的秘密行动在王城内悄然酝酿。

    在一次平息亚特兰蒂斯公民的**战争后。

    阿道夫国王召集大臣们进行一场会议。

    在会议中，

    ***大将与几位古国公爵突然对阿道夫国王发动了刺杀。

    阿道夫国王被杀，

    机械与工匠之神降临，当场轰杀了***大将和动手的几位公爵。

    在这之后，

    机械与工匠之神亲自出手，给亚特兰蒂斯公民植入智能芯片。

    并动用神力，

    将整个亚特兰蒂斯王城传送至天空之城……

    ……”

    “原来如此……”

    看完资料片描述，

    楚风深吐出一口气，

    从某种程度来讲，

    亚特兰蒂斯的所有公民其实都是受害者。

    但地精是受害者中的受害者，

    不但要被智能芯片剥削，还要遭***的压榨，

    以至于最后直接基因突变成另外一个种族。

    嗯……

    地精实惨！

    “此次天空之城再度开启，我们带来了机械芯片Ⅲ，就是为了解放贫民区所有的贫民，同时寻求让我们恢复原样的方法。”

    夏洛克·波多野看向楚风，期待的问道。

    “我的朋友，你愿意帮助我们吗？”

    “恢复原样？”

    闻言，

    楚风惊讶的看向夏洛克·波多野，

    你这鬼样子还有恢复的可能？

    “那么我该如何帮助你呢？”

    楚风问道。

    夏洛克·波多野眼眸闪烁着精光，道。

    “亚特兰蒂斯公国身体内的智能芯片，全部由机械神殿内的机械芯片Ⅵ下达指令。”

    “想要解放贫民区所有贫民，我们就必须拿到这枚机械芯片Ⅵ。”

    夏洛克·波多野看向楚风，郑重道。

    “我手中的机械芯片Ⅲ能够屏蔽智能芯片信号72小时，

    在这72小时内，智能芯片无法接收到‘吞噬、注入毒素、’……等一切指令。

    而我们必须在这个时间段内解放所有机械工厂的机械工人，然后攻入机械神殿，拿到机械芯片Ⅵ！”

