    还不待季枫开口说话，无尽夏已经面色阴沉的站了起来。

    无尽夏感受着季枫身上的气息皱着眉头开口说道。

    “你的身体内部怎么会有一股来自于植物的气息？”

    “这股植物的气息很奇怪，竟然要运转规则世界才能感觉得到。”

    “而且这植物气息还在不断的侵蚀着你的身体，似乎想要掌控你的思想。”

    无尽夏在王都缔造时公会外面刚刚看到季枫的时候，并没有从季枫身上感到丝毫的异常。

    如果不是季枫脱下斗篷后实在骇人，让无尽夏下意识的运转起体内启迪世界的力量探查季枫的身体。

    无尽夏绝对发现不了季枫身上的古怪。

    这说明潜藏在季枫体内的植物气息从本质上来说层次要高于自己。

    只有在自己运转规则世界的力量仔细探查时才能感受到这股气息。

    这个发现让无尽夏的心一下子悬了起来。

    如此强大的气息隐于一名皇级强者体内，迫害皇级强者，让皇级强者沦落于如此田地到底所求为何？

    而且这种东西只有帝级强者特意去探查才能够探查的到，没有帝级强者这种东西便能完好的隐藏下去。

    无论怎么想，这都是一件异常危险和可怕的事情。

    听到无尽夏的话，林远和温钰也立刻想到了无尽夏担心的问题。

    林远和温钰交换了一下眼神，透过温钰的眼神林远看出了温钰心中的担忧。

    自己遇到季枫，可以说等于撞上了一个不得了的秘密。

    听到无尽夏的话，季枫看着自己双手上爬满的钉疤说道。

    “您说的没错，我虽然不知道身体里的东西到底是什么，但我却知道这东西一定是鲜活的。”

    “我们灵气职业者所掌控的力量是灵气，我曾在这怪异东西入体的时候用S级灵气职业者的灵气与之对抗。”

    “可最后我发现这怪异的东西对灵气根本没有丝毫的反应。“

    “这东西完全无视了我身为S级灵气职业者体内的灵力强度，直接在我的身体中扎了根。”

    听到季枫的话林远立刻思索了起来，任何物体想要变得强大都需要本源力量的驱使。

    就和灵物离不开灵力，次元生物离不开源性力量，使徒离不开信仰之力一样。

    生命吸收本源力量就是在利用本源力量不断提升着自己的过程。

    用本源力量刺激和提升先天所携带的血脉，让血脉借着本源力量增强的同时也朝着更优的方向进化。

    也就是说季枫体内这对灵力没有感应的生物定然亲和于一种别的力量。

    就在林远准备提出想去探查一下季枫体内这怪异生命的时候，季枫突然摔倒在培育室内的沙发上全身痉挛的抽搐了起来。

    林远只见季枫身上的钉疤以肉眼可见的速度快速游走，每一寸的钉疤游走都给季枫带来了庞大的痛苦。

    让季枫这高大汉子只想努力的蜷缩身子。

    见状林远立刻上前一步，用手抓住了季枫的手腕，运转体内的灵力。

    试着将灵力注入到季枫的体内。

    林远发现自己的灵力进入到季枫体内，用灵力去触碰季枫体内的怪异植物生命时。

    这怪异植物生命对于自己注入的灵力没有产生一丝一毫的反应。

    见状赶忙林远呼唤起了灵魂深处的王女，对王女说道。

    “王女，你试着将源性力量注入到季枫的体内，看看源性力量对季枫体内的东西是否有所影响。“

    听到林远的吩咐，王女引动王女罗裙内的源性力量。

    试探性的朝季枫体内注入了一丝源性力量。

    结果这丝微弱的源性力量注入到季枫体内依旧没有产生什么明显的变化。

    但比之林远注入的精纯灵力，季枫体内的怪异植物生命明显对这丝微弱的源性力量反应要更强一点。

    林远在心中猜测，难道季枫体内的怪异植物生命要更亲和于源性力量不成！？

    林远让王女加大了朝季枫体内注入的源性力量强度。

    王女当即朝季枫体内足足注入了一个单位的源性力量，结果季枫体内的怪异植物生命猛然动了起来。

    就像是被什么东西激活了一样，快速的朝着王女为季枫注入源性力量的方位而去。

    林远只见被王女注入一单位源性力量的季枫右臂很快就覆盖上了一层要远比其他部位密集三倍不止的钉疤。

    而这一个单位的源性力量也正被怪异植物生命快速吸收。

    对此，林远得出了一个结论。

    那就是季枫体内的怪异植物生命不属于主世界，很有可能来自于某一个次元世界中。

    也唯有这种推测才能解释为什么季枫体内的怪异植物生命对灵气没有反应，却能够吞噬源性力量。

    想到这，林远就想起了次元世界中使徒图腾中蕴含的信仰之力。

    林远微微打开自己灵魂中的神龛，引动其中几道信仰光点小心翼翼的注入到了季枫体内。

    林远发现这怪异植物生命对于信仰之力显得颇为惧怕。

    季枫被林远注入信仰之力的手臂上，钉疤已经被驱逐的干干净净。

    就在林远准备朝季枫体内注入更多的信仰之力的时候，林远发现季枫的生命气息变得越来越微弱。

    林远赶忙停止了向季枫体内注入信仰之力的行为。

    刚刚为了探查季枫体内怪异生命情况的林远险些忘了，怪异植物生命在季枫体内的任何动作都会为季枫造成极其严重的痛苦。

    林远停下手中的动作后，也没敢冒然帮季枫恢复生命力。

    因为林远不确定生命力落在季枫身上，会不会被这怪异植物生命给吸收掉。

    要知道植物生命向来都对生命能量极为亲和。

    真要是这样，反倒起了反效果。

    林远决定等季枫恢复过来之后，和季枫好好的谈一谈。

    足足过了十五分钟，季枫身上不停游移的钉疤才停止了下来。

    季枫也在再次恢复了正常。

    刚刚从痛苦中回过神来的季枫觉得自己犹如听到了天籁一般，因为林远正开口对开口说道。

    “你的情况或许我可以解决。”

