    “此事当真？”

    长平真人和长岳真人仍然有些不敢相信。

    这其中仍然还有很多疑点。

    陆尘的身份转变，其中有问题。

    “若陆尘真是我玉剑门弟子，为何当初又要杀我玉剑门同门呢？”

    “还有，倘若他真是我玉剑门弟子，为何又加入七绝宗，这就作何解释？”

    这个问题，在来的路上，长风真人和长夜真人就已经商量过了。

    既然要编造，自然要考虑到各个方面。

    对此，玉剑门众人也是心中有诸多疑问。

    陆尘本是玉剑门的仇人，突然一下子，却成为了拯救玉剑门的恩人，这其中的反差，也太大了。

    众人心中还无法接受。

    长风长夜二人十分淡定。

    “除了你等熟悉之人，倘若外人看到这一枚乾坤戒指，能认出来吗？能知道这是我玉剑门的人拥有的乾坤戒指吗？”

    此言一出，众人恍然大悟。

    原来，当初陆尘遇到蓝羽，却并不知道蓝羽的真实身份，乃是玉剑门掌门真人的孙子。

    众人都知道蓝羽当初在玉剑门并不受重视，甚至，和自己的爷爷蓝玉真人关系并不好。

    当初，蓝羽离开玉剑门，也是负气出走，并且还曾说过，今生今世，再不会回玉剑门，从此和玉剑门再无任何瓜葛。

    既然如此，蓝羽定然不会告诉陆尘自己的真实身份。

    陆尘肯定不会知道。

    但是，蓝羽却将七星剑诀传授给了陆尘，这其中又有什么隐情，就不得而知了。

    想必，是他在当时已经想通了吧。

    这个问题，也就只有陆尘知道了。

    “陆尘并不知道自己遇到的这位前辈，是玉剑门的人，而且，蓝羽已经离开人世，陆尘因为陆家和玉剑门的恩怨，自然不会前来投靠我玉剑门，他唯一的去路，自然是七绝宗！”

    接下来，众人自己都会联想了。

    陆尘肯定是后来遇见了玉剑门派来追杀他的人，才发现，自己修炼的这一门剑诀，是出自玉剑门。

    然后才知道，自己当初遇到的蓝羽，也是玉剑门的人。

    可那个时候，陆尘已经加入了七绝宗，承认自己的身份，就完全没有必要了。

    “后来呢？”

    长岳真人长叹了一口气，似乎已经接受了玉剑门不复存在的事实，这个打击，对他实在是太大了。

    长岳真人是从小在玉剑门长大，他是被当初的玉剑门掌门带回宗门抚养，一直对玉剑门有着很深的感情。

    后来，他也展现出了极强的修炼天赋，一路不断的突破，达到了神通境境界，成为了玉剑门的长老。

    对玉剑门，就像他的家一样。

    所以此刻，自己修炼了这么多年，生命中要守护的最重要的东西，不复存在，这实在让他心中耿耿于怀。

    长平真人倒是还好，他是后来加入玉剑门，对玉剑门的感情，并没有长岳真人那么深刻。

    但是长平真人和长岳真人二人乃是生死之交，当初并成为玉剑门绝代双骄，风光无限。

    二人之间的感情极深。

    无论长岳真人站在哪一边，长平真人都会誓死追随。

    “陆尘如今虽然仅仅只有天元境第九层的境界，但他的实力，却已经达到了神通境，实不相瞒，我就是伤在他的手上！”

    长风真人说起这个，幽幽地叹了一口气。

    此言一出，所有人都大惊失色。

    以长夜真人神通境前期的修为，居然会败给陆尘这个天元境第九层的年轻人，这简直是无法想象。

    “不可能感到好。

    长岳真人斩钉截铁的摇头。

    在他的心目中，从未有过天元境挑战神通境强者这种事情。

    这是天元大陆的共识。

    “你若不信，可以亲自去见识一番，到时候，你就知道了，陆尘的天赋，有多么的可怕！”

    看到长风真人如此表情，不像是在故意吹嘘，反而让长岳真人呆了一下。

    倘若真有此事，那简直是一个神迹。

    说到这里，长风真人觉得，是时候了，他知道这两位，对玉剑门的感情，远远要比自己和长夜二人要深刻的多。

    要让他们甘心情愿加入七星剑派，恐怕并不容易。

    但是，如果有能够打动他们二人的东西，那就不一定了。

    “如此说来，这陆尘还真是天纵奇才，这七绝宗以后，定能威震天元大陆！”

    长岳真人露出一丝惊叹之色。

    长风真人立即道：“你可知这陆尘为何有如此成就吗？天元大陆这数千年以来，涌现出了不知多少人杰，为何这些天才，始终无法打破这天元大陆的极限，如今看来，这陆尘是最有希望的一个，如今只有天元境第九层的境界，实力已经不下于神通境强者，万一突破神通境，只怕更为震撼！”

    “确实如此，不过，长风师兄你此言何意？莫非你知道其中的缘由？”

    长岳真人是一脸狐疑之色。

    “没错！我知道，并且，长夜也知道，那陆尘之所以有如今的境界，便是因为他机缘巧合之下，得到了一门上古流传下来的绝世功法！”

    “什么？”

    “上古功法？”

    长平长岳二人大惊失色。

    “没错！此事千真万确，不信的话，你等自行前去一看便知，如今的玉剑门已不复存在，陆尘便在此重建门派，创立了七星剑派，原来的护山大阵被攻破，但陆尘在上古功法之中，获得了一门更为厉害的阵法，名为九天星辰大阵！”

    “七星剑派？”

    “九天星辰大阵？”

    所有人都大惊失色。

    长风点了点头，道：“这其中的缘由说来话长，二位师弟不如自行前去查看一番，便知道我说的是真是假了，至于其中的曲折，咱们路上再说！”

    长平长岳二位真人稍稍犹豫了一下，却仍然点了点头。

    他们没有亲眼目睹玉剑门的覆灭，定然不会甘心，无论怎么说，必定要回去亲自看一眼再说。

    众人即刻启程，飞速赶往七星剑派。

    花费了半日，一些人终于回到了七星剑派山脚下，远远的，这些玉剑门弟子就发现不一样了。

    曾经的山门已经完全消失，取而代之的，是一个崭新而又陌生的门派。

    “七星剑派！”

    长岳长平二人目睹这扇门前那巨大的山峰，山峰之上用剑刻着四个大字。

    曾经的玉剑门，真的已经不复存在。

    二人神情一时间有些感伤。

    其他的玉剑门弟子，莫不是如此。

    他们放眼看去，记忆中的玉剑门，和眼前的景象，完全无法联系到一起。

    反而，有一种全新的面貌。

    “果然有一个巨大的阵法，看起来不简单！”

    “这边是九天星辰大阵吗？”

    长平长岳二人已经感觉到，笼罩在整个七星剑派范围之内，有一层看不见的屏障。

    “这九天星辰大阵，当真如此了得？”

    一开始，长平和长岳二人还不相信，有什么阵法，能比得上七星剑派的护山大阵。

    但此刻，却能感觉到整个九天星辰大阵，散发出截然不同的澎湃力量。

    这是九天星辰之力。

    “我倒要瞧瞧，这九天星辰大阵，到底是如何的厉害？”

    长平真人心中不服气，直接冲向了九天星辰大阵外围最近的屏障。

    只微微一靠近，却见虚空之中，仿佛荡起了一阵无形的波纹，好似平静的湖面，丢入了一粒石子。

    随着长平真人距离的拉近，这波纹越发的明显，一层一层荡漾开来。

    此情此景，令除了长风和长夜之外的所有人，心中着实震撼。

    长平真人微微皱眉，他也对阵法有一些研究，却是根本看不出来，这阵法的威力到底如何，更是无法破解。

    “所有人，全部退开！”

    长平真人猛然回头，怒吼了一声。

    那些本在附近围观的一众玉剑门弟子，立即往后飞退，他们知道，这是长平真人要动手一探究竟了。

    对此，长夜和长风二人相视一眼，却并没有制止。

    要让他们二人相信刚才所说的话，只有让他们亲眼见识一番，才有可能。

    “长平师弟最好小心一些，这大阵的威力到底如何，也只有七星剑派掌门陆尘自己知道，还从未有人尝试过！”

    长风有些不放心，还是多嘴叮嘱了一句。

    长平真人却是哈哈大笑，道：“一个黄口小儿，又能精通什么阵法？我倒要看看，此人到底有多大的能耐！”

    长平真人背后的长剑，爆发出耀眼的光芒，凌厉之极的剑气，还未出鞘，便已经让这些天元境弟子吓得大气都不敢喘。

    他们情不自禁的往后再退了数百丈的距离。

    长平真人的右手，缓缓握住背在身后的长剑剑柄，缓缓拔出，凌厉之极的剑气，瞬间弥漫开来。

    这一部可怕的剑气，随着长平真人不断地蓄势，变得无比凝聚。

    而他面前如水面一样的波纹，也渐渐的越变越大，仿佛在抵抗这一股可怕的剑气。

    忽然轰的一声。

    谁也没有看清，常平镇人是如何出手的，只见他手中的剑一出鞘，狠狠的刺在人面前这一层无形屏障之上。

    “长平当老好可怕的实力，这就是神通境的强者吗？”

    “果然厉害，这一剑，仍然只是七星剑诀，但是，长平长老施展出来，却远超我等！”

    “如此可怕的一朝，即便是攻击护山大阵，这护山大阵也该震动一下吧？”

    “那是当然！护山大阵虽然也是七星剑阵，但是范围太大，攻其一点，多少会有震动的反应！”

    所有玉剑门的弟子，心中都暗暗猜测。

    然而，接下来的一幕，确实让他们所有人都傻眼了。

    包括长风长夜二人，都有些目瞪口呆。

    只见长平长老手握长剑，一剑刺在这无形的屏障之上，正处在那水幕般的波纹荡漾的中心。

    然而，这一剑刚刚刺到屏障之上，便立即止住了。

    长平长老使尽了全身的力量，元力将他的衣衫鼓荡开来，整个人如同一柄凌厉之极的剑。

    可是，他手中的长剑，依然无法再深入寸许。

    整个九天星辰大阵，纹丝不动。

    没有一点反应。

    甚至，就连那荡漾的波纹，似乎也没有任何的改变。

    “怎么可能？”

    “神通境强者，都无法撼动这九天星辰大阵？”

    “莫非，长平长老并没有使出全部的实力？或许，长老只是想先试探一下！”

    “但我觉得，情况好像怎么有些不对劲？”

    “就好像，一剑刺在了空处，被一种无形的屏障挡住，元力却被全部吸收了，根本毫无作用！”

    众人惊骇无比地发现，长平真人那凌厉之极的剑气，被这如水幕一般的波纹直接吸收，瞬间一干二净。

    而这九天星辰大阵，甚至没有什么反应。

    就好像溪流入大海。

    “怎么样？这九天星辰大阵，当真了不得！”

    长夜真人此刻却笑了起来。

    他还真担心，长平真人一剑攻破了这九天星辰大阵，那可就闹笑话了。

    幸好，这九天星辰大战足够厉害。

    甚至，比之前的七星剑阵，更为可怕。

    “我也来试试！”

    长岳真人按捺不住，也冲上前去，这一次，他并未拔剑，而是站在这屏障之前，凝聚全身力量，忽然狠狠地一拳砸了过去。

    长岳真人曾经也是炼气炼体双修，虽然突破到神通境之后，无法同时兼顾，但他的肉身力量，极为强大。

    这是长岳真人的实力凌驾于其他三位长老的原因之一。

    玉剑门四大长老，长岳真人最为厉害，甚至，能和曾经的掌门蓝玉真人一较高下。

    长岳真人对自己极有信心。

    他这一拳，能直接崩裂一座山。

    然而，这一圈砸在这屏障之上，却只是荡起了一圈一圈细小的波纹。

    长岳长老感觉自己浑身的力量，全部都爆发出去，居然仍然被这九天星辰大阵吸收，消失一空。

    “怎么会这样？”

    长岳真人瞪直了眼睛。

    “我就不信了！”

    这一回，长平长岳二人一起出手，同时拔出背后的长剑，二人合力攻其一点。

    这一次，他们信心十足。

    和他们二人之力，总该让这护山大阵，有一丝变化吧？总不可能，这九天星辰大阵能完全无视他们二人的合力攻击？那得多厉害才能挡得住？就在此刻，他们攻击这九天星辰大阵的时候，远在青州城城主府的陆尘，豁然睁开的眼睛。

    九天星辰大阵，已被陆尘落下了灵魂印记，只要有人攻击，即便隔着很远，他也能有感应。

    “有人在攻击九天星辰大阵？”

    陆尘心中疑惑，会是谁呢？不过，他并不担心，恐怕这天元大陆，并没有人能破这九天星辰大阵。

    “或许，我那个师尊司徒明月有这个实力吧！”

    陆尘心中暗暗猜测。

