    系统完全惊呆了！

    它愣愣看着，金色的光束像是铜墙铁壁，单独将小奶团的灵魂花钵笼罩其中，并与周围隔绝开来。

    呈现一种，绝对的保护状态。

    “嗡嗡嗡”小王剑震动着从花钵泥土里冒头，玄色的剑身在接触金光的瞬间化为筷子长短的五爪金龙。

    那金龙不是别的，正是从前从祖龙脉里诞生的龙灵。

    小小的龙灵，此时爪子上抱着团黑色的匕首尖，这两小东西似乎很喜欢金光，竟在其中自由自在地游荡起来。

    系统惊疑不定，它试探地伸出毛爪子。

    崽儿的灵魂小芽芽一直都是它照顾的，这金光凭什么一来就抢啊？

    兔子越想越气，往前一步毛爪子一拍，就要把小芽芽抢回来。

    然，电光火石间——

    金光化为金炎，嗤啦烧上兔子毛爪子！

    “嗷痛痛痛！”兔子捂着爪子跳脚。

    丝丝缕缕的金线震荡起来，像是被触怒的狼群，每一根金线上显示的百姓，此时全都龇牙裂目瞪着系统。

    大有它再敢碰，就会一拥而上绞杀它一般。

    系统气得哇哇跳脚，这种辛辛苦苦养出来的小崽崽，眼看好不容易就要长半岁了，结果半路蹿出程咬金，硬生生被截了胡。

    它又气又委屈，遂将团子喊进空间里。

    须臾，团子望着金色光柱，惊讶地张大了小嘴巴。

    哇，金灿灿的光柱，和金子颜色一样哒！

    系统扑过去就哭：“崽儿，它们它们欺人太甚，抢我空间还跟我抢崽儿你的灵魂小芽，还拿火烧我不准我靠近！”

    那么大一坨毛兔子，可怜巴巴抱着奶团小短腿，就很……滑稽。

    奶团子摸摸兔子叔叔长耳朵：“叔叔不哭，濛濛跟它们说，要当乖乖的小朋友不准玩火，玩火是要尿床的。”

    说着，她顺手抓一把金光，无数的金色丝线像水银一样流淌在她手心，又从指缝垂落，舒缓沉浸，让她觉得很舒服。

    团子拍拍金光：“光光不要烧兔子叔叔，你们不能打架，都要当乖乖的朋友。”

    光柱化为金色薄纱，以团子为中心，在她周围形成一圈光带萦萦流淌，宛如古老的河流，首尾相连从这头缓缓流向那头，不变的是永远依附团子而存在。

    不过，它似乎很嫌弃系统。

    碍于团子在场，它不甘不愿地分出芝麻大的光点，没入系统巨大的兔子身体里。

    “略略略略略……”猝不及防，仿佛过电一样，系统吐着舌头，浑身抖动，毛耳朵上的毛都炸开了。

    片刻后，兔子睁开眼睛，通红的眼珠里飞快流蹿过条条代码数字。

    “嗷，崽儿！”它兴奋地蹦起来，抱起团子就往天上甩，“崽儿，我的芯片垃圾全被清除啦，运行速度更快了！”

    再看那金色光带，系统只觉对方无比可爱。

    而且，它现在也能再次靠近崽儿的灵魂小芽了。

    空间里，多了个外来的新住民，系统不得不将空间扩大一点，还重新将壁垒加固。

    团子离开空间后，金色光带遂缩小，围着灵魂小芽如水银般流转，尽心尽力保护着团子灵魂。

    于是，嫩绿嫩绿的小芽芽，茎秆细细地弯着，三片叶子已经长得非常好了，绿汪汪肥嘟嘟的非常可爱，第四片叶子还未彻底舒展来，不过也只是叶尖那一点了。

    小芽在金色光带的映衬下，飘渺又漂亮，就像是色釉纯正的帝王绿玉石雕铸的一般，异常精致。

    至于小王剑，则重新钻进小芽泥土里，隐没身形蛰伏起来。

    系统握紧毛拳头，再有不长眼的小垃圾来强制绑定他家崽儿灵魂试试？

    看这次不被轰成渣滓，它就不是兔子！

    同时，系统生出了微妙的压力感，光光和小王剑都这么厉害，它再不努力点，万一被比下去了咋办？

    于是，毛兔子遂向主神爸爸哭唧唧递交申请。

    爸爸，我要升级包！我要很多很多升级包！

    我也要升级！我要变超人！

    主神爸爸：“……”

    ——

    刑部大牢里，终年不见天光，唯有墙上的火把时不时扑腾两下炸个灯花。

    明灭暗影绰绰，空气里带着阴冷和腐朽的臭味，既像是死尸的味道，又像是鲜血挥发后的腥味。

    在这肮脏不堪的环境里，某间牢房。

    暗影之中，盘膝坐着一玄色斜襟衣衫的男人，宽大的袍摆上银线纹绣的北斗七星图纹，在黑暗里闪闪发亮。

    然，最银亮的却是男人那一头月华般的银色长发。

    长发迤地，发梢蜿蜒盘在他身后，圣洁如苍穹圆月，空谷似冰川幽兰，孤高和寡不食烟火。

    “簌簌”斗篷袍摆扫在地面的轻响传来。

    一道纤细身矗立在牢房外，那人从头到脚都笼罩在黑斗篷里，不辨面容。

    国师猛然睁眼，深褐色的眼瞳，在黑暗中顷刻锐利。

    他盯着来人：“你是谁？”

    那人顿了顿，伸出左手掀开斗篷帽兜。

    一张冷艳清绝的脸，眉心一点朱红眉心痣分外醒目。

    不是别人，赫然正是木青绾！

    国师皱眉：“我不认识你，你速速离去，我可以当没看到过你。”

    木青绾视线落国师银发上：“本也不是来找你的。”

    说着，她蹲下身，左手够进牢房里，一把抓住国师的银发。

    甫一触及，国师表情一震。

    他闭眼再睁眼，深褐色的眼瞳骤然就变成了幽沉如深渊的黑色。

    眉宇间，那身空谷清冷的气质不复存在，取而代之的是说不出的邪肆和诡谲。

    像是眨眼间，圣洁冰川幽兰，就变成了黑色的恶之花。

    “呼，”国师呼出一口浊气，嗓音低沉沙哑，“幸好你来得及时把吾唤醒。”

    木青绾收回手，重新站起来拢上帽兜：“为主人尽忠，这是应该的。”

    国师站起身，掸胳膊掸腿，还将脖子甩得来咔咔作响。

    木青绾问：“主人下一步有何打算？是否要从刑部出去？”

    国师摇头：“国师的身份很好用，现在还不是舍弃的时候。”

    闻言，木青绾不解：“可是现在国师受困大牢，什么都做不了。”

    国师神秘一笑：“国师做不了的事，不代表吾也做不了。”

    他说着，想起金銮殿早朝那一幕，眼神闪了闪。

    “那个孩子，”国师看一眼木青绾，“和你一样有观音痣，而且她还能一眼分辨真假，皇帝很宠爱她。”

    木青绾眼皮一跳：“主人的意思是……”

    国师笑了笑：“四皇子这步棋毁了，国师无法插手朝政，如若公主受控于吾呢？”

    掌控了公主，就等于间接掌控了皇帝，这个小世界所有的气运尽归他所有。

    掠夺了这个小世界的力量，足以让他的实力再升一个台阶。

    至于有同类气息的太子，不到最后，他不想和对方碰面。

    不管是邪种还是进化后的邪主，碰面准没好事，不是吞噬对方就是被对方吞。

    木青绾面无表情：“既是主人所愿，我定会为主人达成。”

    国师舔了舔嘴角：“小孩子的灵魂干净无防护，好侵入操控得很，味道也很好。”

    木青绾勾起嘴角：“是。”

    她的主人，有着超脱这个世界的力量，便是皇帝又如何，任何人都无法同他对抗。

    幽帝，我定要你也尝尝痛失所爱的滋味！

    ——

    司农寺管辖的新种司，一切事宜都有条不紊进行着。

    初春播种时节，在干旱少雨的西北，第一批的种子朝廷直接分发到户。

    司农寺卿左佐日夜加班，总算在播种前紧急教导出一批堪用的农徒！

    一农徒负责五里正，十农徒设为小队，百农徒设百农长，千农徒便设千农长，以此往上推算。

    采取任务问责制，谁的区域种的不好了，直接问责到农徒头上。

    地方官吏需得无条件配合新种司事务，不得以任何借口推脱，当地官绅更不可巧取豪夺，将种子占为己有。

    种子归属权在朝廷，若是强占那便是藐视朝廷目无纲法，同样要被诛九族的。

    第一批种植，全大殷都很重视，皇帝也甚是重视。

    等到四月份，种子发芽抽苗，并在少雨的情况下也长势良好。

    司农寺卿左佐，跟皇帝递上奏疏喜报的时候，还在早朝上，当时就哭得像个孩子。

    大殷，大殷从今往后将再无饥荒！

    皇帝什么都没说，只着令新种司继续努力，尽早让大殷其他地方也赶紧种上。

    等到了夏天，第一批种植的地方土豆和玉米都收成了。

    头一份驿站快马加鞭送进宫里，与此同时，还有一份万民祈福书送到皇帝手里。

    那万民祈福书不是给皇帝的，竟是给小奶团的！

    在收到万民祈福书的那一刻，系统空间里的光带蹭蹭暴涨三分，比之以往都更粗更亮了。

    且，随着大殷越来越多的地方分到种子种上，又伴随着第一次的大丰收，玉米、土豆、红薯端上大殷百姓的餐桌，无数大殷百姓摆脱饥荒之苦，那金光也越发凝实。

    它整日绕着花钵缓慢自转，就像是土星环一样，好看得很。

    受它滋养，团子的灵魂小芽芽长得也很精神，叶尖坠着晶莹剔透的露珠，压弯了细茎秆，第四片叶子已经完全舒展开了，就是大小和颜色和其他三有差别，并不算完全长好。

    系统计算了下，估摸着从这个小世界出去，小崽儿就真真满四岁了。

    它满怀欣喜，很期待小崽儿到四岁的变化。

    到十月的时候，版图辽阔的大殷，就只剩西南方一异族小镇没有分到种子了。

    这个异族小镇地处穷山恶水，又偏僻又穷，还不擅农事，每年都要饿死人，一年到头全靠朝廷接济。

    司农寺卿左佐憋着口气，誓要让这个异族小镇摆脱饥荒，让大殷实现真正的脱贫。

    他听公主小殿下说过，等陛下的子民全都能吃饱饭了，下一步就可以兴修水利，搞各种基础建设。

    往后，大殷会越来越强盛！

    他左佐必不会拖小殿下的后腿！

    盖因这异族有些不开化，大太监福德幼时家乡就在那附近，福德遂领了分发种子的差事，出宫跑一趟。

    原本所有人都以为会很顺利，结果半个月传来消息——

    福德被异族绑啦！

    朝廷震惊，皇帝大怒。

    着太子和威武大将军，点齐两万人马征讨。

    皇帝直言：“若不识趣，直接从孤大殷版图抹杀！”

    这样不教化的异族，不配成为大殷一份子。

    临到征讨的前晚，小黑抽空从京畿大营回来，匆匆进了趟宫。

    彼时，奶团子在试验田里，望着自家那三株高大的玉米叹气。

    父父说，小黑黑要去两三个月，濛濛会想念弟弟做的肉肉。

    不过，父父又说，小黑黑会的御厨全都学会了，味道是一样的，让她不必太过挂念。

    话虽如此，可这些时日以来，奶团日日都能见到小黑，猛然一下见不到了，她总觉有些不习惯。

    “噗嗤噗嗤，”一声轻响从玉米地里传出来，“姐姐，姐姐……”

    团子眼睛一亮：“小黑黑！”

    穿着玄色软甲的小黑钻出来，少年这几个月又抽条了，身量比之前又高了，快接近一米七了。

    团子艰难抬头，小脖子都抬酸了才能看到小黑的脸。

    小黑将团子抱阼阶上站着，他蹲下面，两人的身高差距这才好点。

    奶团子伸手，摸摸弟弟的脑壳：“小黑黑呀，濛濛和父父在宫里等你回来哟。”

    小黑眸光闪烁：“姐姐，宫里就这般大一点，到处都玩遍了，姐姐想不想出宫去玩？”

    闻言，团子很心动，圆乎乎的杏眼睁地溜圆：“可以吗？濛濛可以出宫去玩吗？父父会去吗？”

    小黑瞥了眼周围，没看到父皇身影，他才走到团子耳朵边，很小声的说了句。

    团子纠结了，皱巴着包子脸，既心虚又怯怯的。

    她很小声地说：“小黑黑呀，不能不听父父的话哟，不能骗父父哒。”

    小黑太了解团子了，他挺起胸膛满脸笃定：“姐姐放心，这不是骗也不是不听父皇的话，父皇是同意我出宫的。”

    三四岁的小奶团再是聪明，逻辑也强不到哪去，被小黑黑东一句西一句，她就晕乎乎的了。

    小黑捏捏团子肉小手：“姐姐不担心，小黑黑会变魔法，姐姐想父皇了我就送你咻的一下回来。”

    虽然，代价会有点大。

    奶团子动摇了：“好的叭，濛濛也想出宫的，听说宫外很好玩呢。”

    小孩子到底是玩心重，再是乖巧也经不起诱惑。

    于是，第二日等皇帝下朝回来，寝宫里已经空无一人，只龙枕上留下一张字条——

    “父皇，我带姐姐出宫玩了。”

    末了，还画了颗涂黑的小桃心表爱意。

    皇帝暴怒：“黑炭！你真死了！”

    【作者有话说】

    感谢小可爱@七猫书友_071010010098鲜花X1；@晴百川鲜花X4；@七猫书友_072410157549鲜花X1，么么！

