    两人连忙接着，看到东西，惊喜开口：“谢司长。”

    刘江转头，又看向张虎和李俊：“你们两个，跟我一起去东岳府吧。”

    他们以前说过，谁富贵了，都不能忘记另外两人。

    他现在富贵了，自然要给两人一份前途。

    李俊一脸惊喜的开口：“谢刘大人。”

    张虎却是微微犹豫，随后道：“玄云重镇我感觉也挺不错的，我就……算了。”

    “好。”刘江点点头，也没有劝。

    每个人都有自己的选择，他也没有必要强求。

    刘江看着李俊：“你去收拾一下东西，我们今……明天就走。”

    刘江本来打算今天就走的，但田丽不想走，他准备提升一下田丽的综合实力。

    实力高了，安全性高一些。

    实力高了，做司长也能服众。

    毕竟，他当初答应那个女孩，要照顾她的。

    他食言了。

    就这么走了，他心里不舒服。

    “你们两个，将这些妖物，关到监牢里，关不下的，就扔到监牢中间是空地上，记得塞住他们的嘴，全部都要塞住，

    还有，将审讯的刑具，搬到监牢中央，随便提一个白银一星的妖物，绑到刑具架上，待会我要审讯。”刘江淡淡的开口。

    他打算，好好的刷一波的情绪之力，顺带着开始他的计划。

    “是。”杨飞和张大林，恭敬的点头，随后拿着收妖袋，连忙离开去准备。

    刘江看着宝树上的能量果子，足足121颗。

    开始炼化。

    一口气炼化所有的能量果子，刘江的修为，已是提升到了黄金七星高级（155/160）。

    感受一番丹田内狂暴的法力气息。

    刘江带着狼小强，来到地下监牢之中。

    玄云重镇的地下监牢，共十四间，十四间监牢，围城一圈，中央是个偌大的空地。

    此刻，十四间监牢，还有中间的大空地上，密密麻麻的全都是捆妖绳捆绑着的妖物，一个挨着一个，异常的拥挤。

    也就最中间，有一点点的空置位置，这个位置由铁架圈着，里面，是一个审讯架，上面绑着一个白银一星的妖物，此刻是人身状态。

    一众妖物，看到刘江，立马开始疯狂的为刘江贡献着，异常浓郁的恐惧之情。

    片刻之间就是56万。

    第二颗控魂果子，还需653万点的恐惧之情可成熟。

    刘江看着两人准备的铁架，微微点头，这两人，办事还是挺不错的。

    “大人，准备好了，就是妖物太多了，有些拥挤。”杨飞很是恭敬的点头，说着还悄悄的摸了一下自己额头上的汗。

    足足九百多的青铜白银级妖物，简直太恐怖，虽然全部都用捆妖绳绑着，但身上的气息，还是让他双股战栗。

    “大人，监牢都快要挤爆了啊。”张大林也是摸汗。

    “没事的，待会就不是那么的拥挤了。”刘江微微一笑。

    来到审讯架跟前，刘江取下妖物嘴里塞着的东西，询问妖物，“愿意做契约灵兽吗？”

    “你就算是弄死我，我也绝不会做你们低贱人类的契约灵兽。”妖物怒吼。

    刘江微微一笑，温和一笑：“我们暂且热热身。”

    刘江微微一笑，将妖物的手掌，摁在审讯架上，随后拿起一个小锤子，重重的锤下去，妖物的小指指肚，瞬间碎成了渣渣。

    “啊……”

    十指连心，妖物疯狂的挣扎着，喉咙里发出一声声压抑到极点的惨叫之声。

    听到这般撕心裂肺的惨叫之声，所有的妖物，齐齐的大了一个冷颤。

    一众妖物，开始疯狂给刘江贡献恐惧之情。

    瞬间，便是68万点恐惧之情。

    砰砰砰砰……

    刘江出手很快，每一次锤碎一个指节，妖物太疼，剧烈的挣扎着。

    砰砰砰砰……

    一分钟后，妖物的十根手指头，便被刘江一个肢节一个指节，全部锤成了渣渣。

    刘江微笑着，再一次给妖物的两个胳膊和腿，各自一下。

    “啊，你这个魔鬼，你这个魔鬼，你杀了我，有种你就杀了我。”妖物的脸上，全是浓郁狠厉，虽然遭受如此折磨，但却还是满脸的凶狠。

    “你不要着急，热身才刚刚完成。”刘江温和一笑，随后环视一圈：“有人愿意做契约灵兽，就说一声，不然我就一个个的问。”

    所有的妖物，开始疯狂的挣扎。

    “呜呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    不过嘴巴全部被塞住，根本无法说话。

    不过说的话，自然能猜出来，他们可是万妖国的妖族，就算是死，也绝对不可能能人类的契约灵兽。

    杨飞和张大林对视一眼，暗暗咋舌，刘江司长还是这么的恨。

    小小年纪，下起收来，却是异常的狠辣。

    不过这等手段，想要使妖物成为契约灵兽，没有任何的作用。

    万妖国妖物，骨子里的高傲，让他们不可能成为人类的契约灵兽，哪怕是死。

    刘江微笑着，对此习以为常，妖物骨头都是挺硬的，普通的手段，还真的无法使之屈服。

    “热身完成，现在正式开始。”双手轻轻的放在妖物的脑袋上，身上法力开始疯狂的涌动，装好了样子，随后炼化一颗梦境果子，将之拉入梦境，随后疯狂折磨。

    “啊……”妖物身体乱颤，剧烈的颤抖着，惨叫着。

    十分钟后，被折磨死了五百六十次的妖物，一脸的恐惧，他已经被折磨的彻底崩溃：“杀了我，求求你了，杀了我，求求你了。”

    “该死的，这该死的刘江，到底对他做了什么。”

    “该死的。”

    一众妖物，疯狂的挣扎，看着狗妖一脸崩溃分惨叫，一个劲的贡献着异常浓郁的恐惧之情。

    他们想不通，到底是经受了怎样的折磨。

    这个钢铁一般的妖族战士，才会如此凄惨求饶。

    他们要是被那疯子上行，他们能扛得住吗？

    一众妖物，心中恐惧，疯狂的刷着恐惧之情。

    “不愧是刘江大人，这等手段，果然不一般。”杨飞和张大林对视一眼，心中暗暗凛然，有崇敬也有一些恐惧。

    “求求你了，杀了我，杀了我。”妖物奔溃大叫，神经质的开口，但忽然，身体一僵，便是没有了动静。

    “来自狗城的功德+31万。”

    “他娘的，居然都魂飞魄散了。”刘江很是遗憾的开口。

    但妖物最后关头失守，却是让一众万妖国的细作，心中狠狠的一颤。

    这个该死的畜生，对他们究竟是做了什么。

    居然让妖的魂魄都消散了。

    他们一个劲的刷新着恐惧之情。

    很快，又是54万点。

    这时，狼小强上前，扯住一个白银二星的妖物，绑到审讯架上。

    刘江扯开嘴上塞的东西，温和问：“你愿意做契约灵兽吗？”

    “该死的，杀了我，是男人你就杀了我。”妖物一脸疯狂，疯狂挣扎。

