    小王域核心的一个灵光烁烁的星球上，王青城提供的一座豪华庄园内。

    颜真钦打出三层屏蔽阵法，将两人笼罩。

    随后便是一番详述。

    “颜教习，你是说，我是大气运之人？”听完颜真钦的描述，梁超惊呆了。

    虽然他之前从未听说过‘大气运之人’，但能让书院找几百年的, 肯定不是一般人物。

    我还有这种牛笔轰轰的体质？

    我怎么不知道？

    梁超心中满是疑惑。

    “你回忆一下，梁琼儿和王腾命格提升的时候，你做了什么？”颜真钦提醒道。

    “我...好像祝福了他们。”

    梁超心中一动，他在祝福两人的时候，体内的气运熔炉都有异动。

    颜真钦眼神大亮：“这就没错，你开口祝福一下，他们命格就被大幅度提升...这简直就是言出法随啊。”

    “言出法随？我有这么厉害？”梁超震惊了, 他有些不相信这种事情会出现在自己身上。

    “你是大气运之人嘛, 一言改变别人命格...很正常。”颜真钦微笑。

    梁超皱眉。

    他觉得事情没这么简单。

    张口就能决定一切...怎么可能存在这种天地大bug。

    难不成大气运之人，身上带的气运就不会用完？

    而且，他自知自家事，他哪是什么大气运之人，这绝对是‘金手指’气运熔炉的附带功能。

    想到这，梁超心中惊叹。

    “我这个气运熔炉，能转化资源为气运，有‘欧皇’被动效果，现在又能伪装成‘大气运之人’，拥有言出法随的效果...”

    “每一次出现的新功能都是那么的BUG...”

    “会不会还有其他功能，我还未发掘出来的？”

    他内视气运熔炉，细心观察，果然发现气运熔炉的腰际线上, 多了一条金线...这条金线的三分之二长度是灰色的。

    梁超心中一怔，立刻明白了：“这个言出法随也不是无限次使用的...金线长度一共只够用三次，但他已经用掉两次了。”

    他再度凝视，发现气运熔炉上空的狂躁气流，化为一丝丝的金色游丝，不断的填充着金线...

    “还好，金线是可以自动补充的，等进度条拉满，又有三次使用机会了。”

    “现在仅有的一次机会，我该用在哪里呢？”

    这时，颜真钦道：“据院长所说，大气运之人，拥有吸引天地气运的特殊体质...但你也不能随意挥霍，像这个王腾，资质一般，即便是成了大帝，对人域也无多少帮助...”

    “果然，大气运之人也要补充气运...气运熔炉伪装的还挺像。”梁超心道。

    但对颜真钦所说，他表达出了不同意见：“若不是王腾的命格改变，把颜教习引来，我今日已经死在罗睺剑下了...”

    颜真钦一怔，点头道：“言之有理，这气运看似给了王腾, 实则也是为了救护你自己。”

    梁超突然笑了起来。

    “颜教习，我应该还有一次祝福机会，不如，我祝福陈破天老狗长命百岁？”

    颜真钦一怔：“陈圣已有两千多岁...”

    随即他反应过来，惊愕道：“你小子，是存心想咒杀陈圣啊...”

    他摇头：“不能，绝对不能。”

    “为什么不能？”梁超道。

    “你知道至圣意味着什么吗？那是人域的巅峰存在，以无数法则、天道、气运堆积出来的...他在世两千年，擒获的气运早已超过你多少倍，你这点气运想撼动他，门都没有...”颜真钦道。

    “他也有气运？”

    “那是自然...至圣超越大道与法则，哪一位至圣不是天地气运的宠儿？只不过他所擒获的气运只能融于自身，而你，可以随意使用。再说，咒杀与提升命格又不同，莫说是至圣，便是伱想咒杀我，也动不了分毫...”

    “真废。”梁超有些失望。

    “一点都不废，是你野望太大。”颜真钦皱眉。“你的言出法随，若是用对了地方，可以起到四两拨千斤的作用...能左右一场战争的胜利，很强的。”

    “再说了，每一位至圣都是人域超凡战力，第二次宇宙大战在即，这个时候损失一名至圣，对人域损失太大...”

    “他算什么狗屁至圣，明明是抢我梁家的...”梁超冷笑。

    说到这個话题，颜真钦一言不发，只是在心中惊叹，这小子，胆子可真大。

    .

    又聊了一些后，梁超发现颜真钦的目光开始火热。

    “梁超，我给你个小红包...”颜真钦笑盈盈的掏出两百万混沌之力，递给梁超。

    梁超忙摆手拒绝：“颜教习，救命之恩还未报答，哪能再收你的红包。”

    “一个小红包而已。”颜真钦将混沌之力硬塞给梁超，又道：“不算什么，等事成之后，我还有重谢，便是收你为亲传弟子也不在话下。”

    梁超一怔：“什么事？”

    “小事一桩，梁超，你祝福我一下，我必有重谢。”颜真钦有些讪讪道。

    看着手中两百万的的小红包，想着高阶天圣口中的‘重谢’，以及高阶天圣的亲传弟子...梁超不由得有些心动：“颜教习，你要我祝福你什么？”

    “你就小小的祝福我一下：晋升至圣。”颜真钦拿出了探测命格变化铃铛。

    “嘶...”梁超吓了一跳。

    “你刚不是说至圣...罢了，我试一下。”

    “我祝颜教习，快快晋升混沌至圣。”

    说完之后，两人等待片刻，但什么都没有发生。

    梁超体内的气运熔炉也没有异动，颜真钦手中探测命格的铃铛也没发出半点声响。

    颜真钦的脸垮了下来。

    他幽幽叹息道：“晋升半圣难度太大了，我这辈子，怕是都难以超脱大道了。”

    “颜教习，未来时日还长，不要灰心。”

    梁超安慰道。

    事情没办成，他也不好意思收钱，直接将两百万递给颜教习。

    颜真钦看都没看一眼，伸手挡回：“发出去的红包，哪有收回的道理。”

    “梁超，你准备一下，我要带你回书院。”

    “我可以入书院修行了？”梁超心中大喜。

    观宇书院，可是四大宗门之一，拥有高级修炼法门，名师指导，无数资源、机缘和机会，还能受到书院的庇护...

    修炼速度绝对逆天，比一个人在外面瞎混强多了。

    “呃...你是院长要找的大气运之人，我得带你回去，至于能否入门，我还不能确定，毕竟，书院招收弟子是有门槛的，起步都得是圣品混沌圣体...”颜真钦道。

    “你不要灰心，就算无法入门，就凭你大气运之人的身份，书院也会给你一个好的安排。”

    “要圣品啊...”

    梁超面色一灰，但随即又泛起光彩：“我现在有这么多混沌之力，都转化为气运之物来提升圣体的品质...就算达不到圣品，也差不多了，应该问题不大。”

    琼儿在书院修习，梁超自然也希望入书院，与琼儿一起，也好有个照应。

    毕竟，两人结合，连话都没来得及说几句，就被迫分开。

    “琼儿，等我去罩你。”梁超心道。

    但随即，他又有些犹豫，家族还在赶往渊海之地的过程中，这一路艰难险阻，也很需要人手。

    他本来的计划是，从瓶域出来后就去与家族汇合，帮家族披荆斩棘。

    琼儿走时，他曾在心底默默承诺：“你为梁家未来，我为梁家现在。”

    现在他也去书院了，家族怎么办？

    不说族人，就说自己奶奶，他也是始终放心不下。

    “到底是去书院进修，还是回家族帮忙？”他陷入两难。

    就在这时，他心中一动，想到了解决办法。

    他忙凝神，在心底发出一愿：“我祝愿，家族在前往渊海之地的路途，化险为夷，变危为安，一路顺风。”

    顿时，体内的气运熔炉微微颤动，似在回应。

    而那一道金线，全部化为灰色，只在缓缓补充着。

    “这条气运金线，应该是可以用气运之物主动补充的...不过，需要的数量必然巨大，我暂时充不起值啊。”梁超猜测道。

    对家族的祝福生效了...

    他终于可以放心了，至少在前往渊海之地的一年多时间，家族必然如履平地。

    .

    不知名的小星域中，一艘破旧的灵舰在虚空罡气中颠簸着，朝着遥远的人域边缘地带艰难进发。

    梁龙昂立舰首，心中忐忑不安。

    为了省路费，这段他选择走小路，这里有些荒凉，以前闹过海盗。

    “我这艘小破船，可千万别被海盗什么都撞见了，我运气应该没这么差...”

    他刚说完，便看到前方突然冒出一群骷髅头标志的战舰。

    梁龙面色大变，操纵灵舰飞速逃离，好似末路狂奔。

    但海盗战舰更为精良，很快便赶了上来，眼看就要包围灵舰。

    而梁龙也发现，这群海盗中有许多是实力远超他的修士...

    “完了完了，逃不掉，打不过，我梁家要灭族啊。”梁龙心中一片灰暗。

    “超子，琼儿，你们要多生一些娃，肩负起延续家族的重任。”

    梁家众人也是惊慌失措，星际海盗十分凶残，不但劫财，还不留活口。

    就在众人以为厄运降临的时候，突然后面的空间一阵颤动...数百头强大的空间系星兽出现在海盗战舰群中。

    这群星兽也不知道从哪个空间中迁跃出来的，一露面就跟海盗团撞在一起...两方都是一怔，随后惨烈的厮杀瞬间展开。

    梁龙心中狂喜，趁机催动灵舰狂奔，终于逃出生天。

    “在我梁家适逢大难之时，突然天降星兽解难...”

    “天底下怎么会有这么巧的事情？”

    “一定是老祖的在天之灵保佑着我们。”看着活下来的众人，梁龙喜极而泣。

    .

    庄园内，颜真钦道：“王青城设宴款待咱们，咱们去搓一顿。”

    “我要出去采购一些东西，就不去赴宴了。”梁超摇头。

    “好，等你办完事情，咱们就启程回书院。”颜真钦点头。

