    在刺目的金光中，符箓上绘制的符文一阵游动，转瞬间就变化为一把通体金色的大戟。

    这正是只有金丹期修士才可以使用法宝金刚戟！

    炼制成符宝后，威能虽不及原本的全盛时期，但也保留了两三成左右，普通筑基修士难以抵挡。

    这金刚戟虽然只有两尺大小，但威势却比刘玉所见过的所有法器灵器都有强盛，就算周卓峰全力御使的紫色阔剑也要差上一大截。

    这还只是法宝的极小部分威能，金丹修士的实力由此可见冰山一角。

    滴溜溜一转。

    金刚戟带着惊人的威势，自上而下戟刃对准谢俊杰，狠狠一斩。

    一道呈半月形，像是剑气一样，半丈大小的金色气劲斩出，对着其迅速射去。

    “符宝！”

    呼吸一滞，前所未有的危机之感笼罩在谢俊杰心头，使得他的身体不由自主微微一颤。

    但他很快恢复过来，做都已经做了，现在想返回都不成。

    看着刘师弟也是狠人，难道求饶便能放过自己不成？

    谢俊杰眼中狠色一闪，控制古朴大戟一挥，试图挡住月牙形气劲。

    “砰”

    两者发生碰撞，古朴大戟直接被击飞十几丈，掉落在他身前不远处，半截没入地面，外面的部分颤动不已。

    金丹修士的力量岂是等闲？符宝要是那么容易被挡住，还会有那么高的价格嘛？

    刘玉看了暗暗点头，符宝的威能果然没有让他失望。

    果然，一分灵石一分货，贵自然有贵的道理。

    这个想法一闪而逝，刘玉得势不饶人，双手一动又是十几道法决打出。

    金刚戟符宝连续挥舞，连续两道金色月牙挥出，一横一竖呈十字型激射而出。

    谢俊杰面色一白，这时已是冷汗淋漓。

    他来不及多想，连续三张二阶中品的符箓打出，击退已经接近的离玄剑。

    而后操控古朴大戟拔地而起，连续三口精血喷在其上，向着金色月牙斩去。

    虽然失去精血会影响根基，但此时生死危机之下，也顾不了那么多了。

    谢俊杰此时心中暗暗祈祷，只希望这符宝威能所剩不多，马上就消耗完了。

    古朴大戟受精血激发灵光大盛，威势再次上升一筹，戟身上的青蛟也越发明显，像是要从中跃出一般。

    接着对准激射而来的十字型气劲，戟刃一转狠狠一挥。

    “米粒之珠，也放光华？”

    刘玉冷冷一笑。

    “砰！！”

    结果毫无意外，虽然受到谢俊杰不顾损伤全力激发威能大增，但其与符宝的差距还是太大。

    古朴大戟这次直接被击飞几十丈，戟刃被打出两颗深深的缺口，同时灵光暗淡了一大半，显然已经受损不堪一战。

    “滴答”

    看着自己灵光暗淡的上品灵器，谢俊杰僵硬的转头，一滴冷汗掉落在地上。

    “刘...刘师弟饶命！”

    “师兄一时糊涂，被猪油蒙了心，才生出这肮脏龌龊的想法。”

    “只要师弟放我一命，以后在门内在下愿意唯师弟马首是瞻，上刀山下火海全凭吩咐！”

    “如果还不放心，在下可以放开元神让师弟种下元神禁制！”

    “只求师弟能够手下留情！”

    最强的手段被破去，谢俊杰一边竭尽全力抵挡接近的离玄剑，一边慌乱的开口求饶。

    符宝的两次攻击，不但损伤了上品灵器古朴大戟，更是击碎他的心气。

    难道他千辛万苦修炼到筑基中期，还没有来得及享受，就要默默无闻的死在这里？

    不！

    谢俊杰目中尽是对于死亡的恐惧，语无伦次向刘玉求饶，甚至愿意出卖自己家族的利益。

    对于自己的敌人，哪怕是同门，刘玉也没有丝毫手下留情的想法。

    他一眼未眨，没有迟疑也没有说话。

    回答谢俊杰的，是金刚戟符宝发出的又一道十字型金色气劲，直接击毁了透明飞针，而后余势不绝，将其头颅化为血雾。

    “扑哧”

    就像西瓜爆裂一样，红色的液体洒满周围，为小溪周围增添了一道不一样的景色，多了一种其它的色彩。

    而后刘玉毫无迟疑，口中青阳魔火吐出，扑在失去头颅但还未倒地的尸体上。

    趁着其刚刚死亡，生机与灵魂能量还没有消散太多时候，快速汲取着燃料，在其倒地之前就将之化为黑灰。

    一阵微风吹过，黑灰便飘散长空，原地只留下一个上品储物袋。

    战斗结束，刘玉法决随着心念一动，金刚戟符宝快速缩小，转眼间又变化为一张绘着金色小戟的符箓，而后被拿在手中。

    他细细感受了一下，这次斗法的时间不长，这张符宝剩下的威能应该还能用三次左右，而后将之收入储物袋。

    刘玉控制离玄剑托着谢俊杰的储物袋飞回，而后将自己的法器收起，最后抬脚走向古朴大戟的掉落之地。

    手上微微一用力，将之拔出，而后细细打量起来。

    古朴大戟大体是青铜之色，戟刃是锋锐的银白之色，没有注入法力寻常的时候便有半丈来长，比大部分法器都要沉重，大约有两百斤左右的重量。

    不过这点重量对刘玉而言不算什么，筑基之后经过灵气洗涤，即使还没有开始炼体，他一只手轻易拿起八百斤的东西都不是问题。

    “回到望月城再看看能不能修复吧。”

    望着戟刃上两道一寸大小的缺口，刘玉闪过这个念头，随后将之收入自己的储物袋。

    灵器制造要远比法器困难的多，中下品灵器如同鸡肋，威能还不一定有极品法器强，但成本却要高出一倍左右，所以极为少见。

    上品灵器威能倒是超越极品法器，但价格太贵，往往是极品法器的三倍左右。

    就算是筑基后期修士，十人里面也不过三四人拥有罢了。

    刘玉手中现在极品法器不少，但上品灵器却只有离玄剑一件，这古朴大戟威能还有比离玄剑强上一点，所以对他来说也是颇为宝贝，能够提升自己的实力。

    手上拿着黑衣老者与谢俊杰的储物袋，刘玉神识仔仔细细扫视周围，确认没有能够威胁到自己的东西后双眼一闭。

    元神瞬间进入仙府，与此同时手中的两个储物袋也消失不见，半个弹指后又重新睁开双眸。

    而后取出盾风舟冲天而起，以每个时辰六百里的遁速，向着南方飞去。

    一弹指为七点二秒，半个弹指便是三秒多一点。

    随着修为的提高，刘玉进入仙府的速度越来越快，现在一个进出只需半弹指的时间。

    只要不是身处险境，将物品存入仙府还是很方便的。

    但还是尽量避免在没有防护情况下进入仙府，这一次如果不是两个上品储物袋太过显眼，他也不会这么干。

    接连两次战斗，让刘玉心神有些疲惫，但还是打起精神一心三用。

    一面吞服丹药恢复法力，一面控制遁风舟，一面警惕周围随时可能出现的合欢门修士。

    所幸接下来一路上还算安稳，并没有碰到合欢门的筑基修士。

    炼气期修士倒是有几个，但他们主要的目标是同境界修士，见到筑基前辈跑还来不及，哪里敢拦下来盘问？

    万一真是元阳宗的修士，那岂不是主动送死？

    所以当散发筑基期灵压的遁光经过时，他们第一反应无一不是远离。

    刘玉只想尽快离开合欢门控制的范围，所以没有出手。

    这些炼气期修士还不知道，自己不知不觉已经在鬼门关走了一遭。

    屠杀炼气期修士得来的燃料太少，为此惹出对方筑基修士那就得不偿失了，终究在敌方控制区内，还是要收敛一点的，刘玉不愿节外生枝。

    当然，如果是在合适的地方，他还是不介意收割一点燃料的。

    练成青阳魔火的时间还是太短，尽管有燃料与自身蕴养的双重增长，但威能还是有限。

    目前深青色的火焰连五分之一都不到，按照功法的描述，离完成第四次魔火炼元的程度还差一点。

    对付筑基初期修士倒是足够，但对付初期以上的修士，那就有些勉强了。

    但潜力方非常可观，迟早会成为自己的一张底牌。

    遁风舟上，刘玉望着青色的火焰，张口将之收入丹田。

    一个时辰的时间转瞬即逝，一片飘荡着白色雾气、广阔无比的森林进入视线。

    从西往东看去绵延不绝，视野所及尽是树木组成的森林，处处可见野兽的身影。

    克米尔地区大部分是平原，故而才有平原之命，但也不是没有其它的地形，寒雾森林就是这片地区最大的森林。

    看到雾气氤氲的森林，便基本意味着安全了。

    因为随着最近两百年的资源争夺中，元阳宗取得些许上风，寒雾森林已经基本纳入宗门的掌控。

    想到此处刘玉心中微松，露出一丝笑意，想了想还是换上子母追魂刃飞行。

    接着神识习惯性的往下一扫，却突然看见了一个熟悉的身影，眼中不由露出一丝讶色，遁光一闪向下落去。

    破坏紫晶矿场的任务完成后，周卓峰接到合欢门修士来源的消息，于是便下令让炼气期弟子先走。

    颜开知道人多虽然力量大，但是目标也大，很容易就被合欢门修士围堵，到时只怕要死伤大半，只有少数幸运儿才能逃出。

    他眼珠一转，仗着自己有底牌，于是便悄悄脱离了大部队，一路上尽挑人迹罕至的道路走，试图悄悄摸到寒雾森林。

    可这次运气似乎没有站到颜开这一边，尽管很小心，但还是遇到了三名合欢门的弟子。

    他拼尽全力险之又险才将之斩杀，可自身也因此受到重伤，法力也消耗了七七八八。

    可谁知那三人都是穷鬼，上品法器只有一件，全部战利品加起来才价值一千灵石多一点，与消耗掉底牌相比不值一提。

    那时颜开深受重伤，法力也只剩下一两成，自知寻常方法想走出合欢门的地盘只是奢望。

    所有只好使用自己最大的底牌，直接传送到事先标记好的，离寒雾森林不远处的地方，找了个地方稳定伤势恢复法力，这才想穿越寒雾森林。

    看着眼前从天而降，身穿黑袍、气息深厚表情平静的师叔，颜开身体一僵，却怎么都笑不出来。

    一千多里的路程，一个炼气期的小修士是如何比筑基期修士速度还快的？

    此地树木成荫渺无人迹，死在这里宗门可不会知道！

    颜开背后迅速冒出冷汗，心中一个念头接着一个念头急转，几息后才勉强挤出一丝笑容，弯腰拱手道：

    “弟子颜开，见过刘师叔。”

    刘玉面上无悲无喜，饶有兴趣的看着这个比较熟悉、有些机灵的弟子，但并什么第一时间做出什么表示，似乎在思考什么。

    “能在这里看到刘师叔，真是太好了。”

    “弟子一定是沾了师叔的光，这才保住一条小命的。”

    见这刘师叔不说话，颜开心中一颤。

    只觉现场的氛围几近凝固，呼吸都开始变得困难，于是小心翼翼的开口拍着马屁。

    “哦？是吗？”

    刘玉轻轻一笑，表情颇为玩味。

    “对对对，弟子定是托了刘师叔的洪福，才得以危险！”

    见刘师叔终于开口，颜开如鸡啄米一般，忙不迭地的点头，但依然保持弯腰的姿势，显然清楚自己的处境。

    “行了，不必多礼。”

    “说说看，你是如何比刘某还先一步到达此处的。”

    刘玉手臂微微一抬示意其起身，精光一闪沉声道，而后释放小部分灵压向其压迫而去。

    颜开闻言，顺势而起。

    小部分灵压对身体没有多么沉重的压力，但无疑是一个信号，表明了刘师叔的态度。

    颜开只是一个资质普通的弟子，也没有家族可以依靠，修炼到炼气九层巅峰，这些年不知见过多少龌龊，自然明白修仙界的残酷与黑暗。

    他知道自己不老实交代，很可能见不到明天的红日。

    只希望这刘师叔不是那种翻脸无情之人，不会杀人灭口....吧？

    颜开心中一叹，低声道：

    “弟子能够这么快到达此处，全是因为此符！”

    说完一摸储物袋，取出一张底色微黄、符文玄奥的符箓，恭恭敬敬双手呈放于掌心。

    刘玉略微运转法力，右手一吸将之摄入手中。

