    在众人的眼神期盼中，苍云浮幽幽一笑，他摊开手，手掌上瞬间出现了一把武器。

    同样是一把剑。

    “就是它！”

    “这把剑，似乎没见过啊！”

    “是啊，按理来说武器阁中的武器我们都是知晓的，为何这把剑我们从未见过。”

    众人七嘴八舌的讨论起来。

    青袍男人，也就是连滦，眼睛眯起，注视着苍云浮手上拿出来的剑，没有说话。

    苍云浮轻笑了声道：“这把剑乃是老夫刚刚得到，刚准备放进秘密层里，却不想被老夫我这识货的弟子看中了，索性就给他试了试，谁料竟然造成了如此大的反应，这把剑没有收服，倒是差点将武器阁给毁了，若非老夫及时出手，只怕这武器阁已经完全成了废墟一片。”

    “院长，这把剑这么厉害？”

    众人哗然。

    竟然造成了这么强大的反应。

    苍云浮点头：“没错，因为这把剑并非灵器！”

    “不是灵器？”

    武器一共分为凡器，灵器，圣器，帝器以及神器。

    在中都这片大陆上，几乎只可能出现凡器以及灵器，可按照苍云浮所说，难不成……所有人心中大惊，目光灼灼的盯着苍云浮手上的剑，他们心目中都涌出一个答案，能发挥出这般强大力量定然不会是凡器。

    而苍云浮又说此剑并非灵器。

    那么，就只能说明一点。

    圣器！绝对是圣器！不然绝不可能发挥出这般强大的力量！“这剑并非普通学员想要收服，连滦，以蓝，让子阳和清灵他们试试吧，若是他们也无法收服，你们都可以试试看，能将其成功收服的话也能为苍龙学院提升下战斗力。”

    说完，苍云浮便将剑丢给了连滦。

    剩下的他便没有多管，带着孟凡便离开这里。

    武器阁的后续自然是让连滦以及花以蓝等人负责。

    众人见苍云浮将圣器交出来顿时大喜，毕竟院长亲口说了，若是荆子阳等人无法收服的话他们也可以试试。

    圣器啊！就算是初阶圣器也并非高阶灵器可以相提并论的。

    可以说同时两把武器对抗，一把是高阶灵器，一把是初阶圣器，毫无疑问，只会是高阶灵器输，而非低阶圣器。

    不论是从对灵力的容纳度还是武器本身的承受能力上相对比，初阶圣器和高阶灵器间就如同灵圣九星巅峰和阴阳境一星初期之间的差距，如同鸿沟般难以跨越，若是谁能成功收服这把圣器的话，战斗力起码翻倍，到了他们这个年纪，几乎是已经走到了极限，想要再次提升实力难上加难，可以说堪比登天。

    这种时候他们就必须借住外界的力量来使自己的实力变强。

    心法功法是其一，武器也是其一。

    所以说，每个人眼中都流转着激动之色，想要得到握在连滦手上的剑。

    他们这里，苍云浮的实力最强，除此之外便是连滦，根本无人敢去连滦手上夺取。

    只能眼巴巴的馋几口而已。

    苍云浮将孟凡叫走。

    带着他以最快的速度往阁楼中去。

    噗嗤——孟凡刚进入阁楼。

    鲜血便从胸腔中涌出来。

    孟凡的脸以最快的速度变得苍白无色。

    没有犹豫，他直接从储物戒中拿出丹药来，一股脑儿的往嘴里塞。

    先前他没有吞食一颗丹药，收服古剑还是让他受了内伤，只是先前有连滦注视着，他若是表现出不对劲的地方定然会被连滦察觉。

    太过危险。

    他一直硬扛着体内的伤。

    如今到了苍云浮的阁楼，内伤也完全压制不住，鲜血四溅，在地上开出一朵又一朵殷红的花。

    “孟小子，可有事？”

    苍云浮关切的问了声。

    孟凡直接席地而坐，运转《天地决》开始疯狂的吸收灵气。

    半响后，他的脸色稍微红润了些。

    这才睁眼道：“无碍，多谢院长！”

    不管怎么说，苍云浮这一次都算是为他出头了，还损失了一把圣器。

    圣器是什么他不清楚，但是他从那些人的眼神中可以大致猜出来。

    圣器绝对要比灵器厉害，否则那些人目光不会那般渴求。

    “你小子，出乎了老夫的意料，先坐会吧，喝杯灵茶，调理调理身体。”

    在孟凡调息之际，苍云浮并没有打扰他，而是进入阁楼中取了些灵茶叶出来。

    灵泉煮沸，将灵茶叶泡开，一股清香扑鼻而来。

    “嗯。”

    孟凡没有拒绝，和苍云浮坐在一起喝了几杯茶，他的身体只是受了内伤，倒没有太多的影响，灵力在他的体内不断地运转，已经在一点点修复他体内的伤，加上他先前服用了近十颗五品丹药，体内的伤已经好了一大半，只需要几个时辰便可彻底恢复。

    灵茶入口，倒也给他的体内增添了一重暖气，四经八脉中都游荡着暖暖的灵力，非常的舒服，舒服到他想大喊。

    “如何，可舒服些？”

    “舒服多了，多谢院长。”

    说完，他垂眸看了眼茶杯，他总觉得这一次苍云浮给他喝的灵茶和上一次不一样。

    怎么说呢，这一次的灵茶对他的伤势修复有帮助，上一次的灵茶也就只能简单的转化为几缕灵力在他的体内游走罢了。

    苍云浮似乎看出了孟凡的疑惑，他道：“这是疗伤灵茶，上一次的只是普通灵茶罢了。”

    “原来如此。”

    孟凡感叹。

    没想到灵茶还有这些分类，倒是和丹药差不多。

    不过丹药是由多种灵草取其精华去其槽粕融合而成，是许多种灵草以最完美的方式融合在一起，试图发挥出最为厉害的药效。

    但灵茶不同，灵茶是由灵泉水以及灵茶叶泡制而成，两者融合在一起并没有丹药的药效高，这也是丹药受欢迎的一点，还有就是丹药方便携带，但是灵茶不行。

    “收获如何？”

    苍云浮见孟凡喝完，冷不丁的问了句。

    孟凡沉默了会，随后他便将古剑拿出来，没有瞒着苍云浮，苍云浮既然帮他圆过这一切便说明苍云浮早已知晓，何况，秘密层中的武器都是苍龙学院的，里面有什么武器想来苍云浮比谁都清楚。

    “就是这把剑。”

    神念一动，古剑便出现在石桌上。

    剑身质朴，看起来就像是破铜烂铁般，如若亲眼所见，就连孟凡也不敢相信这把沧桑古老的剑竟然会有那般强大的威力。

    

