
　　大堂里，几名校尉一愣。

　　将人的脸皮扒下来？这种事情他们从来没有做过。或许，这种事情，只有在锦衣卫的诏狱里才可能存在吧。

　　估计，脸皮没有扒下来，这兰立群都已经疼死了。

　　听见肖尘这话，兰立群早已经吓得换身发抖，脸上没了血色。趴在地上，顾不得脸上颧骨碎裂带来的疼痛，挣扎着喊道：“我招，我全部都招。”

　　可是，没有肖尘的同意，即便是兰立群喊破嗓子，校尉们也得执行命令。二话不说，架起瘫软在地上的兰立群，就要向门外拖去。

　　有一名校尉更是抽出了身上的配刀，接着又拿出一片布巾擦拭起来，开始准备扒脸皮的工具。

　　“等等。”肖尘看向那挣扎的兰立群，从案几上拿起几张空白纸张，又拿起笔墨，走过去放在了兰立群面前的地上。

　　“将你的罪行，全部写下来。”

　　头上冒着冷汗，兰立群再也不敢狡辩，爬在地上，伸手抓过放在砚台上的毛笔，颤抖着开始书写自己的罪状。

　　正在这时，易州州衙的同知，从大牢返了回来。

　　看见伏在地上颤颤的写供词的兰立群，又看了一眼他那肿胀的和馒头一样的脸颊，心中已经是明白了怎么一回事。

　　“大人，大牢所有事务已经安排妥当。”抱着拳，那同知向着肖尘禀报。M.23sk.com

　　刚才，兰立群安排此人带领段天明去了大牢，肖尘却并不知道此人是谁。

　　“你是？”看着对方，肖尘轻声问道。

　　“启禀大人，小人是易州同知李凤鸣。”

　　“李同知，易州的一切事务，在朝廷派遣新的知州到任之前，就由你代理。现在，你带领着州衙的捕快，去将易州守卫队的所有成员，全部缉拿到州衙。”肖尘吩咐道。

　　“属下遵命。”李同知干脆利落的应了一声。

　　刚要转身离开，又回头问道：“大人，将所有守卫缉拿，城门怎么办？留下一部分捕快暂时看守？”

　　“嗯，安排一部分捕快在城门值守。我安排两名东厂校尉跟你一同前往，若遇反抗，就地格杀。”说着，肖尘对身边的两名校尉，挥手示意。

　　这易州州衙，存在的问题有点多。既然自己选择了清理，就将这州衙彻底的清理一番。

　　没多久时间，兰立群已经将自己的罪状写了满满的两大张。

　　看着那密密麻麻的的字体，肖尘冷笑了一声：“你若是早点招供，何苦要受此罪？”

　　兰立群也不敢反驳，继续写着自己的供词。

　　将自己授意守卫收取城中商户各种费用，到为欧阳家族的制假贩假保驾护航，连同自己藏在住处的影票数量，还有购买的其他房产，一字不漏的全部写在了供词上。

　　。。。。。。

　　三天后，肖尘一脸严肃的坐在州衙大堂之上，身旁站立着段天明。

　　堂下，两边分别站立着全副武装的东厂校尉和州衙衙役。

　　大堂的中央，跪着三人。兰立群，欧阳家主，守卫头领。

　　看了一眼堂中站立的李同知，肖尘道：“李同知，郊外的刑场可安排好了？”

　　李同知抱拳：“回大人，已经准备妥当。”

　　“将堂下三人押赴刑场，斩首示众，以示国法。本次监斩，由你执行。”肖尘吩咐了一声。

　　“是。”李同知大声应道。

　　候在门外的州衙捕快以及执法队，快步走了进来，将已经镣铐加身的三人一把架起，就向外面拖去。

　　李同知右手一挥，堂上的众多衙役也跟了出去。

　　州衙外面的大街上，已经站满了老百姓，等着看今天被处以极刑的易州大人物，到底都有谁。

　　看了一眼继续坐在椅子上的肖尘，段天明小声问道：“今天，我们不去刑场？”

　　“不去了，易州的事情，就让易州州衙完成吧。”肖尘轻轻的摇了摇头。

　　看着情绪不太高的肖尘，段天明凑了上去：“你平时不是这个样子啊，怎么了，是不是这几天有什么事情？”

　　这几天，段天明一直忙于和张管家逐一的登记，变卖欧阳家族的产业，早上起来就一直忙到半夜。对于肖尘这边的事情，还真是没有过问。

　　“厂公大人来了密诏，催促我们将这里的事情办完，火速回京。”肖尘张开右手，揉捏着额头。

　　“火速回京？难道皇上有什么重要的事情？”段天明一愣。

　　自从东厂成立以来，从来没有什么事情让厂公大人用上火速一词。这是遇上了什么难题无法解决？

　　肖尘摇了摇头：“不知道是东厂，还是皇上。对了，你给那欧阳肖克，有没有留下一点产业？”

　　“按照你的吩咐，我找到了寄宿在城中一家客栈的欧阳肖克。给他留下了几套商铺和一些银两，足够他过完此生了。”段天明道。

　　“嗯，那张管家若是愿意，让他跟着这欧阳肖克，两人相依为命吧。这易州事情已了，待那李同知回来复命完毕，我们就启程回京吧。”

　　。。。。。。

　　东厂大厅，林尚礼背着双手，在大厅里不停的来回走动。

　　小李子恭敬的站在一旁，双手抱着拂尘，盯着厂公那不停挪动的脚步，心中也有点慌乱。

　　昨日早朝的时候，由刑部尚书李安带头，对于肖尘当众斩杀礼部尚书仓成一事提出异议。

　　明成祖并未在意，觉得这只是刑部对于肖尘越权的不满而已。

　　便随便说了一句，“众位爱卿，对此事如何看待”，没想到整个朝堂之上一边倒的认为，此事不妥，有失国体。

　　按照大明律令，刑部才是朝廷最高的刑事机构。尤其对于处理礼部尚书这种朝廷大员来说，没有经过刑部的程序，就随意处置，即便是紫衣加身，也是有驳常理。

　　面对满朝的呼声，明成祖一时间也有点为难。虽然靠着自身的威严，可以将这种呼声彻底的镇压。但也是自己问询百官的看法，出现这种情况，自己再武力镇压，只怕会留下话柄。

　　黑着脸，明成祖宣布退朝，随后命王小四将这一情况，通知了东厂。

　　“厂公大人，这次肖尘会不会有什么危险？”小李子不安的问道？

　　林尚礼停下了脚步：“危险，应该不会有。我只怕他的麒麟紫衣，能让人给扒下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第153章 朝中遭针对免费阅读。https://xs.23sk.com 