    元晶就是修士之间用来交易的货币。

    是各门各派取了有灵气的天材地宝，亦或是珍贵矿石，将其中的灵气提取，炼制而成的货币。

    这个世界也有灵石，但灵石却只是蕴含灵气的矿石，种类庞杂繁多，用处也各不相同。

    能直接拿来修炼的天然灵石，应当叫做灵晶，那是灵脉之上灵气汇聚的结晶。

    但是灵晶拿来直接修炼等同于暴殄天物。

    而炼制出来的元晶既可以用来修炼，也可以用来布阵，还可以当做货币，各门各派统一规格。

    两千元晶，已经是一笔大钱了。

    这笔钱已经足够将刚刚一楼里的货物扫空大半。

    林季也没想到这狐狸皮这么值钱，他先前还觉得这玩意能卖个两三百元晶就顶天了。

    “这价钱不错，卖了。”林季连忙点头答应，生怕云长老反悔。

    等到云长老将狐狸皮收起来之后，林季才掏出两颗妖丹。

    都是第五境妖兽的妖丹，一枚青丘狐族的，一枚便是刚斩杀的那条长虫的。

    云长老上手之后，很快又将两枚妖丹放下，再次看向林季。

    这一次，他的眼中出现了几分疑惑。

    “你是嫌命长了吗？”

    “云长老此言何意？”林季不解。

    “惹了青丘狐族不够，还要斩龙？这是蛟龙妖丹，而且已经第五境，接近成年了。”

    “你就说收不收吧。”林季不想废话。

    “收，青丘狐族的三百，龙族的五百。”云长老说道。

    “怎么这么便宜？”林季诧异道，“那狐皮都能卖两千，怎么更值钱的妖丹却只能卖几百？”

    兴许是因为货物不错的缘故，云长老也高看了林季几分，因此来了谈兴。

    “狐皮做成衣物既能防身，又有派头，卖给那些名门望族的败家女人，大有赚头。”

    云长老形象的搓了搓手指，“妖丹只能拿来炼丹炼器，还有失败的可能，还需要不少别的材料，因此能卖三五百已经不低了。”

    “若是寻常妖兽的妖丹，第五境也就值个一两百元晶而已。”

    有理有据，令人信服。

    林季没想到，到了这有修士的世界，消费力最强的还是女人。

    果然还是女人的钱最好赚。

    “行吧，就这个价了。”林季点头应允。

    云长老将妖丹也收起来之后，便笑道：“最后一件是龙皮了吧？”

    “没错。”林季补充强调了一句，“还有龙血和龙筋。”

    看过龙皮之后，云长老说道：“这龙皮似是刚剥下来不久，还带着血腥味。”

    “不久前才弄死的长虫，就几个时辰之前。”林季咧嘴笑了笑。

    闻言，云长老点点头。

    “也是，这东西不好携带，还容易被龙族闻着味找上门来，是得尽早脱手。”

    “这龙皮已经破损不堪了，用处不大，但是龙鳞却似是被雷火淬炼过，是好东西。”

    盘算了片刻，云长老笑道：“一共给你一千两百元晶，如何？”

    “好，就按你说的办。”

    云长老召来侍女，送走了货物，又吩咐支钱。

    很快的，四千元晶被装在一个小布袋里，交到了林季手上。

    林季打开布袋，随便取出一枚元晶掂量了几下。

    只有指甲盖大小，但其中却蕴含着浓郁的灵气。

    这还是林季第一次见元晶，以前在监天司办差，什么东西监天司都有，况且他修炼也压根用不上这东西。

    将元晶收好，林季心中感慨。

    此时此刻，他才终于有了点修士的觉悟。

    “小友还有什么货物吗？”云长老见林季拿了钱还没走，于是便有些期待了。

    “有几瓶遗迹中找到的丹药，我认不出，劳烦云长老掌掌眼。”

    “哦？拿出来看看。”

    林季打开随身带着的小包袱，取出了一共十一瓶丹药。

    这是在遗迹的药房阁楼里找到的八瓶丹药，外加上阁楼供台上的三瓶丹药。

    当时供台上的丹药林季两瓶悟难一瓶，其余的八瓶则对半分。

    林季觉得，能在那遗迹中留下，总不会是什么垃圾货色。

    云长老接过丹药之后，开始一瓶一瓶的验证，闻其味、观其形状颜色、还用灵气探查。

    总之，也不知道云长老动用了什么手段，约莫一刻钟时间，他长舒了一口气，看向林季。

    药瓶已经被分成了两堆，恰好分别是供桌上的三瓶，以及在阁楼里找到的另外八瓶。

    “小友是去了襄城外的遗迹？”

    闻言，林季顿时明白，收获丹药的不止他和悟难。

    “是。”

    云长老指着八瓶丹药的那一堆说道：“都是些五品聚气丹，对于小友第五境的修行颇有裨益。”

    “作价几何？”林季又问。

    “小友要卖？”云长老有些意外，大都数修士都是卖了别的东西来买聚气丹的。

    “不卖，但这些丹药不属于我一个人，我好作价给我那同伴分钱。”林季解释道。

    云长老说道：“原来如此，五品聚气丹各门各派都有炼制，算不上珍贵，但是却是硬通货，一枚五十元晶，这是行价。”

    说完，云长老又看向另外的三瓶丹药。

    “这三瓶丹药却不简单了。”

    “心动丹、回生丹、乾元丹。都是七品丹药。”云长老说道，“心动丹应对入道境的心魔；回生丹生死人肉白骨，断肢重生也不在话下；乾元丹则是修炼元神的好东西，更加少见。”

    话音落下，云长老手放在三瓶丹药上，抬头看向林季。

    “心动丹三千一枚，回生丹两千一枚，乾元丹却不好估价，老夫没交易过这东西，但是价值肯定比前面的都要高。”

    林季却毫不心动，继续问道：“这三种七品丹药，非得第七境才能服用吗？”

    一听这话，云长老眼中泛起失望，手也从瓶子上挪开了。

    “心动丹是应对心魔的，不入第七境吃了也没用。”

    “其余的呢？”

    “回生丹普通人都能用，乾元丹则对应元神修行，得小心谨慎一些。”

    “就是我也能用？”林季不放心的追问。

    “能用。”云长老无奈的点了点头。

    “多谢长老解惑，这几瓶丹药我不卖了。”林季将全部药瓶都收了回来。

    七品丹药可不常见，都是有价无市的好东西。

    告辞之后，林季拿着装着四千元晶的袋子走出了天字一号间。

    悟难就在门口等着，眼中满是渴望。

    林季觉得，那应当是对金钱的渴望。

    “小秃驴，你发财了。”

