
“中午吃得撑，还不怎么饿，我先坐会，你先忙你的。”

秦阳随手拿了一根塑料凳子，在店门口的空地上坐了下来，别人正在做生意，自己又不吃饭，总不能去占着一张桌子影响别人做生意吧。

薛婉彤看着秦阳洒脱的在门边坐了下来，眼光顿时有些歉然：“那你先坐会啊，我等会来陪你。”

秦阳摆摆手：“不用管我，你先忙你的，我多饿一会儿，等会才好多吃一点。”

薛婉彤被秦阳的话给逗乐了，噗嗤笑出了声，如同鲜花盛开，引得周围几个食客一时间都直了眼。

薛婉彤此刻没有穿着漂亮的大衣，也没有穿着漂亮性.感的丝袜打底.裤，就只是穿着简单的牛仔裤，上身是一件羽绒服，头发很干净利落的扎成了马尾，但是她的身材她的漂亮却并没有因此而降低魅力，哪怕她身上还围着一根围裙，依旧让她看上去更像是一位俏厨娘。

“那行，你先坐会，等会人少点，我陪你喝点。”

“好！”

秦阳答应了一声，随手拿出手机打发时间，薛婉彤则又干起了服务员的工作。

“开学了吧，在聚会？”

秦阳刚打开手机，就收到一条文雨妍发来的信息。

“没，我在外面办点事。”

文雨妍倒也没说错，按照常理，今天小伙伴们新学期报名，时隔一月再见面，大家肯定是要聚一聚的。

“最近很忙?”

秦阳：“不算忙，不过要准备出国一趟，估计要耽误一段时间。”

文雨妍：“出国？玩？”

秦阳：“不，帮个朋友办点事请。”

文雨妍：“你的集团公司准备什么时候开动啊？”

秦阳：“就这段时间吧，等我小姨和他的人到了便开始，怎么，考虑好了？”

秦阳之前和文雨妍聊天的时候，曾经半开玩笑半认真的邀请文雨妍来自己公司，当时文雨妍说需要考虑一下。

“为何你要想到拉我到你的公司，我可不觉得我比那些经验丰富的管理者更有优势……”

秦阳：“我是老板我说了算啊，我相信你的能力以及你的潜力，好歹你也是智商139的天才，这可不是到处都有的吧。”

文雨妍：“谢谢你的夸奖，不过智商和能力可并不能直接划等号啊，你该不是对我有什么想法吧，什么近水楼台先得月之类的？”

秦阳脸抽了抽，果然人熟了这说话都这么直接，一点都不用委婉和转弯抹角了。

秦阳：“好像没这必要啊，真要有想法有动作直接就上了啊，何必这么拐弯抹角？”

文雨妍：“哦？那意思是你对我毫无想法了？”

秦阳脸色一黑，这女人显然怎么变得这么彪悍了？

秦阳：“怎么会没想法，这不是准备把你骗到手，以后就可以帮我打理我的商业帝国，我就可以当甩手掌柜，美滋滋！”

文雨妍：“你真美！想的美！”

秦阳：“那是，我人长得丑，但是我想得美啊，哪怕是咸鱼，也可以趁着阳光正好翻翻身嘛。”

文雨妍：“还商业帝国，你对自己很有信心嘛，你知道要多大的影响力多大的财富才称得上商业帝国？”

秦阳：“信心，那是必须的，一千亿够不够，不够的话就一万亿，只要有目标，我相信总归会实现的！”

文雨妍：“你对你自己还真的挺有信心呢，可是要成就商业帝国，光靠几个有效果的产品可不够，能挣到上百亿已经是了不得的成就了，而且这还单单说的是赚钱，而不是影响力，赚钱和影响力是两回事。”

秦阳笑笑，这个道理他自然知道，生产产品哪怕再有质量，终归还是有消费人群限制，总归会有上限，而这个上限是很难突破的，更何况这种企业最多只能归结于能赚钱的企业，但是在社会影响力等其他方面却是差太多，距离大家所说的商业帝国简直不是一个概念。

秦阳：“你玩过网游吧？”

文雨妍：“嗯？”

秦阳：“经营一个小公司，从无到有，从小到大，从弱到强，这才是奋斗者的成就所在，如果单单是为了钱，一个人又能用多少钱呢，像你我，难道努力单纯是为了赚钱吗，我希望我的公司，终有一天会再某一方面改变这个世界！”

文雨妍：“你的话挺有煽动力，但是想想说这么老气纵横的话的人只是一个二十出头连大学都没毕业的毛头小子，总感觉有点给人不踏实的感觉啊。”

秦阳：“话怎么说都可以，关键是怎么去做。”

文雨妍：“你想怎么做？至少就我了解你所做的，很容易成为商场大鳄，但是想要成就商业帝国，想改变世界，却似乎并没有那种可能。”

秦阳：“科技！唯有科技的发展，才能改变世界！在公司赚钱之后，我准备将很大一部分盈利投入在科研方面，以期望在以后的某一天，能够给这世界带来一些好的改变，嗯，也让自己有那么一些赚钱以外的成就感。”

文雨妍那边沉默了，一时间再没信息回复过来。

秦阳想了想，继续打字：“成立公司当然是为了赚钱，但是关键是赚钱之后怎么花钱，如果只是单纯的将钱的数额不断的提升，那其实是一个很无聊的事情，我想用这些钱做一些有意义的事情，譬如用于科技研发，譬如用于慈善医疗……”

文雨妍：“慈善医疗？”

秦阳：“嗯，我准备成立一支慈善医疗基金，今天来便是和人谈这件事情的。”

文雨妍：“/惊讶，你已经在着手了？”

秦阳：“对，这件事情其实去年就有想法了，只是这涉及的资金毕竟不是小数目，而且还是需要持续投入，所以我必须得保证自己有源源不断的可观收入，如今三元汤即将全国上市，集团公司新的项目也即将启动，资金方面应该不会有太大的问题，所以准备启动这个事情。”

文雨妍：“怎么想着做慈善医疗？”

秦阳：“/微笑，其实是受到一些事情的触动吧，更何况，你难道忘了，我其实是一名医生吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="14080070"  chaptername="第八百一十三章  近水楼台先得月？">加入书签</a>
</div>
