    

    
                嘶~

    
                在场人都倒吸一口凉气，这可是铁岗岩！

    
                硬度比钢铁还要强五倍！竟然承受不住这尊大鼎重量！

    
                “不，你们没注意到关键，苏御表弟可是一只手抓住了大鼎！”有人惊呼。

    
                “那尊大鼎很重，但是六品，或者七品就能一只手抬起吧。。。”

    
                他说着说着就感觉到了不对劲，六品，七品?

    
                “苏御表弟应该才修炼两年吧。”

    
                “没错，我和苏御是同一天生日，他才修炼了两年。”

    
                “两年就拥有六品，甚至七品的力量？”

    
                众人面面相觑，这件事太劲爆了，简直就是奇迹。

    
                两年时间修炼到三品就已经是天才中的天才，两年修炼到六品是一种什么天赋？

    
                未来必成神？

    
                不，是更强！

    
                “我感觉我这一辈子修炼到了狗身上。”

    
                “你好，苏狗。”

    
                “滚蛋！”

    
                苏家广场瞬间变得喧闹，叽叽喳喳的在讨论苏御，夸耀苏御的天赋。

    
                苏御微微一笑，回到自己的座位。

    
                那名勇敢的小伙子此时脑瓜子还是嗡嗡的，没有反应过来。

    
                他比苏御大啊！他是苏御的表哥才对！

    
                为什么实力却比不过苏御~

    
                “我能问你一件事吗？”

    
                “什么事？”

    
                “你的修炼速度为什么这么快？”

    
                苏御沉吟片刻，随后淡淡的说道：“有手就行。”

    
                顿时，所有人都嘴角抽搐，就连第一排的苏兴天都感到无语。

    
                “果然，苏御表弟也是一个手艺人，耽误了小蔡。”

    
                “对啊，他的手那么厉害，娶小蔡干什么，靠自己的手就能解决一切。”

    
                周围的苏家人迅速改变了画风，都在调侃苏御的手。

    
                蔡云韵噗嗤一声笑出了声，苏家真是太有意思了。

    
                苏御面色平静，没有被他们刺激到。

    
                过了片刻他才缓缓开口：“我一个手艺人都有十个老婆，真不知道你们怎么混的。”

    
                顿时一阵无言，周围的年轻小伙子好像被打击了一样，神情呆滞，嘴巴张大，呆呆傻傻。

    
                苏御见到这一幕，心中得意的笑着，想要和他斗，苏家这些“武痴”还差了一点。

    
                在苏家这种环境下，无论是小孩子还是大人，都喜欢修炼，追求力量。

    
                对情情爱爱的追求很少，这也导致了苏家有很多单身狗。

    
                “不对，他说有十个？我记得只有六个啊？”

    
                “我怎么记得只有五个？”

    
                “这就是传说中的大佬吗？你以为他在第一层，其实他在第十层。”

    
                安静！

    
                苏圣出场，广场瞬间安静，祭祀的流程不多，苏家祭祀讲究的是心诚则灵。

    
                不祭神灵，只祭苍天！

    
                正常祭祀都是进贡上香，叩拜行礼，庄重肃穆，一丝不苟。

    
                而苏家的祭祀可以坐着，不需要行礼，也不需要下跪。

    
                每人上一炷香就可以，然后就有人抬出祭品。

    
                随着祭品被抬出，苏家上空突然变黑，气氛变得压抑。

    
                苏御心惊，抬头望着天空的异象，只感觉自己好像陷入了黑暗中。

    
                他脑海中旧日大魔的本源好像受到刺激一般，沸腾了起来。

    
                天空异象瞬间破散，阳光再一次洒下。

    
                苏家人也感觉奇怪，之前祭祀根本没出现过这种情况。

    
                他们不信仰神灵，也不信仰天地。

    
                祭祀只是苏家从古时候流传下来的东西，老一辈不愿意就此断绝罢了。

    
                “什么东西？”苏圣眉头紧皱，他的实力在在场最强，在神念接触到那股异象的时候，竟然遭到了反噬。

    
                苏圣偷偷留了一个心思，随后开始熬药。

    
                十六名壮汉抱着灵柴走到大鼎下方，用自身灵力点燃灵柴。

    
                三十二名未出阁的少女抱着药材投入大鼎中，药力在大鼎中熔炼。

    
                一股股药香飘动，闻着神清气爽，只感觉自己即将升天。

    
                苏御吸了一口药香，体内的灵力有所增长。

    
                “小御，你的经脉才修复三分之二，现在能泡药浴吗？”蔡云韵悄悄问道。

    
                “应该可以。”

    
                苏御点点头，凤凰的精血带着一丝涅槃之力，可以帮助生灵脱胎换骨，破后而立。

    
                应该可以加快他经脉的修复。

    
                大鼎一次次沸腾，每当药力达到极点的时候，就会投入新的药材。

    
                循环往复，在第三十六次的时候，苏圣拿出了凤凰精血。

    
                精血不多，大约只有百滴左右，每一滴精血都好像是珍贵的红宝石。

    
                一滴滴精血被投入大鼎，宝药的熬制来到了最后时刻，苏圣捏了一个法诀，天地间的灵气疯狂涌入大鼎当中。

    
                一炉凤凰宝药完成！

    
                苏圣额头冒出了一层细小的汗珠，这一炉宝药价值无量，加入了上千株灵药，最关键的是其中加入了凤凰骨，凤凰心头血，凤凰所有精血。

    
                这是一炉神灵眼馋的宝药！

    
                “这一炉宝药的炼制多亏了苏御，所以他有第一使用权，大家有没有意见？”苏圣的声音不大，但所有人都能听到，好像回荡在耳边一样。

    
                “这是应该的！苏御做了那么大的贡献，应该享受这一炉宝药。”

    
                “苏御表弟快上去吧！”

    
                苏圣满意的点点头，苏家还是那么团结，没有丢下老祖宗留下的遗训。

    
                随后，苏圣看向苏御，示意他上前。

    
                “那我就不客气啦。”

    
                苏御耸耸肩膀，起身后想到了什么，拉着蔡云韵一同上台。

    
                苏御看到苏圣那诧异的眼神，随即说道：“泡澡当然要带着老婆了。”

    
                苏圣面色一黑，这小子就是色鬼转世吧！这么重要的场合，脑子里还是女色。

    
                不过这鼎宝药苏御有使用权，他也不好说什么。

    
                “老祖，先给我三分之二，不够再和你要。”

    
                “你不在这里使用？”

    
                “难道我和我老婆要在万众瞩目之下泡澡？”苏御有些奇怪的看着苏圣。

    
                他的眼神好像在说，你不会在贪污我老婆的美色吧！

    
                苏圣一眼就看穿了苏御的想法，顿时一股爆栗，他都已经几万岁的人了，经历过生死，对于女色已经不感兴趣，这个小子竟然怀疑我！

    
                “使用宝药需要加热！”

    
                “老祖，时代变了，这个时代有一个东西叫浴缸加热器。”苏御淡淡的说道。

    
                苏圣所在的年代属于科技还未恢复的年代，根本不知道有热水器这种东西。

    
                “老祖，你要紧跟潮流啊，不能局限于过去，这个时代有一个词叫。。。”苏御痛心疾首的说着，却没发觉苏圣的脸越来越黑。

