    这都快中午了，大家都没吃饭呢，看着屏幕里这样吃着小龙虾，谁受得了啊！

    问题是，许霓裳就这样拉满了仇恨，一边慢条斯理的剥着小龙虾，一边听着李悠然介绍情况，也不怕那身银白色小西服沾满蒜蓉酱汁。

    半刻钟后，她终于换了一大铁盘椒盐的，心满意足的舔着手指：“所以说，你们需要一个证明是吧？”

    李悠然这会儿都有点恍惚了，满脑子都是蒜蓉椒盐十三香：“……对！”

    许霓裳吮着虾壳津津有味：”这个好办！稍等，我打个电话给客户，看看他能不能提供点保障。”

    这么说着，影像屏幕就被切断了，不过也没等多久，仅仅几分钟后，许霓裳又主动连上了讯号，笑吟吟道：“行了，行了，你们谁给我个通用账号？”

    一群海盗首领面面相觑，然后很整齐的望向克莉斯汀娜。

    后者还在纠结食材的事，茫然了好一会儿，这才把账号报上去：“是要给我们打点预付款？”

    叮！

    还没说完呢，通讯器就传来了提示音，克莉斯汀娜下意识的一低头，等看到新到账的数字，顿时手一抖，直接把通讯器给扔了。

    好在她反应够快，大红色的虾尾很及时一拍，把通讯器给拍得腾空而起，刚好落进沙默尔的怀里。

    然后，一脸懵的沙默尔，就看了一眼通讯器，突然就跟着颤抖起来，连光秃秃的脑袋都在发光！

    周围的海盗们赶忙凑上来，停顿了几秒钟，紧跟着就很整齐的倒抽冷气，抽得都要全球变暖了：“嘶！

    这位究竟是多有钱啊，预付款就给了这么多，不怕我们跑了？”

    “因为有我做担保啊。”许霓裳还在屏幕里啃小龙虾呢，这次换成十三香的了，“顺带说一句，你们要是打算携款潜逃，哼哼……”

    看上去毫无威胁，但是被她这样冷哼了一声，在场的海盗们却突然觉得冷汗涔涔，就像是被巨型歼星炮顶着脑门。

    好在这种恐怖的威胁感，也只持续了短短一瞬。

    很快，许霓裳就恢复了吃货状态，不知从哪拿出一大碗方便面，拌上麻辣鲜香的小龙虾酱汁：“还有，客户那边说，要是你们觉得可以谈，那他可以亲自过来。”

    海盗首领们面面相觑：“亲自过来？”

    许霓裳笑吟吟的点头：“没错！他说自己愿意亲自过来，跟你们谈好具体条款，要是没什么问题，当天就可以开始拆了。”

    这个效率，可以说是很高了！

    海盗首领们不知道该说什么，倒是克莉斯汀娜微微皱眉，沉吟道：“我有个问题！那位过来的时候，是不是需要我们出去黯星海谈，而且不允许我们携带武器？”

    “并不是！”许霓裳看了看刚刚的对话，“客户表示，他可以在黯星海外围地带跟你们见面，时间地点都由你们说了算，而且允许你们开着海盗船过来。”

    好吧，这样的条件，可以说是很有诚意了！

    就算是原本心存疑虑的克莉斯汀娜，这会儿也彻底没话说了，对方为了拆迁都答应了这种条件，可以说是很土豪很真诚了。

    “那就没问题了啊。”许霓裳懒洋洋的吃着方便面，“搞定！你们聊着，悠然你回来的时候，给我带点寇鱼熬奶油鱼头汤。”

    咔嚓一声，通讯就这样中断了……

    在场的海盗首领们，默默思考了一下奶油鱼头汤，然后很整齐的转过头，看着疑似食材的沙默尔。

    “说正事，说正事。”李悠然赶紧把话题带回来，“现在预付款也到了，见面时间也约好了，你们还有什么疑问？”

    看在钱的份上，也没疑问了啊！

    沙默尔狠狠的盯着一群海盗，大有哪个魂淡敢摇头就掐死他的架势，好在也没有人摇头，不是我们对黯星海没有感情，主要是对方给的实在太多了。

    克莉斯汀娜看了看周围的同伴，犹豫道：“要是有人反对的话，现在可以举手……”

    砰！

    还没说完呢，人群里，还真的有人举起手！

    一群海盗愕然无语，不由自主的转过头去，等他们看到举手的那位，顿时目瞪口呆：“……？？？”

    李悠然也是一脸懵：“不是！木兮你举手干嘛？”

    “我没想举手啊！”木兮满脸委屈，“我这是远程感应，因为船体那有点麻麻的，传到我这里来了。”

    “这么远也能感应得到？”李悠然倒是有点惊讶。

    “因为古帆船是我的本体啊。”木兮还举着手，突然就微微颤抖起来，“欸，有点麻，有点痒，奇怪的感觉，就像是……咯咯咯咯咯咯！”

    还没解释清楚呢，这姑娘就扭着纤细腰肢，不由自主的咯咯轻笑起来，倒像是在被人挠痒似的。

    李悠然又是好奇又是好笑：“不是，你这什么情况啊？”

    “我不知道啊！”木兮笑得满脸绯红，“就是觉得，就是觉得……不行，我得去看看！”

    别说她想去看了，李悠然也想去看，克莉斯汀娜同样很好奇，干脆带着看热闹们的海盗们，集体出了会议室前往港口。

    当然，某位小龙虾御姐，还是待在玻璃水箱里，这比她蹦跳过去要方便多了。

    木兮在路上还经常蹲下来，捂着肚子乐不可支：“欸，越来越痒了，我是不是……咯咯……设备安装出了……咯咯……错？”

    李悠然转头看看貂蝉，后者很认真的甩锅道：“不可能！本机刚装的副武器系统，肯定没装错！”

    这就很奇怪了啊！

    李悠然只能扶着木兮继续赶路，而等他们到了港口的时候，木兮都已经笑得喘不上气了：“不行了，不行了，我走不动了，我得……”

    “等等！”就在这一瞬间，人群中的沙默尔，突然低沉喝道。

    “什么？”李悠然和木兮也好，克莉斯汀娜和海盗们也好，全都停住脚步。

    没有立刻回答，沙默尔用力嗅了嗅鼻子，像是在感知什么味道……

    片刻之后，这个向来掉节操的寇鱼人船长，竟然露出了凝重神色，压低声音道：“特马的！劳资从港口空气中，闻到了血腥气！”

    此言一出，在场的所有人，顿时齐齐变色：“你确定？”

    沙默尔摸了摸光秃秃的脑袋，再度用力嗅了嗅鼻子：“劳资的嗅觉，比劳资的头发靠谱多了，你要知道我们寇鱼人住在海里，以前捕捉猎物都是靠闻到血腥气。”

    别理解科学原理了！

    李悠然看了眼克莉斯汀娜，后者立刻从玻璃水箱中轻盈跃出，并且顺手从水箱底部，掏出一大堆零件，迅速组装成了重型加特林雷暴机枪。

    一大群海盗首领：“……？？？”

    你妹啊！说好的不许带大型武器进会场，为什么你可以在玻璃水箱里藏加特林？

    “不要在意这些细节！”克莉斯汀娜的组装很熟练，转眼间就完成了组装，紧接着大红色虾尾一摆，就这样藏在暗影中跳跃前行——

    “跟上！沙默尔，你带路！战利品你先挑！”

