    媒婆欢天喜地到荣亲王府报信，荣亲王妃罗氏态度冷淡，没相像的高兴，罗氏违心地跟丈夫交了差，

    按六礼，傅府和荣亲王府双方约定纳采这日，荣亲王府派人拿两只活雁作为贽见礼物，即取雁为候鸟，秋南飞而春北归，来去有时，从无失信来作为男女双方信守不渝的象征；又取雁飞成行，止成列，以明嫁娶必须长幼有序，不能逾越的意思。

    傅家收下活雁并谦让一番。荣亲王府的人告辞回府复命。

    荣亲王妃罗氏叫官媒钱媒婆询问傅七姑娘的姓名和生辰八字，叫人拿去合婚，占卜测定吉凶，王爷有吩咐合八字走个过场，无论二人八字合不合，婚事不能更改，罗氏胡乱应牟，也不上心。

    罗氏派人把占卜合婚的消息告知傅家，待过定，罗氏一咬牙，备了金银首饰等物为礼，礼不敢薄了，事关王府体面，怕人说三道四，东西送到傅府，傅家人欢喜。

    由于先帝去岁秋驾崩，皇孙守孝一年，方可嫁娶，高璟和傅书言的婚事推移到入冬方能行大礼。

    傅书言住在王府，自己的婚事还是从姐姐口中知道的，母亲杜氏派家下一个媳妇把小女儿订婚的喜事告诉大女儿，傅书言知道时，她跟高璟的八字都合完了，已过定。

    傅书言真是无话可说，她的婚事，根本不用她参与，也无须告诉她知道，古时候男女的婚事父母之命媒妁之言，高璟娶她，何用征求她的同意与否，难怪高璟那厮张狂，傅书言不认命都不行。

    姐姐傅书琴对这门亲事倒还满意，妹妹不用远嫁，为妹妹高兴，傅书琴看妹妹落寞的神情，感叹，姊妹从小大家认为长大后嫁给卫廷昶，结果跟高昀两情相悦，最后却跟高璟有缘分。

    傅书琴没人时，偷着对傅书言道；“妹妹，其实你的婚事还有别的隐情，我听你姐夫说，朝中御史参奏父亲，揭出当年乔氏之事，东宫通敌叛国，我傅家受到牵连，皇上把父亲找去，严厉责备，现如今你已是未来的荣亲王世子妇，自然堵住了那起别有用心人的嘴，本来你的婚事还没这么快定下来，因为东宫遭难，咱们家处于不利境地，不得不如此，也是权宜之计。”

    东宫通敌，跟先太子密信往来，傅书言不信，她进去过安亲王府，围得跟铁桶一般，连只苍蝇都飞不进去，什么飞鸽传书之类的，也就是个传说，何况夷人远在大漠深处，想要跟东宫取得联系，远非易事，几乎没有可能，唯一的解释就是，故意陷害，背后主使乃当今皇帝无疑。

    东宫的事一出，朝中有人立刻跳出来对傅家发难的，其中定然有人故意放了消息给御史言官，几年前父亲跟乔氏那一段知道的人甚少，就是傅家人也只有少数人知道内情，现在突然冒出来，翻出旧账，只有一个可能，那就是卫廷瑾在背后鼓捣，以孔凤娴跟卫廷瑾已经勾搭成奸，乔氏又被卫廷瑾接出了尼姑庵，事情真相或许乔氏已经告诉女儿，那么卫廷瑾知道事情真相就不奇怪了，卫廷瑾一早便盯着傅家，傅家不倒，傅书言不除，始终是他一块心病。

    朝堂上看似平常的事，内里有更深的权谋，对她的亲事，傅书言能说什么，这一世兜来转去，她的终身幸福换傅家平安，无论现皇帝是高辰，还是未来皇帝高璟，她都可保傅家免受前世家破人亡的命运，爹娘哥哥姐姐都平平安安的，她别无所求。

    她跟高璟定亲后，再去皇宫南书房上学，感受到几道强烈的目光，容华郡主高敏，施玉娇，和孙蕙，尤其是孙蕙，看她的明显的敌视。

    施玉娇本来跟孙蕙不合，现在两个人都冲着她使劲，情敌相见，分外眼红。

    唯有修宁公主，高兴地道：“恭喜你，傅书言，听说你定亲了，是高敏的哥哥。”朝高敏道；“以后你们就是姑嫂了，姑嫂一家亲。”

    高敏内心可没把傅书言当成嫂子看待，不屑于顾，她宁愿她大哥娶施玉娇，甚至孙蕙，也不愿意她大哥娶傅书言。

    傅书言对这个未来的小姑子，以礼相待，不卑不亢，不刻意亲近也不疏远。

    高敏在母亲跟前没少给傅书言下话，罗氏拗不过丈夫，只得隐忍，继子高璟对她恭敬却不亲近，又添了一个难对付的儿媳，罗氏心堵。

    罗氏这些年总有个心病，将来继子高璟为嫡世子袭爵，她两个亲生儿子只能寄人篱下靠兄长过活，她靠继子奉养，哪里能跟亲生儿子奉养来得明公正道，将来王府是继子的天下，她这个继母，还不是正经续弦，曾经为侧妃的出身，相当于妾，如何腰杆能硬气，况且，这个继子心机颇深，过去的事情，高璟年纪虽小，但应该记得的，想到这些，罗氏心里不安。

    傅书言自从跟高璟定亲后，一直没看见高璟，倒是景钰来王府做客，跟英亲王在马场骑马，傅书言去马场看见，景钰下马，二人站在马场边上，景钰态度依然温和，先开口，“恭喜傅姑娘，听说姑娘订婚了。”

    傅书言笑笑，不愿意多谈，景钰看出她人好像瘦了，关切地问；“姑娘心情不佳，是为了……”景钰刻意避开了那个人的名字，没说出口，“姑娘，世事难料，天意非人力可挽回。”

    景钰倒是能理解她，傅书言连说心里的话的人都没有，她已定亲，惦记前未婚夫婿，只能搁心里想，跟任何人都不能说的。

    傅书言一阵心酸，怕景钰看出来，垂头，景钰察觉，道；“姑娘这么好的人，不该经历这些事。”他曾有心思，此生若娶个这样的女子为妻，是幸事，后来母亲要去傅府提亲，他默认了，抱着一丝希望，其实自那日马场上他已看出高璟对傅姑娘有意，才会针对他，傅家拒绝婚事，景钰倒也没埋怨，她跟高璟郎才女貌，两人很般配，他也不愿意她跟着他去边关吃苦。

    两人半天没说话，傅书言问；“景将军何时回西北？”

    “半月后，等母亲的寿辰在京城过完，就回西北。”景钰道。

    “我改日去给老夫人请安。”

    两人正说话，一个丫鬟寻来，“七姑娘，傅府里的八姑娘来了。”

    八姑娘傅书锦跟王妃傅书琴说话，傅书言进门，傅书锦站起身，急道；“七姐姐，文王妃病重，怕是挺不过去了。”

    傅书言饶是有心里准备，事到临头，还是心慌，怔怔地半天没说话。。

    “七姐姐，我跟女医给文王妃瞧病，去安亲王府，王妃就剩下一口气支撑，她招呼我过去，吃力地说想见你最后一面，我看文王妃是有话跟姐姐说。”

    傅书言没说话，半晌道；“我知道了，八妹妹。”

    傅书锦走后，傅书言坐在廊檐下，她这段日子很想见高昀，她不知道高昀那一日突然离开，她想见他最后一面。

    傅书言矛盾纠结，夜里没怎么睡好，天一放亮，就醒了，知儿听见动静，进里屋，看姑娘坐起来，问：“姑娘，时辰还早，姑娘多睡一会，奴婢昨晚听姑娘好像很晚没睡。”

    “我今日早些去学堂诵读。”傅书言穿衣起来，时辰早，王府的早膳大厨房还没送来，傅书言已经穿戴整齐，对知儿道；“你今日不用跟我去了。”往门外走，知儿跟在身后问：“姑娘空着肚子怎么行？”

    “我路过御街买早点吃。”傅书言随口应着。

    荣亲王府大门打开，高璟骑马由里面出来，一眼看见一个纤细的身影朝他走过来，面上带着几分刻意的讨好的笑容，清脆又有几分怯生生地叫了一声，“世子爷。”

    “你在等我吗？”早起太阳刚初升，气温不灼热，几许清凉，高璟面无表情。

    少女两颗琉璃珠滚动，低低地道；“是。”

    “走吧！”高璟说完，骑马前面走，傅书言急忙上了小轿，随后跟上。

    古时候已经定亲的男女一般是不见面的，高璟这回没带她进王府，大概有这方面的考虑。

    傅书言看这条路，通往高璟别院的方向，两个人私会，为避人耳目，去王府别院比较妥当。

    轿子抬进别院，高璟下马，前头走，傅书言搭着一个仆妇的手下轿，快走几步跟上，两人一先一后，傅书言紧跟在高璟身后。

    来到花厅上，高璟背身站住，问；“你找我有事？”

    傅书言看花厅上没一个人影，下人没主子吩咐，不敢擅入，傅书言暗吸了一口气，艰难地说出口，“我想求世子爷？”

    高璟回身，“求我什么？”

    “东宫太子妃文氏病危，我想进安亲王府看看。”傅书言说出来，轻松了许多。

    “是去看高昀吧！”傅书言看见眼前的男人瞬间寒了脸，没作答。

    两人间出现短暂尴尬，过一会，高璟冷淡地道：“我跟你已定亲，你为见别的男人来求我，你觉得合适吗？”

    傅书言低头，手揪着衣襟，小声道；“不合适。”

    “既然知道不应该，为何还来求我？”高璟看着窗外，天空阴霾，云层压低得透不过气。

    傅书言忍泪，嗫嚅道：“我没人可以求。”

    高璟些微诧异，大概她的回答出乎他意料，眸色变柔了些，她这句话是对他的信任，还是对他一点不在乎？高璟苦笑，“你还有什么筹码跟我交换？”

    “没有。”傅书言声音很低，自己也觉此来是否自取其辱。

    高璟冷哼声，什么都没有来求自己，她就真笃定自己一定能答应她，不能拒绝她吗？她就这么吃定了他？高璟淡淡地看了她一眼，“我要不答应……”

    “算我没说。”傅书言极快地小声道。

    她转身预走，她是已经什么筹码都没有，过几个月，她将要嫁给他，做他的妻子，尘埃落定，想他对她已经兴趣索然，没功夫跟她周旋。

    他站着，看着她往外走的背影，柔柔弱弱，低着头，好像很失望。

    他心里喟叹，喊了一声，“站住。”

    她转身，他看见她刹那眼睛里的光彩，他不知自己是否后悔做出的决定，道；“明日去吧！”

    她感激敛身一福，“谢世子爷。”

    “世子爷，不叫夫君吗？”

    傅书言站住，咬唇，手里捏着衣襟，犹犹豫豫，蚊细声，“夫君。”这一声叫得极勉强。

    高璟轻吁了一口气，挥挥手。

    高璟站在台阶上，看着少女匆匆离去的背影，直到看着她的身影消失在红墙后面，才转身脚步略沉重地迈进门槛。

    傅书言第三次进安亲王府，心境说不出的悲凉，她跟在女医身后，进了王妃寝殿，太孙妃云氏带着两个丫鬟守在王妃床前，尽管傅书言穿着八姑娘傅书锦的衣裳，云氏还是一眼就认出了她，故人相见，竟恍如隔世，一时百感交集。

    女医上前为文王妃诊脉，须臾，转身离开床榻，走到傅书言跟前，朝她点了下头，意思傅书明明白，文王妃已经到了最后关头。

    太子妃文氏大概回光返照，当傅书言走到床前时，突然睁开眼，手臂抬起，傅书言抓住文氏的手，文氏嘴唇阖动，傅书言倾身向前，耳朵对着文氏嘴边，隐约听见文氏微弱声，“救……昀……”

    傅书言瞬间红了眼睛，难过得几乎无法呼吸，文氏用尽力气抓住她的手，死死抓住，傅书言眼泪滴落，哽咽点点头，文氏才松开。

    傅书言站起，转身朝外疾走，走到殿外，靠在廊柱上，身体一点点滑下，瘫倒在地，泪如雨下。

    不知过了多久，女医从殿里走出来，站在她面前，轻声道；“走吧！傅姑娘，你能做的都已经做了。”

    傅书言扶着廊柱缓缓站起身，茫然四顾，没有看见高昀，也许这是她最后一次跟高昀见面的机会，没有见到高昀，她怎么能甘心离开。

    女医催促道；“快走吧！不能耽搁太久，现在非常时期。”

    傅书言看不见高昀，她如何甘心？又不能因此连累无辜之人，万一她假扮傅书锦的事情泄露，连累八妹妹和女医，傅书言万般无奈之下，跟在女医身后，一步一回头，走到王府大门口，她回头张望，高昀为何不见。

    王府大门在身后关上，一个清隽的身影从红墙后转了出来，站在门口，久久没有挪步。

    傅书言不知道自己怎么走出王府大门，坐上轿子，一路脑子里全是文氏的脸，文氏弥留之际期望的眼神，还有乞求她微弱的声‘救救昀’，傅书言脸埋在手心里，泪水顺着指缝流淌，她不想高昀死，即使今生她不能跟高昀一起，她只要知道他在某一个地方，安然无恙，她就可以安心嫁人了。

