
　　池明初从小便生得漂亮，五官明艳动人，眼眸妩媚上挑微翘。

　　在她还在孤儿院的时候，就有好些男孩子将食物和玩具送给她，讨她的欢心，步入初高中后更是有很多男生追求她，也就是她现在成了季宥礼的未婚妻，性格也越来越跋扈，这才没人打她的主意。

　　她从小就知道如何利用自己的美貌优势获得利益，吊着那些男孩子，给他们一点微薄的希望，却又不肯给他们名分。

　　她打心眼里瞧不上那些穷酸鬼。

　　那些男孩子们花费几个月到几年不等的时间看清了池明初从来都只是在养备胎而已，纷纷离她而去，只有何伟甘愿做一只死心塌地的舔狗。

　　何伟早早辍学，在工地里苦兮兮地搬砖，几乎把赚来的钱都交给了池明初，只为了池明初说的那句大学毕业后就考虑跟他在一起的话。

　　如果池明初还是那个无依无靠的孤儿，她会对何伟这只舔狗感到十分满意，头脑简单，四肢发达，只要给个笑脸，就能把他当成牛马来使唤。

　　然而现在的何伟对于池明初来说连垃圾都不如。

　　他代表着她那不堪的过去，她连看都不愿意多看他一眼，只想将他远远地踢到天边。

　　下午无意间遇到何伟后，池明初一直心神不宁，她对何伟的性格还算了解，那个蠢货痴迷她到了癫狂的地步，他选择留在京市很可能是还没对她死心。

　　“真是的！”池明初狠狠地踹了一脚前排座位。

　　司机小李缩了缩脖子，权当做什么都没听到，继续开车，暗自腹议这位大小姐真是越来越可怕了。

　　池明初才不管司机小李的想法，她现在连跑去杀了何伟的冲动都有了。天籁小说网

　　上次拿生命威胁何伟，那个蠢货竟然还不消失！真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，痴心妄想！她就怕那个何伟哪天又跑来纠缠她，将她以前的事情给抖了出来。

　　偏偏她又不敢跟妈妈说，让妈妈帮她把何伟处理掉。

　　她不想让妈妈知道她曾经哄骗异性给她钱花。

　　堂堂的池家大小姐，竟然跟那些穷酸鬼搞暧昧，就算没有发生什么实质性的关系，想想也够让人恶心的了。

　　“该死的！”池明初将双拳攥得死紧，“为什么不去死！”

　　池明初一边骂一边踢打着座椅，明明她已经开始了全新的人生，为什么那个恶心鬼还要出现在她的面前，那样的废物，早点去死更好。

　　司机小李如坐针毡，默默加快了回池家的速度。

　　将这位不知道发什么神经的大小姐安全送到池家别墅后，司机小李长长地吁了口气。

　　池明初气势汹汹地走进别墅，迎面撞上刚好从楼上下来的林姨。

　　林姨诺诺问好：“大小姐，您回来了。”

　　她现在看到大小姐还是有些怕怕的，自从几天前大小姐因为骂她“老东西”被先生太太责骂后，大小姐便对她十分不满了。

　　林姨有些无措，虽然可以直接辞职不干，但她现在年纪大了，出去外面也不好找工作。

　　豪门肯定是不会要她的，那她就只能去做保洁阿姨或者钟点工了，或许会有小康家庭愿意请她做保姆帮忙照顾孩子老人，但估计做不长久。

　　继续留下来，要几年后才能退休，大小姐也不知道什么时候才能消气，她很可能要天天忍受大小姐的刁难，而且说不定哪天大小姐就找理由把她开除了。

　　可是她有些舍不得小姐，如果离开池家的话，也不知道还有没有见到小姐的机会。

　　池明初的语气很冲：“你干什么去了？为什么这么慌张？难不成是偷东西了？”

　　这个老东西真是认不清现实，对那个冒牌货亲近讨好，对她却是唯恐避之不及，明明她才是池家的大小姐！

　　林姨赶忙解释：“大小姐，我去给老爷送茶水。”

　　“哼。”池明初冷哼一声，她谅这个老东西也不敢偷东西，不过是吓着她玩罢了。

　　池明初瞥了林姨一眼，不禁又想到了这个老东西在池江墨面前帮池北北说话的场景，她越想越火大。

　　既然这个老东西现在正好撞在她的枪口上，那就怪不了她了。

　　池明初改变了路线，在餐桌旁坐下，颐指气使地说道：“林姨，去给我倒杯水！”

　　“好的，大小姐。”林姨快步朝厨房走去。

　　池明初拍桌：“快点！磨磨蹭蹭的，不想干了吗？”

　　素来最爱凑热闹的张婶早就伸长了脑袋竖起了耳朵时刻注意着这边的动静了。

　　张婶看林姨不顺眼很久了，她只是想从厨房里带走一点点先生和太太他们吃不完的东西而已，那个姓林的竟然拒绝了，她拒绝也就算了，还吓唬她说她敢拿的话，就告诉太太。

　　姓林的天天在厨房忙活，自己捞了不少油水，还没良心地阻拦她。

　　她想揪住林姨的小辫子，把她踢出池家，死死地盯着，只可惜那个姓林的实在是太狡猾了，一直没露出马脚。

　　现在那个姓林的自己找死得罪了大小姐，张婶自然是要加把火啦。

　　张婶双手叉在粗壮的腰上，一脸不忿：“姓林的，你没看见大小姐渴了吗？你故意这么慢吞吞的，到底存的什么心？”

　　“来了来了，小姐，您的水。”林姨麻利地倒了一杯温水端给池明初。

　　池明初的手才刚碰到杯子，就怪叫一声：“啊！好烫。”

　　张婶眼睛一亮，也跟着碰了一下杯身，夸张地跳了起来，大骂道：“姓林的，你是想烫死大小姐吗？”

　　尽管知道这又是大小姐在找茬，林姨还是下意识解释：“我没，没有。”她摸了摸杯身，说道：“大小姐，这是温水，不烫的。”

　　“没有什么？你就是想烫死我。”池明初一把将那杯水打翻在地，“你个老东西，在你看来池北北才是池家的大小姐，你要帮她给我使绊子对不对？是不是池北北指使你干的？”

　　林姨的脸色霎时变得苍白，身子微颤：“不是的，不关二小姐的事。”

　　池北北进门后，看到的就是池明初指着林姨的鼻子骂，地板上的玻璃杯碎成了几块，水溅了一地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百五十三章 不关二小姐的事免费阅读。https://xs.23sk.com 