    对于泽塔的操作，迪迦一度陷入蒙圈状态，但好在也只是一瞬间而已。

    不过他也打算回去找找自己的技能中有没有类似的，以后打群架的时候也不至于被围攻。

    另一旁，伽马幻影的三道攻击也命中了戈尔德拉斯的身体。

    但因为时空界能源的包裹，三道攻击甚至都没能攻击到对方的本体，就这么被拦了下来，相当于戈尔德拉斯的外围多了一层异空间，所有的攻击都失效了。

    看到这一幕，奈欧斯和迪迦一惊，打算也上去支援。

    不过好在，就在这时胜利队的双基能源也已充能完毕，及时放出射线破坏了时空界。

    “吼——！”

    凶性被彻底激发的戈尔德拉斯仰天长啸，无数时空界的能源汇聚到了它的角上，紧接着，汹涌的破坏性光线朝着三位奥特曼攻去。

    “休想！”

    泽塔上前一步，一挥手，巨大的魔法阵凭空浮现，将眼前的闪电尽数拦截下来。

    这并非是护盾，而是空间传送的超能力屏障——伽马穿透!

    既可以用于空间传送也可以用来转移敌人的攻击。

    无论从哪方面来讲都是十分实用的技能。

    趁着戈尔德拉斯的攻击力被吸引，奈欧斯施展马赫移动冲向了它，双手雷霆闪动，一记手刀直奔它头上的角砍去。

    咔嚓——！

    没有劈中肉体。

    戈尔德拉斯似乎有着和希尔巴贡同样优秀的动态视力，在奈欧斯攻击的第一时间切换到了护盾，直接将奈欧斯的手刀挡下，紧接着，一记猛冲顶着奈欧斯朝着泽塔冲去。

    “什么？！”

    一时间，泽塔和迪迦怕误伤了奈欧斯不敢贸然出手，只能躲闪开来。

    而奈欧斯被这股远超希尔巴贡的巨力顶的连连后退，连抵挡都做不到。

    “该死，这家伙究竟是怎么诞生的？”

    奈欧斯用力抵挡着戈尔德拉斯的进攻，咬牙说道。

    没办法，就算是在他对战过的怪兽中，戈尔德拉斯的实力也属于顶尖，近战、护盾、光线等等所有技能都具备，这让奈欧斯有些无从下手。

    “xia——！”

    一发狠，奈欧斯双手攥紧戈尔德拉斯的双角，以此为支点腾空而起，打算对它进行一记十字固，可还没等他出力，戈尔德拉斯双角一闪，剧烈的能量冲击在奈欧斯的身上。

    转眼间，奈欧斯便不得不松开了双手，身体无力的倒下，缕缕青烟升起。

    但是戈尔德拉斯并没有趁机补刀，时空界的能源再度补充到了它的双角上，一秒钟不到，无数的金色破坏光线以它为中心朝着四周扩散。

    “不好！”

    迪迦和泽塔同时上前，挡在了tpc地面部队的面前撑起护盾。

    但天上的飞机却没有这么好运了，胜利飞燕二号和胜利EX-J号直接被击落，再高的机动性面对这种一瞬间的大范围技能也没有了作用。

    “新城队员！丽娜队员！你们怎么样了？！”

    司令室中，传输到现场的画面被中断了，所有通讯也被中断了，居间惠担心队员的安危，不停的呼喊道，然而没有丝毫回应。

    “堀井队员！”

    “不行啊，队长，那头怪兽释放的攻击直接把周围的磁场全部扰乱了，就连通讯也受到了终端，根本没有办法重新连接。”

    这下子，就连一向足智多谋的堀井也没了办法，他转头对居间惠说道：

    “队长，让我也过去吧，胜利飞燕一号也可以搭载相同的反时空界能源装置，战斗开始之前为了以防万一我已经让他们装上了。”

    “我知道了，随时保持联络！”

    “明白！”

    另一旁，地面指挥所里，宗方快速走进了野瑞所在的帐篷里，那里已经一片狼藉，很多设备都冒出了火花。

    “现在情况怎么样了？”

    “不行啊，马格纳斯1号和克拉法斯2号因为刚才的攻击出现故障了，不仅如此，所有仪器都出现了问题，暂时无法使用了！”

    野瑞不断的调试眼前的设备，但却都没有回应。

    地面部队的维修人员也马上开始了维修，但看样子，短时间内是无法修好了。

    “可恶，那头怪兽究竟是从哪里来的！”

    看到这一幕，宗方咬牙说了这么一句，但他也迅速想出了对策，连忙找到了地面部队的负责人：

    “通讯被中断了，各部队按照应急预案用信号弹联络！”

    “明白！”

    战场上，迪迦和泽塔也忍不住半蹲下了身体，和戈尔德拉斯的战斗耗费了太多的力量，奈欧斯也是一样。

    不过好在，相比其他二人，他的能量还算充裕。

    “jia——！”

    奈欧斯再度施展马赫移动冲了上去，只是，戈尔德拉斯双角的闪光让他根本无法应对，甚至连能源吸收都无法汲取。

    更麻烦的是，时空界依旧在进一步扩张，马上就要将戈尔德拉斯包裹进去了。

    一旦戈尔德拉斯回去，就再也没办法阻止时空界的扩张了。

    “xia——！”

    奈欧斯上前一步，制住了戈尔德拉斯的双手，另一边，泽塔和迪迦也上前打算支援奈欧斯。

    咔嚓——！

    又是白光闪烁，三位奥特曼直接被击飞了出去。

    不过，就在这时，地面上一直注视着战场的赛文21眼神一凝。

    就是现在！

    “jia——！”

    红色的身影骤然浮现在天空中，下一刻，蓝色的阿德留姆光线直接射出。

    “吼——！”

    戈尔德拉斯似乎有所察觉转身看去，但却已经晚了。

    它的双角每次使用能力都会在三秒钟后能量都会降低一瞬间，而刚才一口气击飞三位奥特曼的能力却暂时耗尽了它的能源。

    有时空界在，不过几秒钟就可以补充。

    但赛文21却抓住了整个机会。

    阿德留姆光线精准的命中了戈尔德拉斯的双角。

    轰——！

    一瞬间，戈尔德拉斯遭受到了重创。

    赛文21没有停顿，加强能量持续射击，蓝色的射线从头部一直切到戈尔德拉斯的身体。

    咔嚓——！

    几秒钟后，戈尔德拉斯的生命活动停止了，整个身影化作碎片消失在了时空乱流中。

    做完这一切，赛文21缓缓的放下了是双手。

    战斗，结束！

