    索托城。

    一处别院内。

    柳二龙在来到索托城第一天，就将这里买了下来。

    也就十来万金魂币，对于柳二龙来说，也不算什么。

    她一向喜欢清静，无论是以前，还是现在。

    自然是受不了旅店内的那种气息。

    反正学院内也没什么事情。

    索托城住几天也无妨。

    而且罗浩还要将她的三个小女友全都带到蓝霸学院。

    一下子增添三位天才魂师。

    柳二龙自然是不会拒绝的。

    有了几人的加入，再找几个，凑齐7人。

    这一届的全大陆高级魂师学院精英大赛。

    只要不出意外，总决赛冠军唾手可得。

    想到这。

    柳二龙看向一个方向，淡淡道：“弗老大，出来吧，我知道你们来了。”

    “咳咳，龙妹，你竟然真的在这里。”

    一个惊喜的声音，从屋子后面传来。

    随即走出一个身材高挑，带着黑框眼镜的中年大叔，赫然就是弗兰德。

    而在弗兰德身后。

    玉小刚眼中流露出挣扎的光芒。

    这一刻，他内心无比的痛苦和挣扎。

    逃避了二十年，今天终于又将面对，而且还是在这毫无心理准备的情况下。

    这是何等的痛苦啊。

    本来他好好的训练史莱克的几个学生。

    却被忽然被弗兰德拉住。

    带到了这里。

    当他感觉到这里的味道有些熟悉，想要逃跑时，已经来不及了。

    弗兰德死死的抓住玉小刚的肩膀。

    不让他离开。

    他的大手坚定有力。

    但是他内心却有着悲伤。

    “龙妹，我把他带过来了！”

    “这次，你说什么也要把他抓住！”

    弗兰德沉声说道。

    她看向柳二龙，目光中神色复杂，随即变得坚定了下来。

    他为了学院的发展，自己独自接了许多任务。

    几乎每天，都在索托城内奔波。

    直到昨天。

    他看到了一个熟悉的身影。

    正是柳二龙！

    即使分别十几年！

    即使柳二龙已经不再是当初的那个清纯的少女。

    但弗兰德还是一眼就认出了她！

    他快速结束的手中的任务。

    查探清楚了柳二龙的住址后。

    今天将玉小刚抓到了这里。

    为了玉小刚和柳二龙的幸福，弗兰德也是操碎了心。

    他最希望的，就是二人今天直接在这里洞房。

    这样，他们三人谁也不会再痛苦了！

    “坐吧，好久不见了。”

    柳二龙为两人倒了两杯茶，淡淡说道。

    柳二龙虽然对二人已经没有什么感情。

    但是和这二人的记忆还是存在的。

    好歹也一起生活了这么多年。

    柳二龙觉得就这样赶走他们，不是很礼貌。

    而且她也想听听，这两个家伙到底要说什么。

    而此刻。

    弗兰德和玉小刚的心中都在天人交战。

    谁都没有注意到柳二龙语气中透露出的不对劲。

    “咳咳！”

    “你们好好聊，我还有任务，我就先走了。”

    弗兰德干咳一声。

    一把将玉小刚推到柳二龙面前。

    便准备离开。

    毕竟在弗兰德心中。

    以柳二龙的强势，玉小刚肯定是跑不了的。

    稍微呆上几天，生米煮成熟饭那是稳稳的。

    而他选择离去，自然是不想吃二人的狗粮。

    而他自己，则是把那一份爱慕，深深的埋藏在心底。

    玉小刚此刻站在柳二龙面前。

    低着头，根本不敢和柳二龙面对。

    “走什么走，来都来了，不坐下来喝杯茶？”

    柳二龙叫住了弗兰德，淡淡说道。

    这个时候，弗兰德才终于察觉到了柳二龙语气中的不对劲。

    那种平平淡淡的语气，没有掺杂一丝的情感。

    “这不对劲！”

    弗兰德猛的一惊，看向柳二龙。

    那淡淡的微笑，依旧令他魂牵梦绕。

    但是那一双美眸中，却是平平淡淡，没有一丝的激动和怀念。

    弗兰德拉着玉小刚，坐了下来，皱着眉，尝试着问道：

    “龙妹，你这几年过的好吗？”

    “我还行~”

    “你们呢？”

    “怎么看起来那么的狼狈？”

    柳二龙抿了口茶，微微笑道。

    毕竟玉小刚的伤势虽然被治好了。

    但是被揍的太惨。

    现在依旧是一副肾虚的模样。

    而弗兰德更不用说了。

    他几乎每天都是在任务中度过。

    一副风尘仆仆的样子。

    玉小刚强行让自己镇定下来，面对柳二龙。

    所以也察觉到了柳二龙语气中的不对劲。

    因为。

    实在是太平淡了！！！

    玉小刚缓缓地抬起头。

    和柳二龙四目相对。

    在柳二龙的脸上，依旧是那淡淡的微笑。

    眼眸深邃，带着淡淡的红光。

    一举一动，端庄贤惠。

    没有一丝做作。

    但是玉小刚却在柳二龙的眼中。

    却找不到一丝的柔情和爱意。

    看着他们二人的眼神，仿佛完全是在看陌生人一般！

    玉小刚心碎了。

    “二龙??????”

    “你这几年，到底经历了什么??????”

    “怎么会变成这个样子！”

    玉小刚颤声问道。

    “龙妹，你没事吧！”

    “你是不是受到了什么刺激！”

    弗兰德也是露出担忧的神色。

    “我挺好的啊~”

    “我在天斗城建了一座学院，现在发展的很好。”

    “我还收了个学生，实力很强。”

    “顺便找了个小男人，日子过得还算不错。”

    柳二龙斜靠在一张藤椅上，翘着二郎腿。

    雪白的大腿，从裙摆的开叉处探出，很是惹眼。

    但是弗兰德和玉小刚此刻却完全没有注意到这一点。

    因为他们的脑海中。

    早已被三个字塞满。

    “小男人??????”

    “小男人??????”

    玉小刚目光呆滞。

    “小男人！！！”

    “二龙，你说什么！！”

    “什么小男人！！”

    弗兰德几乎是咆哮着说出来的。

    “小男人，自然就是我柳二龙的男人咯~”

    柳二龙微笑道。

    “哗啦——”

    玉小刚整个人直接瘫倒在地。

    浑身抽搐。

    双眼空洞无神。

    嘴里不断地念叨着什么。

    “小刚！”

    “小刚你没事吧！”

    弗兰德面色大变，连忙将玉小刚扶起。

    “二妹！！”

    “你怎么可以这样！”

    “小刚他心中可是一直爱着你的啊！！”

    弗兰德再也忍不住。

    朝着柳二龙怒吼道。

    “喔？”

    “爱着我？”

    “那他为什么不来找我？”

    “我等了接近20年，我一直在等，等他来找我。”

    柳二龙脑海中浮现了一个身影，嘴角噙起一丝淡淡的微笑，缓缓道：

    “不过我没有等到玉小刚，但是等来了他。”

    “他？”

    “二龙！”

    “他是谁！”

    “你告诉我！”

    “他是谁！”

    “我要宰了他！”

    弗兰德怒火冲天！

    他忍了几十年，还不是为了将与柳二龙在一起的机会让给玉小刚！

    但是现在竟然有第三者，敢来截胡。

    简直不可饶恕！！

    “别说大话，真正遇到了，你们两个恐怕不是他的对手。”

    “好了，该说的我都说了。”

    “我能让你们过来，也是为了和你们讲清楚。”

    “你们以后不要再来了。”

    “我怕小浩误会。”

    柳二龙挥了挥手，显然是准备送客。

    ??????

    PS：第五更！虚了~

    这章难写，写的不是很好，轻点骂。

