    一转眼，新的一个月到来。{［ 八一中文网〈(（〔〔（{＜  Ｗ]Ｗ)Ｗ]．}８）１）Ｚ]Ｗ)．〕Ｃ〕Ｏ〉Ｍ

    斯台普斯中心球馆，球员们在更衣室换衣服，斯科特则先一步出来，看着观众席上明显稀疏，他眉头一皱。

    边上，助理教练有些郁闷道：“这些球迷，不过就是输了几场而已，难道以为我们湖人真的会一直输下去？”

    “这个上座率......”另一个助理教练张了张嘴，却没说下去。

    斯科特沉默了一会儿，转身道：“走吧，比赛等下就要开始了。等今天过后，观众又会多起来的。”

    “是。”两个教练连跟上。

    两人看着斯科特的背影，心头淡定下来。

    ......

    不一会儿，双方球员出场，然后各自上场热身，比赛还未开始，但场边上的记者已经不停的按动着快门儿。

    今天是湖人坐镇主场，迎来费城76人队的挑战。

    两队上一次交手还是在上个月的2号，那时候正是湖人迎来魔鬼八连客的开始，76人队是他们的第一个对手，湖人队球员精力充沛，气势如虹，最终兵不血刃，干掉了76人队。

    这次，湖人少了希伯特，最近更是战绩极差，也让76人队终于找到了机会，打定主意要一雪前耻。

    而德安吉洛-拉塞尔和贾希尔-奥卡福也终于有机会又一次和陈锋交手，他们看着陈锋，心头暗暗誓，今天一定要比陈锋打得更出色，并且还要帮助球队战胜湖人，他们要向所有人证明，今年的新秀里优秀的不止陈锋一个。

    .....．

    很快，热身结束。

    双方球员各自回到场边上，76人主帅将众人聚在身边，摊开战术板，开始布置战术：“等下还是贾希尔-奥卡福、亚卡尔-桑普森、罗伯特-科威特、接拉米-格兰特、德安吉洛-拉塞尔你们几个上。”

    他先是布置好，然后看了几人一眼，最后目光落在奥卡福的身上，在战术板上画了一下，着重道：“奥卡福，湖人的软肋是内线，所以等下你必须要主动积极一点，多打一点，明白吗？”

    “我明白。”奥卡福点头。

    这也正是奥卡福所希望的，他要证明自己，哪怕是希伯特在，他也会多打，也要去拼，更何况希伯特不在。

    少了希伯特，湖人的新阵容又没有凯利、萨克雷，身高最高的也就一个2o6公分的兰德尔，无论是身高上，还是技术上，奥卡福都占据着绝对的优势，他也有绝对的信心可以打爆兰德尔。

    “嗯。”76人主帅嗯了一声，看向其他人，继续道：“其他人也要......”

    不远处，湖人休息区。

    众人围在斯科特身边，斯科特表情凝重，眸子里闪烁着了冷光，看了一眼76人队的人，才道：“等下还是科比、陈、克拉克森、兰德尔、小拉里-南斯你们几个，我们还是打‘快攻防战术’。”

    众人默默点头，这是题内应有之意。

    斯科特又道：“对方的内线有奥卡福，有亚卡尔-桑普森，桑普森还好对付，但奥卡福却是个麻烦，等下我们的协防一定要积极迅，知道吗？”

    “是。”

    “另外。”斯科特道，“在进攻上，一定要给我跑起来，将我们的快进攻体系打出来。对方是一支年轻的球队，也是一支能跑的球队，但我们要让他们知道，什么才叫快。”

    众人神色肃然，齐齐点头。

    今天是他们1月的第一场比赛，也是“快攻防战术”成型之后他们最有底气的一场比赛。打了这么久的“快攻防战术”，他们已经差不多适应了，也到了展现威力的时候了。

    “嘟......”

    哨响，比赛开始。

    球迷们看着球场，并没有太兴奋，因为前边几场湖人打得都不好，而今天还是那个战术，让人们心头少了些期待。

    更多的，则是无奈，在他们看来，湖人只能换战术，但湖人却偏偏不换，叫人很是无奈？

    跳球。

    没有意外，奥卡福身高比兰德尔高不少，弹跳也不差，轻松胜出，将球点给了拉塞尔，76人队动进攻。

    球到了前场，拉塞尔没有耽搁，第一时间给到奥卡福的手上，他们今天的战术中心就是打内线，内线是进攻重点，也是进攻起点。

    “来吧，看我怎么打爆你。”奥卡福看了兰德尔一眼，准备背身单打兰德尔，可他还未动，却现已经有人扑了上来。

    “嗯？”奥卡福眉头一挑，迅分球，给到拉塞尔的手上，拉塞尔拿球并不打，在外边晃了一下，又传给奥卡福。

    拉塞尔本来就不打算打，他要的只是吸引防守人，把人往外线拉，然后给奥卡福拉出足够的空间单打。

    可惜，无论是他还是奥卡福都小看了湖人的防守，当球又给到奥卡福手上，湖人的防守也一变，迅收缩，展开协防。

    “该死，协防度好快。”奥卡福眉头一皱，又一次把球给到外线，格兰特中投出手。

    砰！

    球没进，奥卡福和桑普森准备抢篮板，但却现自己动不了，兰德尔卡住奥卡福，小拉里-南斯卡住桑普森，两人也不去抢篮板，就和奥卡福桑普森贴在一起，让两人没法跳起来。

    与此同时，陈锋飞快扑到，一把将篮板球收入怀中，大喊一声：“go！”

    “来了。”斯科特眉头一挑。

    “这次一定要打成。”湖人队一众替补球员纷纷握紧拳头。

    从守转攻是“快攻防战术”的要点之一，现在就是一个快守转攻的机会。

    陈锋拿球突进，湖人其他几人则飞快的跑向前场，科比和兰德尔在左侧，克拉克森和小拉里-南斯在右侧，并不是乱跑，而是有一定规律，几人尽管在飞快移动，但位置却并没有重叠。

    当到了前场之后，几人迅找好位置，科比和克拉克森一左一右，在三分线外，兰德尔和小拉里-南斯在左右四十五度角，稍微落后陈锋一点，并且兰德尔并不停下，坠在陈锋后头，小拉里-南斯则停在四十五度角罚球线附近。