    当晨曦的第一缕阳光，照耀在天玄门中门广场时，气氛是温馨的。

    这是一个一个绚丽多彩的早晨，带着清新降临人间，东方出现了朝霞，远处的的小屋顶飘着缕缕炊烟，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。

    修行之人，除了那种自暴自弃的，这个时候大多都已出现在了广场，有的孤单形影，有的三三两两，勾肩搭背，嬉笑说话。

    除了内门弟子，基本上都是冷着脸，倨傲有序地行走外，占了宗门一大半人数的外门弟子，像极了校园的学生，他们会为了自己的前途为止奋斗，但也绝不会亏待了自己，时不时会找些乐子，肆无忌惮的笑容，只要不是长辈出现，总会浮现在脸上。

    “卧……卧槽，你们快看那是什么！！！”

    一声不合时宜的惊呼声，像炸雷一般，突然在人群中响起！

    于是，大部分人的目光，都朝着那个声音所指的方向看去。

    “飞云殿的屋顶上，好像躺着一个人！”

    “不是吧让我看看……靠，还真有个人！而且看样子，好像还是个女人！”

    “这是怎么回事啊？”

    众人震惊不已，惊呼连连！

    一时间，整个场面有些轰动！

    只见前方不远处，一栋名为飞云殿的巨大建筑，屋顶之上，正躺着人。

    一个只穿了轻薄的睡衣睡裤，头发凌乱，身材有些肥胖的女人。

    她闭着眼睛，侧身躺在飞云殿的天花板上，嘴里微微的发出鼾声，还流着口水，似乎睡的很熟。

    飞云殿，乃是历代祖师灵体放置所在，每日清晨，无论是弟子，长老路过，都必须在门前停留上秒，叩首礼拜。

    可以说，飞云殿绝对是玄天宗极其神圣的地方。

    然而此时，这个神圣之地，居然有人躺在上面睡觉？

    这还了了得？？

    某个女弟子，忽然发现了什么一般，瞪大了眼睛，指着那昏迷的女人尖叫道：“是曹红师姐，是咱们秀玉阁的曹红师姐！”

    此话一说，全场顿时炸了锅！

    “什么？她是曹红？秀玉阁的曹红？”

    “我的天啊，你不说我还没看清，现在这么一看，好像还真是曹红！”

    “她怎么会躺在飞云殿的屋顶上，而且连衣服都……”

    是的。

    这个躺在飞云殿上的女人，正是曹红。

    随着围观的人越来越多，嘈杂的声音，让昏迷中的曹红逐渐转醒了。

    她睁开睡眼龙松的眼，看到周围站着一群人，一个个对着她指指点点，有的脸上带着幸灾乐祸的笑意，有的一脸冷漠，有的则是十分震惊。

    曹红不禁有些奇怪，我不是在家里睡觉吗，怎么跑到这来了？

    而且，这里怎么这么多人？

    做梦吧……

    嗯，一定是做梦……

    想到这，曹红打了个哈欠，翻个身，闭上眼睛继续睡觉。

    “哈哈哈哈，你们看她的衣带，居然是那种蕾丝的，这也太骚了吧？”

    “我去，何止是内衣，这尼玛裤子还是成人用品店的那种类型，啧啧，看不出啊，平时这曹红一脸尖酸刻薄灭绝师太的模样，背地里居然这么……”

    “不说了，我要赶紧拿相机拍下这激动人心的一幕！”

    无数道目光，落在了曹红的身上，无数道嘲笑的声音，在她的耳边回响不断。

    曹红皱了皱眉，心想这梦可真烦，都这么久了怎么还醒不来？

    “曹红，你在上面做什么？”

    一声惊怒之极的厉喝，骤然响起。

    曹红猛地打了个寒颤，然后睁开眼睛。

    下方，一个身着青色长衫，剑眉的女人，正冷冷地看着她。

    一双眸子，几乎要喷出火来！

    “刘……刘师姐？”

    曹红瞪大了眼睛。

    奇怪，刘师姐怎么会在这？

    而且她怎么会离我这么远？

    这些人，又是怎么回事？

    我，我这是在哪？

    曹红的眼中逐渐浮现出了一抹恐惧，她的身体开始颤抖了起来，额头上，豆大的汗珠就像水一样往下流……

    这不是梦？

    这是真的？这是真的？这不是梦？

    呼——

    一股凉风袭来！

    曹红打了个哆嗦。

    好冷！

    怎么会这么冷！

    她咽了口唾沫，感觉身上凉飕飕的。

    然后，她颤颤巍巍地低下头……

    整个人，瞬间如遭雷劈！！！

    只因为身上外套，不翼而飞……

    只剩下，那诡谲的睡衣和睡裤……

    说到这睡衣睡裤，还是很多很多年前，那时候曹红还不是玄天宗弟子，在世俗界，她和男朋友那个那个时，男朋友要求她穿的。

    曹红依旧记得，男朋友当时对她说了一句：“宝贝，这是我从淘宝买来的幸福内衣，打折包邮才十五块钱哦，你知道吗，你穿上后，真是又好看，又性感！”

    就因为这句话，曹红从此养成了穿这种“幸福内衣”的习惯，一穿，就是几十年。

    哪怕之后入了玄天宗，哪怕身上的肥肉比当初在世俗界多了许多，这个习惯，依旧不改。

    她依旧觉得自己是美丽的，动人的，性感的。

    反正，她也是偷偷摸摸穿，别人也看不到。

    可现在……

    现在……

    “曹红， 你还快不给我下来！！！”

    刘师姐几乎要气疯了，恨不得立刻拿出法器，这这个丢人现眼的师妹碎尸万段！

    本来还想着明年提拔一下她，现在她做出这等丑事，连多看她一眼都觉得恶心！

    不光是刘师姐。

    秀玉阁的女弟子们，都露出了厌恶之色。

    当然，也有一部分心地善良的姑娘，有些同情曹红，但只要想到曹红平日里对她们的蹂躏和折磨，那种同情瞬间就烟消云散，只剩下说不出的畅快……

    这便是恶有恶报吧！

    “这曹红是疯了吧？大早上的，穿个内衣跑到飞云殿上睡觉？”

    “嗯，有可能，多半是受了刺激……”

    “最重要的是，她居然穿这种内衣，哈哈，不行了，我实在有些受不了了……”

    “何止是你，我也快吐了好吗？呕——好吧，我已经吐了……”

    人群肆无忌惮的议论与大声嘲笑，让曹红的脸由青变黑，由黑变绿，最后变成了猪肝色……

    她双眼恐惧的看着这一切，浑身颤抖，整个人仿佛失去了灵魂一般，就这么躺在上面，一句话也说不出来！

    幻觉！

    这都是幻觉！

    曹红索性闭上了眼睛，在心里不断地嘀咕着。

    “曹红，你是不是疯了，我让你下来，立刻下来！”

    刘师姐暴怒的声音，不断地轰炸。

    这是幻觉！这是幻觉！这是幻觉！

    曹红拼命摇着头。

    “哈哈，长得这么胖，穿的这么恶心，我算是见识到了！”

    “这曹红明明骨子这么骚，平时却装作一副禁欲系的老太婆模样，啧啧，真是知人知面不知心啊！”

    这是幻觉！这是幻觉！这是幻觉！

    曹红把脑袋埋在了瓦片里。

    “不说了，赶紧拍照吧！”

    “光拍照多没意思，我还要录视频，发朋友圈去！”

    “我去，你好坏啊！”

    咔嚓！咔嚓！

    照相机的闪光灯，不断闪烁起来。

    清脆的声音，就像是一根根银针，扎在了曹红的身上。

    她终于忍无可忍了！

    她终于崩溃了！

    她终于知道这一切都是真的，而并非幻觉了！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    如野兽一般带着惨叫声，从曹红的嘴里发出！

    响彻整个广场！

    这一刻，她彻底崩溃了！

    “喂，你们在看啥呀？”

    一个娇小可爱的身影，蹦蹦跳跳地走了过来。

    弟子们看到此人，立刻鞠身行礼。

    “参见胡长老。”

    来者，正是秀玉阁长老，胡桃儿。

    刘师姐看到长老，急忙走上前，把事情快速地说了一遍。

    “什么，有这种事？”

    胡桃儿脸上的笑容瞬间消失，猛地扭过头，目光如冰锥一般，看向了趴在飞云阁上嚎啕大哭的曹红，神色，陡然变得铁青无比，咬牙道：“还愣着做什么？立刻把这个丢人现眼的东西给我弄下来，若是不从，直接杀了她！”

