 论美貌，于朵朵和楚依依也就是各有千秋，风格也很不一样，自然不能说谁比谁好看。

可问题是……楚依依毕竟已经是这么多年的校花了，名声太旺了，甚至都已经成为天海医科大的招牌人物之一了。

她的照片更是被无数论坛传播、散发，惊艳了不知道多少人。

这样的盛名之下，她的美，就像不可触碰的圣女一样，显得更加圣洁，更加珍贵，更加令人激动了。

而且，于朵朵毕竟是大家的同学，平时上课也都能见到。

这么长时间了，也见过不少次了，虽说不至于审美疲劳，但也好歹算是习惯了一些。

惊艳还是会惊艳，但也没那么厉害了。

相对而言，楚依依这位难得一见的女神，自然就更让大家震撼了。

所以……男同胞们几乎都一面倒地用灼灼地目光看向了楚依依。

之前身为万众焦点的于朵朵，一下子就有点无人问津的感觉。

这感觉倒是颇为明显，也让她稍稍有点不乐意——毕竟，骄傲的她，又哪里愿意被人比下去呢？

不过，对于这样的现象，她自己也能理解。

毕竟这位学姐实在是太有名了。

而且，论美貌，她也不得不承认，这学姐真得很美，自己真得没法把她比下去。

只是……她忽然有些疑惑——杨老师是怎么请来这位学姐的？

“看来大家都对我新忽悠来的这位助教很满意，对吧？”

杨天微笑着说道。

众人微微一怔，纷纷点头。

“满意满意！”

“太满意了！”

“老师我爱死你了！”

“连楚依依学姐都能请过来，老师你简直是我们的偶像啊！”

……尤其是男生们，都忍不住称颂起杨天来了。

杨天笑了，满意地点了点头，道：“那当然，我可是你们的老师啊。

没点忽悠人的本事，能来当老师吗？”

这话一出，众人纷纷笑了起来。

而这时，有一个男生眼珠子一转，问杨天道：“老师，我们可以和助教学姐聊一聊吗？”

杨天笑了笑，道：“这当然了，以后她可是要帮忙上课的，大家先熟悉一下也好。

现在开始，给你们10分钟，你们可以不用举手，直接对她发言了。”

楚依依虽然有点小不好意思，但也很配合地点了点头，温柔地笑着，道：“如果有什么问题，可以尽管问我。”

这温柔的气质，以及仿佛能沁入人的心脾一般的温声细语，如同一阵柔和的风，吹得这些男同胞们又是一阵心神荡漾，心动不已。

不少男生终于忍不住了。

其中一个，立马站了起来，道：“学姐，能给我一个联系方式吗？

我仰慕你好久了！”

这个男生胆子挺大的，话也直接，眼神更是直接灼灼地盯在楚依依的身上。

楚依依感受到这般目光，便明白这男生的意图，顿时有点尴尬——她是来当助教的，可不是来让人追的呀……她抿了抿嘴，有点不知道怎么回答。

而这时……又有另一个男生不甘落后了，也站起来开口道：“楚依依学姐，我也喜欢你好久了，能不能给我一个机会呀？

虽然我是您的学弟，但我一定会努力的！”

这话就更直白、更大胆了。

教室里都响起一阵暧昧的呼声与起哄声。

而楚依依，自然就更尴尬了，不知道该如何是好。

然而这都还没完。

想跟楚依依表白的，可还不止这一两个呢！“依依学姐，我也暗恋你很久了！”

“楚依依学姐，能和你交个朋友吗？”

“学姐……”……有了第一个吃螃蟹的，后面的人自然会越来越多。

很快，就有六七个大胆的男生都起来要联系方式了，甚至还有求交往的。

这众疯狂的画面，真是看得其他人一愣一愣的，阵阵惊呼。

可楚依依，却是愈发尴尬，苦笑着，不知道该怎么办好了，小脸也有些不好意思地红了。

再这样下去，这助教还怎么当啊？

而就在这时……一道声音忽然从讲台中间传了下来。

“行了行了，激动的男同志们，都消停会吧。

追楚依依什么的，你们就别想了，已经没机会了。”

讲台中间只有一个人。

所以当然就是杨天说的。

这话一传出，就像是泼了一大盆凉水下来似的。

哦不，都不是凉水，是冰水！而且是能让人从头顶一路凉到脚底的那种！这下，那些兴奋的、激动的男同志们，都一下子呆住了。

他们都僵硬地、疑惑地看向了杨天，纷纷问道：“为什么啊？”

“很简单啊，因为她已经有男朋友了啊，”杨天耸了耸肩，道。

这话一出，许多男生都一下子僵住了。

现场都仿佛响起了许多道“心碎的声音”。

要知道，楚依依之前一直都很少在公众面前发声，也从未说过自己有男朋友。

所以很多人都还抱有着希望。

可现在……她居然有男朋友了？

这简直太令人心碎了吧！好几个站起来表白的男生，都黯然神伤了，颓然地坐了回去。

可……伤心归伤心，有人还是贼心不死。

“没事，有男朋友就有男朋友嘛，我可以做备胎！我相信我一定能打动学姐的，只要学姐给我一个机会！”

一人道。

“呃……对啊！有男朋友也没关系的吧！我一定能把那个男人比下去的，我肯定比他帅！”

又一人道。

这种大胆的话说出来，自然就更令人吃惊了。

吃瓜群众们又是发出了一阵惊呼声与笑声。

楚依依的小脑袋上都仿佛飘起了三道黑线，有些无语——这些学弟，想法也太跳脱了吧。

这种事情怎么可能啊？

而杨天，则是又笑了，道：“那……你们就更没戏了。”

那两个号称要挖墙脚的男生听到这话，微微疑惑，看向杨天，问道：“为什么啊？”

他们心想——难不成这楚依依学姐的男朋友，还是什么绝世帅哥？

或是一流精英？

然而……他们都想错了。

杨天微笑着挪了挪位置，走到了楚依依身旁，一伸手，直接当众搂住了她纤细的腰肢，然后道：“因为我，就是她的男朋友。

想挖我的墙角？

不存在的！”

 