    轰隆！

    突然间！

    安静的天道山脉的深处，发出了一声巨响！

    惊得整个天道山脉都颤动了起来，风云突变，鸟兽纷纷往外逃窜，像是遇到了巨大的灾难一般！

    而在天道山脉里的所有人都被这突如其来的一幕给吓了一跳，变得不知所措了起来！

    “怎么回事？为什么会突然出现这样的情况？”

    叶天龙此时从帐篷中走了出来惊声问道。

    叶荣这时上前道：

    “爸，是天道山那边传来的！”

    叶天龙猛地已经，抬头望去，竟然发现那天道山的头顶上，竟然落下了七道金光，像是有着某种力量降临了一般！

    “天道传承！是天道传承！”

    叶天龙瞪大眼睛，失声惊道。

    “天道传承出世了！快！！跟我一起过去！”

    说完叶天龙不顾一切地冲出了防护罩，往天道山那边疾驰而去！

    而叶荣和叶霄也顾不上其他，也立刻跟了上去！

    相比较天道传承，其他的都不重要了！

    另一边，韩景生、吕今河、靳尧山等人在看到这一幕后，也纷纷放下了手中的事情，往七道金光那边赶去！

    这七道金光落下后，整个天道山的迷雾都渐渐散去，自身的神识以及那浓郁的灵气统统恢复了，甚至比之前还要更加浓郁！

    早已经在结界外面等候多时的武向天在感觉到结界散落后，二话不说，动用平生最快的速度冲了进去！

    这是他心心念念想要的天道传承！只要能够得到它，他武向天就能成功一跃龙国百年来的第一位脱凡武者！

    到那时……无论龙国周围有多少的威胁，他都可以一扫平定！

    所以这个天道传承，他必须要得到！

    与此同时，早已经往天道山上赶去的叶川等人，在看到这一幕后，顿时大皱眉头！

    神识已经恢复，他已经察觉到了萧沁的具体位置！

    可是……自那七道金光出现后，萧沁的气息，变得越来越萎靡，这让他心头猛地一颤！

    萧沁……果然出事了！

    随即他转头对苏玥道：

    “保护好白绾儿！我先去一步！”

    说完便动用混元珠的力量，附加在脚底下，蹿的一下就往天道山最高处飞了过去，速度是那般骇人！

    白绾儿见状惊了一跳，有些难以置信地说道：

    “这……这里不是不能飞吗？他怎么做到的？”

    苏玥却解释道：

    “师父的本事多着呢，一个小小的秘境禁制，怎么可能难得到他？”

    白绾儿眸子中的惊讶丝毫不减，自语呢喃道：

    “这小子……到底是什么人？”

    ……

    此时祭坛中

    那七道金光散落在其七个石像中，而石像的嘴里，散发出七道彩色的射线，直接射在了中间的萧沁身上！

    “啊啊！”

    萧沁顿时痛苦的嘶叫起来，仿佛那七道光芒的力量，在不断撕扯着她的身体！

    渐渐的，萧沁整个娇躯也在这七道光芒之力下，开始变得虚幻，缓缓散发出金色光芒，引至七座石像中去！

    那七道光芒之力，竟然在抽取萧沁体内的力量，渐渐与之融合！

    这对萧沁而言，就像是一种炼狱般的折磨，让她痛苦无比！

    然而一边的萧林和萧山，以及萧钧都只是在用一种冷漠的目光看着她，丝毫没有想要制止的意思。

    萧山的脸上竟还露出一丝笑意，对萧钧道：

    “少爷，看来萧家圣体的力量，果然名不虚传，竟然连天道传承都会因此而产生共鸣，提前降世了！”

    萧林也是立马对萧钧拍起了彩虹屁，“是啊少爷！等您拿下这万世至尊的天道传承，今后在萧家就能一言九鼎，带着我们彻底突破界限，回到古灵域！”

    萧钧被他们二人说的洋洋得意，眼中却看着萧沁痛苦的模样，不由得舔了舔舌头，淡淡道：

    “等萧沁的神志彻底被天道传承占据了后，就将她带回萧家，尽快安排我们两人成亲，明白了吗？”

    萧林和萧山两人对视一眼，随即对萧钧拱手笑了笑道：

    “恭喜萧少爷既得传承！又得圣体！还望少爷回去能够接受家族龙位，等古灵域开启了之后，带领我们萧家成功一跃古灵域第一大家族了！”

    萧钧神色更加得意，但随之似乎想到了什么，微微皱起了眉头道：

    “龙位一事暂且不说，就算解决了萧沁圣体一事，还得好好提防那个女人才行，要知道，让天道传承夺舍圣体一事，只有我们三人和几位长老知晓，若是被那个女人知道，她绝对不会同意，所以，必须等我和萧沁大婚之后，让我与她双修，彻底吸收天道传承后，才能提上位之事，明白了吗？”

    萧林和萧山眼前一亮，立刻一副我懂的模样，笑道：

    “少爷心思缜密，老夫佩服！”

    萧钧这才点了点头，嘴角扬起一丝兴奋且又狰狞的笑意。

    可以想到萧沁已经不再完整，他感觉心里就想有一根针扎着似的，让他抓狂不已！

    他发誓，等解决完这件事情后，就问出傀儡萧沁此人到底是谁，他一定要让其后悔来到这个世界！

    “啊啊啊！”

    就在这时，萧沁再次发出凄惨的叫声，只见她的七窍都已经空洞无神，仿佛灵魂都在被那几道金光所撕扯，折磨，吞噬，让她痛不欲生！

    轰隆！

    就在这时，天道山的顶峰，突然在这道金光之下直接断开！

    从里面爆发出了强大的气息，压倒了秘境的每一个地方！

    萧钧见状顿时惊喜若狂！

    “天道传承！这就是天道传承！出世了！哈哈哈！”

    随后他立刻对萧林和萧山两人使了个眼色，三人立即上前将萧沁死死地按住，他们担心萧沁会因为圣体解封，从而爆发出强大的力量，反噬天道传承！

    “秘法：金色封印！”

    萧山和萧林同时手印一出，按在了萧沁的头顶！

    后者再次惨叫了起来，让人听了无比心酸！

    可无论她怎么挣扎，也逃不出他们的封印术！

    就在她即将要彻底放弃的时候，突然！一道怒不可遏的剑气瞬间斩了过来！

    萧林和萧山迅速闪躲开来，而那道剑气却并非冲着他们而来，反倒是直接斩断了连接萧沁的七道金光！

    下一刻！

    一个身影落在了萧沁的身边，将她抱在了怀里！

    紧接着萧山和萧林耳里便传来了一个跌入地狱般的冰冷声音！

    “你们！好大的狗胆！！”

