    霍宴愣住了，还以为是自己掉了眼泪。

    紧接着是第二滴第三滴……很快整个窗玻璃上都是水痕。

    他这才反应过来，外边是下雨了。

    干燥了近两个月的锦城终于下起了雨，又急又大，雨幕很快就遮住了外边的景物。

    雨声密集，霍宴忽然就又想起了路乔。

    她以前很喜欢在下暴雨的天时候，打着伞出去踩水。

    如果她知道下暴雨了，应该会很高兴吧。

    霍宴觉得自己是有点魔怔了，仰头将酒杯里酒喝尽了。

    转身回卧室，经过了杂物间，鬼使神差的走了进去。

    这里边放的都是路乔跟他以前的东西，大半部分都被他给扔了，这些是仅剩下来的东西。

    一直都没扔，就一直放在公寓的储物间里。

    一件件的把这些摊开在地上，一股子过往岁月的味道扑面而来。

    过去的一幕幕浮现上心头，霍宴坐在地上，背靠着墙壁，看着几乎铺了一地的回忆。

    一直不想去想的问题，重新泛了上来。

    他一直不愿意承认路乔是出事了，但是，如果真的，路乔真的遇难了，他该怎么办？

    如果这个世界上从此再也没有路乔这个人了。

    他该怎么办？

    一想到记忆里无论怎么样都鲜活的那个人，从此以后会彻底的消失不见。

    利刃破开胸口，鲜血喷涌而出，疼的连呼吸的本能都忘了。

    怎么可能？

    人好端端的怎么可能忽然就会没了？

    都说祸害遗千年。

    路乔这个祸害，随时能把他气死的祸害怎么可能会突然就没了呢？

    路家现在刚刚才安定下来，没有了掌舵者，很快就会重新陷入内乱之中。

    路乔几乎用了半条命才换来现在的局面，她怎么会舍得就丢下不管，功亏一篑？

    还有小虽然，她那么爱小虽然，他还那么小，她怎么可能会放心的下？

    你看，她还有这么多的牵挂，怎么可能说放手就放手？

    不会的，路乔不会有事的。

    霍宴和路家人都是这么自欺欺人的想着，可是，世事无常，死亡是最无情最不可控的东西。

    纵然有千般羁绊万般牵挂，死了，也就死了。

    霍宴最后是躺在杂物间的地上睡着的，怀里紧紧的抱着路乔的校服沉沉睡去，这一次，他一觉无梦……

    时间一天天的过去，搜救队传来的消息却是越来越少，蔚蓝的深海吞没了一切，连同人们的呼救，连同那些等待亲人回家的期盼声音，一同都吞没了。

    潮涨潮落，日升日落，一切都还活着，有的却已经死去。

    几场秋雨，锦城所有的花都落了之后，已经到了深冬。

    大雪茫茫几场，转眼又是新的一年，春天还没有接近，冬天还没有结束的时候，是最冷的时候。

    凛冽的冬风，几乎能穿透厚厚的羽绒服，刮进人的骨头里去。

    真正的透心凉。

    病了许久，一度以为自己挨不过去的温然，在那场车祸里因祸得福，身体逐渐痊愈，如今已经真正出院了。

    就在这个时候，传来了从路乔失踪以来的第一个消息。

