    “嘶……”

    道九言听后，不由很是吃惊，眼中闪动着异样的神色。

    他微笑地低声说道：“想不到我这位老祖宗的春天来了！”

    “那你还去不去找他了？”天楼问道。

    道九言摇了摇头，“先不去了，我还有更重要的事情去做。我回房间，你在门外守着，任何人都不允许来打扰我！”

    “是，主人！”

    天楼应了一声。

    回到房间，道九言从那个纳戒中，取出里面的九州鼎。

    当这个九州鼎出现后，道九言识海中的九龙台立即浮现出来。

    同时一股强大的吸力，将这个九州鼎吸入到九龙台上最后一个空位上。

    当此鼎入位后，九龙台也发生了巨大的变化。

    整体散发着金光，一股强大的气息向四周涌动。

    盘旋在九根柱上的九条龙，纷纷发出龙吟嘶吼声。

    随即一股强大信息涌入道九言的脑海之中。

    道九言知道，他的传承终于完整了。

    两个小时后，道九言走出了房间。

    “咦，主人，我发现你好像变了，可又说不上来哪变了，给人的感觉很有压迫感！”

    天楼见到道九言后，顿时惊呼声。

    道九言一怔，疑惑地问道：“有吗？我感觉还是以前的样子呀。实力没有变，相貌也没有变呀！”

    “我不知道，也说不上来。总之就是感觉你变了，变得让人感觉恐惧害怕。对，就是这样！”天楼重重地点头。

    “我还是我，还是你的主人。你去休息吧，我去找老祖宗去！”

    道九言摇了摇头，闪身离开。

    下一秒，他来到了轩辕腾的院子。

    “臭小子，你怎么来了？”

    道九言一出现在院子里，房间里就传来了轩辕腾的声音。

    不过，在他的声音里，还掺杂着一阵慌乱的穿衣服的声音。

    道九言顿时苦笑，看来自己打扰到老祖宗的好事了。

    很快，房门推开，轩辕腾走了出来。

    在他的眼中，道九言看到了一丝怒火。

    这不是废话吗？

    如果道九言正在办事，被人给破坏了，他恐怕都会直接动手打人。

    “你来干什么？”轩辕腾狠狠地瞪了道九言一眼。

    道九言也不跟轩辕腾废话，反正已经打扰了，那就打扰到底吧！

    就算是现在走，也无法减少自己这位老祖宗的愤怒。

    “老祖宗，魔门之主派人送来了很多宝物，其中有一件，小子不知是真是假，特来请老祖宗辨别一下！”

    道九言恭敬地说道。

    “魔门之主竟然给你送礼，看来他没安什么好心呀！不过，也可以说得过去，当年他们魔门在蚩尤的带领下，可是把上古百族祸害的不轻呀。”

    轩辕腾微微皱眉，“他想联合你共同对抗上古百族是吗？”

    “老祖宗就是老祖宗，瞬间就猜到了。正是如此，否则的话，他也不会送上如此大礼，特别是这把剑！”

    道九言说着，从纳戒中将轩辕剑取了出来。

    当轩辕剑一出现时，轩辕腾瞬间冲到道九言面前，身体剧烈地颤抖着，眼中更是流出了泪水。

    “轩辕剑，竟然是轩辕剑！我终于再一次见到轩辕剑了，哈哈哈……”

    轩辕腾拿起轩辕剑，顿时狂笑。

    轰！

    忽然，一道身影带着轰鸣声出现在轩辕腾身边。

    道九言看去，不是姜姬是谁。

    只不过此时的她，衣衫有些不整，脸上还挂着红润之色。

    “果真是轩辕剑！”

    姜姬一脸激动地说道。

    只是声音落下后，扭头看向道九言，冷冷地问道：“你在看什么？”

    “啊？没，没什么！”

    道九言连忙回答，并且将目光看向轩辕腾。

    轩辕腾紧握轩辕剑，说道：“九言，把你的血滴在上面！”

    道九言闻言，没有迟疑，按照轩辕腾所说的去做。

    当他的鲜血滴在轩辕剑上时，轩辕剑突然金光四射，随即从轩辕腾手中飞起，冲入云霄。

    随即从天而降，直接悬浮在道九言面前，仿佛长了眼睛一般在注视道九言一样。

    忽然，九龙台从道九言的识海中飞出，冲向天际。

    就在九龙台出现的同时，轩辕剑也随之一起飞起，最终悬停在九龙台的正中间的位置。

    嗷……

    轩辕剑停稳后，九根支柱上的九条龙纷纷发出嘶吼的龙吟声。

    听上去，无比激动，好像在与轩辕剑交流着。

    而轩辕剑也发出阵阵的剑鸣声。

    九龙齐出，围绕着轩辕剑盘旋，九道不同色彩的力量向轩辕剑涌去。

    与此同时，九龙台上的九个九州鼎，也动了起来。

    只见它们缓缓上升，悬浮在半空之中，一道道力量闪现。

    雕刻在九鼎上的各类图案，纷纷以能量的形态展现，并且发出欢快的叫声。

    虽然时间很短，每种图案只出现了短短的一秒钟，却让道九言看到了许多从来没有看见过的东西。

    突来的一幕，惊动了整个龙家，甚至整个龙城。

    所有人纷纷抬起头，震惊地看着天空。

    “这是怎么回事？”

    “天呀，那个龙吗？”

    “真是太漂亮了，我好喜欢那个会喷火的小鸟！”

    “**，那是凰，不是鸟！”

    所有人都在议论着。

    嗷……

    忽然，远处天空传来一道道巨大的龙吟声，响彻整片天空。

    “怎么会回事，为什么会有龙吟声？”

    “快去看看，到底发了什么事？”

    龙吟声惊动了上古百族，各族纷纷派人查看。

    而这时，八条巨龙出现在龙家上空，它们围着九龙台发出阵阵嘶吼。

    “龙脉？”

    道九言、轩辕腾和姜姬看到这一幕，顿时惊呼出声。

    天空后来出现的八条巨龙，便是原来各大秘境的龙脉。

    而此时，它们竟然全部出现在这里。

    铮！

    轩辕剑发出一声剑鸣声。

    这道声音就如同是命令一般，那八条龙脉的身体慢慢变小，随后冲进九龙台，与其中的八条颜色各异的巨龙融为一体。

    轰！

    当它们彻底融合后，九龙台发出一声巨大的轰鸣声，散发出强大的力量。

    这道力量，全数被轩辕剑吸收。

    铮！

    轩辕剑再次发出一声剑鸣声，九龙归位，九鼎落下，九龙台也从天空慢慢下降。

    最终返回道九言的识海之中。

    而轩辕剑则再次悬浮在道九言面前。

