
    第三百七十二章我有洁癖

    其实，如果许姨知道林辰身上西装的价格，估计也就不会认为他是个汽车都买不起的人了，毕竟这套西装可要十几万。

    不过先不说她认不认识布莱奥尼b这个品牌，却也不可能去翻林辰的衣领子看品牌名，下意识的认为林辰是买不起车的人，林辰身上的衣服，也就被她理所当然当成件普通西装了。

    此时的林辰，在她看来，也就是一个对中医感兴趣的外行人，借着冷寒嫣想来参加这个交流大会。

    她对林辰笑道：“小伙子，现在像你这年纪的，对中医感兴趣的可不多，大姐我可以带你进去，不过记住了等下多听少说，里面都是中医界的有名的人，你要是能学到他们一点皮毛本事，也就受益匪浅了。”

    “好的，我也就是过来听听而已。”林辰笑了笑，毫不在意的道，他确实没打算过来说些什么。

    许姨见林辰这么懂事，点点头也就不再搭理他，转头看向冷寒嫣笑道：“寒嫣，我们在这里等下，我儿子文隆刚好也快要到了，等下我介绍你们认识下，他是个中医，年纪轻轻不过在中医界也有些名气了，你们可以互相交流下。”

    “好的。”冷寒嫣并没听出许姨话里的意思，点头应了声。

    林辰则是听出了一丝不同的味道，感情叫冷寒嫣过来时打的是撮合冷寒嫣和她儿子的主意啊，林辰心中感觉有些不爽，有种别人要偷自己东西的感觉。

    “好好好，那我们就等会。”许姨听到冷寒嫣的回答，还以为她也是想和自己儿子认识下，不由得很是开心。

    大约10分钟后，一辆宝马汽车出现在了不远处，许姨笑道：“寒嫣，文隆到了，你们在这里稍等一下。”

    说完，她就快步走到宝马车旁，敲了敲车窗，“儿子，有没有好好打扮下，妈和你说的那个美女今天可是过来了的。”

    宝马车窗打开，车里坐着一个面貌普通的青年，但眼里带着傲气的青年。

    此时他一脸无奈道：“妈，不是说了吗，不要再给我介绍相亲对象了，我打算事业为重，真不想那么早结婚。还有，你上次说的那个什么李姨的女儿，也说是个美女，结果呢？一张大饼脸，小眼睛，五短身材，就那样你都叫美女，我真是服了你了！”

    许姨闻言，气道：“你这孩子怎么说话呢？妈这回给你介绍的是真正的大美女，我就没见过比她漂亮的，电视上的明星也没法和她比！人家可还是个混血儿，身高和模特一样，金色头发，那身材我看了都有些心跳加速，你最好给我殷勤点，她对中医感兴趣，有我和你爸的帮助，你拿下她应该没有问题！”

    “混血儿，模特身高，金色头发，还身材你看了都心跳加速？”谢文隆闻言惊喜道：“你说的是真的假的啊？”

    许姨没好气道：“当然是真的了！自已看，就在那边！”

    说着，她朝着冷寒嫣挥了挥手，冷寒嫣有些不明白她什么意思，不过也还是礼貌挥手回应了下。

    “卧卧槽！”

    谢文隆看到挥手的冷寒嫣，却是眼睛都凸出来了，接着脸上充斥狂喜道：“妈，你说真的？这个真是你要介绍给我的美女？好好好！如果是她的话，我马上就结婚，我很快就给你和我爸生个大胖孙子出来！哈哈哈！”

    接着，他又脸色一沉道：“在她身边和她有说有笑的那小子是谁？”

    见到冷寒嫣的一瞬间，他终于明白什么是一见钟情的感觉，而看到此时林辰正和冷寒嫣说话，不由得有些恼怒，就像是自己的东西被人触碰了一般。

    特别是林辰此时看起来玉树临风，而他长得普通甚至可以说有些丑，这更是让他嫉妒。

    许姨此时也看到冷寒嫣和林辰在说话，眉头一拧，接着道：“你怕什么？像寒嫣这种级别的大美女，身边怎么可能缺少追求者呢？你知道那小子是怎么过来的吗？他竟然骑着自行车载寒嫣过来的！”

    “噗！”

    谢文隆闻言直接笑喷，尼玛，穿着身西装有模有样的，他还以为是什么贵公子呢，搞了半天，是骑自行车的**丝。

    这种人，就算长得比他帅又如何，大家生活在现实社会，谈恋爱的话，或许女人喜欢找帅一点的，但如果是结婚的话，无疑是自己这种成功人士更有诱惑力。

    冷寒嫣正和林辰聊着，就见许姨带着一个青年快步走来，那青年的脸都快笑成菊花了，盯着她不放。

    她微微皱眉，这种贪婪的目光她再熟悉不过，此时也终于意识到，许姨邀请她过来参加这个中医交流大会，似乎是别有目的。

    “寒嫣，来，我给你介绍下，这就是我儿子谢文隆，今天二十五岁，他是个中医，现在自己开了间医馆，叫济合堂，一年收入也有个几百万，呵呵，你不是对中医感兴趣吗，以后可要多多交流，都是年轻人，容易沟通。”

    苏姐带着谢文隆走到冷寒嫣面前，立马不遗余力推销自己儿子。

    谢文隆一副很谦虚的样子道：“妈，说这些干什么，冷小姐感兴趣的是中医，又不是我的事业和收入。”

    他话这么说着，然而脸上的得意却是很明显。

    “呵呵，你这小子，这么谦虚干什么？好好，妈就不多说了，你们两个年纪差不多，自己多聊聊。”许姨很是配合的笑道。

    谢文隆脸上露出自认为最具亲和力的笑容，道：“冷小姐，我是谢文隆，很高兴认识你。听说你对中医很感兴趣，那我们确实可以好好交流下，我虽然没有我爸那般高深的医术，不过也是学了些皮毛的。”

    说完，他满脸笑容，朝着冷寒嫣伸出手，忍不住地，目光就落在冷寒嫣那看起来柔若无骨的白嫩小手，只觉得内心有些火热，想体会下握着这小手是什么感觉。

    然而，冷寒嫣却是冷淡的道：“不好意思，我有洁癖，就不握手了。”

    说话的同时，偷偷用眼角看了下林辰的表情，似乎怕对方误会什么。
