    “纲手，我身上带了很多干粮，你要不要吃点？”

    人群中，加藤断一手拿着面饼，一手捧着水壶，跟在纲手身旁关切的嘘寒问暖。

    纲手斜睨他一眼，不做搭理。

    加藤断献殷勤被拒, 嘴里依然喋喋不休絮叨：“其实，你应该听从火影大人指示，战场太危险了，你不该过来的……”

    纲手不耐烦打断：“我不来，凭你们这些人要想打进雨之国腹地，得等到猴年马月？”

    “呃。”

    加藤断讷讷无言, 想了想又道：“可是……”

    “闭嘴吧你, 跟苍蝇一样一直嗡嗡嗡的吵，烦死人了！”

    加藤断满脸委屈外加难受，他是真的对纲手很关心，可他现在就连表达关心，在纲手眼里都变成了一种吵闹。

    如果是渡边跟她说那些话，纲手肯定不会觉得渡边烦人吧？

    队伍最前列，日向未来一直在关注两人的对话动静，心中不由暗叹一声。

    他所在的队伍由木叶的各个忍族组成，治里指定他来带队，战争刚开始的时候，木叶和雨隐村的战况其实相当胶着，双方互有胜负，直至纲手到来才打破平衡，木叶一路高歌猛进，径直打穿入雨隐村腹地, 大有要一举攻陷雨隐村擒杀山椒鱼半藏的势头。

    在此期间，治里多次给日向未来发来指令, 让他把纲手遣返回来, 可纲手的去留哪里是他能决定的？纲手自己不愿意回木叶, 日向未来总不能把她抓回去, 打也打不过。

    日向未来内心相当矛盾，纲手留在队伍里确实对他们这边的战况非常有利，可他又隐隐担忧纲手会遭到针对，倘若人柱力发生不测，他肯定得被牵连的难辞其咎。

    日向未来也曾把他的担忧如实告诉纲手，纲手却毫不在意，反而豪气干云的大手一挥，让那些针对她的人尽管放马过来，看她捶不捶的死对方就好了，日向未来闻言被噎了小半天，愣是不知道该怎么回话。

    ……

    “今晚就在这里休整吧。”

    日向未来看向前方一座门户全开的大宅院说道。

    他们的队伍人数有三百多个，在敌国境内过夜最好所有人都不要分开，因此在进入小镇之初日向未来就在寻找一栋可以容纳他们所有人的住所，眼前的宅院显然很合适。

    留下一批人手在外面守夜，日向未来带领其余人进入宅院。

    宅院主人应该是镇上数一数二的富翁，建造风格十分高端气派，只不过主人家离开的时候太过匆忙了，院子里到处都是翻箱倒柜的痕迹，碗碟之类的碎片洒落一地。

    众人跟随日向未来走进大厅, 一团火光率先映入眼帘，一位蒙住面容的黑衣人坐在篝火旁烤野兔。

    “你是何人？”

    众人瞬间警惕起来，没想到会在这座显然荒废的宅院里看到活人。

    黑衣人转头看日向未来等人一眼，视线在他们的忍者护额上停留片刻，收回目光继续烤野兔，沙哑道：“和你们一样，恰巧路过此地的旅人。”

    众人满脸怀疑，日向未来觉得黑衣人很可能是雨隐村的探子，正想试试他的深浅时——

    “不必对我有那么大的敌意。”黑衣人继续道，“我不是雨隐村的人，说起来，我和你们木叶曾经还有一段渊源。”

    “哦？”纲手挑了挑眉，“有什么渊源，说来我听听。”

    黑衣人盯着篝火，眼眸中透露出追忆：“当年木叶建立的时候，我特意去向千手柱间恭贺了一番。”

    日向未来等人神色诧异，从黑衣人这番话中得到大量信息。

    倘若黑衣人没有说谎的话，对方的年纪估计要比在场任何一个人都大，是一个不折不扣的老前辈。

    “你认识我们的初代火影？”纲手询问。

    “自然认识。”黑衣人幽幽叹息，“可惜，我那次恭贺没能把千手柱间杀死，只和他大战一场，然后就全身而退离开了。”

    众人顿时脸色哗变，不约而同抽出各自的忍具，日向未来声色俱厉质问：“你究竟是谁！”

    黑衣人心理素质极强，面对木叶众人暴露出来的敌意，仍然风轻云淡烧烤着野兔，轻轻笑道：“当年的事都过去了，如今我的确对木叶没有敌意。”

    “更何况，我即便是与全盛时期的千手柱间交手，都能和他不分胜负，你们这几个小辈还敢跟我动手不成？”

    日向未来等人闻言愈发惊疑，一位足以与柱间平分秋色的神秘强者，足以让他们所有人忌惮，一时间众人不敢轻举妄动。

    “我好像知道你是谁了。”纲手忽然道，表情有些古怪。

    黑衣人：“你不知道，知道我名字的人全都淹没在历史的长河中。”

    木叶众人面面相觑，彼此在用眼神交流，似乎在问：这货到底是什么路数？

    “我真的知道了。”纲手语气无比肯定，“你就是角都对吧！”

    黑衣人浑身一僵。

    纲手直言不讳道：“我听说过你，当年木叶刚建立的时候，你跑来刺杀初代火影，在八百米开外丢了一枚苦无，然后就匆忙逃命，可还是被二代火影追上，被他暴打了一顿。”

    “最终初代火影心生怜悯，让二代火影放你离开了，我说的对不对？”

    角都浑身巨震。

    刚才看到日向未来等人进门时，他忽然心生感慨，想在木叶的小辈面前炫耀卖弄一下，万万没想到会被人把老底都给揭掉。

    可是也不对啊！

    当年那件事，只有柱间、扉间和自己本人知情，从哪里冒出来的第四个人？

    “不要把道听途说的消息当真，那是谣言。”角都冷声呵斥，强做镇定。

    “谣言个屁！”纲手满脸鄙夷，“小时候我爷爷跟我讲过这个故事了，我爷爷还会骗我不成？”

    纲手确定了角都的身份，因为自木叶建立以来，她爷爷就只被角都一个人刺杀过。

    角都羞恼道：“你爷爷知道什么？他也只是道听途说而已，有我这个当事人了解的清楚么！”

    “那个……”

    加藤断忍不住提醒：“纲手爷爷，就是初代火影大人。”

