    瞧见系统光幕上的那一句：爱要不要。

    杨宇差点没忍住把手里的脉动给扔出去。

    “不能生气，不能生气，气了也是白气没这个必要。”

    经过了长达半分钟的深呼吸后，杨宇才算是把心态给稳住，不断暗示自己，不管系统给出什么东西，对自己来说都是白嫖。

    没错，杨宇想通了，反正都是白嫖，还要啥自行车啊。

    “使用C级房产抵扣卡。”

    杨宇也不废话，在内心默念激活了这张C级房产抵扣卡。

    在杨宇的念头传出以后，系统背包里的房产抵扣卡图标就化作千万光点消散了，对于这种给五毛钱都嫌多的特效，杨宇都懒得吐槽了。

    C级房产抵扣卡彻底消失后，一个新的系统页面出现在了杨宇的面前。

    这个系统面板的内容很简单，左上角的是一个不可更改的地点：鹏城。

    鹏城那些可以被购买的商铺或是写字楼，则被系统按照从郊区到中心区的方式从上到下排列，最上方的就是一家鹏城郊区的商铺，后面显示可购买的数额是二十。

    杨宇只是简单的看了看，并没有仔细的深入查看，因为这并不是他的菜。

    通过意念把系统面板一拉到底，目光聚集在最后一条信息上。

    “鹏城平安国际金融中心？可购买数量，三层。”

    待到杨宇看清楚这上面的内容的时候，不由得倒抽了一口凉气。

    鹏城平安国际金融中心他可是知道的，在前世因为闲得蛋疼，所以看过相关的资料。

    在前世，这栋摩天楼建成以后，就以599.1米的总高度，一举成为了鹏城最高的建筑，同时也是鹏城的新地标。

    但同一时间，杨宇也在疑惑一件事。

    要是他没记错的话，鹏城平安国际金融中心的建成时间应该是16年4月，可现在还是15年的九月末，为什么会提前大半年的时间？

    “系统，这是怎么一回事？”

    一如既往的，系统并没有给出杨宇任何的解释说明，而是继续在哪里继续保持着什么都不说的咸鱼状态。

    对此，杨宇也没有意外，自己琢磨了几分钟，也琢磨不出什么门道，干脆就不去理会了。

    通过意念打开了关于鹏城平安国际金融中心的详细页面。

    开公司，就要往一座城市中最高的地方开，杨宇的想法就是这么的朴实无华。

    杨宇看了一下，超高层区域只有九十到一百层是空着的。

    “要不直接把九十八到一百层给包圆了？这样会不会太张扬啊？”

    杨宇小声的在一旁嘀咕着，却默默的勾选了九十八到一百层，并且确认。

    张扬？杨宇觉得开公司就要开出自己的气势，要给别人一种势不可挡的感觉。

    就在杨宇点击确认的一瞬间，原本的弹窗就消失了，取而代之的是一个系统提示框。

    【温馨提示：为了让宿主日后获取系统奖励更方便，系统的操作更加合理，本系统将替宿主建立一家家办，日后系统发放的奖励将会通过家办团队的操作合理的送到宿主手上。】

    家办？那是什么？

    看到系统弹出来的温馨提示，杨宇有些迷茫。

    俗话说得好：又不懂问度娘。

    杨宇左右卡了两眼，从一旁张裕壕的书包旁拿过了自己的手机，点开度娘搜索：家办。

    很快杨宇就找到了关于家办的大概介绍。

    家办，全称家族办公室。

    它是一个专属于富豪的私人私密组织，他们的主要作用是帮助富豪打理财产，当然也有许多其它的作用，比如一些资产的购置、各种各样的法务问题、甚至要满足富豪各种奇奇怪怪的要求。

    简单的来说，家办就像是一些影视作品之中的管家，只要是富豪需要，他们就要像哆啦A梦一样的无所不能。

    像什么电竞比赛内定冠军、足球比赛守门员放水都是基操。

    而華夏国内还是有很多家族办公室的，其中，马爸爸的蓝色资本就是其中的典型。

    看到手机上这些自己之前由于身份太低，而没有去了解的东西，杨宇的内心有些想骂娘.......

    “系统，你为什么不早点说这些，害到我还屁颠屁颠的去搞了一个青木投资，你这不是让我白忙活吗？”

    很显然，相较于投资机构，家办更适合自己。

    系统：“本系统已经提醒过宿主可以做一条咸鱼，享受本系统的福利就好了，是你要瞎折腾的。”

    听了系统的话，杨宇有些无语，不过还是询问道。

    “这个家办团队有多少人，配置完善、人员可靠吗？”

    系统：“家办团队初始规模为100人，涵盖了宿主目前可能会用到的各方面人才，人员忠诚度绝对可靠，后续将会根据宿主的需要而扩大。”

    杨宇满意的颔首，摸了摸下巴，对系统说道。

    “那就让家办入驻青木投资，日后青木投资不接受任何的外来投资。”

    【系统提示：鹏城平安国际金融中心的购买事宜将会由青木投资经理赵光操办，预计将于今天傍晚通知宿主。】

    发完了最后一条系统消息，杨宇的咸鱼系统又恢复了安静的咸鱼状态，就像是多说一句都是浪费一样。

    杨宇见怪不怪，不过在想到自己就要可以得到三层超高端写字楼时，他脸上就露出了抑制不住的兴奋。

    “老杨，你干嘛呢？这么开心？”

    就在杨宇开心之余，余健焕来到了杨宇的身边，他身上同样是一件宽大的运动服。

    只不过他背后背着的羽毛球拍说明了他刚才并没有打篮球。

    果然，杨宇视线偏转，就看到了站在余健焕身后三四米的一个双马尾的萝莉——麦慧怡。

    “你们这样真的不怕翻船？”

    杨宇用只有俩人才可以听到的声音对余健焕说道。

    “没事，只要避开关键节日，合理的安排时间就不会翻车。”

    余健焕一脸自信的回应。

    “你自己小心些就好，我和你说，隔壁学院那个姓陈的学长就差点在节日里翻车了，而且再过两天可就要到国庆了。”

