    她在赌。

    一场豪赌，赌傅修远会不会无条件地相信她，可很显然她输了。

    满是戾气的男人一直走到苏倾城跟前，垂眸瞧着她，忽然抬手扼住了她的脖子，眼神透着一股股狠意，“苏倾城，你凭什么？”

    她凭什么可以如此嚣张？

    完全不把他的尊严放在眼里。

    突如其来的痛意和窒息感让苏倾城下意识地攥住了男人的大手，胡乱拍打着，企图获得一丝生机。

    “疼……”

    女孩挣扎的厉害，遍布血痂的十指闯入了傅修远的视线，他的瞳孔微微一怔，大手下意识地松了一下。

    苏倾城趁机立即从他怀中跑开，躲在角落里不停咳嗽，大口汲取着新鲜空气。

    好险，她差点就被掐死了。

    他还真是毫不留情……

    傅修远英眉微蹙，视线始终锁在苏倾城满是血痂的小手上，难以想象这双小手前几天还白白嫩嫩，放进他掌心中时又软又小。

    微冷的目光射向孔昂，傅修远的眼神中带着明显的质问。

    孔昂被冻得浑身一哆嗦，声音弱得不能再弱：“主子，我说过让您来看看的……”

    当时傅修远拒绝了，而他也有一点点的私心，可他也没想到苏倾城竟然会伤成这样，谁知道她真的扒了一晚上的门，这完全不是她的作风啊。

    傅修远也不知看没看透孔昂的心思，只是收回了视线。

    “这回，想清楚了没？”

    低沉的嗓音从背后响起，察觉到男人话中的威胁，苏倾城的身体都跟着颤抖起来。

    “我错了，我真的错了……”她赶紧扭头哀求。

    这个时候她绝对不能再跟他对着干，得不到他的信任她只能乖乖认错，这是她的第二条生路。

    也是仅剩的一条。

    女孩那双湿漉漉的大眼睛里盛满了惶恐，像被逼到绝境的小鹿般惹人心疼，事实证明，她这副样子的确也博取了男人的一点怜悯之心。

    “想要原谅？”

    傅修远垂眸，长指勾起她细弱的下巴，指腹有意无意地轻轻摩擦着她又嫩又粉的唇瓣。

    苏倾城弱弱点头。

    “你说嘛，我应该怎么做，你才能原谅我……”

    她心下做好了准备，只要傅修远说出一个条件，她一定会做到，而以她对傅修远的了解，就算他真被她气得大动肝火，也不会太过为难她。

    可让她没想到的是……

    “好。”

    傅修远答应得很干脆。

    然而，他的下一句话却是：“我的要求很简单，我要你，心甘情愿的给我。”

    什么？

    苏倾城震惊地瞪大了双眼，完全没有想到他提出的条件会是这个。

    男人的语气那么淡然，嗓音低低沉沉的传进她的耳朵里，明明是很难以启齿的一件事，他却提的像吃家常饭般四平八稳。

    “怎么？不愿意？”

    男人的双眼危险地眯了起来，一下把她逼到了角落中。

    “嘴上求着我原谅，心却还在外面浪着，你总得给我点什么东西来证明下你的诚意吧？”他嗤笑，目光却像淬了冰渣子般越发的冷，“苏倾城，做人别太狠，嗯？”

