
　　大楚皇宫。

　　龙清菱看着手中的密报，凤眸也是微微眯起。

　　“玄冥神殿？”

　　“真是他们插手？”

　　龙清菱有几分怀疑。

　　极境天才虽罕见，但绝对不至于如此。

　　外界的传闻，可信度也是极低的。

　　也不知道，这消息是谁传出？

　　不过，她也没有追究事实的意思。

　　这对于大楚而言，并非坏事。

　　如今林逸已然贴上大楚标签,不论林逸承认不承认，其他人都会如此作想。

　　林逸越强，对大楚越是有利。

　　“来人！”

　　她将折子丢在龙案之上，轻声开口。

　　一道黑影闪过，出现大殿之中，跪伏在地。

　　“事情查得如何了？”

　　龙清菱来到窗边，望着天边,头也不回问道。

　　“回陛下，已经查清楚了,共有三十一家势力出手，其中一品势力有四家，二品势力十三家，其余都是三品势力以及各大万年世家……”

　　“哼，敢在大楚地界动手，这是分明不将本皇放在眼中！”

　　“也是时候杀鸡儆猴一下了。”

　　“正好，借着这所谓‘玄冥神殿’，可以狐假虎威一次！”

　　“传旨，大胆叛贼，已有不臣之心，其罪当诛，封驸马为兵马大元帅，率领十万大楚精兵，讨伐叛贼！”

　　龙清菱冷声开口，有着龙威散发，仿若口含天宪。

　　“是！”

　　那黑影一闪，直接隐没黑暗之中。

　　待得那人消失,大殿只剩龙清菱一人。

　　她才转身,回到龙榻之上，斜躺其上，展现诱人身姿。

　　玉手托着脸颊，目光凝望着眼前龙案上的地图，若所有思。

　　“这段时间，那林逸又是令得大楚气运提升了两次，朕已经隐隐触碰到了封王边缘！”

　　“现在大楚，虽颓势不显，凭借气运，可斩封王。”

　　“但，如今内忧尚未解决，这些势力始终都是眼中钉，必须得尽数根除。”

　　“此次倒是个不错的良机，正好可以引蛇出洞！”

　　“只有平定内部，才能征讨其他几大王朝！”

　　她微微一笑，“林逸，朕可还真得好好谢谢你了！”

　　“这次,倒是可以为你造势,权财名色，都给你了,想来应该明白朕的好意吧？也算是朕对你的报答。”

　　……

　　随着楚皇一声令下，大楚精锐尽出。

　　铁骑所至，浩浩荡荡，引得大楚震动，各大势力皆是人心惶惶。

　　所有人都明白，这一次楚皇是要动真格的了。

　　……

　　凌霄剑宗。

　　凌霄殿上。

　　“玄冥神殿？是真是假？”

　　张歆悦得知这个消息，也是立马找来林逸询问此事。

　　连她一时间都是分不清真假了。

　　“掌教，假的……”

　　林逸如实道。

　　“哦？果然是假的么……这消息不会是你传出去的吧？”

　　张歆悦美眸打量着林逸，有几分好奇。

　　林逸点了点头。

　　既然已经出手斩杀了叶孤辰与圣地长老，他就不可能留着叶家这个心腹大患。

　　不过，念在叶天的情面上，林逸也没有灭门，而是将一些与叶霖关系好走得近的家伙都给解决了。

　　这样，也算是斩草除根了。

　　想来叶家那些家伙，有着叶天这位正统继承人存在，得知了叶霖谋夺家主之位的事情，也不会找自己报仇吧？

　　他倒是更在意其他几大圣地的态度。

　　这些才对他有着威胁，小小叶家，根本不足为惧。

　　而现在，林逸还不太想直接与圣地撕破脸皮，所以就派人四处散播了一个玄冥神殿的谣言。

　　只要消息传出去，那林逸的目的也就达到了。

　　不论真假，圣地肯定要派人证实，不敢胡乱动作。

　　最起码，现在，他们还不敢胡乱动作。

　　而且有着大楚存在，想要对他出手，也得掂量几分。

　　双保险之下，现在林逸即便跳脸输出，也十分安全，没有任何后顾之忧。

　　“你这家伙……”

　　张歆悦摇了摇头，一脸无语。

　　但心中却是十分开心。

　　林逸这心计各方面都还可以。

　　不是那种只会修炼的天才。

　　只有这样，才能活得更久。

　　突然，她想起什么，问道。

　　“对了，那这么说，圣地长老也是为你所杀？”

　　见得林逸点头，张歆悦满脸惊讶，“你怎么做到的？几位太上可是在剑宗啊！”

　　没有了太上出手，林逸不过灵海，哪怕天赋再好，也不可能逆伐半步法相吧？

　　这其中的差距实在是太大了。

　　便是功法武技神通底蕴兵器战斗经验各方面都领先，也绝对无法做到跨越三个大境界而战吧？

　　因为她目前就是源婴境……

　　她很清楚每一个境界的差距，到底有多大，绝对不是底蕴那么简单。

　　甚至说，自己现在站在林逸面前，林逸连破防都未必能够做到。

　　更别说斩杀了！

　　半步法相，调动天地灵力，几乎立于不败之地。

　　林逸笑了笑，随意道：“略施小计而已，加上其大意轻敌，侥幸击杀……”

　　“是不是有人相助？”

　　张歆悦狐疑问道。

　　林逸点头，“果然瞒不过掌教。”

　　张歆悦这才松了一口气，如果真是林逸所斩杀，那她真的接受不了。

　　这岂不是说，自己连一个十八岁的小孩子都比不过？

　　那自己真的想要找一块豆腐撞死了。

　　实在是太打击人了。

　　她也没有追问帮林逸的是谁。

　　能够击杀半步法相，最起码也是法相境，这样的存在已经与东方靖这种太上相差无异。

　　在很多势力中，那都是定海神针一般的存在。

　　说不定是看上林逸的天赋，主动护道的也不一定。

　　无论如何，这对林逸都是一件好事。

　　“不过，你胆子是真不小，连圣地都敢开罪。”

　　张歆悦略带训斥道，但美眸中是满满担忧。

　　剑宗势弱，可不敢与圣地叫板。23sk.Com

　　万一圣地真下了杀心，她根本保不住林逸。

　　“幸好此次公主没有出事，不然失去了大楚这个靠山，剑宗可就是众矢之的了。”

　　说着，她心有后怕。

　　对林逸又是另眼相看。

　　林逸居然知道这些势力的意图，当真心计深沉。

　　如果不是探查了林逸的灵识，她怕是都要以为林逸真是老怪物转世了。

　　“如今有着‘玄冥神殿’，此事估计暂时也起不了什么太大波澜，你先回去好好修炼吧！这些小伎俩，怕是维持不了多久，圣地那群老家伙，很快就会得知，到时候发现被你耍了，不会善罢甘休。”

　　“只有自己实力强大，才是最重要的。”

　　张歆悦心中依旧有着浓浓担忧，谆谆告诫道。

　　“弟子明白，多谢掌教关怀！”

　　林逸心中感动，犹豫了一下，从系统空间中拿出了一物。

　　“掌教，弟子此次出去，得到了一株奇药，可以加快凝聚法印的效率，对感悟法相有着帮助！”

　　“听说掌教一直卡在源婴接近万年，不得寸进，不知此物对掌教是否有着帮助？”

　　张歆悦看向林逸手中事物，不由惊呼，“无垠剑根？！”

　　无垠剑根，乃是一种奇物，只生长在剑意弥漫的地方，而且诞生的条件十分苛刻，几乎需要近万年时间，才能凝聚出来。

　　有着剑根，可以加快对剑道的理解，极为纯粹。

　　若是修剑之人，得到此物，可令自身的剑道愈发完美。

　　剑修，基本上都是需要一个悟。

　　她之所以万年没寸进，便是始终无法突破那一层薄膜。

　　而此刻，看着这无垠剑根，她就感觉到一股无穷剑意在汇聚，牵动着她体内的剑丸，仿佛有一种东西似乎要破体而出一般。

　　“你从哪里得到的？”

　　张歆悦原本看起来较为冷冷的脸颊都是变得有几分激动，修炼无情剑导致素来古井无波的心，都是在此刻颤动起来。

　　“一处墓穴之中！”

　　林逸如实道。

　　张歆悦无语了，这家伙的运气，怎么会这么好！

　　她强压住心中火热，冷静下来道：“此物你还是收下吧，听说你打破了凌霄剑阵记录，也是剑修，此物于你，也会有很大提升，这等奇物，用于我身，实在是暴殄天物。”

　　林逸道：“掌教待我恩重如山，弟子能有今日，也是承蒙剑宗诸位，此恩不敢忘。”

　　“况且，此物于弟子，其实用处不大……”

　　“用处不大？”张歆悦挑了挑眉，这小子，倒真是好心，这样的奇物，对哪个剑修没用？

　　为了让自己突破，竟是连这谎话都说出来了。

　　“不瞒掌教，如今弟子已经领悟领域，剑意圆满，并且剑心通明，任何剑道理解，一眼便会……”

　　林逸知道，不说实话，怕是张歆悦不会接受自己的馈赠。

　　自己送出这样的奇物，也没有丝毫心疼之意。

　　一来是，大帝陵墓中的宝物太多，都用不完。

　　二则是，他是真的感激张歆悦。

　　三嘛，便是张歆悦突破，剑宗势大，多一位强者，也是好处多多，说不定自己还能捡到修为光团……

　　一位源婴法相强者的光团，可很少见。

　　来剑宗这么久，林逸几乎很少见到长老们修炼。

　　这并不是他们懒，而是他们大部分都是如张歆悦一般，要么达到了瓶颈，要么达到了自身极限。

　　已经过了依靠苦修来提升实力的阶段。

　　很多时候，都是需要一个契机，才能逆天改命。

　　而张歆悦听到林逸的话，则是愣了半晌。

　　自己没听错？

　　什么东西？

　　剑意圆满？

　　剑心通明？

　　真的假的？

　　但一想到之前陆清雪和自己所说，林逸轻松打破剑阵记录后，她便瞬间了然。

　　“难怪……”

　　但很快，她便是一脸emo了。

　　自己曾经也算是剑道天才了……

　　但此刻与林逸一比……

　　根本没法比。

　　这家伙简直就是一个怪物。

　　她深吸一口气，古怪看了林逸一眼。

　　“既然如此，那我就收下了！”

　　剑心通明境界，确实不需要这玩意来提升自己了。

　　她也确实迫切想要突破到法相境界。

　　这样也能更好令林逸成长起来。

　　没有什么矫情的话语，张歆悦收下无垠剑根，便直接闭关去了。

　　临走时本还打算将掌教之位传给林逸，但却被林逸拒绝。

　　让林逸代管剑宗，也是被林逸拒绝。

　　无奈之下，她只好找到陆清雪来代管剑宗。

　　对此，林逸很是开心。

　　掌管一教，可没有想象中那么轻松，当个自由人，多舒服？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第150章 149.龙清菱的报答！免费阅读。https://xs.23sk.com 