
四百倍，五百倍，六百倍……！

感觉到这种可怕的强度，哪怕是一向沉稳铁血的司徒战，此时也是脸色剧变、心中微颤。

“果然问题就出在这里！地脉地气如此疯狂的增强，简直让人心惊。老夫倒要看看，究竟是何方妖孽在此作怪。”

他加快了速度，浑身气血澎湃、高温罡气把他包裹得像是一颗人形陨石！无论任何阻挡在前方，都会被直接硬生生撞碎……

也不知道往地下深入了多长时间，司徒战感觉到四周的地脉地气强度不再变化，稳定在大约八百倍左右了。他就知道，恐怕是已经到了。

果然！

眼前出现了一个巨大的地下洞窟，头顶上方长满了倒垂的钟乳石和石笋。周围的岩壁上，也全都是闪烁着各种颜色和光芒的矿石……由此可见，这应该已经是地下极深之处了。

司徒战眼似雄狮，开合之间精光闪烁。

他扫视四周，很快就发现在这洞窟的正中心位置，有许多植物形的石雕。这些石雕呈环形排列，在中心位置半空中悬浮着一颗拳头大的不规则石头。

这颗石头，通体半透明若琉璃水晶。淡黄色、多边形，缓缓旋转的同时，还释放出一股无法想象的强大力量和玄妙气息。

有一条条丝带形的黄色琉璃状雾气，从这颗石头里释放出来。每一条都接入旁边的石雕植物里，再传递到地面上——整个洞窟的地面上，全都是花纹复杂的阵法。

“这，这是……一个阵法？而那颗古怪的石头，就是阵法的阵眼。就是它们，导致整个天坑地缝区域的地脉之气异常暴乱的么？”

“是了！根据在零组的资料文件里看到的记载，这应该是某个很擅长操纵地气的古代宗派。果然是他们在搞风搞雨。哼！还以为现在是古代么？”

司徒战眼神锋利如刀，嘴角露出一丝冷笑。

他现在还并不知道这里究竟是怎么回事，也不清楚“地气玄石”的来历，还以为是地尊宫的余孽在搞事情呢。

既然地脉地气异常暴乱的源头已经摆在了自己眼前，那司徒战要做的便是直接将其毁灭即可了。

“那么……破碎吧！”

司徒战体内法力运转，整个人像是一头凶暴蛮兽一般，朝着前方扑了出去。浑身肌肉爆凸，耀眼的金色光芒环绕，速度极快如同极光掠影！

眼看就要靠近那颗拳头大的半透明琉璃黄的石头了……

突然！

从黑暗角落的某处，迸发出一道耀眼刺目的电光。发出震得人头皮发麻、牙齿发酸的“噼啪”一声响。

而实际上在声音响起之前，已经有一道蜿蜒如毒蟒的幽蓝色闪电，朝司徒战击打过去！

“嗯？！有敌袭！”

司徒战作为一名铁血的大佬，生死搏杀的战斗经验极为丰富——可以说是曾经零组未解散时，所有“封疆大吏”里实战经验最丰富的。因为他就是个嫉恶如仇的性格，斩杀妖魔鬼怪都冲在前面，经常亲自动手。

所以此时此刻，这种对危险的敏锐直觉帮助了他。

司徒战居然硬生生地停止了朝前方那颗古怪石头的攻击，脚底发力——咔嚓一声地面整个踩裂开，带动身体拧转。而本来积蓄着的一招“轰天战神拳”就朝右侧打了出去。

和那一道蓝色闪电硬碰硬。

噼里咔嚓，轰隆！

闪电炸裂的电光如同毒蟒狂舞，司徒战的拳罡轰鸣，四周金色的光芒和高温罡气也是席卷如飓风。制造出一个巨大的圆球形真空区域，一闪而逝，彼此力量同时湮灭。

呼……

司徒战收拳而立，怒目圆瞪，朝着那黑暗角落厉声呵斥：“何方妖孽！给老夫滚出来。”

果然！

需要毁掉这个地脉地气暴乱的源头，并没有那么容易。所以此时此刻，司徒战心里也有些担心起王腾来——毕竟他只是一个六级冥纸师。按照原本的打算，是他和王腾一人去一个地方。

而刚才那一道闪电劈过来，司徒战明显感觉到那远超六箓真人级的力量。王腾不可能是对手的！

但现在，他也顾不了那么多了，很快就镇定了心神。

“呵呵呵，老家伙好暴躁的脾气呢。不过，本少爷可不是妖孽哦。我啊，是真正的绝世天才！”

伴随着一个有些阴柔的声音，一个人从黑暗的角落中走了出来，站在了司徒战的面前。

他相貌还算英俊，但眉宇之间都是戾气和邪气，眼神轻浮。大约四十多岁左右，身穿一件白色的宽大衣袍，看起来和华夏的汉服有几分相似、但却显得要小家子气一些。手中拿着一把折纸扇，轻轻晃动着。

宽大白袍的胸口上，有一个六芒星符号印记。

而在此人身旁，一头古怪的妖兽站在那儿。它的体长约莫三米左右，身体像是狼和狸的结合一般。有两条前肢，但却有四条后肢——也就是说一共六条腿！而且六条腿的连接处还长有古怪的蹼和翼膜。尾巴分叉，轻轻摇晃之间，周围便噼里啪啦的闪烁出雷霆电光。

司徒战虽然生性好战、是个铁血狂人一般，但这并不代表他有勇无谋——那种肌肉发达头脑简单的人，是绝对不可能做到前零组的高层大佬！

所以，当司徒战看到这阴柔中年人的一瞬间，他的脑海之中就闪过了许多的信息资料。一下子就判断出来了对方的身份。

他皱着眉头，声音低沉：“式神雷兽王，六芒星纹章？你是……日国的阴阳师世家，芦屋家族的人？为什么突然来我华夏，这本身就是违反了灵异界的协议。还和我华夏的歪魔邪道搅合在一起。”

呵呵呵呵。

芦屋竹三用折纸扇捂着嘴，发出轻蔑的笑声，他斜着眼睛看着司徒战说到：“那么，就先自我介绍一下，本少爷之名……芦屋竹三！乃是芦屋家现任家主之孙，是几百年不出的绝世天才。”

顿了顿，他又说：“我对你们华夏很了解，我也认识你。你应该是叫做司徒战对吧？曾经是零组在西南地区的首领。不过，真没想到你们都解散了，得到消息还是挺快的啊？居然能够这么快找到这里来。我很惊讶呢！冥地君还说，短时间之内绝对没人找到这儿，看来他是过于自负了呢。”

作为日国最强大、最古老的几个阴阳师世家之一的芦屋家的家主嫡孙，芦屋竹三当然也对世界各国灵异界的一些大佬有所耳闻。尤其是华夏，和日国恩怨纠葛不清，又隔得这么近。家族里也有司徒战的信息资料。

而司徒战听到“冥地”两个字的时候则是眼神一凛，像是刀锋一样投射过去。他寒声道：“你刚才说冥地君……万神教神影卫冥威将作营的冥地么？又是万神教这阴魂不散的东西。”

芦屋竹三耸耸肩：“本少爷没义务告诉你，老家伙，来吧。本少爷绝世天才，今天就会会华夏的高手。”

这家伙都四十多岁的中年人了，还自称“本少爷”什么的，也是有点不要脸了。

说话间，他的眼睛微微眯起，寒光四射。身旁那头式神“雷兽王”也浑身毛发竖立，龇牙咧嘴。

大战，一触即发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="17073686"  chaptername="第2293章  司徒战VS芦屋竹三">加入书签</a>
</div>
