    外面的人不知道？

    战御聘静静地看着她，“你这话是什么意思？”

    “外面的人都说小嫂子过去有点不太好的事情，说她将自己卖给了四爷，御聘哥哥，为了小嫂子的名誉着想，你还是去找这个四爷谈谈吧。”

    白若清诚恳的说道：“不提他到底和小嫂子有什么事没有，就是真的有，也不该让他随意和外人说，这样不好。”

    “是么？”

    “当然是了！”

    白若清一副理所当然的模样，“你看，小嫂子总是跟在你的身边，可是她却被这些人肆意的议论，名声都坏掉了。”

    “咱们的心里知道小嫂子不是那种人，可外人不知道，为了小嫂子的名声，御聘哥哥，你也得去和那些人说明白。”

    听着她的话，再看着她那担心的眼神，倒是真的为顾聆听所想一般。

    战御聘轻轻的哼了声，再次看向了她。

    “也好。”

    他的脸上有点不开心的神色，仿佛在瞬间冰冻起来，顾聆听的笑容也收敛了起来，不再是刚才的轻柔娇媚。

    看到两人之间的气氛有点尴尬，白若清得意地笑了。

    她是故意的。

    没有男人不在乎自己的女人的过去，越是位高权重的男人，对自己的女人的占有欲反而就越强。

    而顾聆听正是这样的例子。

    她犯了大忌讳，那便是在跟着战御聘之前有不光彩的过去，偏偏这个过去还没有解决好，被所有人拿出来津津乐道。

    就像是给战御聘带了一顶巨大的绿帽子一般。

    这种不光彩的事情本就不能让别人知道，可偏偏现在整个锦城中无人不知，顾聆听要是想要在他的身边继续待下去，就得付出足够的代价。

    顾聆听，你就慢慢得意吧，你的好日子不长了。

    想到她被战御聘赶出家门，被人无限的折腾，白若清的心里就很解气。

    “不过也不必太在意外人的说法。”

    就在这时，战御聘对顾聆听低声说道：“聆听，都怪我，当时我是四爷的事情没人知道，结果竟然让大家误会了你。”

    “哼，我都懒得理你。”

    顾聆听委屈的抓住了他的衣襟，“因为你我被背负了这么多的骂名，连白妹妹都误会了我，看来外面的人对我的误会肯定更深。”

    “说吧，你该怎么补偿我？”

    “将我自己补偿给你行不行啊？”

    战御聘似笑非笑的看着她，“我都喂饱了你上面的小嘴，第二张也勉强喂饱了，你难道还想要我怎么补偿你？”

    “不管，你就得补偿我。”

    顾聆听气呼呼的松开了他的衣服，“你要是不管我，我就不再让你碰了，以后我都让你老老实实的待着吃素。”

    “啊，对了，反正房间够大，你就睡在地板上吧。”

    她扫了眼战御聘那陡然改变的脸色，“房间里的温度我也会让福伯给调好的，不会让你冻着，放心吧！”

    听到她的话，战御聘的脸上跟冰冻的荒原一般。

    这怎么能行？

    他好不容易才和小女人亲热甜蜜了起来，彼此都很看重对方，现在倒好，她竟然要安排他到地上去睡了。

    还不如杀了他呢！

    战御聘一咕噜的从沙发上站了起来，满脸悲惨地看着她，“那你说，我要怎么弥补你，你才能愿意让我碰你。”

    “你得和外人解释清楚这个四爷的问题。”

    顾聆听伸出娇嫩的手指，轻轻的点了点他的额头，“你跟他们说清楚当时我们到底是怎么回事，不要让别人捕风捉影了。”

    听到她的话，战御聘哪儿敢不听，连连点头。

    “好好好，我的小姑奶奶，你怎么说就怎么做。”

    他认真的看着她，“只要你能开心，不再被别人骂了，我就都听你的。”

    顾聆听这才满意的靠在了他的胸膛上。

    两人这般转变，唠唠叨叨说了半天，白若清始终插不上话，但她很快明白了一个道理，睁大了眼睛不敢置信的看着他们。

    “你们的意思是，四爷是你，御聘哥哥？”

    白若清震惊的说道：“四爷不是另外的一个人吗？”

    “这怪我们没跟你说清楚。”

    顾聆听笑了笑，轻轻的拍了拍战御聘，“你自己捅出来的篓子，你自己解释。”

    战御聘轻轻的挠了挠头，对白若清解释了下，“是的，我就是四爷，当初为了做生意方便，就让别人这么称呼我。”

    但是他不想将自己的产业和战氏集团的混为一谈，所以分开了。

    后来他的势力充足，不怕战北城和沈明月打他的产业的麻烦，他这才慢慢的不在意四爷和战总的称呼，随便称呼了。

    外人不知道而已，始终当四爷和战总是两个人。

    “所以闹了半天，这都是你们夫妻两人之间的情趣？”

    白若清只觉得一口老血闷在了喉咙中，半天没有吐出来，“我的御聘哥哥啊，你倒是和嫂子说清楚，让我担心了好久！”

    真是气死她了！

    本以为这是一个能够扳倒顾聆听的好机会，可没想到闹了半天，竟然是搬起了石头砸自己的脚。

    根本就没有所谓的四爷，从头到尾有的，都只是战御聘一个人。

    太可恶了！

    看着白若清脸上那像是吃了苍蝇般的神色，顾聆听的心中暗爽，她再次和战御聘敷衍着白若清说了几句话，福伯便将白若清给送了出去。

    “现在你满意了吧？”

    战御聘轻轻的弹了弹她的脑瓜崩，“非要跟白若清计较，她也是为了你好，不想让你的名声受损。”

    “我不管，你不懂的。”

    顾聆听嘟起了嘴巴，“我就是看白若清不顺眼，她明里暗里都在说你和她过去的情分，肯定是对你有心思的。”

    “那又怎么样？”

    战御聘哭笑不得，将打翻了醋坛子的小女人揽入了自己的怀中，“她有心思就有吧，我不能阻止别人喜欢我，但我能做到我只喜欢你自己。”

    他控制不了别人的心思，只能控制自己的。

    “我向你保证，我只爱你一个。”

    战御聘柔声对她说道：“放心吧，若背叛你，我不得好死。”

