    “灵雨师妹，陈然师妹，你们认识此人？”唐瑶惊讶的看向陈然和灵雨两人。

    “嗯，此人就是纯阳门的陈殊，想必师姐也听说过他的名头，他可是让北堂世家的少主在商盟当中跪了三天三夜，就这北堂世家都没有把他怎么样，而且，此人得到真武舍利传承，实力非常的强横！”灵雨连忙介绍起苏辰来，她当然也听说过苏辰的事情，知道苏辰假借真武舍利的名头来隐藏自己实力的真正来源，她也没有揭穿，反而帮助苏辰掩饰起来，有了她的解释，苏辰的实力源自于真武舍利，就更加的让人信服了。

    “好了，那啸月天狼已经被我全部镇压了，你们现在已经安全了，不用再催动阵法，好好休息吧。”苏辰带着纯阳门的一干人赶了过来，他自然也看到陈然和灵雨等人，他一指点在了阵法之上。

    刚刚恢复好的阵法，在苏辰的一点之下，瞬间烟消云散。

    唐瑶等人瞬间就变了脸色，她作为阵法的掌控者之一，可是很清楚阵法的威力的，刚才能够抵挡住那么长的时间，全靠这个阵法了。

    而能够随手就将他们的阵法破去，苏辰的实力比他刚才解决啸月天狼时候所表现出来的，还要恐怖啊，只有修为境界达到圣王级别的强者才可能做到的。

    “这个陈殊，真的只是刚刚突破成圣子么，怎么比那些老牌圣子都强那么多？”唐瑶心中无比震撼。

    高流水似乎认识这些人，朗声招呼道：“哈哈，唐瑶师妹，慕容白，我们纯阳门救了你们，你们就是这样对待救命恩人的么，也不过来打声招呼？”

    高流水在诸多圣子当中，也是很有名气的，毕竟是圣皇转世，虽然没有恢复记忆，可谁也不敢保证他未来某一天就不会觉醒了。

    “呵呵，多谢诸位纯阳门道友出手相助。”唐瑶冲着高流水点了点头，目光最后落在了苏辰的身上，眼神当中充满了震惊和好奇。

    “多谢。”慕容世家那个为首的男子，慕容白，则是淡淡的点了点头，看向苏辰等人的目光却是充满了戒备和敌意。

    “陈殊师兄，这位是邀月宫的唐瑶师妹，这位是慕容世家的慕容白。”高流水紧接着帮苏辰介绍了下，现在纯阳门当中已经以苏辰为首了。

    “唐瑶师妹，这次能够在这里遇到，真是挺巧的。”苏辰笑着跟他们打了声招呼，然后看向了陈然和灵雨，笑道：“灵雨，好久不见，没想到你竟然也突破成圣宗了，可喜可贺了，然儿，你的进步也是超出我的预料，我记得上次离开的时候，你还只是圣人罢了，虽然有我灌顶传功，但能够这么快踏入圣宗境界，怕是邀月宫的大尊者没少出力吧？”

    灵雨和陈然对苏辰表现出来的实力非常的震撼，但很快就镇定了下来，连忙走过来，陈然欣喜的说道：“这都多亏了清韵大尊者帮我，不然的话，我可真没有办法在太墟历练之前突破，进入这里面呢。”

    “呵呵，也是然儿天赋够好，不然的话，就算有别人帮助，也无法在这个时候突破的。”灵雨替陈然解释道。

    “倒是陈殊师兄，你的实力竟然在这么短的时间里，达到了这样的地步，实在是难以想象，不过，能够在这里遇到你，我们就安全了，有你帮忙，就算是遇到再大的危险，都不用怕了。”灵雨对苏辰几乎有种盲目的信任，而且，刚才冷寒冰已经悄悄的跟她传音说了一些苏辰的事情，让她震动不已。

    “这个好说，刚好我这次要去对付一个人，太阴宗的牧天，此人已经找到了王品圣器的本体，正在冲击圣王境界，一旦让他成功的话，我们这些和太阴宗敌对的势力的圣子，就会十分的危险了！”苏辰没有隐瞒，直接把牧天的事情说了出来。

    唐瑶顿时吓了一跳：“什么？牧天竟然找到了自己的本体？要冲击圣王，这也太快了吧，不行，绝对不能让他成为圣王，此人十分的凶残，一旦让他突破，我们就惨了！”

    “你说的就一定是真的么？”

    就在此时，一道冷厉的声音响起，慕容白阴阳怪气的说道：“陈殊，我看你们也是意外的闯入到这啸月天狼的妖兽群当中罢了，你却说是救了我们，但我们被你救了是事实，我也无话可说，但是你想要让我们慕容世家给你们纯阳门当枪使，去对付太阴宗，却是休想！我们慕容世家跟你们纯阳门没有仇怨，但我们和太阴宗也没有什么矛盾，你们和太阴宗敌对，却拿牧天来说事，你以为我们会信么？”

    “不错，你们和太阴宗之间的恩怨，我们慕容世家并不想参与，这次你们救下我们的恩情，我们记下了。”

    几个慕容世家的高手说完，就有离开的打算，尤其是慕容白，他知道有苏辰在，自己想要把博得唐瑶等女的芳心，是不可能了，既然如此，还不如离开的好，免得被卷入到纯阳门和太阴宗的仇怨当中。

    “你们想走？”苏辰看到慕容世家的人有离开的意思，当即脸色阴沉了下来：“我救了你们，你们就是这个态度？”

    说罢，一股无形的世界之力当即将周围封锁住，反复一个巨大的光罩一般，将慕容世家的人全部封锁在了里面，让他们无法冲出去。

    碰！

    几个跑的比较快的慕容世家的圣子当场撞在了屏障上面，晕头转向的。

    慕容白看到这一幕，脸色也有些难看了，他有些不服气，当即怒吼一声，手中亮出一柄长刀，刀光凌厉，璀璨无比，竟然直接朝着苏辰斩杀了过去。

    “混账，慕容白，你是想要忘恩负义么？”

    高流水顿时大怒，瞬间祭出了数百道圣宗法则，化为强横的乐器法宝，无数震慑心神的音律席卷而去，不断的冲击着慕容白。

    不过，苏辰却是比他还要快，他一步踏出，手掌直接抓向了慕容白手中的圣器长刀，猛然用力一拍，慕容白手中的长刀直接被拍成粉碎。

    “太强了，慕容白手中的这把刀，可是绝品圣器，虽然只是一般的绝品圣器，但也品质不俗的，竟然被这个陈殊赤手空拳给打碎了，这陈殊的体质得多么恐怖啊？”

    唐瑶看到这一幕，震惊不已，感觉到了和苏辰巨大的差距。

    苏辰一掌拍碎长刀之后，顺势将长刀吞噬一空，绝品圣器的材料可是很有用的，而且，他的星辰当中，一颗金星也已经凝练出来，需要大量的法宝碎片，庚金之气来补充，绝品圣器再好不过了，尤其是这个纯粹用来杀伐的圣器长刀。

    苏辰一举拍碎绝品圣器，也把慕容白震得吐血：“慕容白，我救了你们慕容世家的人，这就是你们对待恩人的方式么，大概你们忘了北堂世家的下场了吧？”

    慕容白脸色苍白，又是愤怒，又是惧怕，苏辰的实力实在是太强横了，让他感受到了巨大的压力：“陈殊，你这分明就是仗着对我们有恩，挟持我们，你实力这么强，谁知道那些啸月天狼是不是你召集来的，唐瑶师妹，你千万不要被他给迷惑了！”

    “果然是好人难做啊。”苏辰摇了摇头：“我一番好意，到了你的嘴里，却成了恶意了，我原想着慕容世家要比北堂世家的人素质高一些，现在看来，我还是高估了你们慕容世家了，如此信口雌黄，颠倒黑白，忘恩负义的事情都能干的出来，还有什么是你干不出来的，唐瑶师妹，这小子是想追求你吧，这样的人，你觉得如何？”

    “陈殊！”这时，另外一个慕容世家的圣子走了出来，此人的实力比慕容白差一些，但也算是不错了，他看着苏辰，说道：“我们无意和你为敌，但也不想做你的棋子，你这次救了我们，我们可以给你报酬，你想要多少一品灵脉！”

    “一品灵脉？这是灵脉可以解决的事情？”苏辰冷笑着说道。

    “陈殊师兄，这些慕容世家的人怕也不好处理啊，他们似乎不肯和我们以前对付太阴宗，但是如果把他们杀了的话，又会招惹出慕容世家这个强敌出来！”高流水传音说道。

    “这些人虽然无耻了一些，但是为了这点事情就杀了他们，似乎有些过了。”苏辰很快就有了决断：“既然你们不肯和我们联手对付太阴宗，那真是太遗憾了，这样吧，你们一人一百条一品灵脉，一共两千条一品灵脉！”

    “两千条？你怎么不去抢啊！”第二个说话的圣子脸色一变，沉声说道。

    “好了！”慕容白站了出来，脸色阴沉：“两千就两千，算是我们回报了他的恩情了，我们也不再跟他们有瓜葛。”

    慕容白说罢，当即取出两千条一品灵脉，交给了苏辰。

    苏辰随手一把抓住这些灵脉，随手丢入了九龙炼天鼎当中，收回了世界之力，慕容白当即带上慕容世家的人，朝着远处离去。

    一直离开了很远，慕容白等人才停了下来，脸色难看，另一个圣子看到他的脸色之后，沉声说道：“两千条一品灵脉啊，那个陈殊实在是太可恨了，慕容白师兄，难道就这么算了么？”

    “就这么算了？”慕容白脸上浮现出阴冷歹毒的神色来：“那个陈殊简直就是欺人太甚，不过是帮我们杀了那些啸月天狼罢了，竟然敢要那么多一品灵脉，尤其是他毁了我的绝品圣器，还把我打伤，此仇不报，我誓不为人，不过，我们不是此人的对手，但我们可以借刀杀人，他们不是要对付太阴宗的牧天么，那我们就去通知太阴宗的人，哼，我们慕容世家向来中立，是陈殊这些人把我们推向了太阴宗的！”

    “不错，那牧天据说乃是王品圣器器灵转世，如果陈殊说的没错的话，他有很大的希望突破成圣王，到时候，我们和他搞好关系的话，就可以借助牧天的力量，报仇雪恨了！”一个圣子得意的说道。

    “走，我们现在就去找牧天，只要他成为圣王，加上王品圣器，将来的实力必然非常的恐怖，横扫所有圣子都不是没有可能！”慕容白当即带着众人朝着远处飞去。

