    “不得不说，濑人你的直觉真的很准确。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”坐在王座上的达姿保持着他神秘的微笑，“你没有想错，在我场上不存在作为身体的‘奥利哈刚·西洛诺斯’之后，身为它左手和右手的‘奥利哈刚·亚力斯特茹斯’和‘奥利哈刚·迪西亚’自然会自灭，但是……”

    “嘶……”毒蛇吐杏的声音从达姿背后的黑洞里传来，一只巨大的蛇从中探出，蛇在皇帝的面前游曳着，看得出来祂现在很舒服。

    “乖……乖……”王座上的亚特兰蒂斯皇帝轻轻地抚摸着这巨大的蛇，庞大的巨蛇的身体几乎都在隧道之中，而它露出来的头已经几乎和盘腿而坐的“神影依·拿非利”差不多打小了，巨蛇在身为皇帝兼大祭司的达姿的抚摸下开始渐渐变得平和，而与此同时它也转过头来，看了眼对面的三名挑战者，三花蛇眼中透露出了不屑——它显然有着能与人类媲美、甚至越人类的智慧！

    “濑人，我还真的得感谢你帮我破坏了‘奥利哈刚·西洛诺斯’，拜你所赐，‘奥利哈刚·西洛诺斯’的终极效果也能够动了：当我场上攻击力为零的‘奥利哈刚·西洛诺斯’离开场上时，如果我的Lp大于一万点，那么我能够在支付所有Lp为代价后，从我的卡组、手牌里特殊召唤它：神灵最宠爱的宠物，同时也是神灵的尾巴，‘蛇神彝’。”

    “嘶…嘶…”蛇神的三花瞳冰冷地注视着所有人，就仿佛在挑选可口的点心。

    “但是……这样的话你会因为Lp归零而直接输掉决斗。”第一个反应过来的武藤游戏正色道：“但是你现在……”

    “哈哈哈，这个问题问得不错——不，不是不错，是问的非常好，值得鼓励一下。”达姿坐在王座上鼓了鼓掌，随后他身后的“蛇神彝”将头伸了过来，达姿伸出手来抚摸着巨蛇的鳞片，微笑道：“没错，我的Lp是归零了，但是根据‘奥利哈刚·西洛诺斯’和‘蛇神彝’的效果，只要我的场上有‘蛇神彝’在场，无论我的Lp变为多少都不会败北；同时‘蛇神彝’有着不会被怪兽效果破坏的效果，再加上场地魔法‘奥利哈刚·托利托斯’能够让那个我场上的怪兽都不受你们的魔法陷阱卡的影响……也就是说，你们不使用战斗来击败‘蛇神彝’是不可能取得胜利的，但是‘蛇神彝’的攻击力嘛……”

    【蛇神彝：攻击力：∞】

    “无限大？！”武藤游戏虽然不是第一次看到这个数字的攻击力，但之前的那些情况都是因为怪兽效果而让某些攻击力并非无限大的怪兽在短暂的时间内临时获得了无限大的攻击力而已，例如“欧贝里斯克的巨神兵”以及和黎政决斗时Z-one使用的“拉的翼神龙”；而这只“蛇神彝”，却是实打实的无限大攻击力——这个可是基础攻击力！

    “攻击力……无限大！”与此同时的海马濑人也瞪大了双眼，“这样的怪兽……除了‘欧贝里斯克的巨神兵’之外，还有能击败它的方法吗？等等，那张卡可以做到！但是，那张卡我现在并没有啊……”

    三人当中最冷静的就是黎惠了，她并没有多大的反应，只是稍稍震惊了一下而已，毕竟她不是第一次揍无限大的家伙了。

    而之前海马濑人想到的是那能够在战斗时突破任何攻击力限制的怪兽卡“欧尼斯特”，如果现在他有这只怪兽在手的话区区“蛇神彝”有何难解？但是现在海马濑人已经没有任何一张手牌和盖卡了，他的场上全部都是怪兽卡，而对方场上却有着攻击力无限大的“蛇神彝”……海马濑人感觉自己一路的拼搏与奋斗，在这只怪兽的面前似乎都被转化为了单纯的绝望。

    【我到底，是为什么才来到这里决斗的啊？我到底，是为了什么……】

    “海马……海马？！”直到游戏和黎惠的声音把海马唤醒之前，海马濑人似乎都陷入了沉寂之中；但是现在已经没有办法让社长继续挂机下去了，如果不宣言回合结束的话，海马濑人就会因为规则的原因而之际被判出局，连“蛇神彝”的攻击达姿都可以省下来。

    “唔……对了，我现在还在决斗之中。”海马看了眼达姿场上无敌的“蛇神彝”，以及自己场上那三只虽然攻击力远不比对方，但战斗意志方面只强不弱的龙族，【是啊，我还有他们在陪伴我，有着和我一路走来的决斗怪兽们在陪伴我，所以即使我倒下，也要站着去死！】“达姿，我就这样回合结束！”

    海马濑人在回合计时只有几秒的时候终于结束了自己的回合避免了规则杀，而此时达姿好暇以整地看着海马坚定的眼神，道：“很不错的眼神濑人，我知道你已经没有任何的底牌了，所以你在此时结束自己的回合，大概是希望通过自己来延缓那两人死亡，对吧？”

    海马没有反驳，毕竟他的确起的是这个心思。

    “呵呵，不得不说，这个时候的濑人你，要比平时那种傲气冲天的样子可靠多了。”达姿冷笑，随后进入了自己的回合，“我的回合，抽卡……既然你这么想的话，成全你也不是不可以。我进入战斗阶段！‘蛇神彝’想要动攻击的话，就必须要把自己卡组从上方送十张卡去墓地才可以进行攻击宣言，我将我场上的十张卡送入墓地，然后我使用我的‘蛇神彝’攻击濑人你场上的‘青眼究极龙’！”

    “嘶！”“昂！！！”蛇神的一个巨大蛇和究极龙的三个脑袋互相咆哮着，随后一道如凝实的翠玉一般纯净的碧绿色光波从“蛇神彝”的口中徐徐吐出，说时迟那时快，海马场上的三神龙也凝聚出了自己一生中最强大的一次光弹，誓要和“蛇神彝”斗个你死我活！

    但这终究，只是徒劳的反抗。

    “啪嚓……”仿佛什么东西碎掉了一般的声音传来：“蛇神彝”那翠玉一般的毒波轻而易举地贯穿了究极龙的“究极的爆裂疾风弹”，打在究极龙的身上之后，也没有那种剧烈的爆炸，而是让这只优雅的白龙如同摔在地上的珍贵水晶一般地碎裂了开来……

    唯美而冷酷。