    第668章 墙后面的东西   

    “好！”

    

    约摸十分钟的时间过去，对方的回复也来了，简单直白的一个字。

    

    “好了，接下来你可以自己准备了。”

    

    “该怎么掩饰自己，不让人看出马脚，都是你自己的事情！”

    

    “如果是因为自己的愚蠢，暴露了自己的背叛，可就别怪我袖手旁观。”

    

    林涛的态度很明确。

    

    他可以接受谢佳慧的投诚，但是他需要的是一个得力帮手，而不是一个连自己都无法保护的废物点心。

    

    没有人，会愿意带着一个不相干的人，给自己增添累赘的。

    

    “我明白！”

    

    谢佳慧心里有数，对于这一切，早有预料。

    

    如果她不能证明自己的价值，就算是死皮赖脸的呆在林涛的身边，也是毫无意义的。

    

    即便是做仆从，也要有一定的能力。

    

    “自己努力吧！”

    

    林涛摆摆手，便是再次走入了地下室。

    

    这个实验室里一定还有其他的秘密，不知道这个黑暗帝国，又在搞什么鬼花样，竟然可以将人类，变成自由控制的兽性状态。

    

    别的不说，这种手段，还是要警惕一下的。

    

    否则，还不知道这些人会搞出什么样乱七八糟的东西！   

    地下实验室。

    

    林涛大步流星的走进去，空空荡荡的实验室里，只有他的脚步声，在不断的回荡着。

    

    似乎，这个地方，真的只有他一个人。

    

    但是！   

    林涛却不这么想，随着不断的靠近实验室，他可以清楚的感觉到，有着危险的气息，正在逐步靠近。

    

    分辨不清到底是人还是东西。

    

    总之，充满了危险！   

    “让我看看，你这个实验室，到底有什么样的秘密吧！”

    

    林涛深吸了一口气，让自己的心情保持平静，继续大步流星的向前走去，并没有半步要退缩的打算。

    

    没几分钟，整个人便是来到了所谓的实验室所在。

    

    这里灯火通明，完全就是一个建造在地下的高级实验室，一应设施应有尽有，十分的齐全。

    

    林涛走近一看，还能看到许多被关押的动物，包括了野狼老虎花豹等。

    

    想来，就是黑暗帝国的人，进行实验的试验品之一。

    

    让他感觉到诧异的是，这里并没有看到任何一个负责这些实验的人，除了这些动物之外，四处都是空荡荡的。

    

    似乎，已经全都走掉了。

    

    或者说，原本就没有其他人。

    

    这是怎么回事？

    

    林涛不由得皱起了眉头，难不成，这所有的实验，都是那个老头子一个人处理的？

    

    不可能！   

    这个念头仅仅是刚刚闪过，就被林涛否定了。

    

    以那个老头的情况，他最多可以给人做个小手术，植入点药物之类的。

    想要让他收拾这些体态惊人的动物，都是十分棘手的事情。

    

    更何况，激发了兽性的人类试验品，也不是那么轻易就能控制的。

    

    万一有一个失控了，就那老头子，十条命都不够！   

    这里，一定还有其他人！   

    只是现在的林涛，根本找不到这些人，到底藏在了什么地方。

    

    简直像是无头苍蝇似的，只能在这片昏暗的地下室里，四处乱撞，试图找到一个适合的出口。

    

    人，究竟藏在了哪里？

    

    那些被他隐隐察觉到的危险，又是从何而来？

    

    林涛没有继续四处走动，而是愣在了原地，如同木头桩子似的，一动不动。

    

    闭上了双眼，淡淡的金光从体表浮现出来，萦绕在身体周遭，仿佛是蒙上了一层金色的纱衣，让他整个人看上去，都显得扑朔迷离。

    

    嘶嘶嘶！   

    嘶嘶嘶！   

    嘶嘶嘶！   

    骤然，寂静空旷的实验室里，传出了悉悉率率的声音，仿佛是蛇在攀爬游走，飞速的朝着林涛的位置靠近。

    

    空气中，也逐渐涌出了一股浓郁腥臭的味道。

    

    让人难以承受。

    

    “终于……来了！”

    

    林涛睁开了眼睛，目光扫视着四周，很快锁定了一处墙壁！   

    无论是声音，还是味道，都是从这个地方弥散出来的。

    

    这墙壁之后，一定有古怪！   

    “给我破！”

    

    浓郁的造化金光，凝聚而来，环绕在拳头之上。

    

    紧跟着，被林涛狠狠的轰在了这片墙壁上。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    一拳跟着一拳，厚重的承重墙，也抵挡不住林涛的拳头威力。

    

    而且，以他如今的超凡者境界，完全可以将力道完美的控制，不至于砸坏了一堵墙之后，就将整个酒店，都给整塌了。

    

    但是！   

    还没等林涛钻过去看个究竟，一团交缠在一起东西，就朝着林涛的面门冲了过来！   

    是蛇！   

    刚才他听到的动静，还真是一点儿没错，这墙壁的另一侧，还真是有着许多的蛇。

    

    只是不知道被人下了什么药物，全都发了狂，正在互相残杀，已经是缠成了一个个的团子，还在不断的滚动，撕咬着。

    

    “送你一程！”

    

    林涛也不客气，体内的金龙之力呼啸而出，裹挟着雷劫的力量，瞬间就将这些蛇吞没。

    

    滋滋啦啦的雷霆交错声音，顷刻之间就将这些玩意儿，全都给摧毁的一干二净！   

    连一丁点儿的痕迹都没有留下。

    

    只有空气中，还残留着一点儿烧焦的味道。

    

    林涛这才越过墙壁上的大洞，走进了墙壁另一侧的空间，眼前的一幕，顿时让他愣住。

    

    这里的空间虽然不大，居然堆满了白骨！   

    从这些骨架来看，人类和动物的骨头混在一起，而且，间隔的时间都不算太久，最近的一个，甚至就在一周前！   

    林涛的脸色，立刻变得森然通红。

    

    怒火蹭蹭蹭的往外冒！   

    自从罗刹会之后，他还是第一次，见到如此之多的白骨，简直就是禽兽行径！   

    “该杀！”

    

    林涛深吸了一口气，尽可能让自己平静下来，目光转向了这片空间的其他角落。

    

    如果只是为了存放白骨，还有那些蛇，不应该会单独砌墙，将这里隔离出一个空间的。

    

    仔细观察的话，这里倒更像是……垃圾场！   

    有人在进行秘密实验，但是处理出来的骨头，不好扔到外面的垃圾场，否则很快就会被人察觉。

    

    因此，就特地扔在了这种地方！   

    这么说来，这个空间，应该还有通往其他地方的道路。

    

    林涛迅速展开了搜索。

    

    猛然，他一抬头，目光锁定一块方形铁板！   

    

    

