
　　纳格法尔号在当天午夜启程离开翡翠林，沿着海岸线一路向北前往昆莱山。

　　因为事情紧急的缘故，幽灵船的速度非常快，在第二天上午九点钟就到达了昆莱山的滨岸村码头。

　　这里是一处山下平原的山村，因为地处翡翠林和昆莱山交接因而还算繁华，大概也是提前收到了金莲教的通知，在幽灵船停靠时码头上并没有太多人围观。

　　“去了螳郎高原后，你多照看一点。“

　　在甲板上，布莱克和自己的大副告别，接下来他要下船走陆路前往白虎寺拜见四天神之一的北方白虎雪怒，顺便做一点他私人的事。。

　　而幽灵船则要继续载着库尔提拉斯的潘达利亚先锋军前往更西方的螳螂高原战场。

　　“你自己要小心，我会在那里等你。"

　　大副龙已经习惯了和船长的告别，她也没有太多分别的不舍，毕竟几天之后，他们就会在磐皂寺再见。

　　而且昨晚也“稍微”花了点时间做了“告别仪式”，而时间这种东西，对于青铜龙总是分外宽容的。

　　她在海盗脸颊上轻吻了一下，目送着他和周卓，肖尔还有老矮人布莱恩以及小星星一行人下船，老陈与丽丽在翡翠林就和他们告别了。

　　风暴烈酒家族的两人要去南方的四风谷寻找家族祖地，不过老陈承诺只要安顿好家事就会立刻前往螳螂高原去帮忙。

　　“唉，比起和这些蠢蛋在一起，我还是希望跟着船长走，肯定会有很多好玩的东西。"

　　在船楼上，穿着蓝白色海军统帅盔甲的芬娜有些忧伤的看着离开的布莱克，她对身旁正捧着地图看的小妹吉安娜说：

　　“你麾下的士兵可太蠢了，我昨晚花了一个小时教他们对虫人战技，结果今早起来一看，居然没几個人能记住。”

　　“你不能用你的标准来衡量普通士兵，芬娜。“

　　第二舰队统帅吉安娜头疼的说：

　　“你得继续训练他们，直到他们可以应付即将到来的战斗，纳格法尔号的速度太快，你只有一天的时间来强化训练。”

　　“只有一天？”

　　芬娜瞪着眼睛说：

　　“那他们今天可别想吃饭了！”

　　“准确的说，应该是三天。“

　　在担任统帅的普罗德摩尔姐妹身旁，无冕者的行动指挥官红发杰克扫了一眼刚刚送来的情报，他对吉安娜说：

　　“因为影踪派的活跃，螳螂高原的战局没有你们想象的那么糟，恐惧废土的螳螂妖在那片高原上建立的三个据点已经被推毁了一个，还有一个正在被围攻。

　　所以留给我们练兵的时间比较宽裕，算上登陆和整编军队，我们有三天的时间可以支配，我们在螳螂高原的‘朋友们’收集情报也需要时间。

　　所以，不用急，慢慢来。”

　　“你们哪来那么多朋友？”

　　芬娜斜着眼睛看着红发杰克，说：

　　“我昨晚看到你和一个穿红衣服的女熊猫人一起喝酒来着，那就是无冕者的新朋友吗？神神秘秘的，

　　一看就不像好人。“

　　“呃…”

　　红发杰克抽了抽嘴巴，他从包里取出一把造型别致的弯刀，双手递给芬娜，小声说：

　　“郭素夫人听说您是一位强大的武士，所以专门挑选了这把碎星者宝刀赠送给芬娜女士。"

　　“送给我的？“

　　笨蛋战士扫了一眼那仿佛明光玉制，造型独特如月弧优美的双手战刀，其上还有七星状的光芒点缀，

　　看着非常漂亮如杀戮的艺术品。

　　她一眼就喜欢上了。

　　虽然自己现在的武器已经够多了，但这种漂亮又闪耀着寒光的武器，哪个漂亮的女孩子不喜欢呢？23sK.com

　　她接过宝刀在空中挥了挥，很满意的点了点头，说：

　　“我们的新朋友真是慷慨！我开始喜欢她们了。"

　　“喂，芬娜，有点立场好不好？“

　　小法师目瞪口呆看着芬娜的变化，她有些接受不了自己姐姐的“见钱眼看”，正要呵斥几句，又看到杰克取出一把精致的散发着香气的扇子。

　　那东西包裹着魔法灵光，一看就是高阶魔法物品。

　　“瞧，人家还给你准备了礼物呢，吉安娜，你要感谢这善意，不能随便说人家是坏蛋！懂不懂？“

　　芬娜在吉安娜脑袋上拍了拍，把那珍贵的风火扇塞进小法师手里，又提着自己的碎星刀大大咧咧的走下甲板，喊叫着士兵们起来训练。

　　“不能让她继续待在布莱克先生的船上了，她以前不是这样的！“

　　吉安娜抓着脑袋说：

　　“要是让吉娜阿姨看到芬娜现在这个样子，她肯定要生气的，布莱克先生把她带坏了，这样太不淑女了，她可是一名精灵！“

　　“呃，吉安娜统帅阁下。”

　　红发杰克小声说：

　　“我觉得，比起担心芬娜女士的性格，您还是多操心一下马上要开始的战斗吧，据我们所知，螳螂妖可不是好对付的敌人。

　　它们中有很强大的施法者，介于先锋军目前匮乏的施法力量，一旦螳螂妖的施法者军团出现，可能还需要您亲自上场呢。

　　我觉得您不要听信首领对于这场战斗的简单评价就掉以轻心。对于他来说，螳螂妖乃至这个世界上的绝大多数文明都不是麻烦的敌人。

　　但您，毕竟不是他。"

　　“阿嚏！"

　　刚刚乘坐着翔龙米师飞过名为酒坛集的山下城镇的布莱克突然打了个喷嚏，他怀疑这肯定是有人在背后念叨自己。

　　当然也有可能是昨晚的某些行动导致他着凉了。

　　“看啊！屹立于山巅的白虎寺，那是潘达利亚的勇气之地！“

　　在米师的座鞍上，游学者周卓兴致勃勃的指向前方白雪皑皑的山峰，众人随着周卓的手指看去，在大片大片的雪雾中，他们也很清晰的看到了那被纯洁的雪山簇拥的巨大寺庙。

　　这座白虎寺和青龙寺一样雄伟壮丽。

　　但相比建立在风景如画的翡翠林中的青龙寺，眼前的寺庙在大雪山之巅的寒风中矗立，那些砖瓦高塔上覆盖的落雪终年不散，使其无形中就多了一丝冷冽森寒的气势。

　　在熊猫人的传说中，东方青龙代表智慧，而北方白虎代表的是勇气，说的再直接一点，那是杀戮与战争的力量。

　　“传说中白虎寺的武僧们是要靠惩恶来修行白虎之道的，因而在潘达利亚到处闲逛是风险很高的行为，你永远不知道一个小村子里是不是有强大的武僧在隐居。"

　　布莱克坐在座鞍上，恐吓着身旁的小星星和她的追随者们，他信誓旦旦的吹嘘到：

　　“就比如我刚来这里，在一个叫坡东村的地方就遇到了一个白胡子老熊猫人，我一眼就看出他是白虎武僧，而且很厉害。

　　非常非常恐怖的那种人物！

　　我觉得我要是在他面前动手，肯定会被他一掌打死。

　　所以，你们要低调一些。

　　像这样的故事在潘达利亚的传说里到处都是，那些白虎大侠们最喜欢找你们这些不是人的妖怪们刷声望了。”

　　“我们才不是妖怪！”

　　小星星听得很入神，这是优秀小说家的特质，她在收集“素材”呢。不过在听到布莱克说她是妖怪的时候，蓝龙公主顿时不满的说：

　　“我可是龙！你别想骗我，我都问过了，青龙寺的武僧们告诉我，巨龙在他们的传说里也是很厉害的生物。

　　他们才不会把我们这些秩序力量的巨龙叫妖怪呢。“

　　“喊，就你们蓝龙绿龙过去千年里在东部大陆和卡利姆多留下的那些传说来看，你们有一个算一个都是诱惑人心的女妖怪’！"

　　布莱克嗤笑一声，说：

　　“爱尔达苟萨引诱圣骑士马库斯的事怎么说？苏醒者伊瑟拉的那些绯闻又怎么说？熊苗人们可是很讨厌这样混乱私生活的。

　　你们一会进了白虎寺低调点，小心大侠们跳出来斩妖除魔！我听说雪怒脾气很差的，要是激怒了它，

　　就把你们三条小龙当肉干吃了。“

　　这一番话说的小星星三个人还真有点胆怯，因为玉陇天尊也说过同样的话，说雪怒是四天神里最强大的，也是脾气最差的。

　　“我可不关心这些！"

　　在另一边听的也很入神的老矮人布莱恩却有些不满，他看着眼前高耸入云的不息山的寒风怒雪，对布莱克说：

　　“你可是承诺过的，臭海盗，你说这山里有很厉害的遗迹可以发掘，我却什么都没看到。”

　　“你耐心点。”

　　布莱克撇嘴说：

　　“等我先去白虎寺办完事，就找人带你去那个遗迹，但先别忙着发掘。等我回来之后，我再带你进去那里。

　　你可以先在周围转一转，这不息山曾是魔古皇帝们最喜欢的陵园，有很多魔古皇陵藏在其中，如果能找到一个，那可就发财了。

　　那些古老的暴君们是出了名的奢侈豪横。“

　　“喂！注意你说话的语气。“

　　布莱恩吹胡子瞪眼的挥舞着自己的镐头，对海盗恐吓到：

　　“我是考古学家不是盗墓贼！挖别人坟墓这种事别找我，不过魔古人我对那些石头巨人确实也很感兴趣。“

　　矮人眯起的眼睛里闪耀着光，他说：

　　“潘达利亚到处都是隐藏的知识，如果可以，我宁愿把下半生都耗在这里！"

　　“这个世界上神秘的东西多着呢，以后有的是好地方给你挖。"

　　布莱克安抚了两句，又整了整自己的衣服，在翔龙米师下降高度的鸣咽中，一行人直接降落在了白虎寺的雪怒大殿前。

　　但海盗往大殿里扫了一眼，就发现不对劲。

　　他除了感受到雪怒的冰冷威严外，还感觉到了一股升腾的温暖气息，他眨着眼睛回头对周卓：“怎么回事？怎么南方朱鹤赤精天神也在这？这也是金莲教安排的吗？“

　　“瞧瞧你说这话！我们哪能安排天神的事？“

　　周卓也一脸懵逼。

　　他想了想，说：

　　“有可能是赤精天尊听说了你的事，所以特意赶过来的吧？你不是说，朱鹤寺下面也封印着一头…咳咳，就是那种很危险的东西。“

　　“喂，你不至于害怕到连它们的名字都不敢说吧？“

　　布莱克叹了口气，说：

　　“我都说了，我来就是为了解决它们的麻烦，咱们已经是朋友了，老周，对我有点信心好不好？“

　　“那不是什么吉利的东西，我们熊彩猫人不会把它们挂在嘴边。“

　　周卓摇头，固执的说：

　　“你还是赶紧加把劲吧，把它们解决掉大家才会放心。刚好两位负责镇压煞魔余孽的天神都在这，干完这事，咱们再去找最麻烦的那两个。”

　　布莱克点了点头，对身后的小星星三人打了个眼色，众人走入白虎大殿中，迎面就看到了蹲在自己神龛上，如大猫姿态的北方雪怒。

　　这位至尊天神不像玉陇天尊那样喜欢装扮成小熊猫人来微服私访，在能猫人的传说里，雪怒永远维持着自己威严的白虎本相。

　　它在潘达利亚赫赫有名，以至于熊猫人把它的雕塑视作镇邪之物。

　　这大猫是标准的老虎姿态，但一身皮毛散发着如雪中蓝光的温润姿态，雪白的身上有蓝色光晕，在额头上有一个大大的“王”字。

　　它的姿态非常像是漂亮威严的灵魂兽，在满口利齿之外还有狮子一样的云鬃与竖起的背脊鬃毛，一双寒目闪耀冷光，让海盗看着都有些心惊胆战。

　　生怕这大脑斧扑过来给自己一下。

　　以雪怒的攻击力，只需要稍稍蹭一下，臭海盗就要落得个重伤下场。

　　但.

　　在眼前这大殿里最引人注目的还不是雪怒，尽管这里是它的地盘，但另一位天神却“毫不客气”的抢走了雪怒所有的关注。

　　没办法。

　　来这里做客的南方朱鹤赤精天神实在是太漂亮了！

　　一身雪白翎羽合拢凤翼，尾羽细长若火焰，头顶九缕凤冠火羽如燃烧的王冠，细长的鹤嘴也有桔色光芒环绕笼罩，细长的鹤腿如美女最完美的大长腿一样撑起轻盈飘逸的身体。

　　往那里一站，什么都不说就透露出一股仙气飘飘来。

　　这赤精天神应该是凤凰和仙鹤的结合体，两种神秘生物的优点完全在它身上暴露无遗，更重要的是自己外形漂亮也就罢了，代表希望的赤精身上还有一种天生的温和与优雅。

　　让每一个看到它的人都会发自心底的喜爱。

　　就连一向不怎么喜欢动物的肖尔，双眼中都迸发出了惊艳的光。

　　"哇，好漂亮的姐姐！“

　　小星星更是口不择言的惊叹道：

　　“你是我从出生到现在见过的最美丽的生物！凯尔萨斯那只凤凰和您相比，简直就是一只秀毛鸡！"

　　"啪"

　　在小星星说完的那一瞬，布莱克绝望的伸手捂住了眼睛。

　　他身旁的周卓也露出一副监尬无比的姿态，而之前趴在神亮上摆Po的北方雪怒更是绷不住脸上的威严，如大猫一样发出了哈哈笑声，再没有了北方白虎的气势。

　　“嗯？怎么了？”

　　小星星诧异的瞪圆眼睛问到：

　　“我说错什么了吗？赤精大姐姐就是很漂亮啊！”

　　“咳咳，这位蓝龙小姐…”

　　南方赤精天神狠狠瞪了一眼眉开眼笑的雪怒天神，它也有些尴尬的对小星星说：

　　“虽然你夸我漂亮我很高兴，但我是雄性。”

　　“嗯？”

　　听到这话，小星星的脸颊腾的一下就红了，她知道自己犯了个可怕的错误，而在她身后，正低着头想事情的肖尔的双眼，却刷的一下亮了起来。

　　不知为何，看着眼前的赤精，肖尔的心开始狂野跳动起来

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，269.这么漂亮的大姐姐你告诉我它是男的？免费阅读。https://xs.23sk.com 