    “秦长官，昨晚睡的可好？”第二天一早，廖翰林就跑到了罗耀的房间，讨好的问道。

    “还行，就是睡别人的床，总有些不适应。”罗耀呵呵一笑，点了点头。

    他可不是“三寸丁”，门外都有自己人守着，还有一个营的部队护卫，廖翰林要是有胆子动他，那就真是寿星公吃砒霜，活腻了。

    “来，快进来！”

    两名俏丽的少女端着洗漱用的清水和毛巾进来了。

    “廖当家，我不习惯被人伺候洗漱，让她们放下，自己离开就是了。”罗耀脸微微一拉。

    “是，是……”廖翰林连忙应声，一挥手让两名少女离开。

    “秦长官，您还有什么吩咐，尽管说，廖某能办到的，一定给您办了。”廖翰林谄媚的道。

    “三寸丁怎么样了？”

    “昨天夜里，畏罪自杀了。”

    “哦，倒是便宜这个杀人如麻的匪首了。”罗耀点了点头，“他也算是个人物，弄一口棺材葬了吧，不要留墓碑，他不配享有后人香火祭祀。”

    “是，一切照秦长官你的吩咐办。”

    “寨子里这些年掳上山的女子不少吧？”罗耀用青盐漱了一下口，又有洗了一把脸问道。

    “是有一些……”

    “我的意见是，愿意留下的，不阻拦，但如果愿意下山跟家人团聚的，你不要阻拦，还要予以补偿，发放安家费，能做到吗？”

    “能，能。”廖翰林愣了一下，马上回答道。

    “寨子里人去留自愿，你不得硬拦，能不能做到？”

    “能。”

    “‘三寸丁’的那些地下生意我是一个都没动，都留给你了，靠这些生意，养活你整个山寨都没有问题，所以，从今往后，山寨该怎么经营，不用我再提醒你吧？”

    “明白，从今往后山寨再也不干那些拦路抢劫和杀人越货的勾当了。”廖翰林额头上汗珠都下来了。

    虽然他早就有这个心理准备，但还是有一丝侥幸心理的，希望这秦长官没把这件事当回事儿。

    “你写一个保证书交给我，还有插翅虎，一块儿签名，摁手印。”罗耀吩咐道。

    “是。”

    ……

    满载而归。

    除了上山的部队之外，队伍中还多了差不多两百人，大部分都是被“三寸丁”时期掳上山做苦力的，年轻女子就占了四分之一之多。

    当然，也有一些女人留下了，大多数都是跟寨子中的土匪结婚生了娃的。

    丁家的老弱妇孺得有四五十人，也都跟着下山了，她们知道，留在山上，迟早会被廖翰林等人弄死的。

    下山的年轻女子当中，有一大半儿有家归不得，都都知道她们被土匪“三寸丁”掳走了，必然是失了清白，回去肯定会受人冷眼，这即便是嫁人，也不见的会有如意的婚姻。

    这些女子之所以选择下山，那是罗耀答应带着她们离开，去一个新的地方过新生活。

    这些女子如何安排，罗耀都已经想好了，密译室招待所不是缺服务员吗？这些女子稍微培训一下，不就可以用了。

    而且她们在山城属于无根浮萍，别人会更加依赖自己，即便是有人想渗透进来，那也是极为困难的。

    当然，这也算是给了她们一个安身立命之所，至于将来如何，那就要看她们自己的选择了。

    所以，这些对他来说，并不算累赘，反而比从其他方面招募人员来的存粹一些。

    ……

    队伍在茶峒耽搁了一天时间，李孚被留下了。

    错过了匪寨的精彩，这让他闷闷不乐了一整天，就连茶峒的热闹和繁华都未能让他开心起来。

    茶峒是川湘交界的一个城镇，“茶”是汉人的意思，而“峒”是指平地，连起来，就是汉人居住的小平地。

    一条清水江从镇子中穿过，两边都是错落有致的苗家吊脚楼和青砖灰瓦的汉家建筑。

    这是一个汉、苗杂居的小镇，也是附近商业和贸易的集散地，非常的繁华。

    湘川公路就从镇上而过。

    这里也成了兵家必争之地。

    古镇，山水，生活在这里，其实挺安逸的，如果没有匪祸和压迫的话，在这里生活很舒心。

    一支军队护送一支车队经过，镇长当然要过来拜访询问一下，看有否需要帮忙。

    这是规矩，以往都是这样的。

    若是只是路过的，那还好办，镇上几家凑点儿钱，送上一份程仪，也就过去了。

    万一赖着不走，那就麻烦了。

    镇长很焦虑，因为，他们在镇子上住下来了，而且似乎并没有离开的意思。

    最怕的就是这种情况。

    “大哥，你总算是回来了，这古镇长来赖在这里，非要见到你不可。”李孚也是无奈，碰到这种牛皮糖似的在镇长，他也是很无奈。

    人家又没把你怎么的，还不能用强。

    “见我，见我做什么？”罗耀很诧异，他跟地方又没啥关系，见他做什么？

    “还不是怕咱们赖在镇上不走嘛。”

    “你没跟他说，我们马上就走吗？”

    “说了，人家要相信呢。”李孚道，“不但送来了拜帖，还给了一份程仪。”

    “程仪，怕是过去这样的事情不少吧？”

    “那还用说，官军过境，地方官照例都是要犒劳一番的，临走之前再送上一份程仪，这都是惯例。”李孚道。

    “行了，我来处理，你去安排一下，我带回来不少人得住下，顺便通知下去，明天一早出发。”

    “好咧。”

    ……

    “古镇长，鄙人秦鸣，是这支队伍的负责人，您有什么事情，可以对我说？”罗耀借用旅店的会客室见到了镇长。

    “秦长官，您和您的手下会在鄙镇停留几日，在下好安排给您接风？”

    “不用可，我们明天就走。”

    “明天就走，那今晚能否赏光……”

    “古镇长，我想你是误会了，我们不是你想象中的那种党国官员，这种繁文缛节不要用在我们身上，我不喜欢这些。”罗耀呵呵一笑，“想必您也很讨要这种迎来送往的陋规吧？”

    古镇长讪讪一笑，有些不好意思。

    “这些程仪，您还是拿回去吧。”罗耀将李孚转交给他的那封装有程仪的信封递还了过去。

    “秦长官，这是在下和全镇百姓的一点儿小小心意……”

    “既然是您和百姓的钱，那就还用在您和镇上的百姓身上吧。”罗耀呵呵一笑。

    “谢谢秦长官，那晚上……”古镇长是看出来了，罗耀是真的不想要这个钱，并非嫌弃钱少。

    “我累了，明天一早还要赶路，饭就就不吃了。”罗耀婉拒道，他就是古镇一个匆匆过客，没必要打扰到地方。

    多年后，古镇长对此事印象依然十分深刻，国民党的要员们经过茶峒古镇，唯一一个没有吃和拿的。

    ……

    “大哥，这么多苗族年轻姑娘，你想干什么？”李孚敲开房门，向罗耀问道。

    “邓毅没跟你说吗？”

    “说了，可是她们就这样跟着我们回山城，咱们怎么安置她们？”李孚问道。

    “苏离的招待所不是缺人嘛，这些女子过去都是良家，她们只是土匪掳上山的，现在她们有家的回不了，如果放任不管的，她们的命运如何你会不知道？”

    “可是她们当中许多连我们的话都不会说，更别说其他了。”李孚就是经过一些简单的调查后，发现问题所在。

    “不会说，难道还不会教吗？”

    “呃……”

    “这些女子培养好了，将来的作用是非常大的。”罗耀说道，“这件事我并非头脑发热才做出的决定，你只要照我说的去做就是了，先登记她们的年龄，名字还有身份，尽量详细一些，到了山城之后，安排医生过来给她们检查身体，我估计她们当中有不少人身体都是有漾的，然后我会找专门的老师给她们授课，扫盲，你来负责此事。”

    “啊，大哥，这不合适吧，我一个男的，整天跟这些年轻的女子再一起，会让人说闲话的。”李孚下意识的拒绝道。

    “你现在去处未定，回去之后，总要找点事儿让你做，不然你来我密译室整天混日子吗？”罗耀反问道。

    “大哥，我可以帮你跑腿，协助你处理日常事务呀？”李孚说道。

    “你把老齐的活儿干了，老齐干什么？”

    “那我去磁器口密译室新总部，替你当监工？”

    “那边活儿都干的差不多了，要你去当监工？”罗耀白了他一眼，若不是现在李孚还没有合适的位置安排，他是真不想让他在密译室挂职。

    这很容易落人口舌，说他私底下拉帮结伙，成立“小山头”，一旦被贴上标签，那就麻烦大了，就算避免不了，也能尽量的把时间往后拖延一点儿。

    “这活儿我干不了。”

    “不干可以，你得找个你能干的，在我这里，就只有这样一个岗位了。”罗瑶一副“你爱干不干”表情。

    “行，回去我就申请调走。”李孚“哼哼”一声，显然是有些对罗耀的强行安排有些不满。

    “可以。”罗耀没有解释，李孚现在不明白，但随着他在军统内待的时间长了，经历的多了，再往更高的位置，就会明白自己的一番苦心了。

    李孚若是留在密译室，真未见的有一个好的前途，如果他跟自己保持一定的距离，反而在军统内仕途会走的更稳，更远一些。

    文子善也一样。

    只有宫慧跟他是深度捆绑，就算分开了，也无用，还不如留在身边，还能帮他。

