    “郭先生，你这个问题我一个一个回答你，我们公司这一次支持战略发展计划的资金具体的数额我现在不能够给你透露。

    因为这属于公司机密，但是我可以向你保证绝对不低于十个亿。”

    史生一开口就把郭繁森给镇住了，不低于十个亿。

    十个亿，他现在特别想要爆粗口“真尼玛有钱。”

    一股浓浓的土豪气息扑面而来，他被华青控股的财大气粗给吓住了。

    十个亿啊，说的这么轻描淡写，真能够开玩笑。

    那不是几十万，不是几百万，是……

    一个私营企业竟然这么有钱，财富少的时候，在这个年代的地位还不明显，但是当财富积累到这种程度，再加上华青控股公司还是实体企业。

    那就相当可怕了，十个亿啊，估计就是国家单位的拨款，这么一笔钱估计都需要开很多很多会，走很多很多程序吧。

    华青控股公司……

    “我现在来回答你第二个问题，怎么平衡，我们会给你们分组，每个组出一个方案，至于怎么说服你们小组里边的成员，那就是你自己的事了。

    想要做大事，不光需要聪明，还要有沟通协调能力，能够说服别人，让人听从你的想法，不然的话。

    你在华青控股公司不行，以后去其他地方也不行，那还不如老老实实找个地方养老……”

    史生的话，郭繁森听懂了，并且也理解。

    十亿元的计划，不是说你提一个天方夜谭的计划就行的，你还需要说服小组里边的其他人，才能够执行。

    才能够进入姜小白的视线……

    “好，我同意。”郭繁森没有过多的犹豫就直接答应下来，华青控股公司的条件挺吸引他的。

    这可能是自己创业前做的最后一份工作了。

    “欢迎郭先生。”史生站起来朝着郭繁森伸手。

    “什么时间开始？我一定到。”郭繁森说道。

    “越快越好，公司已经为你们准备了单身宿舍，吃住方面会有专人安排，你定好了时间，直接给公司后勤处打电话就行，他们会帮你预订机票。”史生从包里掏出了一张名片。

    这下子，郭繁森更加心里舒服了，不管怎么样，华青控股公司这种重视人才的做法，他是非常满意的。

    从东来顺出来，郭繁森骑自行车走了。

    史生和张卫义在回宾馆的路上聊着天。

    “明天是一块难啃的骨头啊，而且这个墙角挖的我心惊胆颤的。”史生抽着烟，把车窗户摇下来一点，让夜晚的冷风吹进来。

    “呵呵，那有什么，当初姜董挖我的时候，不也是直接就下手了，无所谓的。”张卫义笑呵呵的说道。

    一副满不在乎的样子：“不就是几个人才嘛？不用说现在本来国家就支持下海经商，就是不支持，辞职这种事谁也说不出来什么？”

    两人聊的是明天晚上约好的饭局，这个时候什么地方人才最多？当然是国家部委分人才最多。

    所以说，他俩通过打听，熟人介绍等等，准备来一场集体挖墙脚的工作。

    就是明天早上的饭局，邀请的有政策研究室的，有对外合作司的，还有发展研究中心的。

    清一色的全部都是国家部委的人。

    所以史生有些忐忑，这么大规模的挖墙角。

    这也就是现在，要是放在十年前，说不定就会出事。

    “没事，放心吧，我原来也是在这种地方工作的，还不是让姜董挖走了。

    这次规模虽然大了一点，但是也无所谓，喜欢踏实的不会来，来的都是心里有些想法的，就是咱们不挖他们，他们迟早也会按耐不住自己心里的想法辞职。”

    张卫义安慰了两句转移了话题：“明天晚上过后，咱俩就各奔东西了，你去找冯轮，我出国一趟挖人，咱们争取在三月中旬回去，把战略发展部门给成立起来。

    然后我就要回北边了……”

    “好，辛苦了，我这个也就是全国跑，你是全世界跑。”史生有些感慨，要不说他觉得自己精力跟不上了。

    这次两人出来东奔西跑的，张卫义还要出国去挖人，然后回来成立完战略发展部门，然后再去北边处理。

    说实话，这些工作要是交给他，他估计得累死在路上，也就是张卫义年轻精力好，所以才能够这么干。

    “辛苦什么，眼看着公司一天天做大做强，我就挺高兴的，我刚辞职的时候，很多人说闲话。

    说我疯了，傻了，竟然辞职去了一个小地方的私营企业，那两年我不敢回家的。

    回家以后就要面临各种各样的流言蜚语，说什么的都有，亲朋好友异样的目光。

    但是这两天，公司越做做大，社会上形势也越来越好，回去以后很多人都羡慕我，说我有远见，发财发的早。”

    张卫义说着自己的经历，史生也是深有感触。

    其实不用说他们俩，就是姜小白大学毕业，没有去体制里边或者国营单位上班，都有很多人说闲话的。

    更何况他们俩了……

    但是现在，没有了，听不到了，华青控股公司越做越大，他们这些人的地位就越来越高。

    现在在龙城，华青控股公司对于人们的吸引力，已经不比一些国营大厂差了。

    这就是成绩，国营工厂这两年也不安生，还不如华青控股公司工资高一点，福利待遇好一点。

    第二天，史生和张卫义两人早早的来到了大三元。

    大三元是晚上饭局定好的地方，是这个时候京城“三刀一斧”之一的饭馆。

    大三元坐落在故宫、景山、北海三大皇家景区的中心点，皇家建筑尽收眼底，只这一点就不得不让人心驰神往。

    更何况大三元的主打菜品还是这个时候京城最流行的“粤菜”。

    大三元的原材料从乳猪、海鲜、蔬菜到各种酱料都是每天用飞机或火车从羊城运送到京城，大厨也都是从羊城专门请来的名家。

    很多来访问的国外领导也在大三元吃饭，这个时候人们以在大三元请客吃饭作为身份的象征，特有面儿。

