    你一定是不举！

    其实在来这里之前，严凯就已经设想过无数次，两人相处时会是什么画面，但却无论如何也不会想到，竟然会是自己在客厅看报纸，而他则一直在卧室睡觉。更加不会想到，就算是这样，竟然也觉得很……满足。

    一夜之间纯情至此，连自己都有些好笑。

    下午三点的时候，方乐景终于彻底睡醒，穿着拖鞋从楼梯上走下来。

    严凯把报纸放在桌上，“这次醒了？”

    方乐景看他，“要听实话吗？”

    “实话是睡醒还是没睡醒？”严凯问。

    方乐景道，“没睡醒。”

    严凯果断道，“那我要听假话。”

    方乐景被逗笑，蹲在茶几前吃草莓。

    “晚上想吃什么？”严凯揉揉他的脑袋，“好提前让阿姨准备。”

    “不算太饿。”方乐景盘腿坐在地毯上，抬头看他，“不然我们自己做？”

    严凯好笑，“我们？”

    方乐景想了想，改口道，“我。”

    “我很乐意帮忙。”严凯挑眉，“只要你不要嫌我捣乱。”

    “时间还早。”方乐景看看挂钟，站起来道，“不如我再去睡一会。”

    严凯头疼，伸手把他拉回沙发，“晚上再睡。”

    “哦。”方乐景扭头无辜看他，“那现在要干嘛？”

    严凯：……

    方乐景表情无比认真。

    气氛貌似还不错，严凯心一横，刚准备开口说话，方乐景就已经眼睛一亮，“咦，有电玩。”

    严凯一时半会没反应过来，“啊？”

    方乐景跑到电视旁，从底下拿出手柄，期待道，“可以玩吗？”

    “……当然。”严凯心情有点复杂，并且很想把借他这栋别墅的穆秋揍一顿——家里有这种东西为什么不藏好。

    方乐景小声欢呼，插好电源然后邀请，“一起？”

    严凯表情僵了僵。

    方乐景试探道，“该不是不会吧？”

    严凯：……

    他是真不会。

    方乐景冲他勾勾手指，“我教你。”

    严凯只好和他一起坐在地上，接过一个游戏手柄。

    绿色小猪在电视里横冲直撞，看似欢快又无忧。

    方乐景全神贯注盯着屏幕，看上去一门心思想打游戏，严凯也就只好配合他一起往前进，闯完一关又一关，直到最后救出公主。

    “通关！”方乐景把手柄丢到一边，然后抱着靠垫倒在地毯上，“眼好花。”

    严凯笑着摇摇头，“没长大的小孩子。”

    “你分明也玩得很高兴。”方乐景伸懒腰。

    “我是为了配合你。”严凯躺在他身边，“而且公主一定不会愿意看到，最后救她的竟然是只猪。”

    方乐景被逗笑，转身和他对视。

    “还有多久能拍完？”严凯问他。

    “三四个月吧。”方乐景道，“如果一切顺利的话。”

    “那你还有一百多天考虑，将来到底要走哪一条路。”严凯刮刮他的鼻尖，“不管选什么，我都想让你将来不后悔。”

    “嗯。”方乐景笑笑，看上去有些困。

    严凯找出一张CD，把声音调到了最轻柔。

    夕阳慢慢下山，方乐景原本正蜷在地毯睡得香甜，后来不知道梦到了什么，眉头有些皱起来。

    严凯温柔握住他的手。

    大概是觉察到了手心的温度，方乐景很快就重新安稳下来，甚至还主动和他蹭得更近了些。

    鼻尖接触到柔软的发丝，严凯心也有些发痒，像是被小猫挠，于是有些好笑又有些无奈，伸手轻轻捏了捏他的后脖颈。

    方乐景在梦里躲了躲，整个人都缩到他怀里。

    墙上挂钟滴滴答答，不知道过了多久，客厅里才亮起昏黄灯光。

    “嗯？”方乐景迷迷糊糊睁开眼睛。

    “该起床了。”严凯把他拉起来，“已经到了晚上九点，肚子不饿？”

    方乐景懒洋洋，“嗯。”

    “累就不要自己做饭了。”严凯帮他整整头发，“想吃什么，我直接叫到家。”

    “煮碗面就好。”方乐景拽着他的胳膊站起来，“你在客厅等我。”

    严凯坚定不移跟进厨房。

    幸好白天阿姨买的菜还剩下不少，两人很快就煮好了面条，吃完饭后方乐景一边收拾厨房一边抱怨，“怎么办，突然不想回剧组了。”

    严凯帮他把碗放进水槽，“那就留在这过日子。”

    方乐景想了想，“要是房东来了怎么办？”

    严凯回答，“直接打出去。”

    方乐景失笑，“嗯，那就这么说定了！”

    白天睡了一整天，晚上当然不会再困，于是两个人很幼稚的爬上了屋顶，一边乘凉一边聊天。

    双人摇椅很大也很舒服，唯一就是中间有些凹，躺上去不自觉就会往一起凑。严凯对此自然是求之不得，方乐景在调整了七八次位置后，也就放弃了这种徒劳，小猫一样懒洋洋蜷在他身边。

    天边有些起风，严凯拿过一边的毯子盖在他身上。夜色微凉，也就显得身边人的身体更加温暖，犹豫再三，终于伸手轻轻环过他的肩膀。

    方乐景一直看着远处的灯火出神，像是根本就没有觉察到。

    “乐乐。”严凯声音有些连他自己都未曾觉察的迟疑

    “嗯。”方乐景依旧看着前面。

    严凯道，“我——”

    “好。”方乐景打断他。

    严凯觉得大脑暂时空白。

    方乐景扭头看他，眼底有些笑意，“好。”

    “你知道我要说什么？”严凯不确定看着他。

    “嗯……大概是明天要吃什么？”方乐景扬扬嘴角。

    “乐乐。”严凯有些束手无策。

    方乐景笑出声，掀开毯子下了摇椅，“我回去休息。”

    只是还没走两步，就被拥进了一个温暖的怀抱。

    严凯从身后抱住他。

    方乐景微微低着头，唇角有些上扬。

    “和我试试看？”严凯声音低哑。

    方乐景向后靠在他胸前，“我想想看。”

    严凯把他的身体转过来。

    方乐景眼底光芒细碎。

    “早就知道我喜欢你，是不是？”严凯捏捏他的下巴。

    “没有。”方乐景迅速摇头。

    严凯将他抱进怀中，吻吻那细细的黑发，“没关系，现在知道就好。”

    天际星河璀璨，耳畔有风温柔而过。

    这个晚上，方乐景依旧抱着被子，独自睡得安稳香甜，严凯则是在他隔壁辗转，几次三番坐起来又躺回去，然后盯着天花板磨时间。

    万万没有想到，表白之后连亲都没有亲到，就被打发回了卧室。

    说出去都嫌丢人呐……

    但丢人是一回事，他也不想强闯隔壁，一来太粗鲁，二来也怕把人吓跑。于是在数了大半天羊之后，索性坐起来打开电脑开始看文件。全部文件看完之后刚好凌晨四点，还是困意全无，于是随手点进论坛，打算看看媒体报道。

    但还没等他打开娱乐版，就被首页一条置顶帖吸引了目光——我刚才跟喜欢的人表白了！

    要是换做平常，严凯是不屑于看这种脑残贴的，但大概是因为在夜色之下太容易迷失，竟然也有了一种感同身受的滋味，于是就顺手戳了进去。

    发帖人是个披着粉红马甲的小号，顶楼上来就说自己已经暗恋学长已经很久，但是一直不敢表白之类，十分羞答答。然后卧槽底下一群宅男就沸腾了，纷纷表示既然不敢表白那就别表白了吧，求身高三围体重正面照，打滚盼合体么么哒，饥渴之情溢于言表。但可惜肥皂泡很快就被戳破，因为楼主很快就又发了一个帖子，详细阐述了自己昨晚是如何将学长骗到家，并且娇喘进行色|诱，最后顺利推上床的美好经历，简直豪放的一比那啥。于是宅男就只好一边心碎一边澎湃刷帖，表示卧槽楼主不要千万停！然后就在最热烈的时候，突然有人惊呼卧槽楼主资料为啥是个男的，前天还在发帖求G|V！于是一瞬间全论坛都开始鬼哭狼嚎，裤子都脱了突然受到这种惊吓，很容易不举啊！妹子你快出来澄清那个猥琐男是你哥！而楼主大概也被突然涌入主页的人数吓了一跳，过了半天才发帖——我就是个男的啊，男的就不能有男喷油了？

    于是世界瞬间就安静了。

    严凯随手点了叉，心情颇有些复杂。为什么别人在表白当天就能推上床，自己却连多摸了一下手都被踢？还是说自己从没好好谈过恋爱，所以有些经验匮乏？

    虽然有些不想承认，但这种进度似乎也的确有些慢，于是严总生平第一次申请了马甲，发贴诚恳进行咨询——当然没蠢到一五一十直说，不过也基本表达清楚了“表白当天连小手都不能多摸”这个关键点。

    深夜宅男大多很寂寞，于是一瞬间就有了无数回帖，大家先是感慨楼主一定是来炫耀自己有女朋友的，心机太深不能深交，炫耀党神马的最讨厌了我们一点都不嫉妒。然后就开始回复主楼问题，纷纷表示卧槽真是好纯情，楼主不要狡辩，你一定是不举。

