    刀疤脸的家很干净很整洁，和他的人不太相符。

    视线扫了好几圈，客厅西面橱柜上的一张全家福引起了霆霆注意。

    那张全家福是一家三口，男的看上去像是刀疤脸，因为他脸上没有刀疤，长的还挺帅的，但轮廓和刀疤脸一样。

    还有一个很漂亮的女人，女人笑容满面，怀里抱着一个比自己还小的小男孩，小宝宝也在笑。

    霆霆恍然想到在旧楼里刀疤脸看自己的表情，还有他说的话。

    ——“如果你是我儿子……呵，我可没福气有你这么大的儿子。”

    霆霆小眉挤了挤，脑海中有了一些猜测——刀疤脸大概原来有个儿子，但现在没有了。

    他想，可能就是因为刀疤脸的儿子没有了，所以他才变的这么坏。

    刀疤脸打电话回来，就看到霆霆靠在沙发上对着他笑。

    笑，对，就是笑。

    刀疤脸蓦地愣住，然后脸色就变了，眼神也变得恍惚起来。

    在他的眼睛里看到了那样一个场景，小小人儿在对他笑，伸着胳膊要抱抱，口口声声喊爸爸。

    蓦地，刀疤脸红了眼眶，几大步跑到霆霆身边抱住霆霆。

    “宝儿，宝儿真的是你吗？爸爸想死你了。”

    霆霆快要被刀疤脸勒断了气，小脸都憋紫了，为了不让自己被勒死，霆霆费力地咳嗽两声。

    刀疤脸像是被吓到了一样，急忙松开霆霆，“宝儿，宝儿你怎么了，是不是病了?”

    松开霆霆一看，刀疤脸的脸色又蓦地沉了下来，显然是发现这个孩子并不是他的宝儿。

    他怎么忘了，他的宝儿已经死了，早就已经不在了，怎么可能还会回来？

    那这个小鬼为什么对他笑，还笑的那么像宝儿？

    刀疤脸突然凶狠起来，要抓霆霆扔出去。

    霆霆察觉到危险立刻挤出泪水，瘪着小嘴喊：“爸爸。”

    在手抓住霆霆肩膀的时候，刀疤脸又顿住了，两只手微微颤抖。

    “爸爸，我好害怕呜呜——”

    霆霆哭了起来，他并不是叫刀疤脸爸爸，他只是想爸爸了，刀疤脸自己也知道。

    可是他再也下不去手了。

    霆霆的声音不是恐惧，是委屈，软软糯糯的，直砸进人心里最软的地方。

    泪珠子不要钱一样滚落下来，口口声声喊爸爸，那么无助，那么可怜。

    “爸爸，我找不到爸爸了，爸爸你在哪儿啊，爸爸……”

    刀疤脸抓过的小孩每个都是喊妈妈，只有这个居然喊爸爸，听得刀疤脸泪眼模糊，不断涌出悲痛的情绪来。

    他一定是想起他的儿子了，他的儿子也一定哭着喊过他爸爸，霆霆一边卖力表演，一边观察刀疤脸的脸色。

    霆霆知道自己对症下药下对了，这个坏人已经心软了。

    虽然答应爹地说男子汉流血不流泪，但是为了还能见到爹地，掉几滴眼泪也是可以的。

    不知不觉地刀疤脸颓丧地坐在地上，捂着脸痛哭出声，嘴里也喊着他儿子的名字，“宝儿，宝儿……”

    刀疤脸在悲痛中沉浸很久很久，足足有半个多小时。

    当他抬起头的时候，霆霆也已经不哭了，正呆呆地看着他。

    刀疤脸有些懊恼，他刚刚竟然在一个小屁孩儿面前哭的像个小屁孩儿？心里真特么别扭。

    现在他只想买家赶快来，他赶快把这小东西给卖掉。

    “叔叔，宝儿弟弟是不是很可爱？”霆霆突然开口问，水灵灵的眼睛眨巴眨，很萌很天真。

    刀疤脸身体一震，目光复杂地看向霆霆，没说话，也没有动。

    “叔叔，宝儿弟弟不在家吗，你哭的那么伤心，一定想他了吧，他去哪儿了？”

    刀疤脸眼底闪过沉痛，别开视线冷冷地说：“他和你一样落在了坏人手里，再也见不到爸爸了。”

    又说：“可能，很快你就能和他见面了。”

    霆霆小嘴儿瘪了瘪，又挤出两颗眼泪疙瘩：“宝儿弟弟也好可怜，一定像我一样想爸爸。”

    刀疤脸脸上肌肉抽了抽，痛苦地闭上眼。

    “等我见到宝儿弟弟，一定会和他说叔叔的。”霆霆又说。

    “？？？”刀疤脸诧异睁眼，脱口问，“说我什么？”

    “说叔叔很想他啊。”

    霆霆很萌很认真地张合着小嘴，吐出清晰的语句，“叔叔以前抓的那些小孩一定都没给叔叔传话，我会传话的，这样以后叔叔就不会再抓小孩了。”

    刀疤脸：“？？？”这小鬼在说什么？

    霆霆好像变成了小话痨，说起话来就没完，那语气还给人一种说不出的怪异感觉。

    “叔叔让那么多小孩子再也见不到爸爸妈妈，他们难过的时候一定会欺负宝儿弟弟报仇的。”

    刀疤脸一怔：什么？

    刀疤脸总算有了不一样的情绪，浮现一层恐惧。

    他心知肚明他卖掉的那些孩子都去做什么，就算死了也不稀奇，他的宝儿不就是那么……

    他们会欺负宝儿吗？会把仇恨报在宝儿身上？

    “宝儿弟弟被人卖掉，所以叔叔就卖掉别人家的孩子，如果因为我被叔叔卖掉，我爸爸也去卖别人家的孩子，我就再也不要爸爸了，爸爸是害人精。”

    霆霆小声地自言自语，小脸上有着不小的怒气，仿佛他爸爸真的已经做了那样的坏事。

    突然霆霆扬起脸，很认真地说：“叔叔，你放心，你总会见到宝儿弟弟的，宝儿弟弟一定不会像我一样认为爸爸是害人精就不要爸爸。”

    刀疤脸猛地向后闪了下，因为刚刚霆霆扬起脸向前倾的瞬间，他的脸那么像宝儿。

    “坏爸爸，你是坏爸爸，我不要你了。”

    脑海中浮现宝儿哭的惨兮兮的脸，很久以前他和老婆吵架，宝儿哭着说他是坏爸爸，不要他。

    从那以后他再也没有和老婆吵过架，他那么那么深爱着他的宝儿。

    正是因为他深爱宝儿，所以当他看到宝儿死在他面前的时候，他崩溃了。

    他恨天恨地恨所有人。

    于是他丧心病狂地要很多很多和宝儿一样的小孩以同样的方式给宝儿陪葬。

    却从没想过，宝儿会在另一边承受他的罪孽。

    突然房门口出现声音，刀疤脸吓了一跳，两双眼睛齐齐朝门口看去。

