    第2451章  夫妻相见   

    一看到换上女装的云若月，楚玄辰忍不住多看了两眼，他的小妻子真好看。

    

    不过再好看，他也不敢当众多看，他道：“神医，你来了，太子叫我来接你。”

    

    说着，他看了看四周监视的宫女和太监，朝云若月使了个眼色。

    

    这里有这么多外人，他不能和她太亲近，所以只得以神医相称。

    

    云若月接收到楚玄辰的眼神，也把对他的思念之情压在了心底。

    

    她道：“谢谢你，风将军。”

    

    “来，我扶你下车。”

    楚玄辰说着，就去扶云若月。

    

    “谢谢。”

    云若月朝他微微一笑，就下了马车。

    

    。

    

    很快，两人就和宫中来的几位太监，来到了太子府的花厅。

    

    到达花厅时，风凌天和吴太后已经等在了那里。

    

    看到吴太后，云若月率先上前和她见了礼。

    

    见完礼后，她才发现吴太后的脸色十分苍白，人也很瘦弱，是一副营养不良、愁眉不展的样子。

    

    这时，风凌天忙朝吴太后道：“皇祖母，这位就是孙儿常跟你提起的神医璃王妃，孙儿以前去楚国时，就听说璃王妃医术高明，就想请她替你治病。

    无奈两国相隔甚远，一直没有机会，如今璃王妃来到天盛国，孙儿终于可以请她给你看病了！”

    

    吴太后听罢，朝云若月打量了过去，“原来你就是云神医，没想到传闻中的俏儿郎，竟然变成了一个娇滴滴的小娘子！”

    

    云若月忙道：“太后，我女扮男装来天盛国，实在是迫不得已。”

    

    吴太后朝云若月露出一个慈爱的笑容，“哀家知道，凌天已经把你的事情全告诉哀家了。

    之前哀家听人说，说庸城出了一个叫云离的小神医，说此神医心地善良，济世救人，哀家很佩服。

    哀家本想派人去请你来给哀家治病，没想到你竟然来了，哀家和你真是有缘！”

    

    天盛国和楚国虽有不共戴天之仇，但吴太后也知道是天盛国侵略楚国在先。

    

    而且，她听说云若月救了很多天盛国的百姓，她对云若月更是敬佩，也无敌意。

    

    云若月上前，道：“不知太后是哪里不舒服？”

    

    太后摸着自己的腹部道：“哀家的腹部时常会隐隐作痛，还经常腹泻难受。

    御医一直在给哀家调养身体，无奈哀家这腹痛还是会时常发作。

    每当发作时，哀家就疼痛难忍，难以入睡。

    这病都折磨哀家好几年了，不知云神医能不能治？”

    

    云若月问：“太后除了腹痛之外，还有没有其他症状？”

    

    旁边站着的御医忙道：“神医，太后除了腹痛便血之外，还有恶心呕吐、食欲不振，消化不良等症状。

    这些症状导致太后营养不良、气血虚弱，浑身乏力。

    一直以来，我都给太后服用参苓白术散调养身子，可是效果一般，不知神医可有根治之法？”

    

    云若月想了想，道：“太后这些症状，像是得了慢性肠炎。”

    

    “何谓慢性肠炎？”

    御医忙问。

    

    云若月道：“慢性肠炎，是肠道方面的疾病。

    这样，我先给太后做一下检查，先确定病因。

    如果太后患的真的是肠炎，我再给他用药。”

    

    

    

