    　　没谁比周元清楚，失去手上掌控的盘子没什么，顶多是再来过，但失去鼎天钱庄，背后的人会要他的命。

    　　所以，这会儿，陈旭等同饶了他一命。

    　　脑海闪过这些，周元直接给陈旭跪下了：“陈先生，从今天起，周元就是唯您马首是瞻，至于钱庄这块的生意，您愿意，我可以给您牵线，我的一切，都是您的！”

    　　听这话周围人尽数惊呆，谁都知道周元背后的人能量非凡。

    　　否则他也不可能靠放高利贷在张城屹立这么久。

    　　而他手下的生意也大部分都是被后人的。

    　　这样的状况下，周元竟敢将生意分给陈旭。

    　　足见陈旭刚刚那一串表演给他的冲击！

    　　而周元跪下，所有人目光都集中在他身上时，张强一人在门口位置风中凌乱。

    　　周元的事儿发生后一瞬，所有人都有意无意的跟他隔开，好像他身上有病毒*似的，

    　　姚峰此时脸色也难看无比，思索几秒后，他将目光投向了范忠海。

    　　范忠海阴笑连连，知道这时他再不说话，大局就要定下了。

    　　范家能够容忍张城的低头上有其他的势力存在。

    　　但他们不能容忍的事，范家的话语权被人剥夺。

    　　脑海闪过这些后，范忠海笑道：“没想到陈先生竟有这般能量，我倒是小看你了！”

    　　陈旭笑道：“范少，我跟你恰恰相反，我倒是高看你们范家了！”

    　　范忠海被怼，脸色更不好看了。

    　　“陈先生莫不是以为自己有点官家背景就可以在我面前嚣张？”

    　　陈旭嗤笑：“我知道，这群人看似各自为政，但实际都很看重你们范家的态度！范少之所以自信满满，凭的就是这个吧！”

    　　范忠海一笑：“原来你知道，我还以为你不知这这些呢！”

    　　“听说了些，没太在意！”陈旭道。

    　　“呵呵！陈先生可真会装！小心装过了，收不了场！”范忠海讥讽道。

    　　陈旭道：“我跟你们范家无冤无仇，便给你们一个机会，日后，地下城的事儿，你们范家莫管，管了，我就不客气！”

    　　听到这话，范忠海笑的更凌厉了：“不知所谓，真将自己当回事了，知道我们范家为什么在张城能屹立这么长时间么？”

    　　陈旭笑眯眯道：“既然你都说到这事儿上了，我若不让你说出来，你是不是会很难受，说吧，我听着呢！你们范家背后是那座大神？”

    　　“知道方德海是谁么？”范忠海得意一笑。

    　　这话撂下，旁人都惊了。

    　　“方德海？就是那个国府商务负责的大佬？”

    　　“难怪范家一直都风生水起，原来他们背后的人是方德海！”

    　　下方众人窃窃私语起来。

    　　见众人被震慑，范忠海得意一笑：“方德海是我父亲八拜之交，我爷爷的义子！”

    　　这话一传出，顿时旁人心头再次动摇起来。

    　　原先他们觉得，陈旭能搞定周元背后的人，这种能量不能得罪。

    　　但现在看来，范忠海背后的人是方德海。

    　　这博弈还是得多看看，不能随便站队。

    　　一旦站错队，是要倒霉的。

    　　陈旭一笑：“方德海？国府管商务的那位？”

    　　“不错，现在你是不是有些后悔，是不是觉得自己在我们范家面前装逼很愚蠢？”

    　　范忠海说完这话哈哈大笑起来，一脸的嚣张。

    　　他却没想到，正在他哈哈大笑时，门外一群人走进。

    　　见到这群人，周围人都惊疯了。

    　　震惊之后，一群人赶紧一个个上前打招呼。

    　　“孙先生，您怎么来了！”

    　　“孙先生您好！”

    　　来人淡淡冲这些人点头就算回应，逼格满满。

    　　这领头前来的这位孙先生竟是张城一号人物，孙元义。

    　　而跟着这孙先生来的，更是张城各部大佬。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　一群人心头震惊心想，张城最重要的会议上人也没到过这么齐吧？

    　　孙元义简单跟众人点头示意后，目光就落到了陈旭身上，顿时带笑上来。

    　　“陈先生，久仰久仰，您来张城应该事先给我打个招呼的，我也好一尽地主之谊！”孙元义满脸堆笑上前。

    　　陈旭一愣：“你是？”

    　　旁人见陈旭这反应都傻眼了。

    　　心想，这家伙竟然不认识孙元义？孙元义还这么客气？

    　　什么情况？

    　　而没被陈旭认出的孙元义一点不觉得尴尬。赶紧自我介绍。

    　　“我是张城的负责，我叫孙元义！”孙元义笑道。

    　　陈旭这才点头，脸上挂上微笑伸手：“原来是孙先生，你好！”

    　　两人将手握上。

    　　紧接着，孙元义热情给陈旭介绍一群张城大佬。

    　　跟来的人尽数对陈旭恭敬。

    　　因为众人都清楚刚刚发生的事儿。

    　　陈旭一个电话，国府内掌管司法的大佬，就给了张城头号司法长官了电话。

    　　很快，针对鼎天钱庄的紧急任务上马了。

    　　同时，一大票证据浮出水面，罪证确凿，只要这些证据进入司法程序，鼎天钱庄死定了。

    　　可就在这时，又是这位陈先生一个电话，国府司法部很快终止了调查！

    　　这一动一静意味着什么？

    　　意味着，陈旭拥有滔天的能量。

    　　否则岂能随意的左右国府司法的态度？

    　　且鼎天钱庄背后的人可是国府的强人是公开的秘密。

    　　事情发生后，据说有人打电话去问了这位先生。

    　　人家连连声称自己跟鼎天钱庄没任何关系，怕的要死！

    　　能将人吓唬成这样！

    　　前来的人，谁敢轻视陈旭？

    　　客气也就成了自然。

    　　一群人不仅不敢得罪陈旭，甚至还巴结连连。

    　　有枣没枣打一杆。

    　　说不定牵上陈旭这根线，就让他们鲤鱼跃龙门了呢？

    　　而一群官儿巴结陈旭的这幕给在场所有人带来了强烈的震惊。

    　　特别是范忠海，眼珠差点瞪出。

    　　他哪能相信，整个张城官家人集体出动，竟是为了陈旭而来？

    　　顿时他心头就有些不是滋味起来。

    　　“陈先生，您今天来是？”孙元义等陈旭跟一群官儿寒暄完后，笑问。

    　　陈旭道：“姚先生为我专门准备的见面会！”

    　　听这话，姚峰心头一凸。

    　　难道这小子准备在官家面前高黑状？

    　　而孙元义闻言后，玩味看了眼姚峰。

    　　姚峰客气一笑：“陈先生初来张城，我自然要一尽地主之谊！”

    　　孙元义打着官腔，似有深意的调侃：“难怪我请不到陈先生，原来被姚先生截胡了！姚先生面子真大！”

    　　听闻孙元义这一句话，顿时姚峰心头忐忑起来。

    　　孙元义也不多跟姚峰废话，转脸道：“陈先生，我专门为您准备了接风宴，不知陈先生现可有空么？”

    　　陈旭一笑：“空我倒是有，只是怕范少不放人啊！”

    　　“什么事儿？”孙元义顺着就问。

    　　陈旭笑道：“刚刚不小心得罪了范少，人在给我科普范家的厉害呢！听说范家背后有官府坐镇啊！”

