    感谢“吻之印大鹏”的百元打赏，谢谢！~~~

    ————————

    太子殿下将策略和目标说的清楚，意志又极其坚定，陈奇瑜杨尔铭等人只能勉强同意，但对太子的安全，却依然是忧心忡忡，从虎大威以下，所有人都请命跟随太子，急行军返回京师。

    朱慈烺却不分派人手，只令虎大威宗俊泰去选兵，不论是武襄左卫、三千营还是保定骑兵，都以身体素质好，能长途跋涉为基本要求，从中选出一千精锐，跟随自己兼程回京。

    虎大威宗俊泰等人得令去忙，帐中只留下愁容满面的几个文臣。

    朱慈烺对陈奇瑜和杨尔铭李纪泽详细叮嘱，要他们在后督领大军，按照原计划，向京师进发，以为他最坚强的后盾，陈奇瑜和杨尔铭领令，但两人眉宇间的忧虑，却始终无法散去。

    太子殿下的计划虽然完备，但谁知道会不会出意外呢？

    一旦有意外，那该如何是好？

    ……

    安排完兵马，朱慈烺看向李若链：“成甫，你以为军情司还可用吗？”

    李若链，字成甫。

    李若链抱拳，坚定回答：“可用。臣逃出京师之后，只所以军情司人员会缉杀臣，乃是因为萧汉俊散播流言，下达假命令，说臣是建虏奸细。从开封路过时，臣和开封分司的人相遇，臣将真相告知他们，他们将信将疑，虽不相信萧汉俊已经背叛军情司，但却也没有照萧汉俊的命令，缉杀于我，现在殿下归来，只要殿下的银牌一到，各地军情司自然就会知道真假。”

    朱慈烺点头：“那好，拿我的银牌，沿途收拢整编所经过地区的军情司，派人将我平安的消息，传回京师，并想办法知会唐通白广恩等人。此外，向萧汉俊传递假消息，就说我跟随大军，正以一天五十里的速度，班师回京。”

    “臣明白。”

    ……

    一切安排妥当，朱慈烺屏退众人，一个人站在灯下，默默地看着京畿地图。

    田守信站在他身边，心知太子殿下又将面对一场艰难的棋局。虽然他对太子有信心，但心中却也知道，这一趟轻骑回京，绝不会像太子殿下刚才所说的那般轻松……

    ……

    “玉弦先生，太子殿下执意轻骑回京，你为什么不力谏？”出了太子大帐，陈奇瑜和杨尔铭一前一后走，杨尔铭心中忧虑，忍不住的问。

    陈奇瑜站住脚步，苦笑说道：“我如何不想劝？但太子殿下外柔内刚，心中早有谋划，又念及陛下的病情，这根本不是你我所能劝住的。再者，太子殿下谋划得当，细算起来，还是有相当胜算的。”

    “可太子殿下身份贵重，这千里奔袭，万一……”杨尔铭忧。

    陈奇瑜摇头：“也不尽然，从武昌到京师，从河南走河北，到保定，所经地区的将领，从河南总兵到通州副将，基本都是太子的旧人，但是太子有召，他们一定会全力相助，保定更是虎大威的地盘，因此，太子路上的安全是无虞的，我担心的是京师城下，如果定王足够疯狂，诱骗太子入城，然后关闭城门，忽然袭杀……”

    “啊！”杨尔铭惊的叫了出来。

    陈奇瑜被他紧张的样子逗笑了，也为自己想到了杨尔铭所没想到的危险而自得，于是他笑道：“你也不用担心，殿下非是常人，我所想到的，殿下也早已经想到了，不然他也不会说，要出其不意的进城。殿下防的，就是定王的这个诈招啊。”

    杨尔铭镇定心神，连连点头。

    陈奇瑜抬目看向远方：“现在最让人担心的是陛下的病情……”

    说到崇祯帝的病情，杨尔铭的脸色也黯然了起来。

    两人一起躬身行礼，向着京师的方向，以为崇祯帝祈祷。

    礼罢，陈奇瑜说道：“太子殿下轻骑回京，是奇招，也是险招，如果殿下计划顺利，直入京师，掌控大局，那朝廷幸甚，你我幸甚。但如果殿下计划失败，被定王拒之于京城城下，那我大明，将免不了一场腥风血雨，靖难之役的往事，将会重演，到时，你们统领的步兵主力，能不能在短时间之内攻下京师，乃是成败的关键。”

    杨尔铭拱手，肃然道：“为陛下，为大明！”

    ……

    凌晨。

    火把熊熊，

    从武襄左卫三千营和保定骑兵中挑选出的一千名精锐骑兵，已经在小广场列队，所有人都是轻装薄甲，一人三马，携带七日的干粮，巩永固虎大威宗俊泰佟定方田守信都在太子身边跟随，晨曦之中，太子翻身上马，目光环视跟随自己的一千将士--火光照着他的脸，他脸色严峻，眼神却极其冷静。

    众人瞩目之中，他缓缓举起手中的马鞭，朗声说道：“十二日之内，赶回京师，一日疾驰一百六十里，此乃我大明骑兵从未有过的记录，我朱慈烺先行，你们跟随，望见京师永定门，就是成功之时，你们有没有信心？！”

    “有，有，有！”

    巩永固等人连同一千骑兵也都是举起马鞭，起身呼喊。

    声震夜空。

    朱慈烺看到的是一张张是久经沙场，刚毅信心的脸，于是拨转马头：“出发！”

    ……

    武昌。

    “走啊！”在太子之前，虎大威作为前锋，已经率其子虎子臣连同一百骑兵冲了出去。

    马蹄滚滚，旗帜飘扬，一千精锐骑兵护卫太子，在凌晨夜色之中，离开武昌，往京师而去。

    陈奇瑜杨尔铭刘肇基牛成虎站在原地，神色凝重的送别太子。

    当太子马队消失之后，陈奇瑜和杨尔铭统领步兵主力，迅速跟上，刘肇基率五千人往承天府，牛成虎率秦兵进驻随州。京师风云变幻，湖广亦没有平静，不但马士英正统领黄得功刘良佐和贺赞，继续追剿漏网的张献忠，襄阳的左良玉亦是隐患，动荡的阴云，依然笼罩湖广的上空。

    ……

    京师。

    水洗的桌面，洁白的宣纸，砚台里，微微荡漾的墨汁。

    毛笔慢慢放下。

    一个穿着灰疱、面无表情的人，拿起信笺，轻轻吹干上面的湿墨，然后呈给了坐在对面正中的黑袍人。

    时间是上午，阳光正充沛，天气也正闷热，但黑袍人却阴阴，他仔细翻了一遍手中的信笺，然后用他苍老沙哑，毫不掩饰怀疑的声音问：“就是这些？”

    灰袍人点头：“上一次，我已经将确定的名单，交给伯公你了。现在伯公又来逼问，要我写出更多的人，我实在无能为力了。这些人都是有嫌疑，或者是我怀疑有可能为太子做事的人。至于究竟是不是，我就不敢保证了。”

    黑袍人盯着他，老眼冰冷而犀利，声音像是从地底钻出来的：“听萧照磨的语气……你该不会是后悔了吧？”

    “萧某从不后悔！”

    灰袍人声音决然，微微抬起头，表情微微激动：“既然做了，就要承担，三心二意，瞻前顾后，岂是大丈夫所为？”

    黑袍人盯他两眼，仰头无声的笑了：“不愧是少教主，老夫没有看错你。刚才的话，老夫失礼了，照磨莫要见怪。”说完，将信笺收了起来，起身一辑。

    灰袍人面无表情的拱手回礼，用他沙哑的声音道：“太子归来，李若链逃走，但使他们相见，这军情司就将不复为我控制，萧某立刻就会变成一个普通百姓，所以这照磨，不叫也罢。”微微一辑：“若没有其他事，萧某告辞了。”说完，转身就走。

    “照磨留步！”黑袍人道。

    灰袍人站住了，眼神黯然如秋日的黄菊：“伯公还有何吩咐？”

    “有大事。”黑袍人肃然。

    灰袍人默了一下，回身坐下。

    “照磨勿要灰心，但使定王继位，区区一个照磨又算什么？以照磨之能，未来定有大展宏图之处！”黑袍人鼓励道。

    灰袍人却低着头：“萧某已经不想了，但使定王殿下能放出我母，令我母子归隐山林，颐养天年，萧某就心满意足了。”

    黑袍人干笑两声：“如今形势有变，定王要倚仗照磨之处多多，照磨切切不可丧志……”顿了一下，缓缓问道：“太子已经回到九宫山大营了，照磨以为，太子接下来会如何应对？”

    “当然是快速回京，不给定王反应的时间和机会。”灰袍人面无表情的回答。

    “那他会如何回京？是率领大军，大张旗鼓，威压赫赫而来，还是偃旗息鼓，轻骑潜行？”黑袍人目光紧紧盯着他。

    ……

    密室里。

    黑袍灰袍相对而坐。

    灰袍人知道，黑袍人方才所问，才是今日谈话的重点，于是他默了一下，摇头叹道：“这我就不能预料了。”

    黑袍人老眼灼灼：“哦？照磨不是对太子很了解吗？”

    灰袍人抬头，苦笑的说道：“伯公错了，我并不了解太子，也没有人能了解，太子殿下心中有他人所没有的坚持，也有他人所没有的想法和策略，我自认聪明，但跟随他两年，却依然看不透他，他……像雾像雨又像云。很多时候，他聪明睿智，仿佛是一个会占卜的仙人，能轻易判断出敌人的动向，能知道千里之外，某个官员的操守，但有时他却又很愚钝，对身边发生的事情，缺乏注意。”

    “时而狠辣，比如对魏德藻，比如对小福王，那是必处之而后快，对于军中的弊端，说杀就杀，即便人头滚滚，会惹来天下人的骂声，也依然是谈笑风生，毫不在意。但对于大位，对于某些人，比如宫中的那一位宫女，却又是妇人之仁，犹犹豫豫……”

    “你是说，太子大事狠，小事忍？”黑袍人道。

    灰袍人摇头：“不完全。”

    黑袍人老脸阴沉不定，问道：“就算不了解……照磨也给一个大概判断吧。”

    灰袍人默了一下，缓缓说道：“如果我是太子，肯定是要大张旗鼓，率领大军浩浩荡荡的返回京师，一路宣扬消息，聚拢各处兵马，只要大军在握，就已经立于不败之地，不管定王有没有登基，都无碍最后的胜利。”

    黑袍人脸色发寒：“大兵压境。照磨以为，定王该如何应对，才有可能赢得这一局？”

    灰袍人抬目看向他，一字一句：“伯公心知肚明，何用我说？”

    两人目光相对。

    彼此都不避让。

    黑袍人老脸阴沉：“照磨什么意思，老夫不明白。”

    灰袍人冷冷扫他一眼，掀开茶碗，食指蘸了茶水，在桌面上一笔一划的写了一个字。

    弑！

    黑袍人笑了，他知道，在某种意义上，他和萧汉俊是一种人。之不过他是被逼的，萧汉俊却有可能是天生的。

    写完之后，萧汉俊迅速擦掉。

    “照磨以为，胜算几何？”李守錡问。

    “六成吧。”萧汉俊回。

    “六成就是占优，看来，照磨对定王殿下还是有信心的。”李守錡阴阴笑。

    “这一局，定王先占了地利，如果能做成那个字，抢先继位，就又占了天时，到时，太子变成前太子，他能拥有的，只有一个人和。天时地利对人和，定王自然是稍稍占优。”萧汉俊道。

    “哈哈~~”

    李守錡仰头干笑：“虽然知道照磨你言不由衷，为定王多算了一成，但老夫还是很欣慰。”说完，忽然又沉下脸色：“听说照磨你怀疑，太子府中，有一支精锐小队？”

    萧汉俊点头，面无表情的回道：“是。李若链逃走之时，有一队黑衣人相助于他，我查了很久也没有查出那些人的来历，想来想去，只有一种可能。那些黑衣人很有可能是太子府的人，隐身在太子府之中，所以我一直查不到。”

    李守錡微微点头，老脸阴沉的说道：“老夫知道了……”

    ……

    清晨。

    紫禁城。

    偏僻阴暗的一角。

    “谢立功，你看谁来了？”

    刚刚结束乾清宫的值夜，一身疲惫，回到住处，刚准备休息的青衣小监谢立功，他住处的门外，忽然来了客人，被人唤起来，推门一看，吃惊不小，急忙迎接。

    面带微笑，身穿绯袍，却是新进四品绯袍太监，定王身边的贴身何成。

    沾定王上殿的光，何成原本的五品，变成了四品，原本的青袍，也换成了红袍。

    “奴婢谢立功，拜见何公公。”谢立功双膝下跪。

    “快起来快起来，你我兄弟。”

    何成上前搀扶，随后看了看谢立功的住处，假装惊讶道：“你也是每日伺候在陛下身边的人，住处怎这般简陋啊？”

    谢立功低头不语，但心中却泛起酸楚和不甘。

    ……

