    祖尔金死了，所有阿曼尼都失去了方向。高等精灵同样陷入了茫然，困扰他们多年的祖尔金就这样死了？接下来要怎么做没人知道。

    “祖尔金已经死了，高等精灵，该兑现你们的承诺退兵了。”

    塔兰吉用低沉的声音说到，就在刚才她见证了一位巨魔英雄的落幕，现在该到赞达拉掌控局势的时候了。

    与此同时，祖尔金陨落的地方出现了四位强大的生物，他们正是熊神纳洛拉克、鹰神埃基尔松、山猫神哈拉兹和龙鹰神加亚莱。

    “阿曼尼们，回到祖阿曼吧，这是祖尔金最后的愿望。”

    在之前的战斗，他们将力量借给了祖尔金，可最后还是败在了帕库的手上，现在四位洛阿显得很虚弱，但他们在阿曼尼之中，依然有着强大的号召力。

    “我需要带走祖尔金的头颅，把我们的胜利汇报给陛下。”

    洛瑟玛·塞隆试探的说到，祖尔金虽然死了，可他在阿曼尼中的形象似乎也更加高大了，他不确定这样的要求对方能否答应。

    果然阿曼尼中发生了躁动，不过最终还是安静了下来。鹰神埃基尔松飞向高等精灵这边，轻轻的落在他们面前。

    “你们可以带走祖尔金的头颅，但是请你们给我们的英雄留有尊重。十天之后，我会亲自迎回我们的英雄使他安息。”

    鹰神锐利的目光让洛瑟玛感受到一丝压力，他看到希尔瓦娜斯微微点了下头，这才答应下来对方的要求。

    “请您放心，我们一定不会损坏他的头颅。”

    拉尔交出了头颅，将它放入高等精灵准备好的木函之中。

    与阿曼尼的战争到现在终于告一段落，高等精灵也如约撤出了塞布努瓦，最终停在了谈判确定的界线处。

    这里是整条南北大路和东进塞布努瓦的交界处，并且从这里再往北就是阳痕峰。未来假如再与阿曼尼出现冲突，这里将会是最前线。

    希尔瓦娜斯将另一名副官安迪尔林留在了这里，命令他建立一处据点时刻盯住东面阿曼尼的动向。

    再之后，由洛瑟玛带着祖尔金的头颅，回到银月城向逐日者复命。

    希尔瓦娜斯则带领剩下的五千名士兵，与南方的哈杜伦汇合。由邪枝部族的祭司海克斯带领的南方诸部，随时都有可能入侵永歌森林。

    尽管和约内容上说赞达拉会帮助他们处理这支军队，可希尔瓦娜斯和哈杜伦，都没有把安危交给他人的习惯。

    他们可不相信凭赞达拉那点儿人，可以劝退二三万以上的大军，南方诸部和阿曼尼的情况可不一样，那么多松散的小部族，想用决斗解决问题是痴心妄想。

    可在这件事上，高等精灵却想错了，他们还是不懂巨魔。

    南方诸部的联军在完成集结之后，人数其实已经超过了四万人。但当他们想穿过山脉，进入萨拉斯小径的时候，一直在暗中蛰伏的地精工程师们行动了。

    接到李德的命令，他们使用爆炸物或是理论上不能爆炸的东西，炸塌了两侧的山石，成功的堵住了大军北进的道路。

    被拦住的巨魔们，尝试搬开这些石头，但随后他们就看到了站在高山之巅的塔兰吉，用仪式召唤出了诸王的洛阿：莱赞！

    当莱赞的投影出现在山巅，向天发出了吼叫的那一刻，风声也送来了四面八方的应和。没人能说得清这些声音，最远是从哪里传来的。

    它们就像是被各种瑰丽的生命，把这震撼人心的声音从远古送到耳边，这是真正的“万灵的呼唤”！

    “巨魔们，听从万灵的指引。战争已经结束，祖阿曼依旧属于巨魔，你们也该回到自己的土地上了！”

    塔兰吉空灵的声音响彻一方天地，万灵之声便是巨魔的真理，许多小部族都选择听从指引离开了联军，踏上了回家的路。

    作为这次进军的发起者，海克斯苦苦挽留，可是在诸王洛阿的面前，他的这点儿声望又能算得了什么？

    当其他部族都离开，只剩下邪枝部族一族之后，海克斯也明白了自己的野心终将化为泡影。

    “赞达拉……”

    海克斯最终也只能含恨遥望远方的塔兰吉，垂头丧气的带着部下撤回了辛特兰。

    “……”

    在山上观察情况的高等精灵们全员失声，被他们视为大患的四万大军就这样撤退了？这就是赞达拉的真正底蕴？

    不过很快精灵就又回过神来，南方诸部撤退了，岂不是说战争完全结束了？！

    欢呼声一霎时在山上的精灵之间爆发，而在他们身后山下的精灵们尚在严阵以待，听到山上传来欢呼全都是茫然无知。

    不管这些处于极度兴奋中的精灵，恭送莱赞离去的塔兰吉脸色苍白的吓人，一个趔趄就要往后倒。眼疾手快的李德抢前一步，搀扶住了她的手肘。

    “你还好吗？”

    塔兰吉有气无力的摇了摇头。

    “专属于王的洛阿……我现在借助莱赞的力量还是太勉强，可能在莱赞的眼里，我还没有成为王的资质吧……”

    李德哑然失笑，塔兰吉的执念还真是够重的。

    接着他不由想到了尼布尔。自己的学生从微末做起，现在已然成长到能够独当一面。如果不是尼布尔预见性的在一个多月前就做出了安排，地精工程师们也无法这么及时的发挥作用。

    可能和尼布尔相比，塔兰吉最大的问题就是背负着一个庞大古国的未来，这让她有着巨大的压力，而她又不够了解自己的国民。

    ……

    两天后，逐日王庭。奎尔萨拉斯和代为执行的赞达拉终于签订了停战条约，高等精灵和阿曼尼的战争正式宣告结束。

    算上这个小尾巴，第二次兽人战争终于画上了句号。

    “叮~，恭喜领袖完成世界任务：缔造和平！成功从战争中解救13000人的生命！

    奖励生产力点数130000点。当前剩余生产力点数：15万4300点！（注：救下一条生命，胜过杀死十条生命）”

    “叮~，恭喜领袖完成外交任务：新的秩序！您的行为改写了艾泽拉斯的外交史，给未来的各国外交树立了榜样。

    奖励生产力点数5000点，同时古典奇观‘阿帕达纳宫’建造要求降低30%！

    当前剩余生产力点数：15万9300点！”

    就在双方完成签字的瞬间，列席观礼的李德久违的收到了尤里卡的提示。

    李德的心头猛跳，早在关闭黑暗之门时，他就有预感会得到奖励，只是没有想到在这里才被认定为战争结束。

    13000人，自己救下了这么多人是没有想到的。看来因为自己的参战，让很多原本会死在战争中的士兵和平民都获得了生的机会。

    虽然早就不缺生产力点数了，可一下子收获13万点，着实让李德狂喜，这岂不就是说接下来他可以连着建造好几座奇观了？！

    相比之下，外交任务的奖励就显得乏善可陈了，不过才5000点奖励，甚至降低“阿帕达纳宫”的建造要求，都没让李德提起多大兴趣，现在的自己还缺这点儿生产力？

    一想到这些，接下来的仪式李德都有些心不在焉了。仪式结束后，李德几乎是飘着回到下榻的鹰翼旅馆。

    “你看起来很高兴嘛。”

    塔兰吉有些好奇的问到，停战条约成功签署，祖阿曼也保住了，按理来说最高兴的应该是赞达拉，怎么李德显得比他们还高兴？

    “这是当然，双喜临门啊！”

    李德难得有些不修边幅的瘫在了沙发上，竟带着几分慵懒的说到，这也引起了塔兰吉的好奇。

    “发生什么事了吗？居然能被你和谈判成功相并列？”

    李德没有明说，只是用高兴的语气岔开了话题。

    “不相上下，不相上下。不过现在我最想做的事就是休息，这谈判可他妈的是结束了！”

    整个谈判过程中，对于李德来说实在是太痛苦了。外交工作就是这样，充满了细碎与繁琐。

    自到了银月城以来，所做的每一件事看似从容大气，实际上每一步都是谨小慎微，时刻在拿捏尺寸。

    这种磨叽的活儿，对李德来说简直就是折磨！如此经历他实在不想来第二次。

    李德现在已经考虑，要不要培养出一位，对此能乐在其中的外交人才，省的再有这种事还需要他亲力亲为。

    只是就算是结束了对自己的折磨，也还不足以把谈判成功提到，与13万5000生产力点不相上下的高度。

    真正让李德发次内心说出这样话的，是这次和谈的意义，与之后带来的连锁反应。

    李德为什么要如此殚精竭力的促成谈判？没有实际利益，他再好心也不至于不远万里帮赞达拉保护祖阿曼，改善种族形象。

    其实帮助赞达拉改善巨魔的种族形象，恰恰就是在帮助李德自己。

    为了更快速的发展，瀚海都护急需大量的人口，所以移民计划也要尽早提上日程。可问题是，瀚海都护下辖着将近一万的沙地巨魔！

    从王国大陆移民的人族，不是最初的1000人，也没经历过同沙地巨魔携手的大建设时期。

    根深蒂固的传统观念，只会引起他们的恐慌。还没有产生对李德绝对信任的人们，必然要质疑李德的治理合法性。

    说到底奇观和文明之光只是一个辅助，拥有他们不代表李德可以躺平任由发展。

    如果不能建立起亲密的社会协作，人口再多也没有意义，李德不要做统而不治的领主，他需要高效的把人组织起来，以应对未来更大的危机。

    ……

