    “林默，你好强大，这样都能让你找到!”与林默同一期的陈海青可是对林默由衷佩服，果然，林默这家伙没有表面上那么简单，陈海青暗暗道。

    他可清楚的很，战斗机度快，戈壁滩低空乱流诡异莫测，不能太过于贴近地面，能从茫茫戈壁上找到目标真是不容易，跟林默在一起越久，他就越觉得林默简直就是为天空而生，时间越长这种感觉就越明显，当初选拔他们这批学员的人如果看到林默现在的驾驶技术，恐怕都要推翻林默的特长仅有体能出色这一条。

    林默正好推开防弹玻璃舱盖，卸下头盔时正好听见已经爬出机舱的陈海青那一股子酸溜溜的羡慕嫉妒恨，他扯开保险带后，双手撑着舱口一用力，就被弹簧弹出一样，连爬梯都没用，身轻如燕地跳了出来，稳稳落地，他走了几步朝着陈海青擂了一拳，微微一笑道：“运气也是实力的一部分嘛，正巧我现了，不然可真不容易找到他们。”

    “林少尉，陈少尉，这次可真是太感谢你们了!”机场参与救援指挥的一个通信处处长迎着林默和陈海青走来，满面笑容。

    在林默现科考队不久，另一处最为靠近准噶尔戈壁的某6航大队两架运输直升机立刻出，循着林默射的信标，两个小时后顺利地找到了已经奄奄一息的科考队，林默他们的搜索任务算是圆满完工。

    陷入困境的科考队人员生命进入倒计时，时间可是不等人，若非两架歼1o展开地毯式的搜索，从茫茫大戈壁上要找到这支科考队可真得不是一件容易的事情。

    一个空军大校趁着现场欢迎搜救英雄归来的热闹场面，悄悄地拉着林默的肩膀，极为亲热得用只有他和林默才能吃到的声音道：“林少尉!有没有兴趣到咱们西北军区的七号基地来，咱们那儿设备一流，大半都是全新的机子，我给你开双份津贴，哦不，十倍津贴，王牌待遇，分配住房，有女朋友没，要是要，我可以帮忙调过来，分配到国企，公务员也可以商量，要是没女朋友，咱们西北军区的妹子随便你挑!”呱啦呱啦一通惑人的糖衣炸弹丢过来，意味很明显，这是要挖墙角!

    救援直升机一找到科考队就证实了林默报出来的人数和生理状态，完全与真实情况毫无二致，这种人的视力和判断能力，在这名大校眼里，简直就是未来的王牌飞行员苗子。

    飞行员体检第一条是什么？就是视力!

    好歹对方也是大校，比自己刚入伍一年都不到的生瓜蛋子级别高低有如云泥之别，招徕之意即便再怎么明目张胆的，林默也要给点面子，他清了清嗓子道：“呃!我个人没什么意见，这个要我们领导同意才行!”不动声色的又把皮球踢了回去，要是自己真这么贪图待遇，指不定被自己同批进来的弟兄们指着脊梁骨可劲儿戳呢。

    大校咧开了嘴，用力拍了拍林默的肩头，以为林默被他给说动了心，再接再力送出一颗定心丸道：“只要到了我那儿，马上给你提升到士官如何？只要表现好，三年升校官也不难!”

    这位大校同志丢出来的馅饼算是份量不轻，要是一般的小年轻没准就被砸得没方向，哭着喊着答应下来，可偏偏林默眨巴了几下眼睛，轻描淡写的胡乱应付了几句，让大校眼花缭乱的挖墙角组合拳生生打进了空气里，生生感觉到一股怪异的无力感。

    抢人这种事情，林默并不是没有遇见过，曾经在异界敌国的探子也有过收买龙骑士，企图勾引叛逃的事情，可是无一例外的都被巨龙拍成了肉泥，金钱美女的奢华生活确实是好，可是个人的强大在战争中却是微不足道。

    叛逃者一向都是孤零零被钉上耻辱柱子上，即便融合进新团队也会有隐隐裂痕存在，更何况视荣誉为生命的骑士怎么可能忍受叛徒的名号笼罩在自己的身上。对付这种拉拢，明显对于龙骑士来说算是小儿科。

    “我勒个去的，绝对是个老兵油子!”大校嘀嘀咕咕了几句，林默的表现让他感觉自己走了眼。

    科考队当初送出去寻找援救的车辆虽然找到了政府，但却迷失了回戈壁的方向，当地政府和相关部门立刻被惊动，毕竟戈壁滩的探险行动存在一定的危险性，当地政府在动有限人力物力搜救的同时也向军方求援，于是乎，林默和陈海青被拉了壮丁开着两架歼1o转场过来帮忙搜救，这种人命关天的大事军方都有专门的处理流程，一系列善后工作牵动着中美双方的心。

    不到一天的功夫，林默和陈海青就圆满的完成任务，牵扯着中美双方相关人员的心的救援行动无疑同时松了一口气，最终落了个皆大欢喜的局面，空军在其中是功不可没。

    援救中心和机场不在同一个地方，获救的科考队人员也是被6航的运输直升机运往他处治疗，林默和陈海青降落的机场食堂准备了一顿丰盛的晚宴，在这个鸟不拉屎的戈壁基地，连大棚菜都种不起来，餐桌上的新鲜肉和菜全是临时空运过来。

    招徕林默的那个大校本打算用西北的烈酒要灌翻林默和陈海青，说着放心酒足饭饱好好洗个澡睡一觉，休息够了第二天再走，至于私底下打着什么心思就不得而知了，可林默坚持要早点返回基地，而且不能酒后驾机，正巧这时“鸡窝”来电报，要林默和陈海青趁夜赶回基地，这才让林默和陈海青及时脱身。

    已经进入夜幕，在跑道灯光的指向下，林默和陈海青再次驾着补充好燃料的歼1o起飞归航。

    驾驶舱外是一片漆黑，伸手不见五指，只有机翼两端和尾部的信号灯一闪一闪，此时高度9ooo米的舱外温度已经达到零下三十七度，大气能见度却是极好，偶尔飞过村镇公路时可以看清地面仿佛光的珍珠项链一样的光带，又像极了1ed灯带，对于已经飞过几次夜航的林默来说，在地面的特定地标灯光和军用卫星导航指向下，并不用担心迷失方向，他早已经练就了光看仪表盘数据驾驶的经验。

    林默作为编号11的长机带队，陈海青作为编号9的僚机平行于林默一百米外，双机编队巡航，作为已经正式列装空军的歼1o战斗机，这两名精过层层筛选的正式飞行员已经能够驾轻就熟的操纵着这两架各重达12吨的金属战鹰。

    “报告鸡窝!将于四十七分钟后到达归巢。”陈海青负责与基地进行联系。

    “收到!请继续保持航向!”基地的塔台“鸡窝”回复道，塔台里一向是四班倒，每班六小时，保持塔台能够24小时都有人，即使有时没有飞行任务，依然维持全年365天无一天例外。

    “滋!~”林默的航空头盔耳机里响起电子噪音，通常都是一方起通话的提示。

    “鸡窝呼叫金币，鸡窝呼叫金币!”

    “金币收到!”林默回应道，他扭过头看了向不远处的9号僚机，陈海青毫无所觉，仍在聚精会神的驾驶着，看来这是单独针对林默的通话。

    “请注意，这是特殊指令，坐标东经xx度，北纬xx度，g315高公路段着6并装载实弹，详细任务会在到达后转交给你，任务临时联络验证码是k85a5，频道是xxxx，加密段：7445，请注意起降时间只有45分钟，本项任务由你单独一人完成，请注意保密纪律，再次提醒，这是特殊指令，是否需要重复？!”

    下一节预告：第四十六节－特殊指令

