    “那不是四等学长的住所吗，魏辰宇他在搞什么，这分明是要整死人的节奏啊。”

    “虽说学院对于我们敲诈新生的行为，睁一只眼闭一只眼的，可是要是整死了人就不好了。”

    “没想到这魏辰宇还真下得去手，唉，那个学长估计是这后半辈子会活在这次的阴影当中了。”

    正在其他低级宿舍打劫的老生，听到D·6666传出来的惨叫声后，一个个面露惊疑之色，纷纷为四等学长感到叹息。

    他们一般抢劫新生，最多也就是打断新生的腿，没想到这魏辰宇这么狠，听这声音，至少是把那新生学长的四肢都给打断了。

    ……

    “呼哧…呼哧…”

    魏辰宇瘫软在地上，大口喘着粗气，脸上尽是怀疑人生之色，他没有想到叶小凡说的打骨折竟然是这个意思。

    “诺，把一百枚金币交出来吧，你们就可以走了。”

    叶小凡笑嘻嘻的看着魏辰宇的模样，对自己的手法感到不错。

    “我这到底是出门没看黄历，还是踩屎了…”

    魏辰宇听到话语后，眼眸深处尽是后悔之色，他今天就不应该来抢劫，不应该来敲诈叶小凡的。

    这不，没抢到资源不说，还被打了，被打成全身粉碎性骨折不说，还要赔钱给他，估计这是魏辰宇这一辈子当中最倒霉的一件事情了。

    最后魏辰宇掏了钱，在十几个狗腿子的搀扶下，头也不回的，灰溜溜的跑出住所。

    那些老生看到魏辰宇的模样，一个个惊疑无比，这堂堂一等学长，一级元婴强者，抢夺一个新生学长，竟然被打成这幅模样？

    “玲玲…”

    叶小凡抛了抛几枚金币后，然后收进储存戒指里边，看了眼自己破烂不堪的住所，知道是住不了了。

    “听说越高级的住所，里面的聚灵阵也就越高级，嘿嘿，既然老生能抢夺我们这些新生。”

    “我为何就不能去抢他们的住所呢？”

    叶小凡小脸蛋上浮现一丝坏笑，拍了拍身上的灰尘后，走出住所。

    “表哥，就是那边，那个小畜生竟然敢抢我的储存戒指！”

    “如果表哥你能帮我把储存戒指抢回来，事成之后，我给你一万金币！”

    距离D级住所不远处，徐凯乐带着几十个人，气势汹汹的朝着叶小凡这边走来。

    徐凯乐和一个带头人，勾肩搭背，和和气气的说道。

    本来徐凯乐是想要找他们徐家护法来报仇的，可徐凯乐没脸跟他们说，他的储存戒指被一个小屁孩抢走了。

    带头人，一袭黑袍，脸色凶狠，脸上一道刀疤从左额头一直到右下巴，显得十分狰狞，时不时还在涌动着。

    “这可是你说的。”

    带头人听到徐凯乐的话后，脸上浮现笑容，爽朗的答应道。

    他只是徐家的一个旁系，一年上下获得的资源，也只不过价值一万金币。

    现在只要将徐凯乐的储存戒指抢回来，就能获得一万金币，何乐而不为呢。

    再说又能让徐凯乐欠自己一个人情，更是两全其美的事情。

    带头人此时心底已经乐开花了，他可不认为这一届新生，有什么人能进入他的眼底。

