
傅焱行往病床上一躺，叹了口气：“他最好是不知情吧！如果，他知道了，还参与进来，那......这么点儿血缘亲情，也就到此为止了，我不会手软。”

“好。”

三个人商量好之后，南宫少卿借着出去买东西，就去把事情给办了。

不过，他没有在这家医院办，而是，挑了一个，相对较远的医院，他守在那里。硬生生的守了三个小时，才终于，在天黑之前，拿到了报告。

拿到的那一刻，他就迫不及待的打开了。

打开一看，果然，跟他们预想的一样：司建成，跟傅焱行是父子关系，而那个司禹哲，却跟司建成，半毛钱关系没有。

他连忙摸出手机来给傅焱行打电话。

那边，似乎也在等着他的消息，电话一打过去，立马就接通了。

“喂。”

“跟我们想的一样。”

说完，他就直接拍了照片，全部传了过去。

传过去之后，又打了一行字：“为了安全起见，我把这些全部烧了，行不行？如果你将来有需要，我们再做一次。”

“嗯。”

南宫少卿找了外面医院外墙的一处空地，将那些文件全部烧掉之后，这才驾车离开。

这边，傅焱行在接收到南宫少卿的消息之后，便招来了燕七和燕十一，进行进一步的部署。

之前，一直找不到头绪的事情，一下子也就想通了。

原来，这一连串的事情，都是哈森搞出来的，而这个哈森，此刻，却整了一张，跟司禹哲，确切的说，跟他十分相似的脸。

之前，司禹哲就将脸调整得跟他几乎一样，这一次，哈森竟然也整了这么一张脸。这些人，太不要脸了。

这一次，他一定要让哈森，插翅难逃。、

既然，他想要当司禹哲，那就让他当去好了。正好，他可以找个冠冕堂皇的理由，将他解决了。

不过，哈森，倒是是不是真的，还有待考证，不过，应该八九不离十。为了安全起见，得让南宫少卿那边的人，去哈曼那边，取些样品回来了。

正想着，南宫少卿推门而入。

进来的时候，手里还提着好大两袋子吃的东西。

他进来，就顺手将门关上，将饭菜放下来。

“买了两份，一份一品阁的，一份川渝府的火锅鱼和配菜。”

他说着，又转头对洛阳邀功：“你看，你哥对你不错吧？”

洛阳一闻到味道，连忙走过来，接过川渝府的那一份火锅鱼，打开盖子，一阵麻辣鲜香扑鼻而来。

“哇，好吃。”

“小心你口水掉进去了。”南宫少卿埋汰她。

“快，给我妈打电话，让她不要准备我们的晚饭了，要不然，一会儿，南宫少阳送过来，麻烦，又吃不下。”她一边拿筷子，一边吩咐拿过少卿做事。

南宫少卿白了她一眼：“让你教？我早打电话了。”

“那就好。”洛阳已经迫不及待的塞进去一块鱼肉，麻辣的口感，麻得舌头都有些发麻了。

南宫少卿看着她那吃相，不由咋舌：“你可真是，比男人还男人。”

洛阳瞪他一眼：“关你屁事。管好你自己吧！单身狗。”

傅焱行宠溺的摸了摸她的头发：“没关系，你在我心里，永远都是女神。”

洛阳洋洋得意的看着南宫少卿：“看到没？好好学学吧！你那个样子，才会注孤生。”

“滚。”南宫少卿没好气的瞪他一眼：“追我的女孩子，可以绕整个芸城好几圈儿了。”

“啧，吹牛倒是免费的，就是你已经把天都给捅破了。”洛阳直接戳穿他。

南宫少卿黑着脸，拿了筷子就去敲她的脑袋：“人艰不拆，不懂？”

洛阳拿起筷子敲回来：“我偏拆你的，将来，有哪个傻女人看上了你，我就专门拆台，告诉她你所有的恶习。”

“嘿，你这女人，不想活了是不是？”

“来呀！打我啊！你看，我给谁打电话来着......”

说着话，手机里的声音已经响了起来：“阳阳。”

“舅妈，你儿子打我。”

然后，她就把镜头对准了南宫少卿举起来的手。

二舅妈王欣雅一看到南宫少卿的手，脸立马就黑了下来。

“南宫少卿，你长本事了是不是？连妹妹都敢欺负，是不是不想活了？”

“妈，哪有，她这是告黑状，我刚刚还才给他们买了吃的呢！”说着话，他还伸手，指了指桌子上的饭菜。

“舅妈，你别信他的，这是我自己点的外卖，哪里是他买来的？”洛阳对着南宫少卿，笑得那个得意。

南宫少卿想要吐血，声音里又委屈：“妈，我真没打她，我就这么一个妹妹，疼她都来不及，哪里舍得打她？”

“那你刚刚举起手来是什么意思？”王欣雅问道。

“我......”南宫少卿立马将手放到后脑勺上：“我头痒，几天没洗了，挠挠头。”

“你最好没有，要是你敢欺负你妹妹，我就告诉你爸，让他收拾你。”

说完，她又转到洛阳那边：“阳阳啊！你最近怎么瘦了？”

“啊！舅妈，我没瘦呢！可能是因为手机镜头的原因吧！”洛阳笑眯眯的。

“嗯，不管怎么样，要照顾好自己的身体。我刚刚也跟你妈妈通了视频电话。她很担心你们，对了，阿行的身体好些了吗？”

傅焱行立刻接过洛阳的电话，将手机的镜头对准自己，咧嘴笑着跟王欣雅打招呼。

“二舅妈，我马上就好了，明天就可以出院了  。你们不远担心，我很好。”

“好了就行。好了之后，查出那个下毒的杀千刀的，让你二舅带人砍死他们。”

洛阳翻了个白眼，有些哭笑不得，她来到傅焱行的跟前，镜头里就出现了他们两个人的脸。

傅焱行干脆直接将人搂进怀里，跟王欣雅视频打电话。

“二舅妈，二舅是国家的人，怎么让你说得跟个土匪一样？”洛阳开着玩笑，不过，心里暖暖的。舅舅，舅妈他们心疼她，爱屋及乌，也心疼傅焱行，她感到很是感动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70660076"  chaptername="546，不是亲子关系">加入书签</a>
</div>
