    滴答！滴答！

    墙上老旧的时钟紧而有序的晃动着自己的钟摆，急促的钟声仿佛心跳加速一般，激烈的声音回荡在水濑玲的内心深处。

    地板传来咯咯噔噔的脚步声，她急得直跺脚。

    只见到绫小路伸手摸了南条学姐的额头，然后从急救箱掏出酒精，在她额头上擦了擦。

    随后他突然转过头来。

    “去拿冰袋。”

    “在、在哪？”水濑玲这才反应过来，连忙应声询问。

    “外面的冰箱里面应该有，去找找。”

    “喔、喔。”

    虽然着急，但是情急之下水濑玲还是选择听从绫小路的命令。

    过了一会儿，绫小路接过学妹拿来的冰袋，见到南条爱乃面色仍旧烧红，直接使用冰袋降温。

    水濑玲站在一旁手足无措，面色焦急，但是看着一脸认真的绫小路做的一切井然有序的样子，她摸了摸心脏，变得安心了。

    绫小路在南条同学的脸上轻轻一拍，红润的面色开始变成粉红，最后以肉眼可见的速度恢复一丝白皙。

    水濑玲诧异地瞟了一眼面无表情的绫小路。

    清秀帅气的脸庞衬着明亮的灯光，仿佛蒙着一层迷离的朦胧，认真的神色更是给人一直前所未有的安全感。

    尤其是一一些情窦初开的小女孩，好像……

    “还真的有点帅啊！”水濑玲小声嘀咕，但刚说完就赶紧捂住嘴。

    自己在说什么鬼话啊？！

    水濑玲生气地跺跺脚，但是见到绫小路没有发现，便立马恢复成一开始的样子。

    南条爱乃面色正常，呼吸也渐渐恢复稳定，只是还没有睁开眼，大概是睡着了。

    “南条学姐没事吧！”

    “没事。”

    “话说，你怎么会这些的？”见到学姐没事，水濑玲便好奇地问了起来。

    “自然是猎手的魔力。”绫小路看着她，回道。

    “……”水濑玲瞪了绫小路一眼。“不爱说就算了！”

    轻轻“哼”地一声，随后便不了了之。

    ……

    隔天放学后，绫小路来到图书馆，发现社办前方站了一位看似眼熟的单马尾女孩。

    “那个……自我意识超高的学妹。”

    全名水濑玲的高中一年级学妹。

    昨天才跟绫小路在学生在档案室争吵半天。

    她现在人在社办前晃来晃去，还害羞似地忸怩不已，形迹相当可疑。

    “水濑……玲？”

    “是！？”

    被他突然一喊，水濑玲吓得身子一震，就像受惊炸毛的小猫。

    “唔喔，没想到你会吓成这样。”

    “啊，猎手……不对，绫小路学长？！”

    “……”

    要不是绫小路感觉自己脾气好，说不定一个大嘴巴子过去了。

    “怎么了？你来文学社有什么事吗？”

    “不是，我是来找你的。”

    “找我？”

    “嗯。有事跟绫小路学长说。”

    说明完来意，水濑玲不太自在地向上凝望慧辉，忸忸怩怩，像极娇羞的女孩子。

    这可跟昨天充满攻击性的氛围真是截然不同，而且这家伙，也不是温柔的妹子啊！

    眼下气氛甚至有种酸甜的感觉，就好像什么告白场景，使得绫小路也莫名警惕了起来。

    “那、那个，昨天真的很对不起！”

    “额……”

    她突然鞠躬道歉。

    这突如其的发展，让绫小路跟不上状况。

    “这是在道歉？”

    “是的，我是在向学长道歉。明明是学长来帮我们的忙，但是我却因为自己一己之见怠慢了学长，这种失礼的态度，我回家后已经深刻反省了。”

    “喔。”

    “还有因为南条学姐的事，我很抱歉，我误会了你。学姐今天跟我说了，昨天是她发烧学长才去帮忙的。”

    “这样啊！”

    没想到爱乃同学居然撒谎了，明明就是她控制不住自己的怪癖。

    绫小路点点头，道：“你可以走了”

    “那学长是原谅我了？”水濑玲抬起眸子，明亮的眸子闪着耀眼的光芒。

    “算吧！反正我又不生气。”

    “可是这样……我感觉我还是很愧疚。”

    “……”

    “绫小路学长有什么需要我帮忙的吗？我可以帮你。”

    “有什么限制吗？”

    “当然要求我穿jk给你扭屁股，是不行的，想收藏我刚脱下的裤裤也不行，还有其他违反风纪的都不行。”

    “那你离我远一点吧！”

    “……”

    绫小路没理会她，直接推门进入社团，只留水濑玲傻傻留在原地。

    “啊啊啊！！！”

    ……

    临近期末，文学社的社团活动也全都结束了，闲暇时间都是在为了期末考试复习。

    即便是一向悠闲的小花樱也开始认真的复习起来，坐在凳子，全身心地写着绫小路给她布置的作业。

    古城学姐坐在最中间的位置，一个人唉声叹气地看着堆积成山的书籍。

    佐藤没去女仆咖啡店，因为期末考试要是没过，补考是很费时间的。

    就连一直没出现的真凉都来了，只是她没在忙着复习，而是在看着另一本新的杂志，《如何用三句话让男人为自己舔趾头！》

    绫小路不忍直视，真凉还是和以前一样，与众不同，另类又独特。

    “话说，绫小路君没事可做吗？”

    “什么？”

    “为什么一直盯着我看？！”真凉衬着下巴，微眯着眼睛笑了笑。“果然是太爱我了吗？！”

    爱个毛线！

    “一直用脚踢我，真凉你的癖好越来越怪了。”绫小路小声回道。

    “啊啦，恋爱久了，当然想做些什么调剂我们的感情。”

    真是信她个鬼话！

    “话说，前辈，你们俩请不要再我面前恩恩爱爱，不然花樱会生气的。”小花樱抬起眸子，看着亲密的两人，肩膀正打着哆嗦。

    没等绫小路开口，真凉便转头看向小花樱：“我跟我的男友君恋爱，不关千条学妹的事吧？！”

    “哼哼，结城学姐不要忘记了，前辈不只是你一个人的！”

    “这样啊！我怎么不知道呢？！”

    真凉的声音平静得如同死寂的潭水，但是绫小路却感觉自己的腹部突然一痛。

    低头一看，一直修长笔直、穿着黑色裤袜的大长腿抵在他的腹肌处，不停用力踩。

    绫小路瞥了真凉一眼，这家伙明明知道他们俩的关系是假的，却偏要这么认真。

    果然真凉拥有资本家强大的占有欲！

    “话说，你们不要忘记还有我这个学姐，我才是绫小路学弟最喜欢的人。”

    此刻，高中三年级的古城学姐也加入了战场。

    “才不是呢，前辈最喜欢花樱才是。”

    “怎么可能？学弟可不喜欢迷你的学妹，手感太差了。”

    “唔啊！！！波霸学姐的一看就是假的，一点都不真实。”

    “要不你试试？”

    “才不要，波霸学姐什么的，最讨厌了。”

    “啊啦……事情越来越不可控制了，男友君？”

    真凉眯着眼睛微笑，不安分大腿在绫小路的腹部蹭了蹭。

    绫小路捏住她不安分的腿，没说话。

    而一旁，佐藤遥希捂着耳朵爬在桌子上，小脸泛红。

    果然不该来社团的，太、太淫乱了！

