    李二一家子都是演戏高手，很多还是限制级的，听到何邵说李二在杀了他哥哥弟弟之后就向李渊请求原谅，请求的方式居然是叼着李渊的奶子，听到这话，云烨起了一身的白毛汗，捂住何邵的嘴，让他不要再说。//www.  //谁知道何劭掰开云烨的手说：“你在担心什么？这些东西陛下的起居注上都有，将来会编成史书流传后世，迟早大家都会知道，你捂我的嘴干什么。”

    “这些东西也是可以随便说的？”云烨满头雾水，看着大大咧咧的何邵。

    “法琳和尚当着陛下的面指责他是胡人的后代，还说他的先祖冒充李氏后人，才有了所谓的关陇李氏的盛起，虽然陛下被气的鼻孔冒烟，不也是没有杀法琳么，大唐什么时候因为说几句闲话就开始杀人了？”何劭对云烨的谨慎非常不解。

    “话是如此，可是你说陛下，跪着吸吮太上皇的乳头这就太过了吧。”不相信，云烨认为这是何邵喝醉了在胡说八道。

    “骗你干嘛，这件事都被当成孝道的典范在颂扬，就你这小心谨慎的性子，哪里像我大唐男儿。”何劭这是真的醉了，勾兑酒这东西，喝着像酒，闻起来像酒，唯独喝完了，它就不是酒了，成了某种让人头疼，难过的毒药。

    看着倒在地上呼呼大睡的何邵，云烨叹口气，给他拖回床上，自己坐在炉子边上烤黄豆，不知道什么时候养成的的习惯，想考虑点东西，手上就得有点活。

    历史上记载这次大胜后，李二与李渊就会何解，据说父子俩一个弹琵琶，一个跳舞，父子间其乐融融，不知心里真的这么想，还是为了大唐江山的稳固。特意做出的政治秀。

    黄豆在噼噼啪啪的响，云烨在嘎崩嘎崩的吃。这个世界原来是如此的有趣，如果把他们的作戏弄成真的感情风暴，那会是怎样的场面？云烨觉得可以试一下。

    和程处默约好了去看颉利，张宝相今天就会把他抬回来。为什么是抬回来呢？原来颉利这家伙善于打洞。比旱獭都厉害，张宝相就是从旱獭洞里的把颉利挖出来的，不能让他的脚沾地，只要沾了地，说不定就会自己挖洞逃跑。

    听着将士们的议论，云烨觉得颉利比起土行孙厉害多了，有这本事还被张宝相抓到，这明显是夸大其词的宣传吗。程处默对于别人一网下去就会逮一大批大鱼，自己只捞着一些小虾米这种事极为不满，云烨却很高兴。反正功劳是平分的，大家都有份。只不过领头的多拿一些就是了。张宝相得了头彩，还不许我们喝几口汤？

    大人物就是用来娱乐大众的，后世沙漠里不是也有一位帝王，国家被攻破，他自己跑到民宅里躲了起来，还不是被人家抓住，掰开嘴检验牙齿，惹得全世界一起一起惊呼，大人物也不过如此吗。

    张宝相的嘴都要咧到后脑勺上去了。昨晚一夜没睡，就担心颉利跑掉。自己后半辈子的幸福人生可就全靠他了，直到前往大营报信的手下领着李绩来到临时营地，这才松了一口气。

    自己的部下什么都好，就是喜欢把事情往大了说，这让他有些不好意思，只是现在他是绝对不会说破的。

    颉利被穿在两杆长枪杆上，手脚被捆得结结实实，手腕，脚腕上的皮早就不见了，绳子深深的勒进肉里，在哪里发出一阵阵的惨叫。脸上被眼泪鼻涕糊满了，哭的非常的伤心。

    见不到传说中视死如归的的好汉让人伤心，眼前的这位就是一个窝囊废，他凭什么与李二在渭水之上缔结盟约？草原上的汉子不是都不畏惧死亡的吗，怎么到颉利这里一切都就变了？

    钻老鼠洞居然是真的，张宝相真的从老鼠洞里把他挖出来的，如果老张没有发现旱獭的异常的话，他会被卡在老鼠洞里活活渴死，或者被旱獭吃掉？冬眠的旱獭也吃肉？

    颉利连义成公主一般的勇气都没有，他妻子在大火里自焚，至死都没有发吃一声惨叫，临死也没有发出一声哀鸣，这样的女人嫁的丈夫就是这样的怂包？

    “呸”！云烨一口唾沫就吐在颉利的脸上，他却连躲都不躲，生生的用自己的脸接住了口水，这样的混蛋就是砍一百刀也不解恨。假如他视死如归，在战阵上失手被擒，云烨是无论如何也不会失礼的，会以礼相待，尊敬他是一位英雄。

    气没有地方出，李靖又不许大家把他给砍了，说是要押解回京，准备在朱雀大街上再显摆一把。这样大伙面子上更加的好看些，说不定赏赐也会更加的丰厚。

    张宝相就讨厌了，一口一个旱獭的说个没完，让云烨愤怒。

    “张将军，对旱獭如此熟悉，想必对于如何捕捉一定非常有心得，现在军中将士多有伤患，闻听那旱獭油乃是疗伤的圣品，不如请张将军抓上几千只回来好熬油给将士们疗伤，你看如何？”

    云烨对这个救了颉利的家伙没有好感，你让他好好的呆在老鼠洞里，与旱獭为伴不好吗，非要挖出来，让人看的直泛恶心，既然你这么喜欢挖洞，那就去多挖一些。

    张宝相无论是官位，还是爵位都和云烨相差太远，接到这命令不是命令，要求不是要求的指令，脸苦得像茄子一样看着李绩，希望李绩能为自己求点情，现在是冬天，旱獭都在冬眠，躲在洞里不露头，这让自己上哪里去抓几千只。

    “云侯，现在是天寒地冻之时，旱獭也没有多少油水可以让你熬制，不如等到来年秋天，那时的旱獭正是肥美的时候，老夫到时候送你几大缸如何？”李绩替张宝相出头，云烨只有笑着答应。

    怏怏不乐的回到帐篷，云烨把自己扔到床上，就盯着帐篷的顶部发呆，他承认，其实义成公主的死刺激到他了，所以希望她的丈夫也和他一样无畏，死得像一个国王。这样才满足自己对于英雄的认知，谁知道，不提也罢。

    宦娘给他脱下了靴子，以为闭着眼睛的云烨睡着了，就给他盖上毯子，轻手轻脚的准备出去。

    “颉利被抓回来了，你要去看看他么？”云烨问宦娘。

    这话一问完，宦娘仿佛受到了惊吓，抱着云烨的腿抖着身子说：“不要让我见到那个魔鬼，阿郎，你就可怜可怜我，不要让我见到那个恶魔。”

    云烨没有再问，只是安抚她：“我不会再让你见到他，他也不会在来见你，我这就把他的腿给打折。”宦娘看着云烨哭着说：“在阿郎这里的几天是我这三十年最安静的日子，我喜欢这样活下去，每天只需要照顾阿郎穿衣吃饭，其他时间我可以绣绣花，做两件衣裳，这样的日子以前只在我的梦里出现过。”

    “只要你喜欢，你就这样一直过下去，没人会阻拦你，你好好在帐篷里呆着，想干什么就干什么，我出去走走。”云烨穿上鞋子，披上大氅子，领着医药箱出去了。

    来到孙思邈的帐篷里对老孙说：“有没有一种可以让人疼的死去活来的药，但是却死不了人的”？

    “有，你自己就有，那种辣椒就可以达到效果，你在做的时候要小心，记得给金疮药里加一点就可以了，要研的很细，才不会被人看出端倪。”老孙似乎不知道他在讲什么，手底下依然切着草药，白术的大小被他切得丝毫不差。

    “你知道我要对付谁？”

    “除了颉利，我还想不出有谁招惹你了，你下午冲着张宝相发火，老道刚好路过，你的话语里已经有了掩饰不住的杀机，后来居然安静了下来，现在，恐怕是宦娘的遭遇又让你控制不住自己了吧，让他吃苦头可以，别杀了他。”

    人只要一老，就会成精，孙思邈现在还算不得老，满头乌发，长须飘飘，是一个老帅哥，只是心思实在是恶毒，居然要用辣椒来给颉利治伤，云烨非常喜欢这个创意。

    “这里有一点曼陀罗熬制的药膏，抹上一点，人就会感觉不到疼痛，可是只有一个时辰的效果，你看有没有用？”老孙用探讨医学的口气谦虚的向云烨请教。

    “小子认为，一切没有经过实验的药物，都不能称之为药物，我今天就会在病人身上做一点实验，想来病人也不会有什么意见，为了检验药效，我会把另一种诱发物的量加大，来检验孙道长的药物的实际效果。”说完，很有礼貌的对孙思邈点点头，就出去了。

    蓬头垢面的颉利正在抱着一只羊腿在嚼，堂堂的大同道行军副总管张宝相也拎着一壶酒，不停的给颉利满上，他生怕颉利死掉，所以在吃喝上倒也十分的优待。

    云烨背着药箱进了帐篷，吩咐颉利把受伤的部位露出来，他不愿意接触一个臭人，张宝相连忙帮助颉利挽起衣袖，云烨看到了颉利全是污垢的皮肤就想呕吐，强忍着上完了药，就匆匆离去。

    “可汗可知刚才来的少年是什么人吗？”张宝相对颉利说。

    “你们军队里的医官吗？手艺不错，我的伤处现在没有一丝疼痛感了。”

    “那是自然，他是我大唐医术最高明的两个人之一，而且是一位侯爵。”

    “他是谁？将来我会登门拜谢。”

    “你们会认识的，他是蓝田侯云烨。”