    薛蓦然站在门口，至少一米七以上的身材，亭亭玉立地站在那里，秀发如瀑布般倾泻，江风徐徐，将发丝微微飘逸而起；黛眉似画，秀丽若山，如水波一般明澈的眸子，流转生情；粉鼻如玉般雕硺，晶莹剔透，樱唇嫩红，肌肤胜雪；身着一袭白色连衣裙，玉臂如白藕；肩上斜跨了一个包，尽显潮流时尚；大腿修长笔直，雪白而充满弹性，配着高跟鞋，性感无敌，女人味十足。

    高贵，完美。

    比起秦少虎在天上皇宫那里见她坐在沙发上的时候更显得惊艳的感觉，宛若女神般。

    车子就在薛蓦然身边停下，车窗打下，秦少虎的脸庞露出来，薛蓦然微微地笑了下，说：“还算准时。”

    秦少虎说：“守时是个好习惯。”

    薛蓦然边上车，边说：“挺有钱的啊，开的是悍马。你家里给你买的吧？”

    秦少虎问：“为什么要认为是家里给我买的？”

    薛蓦然说：“我看你的年龄也不过二十五六而已，这么年轻。如果没有一个强大的家庭背景，能开得起悍马的可能性，还真不大。因为你要开着悍马，还要经营着不小的生意，最起码也得千万身家啊。一个二十几岁的年轻人，从学校走出来都没几年，靠自己的话能有什么本事达到这个高度呢？”

    秦少虎一笑：“还真不好意思，我父母都是农民，我不是你想象的那种官富二代。不过，如果我猜得不错的话，你倒应该是，不但是，而且还是高官巨富二代。”

    薛蓦然“哦”了声，问：“是吗？理由呢？”

    秦少虎说：“车子里只有我们两个人，说了也没关系，我就简单地猜测一下好了。其一，从吴会长对你的态度上可见，如果你只是一个普普通通的商会秘书，他会摆那么大场合出来为你接风，还会让你自由活动，然后还安排你暂住弯月传说吗？很显然，你背后有大树，他在讨好你；其二，如果我看得不错的话，你的骨子里有一种高傲，脾气还很古怪，暴烈，平常的时候你根本就不会主动去跟一个不怎么熟悉的男人说话，更不会主动约。相反，因为你长得漂亮，可能常有男人接近你，你还会很凶恶。但是你主动跟我说了话，主动约了我出来，是因为你看得出来我不是个坏人，而且你也想从我身上了解一些蜀东的事情，我没说错吧？”

    薛蓦然听了秦少虎的话，心里大感吃惊，秦少虎简直就是神啊！

    但她表面却波澜不惊，说：“我们只不过两个小时前见了一面而已，没说到十句话，这就足够你如此自信地把一个人看穿吗？我倒很想知道你从哪一点看出我高傲，又从哪一点看出我很凶恶？而且说得我接近你还有目的？”

    秦少虎说：“你别不承认，我看人不会走眼的，我什么本事都没有，就这点本事呢。”

    薛蓦然说：“你总得要有说服力的理由啊。”

    秦少虎说：“很简单，我看你正常时候的表情脸基本上都是板着的，看周围东西的时候基本上都是转动眼珠斜着去看，然后对着我表示礼貌而笑的时候，基本上是皮笑肉不笑，很勉强，而且笑得一瞬即逝。可见你不是一个经常笑的人，没有对别人笑的习惯。说明了性格中的高傲和凶悍。而这样的一个你，我们初识你就愿意纡尊降贵约一个陌生男人，很显然你不是抱着谈情说爱的想法，更无须交一个跟你的实力和地位相差很多的朋友，所以唯一的解释，就是你有你的动机，没错吧？”

    薛蓦然听了秦少虎仔细的分析，更有种心惊肉跳的感觉，如果秦少虎是敌人的话，那真是太可怕了。但她不会那么轻易暴露出自己，这事关生死，大意不得。当即笑了下，问：“难道你不觉得自己很优秀，对女人来说很有魅力吗？”

    秦少虎说：“对某一部分女人来说是这样，但你嘛，我真没有这样想过。”

    薛蓦然问：“有女朋友了吗？”

    秦少虎说：“有了。”

    薛蓦然说：“看来你确实是个好男人。”

    秦少虎问：“是吗？你怎么就肯定我是个好男人了？”

    薛蓦然说：“因为百分之九十九的男人在面对一个刚认识的漂亮女人问这个问题的时候，都会说没有，给自己留一个发展彼此的机会。但你说了实话，就证明你没有打我主意的想法，是个正人君子。”

    秦少虎也佩服：“你果然是高人。对于平常人来说，要了解一个人，觉得需要几个月甚至几年的时间。可是对于不寻常的人来说，一句话或者一个表情的细节，一秒钟的时间就能清楚一个人。这也足以说明，你的不寻常。”

    薛蓦然说：“你不是也在说明自己的不寻常吗？你到底什么人？”

    秦少虎说：“道上的。”

    薛蓦然皱了皱眉头，问：“你是混的？”

    秦少虎说：“要不然你以为呢，像我这年龄，有什么本事又是搞企业又是开悍马的？”

    薛蓦然说：“听吴会长说，蜀东龙蛇混杂，黑道如诸侯割据。现在看来，蜀东黑道之上果然藏龙卧虎，你是跟谁的？”

    其实这并不是吴显贵告诉她的，而是她早就从资料上了解到的。

    秦少虎说：“跟狼哥，街霸社团的老大，也就是今天你吃饭那地方的大老板。”

    薛蓦然说：“果然是很有前途。”

    心里其实却感到格外惋惜，像这样的人才竟然是黑道人物，看来接近他是一个大错特错的选择。如果被他看出什么来向赵永生或者吴显贵告了密，那她的处境可就大大不妙了。

    秦少虎装得很感概地说：“谈不上什么前途不前途的，生存而已。我们这种出身在底层人家的孩子，一开始指望读书出人头地，但是我们生存的这个社会很悲哀。农村孩子享受不到好的教育，即便十年寒窗考上一个学校，学费还是问题。即便家里砸锅卖铁加吐血，拼了命读个好的大学出来，工作还不一定好找，即便找到一个不错的工作你也别想得到好的升迁，无论政府的还是民营的，好的位置都是关系户的，跟你是否努力的关系不大。然后，还得面临着谈恋爱结婚和买房子的压力，赚钱的时候给国家抽税去，用钱的时候再给国家抽税去。本来很多人都称赞过你优秀，你自己也觉得自己是个人才，但是打拼了半辈子，却仍然活在社会的最底层，像蜗牛一样的生活。再看看那些奢华的背后，于是就会觉得真正的生存，靠的是手段。这是身为底层人民的辛酸史，你这种胎投好了的人是不会理解的。”

    听了秦少虎这感触颇深的一席话，薛蓦然完全地相信了秦少虎就是一个失足青年，因为想过富贵日子，所以就铤而走险了，这个社会这样的人很多。不禁心里感到十分的惋惜，她直觉，秦少虎应该是一个非常难得的人才，如果能为国家所用的话，会贡献很大的。

    两人边聊着天，很快就到了神湖。

    神湖，是蜀东最负盛名的标志性景点，被称为全世界最大的人工湖，在它的正中心，有带着浓烈神话色彩的镇魔塔，高达上百层，有华夏的埃菲尔铁塔之称，乃巧夺天工之奇观。而正是因为神湖和镇魔塔，才使得蜀东一个西南小城飞速发展成为华夏的五大经济特区之一，闻名于世界。

    传说神湖和镇魔塔都远远超过了华夏的五千年历史，到底有着多久和怎么样传奇的历史故事，却是众说纷纭莫衷一是，版本多种。

    最权威的说法是神湖的碑文介绍，说是继盘古开天地之后，女娲用泥巴捏出了人类，结果却发生了水神共工和火神祝融的战争，共工被祝融打败之后，气得用头去撞撑天的不周山，结果将这撑天的大柱子撞断，使得半边天垮塌下来，天就出现了一个巨大的窟窿，九州大地也被震荡得多处破裂，裂口中爆发出熊熊大火，燃烧着人们的房屋和农作物，而浩荡凶猛的洪水也开始奔流不止，漫过两岸，地下的水也从其它缝隙中喷涌出来，淹没了大地，人们生活的地方开始变成了一片汪洋大海；更可怕的是，凶猛的野兽从山林中奔跑出来，吞噬残害着山里的人们，凶残的鹜鸟盘旋在高空中，叼食着老人和弱者……

    女娲心疼的看着成千上万的人饿死和淹死，她决心要拯救她的孩子们，于是她到了黄河边，挑选了许多五彩缤纷的石头，把它们放在熔炉里融化，再用这些都融化了的液体，把天上的洞一点一点地补起来。女娲一边补着天，一边看着天下那些灾难中的儿女，忍不住落泪。

    泪水滴落的地方便成了一个巨大的湖，它便被后人称为神湖。

    传说神湖之水能消灾避邪，所以求水之人趋之若鹜。

    于是蜀东市政府就利用了这种得天独厚的传说优势，在神湖之外再修建了一个巨大的人工湖，引入长江黄河之水，真正的神湖便成为了湖中湖，更具有神秘感，开创了它的世界经济格局，使得全世界那些富得流油而想把余生醉生梦死挥霍掉的大富豪都云集这里，以求与神共舞长生不老。

    如果说蜀山寒门寺是蜀东人的骄傲，那么神湖则是全华夏人的骄傲了。

    秦少虎找个地方把车停下了，然后就带着薛蓦然沿着神湖转悠，并像导游一般向她介绍神湖和镇魔塔的传说。

    两人正沿着神湖的搭桥往镇魔塔走去，突然，薛蓦然站住了脚步。

