    “亲爱的别哭。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    徐子枫温柔的伸手抹去她眼角的泪水，轻轻安慰道：“谁也不想这样，他当不了正式的职业选手，其实像现在这样也挺不错的啊，至少，他可以用自己的双手和喜欢的游戏赚钱给你花，给岳父岳母花，这跟很多很多人比起来，已经足够优秀，足够好了。”

    相比较那些天生就残疾的人来说，陈子豪只是患了一个区区的舞台恐惧症而已，换个角度想，其实也没什么大不了的。

    “嗯，每次说到这个话题的时候，我和爸妈心里都很难过，其实你不知道，我们一家渴望他走上舞台，走自己喜欢的路，可是又怕他克服不了，或许他也知道自己没办法克服舞台恐惧症，所以他一直隐瞒实力，就是不想让我难过。”陈美熙越说越伤心。

    “没事没事，别这么悲观。”徐子枫也不知道该怎么安慰她了，他总不能向她保证自己能治好陈子豪的舞台恐惧症吧？

    虽说他有这方面的想法，但，还未实施之前，他根本不敢做出什么保证，因为这种事需要陈子豪配合，万一给了陈美熙希望，之后却失败了，那她岂不是比现在更加伤心难过？

    “嗯，我调节一下就好了。”陈美熙有些哽咽道。

    “现在这些也只是我的猜测，等这局打完以后，听听你弟弟怎么说吧。”徐子枫说道。

    “嗯，别说了，游戏开始了。”

    “好。”

    陈美熙用的音响，对于一般普通玩家来说，耳机和音响没什么区别，但，对于高手来说，区别就大了。

    音响不能让人集中精神，只有戴上耳机，两耳不闻窗外事，才能更加专注的集中精神去打比赛。

    不过，这只是一场陪练赛而已，输赢并不能决定什么，顶多就是钱收的多与少而已，当然，他和陈子豪有过约定，赢了，陈子豪才会如实相告，如果输了，他就会避而不谈。

    所以徐子枫还是很认真的去对待这场陪练赛的。

    “姐夫我刚才忘记跟你说了，上yy。”陈子豪的游戏Id叫“陪练丶6号”，刚降临召唤师峡谷，他就打字说道。

    “你姐姐这里没麦，用的音响，算了，你们四个沟通就行，我用信号吧。”徐子枫打字说道。

    “这......”队友似乎略有不满。

    几人购买好出门装后，迅走向下路河道，同时，中单说道：“6号，为什么你会喊9号姐夫？”

    “9号临时有事，所以让我姐夫代打一场。”陈子豪解释道。

    “你这不是瞎搞吗？这局教练让我们全力以赴赢下来，因为将门五虎支付的陪练金额非常高，要是让教练知道，你等着扣奖金吧。”上单说道。

    “大家放心，我姐夫技术挺好的，应该不会拖我们的后腿。”陈子豪急忙解释道，完了以后，又说：“姐夫，如果你实在没什么把握的话，尽量刷野或者反蹲，别主动去带节奏。”

    本来陈子豪对徐子枫挺有信心的，因为他姐姐在跟他聊微信的时候，不止一次夸过徐子枫厉害。

    可是究竟厉害到什么程度，其实他也不清楚。

    现在经过队友提醒，他甚至有些懊悔，早知道就应该通知教练，而不是让徐子枫顶替了。

    不过事已至此，懊悔也没用了，他只希望徐子枫别乱搞事，安安心心刷野，肉起来就好。

    “好的。”徐子枫打字回复道。

    “嘻嘻，看来我弟的队友们并不是很相信你哟。”陈美熙坐在旁边将他们的聊天内容尽收眼底，于是一扫刚才的低落，嬉笑一声说道。

    “哈哈，他们不相信也很正常，毕竟我们没在一起打过。”徐子枫无所谓的笑道。

    “那就让他们见识见识你的厉害。”陈美熙挥了下粉拳说道。

    “嗯，会让他们见识到的。”

    徐子枫自信的笑了笑，双方和平开局，并没有爆一级团战，然而，这只是他们认为的和平而已。

    就在下路帮徐子枫蛤蟆开局的时候，对方突然四人抱团入侵，吓的三人半血蛤蟆都不敢要了，掉头就跑。

    “有点意思。”徐子枫眯了眯眼睛，蛤蟆被抢，等于他的节奏被打乱了一大半，这时候如果没有正确的选择，可能他的节奏会因此而崩盘。

    很多人不在意打野开局时的节奏，其实，对于打野本身而言，开局的第一波野怪绝对是重中之重。

    一旦节奏被破坏，对打野来说，跟丢了一血一样伤。

    将门五虎很嚣张，他们中单放弃第一波兵线的经验，硬生生配合下路帮打野把徐子枫的蛤蟆和蓝BuFF全部抢了。

    等他们抢光离开野区之后，徐子枫才屁颠屁颠的跑到己方三狼区域可怜巴巴的刷了起来。

    说实话，这不是徐子枫最惨的一次打野开局，但，绝对算得上是挺惨的开局之一了。

    这时候，他才知道将门五虎果然名不虚传，另外，他忽然想到开局之前陈子豪跟他说的那句话。

    “真正的猛虎回归了。”

    “难道是将门五虎的核心人员病好了？”徐子枫在心里暗自猜测，因为当初将门五虎弃权LpL春季赛，其理由就是队员生病住院，无法参赛。

    “姐夫，慢慢刷，不急。”陈子豪打adc，他知道徐子枫开局很伤，于是在补刀的时候，还不忘打字安慰徐子枫。

    或许他这么做的目的，是怕徐子枫心态爆炸。

    其实他的担忧不无道理，现在没人帮他开局，然后他的野区资源又被人家硬生生抢走两波，要是换成一般路人局，心态稍微脆弱一些的，恐怕此时心态已经炸了一半了。

    不过对于徐子枫来说，倒是没什么关系，顶多就是节奏放慢而已，打完三狼升到二级，他没回家，而是两瓶药都磕了，然后赶紧跑去己方红BuFF区域插个饰品眼。

    将门五虎侵略性很高，徐子枫猜测对方肯定会针对他的红BuFF做一些文章，果然，他正在打F4的时候，己方上中两路同时传来敌人消失的预警信号。

    “滴滴滴滴！”

    己方上中急忙示意徐子枫离开野区。

    “滴！”

    徐子枫给了一个回应信号，然后F4也不要了，转身就走，不过他没有回家的打算，而是在野区里绕了一下，并来到了红BuFF区域对面这堆草丛，紧跟着，就看到敌方上单锐雯，打野蜘蛛，中单球女三人上下包夹来到了己方红BuFF区域。

    “别管我，你们继续刷资源，最好把兵线带进塔下”徐子枫看己方上中俩人想来野区支援自己，于是赶紧打字阻止他们。

    “这些人，简直太过分了，哼，开局抢了蛤蟆和蓝BuFF还不够，现在连红BuFF也要抢，欺人太甚啊。”陈美熙见徐子枫被将门五虎如此针对，顿时愤愤不平的说道。

    “没事，不着急，不愧是最具侵略性的战队，其实他们这么做有利有弊，利于打野，却伤了上中的育节奏。”徐子枫淡定的笑了一下，将门五虎如此针对他，他虽然颇为无奈，但，心里其实也并不是真的很急。

    就像现在的红BuFF一样，真的会被敌方抢走吗？

    下一步，他用行动告诉了众人。

    他之前在红BuFF区域放了饰品眼，己方红BuFF的血量尽收眼底，眼看着红BuFF的血量即将可以惩戒秒杀的时候，他忽然走出了草丛。

    陈美熙见状，立即替徐子枫紧张起来了，只见她目不转睛的盯着电脑屏幕，连大气都不敢出一下。

    “喝！”

    徐子枫走出草丛的一瞬间，立即对准己方石头怪区域扔出了Q技能，Q技能还未击中石头怪的时候，他马上摸到之前放的饰品眼上，同一时间，只听“噗嗤”一声，两道黄色光芒从天而降并落到了红BuFF身上。

    “呵！”

    只看红BuFF从蜥蜴长老身上转移到盲僧身上的同时，盲僧嘴中出一声轻喝，然后盲僧便在蜘蛛，锐雯，球女三人的注视之下，极为潇洒的腾空而起并飞向了石头怪区域。