    这话却问住顾一瑾了，她目前的确烦恼自己能看见阿飘，也曾想过，若没有这些，在这里生活确实不错，但满意并不代表愿意呀？

    智慧大师又道：“其实施主你也不必烦恼那些不速之客，他们都是一些心愿未了的人，只要满足了他们的心愿，他们也就不会去烦你。”

    “在大师的意思是想让我去帮助他们？”

    那不是要她去做神婆吗？

    她是大夫没错，可她只懂如何救人，却不懂得如何救阿飘？

    “阿弥陀佛，施主。”智慧大师双手挟着佛珠合十道：“之前老纳已经说过了，这是命运，不然，上天也不会赐你一双特殊眼睛。”

    顾一瑾笑着赞道：“大师说会真好听。”

    特殊眼睛？哈，她才不想要什么特殊眼睛，可如今看来，大师是没有办法帮她解决问题了。

    说了这么久，他只会说让她接受命运的话。

    难道她真的只能接受命运，去做个神婆吗？

    “施主不为自己，也要为你身边的姑娘想想，她的生命与你息息相关，若你离开，她会永远封禁在玉佩中。”

    顾一瑾暗自惊讶，大师连清影都知道？看来他比自己想象中厉害。

    她看向智慧大师，“大师你这么厉害，你就不能救她吗？”

    智慧大师双手合十，垂下眼眸，“阿弥陀佛，请施主谅解，老纳实在不能，能救她的人就只有你。”

    关于清影的事，顾一瑾的确不敢怠慢，她说过，要帮她找出身世，帮她恢复记忆，如今智慧大师这样说，是不是他有办法知道如何帮助清影？

    “大师，你是知道如何帮清影是吗？”

    “清影？”

    “就是我身边的姑娘，因为她失忆了，连自己是谁都不知道，所以我帮了她取了这个名字。”

    智慧大师道：“她是幽灵，想要她恢复记忆，就只有靠你了。”

    “我？”顾一瑾指了指自己。

    智慧大师点点头，“老纳之前说你与她的生命息息相关，你所做的事，会直接形响到她，多做好事，替自己和她积些功德。”

    顾一瑾听到这一刻，似乎有些明白了，她做些善事，就能帮清影积德，说不定她能恢复记忆。

    她想起昨晚清影说的话，说这两天她的灵气大增，是从自己身上传给她的，很有可能是自己帮了李保完成了他的心愿，积了些功德所至。

    于是她把这件事跟智慧大师说了，智慧大师点点头，“看来施主不用老纳点破，也知道如何做了。”

    顾一瑾给大师倒了杯茶，然后道：“谢谢大师指点，我如今好像有些明白了，只是有件事情，想请大师帮个忙。”

    “什么忙？”

    “大师，昨晚我帮几个怨灵解了咒，但他们怨念有些重，不能入轮回，可否在贵寺中，请你帮他们超度一下。”

    “自然是没有问题。”智慧大师道：“不知你可否有他们的生辰八字？”

    “有的。”

    顾一瑾说着，从怀里掏出一张薄纸，递给了大师，“有劳大师了。”

    接下来，大师给了她一只三角符，让她戴在身上，叮嘱她这符尽量不能离身，它能替她挡煞，让邪崇不能近身。

    大师还叮嘱她，以后见到那些阿飘，不必怕他们，只要气势能震住他们，他们是不敢乱来的。

    又说等她习惯了后，就能像正常人一样，白天黑夜都能出门。

    顾一瑾当然盼望着这一天。

    从智慧大师这里出来，已经是申时，太阳渐渐偏西，寺里的人流没中午时多。

    顾一瑾想趁着天还没黑，看看这山中的美景。

    上山的时候，忧心重重，无心观赏，可现在心结解开，她整个人都轻松了。

    如果帮助那些阿飘完成心愿，有助清影恢复记忆，她当然愿意去做。

    但前提是这些阿飘别总来烦她，在她面前故意飘来飘去找存在感的话，她绝对不会出手帮忙。

    “姑娘，听说前面的谷峡边，枫叶红熟了，甚为好看，不如我们那去里看看。”霓裳提意道。

    端木轻笑一下，“只看枫叶有何好看？不如上白云山顶，由上往下看，你会看到绵绵不断的山脉，由于这时候是秋天，你会看到一片黄绿色，还有宗红色，甚为好看。”

    听他这一说，霓裳倒是有几分向往，但这一切都要看姑娘的心情，而且现在上山太晚了，尤其是在山里，湿气重，若遇见那种东西怎么办？

    于是她劝说道：“姑娘，太晚了，还是不要去吧。”

    顾一瑾点点头，“我们到附近走走吧。”

    “好。”

    端木是负责保护她们，便远远的在她们身后。

    顾一瑾就在几座大殿逛了一下，给每个功德箱添了些灯油钱，还去求了一支上上签。

    可惜解签的人并不在座位上。

    她拿着签文，打算明天下山前，找人解一下。

    在回寮房时，她在门口处碰到一位夫人，她顿时有些直了眼，并不是这位夫人长得国色天香，而是她的容貌居然与清影有七八分相似。

    不过她的年龄看上去比清影很大，清影的样子看上去才十八、九岁，可眼前这位夫人，起码比清影大十多岁以上。

    而她眉间有一抹忧郁色，让她添了几分羸弱之美。

    这气质与清影太像了。

    会不会是清影的亲人呢？

    回到寮房，她还在想这件事情，于是叫来霓裳，让她去打探一下，刚才在大门见到那位夫人是谁。

    只要知道她是谁，就能查出清影的身份，希望她真的与清影有关系。

    “姑娘，让端木护卫去查吧。”霓裳道：“奴婢要保护你，寸步不离。”

    出门在外，她不可能让姑娘独自留在这里。

    而让端木去查，他有经验，知道怎么查，比自己效率快些。

    顾一瑾道：“好吧，就让端木去。”

    于是霓裳走了出去，等她回来时，手上提着一只食盒，里面似乎装着美味的食物。

    “姑娘，可以用膳了。”霓裳道：“这里的斋菜味道相当不错，有些人来这里上香，是专程为这里的斋菜饭而来。”

    “也好，我很久没吃斋了。”

