    “少爷，情况就是这样了。对了少爷，你穿皮甲干什么？”

    “没什么，就是突然感觉越来越危险了，你不用在意。”

    “有老朽这个陆地神仙在，你还怕什么？”

    “那个三师姐。你们刚才回来时，我总感觉她看我的眼神不对。”

    “奇怪，我还帮你美言了几句了，不应该这样啊。”

    王怀心中的警钟乍起，让他明白自己心中的危机感来自于哪里了。

    好感度拉过头了！

    现在他已经没有了模拟次数，不过他也能想象到自己身份被揭穿后，两者好感度相互叠加，三师姐怕是要当场抢亲，然后就是一团混战。

    不行，这好感度得降一降。

    王怀一边在心中构思计划，一边好奇的打量着段叔：“段叔，成了陆地神仙，是一种什么样的体验？”

    “与天地之间的那层薄膜消失了，感觉自己与天地之间的联系更加清澈。一身内力全部转化为法力，而且似乎可以长时间不饿，体内自成循环，一个时辰不呼吸也没有问题。”

    “五感大幅度增强，近距离也能看到对方脸上的毛孔。不过不愧是少爷，这么看脸上的毛孔也小的出奇，脸蛋真是光滑的难以置信啊。”

    “段叔，请不要看无关紧要的东西可以么？”

    “少爷，你居然说自己的脸无关紧要！少了这张脸，你还是少爷么！”

    王怀总感觉这句话不像是在夸自己，但细想又没什么可以反驳的。

    “算了，那只鼠妖最后怎么处理？”

    “叶大人准备带回镇国司，之后会有专人处理。至于怎么具体内容，我就不清楚了。”

    “嗯，我明白了，我去见见她。那只鼠妖，无论用什么手段都要留下。若我有纰漏，你负责帮忙补上。”

    “少爷放心，我晓得。”

    一路走到叶媛所在的茶室，王怀发现叶媛的动作和几天前一模一样。

    面前依然是一杯淡茶，就连姿势也没任何变化。

    虽然王怀满心恐惧，但还是在叶缘对面跪坐下来，笑着说道：“恭喜叶大人得胜归来，稍后王进秋设宴，还请大人赏光。”

    “不必了。”叶媛懒懒的说着，声音十分温柔，与昨天截然不同，“这一次，段叔帮了大忙，他才是首功。而且我们镇国司不注重口腹之欲，宴会什么的就免了。稍后我还要带着鼠妖回镇国司，所以就不参加了。对了，王浩兄是否想要加入镇国司，有几个地方也需要王浩兄这样的俊才。”

    王怀感觉自己的身体一凉，又是一股危机感袭来，让他明白加入进去怕是有大风险。

    自己已经在妙音门里挂了号，其他地方想去也去不了，去了怕也是要赏菊或是被赏。

    摆摆手，王怀说道：“这个就算了，我对镇国司不感兴趣。但我对你们带回来的东西很感兴趣。段叔已经跟我说了，你们活捉了那只鼠妖，不知道叶大人可否愿意卖给我呢？”

    叶媛低头看了眼腰间的困妖带，圆润的下巴来回摇摆，划出一个优雅的弧度。

    “抱歉了，王浩兄，这件东西镇国司不许外传。毕竟妖魔的危险，你也听段叔说过了。这种尝过人血的鼠妖，更是不能留。我多问一下，你要鼠妖干什么？”

    “吃啥补啥，我想这鼠妖有两套器官，吃下去没准能补补，或许还能多长几个起来。多几个出来或许没啥用，不过没事玩玩也行。若是大人为难，这个不知道能不能帮上忙。”

    看着王怀推过去的三张万两银票，叶媛静静的喝了口茶，冷笑一声：“是么？”

    “若是不够，大人尽管开口。”

    虽然看不到对方的目光，不过王怀还是感觉对方的语气冰冷起来。

    王怀脸上带着笑容，心中更是得意。

    好感度降了。

    叶媛的性子，王怀已经摸的差不多了。

    自己索要鼠妖的理由略显轻浮，给钱的举动更是将对方视为见钱眼开的小吏。

    与见钱眼开的岳灵不同，叶媛的性子明显更高傲清冷一些，对有实力的人颇为敬重，对品德高尚者也十分看好。

    自己这么干，自污的同时也将对方降到跟自己同级的水平，肯定会让对方不高兴。

    叶媛放下茶杯站起身，冷冰冰的说道：“王家主，这件事就不用再提了。保重。”

    看着叶媛头也不回的离开，王怀心中微妙的有点惆怅。

    凭心而论，叶媛的性子还是很对他胃口的。

    如果不是因为双重身份，他也想结交一下这个朋友。

    “可惜啊……接下来就是要妹妹出手，把这个鼠妖弄过来了。妹妹的台词需要好好思考一下了。”

    捧起茶杯，王怀喝了口茶，只感觉入口苦涩，忍不住露出一个苦笑。

    而叶媛则离开茶室，大步准备离开，忽然又感觉有些不妥，于是找到正在院子中观天的段叔。

    冲段叔拱了拱手，叶媛说道：“段叔，我走了。”

    停顿了一下，她忍不住说道：“段叔，有时间应该规劝一下你家少爷。不是什么东西，都可以用钱买到的。”

    段叔的眼神微不可查的一晃，看到叶媛的腰间依然挂着困妖袋，知道少爷应该是失败了。

    人老精，鬼老灵，段叔这个老鬼更是精灵的不要不要的。

    十几个谎话瞬间在脑海中浮现，让他迅速找到了一个最为妥帖的。

    没有直接辩解，段叔笑着说道：“知道了，叶大人，我送你一程。”

    “好。”

    行至两河乡外，叶媛正准备道别，忽然看到段叔袖中的蟒蛇鞭一动，一只吱吱乱叫的白老鼠就被段叔捉在手中，又塞到随手做的竹笼里。

    看到段叔的举动，叶媛疑惑的问道：“段叔，你这是……”

    “呵呵，实不相瞒，我家小姐喜欢这种白老鼠。在北疆的时候，她无人陪伴，只能每天跟房间里的白老鼠聊天解闷，久而久之，就喜欢上这种动物了。只可惜这种老鼠的寿命短，死了几只之后，就不想再养了。我想这里的老鼠有妖气，或许能活的久点，就捉上一只试试。”

    叶媛心中一动，看着腰间的困妖袋，微微有感。

    随后，段叔又从怀中抽出几张百两银票，递给叶媛。

    “小姐回来时随口说了句，去的地方有些破败，料想大人所在的地方并不宽裕。这是我私人的一点心意，还请大人收下。”

    叶媛怔住了。

    段叔已经将事实猜的差不多，此时没有挑明，而是用暗示性的行为将其联系到一起，并让叶媛自己脑补去。

    在叶媛的脑补中，王怀之前的举动已经变成了“为了让妹妹开心所以索要鼠妖，为了叶媛的面子所以想要悄悄支援妙音门一下”。

    自己非但没有看出对方的深意，反而觉得对方是个小人。

    “没想到，小人竟然是我自己。”

    长叹一声，叶媛朗声说道：“段叔，回去告诉你家少爷，这件事，我答应了！”

    目送叶媛离开，段叔脸上的笑容更加灿烂了。

    少爷，这事我办妥了！

