    尾兽玉被超神罗天征拍打回来。

    尾兽玉再加上超神罗天征，两大超破坏力攻击，重叠在一起，碾压在地上，一切被瞬间摧毁。

    深坑中还保存的天桥还有神秘石台，也遭遇了毁灭性的攻击。

    刚才已经承受一道尾兽玉的石台，此时难以再继续承受这样的攻击，四道天桥瞬间崩塌，石台之上。

    那神秘如紧闭眼球物体，还有那条缝隙中插进去的神秘苦无。

    在尾兽玉与斥力的破坏之下，神秘金属苦无，也快速布满裂痕，最后崩碎掉，化为无数碎片，神秘苦无的破坏。

    让石台之上黑色符文瞬间消失。

    那紧闭如眼球的物体，缝隙张开，犹如睁开双眼。

    咔擦，石台也完全毁灭。

    九尾无夜，被狂暴的力量压在地上，难以动弹。而身边那本漫天飞舞的纸张，也全部压在地上，地面不断的崩塌。

    “真够强的，到现在再使用九尾的力量也无济于事了吧？”

    恐怖的攻击让单靠九尾的力量，也有些难以抵挡。

    而此时无夜能用的只有九尾的力量。

    体能早已经见底。应该说玖辛奈的体内力量完全消耗。无法再压榨出半分力量供无夜使用。

    “怎么办？”内空间中，玖辛奈心急如焚：“要不我们真的投降算了？”

    “白痴，玖辛奈你也是忍者，以为投降就有用吗？”九尾鄙视的看着玖辛奈，以前怎么没有发现她如此天真，好歹也是上忍啊，居然思考问题跟小孩一样。

    “可是、可是！”玖辛奈咬着嘴唇，声音有些颤抖：“也许这样，他还能活下去啊？”

    九尾没有再嘲讽。

    硕大的兽瞳中，神色也有些紧张：“不愧是老头子的轮回眼，真强，接下来他该怎么办呢？”

    九尾也不知道无夜接下来该如何应对。

    虽然不愿意承认，但九尾也明白，此时单靠自己的查克拉，可无法改变现在的局面，只能说，敌人太强，而且强者太多。

    九尾也知道无夜很强，但是只是在内空间中。

    而外界，他再强，必须建立在玖辛奈体能能发挥的情况下。

    犹如无夜是大海，而玖辛奈是器具，战斗能发挥多少实力，不是大海有多少水，而是取决于器具能带走多少。

    而偏偏，此时载体已经达到极限。

    外界。

    无夜的确在恐怖的爆炸破坏中，单靠九尾的查克拉，此时保护自己都有些困难。

    但眼中依旧是冷然甚至带着傲然与天下的神色。

    “真是的，早就叫你别去抢夺石碑，就算去抢夺石碑，也等我体质再强大一些啊，不然哪里会陷入如此危机之中啊。”

    体内，玖辛奈不断的埋怨着。

    清楚的传到无夜的意识之中。

    他没有去训斥玖辛奈，从她的语气与神色，无夜看得出，她不是真的埋怨自己，而是担忧。

    “算了，管你的。”玖辛奈直接一下子坐在内空间地上：“居然最后跟你死在一起，真讨厌。”

    “死，你觉得我们会死？”

    无夜意识瞬间从玖辛奈脑海中离开，来到内空间中。

    “不然你觉得呢？”玖辛奈撇嘴道，都这样了，不死还能咋办。

    “你想多了。”无夜平静道。

    “哦？”九尾好奇的看着无夜，似乎他的神情，依旧是睥睨苍穹的眼神，难道现在所谓的危机在他眼中，只不过是挥手就能改变的吗？

    “这场战斗，自始至终不过是判定，他们有没有资格让我稍微损失一下。”无夜傲然道。

    “损失？还稍微，你就吹牛吧。”玖辛奈鄙视道。

    但眼神却亮了起来。

    “现在看来，的确有资格让我损失一些，虽然有些不愿意。”无夜摊手，暗道：“看样子，只有最后一步，哪怕一开始就料到多半会到达这一步，但到现在，还真有些不情愿。”

    “损失什么？不管损失什么啊，赶快行动啊，给我狠狠的揍他们。”玖辛奈挥舞着小拳头。

    “那你就看清楚吧。”

    无夜傲然道。

    最后一步，那就是：直接以灵体对战。

    的确，无夜灵魂控制玖辛奈的身体，能发挥多少力量取决于玖辛奈的体质。

    让空有无敌力量无夜灵体，实力发挥不到一成。

    如果以灵体直接对战。

    以打败死神世界冥王、灵王的实力，以在九尾眼中可与六道仙人媲美的力量，晓之众人再强，又如何？

    但如若如此，无夜一开始就用灵体秒天秒地。

    可惜，以灵体离开玖辛奈身体，去对抗他们，等于灵体失去了载体，直接呈现在天地之间，需要面对这个世界的法则。

    也就是无时无刻，灵魂会受到法则的伤害，而且是永久伤害，永远无法恢复的伤害。

    灵魂无无时无刻的消散。

    是永久的，所以无夜一直以来，都不愿意使用这一招，其余损失伤害可以承受，但灵魂永久无法恢复的伤害。不到最后一刻。

    谁愿意去接受。

    因此，之前的战斗，无夜发挥所有力量，就是最大程度的消耗晓之众人的战斗力。

    让灵体可以更快的结束战斗。

    少一秒，伤害自然就少一分。

    无夜灵魂开始从内空间渗透出去，这一次不是前往脑海，而是从载体中渗透出去。

    “你要出去？”

    玖辛奈惊呼道。

    “对。”

    九尾突然瞪大着眼睛，张大嘴巴，慢慢露出幸灾乐祸的眼神：“桀桀，他们完蛋了。”

    亲自体会过无夜真正力量的九尾，可明白那种永无法抵挡的无力感。

    ..

