    秦风闻言也有些尴尬。

    “不，这里是刀宗腹地……”

    秦寿顿时露出一副明显不信的表情。

    无奈，秦风只好解释起来。

    “那边是刀宗内弟子或长老们的亲属所住的巨城。”

    秦寿和秦雪闻言眺望。

    果不其然，远方有一条若隐若现的长长线条横亘在平原上。

    其上的连珠峰以及炼体潭等因为太小，从此地望去好似两个小黑点，完全看不清是何物。

    “刀宗的内门弟子除了领取修炼资源外，很少真正聚集，一般都是在这附近结伴而居。”

    秦风说话间，只见一名身着制服的刀宗弟子腾空而起，朝着巨城方向而去。

    这下，秦寿才勉强相信。

    可更大的疑惑接踵而至。

    “那少主你怎么住在这种地方？而且，刚才那刀宗弟子怎么好像没看见我们一样。”

    秦风神秘一笑。

    不过他没有贸然将两人带出岛屿范围。

    他如今风头正盛，谁知道会不会有高手从旁监视。

    要是给人知道了秦雪二人的存在，反而可能会生出危险。

    “这点你们以后会明白的，从今日起，你们就不用待在虚空戒指里了。”

    秦风面色突然严肃起来，接着道。

    “不过你们要记住，无论如何不能离开此地范围，否则可能会有暴露风险。”

    “是，少主！”

    “我明白了哥哥！”

    两人先后回答。

    秦风持着阵牌，从容通过了阵法。

    他这才明白，方才段一飞之所以使用阵牌，主要还是让他能够通行。

    当人放弃手持阵牌时，就会被阵法拦在里面，完全出去不得。

    清楚这点的秦风松了口气。

    如此一来，哪怕秦雪二人想要出去，也是完全不可能的事了。

    飞了一段距离后，秦风入到下方，截了不少参天巨木放入乾坤袋中，这才飞回岛上。

    有着灵力相助，三人动手能力不可谓不强。

    一座完全由原木筑成的阁楼顷刻间拔地而起。

    秦风还往下挖掘了数丈距离，其中以夜明珠照明，用作平时修炼的密室。

    做完这一切，天色渐晚，秦风却没有休息的意思。

    又叮嘱了秦雪二人几句后，秦风径直出了岛屿，朝着巨城方向而去。

    他想要弄清楚，积分的真正作用在哪。

    更何况，如今既然安顿下来，他也想尽快兑换到丹药，尽快破入太一境界中。

    出了岛屿，秦风立刻用传音玉佩联络宗清和楚河，询问两人下落。

    他如今的身份太过敏感，如果现身的话，说不定会引起一定轰动。

    楚河很快赶到，同秦风汇合。

    可二人等了半晌，却完全没看见宗清的影子。

    无奈之下，两人朝着刀宗巨城而去。

    “我听说，积分可以在城内的万宝阁中使用，兑换宝物。”

    一路上，楚河同秦风说起自己打探来的东西。

    二人即将飞到巨城。

    一道遁光却从斜里插来。

    秦风下意识就想出手，可那遁光中，却传来让他熟悉的气息，顿时停了下来。

    “是宗清！”

    楚河赶忙来到遁光一旁，用灵力托住了他。

    遁光散去，二人朝着宗清望去。

    却见他鼻青脸肿，没有生命危险，身上气息却微弱无比，一副重伤模样。

    “怎么回事？”

    秦风脸色阴沉。

    “看那边！”

    这时，楚河指着一个方向喊道。

    那处，三四名穿着刀宗制服的弟子看清秦风两人，顿时脸色微变，四散而逃。

    秦风哪儿可能让他们就这么跑了。

    纵起遁光追去。

    一阵旱地惊雷后，秦风打晕了三名外门弟子塞入虚空戒指，堵在了最后一名弟子，同时也是几人间唯一一名内门弟子面前。

    “你是什么人，凭什么追我！”

    那人色厉内荏，看着秦风的眼神中带着畏惧，显然是认识秦风的。

    “我是谁？”

    秦风冷笑。

    这时，楚河托着昏迷的宗清走了上来。

    “要不然你先跟我解释下为何无缘无故伤他吧！”

    秦风指着宗清，向这名内门弟子质问道。

    那人自知瞒不过秦风，立刻找借口道。

    “这小子不识相，在路上喝骂我们兄弟！”

    他又小声嘀咕道。

    “而且，我们也有分寸，又没打死他。”

    “没打死？”

    秦风顿时怒了。

    他的身影消失，转眼掐住了这名太一后期弟子的脖颈，右手好似巨锤狠狠一捣。

    这名弟子好似来回摇动的钟摆，晃荡了一下，却挣脱不得。

    嘴角流出血渍，脸色涨红就想口吐鲜血，可却被秦风抓住脖子，又将鲜血生生咽了回去。

    “你……”

    他怒目圆睁，看着秦风的眼中充满愤怒，可还是当场晕了过去。

    “哼，反正没死！”

    秦风松手，任他挂在下方巨木的枝头。

    正如秦风所说，他没死，不过重伤之下休养个十天半个月是难免的了。

    秦风的拳头岂是那么好挨的？

    秦风又将剩下三名外门放了出来。

    三人猝然进行，望着秦风的目光都带着惊恐。

    “说吧，为何要围殴我朋友。”

    他指着下方挂着，生死不知的内门弟子。

    “要是我不满意的话，他就是你们的下场。”

    “你敢杀人！”

    一名外门难以置信看着秦风。

    在他们看来，那口中不断滴落鲜血的同伴，可不就是死了嘛。

    秦风没有说话，冷冷一眼斜去，那人识趣闭上了嘴巴。

    三人两股战战，可却不敢跑。

    “我……我们听说，这小子手里有很多积分，就想找……找他拿点，却不想他如此顽固，迫不得已之下……”

    又有一名外门百折双手，脸色惨白解释。

    “我们从未想过杀他，若是杀了他，我们也难逃门规惩处！”

    秦风长长吐出一口气。

    “是谁告诉你们，他身上有很多积分的？”

    “是一名新入门的内门弟子。”

    “长得很壮，很黑。”

    三人你一言我一语，立刻将那人卖掉了。

    秦风的脑海中，立刻浮现了一人的模样。

    那人凭借百枚高阶灵石，想要跟流光那小子黑吃黑，结果被反吃掉了。

    后来又在他们将流光抢了之后找上流光，让他散播秦风和柳逍遥的恶行，让两人声名狼藉。

    “果然是他！”

    秦风攥紧拳头。

