    

    [为了不让你再重蹈覆辙，所以我才让你远离男女主。]

    沈溪听后一阵头皮发麻，脸色一点点白了下去。

    她微垂着头，身边的人不足以注意到她的异样，可厉枭却像是发觉了什么，目光落在她身上。

    沈溪努力的深吸了一口气，让自己冷静。

    她用意识和系统沟通，“所以，我真正喜欢的人应该是厉枭？”

    [是的。]

    这一刻，沈溪脑海轰鸣，脸色煞白。

    原本覆着一层迷雾的记忆，一点点浮现。

    小时候那个冷着脸，动作却轻柔的摸着她头的人是厉枭……

    那个在她跌倒将她扶起来，一边给她擦药一边板着小脸教训她的人也是厉枭。

    可后来，那个人变成了安莫……

    “小溪！”

    突然，耳边传来男人急切的声音。

    沈溪眼前一黑，彻底晕了过去。

    这一切的一切给她的冲击力太大了。

    厉枭及时扶住她倒下去的身体。

    这突如其来的一幕足以让他惊慌失措。

    在众人的目光之下，他快速的将沈溪抱去了楼上房间，沈知渊和纪汝满脸担忧的跟在身后。

    裴老爷子见状赶紧对身边的人道:“老陈啊，快点过去帮忙看看！”

    -

    沈溪只是昏迷，并无大碍。

    一片黑暗之中，她仿佛看到了前世自己所经历的一切。

    原本她没注意过的一幕在她面前被无限放大。

    宴会上她疾言厉色的羞辱许安，发了疯一样的让她难堪，侮辱陷害，无所不用其极！

    最后她被打脸，被安莫解除婚约，她成了众矢之的，人人嘲笑的对象。

    如此狼狈不堪，众人指点，竟是厉枭出现帮她化解，才不至于让她那般难堪。

    沈溪慢慢的恢复了意识，她觉得心中沉闷的难受，她没有力气睁开眼。

    [宿主，你……还好吧？]

    沈溪沉默了许久，才开口，“风回，我要知道在我死后，还发生了什么。”

    [这……]

    风回有点为难，[宿主，你还是不要知道为好。]

    “为什么？怕我知道后接受不了，还是怕我黑化去对付他们？”

    “你想的那些都没有必要，因为我从一开始就不打算放过他们。”

    女孩的声音平静，异常的平静，她只是在陈述着一个事实。

    [宿主，像厉枭那般强大的人都无法撼动他们，你做什么都是送死。]

    从风回的话中沈溪已经知道了她想要知道的。

    “呵，不试试的话，你怎么知道不可能呢。”

    [宿主，你再死一次的话就没有重来的机会了！]

    “哦。”

    沈溪不再与风回联系，缓缓的睁开了眼睛。

    床边立刻有人凑了过来，声音很轻，很温柔:“溪溪你醒了？还有没有哪里不舒服？”

    “宝贝，还有哪里不舒服一定要告诉我们。”

    “爸爸妈妈，我没事了，”沈溪的目光一一从两人身上滑过，最后落在男人身上，“不用担心了。”

    “没事就好，你呀，真是吓坏我们了。”纪汝伸手在她脑袋上轻轻戳了一下，“还好陈老说你只是暂时性昏迷，没有什么大碍。”

    沈溪笑着伸手抱住了她。

