    正当雷鹤鸣内心洋洋得意的时候，他突然感觉自己的腿滞空不前，被一股巨大的力量所阻挡。

    不知道什么时候，韩三千已经站在了姜莹莹身边，轻描淡写的用手臂挡下了雷鹤鸣的致命一击。

    “哎。”韩三千看着姜莹莹，叹了口气，她终究是个小姑娘，心性不稳，随随便便被雷鹤鸣一句话激怒，如果不是他提前有所防备，姜莹莹就算还能活下来，恐怕也是个脑子不正常的傻子了。

    “韩三千，你在干什么！”雷鹤鸣咬牙切齿的看着韩三千，这是冠军赛的擂台，而韩三千竟然敢在这种时候上台。

    “韩三千，你这是在破坏冠军赛的规矩，你知道会是什么下场吗？”场边，方战天也在怒吼着，因为姜莹莹本应该死了，但是韩三千的突然出现，却让姜莹莹逃过一劫。

    “规矩，有我韩三千在的地方，我才是规矩。”韩三千淡淡的说道。

    这番话一出，整个场馆内的人无不是瞠目结舌。

    这可是燕京武道协会所举办的武道大会，而他竟说自己才是规矩，这不就是完全没有把武道协会放在眼里吗？

    “韩三千，你好大的口气，你这是在挑衅整个武道协会吗？”雷鹤鸣冷声说道。

    刚说完这句话，只见韩三千一脚便把雷鹤鸣踹飞了出去，这位武道界的新星，连一点反应的机会都没有。

    场馆再次震惊，不论是普通观众，还是武道界人士，他们都非常清楚雷鹤鸣的强悍实力，而韩三千竟是一招就把雷鹤鸣打下了擂台，这说明他本身的实力也是非常强悍的。

    “谁要是认为我破坏了规矩，现在可以站出来挑战我，我输了，便认你们的规矩，你们要是输了，我就是规矩。”韩三千淡淡的说道，随即搀扶起了姜莹莹。

    姜莹莹低着头不敢看韩三千，因为她知道自己不是在实力上输给了雷鹤鸣，而是因为雷鹤鸣的话影响了心态，才会导致这种局面，所以她无颜面对韩三千。

    而且让韩三千为她出头，显然会得罪整个武道协会，这对于韩三千来说，可是一个巨大的麻烦。

    “韩三千，你太狂妄了，让我来领教领教你。”

    “无知的年轻人，竟敢挑衅武道协会，不知死活，我来让你尝尝厉害。”

    “韩家已经没落，没想到你这种小角色竟然还如此不懂低调，既然如此，你今天就死在这里吧。”

    韩三千的话说完之后，好几个不服的人站了出来，一个个凶神恶煞，显然不打算放过韩三千。

    这几人在燕京武道界都是有名的家伙，而且实力不俗，他们的出现，立即让这场冠军赛变得更好看了。

    对于普通观众来说，谁是冠军已经不重要，重要的是，他们今天能够看到一场意外的精彩。

    “你先去休息。”韩三千对姜莹莹说道。

    姜莹莹默默无声的走下擂台，内心非常后悔，只可惜时光不能倒流，现在她后悔也没用了。

    韩三千整理了一下衣衫，看着擂台下几个目露凶光的人，说道：“一起上吧，节约时间。”

    “你……”

    “韩三千，你何来资本这般狂妄。”

    “武道界还轮不到你这种废物羞辱。”

    这几人怒了，但是观众席上的观众，却被韩三千这番话彻底点燃了激情，一个个鬼哭狼嚎着。

    一己之力，单挑整个武道协会，这是前所未有的事情，更是没有人敢想象的。

    “要是嫌弃擂台太小，我可以下来陪你们玩玩。”韩三千说完，纵身一跃跳下擂台。

    对面五人，无不是气得脸色铁青，以他们的名号，在燕京武道界那是响当当的存在，可是现在却被韩三千这般无视，实在是忍无可忍。

    “既然你要找死，我们便成全你。”

    “一起上，杀了这个目中无人的小子。”

    “韩家小儿，下了地狱可别后悔。”

    五人齐上，在这种围攻之势下，几乎所有人都觉得韩三千死定了。

    看台上，翌老神情却没有丝毫紧张，反而显得格外的淡定，毕竟他能够逼得方战使出掌心剑，这些世俗角色又怎么可能是韩三千的对手呢？

    只是韩三千这么一闹，整个燕京武道界都会翻天覆地啊。

    “翌老，韩三千会不会太高调了？”方战说道。

    “依我看，他是故意这么做的，算是给韩家对手一个警告，这小子的心思，可是深沉得很呐，他做的每件事情，背后都牵扯着很多的利益，整个场馆，除了我们两人之外，恐怕所有人都被他算计进去了。”翌老笑着说道。

    方战深吸了一口气，感叹道：“他的实力不简单，城府更是惊人，看来临潼是完全没有机会斗得过他了。”

    面对五人攻击，韩三千眼神里闪过一抹让人无法察觉的血色，衣衫下的肌肉在瞬间便鼓胀了起来。

    一招！

    两招！

    三招！

    韩三千面对五人，没有丝毫败退的颓势，反而越战越勇，这让无数人惊骇不已。

    要知道，这五个人几乎是燕京武道界顶尖高手的存在，而他们联手竟然也无法对韩三千形成压制的效果，这足以说明韩三千实力强横。

    “这家伙，怎么会这么厉害！”看台上，钟天一咬牙切齿的说道，心里一片寒气腾升，如果韩三千今天不死在这里，对于钟家而言的威胁就太大了。

    “不是他太厉害，而是现在的武道界，太过废物。”陈豹不屑的说道，在他这位武道协会创始人面前，现在的武道界已经彻底沉沦，像这种身手的人，在以前根本就上不了台面，可现在，这五人却是被称为顶尖高手，实在是笑话。

    听了陈豹这句话，钟天一内心稍微安定了一些，只要陈豹能够杀了韩三千，那么这个威胁就不值一提了。

    五大高手，接连在韩三千手里失去战斗力，直到最后一人倒下，整个场馆变得鸦雀无声，每个人盯着韩三千的眼神都充斥着不敢置信。

    一人之力，竟是打得整个武道界不敢吭声了吗？

    “还有谁不服吗？”韩三千开口问道。

    这一句话如同春雷在众人耳畔炸响。

    打倒五人还不够，他竟然还在挑衅着燕京武道界。

    难道说，他真要把燕京武道界的所有人轮流打一遍吗？

    方战天喘着粗气，他万万没有想到韩三千竟然会这么厉害，即便是雷鹤鸣面对五人攻势，也绝不可能会有半点胜算，而他，却是如此轻松解决了这个危机。

    难怪说他刚才挡下雷鹤鸣致命一击的时候，还能做到面不改色。

    如果韩三千不是去了云城，燕京的武道界，哪还有雷鹤鸣之名？

    至于王鑫，他早就已经傻眼了，一脸呆滞的表情，似乎不敢相信韩三千战胜了武道界的五大高手。

    韩家小少爷，不是早以被南宫千秋定义为废物了吗？他怎么会这么厉害！

    难道说，这才是韩家的真正底牌，南宫千秋宠溺韩君，只是她释放出的烟雾弹，故意隐藏了韩三千的厉害？

    王鑫长吁了一口气，自言自语的说道：“多少年了，燕京武道界已经多少年没这般热闹过，自从陈豹离开之后，从未有人能够表现出如此强大的统治力。”

    在陈豹的那个时代里，武道界常有新星升起，因为那时候的武道协会条件非常苛刻，想要加入，必须要拥有得到陈豹认可的实力才行。

    而陈豹的标准异常之高，这不得不迫使那个时代的人努力训练，但是陈豹离开之后，标准便降低了许多，也就导致了现在武道界的鱼龙混杂。

    这时，王鑫余光突然看到一个满头花白的老人朝着韩三千走去。

    当看清那人的样貌时，王鑫眼神里露出了一丝惊恐：“陈豹！竟然是陈豹！”

