    “哈哈哈哈...”

    这一方天地，响彻金狮子的狂笑之声。

    “上了！”

    “斩波！”

    巨大的金色斩击夹杂着高级武装色霸气，形成黑金色斩击，从天空中直飞而下。

    速度，极快！

    斩击飞出之后，金狮子史基持双刀紧随斩击之后俯冲而下。

    莫离拍了拍身后，感受身后的小豆丁在动弹，莫离心中稍安。

    重新看向直冲自己的斩击，莫离能明显感觉到这道斩击与之前完全不同。

    莫离直面金狮子最后的斩击，佩刀之上吞吐刀罡之气。

    横斩！

    即碎“斩波”的同时刀势不减，直指双刀劈下的金狮子。

    嗤！

    两人错身，背对而立。

    “老伯叫什么名字来着？”莫离懒散的声音响起。

    “老夫金狮子史基，是个海贼。”金狮子答道。

    莫离点点头，收刀入鞘，转过身，他轻声道：“金狮子史基，如果刚才你逃跑的话，我不会去追你的。”

    金狮子缓缓转身，本来无喜无悲的脸上浮出傲慢之色：“逃跑？别开玩笑了小鬼，老子可是金狮子啊。”

    莫离看着眼前这个生机已经消耗殆尽的男人，沉默片刻，接着说：“这是你的骄傲？”

    金狮子没有说话，他平静的看着莫离，握紧双刀的手也松懈了，大拇指轻轻摩挲着剑柄。

    这对陪伴他一生的名刀。

    【樱十】【木枯】

    似乎好久没有这么酣畅淋漓的战斗了呢。

    望向天空的双眼，他的脑海中又浮现罗杰曾经说过的话。

    “史基！自由自在的冒险，畅快的厮杀，那才是海贼啊！”

    “哈哈...罗杰，或许你说的对。”

    金狮子史基目光重新聚焦在莫离身上。

    “莫离，这真是一场酣畅淋漓的战斗啊！”

    “算是吧。”莫离说道。

    真是个臭屁的可怕小鬼，金狮子抬头看了看那莫离一刀劈开的乌云，伸手挡住云缝中透出的刺眼阳光。

    “这就是时代吗...”

    他轻轻挥手，两把名刀交叉漂浮在莫离身前。

    “拿去吧，它们是你的了。”

    莫离点点头，扯开布袋，包裹住双刀。

    金狮子看着莫离收起【樱十】与【木枯】，咧嘴一笑，低空中缓缓下落。

    嘭！

    残破的王宫中闪出一个巨大的猩猩，它没有理会注视着自己的莫离，直接趴在金狮子倒地的下方。

    它缓缓背起金狮子，一步一步向着王宫内走去。

    王宫里，英迪哥把已经倒塌的王位扶正，大猩猩小心翼翼的将金狮子放在王位之上。

    然后谁都没有发出声音，就这样一左一右坐在王位两旁。

    就像往常一样，两人陪伴着金狮子俯瞰整个世界，俯瞰整片大海。

    只是较比往常，现在少了份喧闹，多了份安静。

    莫离静静地看着他们。

    史基毫无疑问是一个真正的枭雄，相比于罗杰的伙伴，白胡子的家人，史基是孤独的。

    他曾经视罗杰为朋友，所以在罗杰被捕之后，他才会独闯海军本部，站在马林梵多喊出了那句：罗杰怎么可能被你们这种废物抓住，他可是老子认同的男人！

    白胡子也许算是他的朋友，所以他在逃出推进城的时候，去找白胡子，略带戏谑的说了句：没有罗杰的大海会是怎样的呢？现在似乎变成了你的时代了啊，白胡子。

    他的飞空海贼团与洛克斯海贼团一样，都是利益的组合体，没有伙伴，只有利益。

    但他也不算孤家寡人，他那王座之下，有两道身影一直陪着他，不可一世的金狮子也好，死去的断腿老人也罢。

    史基老大！

    失去了金狮子能力的控制，浮空岛开始崩碎。

    这座浮空岛极速下落，挤压的气流使得岛上七零八落。

    “库米”

    库米奇又爬上了莫离的肩上，好奇的看着“正义披风”中包裹着的双刀。

    莫离笑了笑说道：“在我的家乡啊，刀客战败后，就会把佩刀送给敌人，希望敌人会替他找到传人，一日没有找到传人，这对刀一日不见阳光。”他顿了顿，紧接着说道：“没想到这里的刀客也是这样的啊。”

    “金狮子史基，我记住你了。”

    重重的看了眼王宫方向，莫离转身向岛的边缘跑去。

    紧接着，莫离一跃而起，迎着强风跳下岛屿。

    比诺思镇的所有人站在港口，震惊的看着十几座岛屿从天而降，有几座岛相互碰撞，覆压，在海中形成一个新的岛屿。

    也有几座海重重的砸到海里。

    “发，发生了什么？”强森震惊的说道。

    “是空岛吗？”三千问道。

    斯摩格摇了摇头，说道：“空岛没有特殊情况是不可能掉落的，就算是掉落也不可能掉落整个岛屿群。”

    “啊！有人掉下来了！”一旁的达斯琪惊呼。

    “嗯？”

    众人都仔细看，空中确实有个身影，极速落下。

    穿着一身白色西装，左手抓着一个长条形包裹，右手攥着古朴长刀，脖子上好像还挂着一个人形的东西。

    “啊！是莫离。”三千激动的喊道。

    “确实是莫离上校！”强森说道。

    一阵惊喜过后，众人看着越来越近的莫离，陷入沉默。

    “那个，莫离上校要怎么降落呢？”达斯琪打破沉默，低声说道。

    就是这个问题，到底应该怎么落地才好，掉进海里好像跟陆地也没什么区别。

    “斯摩格上校用烟烟果实能力的话，能接得住吗？”达斯琪看向斯摩格问道。

    斯摩格摇了摇头，说道：“不行，白烟的承受力有限，他的冲击力很大，白烟根本接不住的。”

    三千没有说话，眉头紧锁的看着空中即将落地的莫离。

    轰！

    莫离如同一个炮弹，直接轰在距离港口不远处的沙滩上，巨大的冲击力激起数米高的沙尘。

    “咳咳...”

    “库米，库米。”

    沙尘中传出一声轻咳，和一个稚嫩的小女孩声音。

    嘭。

    莫离刚走出沙坑怀里就多了个柔软的身体。

    莫离愣了愣，拍拍她的肩膀。

    “额...三千啊，你跑哪里去了？我都找不到你了。”

    听着莫离的恶人先告状，三千气就不打一处来，小手变铁钳，莫离腰间软肉扭成360度。

    扭了几下，见莫离没有动静，三千抬起头，想问问莫离就不疼吗？

    三千抬头的瞬间，就看到了一个西瓜头小女孩，枕在莫离肩头，瞪着一双乌黑的豆豆眼，看着自己。

    “嗯？她是谁？”

    “库米～～”

    莫离眼中光芒一闪。

    有杀气！

    ......

