    “师尊……”王羽回首看了王道一眼，似乎在求证江广言语的真伪。

    王道伸手拍了拍王羽的肩膀，将他拉开了一点，笑道“放心，别太紧张，他还没那个能力在极坤牢笼之内杀我。”

    说完，王道上前一步，笑道“你这是打算跟我耗上了？还是觉得我没有能力封印你无尽岁月？”

    江广淡然一笑，道“寻道宗之能，十方大陆皆知，王掌宗能力神鬼莫测，我不敢断言。但我已经做好了被封印无尽岁月的准备，不过如果王掌宗自认为没有能力封印我太久，那还不如跟我交易来的实在。”

    “若我没有猜错，王掌宗的目的很简单，无非是利用我的世界意志之能，做一些有利于人族的事情，而这些事情是你们想做却做不到的，所以王掌宗在放弃了吸取世界意志之后，才会用这种办法将我逼出来，不是吗？”

    王道笑眯眯的，让人无法看透其想法，道“是吗？那你觉得你有什么活命的资本吗？”

    江广眉头一紧，王道的反应跟他所料想的完全不同，他倒是没想过王道会因此陷入被动，但也绝不可能这么淡然处之，甚至现在他连一点底都没有，完全不知道王道再打什么主意。

    “要做什么，难道不应该王掌宗告诉我吗？之前说过了，如果能做，我会做。”江广似乎还是不想放弃主动权，坚持道

    王道撇了撇嘴，不屑的说道“那看起来你也没有多大的用处，那就算了。你就赌一把，看看我能封印你多久吧。”

    说完转身对一众弟子说道“咱们也在这里浪费了很长时间了，也该出去了，走吧。”

    说着，竟看都没有看江广一眼，就要离开。

    弟子们面面相觑，也不多言，一边警惕的看着江广，一边后退，生怕江广会突然暴起。

    “等等！”

    江广见王道真的要走，心头暗暗一叹，果然，在王道这里要找主动权实在是太困难。

    这个王道实在是棘手，似乎没有任何赌博心理，只在乎看得见的利益，这让他有点无计可施的感觉。

    王道停下了脚步，回首问道“怎么？还有什么想说的？”

    “唉，王掌宗，都是明白人，没必要用这种菜市场讲价的招数，既然王掌宗想要看到我的价值，我给你看就是了。”

    王道好笑道“别管是什么招数，好使就行，最起码让我知道，你还有点用处，而且你还真的怕被永远封禁，不是吗？”

    江广无奈的摇了摇头，道“的确，我自八百年前假死之后，就一直隐藏着，本身就是一种变相的封印，已经在自己的一亩三分地上困了几百年，不愿意再继续下去了。”

    “哪怕你无法长生，但以你的实力，最起码也能活三五百年，最起码在你活着的情况下，我没有自信能够突破这个牢笼，更没有信心能够走出这个规则陷阱。”

    “既然如此，还不如跟你们合作。”

    王道耸了耸肩，道“想跟我合作，就要看看你有什么筹码了。”

    “我可以帮你们干掉魔帝，并且扶持你们需要的魔祟上位。”江广语不惊人死不休的说出了自己的筹码。

    张大牛等弟子闻言，心头都是一惊，要知道王道要干掉魔帝，扶持傀儡上位的事，整个十方大陆也没多少人知道，这江广居然知道！而且竟然还能做到？

    这件事其实一直都在推进，司徒展早已经将计划铺开，对魔帝宫殿进行攻击。

    只不过速度一直都很慢，虽然王道派遣了沐沐去暗中帮助，清除了魔帝宫殿大多数的陷阱，可是仅存的那部分陷阱，也让司徒展找的那些废物手忙脚乱，到现在都没看到魔帝的本尊。

    当然，这也在计划之中，毕竟要是那些废物真的有能力的话，王道也不会让司徒展选择它们。

    只不过难点就在于魔帝的意识还能困多久，现在魔帝的意识，已经被困在外境有一段日子了。

    王道的极坤牢笼是杀敌，困敌用的，而不是封印意识用的，现在能够暂时的压住魔帝分身，让魔帝的意识无法回归本体，已经用尽了全力，再有个两三天，也就差不多到了极限。

    所以王道想要让自己突破凝神境，有一部分的原因，就是为了强化自己极坤牢笼的束缚力，再多给司徒展一段时间。

    可现在，江广竟然轻描淡写的就将他们的计划说出来，并且那自信满满的语气，仿佛是在说王道他们费尽心力的计划，他瞬息就能完成似的。

    王道挑了挑眉，竖起了两根手指，道“第一，你怎么知道这件事的？”

    江广微微一笑，道“王掌宗别忘了，我拥有世界意志，虽然无法察觉到你的全部计划，但是我却可以监控所有魔祟，魔帝意识被困，我知道。”

    “司徒展跟其他魔祟接触，攻击魔帝宫殿，我也知道。那答案不就很明显了吗？”

    王道眼睛一眯，看来这有问题的世界意识，还能够让他监控自己的世界，这效果的确有点强大，却又在情理之中。

    天天作为十方大陆的天地，也的确可以做到监控天下。

    “第二，你作为拥有魔祟世界意志的人族，为什么愿意损害魔祟利益，帮助我们人族？这不符合逻辑，更不应该是一个持有世界意志之人能够拥有的想法。”王道继续问道

    江广点了点头，笑道“说的不错，拥有世界意志之人，是无法做出任何损害本世界利益的事情，而且思想也会慢慢同化，成为世界利益的狂热者。”

    “但……我什么时候说过我是魔祟世界意志的拥有者了？”

    众人闻言一惊，哪怕王道也是一脸意外。

    “你……你拥有的是妖兽世界的意志？”王羽惊讶的问道

    江广笑道“没错，所以我只会顾及妖兽世界的利益，我会选择跟你们合作，是因为妖兽世界的意志跟魔祟世界不同，魔祟世界是坚定的吞并十方大陆，但妖兽世界因为有亲人派妖兽和主战派妖兽的关系，在对待十方大陆的态度上，也是秉持中庸。”

    “我可以选择吞并你们，也可以选择跟你们合作，对我而言，无论什么选择，都不算损害妖兽世界的利益。”

    “所以，王掌宗，你们可以充分的相信我，就像你相信你手下的那些妖兽一样。”

