    闻人家，一间静室内，父子二人对面站着，谁也没先说一句话。

    “唉。”

    半晌，一声叹息，几许忧愁，无人知晓。

    萧无疆看着箫布衣，颇为感慨的说：“从知道你回京都，我就很震惊，此后你的任何举动，我都倍加留意。起初我为你感到京都，认为你不该回来，毕竟这里的水很深，深到你无法想象。”

    “随后，我又听说你四处招惹京都一流家族，更是替你捏了把汗，甚至做好了强行将你驱赶出京都的准备。”

    “然而，在这个时候你给了我一个惊喜——鬼王医！”

    “你搭上了鬼王医，可我依旧担心你，虽然鬼王医能让你在京都有自保的能力，可京都的水还是很深，我依然不太相信你能在这滩浑水中自保。”

    说到这，萧无疆沉默一下，眼中多了几分复杂。

    有欣赏，有迷茫，还有一丝说不清道不明的疼爱。

    这是箫布衣第一次在他的身上看到这种情绪。

    停顿一下，萧无疆似乎将情绪整理好了，才继续说着：“可今天，你又带给了我巨大的惊喜。”

    “天龙殿，神秘而又恐怖的一个势力，即便战部也要礼敬三分。而你，却能轻易让他们为你当靠山。”

    “这份实力，你的确能在京都横行霸道了。”

    听着萧无疆的话，箫布衣的脸上抽动一下，半晌才说：“所以，你跟我说这些话，是想借我搭上天龙殿吗？”

    他的语气有些讥讽，眼神更是透着不屑。

    家族重利益，轻亲情，所以即便萧无疆点头说是，那箫布衣也不会有一点儿意外，只会越发齿冷，然后义无反顾的灭了萧家！

    这种无情无义的萧家，不值得留在世上。

    “不。”

    萧无疆摇头。

    箫布衣的脸色轻缓一些，说：“那是什么？”

    萧无疆看着他，认真，前所未有的认真，说：“我还是要劝你离开，哪怕你背后站着天龙殿。”

    箫布衣嗤笑的说：“然后呢？”

    萧无疆说：“然后等待时机，伺机而动。”

    箫布衣问：“什么机会？”

    萧无疆忽然笑了一下，有些无奈，也有些洒脱与释然，说：“我死的消息，或者，萧家平定的消息。”

    说着，他的脸上多了几分温情，手朝着箫布衣的肩膀伸去，似乎想在箫布衣的肩头上拍一下。

    可看到箫布衣的嘴角微微一动，他的手又默默收了回来，眼中闪过一抹失落与尴尬，半晌才说：“到那个时候，不管是什么结局，都是萧家最虚弱的时候。你带着天龙殿的势力，强势回归，萧家必定任你索取。”

    “届时，你的仇也好，你的恨也罢，都能彻底消了。”

    箫布衣的脸上露出一丝凝重的神情，问：“你……要做什么？”

    萧无疆洒脱的笑着，说：“做一件二十五年前，我就该做的事情。”

    “其实五年也该做了，可我终究还是懦弱了。”

    “希望现在再做，不算太晚吧？”

    说着，他淡淡一笑，似乎再无遗憾，说：“走了。”

    说完，他走了，留下箫布衣站在原地，略显失神。

    他本以为他早就看透了这个自私自利、胆小怯懦的男人，可随着这两次的接触，他发现他好像错了。

    二十五年前该做的事情？

    该做什么事情？

