
　　庾二老爷催马上前，只见从海西部族的方向，亮起一片光芒，无数的羽箭奔袭而至，他带来的兵马也在全力进攻海西部族。

　　紧接着火铳的声音从黑暗中传来。

　　庾二老爷不禁皱起眉头，立即询问身边的孙千户：“你们带火铳出来了？”

　　孙千户立即躬身道：“以备不时之需，没想到真的用上了，海西部族在这里盘踞已久，部族外还有前朝残留的城墙作为防御，易守难攻，由此可见他们的心思，拿下海西也算为朝廷除掉心腹大患。”

　　不对，庾二老爷皱眉：“我们是来擒拿简王余孽的，并非要剿灭海西一族。”海西在奴儿干很有地位，海西部族的人守着斡难河和胪朐河一带，那可是大周用数以万计的将士性命换来的疆土。

　　海西部族出了差错，守在那边的海西族人离开关卡，他岂非成了大周的罪人。

　　“不能妄动，让人先停下，”庾二老爷道，“海西族人……”

　　庾二老爷话还未说完，卫所的将士再次吹响了进攻的号角。

　　“将军，万万不可啊，”孙千户道，“现在我们停下来，那些海西族民也不会善罢甘休，我们是为了营救朝廷命官，前面传来战报说宋都督和家眷被叛党围杀，去晚了宋都督恐怕会有不测。”

　　庾二老爷皱眉：“是谁传来的消息？樊副将？”

　　孙千户点头。

　　庾二老爷声如洪钟：“传消息的人呢？给本将叫过来。”

　　“死了，”孙千户一脸惋惜，“他趁着天黑好不容易出了海西，与前去接应的斥候说了几句话就断了气……”

　　庾二老爷疑惑地看着孙千户：“我未曾传令你们就擅自行动，若是在往日里我定然将你们军法处置。”

　　孙千户听到这话，立即低下头：“都是卑职的错，卑职只是看……情势这般……海西那边已经乱起来，才……”

　　孙千户毕恭毕敬地回话，庾二老爷却恨不得就此砍了他。

　　庾二老爷纵马前行，他要亲眼去看看到底是什么情形。

　　卫所将士奋力攻城，前锋队伍已经损失不少人手，队伍中还有人不停地催促将士们向前一鼓作气攻入族中。

　　可猛烈地攻击下来，海西部族依旧固若金汤。

　　单是倚靠一截残破的城墙不会有这样的结果，而且樊副将不是已经让整个海西内大乱，海西怎么可能还有余力抗争？

　　不是不对头，是太不对了。

　　庾二老爷恨不得立即鸣金收兵，等到天亮之后看看到底是怎么了。

　　“将军，”一个千总忽然冲过来，“那边有兵马冲出来了。”

　　“那还等什么，快迎战。”庾二老爷立即下令，这时候萌生退意只会死的更惨，必须要撑过这轮攻击。

　　“海西部族真是疯了不成？竟然敢向大周朝廷动手，”庾二老爷大喊一声，“告诉他们我们是来捉拿反贼的。”

　　庾二老爷话音刚落，就听到对面传来声音。

　　“朝廷有令，凡是不肯束手就擒者，一律以谋反处置。”

　　庾二老爷愣在那里，这是什么情形，他要说的话，为何先被人说了。

　　短暂的停顿之后，厮杀声又传来，显然庾二老爷带来的兵马没有就此放下兵器。

　　“传都督之命，所有叛贼格杀勿论。”

　　天空破晓，一缕阳光照亮了大地。

　　庾二老爷终于看清楚对面的情形，鲜亮的旗帜招展，上面一个大大的“宋”字，城墙之上能看到穿着甲胄的身影。

　　之前那些人说的都督就是宋成暄。

　　庾二老爷眼睛一跳，当然是宋成暄，海西部族这里只有宋成暄能被称为都督。

　　他们找借口前来营救宋都督，却与宋都督的兵马激战一夜。

　　所以……

　　非但不会有人相信他们是前来捉拿反贼的，他们还会被认为是要起兵谋反。

　　“将军，我们撤吧！”孙千户上前道，“看来他们早有防备，我们是中了他们的圈套，眼下不能在这里等死，我们找来援军再与他们一战。”

　　“走？”庾二老爷有些茫然，这样一走，他的罪名就坐实了。

　　“将军放心，我们定然会护得将军周全，”孙千户道，“就算拼死了也会为将军杀出一条血路，将军离开这里就集结剩下的兵马，以庾家在北方多年的经营，定然能够反败为胜，杀了宋成暄和马都督，辽东都司就是庾家的囊中之物。”

　　庾二老爷伸手揪起孙千户衣领面目狰狞：“你在胡说些什么？”他只是让那樊将军打头阵，他趁机跟在后面收拾残局，却从来没想过要起兵正面对抗宋成暄和马都督。

　　“将军，”孙千户道，“卑职办事不利，愿以死谢罪，只求将军您能够平安，留得青山在不愁没柴烧，方才那些人的话您都听到了，真的落入他们的手中，您必然……”

　　庾二老爷知道孙千户要说的是什么，他当然不想死，他为什么要死。

　　对面再次响起号角声，仿佛在催促庾二老爷下决定。

　　“撤。”庾二老爷道。

　　为今之计也只能先离开，真的被抓个正着，他百口莫辩，就算说一切都是误会，损失了这么多朝廷兵马，他也会被朝廷法办。

　　“向东去弗提卫。”庾二老爷咬牙下令，弗提卫的城墙坚固，那里的佥事与他素有来往，也许愿意收留他。

　　而且三丫头也决定去那里落脚，也许那里能有一线转机。

　　庾二老爷一声令下，所有人转身向后逃窜，士兵丢盔弃甲狼狈不堪。

　　又是一波羽箭袭来，仓皇逃窜的士兵纷纷倒地。

　　庾二老爷感觉到身后冷意袭来，他转头击落那些箭矢，却有一支箭更为迅疾，从他脸颊边擦过。

　　庾二老爷不禁庆幸，若是那箭再精准一点，只怕他立即要丧命于此，刚想到这里，就感觉到耳边火辣辣的疼痛，他伸手一摸，掌心中满是鲜血，左边的耳朵被射穿，硬生生地撕裂了一半。

　　庾二老爷胸口仿佛被人打了一拳，可他来不及感伤这些，继续催马前行，好在身边的人都在护着他，恐怕他会有半点的闪失。

　　“庾将军，您不能死，您必须得活下来。”孙千户殷切地嘱咐，眼睛中却闪过一丝讥诮的神情。

　　庾二老爷又是焦急又是害怕，一路不敢停歇，胯下的战马眼见都要支撑不住，弗提卫的城墙终于在眼前。

　　弗提卫所的守卫看到一支兵马前来大为惊讶，城墙上的人齐齐拉弓将箭尖对准了庾二老爷等人。

　　“我是大同庾家人，唤你们汤大人前来。”

　　城墙上一阵骚动，庾二老爷心中忐忑，生怕那些将士立即就会向他们下手。

　　终于城门打开了，汤将军骑马前来。

　　见到汤将军庾二老爷松了口气，就要上前解释。

　　“我已经知晓了，”汤将军道，“之前樊副将与我提及庾二老爷和庾三小姐，你们庾家为了大周朝听也算竭尽所能，尤其是庾三小姐……当真……女中豪杰……你先随我进城，我们慢慢说。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百一十八章 狼狈逃窜免费阅读。https://xs.23sk.com 