    当然，最关键的还是今天的陈婉儿刻意打扮了一番，虽只是淡雅的眼影却刚好彰显出她一双星眸的晶莹，略施粉黛的脸上纤尘不染，长长的睫毛微微颤抖，淡淡红粉的肌肤白皙无暇，如花瓣般娇艳欲滴的薄唇更是透着一股无与伦比的魔力，让人忍不住想要亲吻。

    陈归林一时不由看得痴了，半晌没反应过来。

    不过好在陈归林这段时间的对美女的见识也逐渐丰富起来，所以只一愣神，后面当即回过神来与打趣道，“婉儿今天可是真漂亮，不知道的还以为仙女下凡了呢陈婉儿含羞一笑，当即给陈归林使了个暧昧的眼神。

    两人上车后直奔预定好的高端西餐厅，可当陈归林到了之后才发现，这家西餐厅居然就是昨晚上他和盛夜岚前来吃饭的餐厅，还真是巧了。

    下车之后，娇艳的陈婉儿自然引起了路人的注意，毕竟在这种地方，出入的可都是非富即贵，而陈婉儿一颦一笑又明媚动人，想不起引起注意都难。

    “哇……女神啊！”

    “今天居然能撞见这么漂亮的女神，这顿饭，值了！”

    几个路人在旁边惊叹之际，陈婉儿挽着陈归林的手臂已经走了过来。

    “我想变成女神挽着的那只手……”

    “槽！你能不能有点追求？要变直接变成这男的不就行了？”

    “这王八蛋上辈子肯定积了大德，这辈子居然让这样的女神当他女朋友，槽！

    路人这一阵羡慕嫉妒恨，简直无法用语言来形容。

    然而陈归林却置若罔闻，甚至还刻意朝他们点头示意，脸上满是自豪骄傲的任由陈婉儿挽着自己的手臂走进餐厅。

    两人进入餐厅后，陈婉儿的爸妈早就到了，只不过他们显然没想到陈婉儿居然会带着另外一个男人前来相亲，陈爸爸与陈妈妈一见到自己女儿挽着另外一个男人的手臂，当即站了起来，好生诧异都面面相觑了许久。

    经过一番介绍，陈爸爸与陈妈妈也就知道了陈归林的名字，当即面露嫌弃。

    而且两人眼见陈归林穿的普普通通，浑身上下加起来还没有自己一双鞋子值钱，于是立刻对自己女儿的眼光产生了怀疑，也对陈归林产生了怀疑。

    “陈……小陈呐，你是做什么的？”

    陈爸爸是个失败的生意人，一直想着让自己的女儿嫁个豪门，他也好趁机东山再起。

    可谁知陈婉儿领了个陈归林前来，一看就是普通穷酸，要啥啥没有，只凭一张嘴会哄骗女人的存在，心中不满那是显而易见的。

    陈归林闻声，当即直言说了，还是那句话，无业游民。

    陈爸爸与陈妈妈原本以为自己女儿看上的男人，至少也该有个稳定的工作才是，可谁知陈归林居然是个无业游民，这一下两人的嫌弃和不满当即再无任何掩饰。

    “小陈呐，追求我女儿的豪门公子，从这里都能排到我家酒店了，你一个无业游民，凭什么做我女儿的男朋友？”

    “你看看你身上穿的是什么？全是些地摊货吧？这是哪儿，这可是帝都最高级的西餐厅！你穿成这样就来，这不是摆明了要让我们二老丟脸么？”

    “婉儿你别说话，我今天就要让他知道知道，什么叫门当户对，什么叫自知之明。”

    陈爸爸与陈爸爸接连出声，对陈归林的嫌弃已经从脸色转移到用语中，根本掩饰不住。

    “就说今天跟婉儿相亲的这个男孩儿，人家可是帝都通信企业龙头公司的公子，掌握着整个帝都的通信业，身家早就上了百亿，而且人家今年不过二十五岁，年少多金，玉树临风，只有这样的人才配得上我女儿，懂吗？”

    “乡巴佬。”

    陈妈妈还不忘讽刺一句陈归林没见过世面。

    陈归林没想到假扮陈婉儿男朋友还要承受她父母的各种嘲讽，一时不由觉得自己这一趟帮美女忙有点帮亏了，不过既来之则安之，面对陈爸爸与陈妈妈的各种嘲讽，陈归林都置若罔闻，毕竟当着陈婉儿的面去糗人家父母，这得多不道德？不知道的还以为他失心疯了，被陈爸爸与陈妈妈刺激得受不了呢。

    陈婉儿一直让二老不要再说了，可是二老却越说越起劲，巴不得说得陈归林立刻转身就走。

    奈何陈归林脸皮厚得跟城墙似的，无论他们怎么嘲讽，陈归林都始终岿然不动，把二老给气得，差点当场掀桌子骂人。

    就在这时，陈婉儿的相亲对象姗姗来迟。

    只见这个年轻人相貌的确俊朗，再加上西装革履的装饰，整个人看上去还真如陈妈妈所言，玉树临风。

    年轻人一来就看到了陈归林，又看到陈归林与陈婉儿坐在一起，当即有些生气，但当着陈爸爸与陈妈妈的面，也不好发作，在二老热情的接待下，也就坐了下来经过陈婉儿介绍，陈归林这才知道这人名叫盛元直，乃是帝国第一通讯企业盛达公司的总经理。

    陈归林一听，居然又是盛家人。

    不得不说盛家在帝都的势力之强，从地产到通讯，基本上都形成了垄断。

    “叔叔阿姨当真对不起，最近公司事情太多了，昨天盛千雅董事长让我去跟帝国谈判，全国上下七十多个省份的通信基建都要我们负责，这可把我给忙的，好不容易抽出身来，我刚刚投资的空中花园又正式开工，让我去参加剪彩。”

    “搞得我是一点时间也没有，从城外回来之后车子都没来得及去洗，只有回去又换了一辆，这才来晚了，还望二老见谅啊。”

    “对了，我刚刚在门口看见一辆玛莎，是婉儿的车吗？那车是去年产的吧？婉儿，我给你换一辆吧，上个月刚出的新款，听说还带自动驾驶功能，你不是不喜欢开车吗？以后你就可以自动驾驶了，不用再自己开车了。”

    盛元直一坐下，立刻开始了凡尔赛模式，这一番话从工作到生活，从自己到陈婉儿，那是面面俱到，可谓体贴入微，无微不至。

    陈归林一听这人的上司居然是盛千雅，不由笑了，心道这么说起来的话，这盛元直还真是个富二代，毕竟能在盛千雅的手底下当总经理，那没点正儿八经的身份背景还真是不行。

    至于陈爸爸与陈妈妈，他们哪里听得这些话，当即笑得合不拢嘴，忙夸盛元直年轻有为，体贴顾人。

