    “听说了吗，张怀济的那个妹子给皇上关起来了，说是当年因淑妃获罪的苏太医的孙女，苏家可是朝廷钦犯，弄不好得杀头，可惜了那么个体面的姑娘……”刚说到这儿，忽的啪一声响动，惊到了躲在假山后说私话儿两个婆子。

    两人一抬头见是夫人的奶娘，脸色一变，忙道：“妈，妈妈怎来了这儿？”

    奶娘也顾不上地上辉哥儿的玩具，紧紧盯着两人道：“你们刚说的话儿可是真的？”

    那两个婆子一见不像要斥责问罪的样儿，忙点头：“这事儿京里都传遍了，记得那位姑娘前些日子还常来咱们府给老公爷治腰伤呢，这才几天啊，就成朝廷钦犯了，真是天有不测风云……”话音未落奶娘已转身走了，脚步甚有些匆忙。

    奶娘跌跌撞撞跑到花园的凉亭内，因这亭子外头有块空地，虽说昨下了半宿雨，这里地势高又铺了青石板，早让日头晒干了水汽，如今比平日更干净许多。

    上官氏记着怀清的话儿，就叫下人铺了厚厚的毡垫，把辉哥儿放到上面，让他自己或爬或走的玩耍，只让几个婆子丫头在一边儿瞧着，不让他跑到外头去就成，说起来，这个法子还真有用，这才几天辉哥儿都会叫娘了，虽说晒的有些黑，可身子骨壮了，不像之前隔三差五总闹个小病什么的。

    故此，上官氏越发对怀清的法子深信不疑，只要天好儿就会来花园子跟儿子玩上一会儿，今儿刚过来，想起辉哥平常爱玩的一个玩具没拿来，就让奶娘回去拿，不想这会儿如此跌撞着回来，瞧脸色也有些不对，忙道：“可是有什么事？”

    奶娘遣了跟前的人出去，方低声道：“主子，您可还记得十七年前的事儿吗？”

    一提这个，上官氏脸色一暗：“奶娘，那可是我身上掉下来的肉，我怎能不记得，如今想想，当年实不该那么做，倒葬送了我的亲骨肉。”说着忍不住抹了抹眼角：“若我那丫头如今活着，可都十七了呢。”

    奶娘道：“主子，咱们家小姐还活着。”

    上官氏一愣伸手抓住她：“奶娘，你说什么？莫哄我，你跟姐姐不都说我那孩子早没了吗。”

    奶娘叹了口气道：“当时府里两位姨娘正得宠，又都大着肚子，若一举得男，小公爷眼里更没主子了，才跟大小姐商量了这么个万全之计，又怕主子您心软，那可是您的亲骨肉，这骨肉连心，若不这么说，怕您要露出破绽，可就前功尽弃了，况且，当时也真不知大小姐是死是活……”

    奶娘如今回忆起当年的事儿还觉心惊肉跳，为先一步得男稳住主子在国公府的地位，方商量出这么个无奈之极的法子，找来新生的男孩换走了主子生的女孩儿，交给了大小姐，就是如今的定南侯夫人，毕竟是亲姨，不舍得自己的外甥女受苦，正赶上苏府少夫人跟主子一天生产，产下死胎，就把外甥女托付给了苏家。

    不料想，没过几月苏毓敏获罪，苏家满门抄斩，虽说那孩子不知下落，奶娘跟定南侯夫人都觉凶多吉少，加上主子总是问，怕露出破绽，便跟主子说那孩子病没了，这一晃都十七年了，谁想到，十七年前的人就在眼前。而此时，若奶娘再不说出来，恐她们这位命运多舛的小主子就真的没命了。

    上官氏愣了楞，忙道：“我那苦命的孩子如今在哪儿？我要去找她回来。”

    奶娘道：“主子您别急，您还见过小主子呢，她就是救了您一命的怀清姑娘，当时大小姐怕姑娘受苦，托付给了苏太医，后来苏太全家获罪，独独孙女苏元容不知下落，如今方知是送到了苏太医的师兄张家，一藏就是十七年。”若不是刚听见那俩婆子的话，奶娘也不会想到怀清就是他们国公府的小主子。

    说起来，奶娘真觉或许冥冥中自有天定，当初夫人难产，一度没了气息，若不是小主子赶到……奶娘都不敢往下头想，还有辉哥儿，还有老公爷，这缘分真真奇妙，兜兜转转的又回来了。

    上官氏伸手捂住自己的胸口，惊喜，愧疚，难过，心疼，不知多少情绪瞬间涌入胸口，汹涌的仿佛要破体而出。

    奶娘见主子傻了一般不言不动，不免着急：“主子，现在可不是发愣的时候啊，您可得救救咱们小主子，因是苏太医的孙女被皇上关起来了，朝廷钦犯可是要问斩的啊。”

    上官氏回神，站了起来就往外走，奶娘忙道：“主子，主子，您干什么去？”

    上官氏道：“那是我的亲闺女，再不能受丁点儿委屈，我这就去找老公爷接她回府。”

    护国公赫连达这会儿正在书房听儿子嘟嘟呢，赫连鸿深怕他爹一冲动就去宫里给张怀清求情，为了一个不相干的丫头，引起皇上的猜忌着实不值。

    赫连达懒得搭理他，这个儿子一生都如此，小心谨慎优柔寡断，他实在有些瞧不上，不过，怀清那丫头……赫连达也不禁暗暗叹息，若自己求情有用，自己说句话又怕什么，他没儿子那么多想法，他瞧着那丫头顺眼，那丫头就是极好的，什么没干系，那两个孙女倒是亲的，可自己瞧着还不如怀清丫头呢。

    而且，自己实在没立场说这个情，弄不好皇上还会多想，到时候更是雪上加霜，如今四皇子那些话说出来，估计那丫头的命是暂时保住了，往后再瞧吧。

    正想着，忽岳忠走进来道：“夫人求见，说有大事要见老太爷。”

    赫连鸿道：“她怎么来了？”

    赫连达看了儿子一眼道：“进来吧。”

    上官氏一进来就跪在地上泣不成声：“爹，爹您可要救救怀清啊，她是您的亲孙女……”

    一句话赫连鸿大惊：“你，你胡说什么，莫非疯魔了不成。张怀清怎么会是爹的孙女？”

    老公爷一愣，隐约仿佛想到了什么，看着上官氏道：“到底怎么回事，仔细说来。”

    上官氏哭着把当年怎么产女，怎么换子，又怎么把孩子托付给了苏太医，后又怎么辗转到了张家等等，一股脑说了出来。

    赫连鸿呆傻的望着她，想起刚才自己还拼命拦着，不让爹去给张怀清求情，如今自己的夫人说那张怀清是自己亲生女儿，这，这……赫连鸿心里真说不清是个什么滋味儿，却听老公爷喝了一声：“还愣着干什么，还不随我进宫。”

    皇上放下手里的湖笔，看了窗外一眼：“老四还跪着呢？”

    海寿点点头，偷着瞄了皇上脸色一眼，低声道：“万岁爷，四皇子从昨儿跪到这会儿，可都一天一宿了，昨儿又下了半宿雨，这水米没打牙，就是铁打的身子恐怕也扛不住啊。”

    皇上哼了一声：“扛不住？谁让他扛了？谁让他跪了？为了个丫头连命都豁出去了，真有出息啊。”

    海寿也没想到四爷这么固执，保住张怀清一条命还不成，还非要求娶，这当口，这位爷还真敢说出来，就算张怀清不是朝廷钦犯，皇上都不见得答应，更何况如今了，可那位爷执拗劲儿上来，硬是跪在外头不走了，这么跪下去真能跪出人命啊。

    昨儿皇后娘娘一宿来了两趟，想求情，皇上根本不见，劝那位爷，更没用了，四爷执拗起来十头牛也拉不回来。

    正想着，忽外头小太监进来道：“回禀万岁爷，张大人求见？”

    皇上哼了一声：“张怀济倒是胆大，朕都不追究他的窝藏之罪了，还往前凑。”

    怀济是今儿上午方知道此事，莫怪他迟钝，叶之春一早就吩咐过了，府里不许透露一个字，一是怕老太君知道，二一个，也怕张怀济知道后，救妹心切，做出不智之事，此事如今刚有转机，也没必要把怀济再搭进去。

    再说，他去了恐怕也没用，四皇子是皇上嫡亲的儿子，都能一跪就是一宿，怀济去了能有好儿吗，可到底让怀济知道了。

    叶之春也明白，就凭怀济兄妹的感情，知道此事绝不会袖手旁观，怀济明知道怀清不是他的亲妹妹的情况下，还跟怀清相依为命了这么多年，怎会眼睁睁看着怀清死，就算拼着一条命也要进宫的，叶之春想拦也拦不住。

    怀济一进来就跪在地上：“罪臣张怀济叩见皇上。”

    皇上看了他一眼：“张怀济你当知道，朕没追究你张家的窝藏之罪已是开恩，如何还敢来求情？”

    怀济道：“怀济不知什么苏元容，怀济只知她是臣的妹妹怀清，从那么小，臣就抱着她，然后长大了，臣牵着她的小手，再大些，臣跟她相依为命，我是怀清的哥哥，怎能不护着妹妹，还望皇上开恩，饶小妹一命，臣愿辞官携她远走天涯，此生再不回京。”

    海寿不禁对这位张大人刮目相看，要知道名利二字，可是多少人削尖了脑袋想钻营的，这位张大人运气实在好，一个小小的驿丞没几年就熬上了一方府台，还娶了娇妻，将来的仕途一片锦绣，这是多少人求都求不来的，可人家为了妹子情愿把这些都舍了，这份兄妹亲情，连海寿这样一个阉人，都忍不住感动。

    皇上定定看着他忽道：“若朕让你用命换你妹子的命，你可愿意？”

    怀济毫不犹豫：“臣愿意。”

    皇上愣了半晌，挥挥手道：“退下吧。”

    张怀济还要说什么，海寿忙把他拽了出去，低声道：“我说张大人，您话说到这份上就成了，再往下说，恐怕要弄巧成拙。”说着冲那边儿怒了努嘴：“张大人放心吧，四皇子为了怀清姑娘，连命都快搭上了，皇上就算不看别的，看在四皇子的份上也会斟酌。”

    斟酌？怀济苦笑了一声，怀清犯的可是死罪，又牵扯皇上最忌讳的苏太医，皇上如何会饶过怀清，若怀清有个好歹儿，将来九泉之下自己怎么有脸见爷爷，见爹娘，不能进去求情，也不能回去，张怀济索性也在四皇子旁边跪下了。

    海寿叹了口气，其实，他心里明白皇上的难处，本来皇上也没想要张怀清的命，不是韩章发使坏，也弄不到这种地步，海寿现在就能望见韩章的结果了，那老小子一准不得好死，敢让皇上为难，死一百次都不够。

    可如今事儿僵这儿了，要杀，就算看在四皇子的面儿上也不能，要赦，却也难赦，这局面除非有转机，真没法儿破。

    正想着，忽见他徒弟跑进来道：“师父，外头护国公跟老将军求见皇上”

    海寿不免一喜，心说，这两位可是重量级的人物，跺跺脚京城都能颤三颤儿，若这两位肯求情，或许有戏，忙进去回了。

    护国公跟老将军都是战功彪炳的功臣，皇上自然要给些体面，开口道：“请两位老爷子进来。”

    老将军也是今儿一早听说这事儿，哪还坐得住，别管那丫头是不是苏毓敏的孙女，就看在那丫头如此得自己眼缘的份上，自己也不能干看着。

    老将军一到宫门正碰上赫连达父子，心说，算这老家伙还有些良心，没让那丫头白效力，不过，老将军怎么也没想到，赫连达一进来就跪在地上，高声道：让皇上饶了他孙女。

    老将军愣了半天才道：“我说赫连老头，是不是睡迷糊了，哪出来个你孙女啊？”

    赫连达这会儿就剩下高兴了，除了当初娶芳儿的时候，就数着今儿最高兴，自己就说怎么瞧那丫头怎么像芳儿，如今方知道，是自己嫡亲的孙女，倒怪不得了，孙女像祖母，不正对上吗，一想到怀清是自己的亲孙女，赫连达就觉，今儿的日头都格外灿烂。

    别说老将军，皇上都让护国公这一句给整懵了，半天看向赫连鸿：“爱卿，老公爷这是……”

    赫连鸿于是把当年的事儿说了，并把上官氏给他的那块半块玉马呈上去道：“内子说，小女左胸有朱砂痣，是生下来便有的胎记，还有这个，因小女属马，当时内子怕日后不好相认，仓猝间断开，留下这后半断，马头应在小女手里。”

    海寿在旁边听着，虽觉不可思议，却也不禁松了口气，有了这个转机，这个僵局就毫无意义了，张怀清因祸得福，这一回不禁丢不了小命，在阎王殿前逛了一遭回来就成了护国公府的嫡出贵女，这身份真是跨越式的迈进啊。

    而且，如此一来，四皇子跟这位十有□□是成了，毕竟四皇子那些话说出口，就算为了姑娘的名声着想，这婚事也跑不掉了。

    说起来，还是人四皇子有运气啊，要不是六皇子听了他舅舅的话，非要求娶什么赫连清，如今弄不好怀清就是六皇子妃了，这位可是正儿八经的国公府贵女，这可真是姻缘天定，该着谁的就是谁的，六皇子就算把肠子悔清了，这会儿也晚了……

