    

    贺知琅的原话是，把四小姐保护好就行，至于贺知澍，只要还能呼吸，就没啥大碍。

    贺桑桑的存在，对于贺知琅而言，那就是她打架他递刀子，她吵架他端水，反正就这么一个妹妹，能宠到极限，他绝对会宠到极限的。

    门口的Ruby正要进门，他看到贺桑桑的眼神里都是敬佩，“小丫头，被你说对了。”

    那个偷走衣服的人，果然给他电话了。

    按照贺桑桑说的，Ruby一直在拖延那个人，随后警察真的在贺桑桑说的附近，找到了那个箱子。

    那个人也被人赃并获。

    贺桑桑听到Ruby说的话没有意外，她看了一眼四周疑惑地问他，“小李呢？”

    Ruby满脸不悦地说道，“这小子又去厕所了，他一紧张就要去厕所，这事儿我得和他好好说说。”

    在他看来，事情到这里就告一段落了。

    “Ruby哥，我回来了。”

    小助理一脸期盼地看着Ruby道，“Ruby哥，那套衣服……找到了吗？”

    Ruby白了他一眼，“找到了，下次你若是再犯这样的错误，就立马给我卷铺盖走人！”

    小助理愧疚地连连点头，保证不会再犯。

    他转头满眼感谢地看着贺桑桑，“小桑，这次真的谢谢你了，如果不是你，如果不是你，我……我倾家荡产也没办法，去抵消这次事情造成的影响。”

    贺桑桑摇摇头，表示没事。

    鸭舌帽下的璀璨明眸冷了一瞬，她紧紧地盯着小助理的眼睛，不愧是影帝身边的人，这演技还真是出众，可比那些二三线的明星好多了。

    Ruby看着贺桑桑身后两个保镖，有点诧异地说道，“小桑，这两位是？”

    贺桑桑“喔”应了一声，给Ruby解释身后两个保镖的身份，“我200块找的群众演员，块头大，看着比较有威慑作用，跟在慕哥身边比较有气势。”

    Ruby奇怪地看了一眼贺桑桑，后者无辜地看着他，带着一些紧张道，“Ruby哥，怎么了，是不是超预算了？”

    “那倒是没有。”Ruby也开始深思要不要给贺知澍找两个保镖的事情，“没事，看着确实挺有气势，你这眼光不错，后续让他们找小李拿钱。”

    很快，就有警察拿着那个箱子过来了，并对着Ruby和小助理他们补了临时的笔录。

    Ruby把箱子拿了回来，里面的东西看着没有任何的变化，他紧跟着松了一口气。

    常年在顶奢堆里泡着的贺桑桑，伸手摸了一下箱子的西装，眼睛里多了一些疑惑。

    居然是真的？

    Ruby赶紧对小助理说道，“快，给慕之送去，趁直播之前，把衣服换过来！”

    贺桑桑先一步小助理接了过来，“Ruby哥，我去吧，你和小助理配合警察蜀黍，慕哥那边的事情，你就放心交给我。”

    小助理赶紧说道，“小桑，前面就已经多亏了你，这个就交给我来吧，你先休息一会儿。”

    贺桑桑表示没事。

    她过来就是给慕之当助理的，如果什么事情都不做的话，那慕之不是白花钱了么。

    那边的人在催促，小助理最后没办法，只能看着贺桑桑带着两个“群众演员（保镖）”离开。

    他的目光落在保镖手里拎着的箱子，眼睛里的瞳色深了深，转身的时候又是一副愧疚的样子。

