
　　“那周姐你先回去吧，这里我一个人就行。”付霞对周萍说道。

　　周萍说，“那也行，你想吃点啥，我晚上给你送过来。”

　　“当然是你做的粉蒸肉了。”

　　付霞道，“肯定不能吃那么多油腻的。周姐，还是煲汤吧。”

　　李和无聊，睡眠是足了，只得让付霞下去买报纸，在床上看看报纸。

　　出院的时候，路过医院的缴费窗口，摸摸口袋还有二百多块钱，想到病房里的那对夫妻，心里一软，报上床位号，鬼使神差的帮着缴了费用，能帮多少算多少吧。

　　人吧，都不容易。

　　付霞道，“哥，你真是个活**。”

　　李和道，“你回去吧，我回学校了。”

　　“医生说你要多休息。”

　　“再休息就要发霉了，行了，你别管了，该干嘛就干嘛去。”李和就直接找了公交站。

　　把付霞一个人留在医院门口发呆。

　　等公交车到站，上了回学校的公交车，车上也就稀稀拉拉的几个人，大冬天的大多还是愿意窝家里。

　　到学校下了公交，一股清新的冷风吹过来，一对比，他都能闻到自己身上的馊味。

　　他只得先去旁边的一个澡堂子洗了澡，然后好见人。

　　洗完澡直接去了办公室，只有那位八卦老大姐陈芸在，看到李和惊喜的说，“感冒好了？我们可是担心死了。”

　　“谢谢，已经好了。我这几天的课是谁帮我带的。我还要调一下。”李和问道，哪个老师有事情，换班代课是很正常的事情。

　　“杨老师给你带的课，不过也调不上了，这考试日期都出来了，没课上了，”陈芸除了八卦一点，倒没什么不好，人挺仗义的，“你啊，可以好好休息，因为不确定你什么时候出院，监考老师名单上就没你。”

　　李和傻乐呵一笑，又得了一个偷懒的机会。

　　“我再说一件事，估计你乐呵不上了，那么好的机会，你错过了啊，傻孩子。”

　　“什么机会？”李和没闹明白。

　　陈芸左右看了一下，悄悄将门关死，然后直接说：“电子系要派人出国采购一批教学仪器，在出国人选开会选定那天你不在，你说你亏不亏？”

　　“系里那么多人，怎么也轮不到我吧？”李和好奇的问道。

　　“听说吴教授比较中意你，指定让你去。不过我也是听人的说的，可能性比较大。你说实话，你后悔没?”陈芸低声道。

　　李和不以为意，“没什么，以后机会多的是，我也不着急这一时。”

　　杨老师上完课回来，李和对杨浩说，“杨老师，这个学期咱课没法调了，等下个星期我给你补上。”

　　杨浩四十多岁，倒是挺和气的一个人，笑着道，“没事，你记着欠我就行，不能耍赖，到时候说忘记了。”

　　学校已经决定报杨浩去评教授，教授要由教育厅专家组来评，但过于实在了，因为学时数不多，年终考核也没有优秀，教授梦被戳破。

　　“那绝对不能。”李和肯定的说道。

　　晚上的时候，李和请吃饭，把宿舍楼一层的五六个单身老师都喊上了，生病那天毕竟少了人家人情。

　　去喊章舒声，章舒声谢绝了李和的好意，“你们男人在一起喝喝酒，好好高兴，我就不参合。”

　　李和订的是一家的新开的饭店，主打涮羊肉，冬季吃羊蝎子再合适不过了。关键新开的饭店不管是装修还是布局，看着有档次，不跌相。

　　像老李家的饭店，李和去的都越来越少，李胖子守着壹亩三分地，不知道与时俱进，抠抠搜搜的，被淘汰也是早晚的事情。

　　找老板拿了四瓶茅台摆在桌子上，“哥几个，今天这几瓶喝不完，就是不给面子，以后千万别说认识我。”

　　直到三十岁才知道，和不同的人说不同的话，表现出不一样的态度，是一种非常可贵的能力，而不是虚伪。ŴŴŴ.23sk.com

　　大家笑过了，哲学系的老师孟建国把椅子向李和移了移，然后端起杯子对李和说：“来，咱们碰一下，为心而碰怎么样？”

　　李和也没含糊，小酒盅也就一口闷了。

　　文学系的老师刘乙博转身对李和说，“酒以不劝为饮，棋以不争为胜。你这刚从医院出来，不能再喝了吧？行不行？”

　　历史系的老师穆岩笑着数落李科道，“宴不设酒叫什么宴？老刘，咱碰一个。”

　　刘乙博笑着道，“四眼，你是不是忘记了下一句？‘酒不伴歌叫什么酒’。咱喝完，你要不来一首?“

　　穆岩被叫四眼，也不生气，好像已经习惯了，碰着他喝了一杯，见他又要举杯子，连忙把他的杯子按下，“别这么着急啊，让我喘口气。唱歌没问题，不就是唱歌嘛。“

　　“你可别唱样板戏糊弄人。”孟建国得了机会，哪能放过。

　　“那不能，不过我唱完了，你们是不是要唱？”穆岩反问道。

　　李和说，“行，你先唱，咱给你打节拍。”

　　“不见哥哥心忧愁；望穿双眼盼亲人，花开花落几春秋......”穆岩一开口，立马就震住了所有人，多用气声。一个大男人居然也能唱出女人的甜美，立体感很强，声音清亮婉转。

　　穆岩还没唱完，刘乙博就要上去扒拉他的脸，穆岩把刘乙博的手拨开，没好气的说，“干嘛呢你。”

　　“我他娘的看看你是不是女人，”刘乙博还要继续过去闹腾。

　　“老子是男人，如假包换。”穆岩无奈。

　　李和调笑道，“那也说不准，戏文里不是有唱鸳鸯袖里握长剑，不知她是女儿身！”

　　当晚几个人一直闹腾到十点多钟。李和知道大家活得都挺累的，在办公室总是要夹着尾巴做人，全身伪装，其实都是野心勃勃的豺狼，只有见了哥们儿才现真面目，才放得开。

　　第二天系里又是安排开会，除了安排考试布置，教务主任又气急败坏的要处理一对谈恋爱的学生。

　　大家各抒己见，除了少数几个老师，大部分人都赞成处分的。

　　李和没参与讨论，轮到他发言，他就叽咕了一句：“我看了《学生守则》，没见不准谈恋爱这一条呀。”

　　这句话出来，全场一下子安静了，针落有声，没人会想到，李和会当场这样剥教务处主任的面子。

　　李和看到教务主任那张黑脸，他好像出了口恶气，觉得心舒畅多了，这是近几天没有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，47、活跃免费阅读。https://xs.23sk.com 