
　　从听证会大厅出来后，罗素步行来到了国会大厦的广场，朝着被拦在外面的记者和围观群众挥了挥手。

　　然后，在围观群众的欢呼声中，他穿上内共生战甲，冲天而起，朝着纽约飞去。

　　“3号，查一下那名女军官的资料，我对这位表情严肃的女军官有点好奇！”

　　罗素对着3号说道。

　　“好的，先生！”

　　3号没有任何迟疑，立刻回道。

　　夏威夷，瓦胡岛。

　　临时营地。

　　坐在大帐篷里面的乔纳森一脸不开心的看着手机。

　　他虽然没有返回纽约，但他在手机上观看了罗素在听证会现场的直播。

　　看完罗素在听证会现场的表演后，他越来越觉得，罗素开始取代他成为纽约超级英雄的代表了。

　　不行！

　　不能这样下去了！

　　虽然他对海格将军等人也没有多少好感，而且觉得罗素在听证会说的那些话还挺有道理的，但为了维护自己的纽约超级英雄代表的身份，他决定要做一些事情了。

　　不过，他还没有想到要用什么办法将媒体的注意力吸引回来，隐形女苏珊就来到了他的面前。

　　苏珊不悦的看着乔纳森，恨铁不成钢的说道：“大家都在忙，你就不觉得自己独自偷懒有些不太好吗？”

　　听到苏珊的话后，乔纳森抬起头，看着个头比自己矮了一截，但气势一点都不比他弱的亲姐姐。

　　“好了好了，我这就去帮忙！”

　　说完，乔纳森起身站了起来。

　　就在他打算离开帐篷，出去帮里德收集雄性穆托的生物样本时，他突然停下脚步，一脸认真的看着苏珊，缓缓说道：“你最近和里德怎样了，那个书呆子还是不敢向你表白吗？”

　　乔纳森刚说完，透明玻璃一般的力场就将他笼罩了起来，让他如同兵马俑一样站的笔直。

　　“你又想干什么？”

　　苏珊皱着眉头说道。

　　作为乔纳森的亲姐姐，她很清楚乔纳森的为人和性格。

　　“没有，就是关心一下姐姐你最近的感情状况。”

　　乔纳森试图抵抗苏珊生成的能量力场，但很可惜，在苏珊的能量力场面前，他的肉体力量有些太过孱弱了。

　　“说实话，你到底在打什么主意？”

　　苏珊操控起了能量力场，让透明玻璃一般的能量力场挤压在了乔纳森身上。

　　“别挤了，我说就是了！”

　　感受到能量力场带来的压迫后，乔纳森连忙说道。

　　听到他这句话后，苏珊撤掉能量力场，皱着眉头看着乔纳森。

　　活动了一下四肢，乔纳森缓缓说道：“姐姐你觉得罗素这个人怎样，符不符合你的口味。”

　　“如果你觉得他还不错的话，我不介意你跟他谈恋爱。”

　　乔纳森刚说完，透明的能量力场再一次将他笼罩，如同挤牙膏一样挤压着他。

　　“你在说什么！！！”

　　苏珊咬着牙说道。

　　“不是，我的意思是，反正里德那个书呆子也不敢向你表白。”

　　“这么懦弱的男人，不值得姐姐你喜欢，你可以考虑一下其他人。”

　　乔纳森迅速说道。

　　他本以为苏珊听到他的话后会撤掉能量力场。

　　然而事实证明，他想多了。

　　苏珊不仅没有撤掉能量力场，反而让能量力场进一步压迫起了乔纳森。

　　最后，无法忍受力场挤压的乔纳森施展起了超能力，变身成了火人形态。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　火人形态下的他拥有比平时更强大的力量。

　　趁着苏珊不注意，他强行摆脱能量力场，头也不回的飞了出去。

　　看到乔纳森飞走后，苏珊不满的哼了一声。

　　随后，离开帐篷，继续协助里德收集雄性穆托的生物样本。

　　…………

　　纽约。天籁小说网

　　曼哈顿。

　　章鱼怪总部的董事长办公室。

　　离开国会大厦后，罗素没有去其他地方，直接飞回到了办公室。

　　他虽然暂时搞定了听证会的事情，但是用脚指头想都能知道，参议院的军事委员会绝对不会轻易就放过哥斯拉。

　　思考了几分钟后，他让3号连接上了格伦德尔身上的联络器。

　　准确的说，现在应该是哥斯拉身上的联络器。

　　格伦德尔已经附身在了哥斯拉身上，没办法继续将联络器包裹在自己体内。

　　不过，他想到了一个新的处理方法。

　　他在哥斯拉的大脑袋后面生成了一个由共生体组成的小疙瘩，将联络器放在了里面。

　　虽然这需要他24小时不间断的维持这个小疙瘩存在，但这对他来说这并不是什么难事。

　　听到联络器响起了连接的信号后，格伦德尔第一时间给出了回应。

　　“尊敬的陛下，你最忠诚最可靠最值得信赖的格伦德尔随时等候你的差遣！”

　　听到格伦德尔的声音后，办公室中的罗素微微皱起了眉头。

　　身为初代共生体之王，格伦德尔现在已经舔狗到了毫无尊严的地步。

　　“你们现在在什么地方？”

　　罗素对着格伦德尔问道。

　　“哥斯拉的家……额……按照人类的说法，是在大西洋的海底深处。”

　　“陛下，你有时间的话，可以亲自过来一趟，这里有一个失落的神殿，一个宏伟至极的神殿。”

　　“你绝对不会想到，哥斯拉居然还有信徒，它的信徒为它打造了这个神殿！”

　　格伦德尔激动的说道。

　　虽然格伦德尔很激动，但他说的这个罗素一早就知道了。

　　如果一切都按照他记忆中的剧情发展，哥斯拉的家会一直持续到人类为它第一份外卖“核饭”的时候。

　　“你现在跟哥斯拉沟通的怎样了？”

　　罗素继续问道。

　　“还行，就是它脾气有些不太好，不是很喜欢说话。”

　　“不过没关系，我可以直接读取它的意识，跟它进行精神对话，目前沟通的还算不错。”

　　格伦德尔请功一般说道。

　　“很好！那你继续和它沟通，我过段时间可能还需要它出来露个脸。”

　　“另外，我会派几只进化了的二代共生体过去你那边，你先看一下，如果你也想要变成白色的话，我可以让你也进化一次。”

　　跟格伦德尔说完后，罗素直接结束了通话。

　　“3号，帮格伦德尔重新制作一个联络器，抗辐射性能强一点的。”

　　刚才和格伦德尔通话的时候，他听到了一些本不应该出现的杂音。

　　虽然格伦德尔现在使用的联络器已经是顶尖水准的了，可靠程度甚至远超军方和神盾局使用的联络器。

　　但在哥斯拉那个充满了辐射的家，联络器还是不可避免的出现了一些小问题。

　　“好的，先生，我立刻安排！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，180、海底神庙免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">