    时光飞逝。

    玄源和青鸾沉浸在自己的修行之中，想要争分夺秒的利用这短暂的时光并且把握住多年未有的天地气运加持的时刻。

    与此同时，玄源和青鸾获得的天地气运的加持也在一天比一天高。

    这其中有东方联盟完成了对东方的掌控的一部分因素。

    也有玄源和青鸾道场附近，他们的控制区中的修士沿着玄源和青鸾制定的规则不断前进的原因。

    在这段时间里，玄源和青鸾道场周围的修士，渐渐摆脱了那些极端的修行法门，走向了正道。

    只是不知道这些修士在体会了极端修行法门那强大的战斗力和修行速度之后，能不能真正摆脱它们。

    因为没有修士能够忘记这种感觉，就好像玄源和青鸾没有办法摆脱天地气运加持下，那种修行灵感爆发的感觉。

    在这段短暂的时光里，玄源脑海之中关于修行的灵感一个又一个的出现。

    关于先天符文之道，乃至于红尘化劫之法的灵感，不断喷涌而出。

    玄源甚至又一次无法跟上自己灵感爆发的速度。

    这是真正的幸福的烦扰。

    当然了，这也和玄源始终没有忘记利用五行推演之道来推演先天符文和红尘化劫之法的原因有关。

    验证这些喷涌而出的灵感，不过占据玄源思维的一小部分罢了。

    因为玄源已经过了依靠灵感修行的时刻。

    在既有的计划之下，按部就班的修行对于玄源的修行来说更为重要。

    看得见的前方正等待着玄源去探索。

    当然了，某些灵感或许也能够对玄源的修行带来更高的效率和更准确的视角。

    这也是玄源始终掏出一部分时间和精力，去验证自己的灵感的原因。

    而现实，而已没有让玄源失望。

    在这些不断喷涌而出的灵感之中，虽然没有什么让玄源有翻天覆地的变化的灵感。

    可对于玄源推演先天符文之道乃至于红尘化劫之法，在细节上确实有不少的帮助。

    在这种情况之下，玄源确信自己一直走在一条正确的道路上。

    这天，玄源感知到自己获得的天地气运加持在达到某个节点之后，开始停下了增长。

    又过了一段时间后，玄源甚至感知到自己获得的天地气运的加持在缓慢减少。

    哪怕这种减少的速度十分缓慢。

    可这一个发现，无疑证明东方联盟的整体局势在向着不好的方向发展。

    其实这也在玄源和青鸾的预料之中。

    相比起能够快速获得的力量，正道的修行法门虽然稳健，可修行速度确实快不了。

    再加上东方联盟强行控制区域的稳定之后，东方联盟的修士难以直接通过掠夺的方式获取资源，更是放慢了不少修士的修行速度。

    甚至因为资源的问题，有许多修士的修行甚至陷入了停滞。

    在这种时刻，他们难免会回想起之前利用极端法门修行的感觉，回想起当时的畅快。

    所以，继续修行极端的修行法门在所难免。

    其实这也是秩序一方必然要经历的事情。

    混乱往往比秩序更加容易做到。

    哪怕是混乱的秩序也是如此。

    因为修士的欲望和情绪并不会因为压制而变得淡薄，如果反弹的话，这股庞大的情绪或许将会瞬间冲破修士的防线。

    当然了，这也和这些修士的修为不足有关。

    这些修士大部分是金仙之境乃至于金仙之下的修士。

    他们正处于情绪不稳或者选择自己未来的路的阶段。

    在这种特殊的时刻，因为他们对于洪荒世界认知的局限性，他们很难能够静下心来修行。

    思考将伴随着他们这一阶段的修行。

    越是思考，越是容易被思绪所左右。

    对于这个发现，玄源和青鸾并没有太放在心上。

    因为这一次的天地大劫和龙汉大劫不同。

    玄源和青鸾不再是三族高层，不再肩负着三族发展和稳定三族的使命。

    在东方联盟这个秩序联盟之中，作为发起人的乾坤道人、阴阳道人、颠倒道人和鸿钧道人享受着更多的天地气运加持，拥有更高的话语权。

    自然也就对东方联盟这个秩序联盟，拥有更多的责任和义务。

    玄源和青鸾虽然没有用心去想解决的办法导致他们没有想出合适的解决的办法。

    可他们清楚，凭借着乾坤道人等四位发起人顶尖大神通者的实力和智慧，这点小事难不倒他们。

    或许很快，就能够收到他们解决问题的消息。

    至于采用强制手段还是怀柔手段，玄源和青鸾并不关心。

    如果有需要用到玄源和青鸾的地方，玄源和青鸾也会配合乾坤道人等人的安排，履行自己对于东方联盟的义务。

    在这种情况下，玄源和青鸾也算是体会到了和龙汉大劫之时不一样的感觉。

    这种坐看风起云涌的，静观天地变化的感觉其实还是不错的。

    因为能够享受的东方联盟的气运加持虽然比乾坤道人等人少一丝，可却也省了玄源和青鸾大量的时间和精力。

    对于经历过龙汉大劫的玄源和青鸾来说，很难说是更好还是更坏，只能说这是一次有趣的体验。

    当然了，玄源和青鸾也不可能真的这样一直静观洪荒世界天地大势的变化。

    他们迟早还是要主动行动的。

    可这个时间不会是现在，现在的局势还没有到玄源和青鸾需要去拼的时候。

    能够按部就班的完成东方联盟给自己的任务，履行自己对东方联盟的义务已经足够了。

    事实和玄源猜测没有太大的出入。

    在又过了一段时间之后，玄源和青鸾获得的天地气运的加持停止了下降的趋势。

    虽然还是没有继续上升，可至少也算是一个好的消息。

    这证明乾坤道人等四人确实是在行动，也做出了相应的成果。

    在这个时候，玄源和青鸾同样不去理会洪荒世界天地局势的变化，依旧沉浸在自己的修行之中。

    只不过还是保留着一分清醒，同时关注着洪荒世界天地大势的变化。

    在天地大劫期间，这也是一种必要的谨慎。

    当然了，在这个过程之中，玄源和青鸾都收到了来自东方联盟传来的消息，也就是乾坤道人作为发起人传递给玄源和青鸾的消息。

    这些消息符合玄源和青鸾的猜测。

    乾坤道人等四人在商量之后，建立起了一套东方的秩序规则。

    在这种规则下，不再完全强制东方的修士的举动，通过某些特殊的渠道，能够发泄东方修士心中的情绪，并且获取能够让自己修行的资源。

    这个规则有别于龙族之前建立的阵营贡献体系。

    因为现在的东方联盟并非是以种族血脉为纽带，核心成员都是准圣大神通者，他们没有什么需要直接从这个联盟之中获得的东西。

    东方联盟带给他们的气运加持就是他们最为想要的东西，也是最好的报酬。

    而对于底层修士来说，他们对于联盟最大的贡献，就是保持稳定的修士，不要被自己的情绪所左右，走正道。

    在这种情况下，乾坤道人等四位发起人，决定在东方建立起大量的决斗场。

    让有志于通过战斗获取资源的修士，能够在决斗场之中，去争取他们想要的资源。

    当然了，这种决斗场，需要在更高层次的修士的控制之下才能够保证他们的稳定。

    而大罗金仙，就足以控制住底层修士的战斗，无论是什么样的战斗。

    毕竟，大罗金仙和大罗之下的差距极大，哪怕是在弱小的大罗金仙，都能够轻易控制住这样的场面。

    也正是这个办法，让玄源和青鸾能够一直安稳的修行。

    中间也不过是在自己家的道场附近的控制区域之中，建立一个可以提供决斗的地方，又安排附近的某位大罗金仙负责。

    杀鸡不用牛刀，做完这些之后，玄源和青鸾也就不再过多的关注。

    因为玄源和青鸾都明白，这样的举动虽然能够消耗一部分修士的情绪，可不过是治标不治本罢了。

    仍然没有解决核心的问题。

    能够让下降的天地气运停下，就已经是一个不错的收获了。

    想要凭借着这些决斗场，真正让这些底层的修士完成他们的心意，根本就不现实。

    和龙汉大劫时期的龙族贡献体系相比，这种手段确实不值一提。

    甚至都没有办法和现在的龙族贡献体系相提并论。

    是的，没错。

    现在的龙族的力量虽然极致收缩，可龙族阵营的贡献体系仍然在不断的运转之中。

    龙族仍然在凭借着这套贡献体系，源源不断的收获资源。

    虽然这些资源对于玄源来说并没有太大的用处，可对于洪荒世界的普通生灵来说，确实是一笔庞大的财富。

    可以说，龙族阵营现在对于四海的稳固，依然有着举足轻重的地位。

    或许也有一部分这方面的原因，和洪荒大陆相比，四海确实相对稳定。

    这其中也有四海偏安一隅，不如洪荒大陆物产丰富的原因。

    龙族这些年来对东海资源的开发，也起到了一定的作用。

    至于东海之外的四海，当年龙族阵营的其他势力，也都在默契的凭借各自的力量，按照龙族当年的方式控制着。

    而之前的龙族阵营贡献体系，仍然对于四海之中的资源流转，起到十分巨大的作用。

    从这个角度来看，虽然龙族力量一直在收缩，可凭借着以往遗留的东西，对于四海仍然具有不小的影响力。

    不过因为龙族公开的隐退的信息，所以这样的影响力才没有那么起眼罢了。

    当然了，如果天地大劫降临四海，这些龙族以往影响的势力，能否向之前那样同龙族共同进退，玄源也没有太大的把握。

    毕竟人心难测。

    玄源只能够说，在顺境之中，他们不会放弃龙族。

    从这点来看，凤族和麒麟族虽然隐退，可在洪荒大陆之上，仍然拥有隐形的影响力。

    只不过和龙族一样，在决定隐退之后，不会轻易的去尝试动用，那将给凤族和麒麟族带来不可预估的灾难。

    当然了，凤族和麒麟族在洪荒大陆上的影响力现在正在快速的流失。

    因为洪荒大陆明显是这次天地大劫的最主要的战场。

    在这股战场的核心区域。

    之前的一切都将会被重新洗牌。

    凤族和麒麟族遗留的影响力也不例外。

    特别是现在的洪荒大陆，大概分为东方和西方两个阵营。

    在东部的偏向秩序的阵营还好，之前的秩序并不会被打破太多。

    而在西方则不同，旧有的秩序被彻底打破，也不过是时间问题罢了。

    这已经不是他们能够左右的事情了，就连西方阵营的成员，恐怕都未必能够控制住。

    这，也是选择混乱的代价。

    混乱的秩序，又岂是能够被轻易掌控的。

    当然了，在野心家的眼中，这样的混乱未必需要被掌控。

    只需要能够被利用就已经足够了。

    这样混乱的局势，更加容易浑水摸鱼，搅动洪荒世界的局势。

    从这个角度来看，对于原本处在西部的族群和势力来说，显然不是个好消息。

    因为作为以往的势力来说，大多数偏向于守序阵营的。

    而处在这样混乱的地区，长期发展下去，恐怕并不是一件好事。

    甚至如果不选择去拥抱这种混乱的秩序的话，那恐怕会异常的醒目。

    当然了，所谓的混乱并不代表着西方联盟的核心成员自己就是混乱的，只不过他们选择传下的极端修行法门偏向于混乱罢了。

    作为顶尖大神通者，保持清醒的头脑不过是基本要求罢了。

    如果因为他们选择混乱秩序就认为他们会被混乱冲昏头脑，那才是真的被冲昏了头脑。

    在这种特殊的天地大劫之中，他们甚至能够爆发出惊人的能量。

    就如同那些修行的极端法门的修士在同阶修士之中那样。

    在东方联盟控制的东方不断变化的同时，西方当然也同样在经历着不同的变化。

    在大致相同的时间里，西方联盟的选择和东方联盟并没有太大的区别。

    哪怕是混乱的秩序，其实也是一种秩序。

    在这种秩序之下，同样有追求稳定的心思在其中。

