    听完了师兄的一席话，陈凯之顿感自己还是缺乏人生经验啊。

    不过细细想来，也是不对，陈凯之自觉得对别人倒是套路，可是对着恩师，心里却就是满怀的敬重，所以极少会拿这种套路去糊弄师父的。

    可看看邓师兄，再想想恩师平时对他各种夸奖，陈凯之还是免不了有一种早知如此，何必当初的感觉。

    陈凯之恍然回过神来，只得朝邓师兄作揖道：“是我糊涂了，还请师兄见谅，恩师只说了师兄姓邓，却不知师兄高姓大名？”

    邓师兄这才满意地点了点头，旋即道：“我叫邓健，三年前中的进士，先在户部观政，现如今在兵部做事，哎，这些就别提了，总之部堂里的事复杂得很，以后再和你说，你放心，你是我师弟，我虽糊弄师父，却是你的师兄，长兄如父，师兄会好好照顾你的，你到了京师，就要像回了自己家一样，走，先回家。”

    说着，命人给陈凯之背行礼，码头外已有轿夫等着了，邓健倒是很热心，让陈凯之上轿，一路领着陈凯之进城。

    穿过了外城，经过又一重城门，进了内城，直到在内城边缘一处简陋的院落才停下。

    陈凯之下轿，不由咋舌：“师兄，你住这里？”

    “还能住哪？这里是内城啊，寸土寸金，我只是个小堂官，想要贪赃枉法，也要别人肯送啊。”邓健一脸遗憾地继续道：“倒是可以去外城租个好地方，可我每日当值，若在外城，路上必得要耽误很多功夫，这已很不错了，你瞧，这隔壁是一个御史，街尾还有个翰林，你不要挑挑拣拣了，京官苦啊，我倒是想外放出去，奈何没有门路啊。”

    邓师兄一脸惆怅，双眉拧起来，拿钱打发了轿夫，陈凯之这才意识到，连这轿夫都是雇的，倒是这房里，有个门房，还有一个老妇人负责烧水做饭。

    陈凯之便道：“师兄，不知师嫂在不在，我该先去拜谒。”

    “没有。”邓师兄仰头，惆怅地道：“此前倒是有人来说媒，可我瞧不上，可是瞧得上的，又瞧不上我，哎，京里的事太复杂，先进屋吧。”

    这是一个三间连起的厢房，偏偏门房年纪太老，耳目不太方便，邓健朝他大吼了两句去烧茶，这叫老刘的门房，只是连连点头，却一脸茫然。

    而那老妇，却在厨房里烧饭，邓师兄咬牙切齿地道：“便宜就是没好货，还指着你们来伺候我，谁料却是我供着你。”于是忙不迭的去烧茶了。

    陈凯之将自己的包袱和书箱放下，看着这环境，也不知该哭还是该笑好，在金陵，所有人都以为邓师兄现在定是仆从成群，娇妻美妾呢，谁料……

    邓师兄烧了茶来，似是因为茶北烫手，龇牙咧嘴的样子，捋了袖子，边道：“这里别的都不妥，唯一好的，便是便利了，你将来要去学宫，这里离学宫也近，其他的事，有师兄关照着，你好生读书就是，等中了进士，师兄有门道的，到时将一些经验传授给你。”

    说到这里，他又感慨起来：“当初就是太年轻，什么都不懂，被人糊弄了，翰林进不去，外放又放不出，不上不下的，才致如此，你先歇一歇吧，饭快烧好了，夜里师兄带你去找乐子，见一见大场面。”

    说到大场面的样子，邓师兄却是一副咬牙切齿，似乎是痛下了决心要破费一样。

    这让陈凯之很过意不去，便道：“算了，还是不必去了。”

    邓师兄的脸色顿时拉了下来：“怎能不去？不去就是不给师兄面子，恩师那老家伙，我糊弄了他半辈子，自十年前，我拜入他门墙开始，就糊弄他，可是他修书来让咱们师兄弟友爱，这个我还能糊弄吗？我是师兄啊。”

    陈凯之很是汗颜，忙从褡裢里取出几两银子来，这一次来京，他在荀家那儿支了三十两银子来用，所以手头也还算宽裕，陈凯之很是真挚地道：“师兄，我这儿……”

    邓师兄看了一眼，却是火了：“你这是什么意思，瞧师兄不起是不？师兄好歹有官身在，再怎样不要脸，能对不起自家的师弟？赶紧收起你的银子。”

    看着邓师兄气呼呼的样子，陈凯之便只好将银子收起来，接着才缓缓地喝茶。

    过了一会儿，邓师兄便叫陈凯之去吃饭，果然是洗尘宴，酒菜不少，还特意杀了一只鸡。

    邓师兄夹了两只鸡腿下来，便塞到陈凯之碗里道：“吃吃吃，多吃一些，噢，对了，你修书给恩师的时候，别说师兄坏话啊，咱们师兄弟，有什么事自己关起门来说，到时修书给恩师，便说我在此，除了当值，下了值便读书弹琴。”

    说着，用筷子拧下了鸡屁股，像是许多天不曾见过荤腥一样，囫囵吞枣的吃了。

    陈凯之让了一只鸡腿他，邓健摇摇头：“你吃，是给你接风的，我经常吃鸡的，不过不是在家，是上官吩咐去巡营的时候。”

    师兄弟二人，一阵风卷残云，很快便吃了个干净，到了最后，邓健尚还拿着一只已经吃得差不多的鸡骨，拼命地剔着肉，似和这鸡有仇一般，乃至于一丁肉也要吃个干净。

    陈凯之看得目瞪口呆，当初的他很穷，那时候吃点肉都是难得的，所以每回碰到荤腥，都是珍惜无比，没想到师兄比起他来，似乎更胜一筹呀。

    吃饱喝足了，邓师兄的心情变得愉快起来，摸着自己的肚皮，少不得要摆出一点师兄的样子来：“凯之啊，这京里的水，可深着呢，你好好进学宫，用心读书，外头的事，不必理会，有什么事，先和师兄商量着。”

    接着又感叹起来：“想不到你竟是解元。”

    陈凯之倒是很快适应了这个跟自己当初认知里完全不同的邓师兄，简单地收拾好一下自己的行礼，在屋里歇了歇，精神顿时又爽朗起来。

    等出了厢房，便见邓健正在屋前的天井那儿蹲着洗涤着衣衫。

    陈凯之连忙上前，一双璀璨如星的眸子注视着邓健，满是疑惑地问道：“师兄，你这……是做什么？”

    陈凯之认得，这衣衫是他一路坐船换下来的。

    邓健放下手中的衣衫，一脸郁闷地道：“哎，本是有个老妇洗衣的，奈何她出去买东西了，闲着也是闲着，就帮你将衣服洗了，你身上也没好衣衫，待会儿穿我的衣服出去，我带你去见见世面，师兄难得有沐休，今儿正好有闲……”

    陈凯之当然知道邓健是想带他去黑网吧，看他大汗淋漓的样子，也是郁闷不已，连忙说道：“我来洗吧。”

    邓健瞬间恼了，剑眉深深一拧，不悦地看着陈凯之：“平时师兄都极少亲自洗衣的，这不是因为你来了？我知道你也辛苦，恩师修书来，说你贫寒，家徒四壁，想来在金陵的时候很是辛苦，平时没有少洗衣吧？不过今次，师兄先帮你洗了。”

    陈凯之讪讪道：“呃……其实……我平时在家不洗衣的。”

    “嗯？”邓健不由呆了一下，恩师说他家徒四壁，怎么不用自己洗衣？

    邓健一双眼眸目不转睛地审视着陈凯之，惊疑地问道：“莫非你还雇了妇人？”

    陈凯之挠挠头，不忍心骗他，讪讪笑道：“其实……是隔壁的歌女帮我洗衣。”

    “还有这样的事？”邓健气得跳脚，方才还一直怜悯陈凯之比自己过得还清苦呢，谁料这家伙……

    想到这里，不免有着几许尴尬，便道：“好啊，好得很啊，来来来，拿那竹竿子来，晾衣了。”

    陈凯之突的想起什么事来，便道：“夜里，我就不出去了，师兄的好意，我心领了，不过还是在家好好温习功课吧，那些烟花柳巷之地，眼下我去了也不好，若是被人知道，学宫肯定会处罚的。”

    “凯之啊，你这就不知了，而今风气和我朝初年不太一样了。”邓健想劝劝他，可见陈凯之一个劲的摇着头，显然他是主意已定了，最后也只好没有继续劝下去，便话锋连忙一转：“这样也好，得了功名，比什么都要紧，你好好读书吧，有什么不懂的就来寻师兄。”

    陈凯之只是笑着点了点头，便回屋里看书去了。

    来洛阳的时候，他从恩师那儿取了一些书来，在船中无事，便拿出来看，这都是大陈鸿儒的文章，近来读的是一本草堂笔记，陈凯之倒是得了不少的启发。

    不过，对于这个新来的地儿，陈凯之多少还是带着几许好奇的。

    现在虽还是在春季，但这京师的空气显然要干燥一些，并没有金陵那般如烟似雾。

    通过内城的，是洛水的支流，身处其中，方才知道这里的宏伟。陈凯之吃过了晚饭，便出去走了几步，竟是被这座屹立千年的都城所折服了。

    在附近转了一圈，也算是有了初步的了解，看着天色渐渐黑了，才又回到了家中青灯为伴，打开自己的书箱，读起书来。

    