    钱罐子精漂亮的眼眸，一眨不眨地看着面前的这条蛇。

    　　拳头微微握紧，然后微仰着小脸，望着少年。

    　　雪白的容颜就算是这么小的年纪，也不难看出将来会出落得如何的撩人心弦。

    　　裘千秋看着这张脸，声音阴冷没有人情味：“十三公主，它可是条毒蛇。”

    　　“若是刚才我没有出手及时，公主恐怕就要去见了阎王。”

    　　苏瓷乖巧地坐着，目不转睛地那条毒蛇，点点脑袋，软软道：“我知道它是条毒蛇。”她微歪着脑袋，伸出小手，抓着少年的衣袖，糯气软声道：“千秋，我想养它。”

    　　“可以吗？”

    　　裘千秋那双琉璃般的眼眸，望过来，苍白而美丽的面庞，举世无双。却也透着一点病态，跟阴冷。

    　　“公主真的很想养？”

    　　苏瓷微微紧绷着小脸，认真地点了点头。她垂眸，跟那条蛇对视着，已经在认真地考虑，该怎么把它养的白白胖胖的了。

    　　却听到上方传来一道声音，不紧不慢：“公主要是想养，也不无不可。”

    　　“只是这条，不行。”

    　　苏瓷有点迷惑地看去，眨了眨眼眸。

    　　裘千秋把玩着那条黑蛇，对方冰冷的身子紧紧地缠绕在他的手臂上，微微吐着信子。像是感受到了什么危险一样，靠着本能，收紧，缠绕。

    　　却被少年两根手指，掐住七寸，便老实了许多。

    　　裘千秋唇边露出一个若有若无的微笑，意味深长道：“自然是要物归原主。”他将那只蛇收了起来，开口道：“十三公主若是想养，待过几日，我我送给十三公主。”

    　　苏瓷有点小失望。

    　　她微微抿唇。

    　　要是千秋送的话，就不能吃了。

    　　但是没关系。

    　　钱罐子精还是很开心，于是认真地点了点头。

    　　裘千秋看着手上的毒蛇，眼眸一瞬间，变得阴鸷了起来。

    　　-

    　　箬宁宫中。

    　　一名奴婢，匆匆忙忙地赶了过来，对着坐着的主子道：“十公主，裘公公来箬宁宫了。”

    　　原本坐在位子上兴致缺缺的十公主听到这话，眼睛微亮了一下，可还是遮掩不住她脸上的欣喜之色：“你说的可都是真的？裘公公真的来了箬宁宫？”

    　　奴婢开口道：“千真万确，已经快到了，十公主，咱们快出去迎接吧。”

    　　十公主像是情窦初开的小姑娘一般，有些手忙脚乱的到了铜镜面前，急忙问道：“小青，你看本公主今日的仪容如何？”

    　　奴婢恭维着说：“公主的容貌自然是天下无双的。”

    　　十公主心中十分的满意，这才提着裙摆，娇俏地迎了上去。

    　　“裘公公到——”

    　　十公主含羞带怯的看去，虽然十分想挽住少年的手臂。但想到传闻，暗暗撇了撇嘴。

    　　“裘公公，你终于来箬宁宫看我了。”

    　　十公主直勾勾地盯着对面的少年，她当年一见到父皇身边的站着这么一位好看的人。就芳心暗许了，就算明知道这人只是一个太监，可十公主还是止不住心中的思念。

    　　再说了，她的母妃也是让自己，多跟裘公公多套近乎。

