    “砰”的一声，飞剑与狐猴深黑色的坚硬爪子撞在一起，将狐猴击退，飞剑也回到了陈扬华手中。

    　　一击不成，这只狐猴没有继续进攻，而是立即转身就往密林里逃了。

    　　狐猴作为妖兽界的刺客，可不是徒有虚名，是有真材实料的。

    　　狐猴的目的性很强，除非选中猎物的实力太强，一点机会都没有，不然它会一直尾随猎物，寻找机会，再次出手。

    　　这是突袭陈子漠的狐猴已经锁定陈子漠为目标，不将它击杀在地，之后恐怕就要时刻提心吊胆了。

    　　陈扬华往后看了一眼陈子辉和陈子漠，然后就拿着手中的飞剑往狐猴逃跑的方向追去。

    　　两人自然明白自家曾祖的意思，分别拿出防御法器挡在身前，表面云清风淡，实际上一直提防着在场除了自家兄弟外的所有人。

    　　另一边，刘老好似早就发现了狐猴的存在，其中一只狐猴突袭刘珂，右手长袖一挥，两根白色针类法器便向狐猴飞去。

    　　作为刺客，观察力和反应都是同阶妖兽中的佼佼者，狐猴自知躲不过，便将爪子挡在身前。

    　　那两枚白色针类法器被挡住了，但狐猴依旧像断了线的风筝一样，跌落在地，细看才发现它的腹部和心脏位置分别插着两根银白色的尖针。

    　　刘老右手伸出来，嘴里嘀咕了几句，四根尖针就飞回到了他的手中。

    　　刚才刘老一次性扔出来四根相同的尖针，但用了一种特殊的手法，将其中两枚尖针藏在上面两根尖针的“影子”里，很不容易被发现。

    　　显露出来的那两根尖针只是诱饵，真正的杀招是藏在影子里不易被发现的两根尖针。

    　　在此之前，一开始并不知晓有狐猴来袭，走在最前面的陆沉四人在听到声响后，瞬间明白有妖兽来袭。

    　　四人都有十几年的猎妖灵药，遇到这种突发情况没有十次也有八次，知道该如何应对。

    　　王泽、王泰两兄弟随即分别拿出自己的法器，谨慎的扫视着四周。

    　　当他们看到向他们袭来的黑影时，黑影距离陆鸳只有数丈之隔，两人现在恐怕已经来不及去救援了。

    　　这只深黑色的狐猴看着近在咫尺的猎物，速度比之前又快了几分，只在需半息不到的时间，它就能完成猎杀。

    　　然而，就在这半息即将过去的那一刻，一个人高马大的修士拿着一块土褐色的盾牌挡在了它的目标前面。

    　　利爪在盾牌上留下了几道浅浅的印迹，根本无法突破这道防御。

    　　陆沉在听到身后的动静后，立即就将神识探查四周，随即就发现了向他们而来的狐猴。

    　　作为以猎妖为生的修士，怎么可能不认识有着修士猎手称号的狐猴。

    　　天痕山脉每年为修士提供了大量的妖兽材料和众多的修炼资源，同时也有大量修士永远地沉睡在天痕山脉内，成为天痕山脉的一部分。

    　　曾经有修士列出过在天痕山脉最不想遇到十大的同阶妖兽，狐猴就在榜上，名次还不低，排到第四位。

    　　位列这个榜单的前五妖兽，除去狐猴，其他四种都是及其强大的妖兽，都拥有十分棘手的天赋神通，同阶修士鲜有能击败它们的。

    　　狐猴之所以能上这个榜单，主要是它的潜伏跟踪能力太强了，速度又快，又极为难缠。

    　　一旦被狐猴盯上，几乎就只有一种结果，不是你死就是我亡，很少有狐猴主动放弃猎物的。

    　　在发现狐猴那一瞬间，陆沉就知道狐猴的目标了，脸色也瞬间沉重下去了。

    　　说实话，如果陆鸳不是他的亲妹妹，陆沉是很愿意拿陆鸳做诱饵，一举击杀这只狐猴。

    　　这也是为什么，王泽、王泰两兄弟也发现了狐猴，却没有来救陆鸳，而是在一旁准备杀招。

    　　这只狐猴被挡下后，就立即往身后的密林里撤，不打算在这里与众人交手。

    　　不过，陆沉等人怎么可能轻易就让其逃走。

    　　在一旁早就准备好杀招的王泽、王泰兄弟，在陆沉挡下狐猴后就立即动手。

    　　三颗绯红色的大火球向狐猴飞去，在大火球后面，王泰的三阶飞剑也随即而来。

    　　狐猴的名声大噪，自然也是有点真本事的。

    　　刚才被刘老一击击杀的那只狐猴，主要是刘老的影子针法太高超了，那只狐猴一下子就着了道。

    　　偷袭陆鸳的这只狐猴，廋小的身躯化作一道黑影，左拐右扭，轻松的躲过了三颗绯红色的大火球和三阶飞剑的攻击，继续往前方的密林逃。

    　　一击不中，王泽兄弟俩脸色有些难看，不过手上的攻击却没有停下，一连十几颗绯红色火球向狐猴飞去。

    　　成功护住陆鸳的陆沉和解决了一只狐猴的刘老以及刘敏也都纷纷加入了围攻狐猴的队伍中，

    　　筑基修士当中，只有陈子辉始终拿着防御法器将陈子漠护在身后一直警戒着周围，没有出手相助。

    　　陈子漠也没有出手，拿着自己的二阶上品防御法器，同样警戒着四周。

    　　虽然陈扬华告诉他们只有三只狐猴，而这三只狐猴也都现身了，但二人依旧不敢放松警惕。

    　　陈子辉虽然有着筑基期的修为，却没有怎么修炼过法术，也没有任何斗法的经验。

    　　之前猎杀的那些三阶下品妖兽，陈子辉也没怎么出手，只是杀了几只二阶妖兽，所以有些紧张。

    　　在这随时都可能遇到三阶妖兽的中部区域，只有练气九层修为的陈子漠自然是小心了在小心。

    　　狐猴的速度极快，众人都没有去追的打算，不是用远程法器攻击，就是用法术攻击。

    　　狐猴靠着自身的速度一次又一次的众人躲过攻击，然后不断的靠近密林。

    　　只要逃入密林，它就安全了。

    　　密林中的环境复杂，借助杂乱无章的树杈树枝和粗壮的树干，狐猴的速度还要更快一些，同阶修士不可能追得上。

    　　而队伍中的两个筑基中期修士也不可能将自己的同伴丢在这里，去追击狐猴，万一中了狐猴的调虎离山之计呢。

    　　况且队伍中已经有一个筑基修士追出去了，不能在有人离队了。

    　　就在众人以为这只狐猴即将成功逃走，然后在暗处虎视眈眈，并寻找机会伺机偷袭队伍，

    　　一把红色的飞剑从天而降，在众人诧异的目光下，贯穿了狐猴的心脏，将其斩杀于此。

