    季棠棠低着头，跟在两个男人的后头走，光脚踩在地上很凉，她的足弓不自觉地往上缩，感觉只是几秒钟功夫，就到了铁梭门口，透过半开的门，她看到铁梭往一只玻璃杯里捏了只生鸡蛋，蛋壳在杯口甩了甩扔掉，食指伸进蛋液里搅了搅，然后端起了仰头一饮而尽，凸起的喉结明显滚过，放下杯子时，还有一丝蛋清的拉丝从嘴角挂下。

    季棠棠有点反胃，身后有人大力推了她一把，她一个踉跄就栽进屋了，好容易站定，抬头看到铁梭正在近前打量她，季棠棠皱了皱眉头，又往后退了两步。

    铁梭看着她，心里头总觉得有点异样：被带进这屋里的女人，哭闹的有，寻死觅活的有，曲意逢迎讨好的也有，但是眼前这样的，这种一脸的嫌恶，瞬间就把他的火给勾上来了：他乡下出身，初进城打工时，处处受刁难歧视，偶尔鼓起勇气追个女孩儿，对方明明丑到爆，仗着城里人的身份，居然也能鼻孔朝天给他白眼看，摆出一股子天鹅被癞□□追了的气派……

    那种嫌恶的表情，跟季棠棠脸上的，出奇相像。

    铁梭心里头往外翻着一股恶气，他第一次看到季棠棠的时候就知道，这女孩肯定不是妓*女，看气质和穿着都不错，应该是那种读过书的“城里人”，这种人，要搁着平时，一百年都不会看他一眼的吧？内心深处，他对这种人有一种深切的毁灭欲*望，好像那种顶好看的细瓷，非得砸的一地粉碎才舒坦，还得狠狠往泥地里踩，踩到面目全非才觉得解气。

    居然还敢给他脸色看，铁梭的嘴角露出一丝狞笑：他忽然就很想看到季棠棠被折*磨到*血肉*模糊支离*破碎的模样。

    他抬起头，对着门外伸手关门的男人说了句：“一起吧。”

    那个男人张了张嘴，明白过来铁梭的意思之后，讲话都有点磕巴：“这个……铁哥，这怎么好意思……”

    铁梭笑的不怀好意：“大家都是兄弟，玩点新鲜的。”

    “那……怎么好意思……”那个男人嘴上这么说，脚已经跨进来了，顺势把门给撞上，咽了口唾沫，双眼跟猎食的狼似的直放光：他的确没玩过这种变*态的，但男人的固有心理，真的想尝试一把。

    “来吧。”铁梭表现的很大度，“你先。”

    那个男人有点意外，但精*虫上脑，还是被欲*火冲昏了脑袋，急急忙忙解皮带脱*裤子，到季棠棠近前，反而有点手足无措，这姑娘就那么一张冷面皮站着，不惊惶不躲闪，让他有那么点无从下手，犹豫了一下，还是涎着脸把嘴凑上去*亲，还没挨到，季棠棠一巴掌甩了过去，啪一声脆响，一张脸先是麻辣辣疼，紧接着就发肿了。

    铁梭在旁边冷眼看着，他是有些拳脚功夫的，外行看热闹，行家看门道，季棠棠这巴掌打的有来头的，不像一般女孩子挣*扎吵闹，巴掌乱挥，掴在脸上其实不疼――她这巴掌不一样，起的角度刁，力道都在腕上，响声也实诚，那是实打实的打，男人的脸皮相对厚也相对糙，哪有被女人一巴掌打下去肿了的道理？

    铁梭不动声色地往后退了退，伸手去摸藏在床底下的铁链子，脸上却一副皮笑肉不笑的模样：“兄弟，让个娘*们给打了，说出去臊不臊啊？”

    那男人有点恼羞成怒，反手就是蒲扇样一巴掌甩过来，季棠棠偏头就躲了过去，顺势曲肘，肘身自下而上，狠狠撞在那男人下巴上，那人哇哇怪叫，捂着下巴后退了两步，被褪到脚面的长裤一绊，扑地就倒。

    铁梭的独眼眯成了一道细缝，眼底戾*气暴起，如果说刚刚那巴掌打的算是有几分技术含量，那这一次出手，完全是身上带功夫的人才使得出来的了，他想也不想，手腕一提，甩出一根两指粗丈余长的铁链，季棠棠眼角余光瞥到银光一闪，又听到头顶风声不对，吓出一身冷汗，迅速矮身蹲了下去，就听头顶一声巨响，铁链甩在垫了玻璃板的木桌边上，生生打出个豁口，木渣子玻璃渣子溅的到处都是。

    先前那个摔倒的男人光着屁*股从地上爬起来，连疼带臊，顿时就起了杀心，嘶吼着朝季棠棠扑*了过来，季棠棠只顾着留意铁梭动静，没提防被他扑个正着，后腰撞到桌边，手掌摁翻了个杯子，铁梭喝生鸡蛋的那个玻璃杯。

    季棠棠脑子里迅速闪过一个念头，只这刹那功夫，那个人已经到了面前，伸手就掐住了她脖子，铁梭把铁链一端绕在手腕上，正要再甩出一鞭，见那个男人已经得手，心里一松，抬起的手下意识垂了下去，季棠棠抓住这一两秒间的功夫，忍住咽喉的钳制，背在身后的手迅速抓起玻璃杯向着桌面砸下去，感觉到手中玻璃杯碎裂的同时，抓起一片最大的碎玻璃，想也不想，向着面前那人的咽喉直*插*了下去。

    这几下只在兔起鹊落之间，那人想往后退，到底迟了一步，碎玻璃*插*在脖子边上的动脉上，鲜血很快涌了出来，铁梭目眦欲裂，大吼一声又是一铁链甩过来，季棠棠来不及躲，心一横，把那男人拽过来挡在身前，就听一声闷响，铁链正甩在那人头顶上，硬生生把头顶给砸豁下去一块，乍一看，像是头被从中间给劈开了，连脑*浆都出来了。

    铁梭手腕一抬，铁链头嵌进那人脑袋太深，居然把那个人的身体也给带起来了，从季棠棠的角度看，那人面目诡异，满头的血和脑*浆，像是个提线木偶，她头皮发麻，连腿都软了，想也不想，拼尽全身力气逃了开去，身后又是一声巨响，铁链甩在水泥地上，砸出一道一指深的凹痕。

    季棠棠意识到自己犯了个错误，或许是她经历过的凶险还太少，她到底还是把人的下限想的太高把情形想的太简单了，铁梭不是个普通的只有几分蛮力只会几手拳脚的保安头子，他的铁链使的太好了，铁链在他手上，像是长了眼一样，指哪打哪，先前那男人，算是被铁链砸中一击毙命的，但凡她有一个不小心，被铁链给扫上那么一下子，非死即伤。

    而铁梭显然是下定决心不给她活路了，一手铁链舞起来呼呼生风，周围一丈方圆全是禁*地，被铁链砸到的地方，要么椅翻架倒要么墙屑乱飞，季棠棠很快就被逼进了死角――如果挣脱不出铁链的肆虐范围，以铁链本身的重量和铁梭的这股蛮力，她几乎可以预见到自己会被鞭打成怎样血肉模糊的一团，拼着受一次伤，她也必须得从这个包围圈里突出去……

    季棠棠心一横，护住头部要害，向着链圈不那么密的地方咬牙扑了出去，身子还没落地，左腿小腿一阵钻心样痛，痛的浑身肌肉痉*挛，面部的神经抽搐，咚一声就栽在地上，眼睛都看不清楚了，这一铁链下的实在太狠了，衣服连着皮肉一起破开了，肉往外翻着，一时间不见血，只有白色的部分。

    铁梭扑*了过来，膝盖压住她的腿，一把把铁链从她腿上抽出来，季棠棠眼睛充血，身子又是一阵抽，铁梭嘿嘿冷笑几声，把铁链绕在季棠棠脖子上，抓住她的头发把头给抬起来，然后又重重撞回地上。

    这也是他的惯用伎俩，要把女人打的没有战斗力，失去斗志，再不反抗。

    季棠棠呼吸都弱下去了，脑子被这么一撞，感觉所有的器官都移了位，眼前的一切都不真实起来，看东西像是哈哈镜一样诡异的变着形，铁梭长长松了一口气，从她身上站了起来，举高临下地看着她。

    她连站起来的力气都没有了，一条腿在流血，时不时痉*挛，嘴唇微微翕动着，身体上的痛楚来的太强烈，整个人似乎都没有意识了，眼睛继续充血，透过蒙着的一层血雾，她看到铁梭脱*了裤子，露出丑陋的阳*具。

    铁梭俯下*身子，凑近她狰狞地笑，伸手拽了拽铁链，像是牵扯一条要死的狗，他拍打季棠棠的脸，强迫她清醒，说：“你看好了，老子现在搞*你一次，待会勒死你，老子还奸*次尸，再然后把你拆成一块一块，老子亲自把你拿去烧了。”

    说着就扯开了她的衣裳，女子美好的胴*体看的他兽性大发，一埋头，狠狠咬在她肩膀，新鲜温热的血涌进口腔，让他莫名的兴奋和燥热，就在这时，季棠棠忽然模糊地说了句什么。

    铁梭抬起头，咧嘴时，牙齿缝间都带着血丝，他狞笑着问了句：“你说什么？”

    季棠棠嘴唇翕动了一下，居然朝他笑了笑，铁梭有点意外，他伸手捏住季棠棠的下巴：“你说什么？”

    季棠棠喉底发出奇怪的声音，像是在笑，她的眼神由最初的痛楚渐渐转为阴冷和凌厉，迎着铁梭的目光，慢慢张开了嘴唇。

    铁梭忽然就明白整件事情怪异在哪了：季棠棠从进这个门开始，从来没有开口说过一句话！

    她的嘴里，含着什么东西，青白色，却又看不清楚形状。

    铁梭犹豫了一下，他觉得凑的有点太近了，不管她嘴里是什么，自己最好还是离开点去看――只这零点一秒犹豫的功夫，季棠棠忽然使尽最后的力气把头撞了过来，她的唇齿间迅速移出一枚尖利的骨钉，准确无误地撞进了他那只还能看东西的独眼。

    第二次被异物硬生生戳*进眼球，绝望来的比痛苦更强烈，铁梭惨呼一声，伸手去抠那枚骨钉，手还没触到，突然惊恐地发现骨钉好像是蛇一样的活物，居然自行往里硬钻！

    血色瞬间浸满整个眼球，铁梭惨叫着抱头往后栽倒，居然没有立刻看不见东西，最后还能视物的瞬间，模糊带血的视线中，恍惚看见桌子上坐着一个女人，皮肤风干一样起皱，薄薄的一层贴着骨头，骷髅一样的头上长着枯草一样的长发，脚荡在桌子底下咧着嘴向他笑。

    季棠棠的眼泪涌出来，铁梭在她身边，垂死的狗一样翻滚挣*扎，她拼劲浑身的力气往边上爬开一些，伸手把敞开的衣服攥紧，然后抓住床腿，用没受伤的那条腿的力量撑地，一点一点地挪坐到了床上，然后伸手把脖子上的铁链一圈圈解下来，很镇定地在床头杠上结了一个套。

    铁梭喉咙里嗬嗬的，像蛇一样嘴里发着嘶嘶的气，摸索着从地上站起来，癔症一样四处乱打乱撞，左眼已经成了个血窝窝，季棠棠冷眼看他撞翻凳子又撞上墙，重重倒地之后粗重地喘息着往床边爬，心里泛起几分复仇的快意，唇角居然挑起了微笑。

    她弯下身子，把铁链结成的圈套往下垂，垂在铁梭往前爬的方向，透过晃动着的环形套子，可以清楚看到铁梭挂着一道道血痕的脸，他看不见东西了，也已经丧失了刚瞎时乱打乱撞一气的躁狂，谨慎地皱着眉头想去听周围的动静，手在地上按摸着，似乎已经发现瘫在地上的季棠棠不见了，脸上露出极其惊怖的神色。

    季棠棠轻轻抖了一下铁链，如同逗*弄家养的宠物，铁器撞击的声响引起了铁梭的注意，他像是忽然遇到危险的动物，全身的汗毛都竖起来了，季棠棠笑了一下，动作很温柔很轻地把铁链套进铁梭的头，顿了一两秒钟，脸色一冷，猛然收链，铁梭身子一颤，下意识就要伸手去扒拉，季棠棠没给他机会，她一只手臂钳住铁梭的咽喉，整个人的重量都压到了铁梭脖颈处，铁链瞬间就凹进铁梭的咽喉，铁梭发疯一样在季棠棠身下挣扎踢踏，季棠棠胳膊越收越紧，眼睛死死看着对面的墙，一动不动。

    身子底下的动静越来越小，越来越微弱，直到全然静默，季棠棠眼前的视线有点模糊，她松开手臂滚落到边上，铁梭沉重的身体被床头框结着的链套提在离地半米高的地方，像是做俯卧撑，肉红色的舌头垂着，居然伸出那么长，一荡一荡的，荡着荡着，噌的一声轻响，那枚骨钉从铁梭眼窝里掉了出来。

    屋子里没有动静了，死人的气息和血腥的味道在身周萦绕着，季棠棠忽然后怕起来，她慌乱地抽开床头柜，在里头翻检出剪刀，把床单扯起来剪成几条，一圈圈绑住出血的左腿，绑着绑着，嘴唇开始抖、手开始抖，最后全身都在抖，刚刚的生死恶斗，惨烈的不像是真的，由最初的假手骨钉，一步步，终于走到亲手杀人这条路上――那个痛下杀手的女人，陌生的不像是自己，如果说杀人是为了自卫，那之前好像玩弄猎物般的游戏算什么？是因为见的惨状太多，对杀戮完全不在意了，全然把自己性格里黑暗的嗜杀一面给暴露出来了吗？还是说过惯了这种孤僻封闭血腥的生活，她的心理变得扭曲，不知不觉，已经有了不正常的思维和行为了？

    她伸手去捡骨钉，头痛的老毛病又犯了，一阵一阵的，穿刺一样疼，杀*戮之后，心底升起巨大的凄凉，像是沙漠上落了一层厚厚的雪，远的看不到边――她做梦都想回到正常的生活状态中，像个普通人一样吃饭、睡觉、谈恋爱、烦工作、烦车子房子票子，但是身不由已，总被一桩桩突如其来的变故推往黑暗边缘，感觉像是被推离了人群的孤魂野鬼，触摸人间烟火这点微小的愿望都成了支付不起的奢侈。

    这条路，什么时候是个头呢？如果永远是处在这样的境地中，活着和死了，好像也没什么区别。

    抽屉里有烟和火机，她取了一根点上，顺手把火机扔进病号服的兜里，近乎贪婪地吸了一口，烟草的味道像是一只温柔的手，抚慰了她紧绷的神经，听说白*粉的感觉更好，会让人做最美的梦，往常提到海*洛因，她会想起瘦骨嶙峋的手臂上密密麻麻的针眼还有戒*毒所里皮包骨头的男女老少，但是这次不同，她觉得尝试一下也未尝不可，她做了四年的噩梦，愿意为了一次美梦付出少活几年十几年的代价，希望梦里，一切都还没有改变，母亲在，父亲也在，盛家秦家都是狗屁，没有这些龌龊的事，粗鄙的人，她还叫小夏，夏天的夏。

    烟圈袅袅之中，外头隐隐传来什么声音，季棠棠皱了皱眉头，过了好一会儿，才察觉那是撕心裂肺的惨叫声。

    她有点恍惚，自己到底是在什么地方？为什么会有惨叫声呢？

    季棠棠神游出去的魂一点点回归，像是件冰凉的衣服，又重新裹回身体上，她全身一震，刹那间就清醒过来：这是飞天杀人取器*官的据点，她刚刚杀了两个人，尤思命悬一线，这么危险的处境下，她居然在抽烟！

    季棠棠腾的站起身来，左腿剧痛袭来，疼的她下一秒就跪倒地上――她咬牙忍住，先把地上那枚鬼爪收了，然后在先前那个死的男人身上翻了翻，他解下的腰带上有匕首的挂套，季棠棠抽出匕首看了看，随手又扔下，开始翻铁索的衣服、柜子和床，她有一种直觉，在这样的地方，安保的工具不可能只是匕首那么简单，一定有些拿得出手的家伙。

    果然在柜子的最下层让她给翻到了，一把乌黑锃亮的□□，季棠棠拿过来看了看，又放到手里掂了掂，她不懂枪，只是根据重量来判断应该是装了弹了，拉开房门之前，她深吸一口气，打开了枪的保险栓，打开了之后，她有瞬间的怔愣，忽然就很想念岳峰――关于枪，她只有一点概念，“想开枪先开保险”，这是被岳峰骂会的。

    走廊里静悄悄的，看来大多数人都不在这个片区，这也解释了为什么刚刚房间里动静不小，但依旧没能为铁梭招来外援，季棠棠跛着腿扶着墙，一步步尽快挪回到先前被关的房间：玲姐不见了，尤思也不见了，房门大开着，就着走廊里昏暗的灯光，能看到她先前脱下的一堆衣裳，像破抹布一样摊在房间正中。

    季棠棠打了个寒噤，直到这时候才意识到很冷，她一跛一跛的过去，把外套裹上，正要往脚上套鞋子，外头忽然又是一声尖叫，似乎是尤思的声音！

    这一声叫几乎把季棠棠全身的血液都给叫停了，她腾地站起来，顾不上腿疼，快步往先前看到过的医生待的片区跑过去，刚过岔道，就看到过道里乱作一团，有一个被划拉开了肚子的特壮实的男人，肠子都一溜串地挂在肚皮外面了，居然还没死，也不知哪来的力气，居然抱着手术室里那种推车，发疯一样四面去撞，身子下方血都积成一滩，眼看也就最多撑个几秒钟了，但旁边四五个保安，一时间近不了身，铃姐被人倒拖着头发拽在地上，手上攥着一把小手术刀，拼命往钳制她的人身上去戳，那个拽她的人一声怒吼，抬起一脚狠狠踩在她头上，下脚之狠，让人觉得玲姐的脸瞬间就缺了一块，相比之下，尤思反而好点，她太过瘦弱不起眼，被人一把拽撞在墙上，痛的半天爬不起来。

    季棠棠再次觉得自己犯了个错误，把鬼爪交给尤思，还不如给玲姐来的合适，至少，玲姐即便下场惨烈，为了存活，她是拼命抗争过的。

    一片血腥的混乱和绝望之中，季棠棠冷静的举起枪，扣动扳机。

    意料之中的没有射中，但是巨大的震响吓住了每一个人，突如其来的短暂静默中，季棠棠对着尤思大吼：“还不快过来！”

    尤思想都不想，跌跌撞撞冲了过来，那几个保安反应过来，正想有所动作，季棠棠抬手又是一枪，那几个人唬的就地扑倒，借着这几秒钟的生机，季棠棠拽过尤思的手，拼命向着先前自己看到的另一个出口通道跑了过去。

    也亏得她先前看过路，对方向了如指掌，完全没有犹豫，经过化尸那个片区的时候，有个穿工作服的人把头往外探了探，又很快缩了回去，季棠棠双腿一直发抖发软，身后的声音很快追了过来，甚至能听到有人大吼：“她有枪，拿枪！”

    季棠棠的耳朵嗡嗡的，一直拽着尤思跑，感觉都快绝望的时候，终于到了沙地摩托车所在的区域，会议室里没有人，那扇通往外头的大门紧锁着，季棠棠冲着尤思吼：“帮我把车子推过来！”

    人在最紧急的关头，似乎能够迸发出平日里难以想象的力量，尤思全身发颤之下，居然能领会到季棠棠是让她把车子推过来挡住出口，她拼劲全身力气推过来两辆，其它的实在推不动，只能歪歪扭扭推到一起，勉强把出口挡一挡，但这毕竟不是一道密不透风的墙或者防御，对方可以跨过来跳过来……

    尤思面无人色，季棠棠转身朝着门锁开了一枪，伸手把把手拉开，夜晚沙漠间凛冽的狂风瞬间透进来，季棠棠看着尤思：“走！”

    尤思的泪水夺眶而出，这个魔窟，终于开了扇门了，即便不知道能逃出去多远，会不会被抓回来，她也一定要出去，哪怕呼吸一口气也好。

    冲出门的同时，季棠棠连开几枪，她瞄准的都是摩托车的油箱，有打中的，有没打中的，直到子弹打空，汽油汩汩流了出来，而追过来的人也到了近前，有一个人扒着摩托车想爬过来，身后有人抬头举枪，季棠棠一甩手把枪砸到那人头上，伸手进衣兜里掏出了先前那个打火机噌一声打着，嘴角露出一丝冷酷的笑。

    想开枪的那个人愣了一下，紧接着回头大叫：“后退！趴下！要炸！”

    余音未落，大火已经轰的一下串升起来，季棠棠冲出门，尽力把铁门关上，拽起瘫倒在地的尤思往外跑，才刚跑出几米远，身后铁门内轰的一声炸开，铁门被气浪往外一迫，虽然没有炸飞开来，但是能明显听到铁制门框被挤压变形的声响，尤思心头升起狂喜和希望，她问季棠棠：“死了吗？他们是不是死了？”

    季棠棠停下脚步，这是沙丘高处，视野还算广，极目四望，月光下，大片的沙子居然白雪一样反光，她指着远处一条带子样的黑色：“那里是公路，得去那。”

    尤思抓着她，重复刚才的问题：“死了吗？他们是不是死了？”

    季棠棠看了她一眼：“没死，点火的时候，我看到他们往后扑地了，会再追上来，得快点。”

    这话如同一盆冷水兜头浇下，尤思似乎是傻了，愣愣地看着季棠棠，直到季棠棠下了沙丘，她才打了个寒战，小跑着跟了上去。

    这里是开阔地带，即便有偶尔出现的风蚀地貌，在席地卷来的狂风面前，依然芥草般不起眼，沙漠的早晚温差很大，所谓早穿棉袄午穿纱，白天晚上的温差能达到20度以上，而夜晚肆掠的狂风，显然让温度更加逼近极限点，两个人很快就冻的四肢麻木，连手指都很难屈伸了――就在这时，高处隐隐有人声传来，几道雪亮的光柱四下乱扫，尤思觉得全身被冻住的血一下子冲上脑顶了，她带着哭音对季棠棠说了句：“他们追过来……”

    话还没说完，季棠棠忽然一个踉跄就摔到了地上，尤思哭着过去扶她，就听季棠棠低声说：“我给你的东西呢？给我。”

    尤思愣了一下，旋即反应过来，赶紧从兜里掏出骨钉给她，季棠棠沙哑着嗓子说了句：“我不能走了。”

    她一边说一边抬起手，低声吩咐她：“你帮我把外套脱下来，你裹上，向着路跑。石嘉信开车，应该是循着路走的。你到了路边，希望就更大，你多长一个心眼，不要随便拦车，夜里过这里的车有可能有问题……你最好拦家用的车。”

    尤思身子筛子一样发抖，风太大，把她的哭音刮的断断续续的：“你起来走啊，我不行的，我没你不行的，我也不会丢下你的。”

    季棠棠咬着牙，自己把外套给拽下来：“你别以为我是不想走，我腿走不了了，我没有鞋，我现在根本爬不起来，我们两个穿的都不多，再走我就会失温，会活活冻死。但是你能走，我看得出来，你还没到体力衰竭的程度，你穿上我的衣服，按照我的吩咐走，记得拦车小心。”

    看到尤思还没走的意思，季棠棠火了：“你他妈别婆婆妈妈行吗，你在这一点用都没有，你跑出去了，还有希望把石嘉信给带来。”

    尤思哭着问她：“那你怎么办啊？”

    “我得先找个避风的地方。”

    尤思无助地看周围，哭的跟个泪人似的：“哪有啊，根本就没有啊……”

    季棠棠忽然就觉得好笑，这个时候，她反而不逼她了：“那你留下来吧，等人追来了，大家一起完蛋。”

    尤思瑟缩了一下，她看着远处那几束手电光柱，想到那个梦魇一样的地方，忽然就生出了巨大的恐怖：死也要死在外头，死也不能回去！

    她看着季棠棠，含泪说了句“我一定带人来救你”，捡起衣服套上，转身就向着季棠棠给她指的方向跑去。

    平日里，她是娇气虚弱的公主，爬个楼梯都气喘吁吁，这个时候，也不知为什么，两条腿机械地摆着幅度，耳边风声呼呼，居然没有累的感觉，脑子里乱轰轰的，无数的人脸无数的场景在眼前碎片一样拼接、放大、缩小，又怪异的变形，但有一个字始终清晰。

    逃！逃！逃！

    也不知道跑了多久，突然一声刺耳的刹车声，明亮的车光刺的她睁不开眼睛，她这才发现自己根本已经跑在了公路上，几米开外停着一辆车，她看不清楚是辆什么车，脑子里重复着一句话：她说不能随便拦车，要家用车！家用车！

    正恍惚着，有人跌跌撞撞下车，叫她的名字：“思思！”

    尤思惊呆了，她有一种错觉，好像以前玩蹦极，以为自己死定了的时候，又被绳索拉回了命，最后回到踏实的地上，模糊的视线中，她看到那个熟悉的身影冲了过来。

    尤思失声痛哭：“石头！石头！”

    她搂住石嘉信的脖子，哭的肝肠寸断，眼泪像是永远没有止的时候，舌头似乎都僵了，模模糊糊说不出一个清晰的字来……

    直到远处突然传来一声枪响。

    尤思浑身一震，顿时就清醒了，她抓着石嘉信的胳膊语无伦次：“石头，她在后面，她还在后面！”

    石嘉信看向枪响的方向，有几道手电光柱，居然是向这个方向来的，再等了几秒钟，连厉声暴喝的声音都能听到了，石嘉信的嘴唇翕动了一下，突然沉声说了一句：“走。”

    尤思还没有反应过来，已经被石嘉信拽到了车边，后门一开，石嘉信把她往里塞，尤思忽然明白过来，她手扒住车门不上车：“石头，走哪里去？你不管她了吗？”

    石嘉信没有说话，但是凭借着自己对他的了解，尤思大致知道答案是什么了，她难以置信地看石嘉信，大叫：“你怎么能这样，她说过她认识你的，是你让他来的，你不能不管她！”

    话还没说完，身子忽然一倾，已经被石嘉信推了进来，旋即是车门重重关上的声音，尤思大哭着去扭开门的把手，就听车窗一顿，回到前排的石嘉信把车门给锁上了，很快发动车子，调转车头，向着来路疾驰而去。

    尤思觉得自己快崩溃了，她在后头疯狂捶打着石嘉信的座位和肩膀：“石头，你不能这样！她会死的，她真会死的！”

    石嘉信躲了几下，任由她打，尤思打着打着就脱力了，萎顿地蜷缩在后排座的一角小声的哭，石嘉信叹了口气，放柔了声音跟她说话：“思思，不是不想救她，在那种情况下，咱们得理智一点，那些人已经追过来了，他们还有枪，你觉得我们两个能对付的了吗？”

    尤思一直在哭，只是偶尔抬手把眼泪擦掉，石嘉信沉默了一下，低声说：“思思，我知道这样做让你失望，你冷静之后就会明白的，有些时候，做有些事情，虽然卑鄙，但是是正确的决定。”

    他说着，把车内的空调温度开到最大，温暖的空气渐渐泛开，慢慢给尤思冻的发僵的身体注入活气，过了会，石嘉信从前头递过来巧克力和矿泉水：“思思，先吃点东西。”

    尤思没接，她难过地看着后排座位的另外一角，这才发现那里竖着个没见过的背包，她看了一会，没头没脑地问了句：“你的包？”

    石嘉信没有立刻回答，顿了顿才说了句：“她的。”

    听说是季棠棠的包，尤思忽然就觉得有点亲切，她伸手把包拽过来，摩挲了几下，近乎偏执地来回拉着最外头口袋上的拉链，车子里安静下来，只有空调暖气的声音，偶尔风大，能听到车玻璃被撼的嗡嗡响，石嘉信担心地从后视镜里看了一眼尤思，嘴唇动了动，想说什么，到底是没说。

    无可避免的，他想到了季棠棠。

    按理说，他的车上带着路铃，如果季棠棠真的很危险，依照路铃护主的特性，这么近的距离，路铃不会不有所动作的。

    只有一种解释的可能，路铃护主，是被主人的怨气召唤，就好像一个人如果全无生念一心求死，路铃是没法主动去进行保护的――在那种凶险的情况下，季棠棠为什么会没有怨气呢？

    石嘉信觉得头疼，身后持续的传来拉链拉动的声音，这声音让他心烦意乱，感觉那声音一下下，锯子一样锯着他的神经，但是他强忍着迁就着，没有出声阻止，好在过了一会，这声音就消失了。

    ――――――――――――――――――――

    尤思停下拉拉链的手，愣愣地看着从那个侧口袋里掉出的一张折的方方正正的纸片，过了好久，才伸手捡起了打开。

    借着昏暗的车光，她看清楚这是一串手机号码。

    号码的下方写了一个人的名字，岳峰。

