    也不在乎那一瓶两瓶的法力药剂了，陆长歌有血脚加的20%移速，又有速度爆发加持，将速度提升到了极限。

    感受着风驰电掣的感觉，谁能想到一个月前他还是个弱不禁风的少年呢？

    这次他只用了两个小时就赶回了营地。

    今天在营地门口值守的是莱莎和莱恩两姐妹，没有过多客套，只是说明自己先要去阿卡拉那里一趟，请莱莎帮忙通知下艾莲去阿卡拉帐篷那里找他，便一溜烟的往营地东南角赶去。

    看着陆长歌的背影，两姐妹面面相觑，没想到这个死灵法师竟然真的在猩红之月期间去外面历练了二十天，而且好像还提升了不少等级的样子。

    “莱恩，你去艾莲家一趟吧。”

    听到姐姐的话，莱恩也是点点头跑了出去，今天连弗拉维大人都回到营地了，肯定是有什么事情发生，这种时候是没人注意她一个小弓箭手的。

    “阿卡拉大人，死灵法师陆长歌求见。”

    阿卡拉的帐篷和往常一样安静，并没有多少人前来叨扰她，得到允许之后陆长歌进去才发现帐篷里面已经有好几位熟人了。

    阿卡拉，卡夏，弗拉维。

    还有一个白胡子老头，应该是迪卡凯恩吧，陆长歌行了个礼表示尊敬，便站在了门口。

    阿卡拉的帐篷并没有游戏里的那么小，反而相当宽敞，看到陆长歌进来，阿卡拉就面目慈祥的伸手示意他过去坐下。

    阿卡拉还是坐在千年不变的老位置，面前一副小案板，右手边是已经换了便服的弗拉维和卡夏，左手边就是一身灰色法师长袍的凯恩老头。

    几人都在盯着他，让他很不自在。

    不过最引人注目的并不是这几个人，而是漂浮在案板前方的一具绿色恶魔尸体。

    妖鬼吞噬者！

    陆长歌找了迪卡凯恩旁边的一个位置坐定，坐垫确实比座椅要舒服不少。

    他的目光全在那具已经破烂不堪的绿色躯体上，确实是已经破烂不堪了，不知道他在死之前究竟受到了怎样的虐待。

    “咳咳”

    阿卡拉轻咳了两下，陆长歌终于回过神来，冲着她微微点头。

    “好了，最先发现地狱恶魔入侵的死灵法师也到了，那我们就开始吧。”

    原来都在等着自己才开始吗？看着有点不耐烦的卡夏，陆长歌感觉自己若不是一路上都在磕法力药剂狂奔，现在估计要被卡夏好好修理一顿了……

    “陆，弗拉维和卡夏你都认识，就不为你介绍了。这边这位，是法师协会的迪卡?凯恩会长。”

    陆长歌顺着阿卡拉的目光转过脑袋，就看见迪卡凯恩也在看着他，没想法法师协会的会长竟然会是凯恩老头。

    不过想想也就理解了，迪卡凯恩可是号称赫拉迪姆最后一代传人的家伙。

    “凯恩大人。”

    低头表示敬意，罗格营地四巨头今天都在这里，只有他一个人是小小的新晋转职者，要说没有压力那是骗人的。

    不过迪卡凯恩好像并没有游戏里那么不堪，至少凌厉的眼神，和不俗的气势，让陆长歌感觉自己都不一定是他的对手。

    尤其是那一道若有若无的精神力量在自己身上流过，怕不是自己在不知不觉的时候早就被他“扫描”过多少遍了。

    “嗯”

    淡淡的回应，一点没有游戏里免费辩识的和蔼可亲的感觉，毕竟在这个世界里自己又没有将他从地狱魔爪下救出来，也就不好意思说什么客气不客气的话了。

    “那么，首先确认一件事情。陆，释放你的力量灵气。”

    再次听到别人要求自己释放力量灵气，陆长歌还是难免一惊。

    毕竟释放不属于自己职业的技能，怎么说都有点背离常识。

    不过他也早就有了心理准备，既然弗拉维都知道了，其他几人不可能不知道自己这件事情。

    随着力量光环的出现，陆长歌看见几人眼中爆发出了不一样的神采。

    阿卡拉自然还是白色眼珠，神色自若，什么都看不出来，弗拉维昨天也要求自己用力量灵气为她打过辅助了，所以也没有太过惊讶。

    想反，卡夏却是嘴角上扬，捏了捏手指，噼里啪啦的骨骼爆响，让陆长歌心里一颤。

    “很好，到猩红之月结束之前，记得每天都到我的训练场来！不，到你下次离开营地之前！每天！”

    卡夏这话一出来，陆长歌心里就暗道不好，浑身冷汗都冒了出来，想起上次的遭遇，这次看她的样子好像还想要加大训练的强度！

    “我不同意，上次就是你来，这次怎么也轮到我了，等一会会议结束了，你就跟我去防线那里。”

    还没等陆长歌拒绝，弗拉维率先表示不同意卡夏的看法，竟然要求自己跟他去防线？

    这俩人究竟要做什么啊？！

    现在不是应该询问自己为什么会力量灵气的事情吗？

    况且自己才刚刚回到营地，屁股还没坐热啊！

    看着剑拔弩张的两人眼中似乎有着雷电之力射出激荡，阿卡拉伸手阻止了两人，并看向另外一边的迪卡凯恩，好像在等他发表意见。

    “是标准的圣骑士的力量灵气，并且等级似乎不低。”

    迪卡凯恩并没有像罗格两姐妹一样，只是语气平淡的说出了自己的看法。

    阿卡拉微微一笑，示意陆长歌可以收回力量灵气了，陆长歌默默松了一口气，并没有自己想的那些场面出现。

    好像并这些人对他掌握了这力量灵气有什么异常的看法？

    不应该是把自己当做异类抓起来研究才对嘛？

    陆长歌心里有些抓狂，因为如果没人问的话，他想出的解释啊，说明啊，好像都是多余的了……

    “既然都确认完毕了，那就开始今天的第一项议题。”

    随着阿卡拉的声音，大家都将目光投向了半空中漂浮着的那具地狱恶魔的尸体。

    嗯？确认了自己的力量光环就结束了？

    陆长歌感觉自己脑袋上冒出三个问号，不应该再多问点什么吗？这让自己很不安啊喂！

    他心里已然翻了锅了，突然让自己亮出力量光环，又什么都不说，这是要搞哪样！

    “陆，你来说说发现红色传送门的具体经过吧。”

    似乎没有理会陆长歌就要发飙的状态，阿卡拉脸上摆出一如往常的微笑，示意他发言。

    “额，好的。”

    感觉自己一拳打在了棉花上，陆长歌也只能叹了一口气，先将自己这些天的经过讲了一遍。

    从罗格营地出发击杀尸体发火，到进入冰冷之原，找到埋骨之地，击杀血乌，躲雨进入墓地，发现红色传送门及地狱恶魔要降临的事情都说了一遍。

    至于小三吸收词缀进化的事他当然不会自己供出来，毕竟他能领悟力量灵气还可以解释狡辩，但是一个恶魔属性的召唤物要讲起来那可能就会比较麻烦了，说不得会被绑在十字架上烧……

    “对了，你进入冰冷之原就是为了要去杀血乌？”

    听到弗拉维放陆长歌进入冰冷之原的时候，阿卡拉还是瞪了弗拉维一眼，让她有些讪讪的转过头看着陆长歌问了他一句。

    陆长歌只好将艾莲的事情也说了一遍，他正好想要将艾莲拉入自己的队伍里面，免得法兰克再打什么歪主意，既然卡夏今天也在，说完这些以后他就盯着卡夏，意思不言而明。

    卡夏也被阿卡拉瞪了一眼，她近些年确实把一些业务都交给了手下，没想到还是惹出了一些麻烦。

    “咳咳，最近梅隆家族确实有点太嚣张了，我觉得是时候敲打敲打他们了。”

    绝口不提自己的失职，卡夏将所有的责任都抛在了梅隆家族头上。

    可怜的梅隆家族，人在家中坐，锅从天上来。

    陆长歌也只能替他们默哀，不知道卡夏会怎么处理这件事。

    至于击杀库鲁吉亚的事情他也没有讲，总不能说“哎呀，我看着这具身体不错，正好没有其他可以用的怪物尸体，就顺便把他复活成骷髅战士了，喏，就是这个黑色邪神一样的这个。”

    估计自己被绑在十字架上烧之前，还要先被人用圣水净化一遍灵魂……

    “好了，这些事情之后在谈。”

    说话的是迪卡凯恩，对于地狱恶魔入侵的事情，他一直都表情严肃，语气不善，哪里还是那个慈祥的免费给人辩识的老爷爷。

    “墓地我已经去看过了，只是现场破坏严重，而且传送门已经消失，并没有过多发现。不过在现场的确残存地狱气息，这只恶魔也确实是地狱派出的爪牙无疑。”

    他去看过了？

    弗拉维也就比自己快了不到两个小时罢了，迪卡凯恩不仅去了一趟埋骨之地，并且调查了一番，还能在自己之前到达这里？

    这是什么鬼速度？

    他是一路传送去的埋骨之地？

    想想就让人头皮发麻，本来以为阿卡拉和凯恩不过是文职人员，现在看来是自己想多了，说不定一会阿卡拉会掏出一个法杖给自己回血也说不定……

    凯恩说完，弗拉维就见到阿卡拉又看向了她，似乎有点心虚，她扭过头一直看着陆长歌这边。

    陆长歌被她盯得不自在，只得看向漂浮着的妖鬼吞噬者的尸骸。

    【妖鬼吞噬者的尸体】

    这是真正的地狱恶魔的本体，现在被一层能量光晕包裹着浮在空中，在座的只有迪卡凯恩可能属于魔法使，这应该是他的手笔。

    如果被三号吸收不知道会不会进化？

    吸收个投影都能进化成领主级，如果吸收了这个本体，估计三号会有更大的提升。

    要不要把这具尸骸弄到手？

    对于别人没什么用的恶魔尸体，对陆长歌来说却是用处很大，谁让他有一个能够吸收词缀的骷髅召唤物呢。

    “那个……这具地狱恶魔的尸骸怎么处理啊？”

    正在被阿卡拉埋怨的弗拉维头都要大了的时候，一个声音终于是将她解救了下来。

    

