    “后续计划......”

    看着李青临下场后，跌幅略显夸张的收视率，作为节目部主任，齐磊觉得，新综艺的事情要快点落实了。

    粤东卫视想要改变，面向更多的年轻群体，肯定不是一个跨年晚会就能搞定的事，后续不仅要推出综艺，连续剧也要安排上。

    当下，粤东卫视已经开始筹备这些工作了，相信这次晚会过后，这些工作会变得更加顺畅。

    比如综艺嘉宾，之前请不来的，大牌不敢说，但二线及以下的估计都会很愿意来。

    只是作用不大。

    现在的综艺，出圈的哪个不是有大咖和顶流参加。

    而且，齐磊的心很大，他要的不仅仅是成绩及格，他想更好一些，不说像今晚的跨年晚会这么成功，至少得有能让人称道的点。

    不光是为了他自己的事业，也是为了粤东卫视，毕竟大学毕业就在电视台工作了，少不了“望司成龙”的感情。

    所以，李青临很重要！

    其实在这几天，收到李青临的新歌后，“赌狗”齐磊下定决心，说服了粤东卫视的高层，又赌了把大的，他和星海谈成了《我们的民宿》的合作。

    不日，《我们的民宿》将会在星海卫视播出。

    只是，归根结底还是粤东卫视的底子太弱了，不是钱的事，而是对大众的吸引力和知名度。

    比如湘南卫视做了这么多年的娱乐节目，有的人即便不看电视，也会对湘南卫视比较熟悉。

    再者，人都是习惯性动物，大家来来去去都习惯看那几个台。

    不是说光凭这次跨年晚会的成功，就能真正和那些大卫视比高低。

    粤东卫视需要追赶的还很多，仅仅一档综艺是不够的。

    《我们的民宿》根本不保证会不会有第二季，所以，齐磊他们想弄一档系列综艺。

    要想制作一档系列综艺，路子必须一开始就走正，地基打稳，那么不仅节目内容，嘉宾也是重中之重。

    今晚开场两首歌的收视率，已经证明了李青临的人气有多高。

    这该死的安全感，齐磊实在是不想放过他。

    总之，就是“有临选临，无临选顶流”！

    “但是，怎么说服他呢？”

    在李青临刚到羊城的时候，齐磊就找他说过综艺的事，直接被拒绝了，并且他一点都不愿意多聊。

    像是怕自己又拿钱砸他一样。

    不过，李青临光是歌曲的版权费，已经是一笔难以想象的金钱了，听说参与《西红柿首富》的投资也大赚了一笔，他对钱应该不是很看重。

    “等等！”

    齐磊忽然想到，严尚夫妇参加粤东卫视的跨年晚会，最主要的原因是李青临，那么反过来......

    说不定还真行得通！

    “齐主任，你怎么在笑啊？”

    旁边有人很不解，连着上场几个小艺人，收视率都来到今晚最低了，齐主任居然还有心情笑得出来。

    “去去去，没看我在想东西吗？”

    齐磊干咳两声，收敛起笑容，把问话的人赶走，没持续几秒就破功了，嘴角向两边咧开，都快咧到后脑勺了。

    他貌似想到了一个绝妙的办法！

    ......

    休息间里，李青临一个人靠在沙发上看着电视直播。

    他不知道收视率下跌的事，倒是觉得上场的几个艺人，舞台表现都很扎实，唱功也不错，关键是颜值都挺不错的。

    粤东卫视在嘉宾这块儿，也是下了苦心的，都是颜值和实力并存。

    只是娱乐圈很邪乎，没颜值想火很难，但有颜值，也未必能火的起来。

    正应了一句老话：小红靠捧，大红靠命。

    不过路想走的顺畅一点，颜值还是很重要的。

    就在这时，响起了敲门声。

    “请进。”

    李青临说了一声，只见杨茜茜当头，气球少女的五个女生鱼贯而入。

    “李老师，我们好紧张啊！”

    “李老师，你可以给我们打打气吗？”

    “李老师......”

    女生们脸上都化好了状，也换好了类似JK的演出服装，上身白衬衫加各种颜色的学院风格的马甲，下身则是统一的黑色小皮鞋，白色长袜裹到了小腿的部位。

    一个个看起来甜美可人，又是用撒娇的语气，换做一般的男人很难顶得住。

    但李青临作为培训过他们的老师，经常会被她们的演唱折磨到疯，她们在的李青临眼里，美貌和可爱早已加上了虚弱buff。

    李青临淡定地拿起保温杯，喝了口温水：“好好唱，尽力了就好，要是车祸了也没事，网友不骂你们，我也会骂的。”

    听了前半段，女团的成员还想继续撒娇，听完整句话，她们的嘴就都噘起来了。

    免得她们继续闹腾，李青临无奈道：“好了好了，这几天彩排你们都练的很好了，只要发挥出彩排的水平，一点问题都没有，相信我。”

    即便其他人也是这么说的，但李老师的话，就是能让她们莫名的安心和踏实，除了杨茜茜，其他女生又恢复了欢乐活泼的状态。

    杨茜茜的压力很大，《卡路里》她只有一句歌词，还是故意破音，无所谓发挥。

    但现在这首新歌，她可是有好几句歌词的，又唱又跳，她真的心里没底。

    李青临也看出来了：“这几天彩排，茜茜表现的很出色，加油哦！”

    说起来杨茜茜还是很努力的，并且，她不会说：唱得不好跳的不好我也没办法啊，我明明也很努力。

    她是有羞耻心和上进心的，她只会加倍的练习，不会把这些当成理所当然和哭鼻子。

    把气球少女赶出门后，没过多久，李青临就在电视直播看到她们出现在舞台。

    她们连着两首表演，第一首自然是洗脑的《卡路里》了。

    随着杨茜茜的一句融入灵魂的：燃烧我的卡路里~

    现场爆发出巨大的惊呼声，就是这个味儿！

    气球少女的商演活动不少，这首歌更是商演的必唱曲目，她们早就手拿把掐，十分顺利地唱跳完。

    第二首歌，李青临给她们的是甜心教主王心凌的《爱你》，这首歌在九零后里面也是相当火的，是一首甜甜的唱跳快歌。

    当然了，李青临修改了一番，把里面粗狂的男生说唱都给删的一干二净。

    ......

