    后方。

    脚步声杂乱。

    一名气息驳杂却强大的长须老者，华服玉带，手中握着一支尺长的赤金色短杖，为一群散修隐隐簇拥着，正遥遥缀着乔慈光与石万里。

    这时候，一个沉闷的传音，在长须老者耳畔响起：“卧丘道友，你这边有没有什么问题？”

    闻言，卧丘老祖立刻听出，这是肖氏四老中的老三，肖叔涛。

    他不动声色的扫了眼四周，很快确定，跟着自己的这些散修，全都好好的，没有出现任何问题。

    于是，卧丘老祖传音回复：“我这边没事，你们那边呢？”

    肖叔涛很快再次传音道：“我们这边也没任何问题。看来，只要离开刚才那个地方，便没有危险了。”

    “我们打算跟乔仙子分开走，不知卧丘道友意下如何？”

    卧丘老祖微微点头。

    他们如果一直跟着素真天的乔慈光，以及琉婪皇朝的石万里，也许确实会安全不少。但问题是，他们来这浮岛的目的，是为了谋夺大机缘大造化！

    跟着素真天以及琉婪皇朝，一旦遇见了什么机缘造化，那不用想，肯定是乔慈光跟石万里的，他们这些散修，能不能喝点剩汤，都是个问题。

    不想白跑一趟，就必须跟素真天还有琉婪皇朝分开。

    如此，他们接下来遇见的机缘与造化，才有可能，是他们自己的。

    当然了，比起九大派的弟子，他们散修的实力，毕竟要差上很多。分开之后，一旦碰到什么危险，形单影只的，恐怕难以对付。

    故此，必须一同联手，才能兼顾机缘与安全。

    这也是肖氏四老跟卧丘老祖传音的目的。

    不过，肖氏四老有四个人，还是同胞兄弟，卧丘老祖却是孑然一身，虽然此番登岛，也带了些弟子门生，可修为最高也不过筑基期，根本不足以作为盟友，只能打打下手罢了。

    为了防止自己吃亏，卧丘老祖旋即又传音道：“老夫也是这么想的，不过，宗门势大，我等散修，合该齐心协力才是。何不也问问羽濛仙子？”

    肖氏四老对此没有任何意见，毕竟站在他们的立场上，他们四个亲兄弟都是结丹期，若非素真天、琉婪皇朝以及天生教的人恰好也在，此番上岛，其他人加起来也不是他们的对手。

    就算是眼下，除却三宗弟子外，他们也根本不惧任何散修的联手，自然不会拒绝羽濛仙子。

    当下肖叔涛传音道：“正是如此。道友离羽濛仙子比较近，却劳烦道友询问仙子了。”

    卧丘老祖应了一声，尔后传音前方不远处的羽濛仙子道：“羽濛仙子，我等打算跟乔仙子他们分开走，你可要一起？”

    分开走？

    羽濛仙子沉吟，她当然明白卧丘老祖的意思，也知道不这么做的话，此番就算大机缘当面，也跟她没什么关系。

    说实话，她很心动。

    但认真考虑了一番之后，她还是拒绝了：“多谢卧丘道友，不过我还是想跟着乔仙子她们。”

    羽濛仙子说这话的时候在心里暗叹一声。

    若是此番魔门来的是其他人，她都不会拒绝卧丘老祖的邀请。

    但来的是“欢喜阁”阁主，此人在万虺海，可谓是臭名昭著。万虺海不知道多少美貌女散修遭过他的毒手，原本锐意进取、脚踏实地勤勤恳恳修炼的女修，落入其手中后，被秘法调教成除了求欢什么都不在乎的炉鼎。

    羽濛仙子自觉容貌出众，修为在散修里也不低，眼下若不跟着素真天的真传，万一被天生教盯上，那就完了。

    机缘错过了可以再找，甚至没有机缘，凭借她如今的功法跟修为，也能继续逍遥世间很多年，但一旦被做成炉鼎，便是万劫不复。

    “仙子，你跟着她们，只怕此行就是白跑一趟了。”卧丘老祖听到羽濛仙子的拒绝，非常失望，忍不住又劝了几句。

    但见羽濛仙子态度坚决，也只能暗叹一声，无奈的接受这个结果。

    没有羽濛仙子一起，他独自跟肖氏四老合作，肯定会吃亏。

    只是仔细权衡，总比跟着素真天还有琉婪皇朝，一点好处都捞不到的强。

    想到此处，卧丘老祖给肖叔涛传音道：“羽濛仙子想跟着素真天，既然如此，那我们一起罢。”

    肖叔涛道：“好。”

    接下来，双方又大概讨论了几句，约定了遇见好处之后基本的分润规则之类，继而传音将自己的门人弟子，以及一些投靠过来、也想自行寻找机缘的散修聚拢到附近，暗中改变路线，与素真天、琉婪皇朝分开……

    片刻后，卧丘老祖与肖氏四老汇合，一群人默契的朝一个方向走去。

    但走了没多久，四周雾气倏忽浓郁无比，哪怕近在咫尺，目力都无法穿透。

    很快，他们就失去了方向。

    卧丘老祖与肖氏四老见状，脸色都不太好看：“这是怎么回事？”

    “这岛上既然有大机缘，难免有些古怪。”肖氏四老皱着眉，老大肖伯涛沉声说道，“就是些雾气罢了，别这么大惊小怪，神念无法动用，难不成咱们堂堂修士，就没办法了？”

    当下叫了两名练气期散修到跟前，吩咐道，“你们去前面探探路，看看到底是什么情况。”

    那两名散修闻言，面色一变，只是修为低微，不敢反抗，只得忍着气道：“是。”

    他们磨磨蹭蹭的朝前走。

    没几步，众人眼里就已经看不到他们的身影，只能听到拖沓的脚步声，半晌才朝前迈一步。

    就在肖伯涛皱紧眉头，打算呵斥他们走快点时，忽然，“咚”的一声雾气之中，传来重物倒地的闷响。

    与此同时，两名散修的呼吸与心跳，瞬间消失。

    肖氏四老与卧丘老祖脸色大变，肖伯涛抬手一招，从传来闷响的方位摄取回一具尸身，赫然正是探路的两名散修之一，其面目宛然如生，没有丝毫伤痕，却已经魂飞魄散……这跟他们刚刚上岛时的情况一模一样！

