
李维加稍微用脑想了一下，决定好自己要问什么过后。

转头看向胡戈开口问道：“小戈，我头上的这个是真实存在的，还是虚构出来的？”

他提的这个问题可以说是，那种一针见血的问题了。

因为他看到白羽和胡戈还有彭宇夜三人的头顶上，有两个是真人，一个是虚构的，所以他才会询问这个问题。

(注：以前宫里上了年纪的人都叫嬷嬷，所以暂定容嬷嬷是真实存在的。)

白羽他们听到李维加问的这个问题，也是点了点头。

因为这个问题确实是问的非常的好！

毕竟只要有了方向，那就容易猜多了。

“是虚构的！”

胡戈如实的回答道。

“好的，了解了！”

得到胡戈的回答后，李维加满意的点了点头。

接下来到了胡戈提问了。

胡戈想都不想，就直接开口向白羽问道：“小羽，我头上的这个人是现实的还是虚构的？”

胡戈觉得李维加的方法也不错，所以当场就借用了过来。

而且他问的还有一点小技巧在里面。

因为他问的是：这个“人”是现实的还是虚构的？

这个“人”就非常的人性了。

这乍一看，好像根本就没有什么问题。

但是仔细一读的话就知道了，这个问题实际上已经是相当于两个问题了。

一个是明面上的！

但它还包含有一个暗地里的问题。

明面上的就是问是虚拟还是现实，而暗地里的就是“我头上的这个人”。

只要别人一不小心，肯定就会着了他的道。

因为别人不论点头说是虚拟还是现实，那潜意识里就表明了他头上的是一个人名。

这就是华夏文化，博大精深！

但可惜！

回答他的问题的是白羽，所以他的这个机灵注定是没有用了。

“哈哈，是不是人我不知道，但他不是虚构的，而是是真实存在的！”

白羽朝着胡戈笑着说道。

听到白羽说的话，胡戈就知道自己的计划失败了，所以苦笑道：

“哈哈，我有一点后悔坐在你前面了。”

而其他人听到白羽他们两个的对话则是一头的雾水。

很显然！

他们全部都没有意识到胡戈问的问题有问题。

“弟，你们两个在说什么？为什么我们有一点听不懂？”何炯开口问道。

“哈哈哈哈哈哈~”

看着一头雾水的众人，白羽与胡戈两个人都笑了起来。

“哈哈，老胡非常聪明，他刚刚问的这个问题……”白羽向众人解释说道。

经过白羽的解释过后，所有人知道了原因过后，都一脸敬佩的看向胡戈。

因为要是他们是在白羽的位置的话。

肯定是瞧不出这句话有什么毛病的。

“老胡，看不出来呀，你还有这智商。”彭宇夜打趣说道。

“哈哈，你以为谁都像你一样啊？”胡戈撇了彭宇夜一眼，笑道：

“我读春秋的！”

“哈哈哈哈~~”

听到胡戈的话，所有人都忍不住笑了出来。

…………

一番玩笑过后。

“好了，我们游戏继续。”何炯说道。

接下来，轮到今天的主角，也就是白羽提问了。

“小羽，该你问了。”胡戈说道。

“嗯，好！”白羽点头。

轮到了自己，白羽也是认真的观察了起来。

这一轮游戏考验的是逻辑思维能力，看的是你提问的问题有没有问到点上。

然后你要从对方给的片段信息中，判断出自己头顶上的是什么。

他看了一下。

胡戈头上带的是苏轼，彭宇夜头上带的是容嬷嬷，李维加头上带的是如来佛祖。

全部都是人名。

彭宇夜问的是：他头上的是人还是物？

所以他们当中或许有一个“物”，至于是动物还是植物就不得而知了。

而胡戈与李维加他们两个头上的都不是“物”。

所以这个“物”很可能是它头上的！

而李维加的问题是：是真实存在的，还是虚构出来的？

这说明他们头上的应该有虚构出来的东西。

而胡戈头上带的是苏轼，彭宇夜头上带的是容嬷嬷，这两个人都是真实存在的。

所以！

不出意外的话，他自己的头上应该是一个虚拟的人或物。

整理好思绪过后。

白羽他自己就知道了他该问什么了，所以朝着彭宇夜问道：

“夜子，我头上的东西他的特征、特点是什么？”

“羽哥，这个问题问好的！”在白羽的身后，刘艺菲和杨蜜开心笑道。

“啧啧，这个问题问到点上了。”

“不愧是我们之中最聪明的人！”

听到白羽的提问，其他人也纷纷开口夸赞了起来。

和李维加与胡戈还有彭宇夜他们三个人问的问题相比，白羽问的这个更灵性一些。

直接就问到了精髓！

但是这个问题可让彭宇夜难办了。

特点？

特征？

我自己又没见过美人鱼，我怎么知道她的特点和特征是什么？

“呃……特点，特征，这怎么说呢，反正就是她很美！”

彭宇夜想了一下就回答说道。

毕竟这玩意按照电影和故事来说，其实是美的。

毕竟人家的名字里面都有一个美字了！

他说出来过后，李维加与胡戈顿时就不乐意了。

这已经可以说是直接就说出了关键词！

这是要稳输的节奏啊！

所以李维加连忙开口说道：“对，她不仅很美，他也可以很丑。”

“这个得看人！”

“毕竟每个人的眼光都不一样，就好像有人觉得我长得帅，但也有人觉得我长得丑一样！”

李维加他的这个说法很模糊，好像是说了，又好像是什么都没有说。

不得不说！

李维加的脑子确实转的很快，因为美人鱼是一个种族，所以美丑都可以有。

但在这时，台下的导演开口了：“加哥，游戏规则不能相互提问。”

“导演，我想你对相互提问这个词有什么误解？”李维加笑道。

“相互提问说的是，你问我，我问你。”

“这个叫相互提问，我虽然回答了小羽的问题，但我并没有向他提问。”

“所以我并没有违反游戏规则。”

导演：“！！╭(°A°`)╮”

我去！

这解释还真特么的没问题。

终究还是大意了啊！

你不讲文德，欺负我这个三十多岁的老导演。

“噗嗤！！！”

“哈哈哈哈哈哈~”

看着一脸无话可说的导演，无论是台上还是台下的所有人都大笑的出来。

看着台上台下一片欢呼声，导演也是没有办法，只能硬着头皮说道：

“请各位遵守游戏规则！”

他不说还好，这话一说出来再次引起了场上众人的笑声。

这是彻底的无话可说了！

至于众人到底会遵不遵守？

这个就没有人知道了！

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="69235349"  chaptername="第212章:导演:终究还是大意了啊！  (求订阅，求月票)">加入书签</a>
</div>
