
　　“小格雷特又搞出什么来了？”

　　雷霆之主顺手倒掉做坏的咖啡拉花。他瞥一眼卡莱尔手头，没有笔记本，没有纸卷——也就是说，没有论文。没研究，没总结，只有一个怪模怪样、看着像是手工做的东西，就送到他面前来了？

　　卡莱尔大法师低头不语，把手摇发电机往前一送，摆到老师桌上。雷霆之主看也不看，转过去背对书桌，径自磨咖啡豆、烧水、泡咖啡、打发牛奶。三四个魔法一起操作，都是极其低阶的小魔法，却格外考验控制能力。

　　一边控制魔法，一边还在自言自语似的，低声嘟囔：

　　“卡莱尔，你说我们对这个小家伙，是不是放得太松了？他这几个月都在忙什么，进阶也不进阶，闭关也不闭关，做出来的一堆成果，个个都是和塑能系不相干的。

　　——再这样下去，他都快成咒法系的人了！”

　　“呃……老师，小家伙这次做出来的东西，倒真是塑能系的……”

　　“哦？”

　　雷霆之主转身。卡莱尔大法师微微弯腰，握住手摇发电机的手柄，像个法师学徒似的努力摇了起来。

　　电流一动，雷霆之主瞬间上前。他磨咖啡豆的那张雕花半桌在办公室角落，距离书桌还有五六步远，这一步踏出，却已经到了书桌边上。

　　这位传奇法师身体微微前倾，一眼也不眨地看向手摇发电机，看了一会儿，忽然双手伸出，一把扯断了木板上环绕的电线。

　　卡莱尔大法师一惊。雷霆之主手上火花直冒，扯断电线的同时，手指已经反射性地松开。他却毫不动容，一手握住电线一头，在指尖上绕了几圈，命令道：

　　“继续。”

　　“是——是。”

　　卡莱尔大法师低声应命。他继续摇起手柄，一圈一圈，越摇越快。雷霆之主微闭双眼，仔细品味着电流往复波动、通过身体的感觉，一动不动，一言不发。

　　感受了一会儿，雷霆之主身体表面，渐渐浮起了一层银白的电光，和单片眼镜上的电流相接。电衣轻轻飘拂，无声涨缩，宛如呼吸。上面偶尔炸起一片电火花，在房间里丝丝缕缕飘拂，看在旁人眼里，仿佛随时随地能当场炸开。

　　卡莱尔大法师暗暗心惊。然而这种近距离观察的机会，他无论如何舍不得放过，甚至不肯退出几步用魔法代替人工，只是弓着腰奋力摇动手柄，一边摇，一边死盯着飘动的雷衣。又快速摇了七八十下，忽然听老师哑着嗓子道：

　　“出去！”

　　声音极其严厉，甚至还有点动摇不稳，仿佛在努力压抑什么。与此同时，雷衣飘动愈烈，上面已经出现了一条一条的纹路，仿佛随时会脱体飞出。这是……要、要爆了？

　　一位传奇大师，哪怕不是冥想内核爆炸，而是外显的护身法术爆炸，那也不是他能抵挡的！运气好落个重伤，运气不好，人就直接没了！

　　卡莱尔大法师立刻落荒而逃。关闭房门前回头一瞥，只见那架手摇发电机的手柄无风自动，飞快旋转，而雷霆之主身上的电衣，已经飞出了第一条电弧……

　　忽然霹雳一声，电流暴涨，视野里白茫茫一片。卡莱尔大法师下意识地闭了下眼睛，再睁眼时，办公室里空空荡荡，老师和发电机都已经影踪不见。

　　只有法师塔外的雷云中，沉重的雷鸣一声连着一声，隆隆作响，越飞越高。

　　卡莱尔大法师倚在门外墙上，满背冷汗。好半天，他才调匀呼吸，侧耳去听房里动静。雷霆之主的办公室在通天塔376层，距离塔顶已经相当之近。沉闷的雷声不停滚动，间或一声大震，仿佛就在头顶上方炸响。

　　老师这是在干什么？刚刚那个奇怪的电流，他感悟到了什么？又在试验什么？是什么东西让他等不及去专门的冥想室，直接飞上天空？

　　……老师不会出事吧？！

　　越是担忧忐忑，时间越是显得漫长。卡莱尔大法师背心汗水湿了又干，干了又湿，不知道折腾了几个来回。终于，办公室里响起“嗒”的一声，房门弹开条缝隙，雷霆之主的声音淡淡传出：天籁小说网

　　“进来。”

　　卡莱尔大法师提着一颗心往里走。一步迈进房门，眼前景象立刻大变。不再是书桌、书架、咖啡壶、牛奶壶、白瓷镶金边的咖啡杯，而是若虚若实的地面，成团的乌云，时而劈落的枝状闪电，欢快滚动的球形闪电……

　　卡莱尔大法师知道，这是传奇法师已经实质化的精神图景，此刻依照主人的意志浮现在外，可以被其他人直接肉眼观察。然而把精神图景与物质世界交互，一是麻烦，二是容易遭到外敌伤害，即便是传奇法师，等闲也不开这等大招。

　　卡莱尔大法师身为雷霆之主的弟子，老师的精神图景，一年之内也最多看个一两次。他小心翼翼地往里走，一边走，一边仔细观察。很快他就发现了异样：

　　地面上，天空中，雷云团里，各种各样的闪电中，多了无数道银白电环。往复波动，一灭一明，偶尔有一道枝状闪电劈到电环上，那电环亮了一亮，似乎把闪电吸了进去，依旧循环不止。

　　“看明白了么？”

　　雷霆之主问道。卡莱尔大法师低头想了想：

　　“有点明白……但是……”

　　“那就慢慢想。”

　　雷霆之主随意应了一声。漫天电光忽而一收，卡莱尔大法师感觉整个人往下一沉，双脚踏地，面前再次恢复到了正常办公室的景象。

　　雷霆之主站在宽大的书桌边，指尖牵动着手摇电动机的手柄，让它一圈圈环绕：

　　“这东西挺不错的，我留几天。——对了，小家伙想要什么？”

　　卡莱尔大法师慢慢复述了一遍格雷特的要求。“小家伙说，要电解——不管是电解食盐水，还是电解秘银，还是电解别的什么东西，都必须用普通的闪电，不能用这种方向一直在变的……”

　　雷霆之主不置可否地嗯了一声。他低眉思索了一会儿，从书桌前走向窗边，又从窗边，走回书桌前，来来回回兜了好几个圈子。最后，面对落地大玻璃窗，双手一拉，一道指头粗的电弧跳出掌心，在双手食指间跃跃而动。

　　雷霆之主凝视着眼前电弧。单片眼镜上，电流滋啦滋啦，闪烁不停。片刻之后，他右手离开电弧末端，靠近左手，虚虚一捋——

　　卡莱尔大法师站在老师身后，就看见老师右手掌心内，有无数蓝白色的荧光爆起。细碎散漫，生灭无休。与此同时，单片眼镜上也爆出了同样的荧光，不停向内收拢，好像被一只无形的手捏紧了一般。

　　一捋之后微停片刻，观察一下，又来一遍。三五轮之后，手中的电弧似乎细了一圈。然而卡莱尔大法师的感应当中，老师手里的电弧像是被梳理过一样，老老实实沿着一个方向流动，不再循环往复，不停变换流向。

　　“做是能做到的。”雷霆之主点点头，组织了一下语言，向学生说明：

　　“在电流当中加一个塞子，或者，类似的随便什么东西。让闪电只能往一个方向流动，从反方向过来的，就会被挡住。道理就是这么个道理，要做出这样的东西来，你们去想办法吧。

　　——对了，你让小家伙写篇论文交上来，他做的这个东西是什么，怎么做出来的，为什么能发出电来。然后联系《奥术》把论文发了，顺便在文后以我的名义挂悬赏，征求这个东西。悬赏金额……”

　　说到这里思索了一下，太少了不符合传奇法师的身份，太多也没必要。嗯，挂个说得过去的就行了，反正他的需求，自己学派的魔法师不敢不关注：

　　“就5000贡献点吧！——对了，你先在雷霆之角里传个话，让我们自己人多用用心！”

　　“是！”

　　卡莱尔大法师飞快告退。当天晚上，格雷特就接到了消息，雷霆之主亲自点名，要他写篇论文出来。

　　“啥？5000贡献点？！”

　　格雷特手里的笔当场就掉到地上。他赶紧俯身捡起来，摸了摸，再吹了吹——【无尽墨水笔】是9级魔法物品呢！这要是万一摔坏了，损失简直惨重！

　　虽然说高等级魔法物品没那么容易坏，但是，万一呢！

　　“奥罗，这5000贡献点……要不要咱们自己赚了？”

　　就一个整流器而已啊！要这么高价！格雷特虽然前世不是电子工程专业，但也记得似乎，也许，好像，装几个二极管就可以了？

　　……话说二极管怎么做的来着？他只知道市场上能买到，至于具体怎么做，好像，和硅，石英什么的有关？是不是要烧熔？可是烧熔了就成了玻璃了……结晶，晶相什么的他一窍不通来的……

　　“你有思路？”

　　“没有……”

　　“那还是算了吧！”奥罗拉想着昨天那台怪模怪样的东西，老板拼拼拆拆，折腾半天才弄好，很是不看好格雷特的手工水平：

　　“老板，咱们还是先把论文写出来吧，雷霆之主点名要的论文，又是登在《奥术》上，奖励肯定也少不了的！想想上一次，燃素那篇论文，这次的奖励肯定不会比上次少！”

　　“啊——别跟我提论文！”

　　格雷特啪嗒一声，整个上半身砸在书桌上，有气无力。

　　论文，论文……线圈切割磁场产生电力……所以为什么会产生电力？他要证明到什么程度？这个见鬼的世界，微观还没有推到原子层面，难道他就要把电子搞出来了？

　　他也搞不出来啊！

　　原理部分他只会抄书，叫他进一步解释，不如让他去死！

　　“奥罗——论文你来写！”

　　******

　　3200字！

　　晚上再写三千字，就又完成了一个加更了！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……求各种……

　　以及，我真没想到，大家对交流转直流，换向器，整流器，二极管什么的如此热情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百八十五章 空手把交流捋直？免费阅读。https://xs.23sk.com 