    五点到了，张向北跟着张晨下楼，从这里走回家，也就六七分钟的事情，两个人走进了“锦绣家园”小区，张晨并没有带他回家，而是带着他，走去了停车场。

    　　“爸爸，我们去哪里？”张向北奇怪了，问。

    　　张晨说：“我们现在去吃肯德基好不好？”

    　　“好啊，那我去叫姐姐。”张向北说着就想往家跑，张晨拉住了他，张晨说：“今天就我们两个人去，回来的时候，姐姐喜欢吃什么，你再给她带，好吗？”

    　　张向北说好。

    　　张晨开着车，他想了一下，这个时候，应该是庆春路双菱路口的那家肯德基人比较少，他就开去了那里。

    　　两个人点了餐，拿着托盘到了二楼，挑了一张靠近庆春路的落地玻璃前的餐台，面对面坐下，张晨看着张向北，等他狼吞虎咽地吃完了两块吮指原味鸡，应该有点饱了，这才开始问他：

    　　“这个游戏好玩吗？”

    　　张向北看了看张晨，不知道他问这话是什么意思，张晨笑道：“说实话。”

    　　张向北点点头说：“好玩。”

    　　“我想也肯定好玩。”张晨说，“不然，你也不会每天中午都跑去，下午放学又跑去。”

    　　张向北有些不好意思地笑着：“爸爸你知道啊，是不是小芳阿姨和你说的？她还答应，不告诉爸爸妈妈的。”

    　　“这个不重要。”张晨说，“你觉得爸爸知道好不好？”

    　　“也好也不好。”张向北又拿起了一块吮指原味鸡，边吃边说。

    　　“哦，这个又怎么说？”

    　　“比如，像今天这样，爸爸知道了，没有生气，还有肯德基吃，就很好。”张向北说，“要是像孙向阳的爸爸那样，把他绑起来，用皮带抽他，就不好。”

    　　“谁是孙向阳？”

    　　“就前面那个，坐我边上的胖子。”

    　　“他爸爸拿皮带抽他，他还要玩啊？”

    　　“偷偷玩啊，不让他爸爸知道。”

    　　“张向北，那你觉得，我是说，就从你自己的角度来说，你觉得家长应该像是孙向阳的爸爸那样好，还是像爸爸这样好？”

    　　张向北停止了咀嚼，认真地想了一下，他说：“大部分家长，都会像孙向阳爸爸那样，那才是正常的，像爸爸这样，嘻嘻，让人有点意外。”

    　　“哦？”张晨笑了起来，“为什么你会觉得，像孙向阳爸爸那样，才是正常的？”

    　　“我们玩游戏了啊。”

    　　“玩游戏就该打啊？”

    　　“影响学习了呗。”

    　　“那你觉得，有没有影响学习？”张晨问。

    　　张向北看着张晨，不敢说，张晨笑道，还是说你真实的想法，现在，爸爸不是爸爸，只是你的一个朋友，我们就来好好讨论这个问题，好不好？

    　　张向北点了点头，张晨说，或者，比如说，现在，你不是张向北，而是爸爸，你来想一想，玩游戏有没有影响学习？

    　　“还是影响了。”张向北说，“特别是上午第四季课，和下午要放学的时候，我，我，脑子里就想着，怎么完成游戏里的任务，老师在上面讲什么，我基本没有听到。”

    　　“那你觉得，这样好不好？”张晨问。

    　　“不好。”张向北低着头说。

    　　“嗯，自己知道不好，但是又控制不住，不去想它都不可能，对吗？”

    　　“对对对，爸爸，就是这样的。”

    　　“张向北，哦，不是，小小小破，你现在几级了？”

    　　“二十七。”

    　　“二十七？不错哦。”张晨笑道，“练级是不是很辛苦？”

    　　张向北点点头，嘀咕道：“什么不错，就是个垃圾，在里面就被人拷。”

    　　“你是不是看到里面有很多四十几五十几的人很屌？”

    　　“当然了，那都是大神。”

    　　“你想不想变成这样的大神？”

    　　张向北眼睛一亮，叫道：“当然想了，成为大神，看谁不顺眼，就可以一刀把他杀了，让他滚回比奇城。”

    　　“那你要怎么，才可以成为大神？”

    　　“别想，不可能的。”张向北头也不抬地说，“我注定就是一个垃圾。”

    　　“为什么？”

    　　“那个飞扬网吧里，就有一个大神，四十七级，很神气的，其他人和他说话，他都不理人家。”张向北说。

    　　“那你又怎么觉得自己，不可能成为他那样的人？”

    　　“怎么可能？”张向北叫道，“他每天早上十点就去了，中午我们去的时候，他已经玩了几个小时了，等到我们放学过去，他还在，我们走了，他也还在，他一天要玩十几个小时。”

    　　“那也可能啊。”张晨说，“爸爸去和你们老师说，让你退学。”

    　　“退学？”张向北吓了一跳，问：“爸爸，你是不是疯了？”

    　　“没有，爸爸没有疯，爸爸是说，你退学了之后，你就可以像他一样，一天也玩十几个小时，那你的级别，很快也上去了，说不定就会超过他，变成五十七五十八级，在游戏里多神气，想拷谁就拷谁，攻打沙巴克皇宫的时候，可以冲到最前面。”

    　　张向北睁大眼睛，盯着张晨，好像不认识张晨似的，张晨也看着他，神情严肃地继续说：

    　　“怎么样，张向北，你要是想这样，爸爸就去和妈妈商量一下，让你退学，然后，你课不用上了，羽毛球不用打了，小提琴也不用练了，每天就在网吧里玩传奇，好吗？”

    　　张向北叹了口气：“还是算了，如果那样，我会被姐姐整死的。”

    　　张晨噗嗤一声笑了起来，他说：“就因为害怕姐姐整啊？”

    　　“也不光是，我，我……我就是不想退学。”张向北说，“那样的话，同学们都去上学了，就我一个人没有学上，也不太好。”

    　　“嗯，那现在怎么办，张向北，你不想退学，就没有那么多的时间去练级，而且，就是这样，都还要影响学习，那你说怎么办？”张晨问。

    　　张向北又叹了口气：“我也不知道怎么办。”

    　　“爸爸有办法。”张晨说。

    　　“什么办法？”张向北问。

    　　“你知不知道，这个游戏，是有人代练级的，就你说的网吧里的那个大神，他说不定，每天就带好几个号。”

    　　“我知道啊，私服，可以挂机的。”

    　　“这样，爸爸来帮你找一个人，每天给你练级，很快就让小小小破变成大神好不好？”

    　　“真的？”

    　　“对啊，你看到游戏里很多的大神，他们其实也是别人帮助练级练起来的，包括这个世界，每个人也都有不同的分工，比如老师就当老师，你们学生就当学生，妈妈就管财务，爸爸就管设计，我们也来分工一下，你就管上学和玩，把练级的事情，交给别人来做。

    　　“这样，你上课的时候，也不要记挂什么任务完不完得成，还有多少时间可以升级了，爸爸保证二十四小时都有人帮你代练，一个任务都不会拉下，升级很快，小小小破，马上就可以变成五十五区，我记得你是五十五区对吗？

    　　“爸爸保证让你很快就成为五十五区的大神，你每天回来，不用完成任务，也不用练级，甚至连装备都不需要自己打，你就负责每天拷人好不好？”

    　　张向北坐在那里，都快听傻了，张晨说完，他还没有反应过来，张晨叫道，喂喂，张向北，爸爸和你说话呢，我们就这样办，好不好？

    　　张向北吸了口气问：“真的可以这样吗，爸爸？”

    　　“当然，爸爸什么时候骗过你？”

    　　“那也太夸张了！”

    　　张晨笑笑，他说：“爸爸保证这个可以实现，不过，我们也来一个约定。”

    　　“什么约定？”张向北问。

    　　“既然已经有人帮你代练了，你就不用去想游戏的事，好好听课，中午就不许去网吧了，还有，爸爸明天就会让人，在奶奶那里装一台电脑，还要安装宽带，网速也会很快，这样，放了学，你也不用去网吧，而是回家，你可以自己选时间，每天上网拷人打怪一个小时，好吗？”

    　　张向北看着张晨，张晨说：“爸爸和你说真的，你说好不好？”

    　　张向北点点头说：“好！”

    　　张晨伸出了手：“那我们一言为定。”

    　　张向北愉快地拍了他一下。

    　　“把你的登陆密码告诉我。”张晨说。

    　　张向北告诉他了，是小昭的生日。

    　　张晨看着张向北，他知道，道理是已经说通了，最让张晨欣慰的是，张向北没有选择退学，而且很多的事情，他自己也明白。

    　　但这整个的事情，没有那么简单，不是说道理明白了，就知道该怎么做的，别说小孩，就是大人，说一套做一套的也大有人在，那杀人的，谁不知道杀人要偿命，那贪官，谁不知道受贿要坐牢，但他们，能够自己就收手吗？

    　　张晨知道，要克服张向北的游戏瘾，没有那么简单，他自己经历过，他明白那瘾是怎么回事，不从根子上治，根本就没有用，你今天在这个网吧抓到他，他明天会跑到另外的网吧，你是能每天去把杭城所有的网吧检查一遍，还是能每天跟着他？

    　　孙向阳的爸爸，把孙向阳绑起来，用皮带抽了，孙向阳从此就不玩游戏了吗？

    　　张晨知道，还有极端的家长，甚至去把人家的网吧砸了，但没有用，就是没有用。

