
这本叫做《布鲁姆华夏探险手札》的私人日记里面，除了详细记载他所见到的中国山区居民的生活习俗和文化，更记载了种种神奇的动植物！

其中，布鲁姆特别重点地提到了一个叫做野牛仙山的地方。

根据他接触过的山里居民所说，那座原始森林最深处的大山，曾经居住着修炼成仙的野牛大仙。

野牛大仙和它的仆人们擅长种植仙药，所以野牛仙人处处都是珍贵的灵草灵药，是一处人间的仙境！

这个遥远东方的神秘传说，对他这样充满冒险精神的西方贵族来说充满了难以抗拒的诱惑力。

虽然布鲁姆不相信世界上有神仙，但他相信神秘学（也就是东方的玄学），认为世上存在着科学尚未探明的神奇物种或者力量！

所以他当时非常想去。

却因为探险设备、探险人员数量和水土不服等多种原因，最终没有成行。

只是遥遥地看了一眼，就此离开原始森林，重新回到文明的世界。

后来布鲁姆父亲去世，他不得不返回英国继承贵族的爵位，老老实实的经营家族。也就无法再跟随当时强大的日不落帝国四处冒险……

于是也就没人记得，还有一本关于中国渝贵大山深处的探险笔记，《布鲁姆华夏探险手札》！

一直到了大约几年前，布鲁姆的玄孙，杰克逊在整理自己先祖留下的遗物时。

惊讶的发现了这本手札，才知道自己的先祖居然年轻时还有过这样波澜起伏的人生。

而且记载的东西都是那样具有重大研究价值！

杰克逊的大学同学汤姆是个中国通，也是华夏玄学文化的爱好者，甚至还阅读过大量的道家典籍。他恰好经营一家位于香港的科研机构，致力于从中国古代的医药典籍或者药材里提炼出各种珍贵的现代药剂……

如果从某种意义上来说，这和国安局x特勤队的“灵异科技”有几分神似！

只不过尚在表皮，没有触及深层次的东西。

杰克逊和汤姆说起这件事之后，他十分感兴趣。

因为在中国道家的思想中认为，越是远离人烟的地方，越是保持了自然的状态。也就拥有更多的天地灵气，能诞生更多的天材地宝！

在翻阅了这本《布鲁姆华夏探险手札之后》，组成一支探险队，前往重庆、贵州交界的大山深处寻找珍贵的中国植物药材……

也就是说，那根本不是什么探险队意外之下发现了千年人形何首乌。人家本来就是想去寻宝的，只是不知道大山里具体有什么。

杰克逊和汤姆两人认为，这支有着各种先进现代科技装备的探险队，和一百多年前布鲁姆带领的探险队自然不可同日而语。

所以不顾当地的劝阻，强行进入了野牛仙山……然后就出事儿了！

除了一个非常精通野外生存的队长逃了出来，所有人员全部死伤殆尽。

最后这个队长在野牛仙山的外围，被一个大胆的猎人所救，最终幸存。

他回来之后，就大肆宣扬在那渝贵交界的原始大山中骇人听闻的所见所闻……

比如五颜六色拳头大小的果实，比如夜里会自己放出光亮的树根，比如比人还大的蘑菇。最惊人的是，探险队有人曾看见过一株巨大的奇怪植物变成一男一女两个不穿衣服的人，在山林间乱跑……

纸终究是包不住火的！

汤姆经营的这家科研公司本来就有许多股东，组建探险队的事儿也有不少香港富商知道。最后消息在整个华南地区的上层社会圈子传开，引起轩然大波。

尤其是那些经营中药材的药材商人，更是发了疯！

赶紧组建新的队伍，要准备前往渝贵深处的原始森林……

李金羽在香港的商界呢，还是有些地位的。算是中等药材商。

所以这次也听到风声，想要加入进去分一杯羹。

就算没法弄到那探险队长说的可以变成一男一女，像人一样到处跑的“神药”，但随便弄点珍稀药材回来。那也是赚翻了！

傅洋握着手机，仔仔细细的听完了李金羽说的话，一个字都没敢漏下……

同时心里也是暗暗惊讶。

没想到这一次，居然声势这么大！

连普通人都卷入进来了，要说灵异界的人士不出手？那特么就是瞎扯蛋……

傅洋感觉有些棘手了。

“傅大师，我冒昧地问一句？”

“李先生你说。”

“从您们这些高人的角度来看，这世界上真的存在像人一样跑来跑去的灵药么？我以前来大陆收药材，也会听一些山里的猎人和采药人吹牛。以前不信，后来经过怡然的鬼上身事情后……”

李金羽的意思很明显。

实际上这次大行动，他也比较纠结。万一没什么花头，那不是竹篮打水一场空么？所以这就是跟傅洋旁敲侧击地确认一下。

傅洋哪里不知道这商人的心思？

不过就在刚才听李金羽说话的时候，一个计划也已经在他的脑海里成型！他也需要李金羽的帮助……

“没错，这种神药的确存在。只不过李先生，我个人觉得，这次那个一百多年前的外国人日记本里写的东西，恐怕引来的绝不只是你们这样的富豪、商人。像我这样的人，一定也会去不少。”

电话那头沉默了一会儿。显然是有些忐忑，被吓着了。

傅洋又接着说到：“不过李先生你也不用太担心。我的意思想必你也明白了，我是非去不可的！而且如果那个幸存的外国探险队长没有说谎或者没看错的话，那能够变化成一男一女的神药，我傅洋志在必得！那东西，比我的命还重要。”

说到最后，已经是铿锵有力。

电话那头的李金羽却是欣喜万分。

他本来就有些担心这次行动自己的势力万一捞不着什么油水……

不说那些会法术的高人可能会参与进来，单单就说感兴趣的富豪和药商之间的争夺，他也只是中等偏上的。

至于傅洋的意思，他也听出来了。只要那个不知道是否真正存在的“神药”，其他的不感兴趣。

大家都是聪明人，聪明人之间的沟通很方便。

所以李金羽赶紧用一种受宠若惊的声音说到：“那真是太好了！傅大师，不知道您看不看得上我这尊小庙？如果方便的话，您能不能加入我这边组建的队伍，一起前往那渝贵原始森林深处的野牛仙山？”（第一更！剩下3章在晚上。）

<!--gen1-1-2-110-22105-259542287-1483328700-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="4845852"  chaptername="第二百八十二章  加入探险队">加入书签</a>
</div>
