    第37章 跟牛郎谈人生！孙悟空一诗震天庭！

    顿时一诗落下。

    还剩下看着的瑶池天宫、广寒宫，一下都不禁呆住，而全都忍不住心中重复一遍。

    ‘纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗渡。

    金风玉露一相逢，便胜却人间无数？

    这，那孙悟空大师兄秦风道人，竟有如此，如此文采？

    柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路！

    两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮！

    好一个神秘的秦风道人！’

    瑶池天宫内。

    瑶池王母不由就是暗自银牙一咬，美眸直盯在秦风仿佛落寞的身影上，怎么也没想到‘无耻’的秦风，竟能作出这般，这般浪漫之诗。

    而忍不住就是心中再重复一遍：‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？你这位秦风道人，到底是何来历？又是何人？’

    七衣仙女同样都不由美眸听得傻住，可谓也是洪荒无数年，却都从未听过如此浪漫之诗，竟然是那位孙悟空神秘的大师兄秦风道人所作？

    这洪荒，却从未有人作出过这般浪漫的诗，那秦风道人一看却就是个有情之人，不对！娘娘好像不喜那秦风道人，也不对，娘娘如果不喜那秦风道人的话，又怎会接见其？并且还给其喝了自己的沐浴之水。

    ‘不知娘娘跟俺秦风道人之间，到底发生了什么自己不知道的事情？’

    另一边广寒宫。

    嫦娥、霓裳仙子、素娥仙子、姮娥仙子、玉兔，也都不禁一下被秦风的一首浪漫之诗打动，这世间怎会有如此浪漫之诗？

    ‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？那秦风道人，看来并非表面的，只可惜修为太过低了一些，却就只有修真的境界，又被那昊天、三清道祖算计。’

    而顿时秦风一诗落下。

    也直接便吸引不远处茅屋内的浑货，不由就是茫然的露出一个脑袋。

    但见，还真不愧是名牛郎，分明就是一个庄稼汉子般，挽着袖子、裤筒，一脸的茫然不解，并神奇的竟然也只是一个凡人！一个长生不老的凡人！

    即虽然拥有长生不老的能力，但肉身依旧是一个凡人！

    瞬间秦风心中也更好奇，这牛郎到底怎么得罪了那昊天，难道真是睡了那昊天的女儿？然后那昊天不甘之下，便将其封印在天河边上，其实却是在等那位不要脸撺掇其的老牛？

    那教唆其偷织女衣裳的不要脸老牛，到底是洪荒中哪个货？应该不是那圣人老子的板角青牛，也不可能是那通天教主的奎牛！

    那牛魔王，倒是能干出如此不要脸的事，但那牛魔王如何敢算计道祖鸿钧的童子昊天女儿？

    顿时瑶池天宫。

    红衣仙女也忍不住：“那秦风道人，不会是奔那牛郎去的吧？”

    素衣仙女也不禁美目一动：“难道当初的那老牛，跟那秦风道人有关？”

    黄衣仙女：“其肯定认识那牛郎，分明就是去看那牛郎的。”

    同样广寒宫。

    霓裳仙子：“娘娘，那秦风道人是去看那牛郎的吧？”

    素娥仙子微摇头：“他看那牛郎做什么？”

    姮娥仙子也美目微思索：“人间似乎也都有那牛郎的传说，说不定他就只是好奇，从他那作的诗看，分明就是为那牛郎作的诗。”

    然而不想嫦娥却悠悠轻声道：“可惜如此之诗，却是对牛弹琴，那牛郎根本就听不懂的。”

    但见天河边。

    秦风却已经随意向着牛郎摆摆手，既然就只是个凡人，那倒是也无所谓了。

    秦风：“那谁，你过来一下。”

    牛郎露个头茫然：“先生叫我？”

    秦风左右看看：“还有其他人吗？”

    牛郎再茫然：“没有了。”

    秦风也再不禁新奇道：“那贫道叫的就是了。”

    牛郎老实点下头：“哦。不知先生叫我何事？”

    秦风：“你是这天河的河神？”

    瑶池天宫。

    七衣仙女险些忍不住自己表情，如果没有发现那秦风道人的深不可测前，还会觉得其无知，竟然说那牛郎为天河的河神。

    但此时知道了那秦风道人的神秘深不可测，自都一下明白那秦风道人分明是在调侃那牛郎！其到底又是何意？先为那牛郎作一诗，便足以流传万古了，此时却又调侃那牛郎。

    同样广寒宫。

    几人也都一下忍不住古怪了。

    只见牛郎再茫然摇摇头：“我不是河神。”

    秦风：“那你在这里干什么？贫道还以为你是河神，在这里看管这天河的呢。”

    牛郎老实道：“我在等我的夫人。”

    秦风不动声色：‘还真是牛郎织女的故事啊，不知这货跟那老牛到底干了什么，竟被昊天封印在天河不知多少年。’

    秦风继续忍不住好奇有一句没一句：“你是哪里的人？”

    牛郎：“不记得了，就记得我有一头老牛，能说人话。”

    能口吐人言的老牛，那能是普通的牛吗？这是被一头无耻老牛连累的？不过能睡了昊天的女儿天帝公主，这就是被封印在天河也值了。

    那老牛又去了三界的哪里？

    秦风：“你夫人呢？”

    牛郎：“在河的那一边。”

    秦风：“你夫人叫什么？”

    牛郎摇头：“不记得了，我就记得我要每年跟夫人见一次。”

    秦风：“你还记得你怎么跟你夫人认识的吗？”

    牛郎点头：“记得，我那老牛说，只好我偷了夫人的衣裳，夫人没有衣裳穿，自然就会跟我做夫妻，于是就跟我做了夫妻。”

    瑶池天宫内。

    显然瑶池王母、七衣仙女都有办法可听到天河边对话，哪怕就是广寒宫都可以清楚的听到。

    秦风则也不动声色：‘等过后就去那广寒宫看看，先给那嫦娥提个醒。’

    而瑶池王母、七衣仙女则都是忍不住古怪了，因为明显从秦风的问话就可看出，秦风就只是在三界哪里不知道听说了牛郎的故事，所以才好奇来看看。

    如此也刚好说明秦风从未出世过，对三界根本就是一知半解，同时又是一位不知来历的深不可测之人！那么其到底是何人？

    片刻后。

    虽然也有人注意到秦风，但很快包括秦风也都不由被远处齐天大圣府上的一个身影所吸引，只见正是孙悟空，竟然飞到了齐天大圣府的顶上！

    然后干咳一声清一下嗓子，瞬间便吸引三十三天注意，所有人都一下不禁望向齐天大圣府顶，忍不住好奇：‘那妖猴孙悟空想干什么？’

    然而不想就在这时。

    孙悟空却突然吸引三十三天注意的一叹，开口声音响彻三十三天的作诗道：

    “想当年，豪情壮，老孙顶风尿三丈。

    现如今，中了邪，顺风也能尿一鞋！”

    静！

    三十三天一片寂静！

    秦风也差点就咬到自己舌头！

    (本章完)

