    蓝氏家族。

    蓝轻烟跟着蓝博荣一同回归，一出现在传送阵，蓝家众人便已经在迎接她了。

    只不过，瞧着迎接自己的众人，蓝轻烟以及身后的一众子弟脸上都没有任何的高兴之色，相反的脸色十分难看。

    他们此次在逐鹿之战的成绩堪称蓝氏家族历史上最糟糕的一次，而其过程更是丢脸丢到了极点。

    从逐鹿之战结束的时候，他们就已经在想着回来之后该如何交代了。

    那等情况，实在是令人难以启齿。

    想当初他们参加逐鹿之战前可是信心满满，只等着在逐鹿之战上大杀四方，威风无比，没想到现在却是灰头土脸的回来。

    一想着家人期待的目光，他们就觉得无颜见人，何况还会遭到竞争对手的嘲讽，光是想一下就觉得头要炸了。

    蓝博荣看着蓝轻烟等人的目光也有些复杂，他在知晓这个成绩的时候也觉得不可思议，现在回到这偌大的蓝氏家族，大家的想法可想而知。

    只不过该面对的迟早要面对，这个成绩根本不是能够隐瞒下去的。

    何况，蓝轻烟的伤势如此严重，她也得尽快恢复才是。

    三个月之后就是冰雪神潭开启的时间了，蓝轻烟必须要在这段时间内调整好自己的状态，到时候才能够在冰雪神潭中获得最好的效果。

    当蓝氏家族前来迎接的长老以及子弟们见到蓝轻烟一行人的情况时，脸色不禁变化了几分。

    光是瞧着蓝轻烟那少了一边的胳膊，他们心中就已经有不好的预感了。

    以蓝轻烟的实力竟然会在逐鹿之战上落得这般地步，看来这次的逐鹿之战竞争极为激烈啊。

    蓝轻烟看着眼前神色变得尴尬的一众长老，她的心中更是一阵没来由的烦闷。

    她蓝轻烟从小到大何曾这般灰头土脸过？

    简直是颜面尽失！

    下一霎，蓝轻烟直接对蓝博荣道：“大长老，我身体不适先回去休息了，这些事情就麻烦你帮我处理一下。”

    话音落下，蓝轻烟也不等蓝博荣的回答，转过身便直接向着自己的住处走去。

    她可不想留在这里面对众人怀疑的目光，这一次的逐鹿之战就是她这辈子最大的耻辱！

    瞧见蓝轻烟就这么离开，蓝博荣不禁叹了一口气，直到现在蓝轻烟还是这样的小孩子脾气。

    不论发生了什么事情，只要是她不想面对的，她都会直接将其丢下一走了之。

    只不过，不是任何时候都有人愿意帮她收拾这个烂摊子的。

    这些年来，就是因为蓝轻烟身为七彩神珠的拥有者，她的光环实在是太闪亮，大家都习惯了称赞她，所以才会让她连接受这些事情的勇气和承认错误的耐心都没有。

    堪忧啊！

    随着蓝轻烟离开，其他一同参加逐鹿之战的蓝家子弟脸色就变得更加难看了。

    原本蓝轻烟在这里，所有人都将重点放在蓝轻烟的身上，他们的压力倒是小上很多。

    现在蓝轻烟走了，这事情不就落到了他们的头上了吗？这让他们可如何是好？

