    “没用……没有意义……太没用了……”

    “不管是什么生命，在生活过程中都是不可能记录下一切的，它们是这么认为的。”

    “它就是因此而生的，为了记录下那些被忽视的信息。”

    “但是……为什么那么没用……”

    在很久以前，某个正常虚空中的文明灭亡了。

    它们到底是怎么灭亡的并没有任何详细记录，能在这个文明的废墟中找到的，都是……一些没用的信息。

    不管是记录文明历史的资料密室，还是这个文明的生物们写下的各种日记。

    任何能记录信息的东西，记录下来的都是些无用的内容。

    在这个文明的废墟中，只剩下了唯一的‘活物’，也就是记录体。

    记录体本身有着一定的求生智能，像是自己损坏会找东西修补自己，缺少能量会去补充。

    除了这些之外，它就没有太复杂的思维，只有一种强烈的想法……或者说是欲望。

    那就是发送无用的信息。

    不停地收集别的生物忽视的，觉得没有意义的信息，然后发送回给那个生物。

    它一直都在做这种事情，而且对于这种事情它非常地喜欢。

    也可以说它有一种收集生物的废弃物，然后再把废弃物送还给对方的……嗜好。

    虽然说它收集的不是实物而是数据。

    在加入了阿布它们探索虚空的队伍之后，记录体也一直都在做这种事情。

    因此它当然被队伍里的大多数成员觉得没用，记录体本身对此却感到非常地……开心。

    似乎，记录体非常喜欢生物在收到它信息，并开始反感它，觉得它的信息没用。

    记录体会更加地对反感它的生物发更多信息，让对方越来越厌烦，直到死去为止。

    它只要了解一个生物的感知方式，就会持续地对它发送没用的信息，几乎没办法摆脱。

    队伍里的几乎全部成员，都是有着‘忽视之物’的。

    也就是它们在看到，感知到周围环境时，并不会彻底记忆下环境中所有的事物，它们总是会忽视一部分信息。

    记录体则是不停地记录这些被忽视的信息，然后发送回给它们。

    队伍成员越觉得它没用，它就越开心地发送更多信息。

    它的生命目标就是如此……似乎永远不会停息，但是也有一个生物让它很难达成目标。

    那就是……领队。

    领队一直都是‘全记录’的，也就是它没有忽视的东西，它见到什么都会完全地记下来。

    在接近领队时，记录体也是第一次真正地觉得自己没用。

    它没办法找到领队忽视掉的信息发送给领队，而它一直都在试着寻找任何领队忽视的事物……但是，它从未成功过。

    慢慢地，记录体被没用的情绪所环绕。

    它很喜欢别的生物觉得它的信息没用，但是当它自己收集不到任何信息之时……它就会很是难受。

    而且，它也一直都……不相信。

     它总是觉得，领队肯定有什么信息会忽视掉，因此一直在尝试着收集这些信息。

    当队员们一个接一个地离开队伍，记录体还是始终跟着领队，而它的目标也从未变过。

    同时，记录体也觉得自己越来越没用。

    因为它从未成功过。

    不过，它越是失败，就越是不断地试着寻找被忽视的信息。

    直到……去到不可预见之地。

    它和别的生物不太一样，它并不是作为希望空间生物诞生，而是直接出现在了不可预见的虚空中。

    当记录体长期无法获得任何被忽视的信息时，它会对自己产生怀疑，并认为自己是真正的没用。

    ‘认为自己没用’的这种想法也会被记录体给记录给储藏下来。

    当时间经过的越久，记录体这种想法就会越强烈，因为它的确很……没用。

    这是它自己认为自己没用，而不是别的任何生物认为的。

    跟随领队越久，它就记录下越多自己认为自己无用的……想法数据。

    当这种数据多到了一定程度的时候，它就出现在了抛弃之地中。

    也可以说，抛弃之地诞生了一个和正常虚空中一模一样的记录体，虽然和希望空间无关，但似乎诞生的方式却和希望空间类似。

    因为这个记录体完全是正常虚空中的数据构成的。

    至于为什么会在这里诞生，记录体本身也不知道。

    它只知道……这里充满了抛弃之物。

    各种各样的废弃物被汇聚到这里，这似乎和记录体的‘理念’有些相似之处。

     然后它就继续在这里做起了自己原本一直在做的事情。

    了解生物的思维和感知方式，然后收集它们忽视的信息……再发送回给它们。

    而它在这里做的，要比在正常虚空做的要剧烈很多。

    这里的记录体，会持续不断地发送大量的被忽视信息入侵生物的思维……使得这个生物的思维中最后完全地充满了这种没有意义的信息。

    这也会导致一个生物无法做出任何动作而很快地死去。

    被记录体这么弄死的生物，它们死后的尸体便会形成一种黑色泥浆造型的梦境能量。

    之前琳认为这里的能量是记录体收集到的忽视信息制造成的，实际上并不是……这些都是它用大量信息弄死的生物尸体变化成的。

    记录体把这些泥浆都收集了起来，并放在了这个地方。

    至于它为什么要这么做……琳觉得，可能它已经成了‘抛弃之渊’的一部分。

    当记录体来到这里的时候，它并没有感到这里的‘恐怖’，但它的目的已经有所变化。

    以前它只是让别的生物觉得自己没用，而到这里后它是想用这些没用的信息杀死生物。

     这个地方一直处在剧烈的爆炸过程中。

    增生物构成的地面随着爆炸如水面般不断震荡，这个地方似乎处于随时都要崩溃的状态。

    不过，琳也能因此感知到很多信息，通过碰触爆炸溅射出来的黑色泥浆，能得知记录体的大概历史情况。

    同时也能知道应该到底怎么接近抛弃之渊本身。

