    明明他一直都站在这里，陆老爷子刚才也还在跟他说话，最后却将事情交给了他父亲去办。

    显然是觉得，他办事，他不放心。

    而陆星阑，此刻被支开的理由，却是陆家新开发的一个投资重大的项目。

    一旦被陆星辰成功地打开了市场，就代表着他会正式进入陆家的公司，手上也有了实权。

    陆幕山似乎察觉到了陆承的不甘，警告地看了他一眼，开车亲自回陆家去挑人了。

    ……

    与此同时。

    云城警局外。

    一辆黑色的迈巴赫缓缓地停了下来。

    司机打开车门，一道修长伟岸的身影从里面走了出来。

    男人穿着一身名贵的西装，长眉如鬓，五官英气逼人，涔薄的唇显露出几分薄情的冰冷，整个人气势冷酷又邪魅，像是行走的费洛蒙，有着另大多数女人疯狂尖叫的魅力。

    没过一会儿，两个黑衣人带着盛盼从里面走了出来。

    盛盼被在警局里关了一天一夜，整个人都有些憔悴。

    见到男人，眼泪顿时从眼眶里涌出来，扑进他怀中，像是受了极大委屈的孩子，“哥哥……”

    顾煜城摸了摸她的头发，带着薄茧的手指一路往下，最后掏出盛盼脖子上那条红玉髓，温柔地摩擦了两下，“没事了。”

    盛盼抬起头，正要对男人诉说自己的委屈，却一眼看到他凝视红玉髓的眼神。

    温柔地像是在凝视着自己的情人。

    盛盼心脏紧了紧，眼中掠过嫉妒。

    顾煜城虽然宠她，甚至她要什么给什么，但很多时候，盛盼都觉得，相比较她这个人，他其实更看重她脖子上这条红玉髓。

    他经常看着这条红玉髓，像是在怀念着什么。

    偶尔也会在她脸上探索，似乎是在寻找某个人的影子，每当那个时候，盛盼的呼吸都快被吓停了。

    幸好——

    当初云千柔将这块红玉髓送给他的时候，也告诉了这块红玉髓的主人，与顾煜城之间的渊源。

    靠着这些，这些年，她才没有在顾煜城面前暴露出什么。

    如果有可能的话，盛盼根本不想让顾煜城来云城。

    云千柔不知道这块红玉髓的价值，才将它送给了她，若是知道这块红玉髓所能得到的利益，那个女人定然会抢着要回去。

    但盛盼心中也有疑问。

    她跟云千柔也算熟悉，依照对方那虚伪恶毒的本性，怎么可能会在幼年时期，做出那么善良的事情？

    盛盼心中有疑，但却怕被顾煜城看出端倪，一直都没有调查过。

    但毫无疑问，红玉髓是云千柔拿出来的，那就意味着它的主人，定然是在云城。

    顾煜城现在却为了她来到了云城。

    她得尽快想个办法，让顾煜城远离云城，回到京城去！

    若是他知道真相，知道她欺骗了他这么多年……

    盛盼忽然激灵灵地打了个抖。

    顾煜城察觉到她的恐惧，抬起那双深邃的眼皮，直视盛盼，“怎么了？”

    盛盼面色天真，微微仰着头，一说眼泪就委屈地往下直掉，“哥哥，我好害怕，我那么喜欢堇色，可是他为了另外一个女人，却如此狠心地对待我，我……”

    说到最后，却是哽咽地说不下去了。

    顾煜城狠厉一笑，手指轻轻地拂过盛盼的脸颊，语气温柔的令人毛骨悚然，“放心，既然我来了，那就绝对不会再让任何人欺负你，你想要的男人，我也会帮你得到。”

    虽然有些惋惜，盛盼失去了北冥夜煊。

    那才是处于整个京城金字塔顶尖端的男人。

    但盛盼对唐堇色情有独钟，他舍不得勉强她，自然得想办法成全她的心愿。

    盛盼眼泪汪汪，抽噎着说，“谢谢哥哥。”

    顾煜城捏着她的下巴，眼睛里满是宠溺与温柔，“谢什么，我答应过你，这辈子会好好护着你，自然不会反悔，而那个胆敢冤枉欺负你的女人——”

    男人颜色深黑的眼底，掠过一丝狠辣的寒气，“我也会出手，帮你解决了她。”

    他答应过会保护她。

    所以只要是伤害过她的人，自然应该受到惩罚。

    盛盼心脏颤了一下，低下头掩饰住眼底的神情，这才破涕为笑。

    在无人看到的角度里，盛盼眼神变得阴狠和快意。

    那个让她吃了苦头的云倾——

    终于要消失了！

    司机拉开车门，盛盼上了后座，顾煜承带着她，光明正大的离开了警局。

    ……

    八点钟。

    帝都酒店。

    云城所有的记者齐聚一堂。

    云倾是云城目前热度最高的千金小姐，哪怕是那些娱乐明星，近来都没有她风头盛。

    这其中又牵扯到云城两大豪门世家的恩怨八卦，英皇，唐堇色，还有娱乐圈那么多影帝影后加盟，再加上之前还没有被平息的云城大学作弊事件，两亿违约金，云家两位千金谁更受宠……

    每一件事单独拎出来，都是能占据娱乐头条的大八卦。

    何况这么多事情一起。

    记者多的酒店里都呆不下，一些挤不进去的，就扛着摄像机蹲守在门外，密切地观察着来往的车辆，想要取得今日的第一个头条。

    在众人翘首以盼之下，一辆红色的法拉利停到红毯尽头。

    那群记者看到那个醒目无比的车牌号，顿时哗然，疯狂地开始拍照。

    “啊啊啊啊——这风格！我老公来了！！”

    “我一眼这华丽无比的座驾，就知道是我老公大驾光临了，看样子他真的很看重云倾……”

    “废话！那份劳务合同难道是假的？早该想到的，有云倾在，唐堇色肯定会出现！”

    在一干议论纷纷的八卦中，唐堇色戴着墨镜，戴着英皇一干精英人才，晃悠悠地走了出来。

    现场的尖叫声，几乎冲破屋顶。

    那些记者纷纷涌过去，疯狂地采访。

    “唐总，请问你今天来这里，是抱着想将云倾小姐，重新请回英皇的目地吗？”

    唐堇色勾出一笑，“这个得看云倾小姐自己的心愿，若是她愿意，英皇的大门，将永远为她打开！”

    “啊——”

    “好宠！”

    “这就过分了啊！老公，你可是大众情人，不可以移情别恋！！”

