    “没想到水无月一族当年会那么的厉害，尤其是那两个女族长，实在是太厉害了，而且这个血继居然是要出现在极少会出现的女性身上才能达到最强的威力，看来血继限界也不是只有写轮眼才能进化，其他血继限界也会的。”

    布玛听完之后禁不住叹了一声说道，语气之中充满了对两位女族长巾帼不让须眉的强大实力的佩服。

    “那当然了，当年在六道仙人的时代也不是只有六道仙人有血继限界的，只不过当时六道仙人的实力可能是最为顶级的存在，加上他做下了很多风光事迹。

    因此他的传说经过那么多年的流传已经是神话了，其实细心一想六道仙人也不是什么神，他也不过是一个人和我们一样，只不过他是一个实力更为强大的人而已，因此我才一直说写轮眼是强大，但不代表无敌。

    能和这个血继媲美甚至强过它的血继限界不是没有，忍界太大了，这么多年积累下来的强者可谓是卧虎藏龙，难保忍界底下不会隐藏着更为强大的血继限界。

    也许当年也有可以和六道仙人媲美甚至更强的人，只不过他们没有出来一直都是潜修，因此没有人知道罢了，因此我从来不会高看写轮眼而看低其他血继限界，那个水无月玲珑说得很好，血继限界是死的，人是活的。

    血继限界的强弱是要看落到什么人的手里的，看宇智波一族吧，写轮眼不强吗？很强，但却只能走上灭族一途。

    真正能将写轮眼的最强能力全部发挥出来的古往今来有几个？宇智波一族里面百分之九十以上的人都不过是龙套而已，血继限界的强弱其实完全就是看这个血继限界掌握在什么人的手里。”

    刘皓作为穿越者，他看这些事情是看得最清楚的，绝对不会被这些表面的传说给影响到自己的判断。

    “这一句话说得好，血继限界的最初拥有者还不是一开始是没有血继限界的，他们也不过是从无到有罢了，我最看不起的就是那些拥有血继限界的人自以为高人一等。

    你说的那个宇智波的人就是我最看不起的家族，百分之九十九都是眼高手低自以为是的人，当年死在我手里的有很多就是宇智波一族的人。”白虎难得一次和刘皓的意见完全一致。

    “白，你得到了这个传承之后以你的天赋还有努力，加上本小姐指导你风遁和水遁，以后超越第一代水无月族长绝对不是问题，到时候什么宇智波什么日向听到水无月三个字的时候都要低头。”

    白虎气势惊人的说道，刘皓却是对白虎的话十分的满意，只有这样霸气的白虎才有资格做自己的通灵兽，才是自己最满意的通灵兽。

    这不是单纯实力的问题，实力弱可以修炼，可以变强，自己资质不怎么好了，还不是修炼到让无数天才面对自己都只能低头的地步，这是人的心，气魄，胆识的问题了，说出这样的话不但需要实力强大，更需要心也那么的强大。

    “白不会让各位失望的。”水无月白一脸严肃庄重的保证道，说完立刻开始看着水无月玲珑在传承上留下来对于冰遁的见解，使用，注解，经验，要尽快变得更强，而一边的刘皓看了也是心里一笑。

    白的确是自己遇到最让自己满意的忍者，她不是不适合当忍者，而是再不斩根本错误的引导水无月白甚至可以说是没有引导水无月白，她的心绝对是很坚定的，她是善良不喜欢杀人，但不代表她是愚蠢。

    只是看杀什么人，为了什么而杀人罢了，毫无理由的滥杀她不会做，但如果触犯了她要保护的人和物，触犯了她的底线，那么白绝对不会手下留情，否则白当初也不会说出誓死保护布玛的话。

    白是那一种一旦决定就绝对会去做的人，绝对不是嘴巴说说，刘皓和布玛就是正确的引导水无月白，因此水无月白对待刘皓和布玛的敌人，对待胆敢伤害布玛和刘皓的敌人从来不会留情。

    加上现在由白虎这个手下有着无数条人命的通灵兽教导水无月白，水无月白的心怎么可能会出现原著不适合当忍者的情况，在白虎这个对敌人冷血无情的通灵兽指导下水无月白绝对会向最完美最适合她的方向发展。

    在这里再次看出了一个好的老师的重要性，不但能指导实力的修炼，更能引导水无月白心的正确成长，走上一条最好最适合水无月白的路线。

    “这些天不是赶路就是战斗，都没好好观察过体内的变化，是时候看一下了。”

    刘皓手心的生物电脑已经换了好几台了，一台比一台先进，一台比一台微型，功能也更多了，闭目脑中立刻呈现出自己想要看到的身体内部的各处位置的变化。

    “奇怪了，九尾查克拉是越来越强大了，这一点很正常，本来九尾查克拉的成长速度就不是我以前提炼的查克拉能比的，但是九尾查克拉本来就是给人一种十分邪恶，不详，强大的感觉。

    可是现在一看发现九尾查克拉除了原有基础上给人的感觉之外还出现了一种生生不息好像自己体内的九尾查克拉会源源不断的恢复似的，不知道是不是一种错觉，但细心感知了一下刘皓可以肯定绝对不是错觉。

    “应该是当时木遁力量出现的时候不断滋润了我的精神能量还有写轮眼，体内的九尾查克拉也得到了滋润，出现了一丝丝木遁的特性，难怪这些天的战斗我发现自己的查克拉好像多了很多。

    原来不是多了很多，而是在战斗之中九尾查克拉的恢复力很惊人，虽然没有尾兽那么恐怖，但起码在释放强大的忍术上根本不需要顾着顾着，查克拉完全可以大胆的释放。

    “呼，这些天都在战斗，战斗果然是最能让人成长的方式，不但我的九尾查克拉越来越精纯连逆十字万花筒的也得到了极快的开发。”

    刘皓收起了心中的想法，专心提炼九尾查克拉，只不过刘皓没有注意到他不知道什么时候开始提炼出来的九尾查克拉里面多会蕴含一丝生命的气息。

    ..

