    “也不知为了什么啊……”他搔了搔头，“大概这种交往不一定有爱情的成分吧，毕竟那女孩子还年轻……呃，反正是不同年代不同思想的人，初时还觉得没什么，时间长了女孩子总会觉得后悔或不甘心的……除非她确定自己真是爱上了这个老男人……有了爱情的交往自然就显得高尚啦，如果没有，会有点像交易似的……毕竟能够开出那样交易的男人，也不是什么正人君子啦。”

    不是正人君子？乔菁一呆，半晌，才幽幽道：“她真不知道，这样究竟值不值得……她不一定爱他，却不感觉讨厌，甚至有点感激和依赖的心理……”

    “这种事，还是以爱情为标准吧。两人相爱，那回事就不算什么了，如果当成交易，确实，确实有点那个的……”

    乔菁咬了咬唇，回头盯着他：“如果你是那个男人，你会这样要求吗？”

    “我？”苏大嘴望着她，指了指自己的鼻子。

    “对！”

    “呃……我又没试过……而且我、我还这么年轻……”

    “都说是比如了！”乔菁没好气地说。

    “如果我很……爱那个女孩子，供她读书也没什么啊，更不一定要回报的。不过，如果她坚持要那样做，我也……也不会拒绝就是……”

    “咦……你真是恶心！”乔菁呸他。

    “但我爱她才会要她，要了她就会娶她啊，一定的！”苏宇鼓着红脸瞪她，“我才不是始乱终弃的人！”

    乔菁心里一感动，扑哧笑了，“那你恋爱过没有？”

    苏宇涨着脸不做声。

    “没吧。”乔菁睨着他笑。

    半晌，苏宇终于说：“有的……”

    “哦——”乔菁拖长声音，“结果呢？分手？”

    “嗯……”

    “为什么？”乔菁不想笑了，回过头颇认真地望着他——不知为什么，她就是知道苏大嘴不是擅长说谎话的人。

    “她、她是我的大学同学……刚开始，她羡慕我是游泳队队长，主动黏过来。快毕业时，她又恋上别人了……我不知道为什么，或许是嫌我……长得不够英俊兼没情趣吧，但我一直就是这样子做人……直至现在，我也不懂她当初为什么会主动对我示好，后来又为什么要提出分手……反正，女孩都是善变得很……叫人摸不着头脑……”

    “确实是这样。”乔菁幽幽说，“连我自己，有时也不知道自己为什么会有那么多奇思妙想……”

    苏大嘴很认同地点头，半晌，又说：“对了，你要告诉你……你那个女朋友哟，要确定自己爱他，他也爱自己，而且一定要有机会以后都能待在一起才接受人家的东西哦，不然一分了手，就是陌路人一个。到时要了人家的钱可不知怎么还，人家要了你……她的东西更是想还也没得还了……”

    “嗯……”乔菁轻应，没有反驳他。

