    第55章继妻要丧夫（1）

    好冷！

    要冻死了！

    这什么鬼地方？！

    颜夏睁开眼，才发现自己是倒在冰凉的地上，一阵阵冷意冻得她不自觉的发着抖，抬手?上额头，果不其然，原主在发烧。

    “星，把原主记忆和世界剧情传过来！”

    颜夏扫视了一圈，环境很昏暗，几缕月光透过缝隙照映进来，能看清前方摆了一张供桌，上面供的是慈眉善目的观音菩萨，蜡烛和香都已经燃尽熄灭，除了此外就什么都没有了。

    【已发送，宿主请接收。】

    原主依然是个小可怜。

    颜夏，郑郡王府二房嫡女。

    自幼父母双亡，在伯娘手中讨日子，过得十分艰辛。

    也养成了懦弱不多话的性格，到了说亲的年纪，又因为祖母和祖父接连去世，守孝了六年。

    守孝结束后，嫁给了炙手可热的平西将军关斐，算是掉入了痛苦的深渊，最后更因其造反，将命也搭了进去。

    平西将军关斐，就是这个世界的男主。

    他与女主温思雅可谓是青梅竹马，两人从小就订亲，长大了成亲后感情也非常好。

    婚后一年，温思雅生下一个女儿，不久，因为去庙里上香惊了马摔下山崖失踪了。

    关斐以为妻子遇难，立了衣冠冢。

    谁知三年后回京述职，却在一场宴会上，巧遇了温思雅，可那时的温思雅已经是荣王妃了。

    荣王爷司南是皇帝最小的弟弟，同时也是这个世界的男配。

    关斐找到机会套荣王爷的话，得知温思雅失去了记忆，忘了自己是谁，自然也忘了曾经的过往。

    关斐伤心欲绝，返回边关，却在一场战役中重伤差点身死。

    这场重伤，却让他想明白了，他要夺回自己的妻子。

    从这一刻起，关斐开始为造反做准备。

    原主嫁给关斐的五年后，关斐准备完毕，造反成功，原主则被关斐安排让敌方抓走并杀死，给女主腾位置。

    结局自然是女主恢复了记忆，并表明自己跟荣王爷只是假夫妻，大团圆Happyending！

    但原主何辜啊？！

    他们一家团圆，非得让她当炮灰？！

    男主踩着她的命，登上九五至尊的宝座？！

    凭什么啊？！

    更何况原主在将军府这些年过得可谓是水深火热，关斐那个视为性命的宝贝女儿可不是一个好性子，别看她还是个孩子，但孩子恶起来，连成年人可都比不上。

    可以说，男主对原主是不搭理，不过问，当成透明人，但关佳韵那个小女孩却将原主当成眼中钉肉中刺，恨不得除之而后快。

    她恨原主的原因很简单，因为她占了她母亲的位置。

    关斐疼孩子，也打算夺回妻子，自然就会在女儿的耳边说妻子的好话，为她勾勒出一个完美母亲的形象。

    在这种情况下，原主这个嫁进来的继母被针对也就不奇怪了。

    刚开始关佳韵还是小打小闹，让下人给原主难堪，找父亲告状，后来看明白父亲并不在意原主这个继母，她的行为就升级了。

    有好几次原主差点没命。

    要不是原主从小就被欺负得有经验了，兴许早就成了后院的一堆白骨。

    男主疼爱的女儿，在原主眼中简直就是个吃人的小恶魔！

    (本章完)

