    来早了不行，提醒之后或许就会改变现状；来晚了不行，明天在来，有些事情在做准备就来不及。所以此时她出现了，出现的恰到好处。

    眼看着晋王在提醒之下知道做错了事情，前狄公主就知道自己的目地有很大机率可以达成，她这便开口说道：“晋王，现在说什么都晚了，还是想一想明天朝会之后怎么办吧？”

    “是呀。都晚了，明天朝会...呵呵，怕是乾文帝会派兵以保护为由来监视本王，从此之后，本王就只能在这里呆着，成为笼中鸟哪里也飞不去了。”晋王自嘲般的说着，脸上现出了苦笑。

    想到乾文帝的杀伐果断，想到他的阴狠手辣，晋王就知道这一次定然会激怒于他，后果是不堪设想。

    一旁的幕僚田宇也陷入到沉思之中，做为上等谋士，他的职责就是为主子分忧。但现在，明知道要发生什么事情，却是一点的办法都没有。这里不是太原郡，不是他可以随时下令，改变事态结果之地。这里是大梁城，他们的命令得不到有效的执行，就算是有些想法也还是难以实现。

    晋王也好，田宇也罢，此时都是一脸无奈之色，这一切落在了前狄公主的眼中，白纱之下的那些俏脸似是已经笑开了花，只是并没有什么人看到而已。“晋王殿下，事情已经发生，便不要去想着后悔二字，倒不如考虑一下，明天之后应该做些什么才是。”

    “还能做些什么？乾文帝猜忌心极重，他一旦下了决心，是不会在给本王出手的机会。”晋王摇了摇头。如果说之前他还信心满满可以达成自己的目标，还是因为他了解乾文帝的底线在那里，只要他不真正的碰触，为了大局，对方也不会真的选择下狠手。可一旦他威逼过甚的话，那一切都不一样了，只会逼着人家下决定。

    相比于软禁了自己，乾文帝的确要受到不小的压力，这其中有朝堂的，可更多还是晋军以及其它藩王带给他的压力。但两害相权取其轻，为了他的帝位之稳固，乾文帝哪里还顾得了这么多，定然是会下重手，总之他是绝对不会看着自己与太子走到一起，更不会允许任何人打着他们唐氏的江山的主意。

    “不！晋王殿下，你还可以做很多的事情。”前狄公主开口了，“晋王殿下是人中之杰，此次大梁之行，你其实已经达到了目的，不管是挑拨太子与皇帝之间的关系，还是让太子许诺以后晋王之位可以顺利的沿续，晋王都做的很好。能在乾文帝眼皮子底下做成这些事情，便已经证明了晋王的能力，只是你原本就错了，你的目光还是太狭隘了一些，心也不够大，做起事情来也不够果敢，这才使得现在如此的被动罢了。”

    前狄公主是不开口还好，这一开口说的是晋王目瞪口呆。他没有想到这位仅是十几岁的公主竟然有如此洞察人心的能力，似乎可以看到自己的心意一般，把自己的想法分析的如此之透彻。

    前狄公主自然是不会有这么厉害，只是当柳香香传回了何源的汇报，在得知了太子与晋王的对话内容之后，她才做出了这种判断。现在当着晋王的面说了出来，看到他的反应时，便更加确定了之前的想法。

    晋王被前狄公主的分析给震到了，在看向对方时，已经不在把他当成一个少女，而是可以同等般的存在，他出声问着，“公主殿下，本王这一次的确是大意了。但不知公主所说的本王心还不够大是什么意思？”

    终于上套，主动问出，前狄公主等的就是这一刻，当下呵呵笑道：“晋王不要不承认，你一直在想着谋求着大乾的江山吧。即是如此，即然人已经来到了大梁城，也离去不了，为何不干脆搏上一把，把乾文帝推翻下马呢？”

    “推翻乾文帝？”纵然是晋王的野心一直很很大，可还是被前狄公主这句话给惊吓到了。

    要说心中没有过样的想法是不可能的，可是想要达到这样的结果何其难也。如今大乾外表看起来虽然派系极多，各皇子之间的争斗也很激烈，但大局依然还是被乾文帝所掌控着，在加上他正值春秋鼎盛之时，想要推翻他，那便等同于登天之难一般。

    如果是旁人说这句话，晋王不仅不会理会，还会在心中嘲笑对方的异想开天，但这是前狄公主说出来的，他就不得不好好的琢磨一番。他并没有马上回答，而是陷入到沉思之中，他在想着前狄公主即然说出这些，那一定是有了计划，这个计划会是什么样的呢？

    一边想着，一边看向着前狄公主，余光正好扫到了申屠为的身上，晋王不由全身一颤，似想到了什么般的说着，“公主殿下莫非是想派人入宫刺杀皇帝？”

    也不怪晋王会这般去想。如今大梁城中，朝臣都听命于皇上，想让这些朝臣们起来造反是绝无可能；军权又握在乾文帝的手中，不管是守护皇宫安全的两万金甲卫还是守着大梁城的五万银甲卫皆是无军令不得妄动。就算是唐信可以凭着太子的能力动用一些军力，也只是少部分的而已，于大局无碍。

    军、政都无法撼动皇帝之下，想要夺权是何等之难，除了刺杀怕也想不到其它的办法了。

    晋王说出了答案，便一脸期翼的看向着前狄公主。后者果然从容般的点了点头，“晋王高见，但不知道如果大梁城内乱了起来，乱到不得不调动守护皇宫的金甲卫时，如果我们派出宗师级高手去刺杀乾文帝，会有几成的胜算？”

    “嘶！”

    晋王闻听不由倒吸了一口凉气，整个人精神也是为之一振，回答道：“事出突然，至少有五成以上的把握。”

    “呵呵，那不知道晋王愿不愿意一赌呢？”前狄公主那双美丽的双眼轻轻眯了起来，甚是好看。

    赌？

    之所以用赌这个字，那是证明要付出代价的。

    比如说，如果赌输了，晋王怕是不仅再也回不到晋州，便是想要在大梁城安心养老也会很困难。或许他不会死，但结果并不比死了好受到那里去，他会被幽禁，衣食都有人控制着，一直过着暗无天日的日子直到彻底死去的那一天。

    又可许他可以逃出大梁城，但从此之后乾文帝就会小心提防的他，想要以手段谋求帝位便是不可能，唯有实力强横的一天光明正大来取之，但那似乎是难度不小。

    反之赌赢了，一旦乾文帝有什么三长两短，太子就会成为顺位继承人。如此一来，他就是当今皇帝的亲舅舅，在凭着他有晋军二十万做后盾，这个新天子很大的可能会依仗自己。到时候只要他略施手段，就可能会抢了新皇的位置，由自己做皇帝，从而达到李家取低唐家夺取天下之目的。

    结果是如此的诱人，由不得人不去心动。更重要的是，就算是不想去赌，现在的晋王还有路可走吗？幽禁到死的滋味就是那么好受？

    思来想去，似乎晋王已经没得选择。目光抬起在看向前狄公主的时候，晋王掷地有声的回答着，“本王赌了！”

    “好，本宫果然没有看错人。如此，本宫愿意助晋王殿下一臂之力，所用力量可由其使用，但晋王荣登大宝的那一天，需要派出一支军队配合本宫重新夺回北狄的政权，本宫也可以保证以后北狄就是晋王的忠实盟友，并愿意奉晋王为主，世代不改。”

    前狄公主也说出了她的目的和需要，这对于晋王来说自然不算什么。都说北狄都是荒芜之地，便是给了他晋王，他还要抽出精力去打理，甚至麻烦。

    一个不能创造利益，还有分担精力之地不是他所看重的，那一块根本就看不上的地盘归属何人对他而言自然都是无所谓的。

    晋王要的是杀掉乾文帝，现在前狄公主可以做到，这便足够了。当下他也举起了右臂，似是起誓般的说着，“好，本王愿意与公主殿下结为盟友，以后世代友好。”

    “好。”前狄公主的神情也变得有些激动。利用晋王制造混乱，扰破大乾的内政，正是她此行的重要目的。如果可以借机杀掉乾文帝，那当然是最好不过的事情。

    为了共同的目标，晋王与前狄公主这便走到了一起。接下来便是两人座下来商议大事，两人你一言我一语的出计补充，不时一旁站着的田宇也会说上几句自己的看法，直到天色快大亮的时候，前狄公主才像来时一样悄无生息的离开。

    有关前狄公主的到来，除去晋王与田宇之外，其它的晋军都不知情，这就避免了消息走漏的可能。晋王目送着前狄公主离开之后，整理了一下衣襟，对着田宇说道：“去把翁将军找来议事吧。”

