    林延潮的每一句质问，都如同敲打在王墨祟的心坎上。

    想起自己为官种种，他此刻倒是绵长了叹息了一口气。他既是有所愧疚，但更多惊骇的是对方竟对他过往如此清楚，仿佛自己在他面前没有半点隐蔽之事可言。

    而脸肿得如猪头一般的马公子则道：“老父母在上，此人装神弄鬼，何必理会，先拘起来就是了。”

    听马公子这么说，李墨祟深感对方怎么如此没有眼力，但他在任时收了马家不少钱，也不好说马公子什么，换了他人早就骂过去了。

    王墨祟定了定神，当即向林延潮问道：“在下确实是郭大人保荐的，敢问足下与郭大人是否相熟？”

    “确实相熟，还是门上常客。”林延潮倒没有否认。

    王墨祟露出释然的表情，当即道：“郭大人乃朝堂上的贤臣，前礼部林部堂的学生，足下能与他相交不是普通人吧。”

    林延潮闻言笑了笑道：“在下非官非商，说普通百姓你也不信，你就当我是一名处士而已。”

    “处士？”王墨祟皱眉。

    处士是古代有德行却不愿做官的人，但久而久之，很多人就拿处士往脸上贴金了，甚至连商贾之人也如此称呼自己。

    故而有功名之人，反而不屑于称自己为处士。

    马公子冷笑道：“启禀老父母，有的人常自称处士，却常常周旋于士绅之间，应身在江湖之上而心居庙堂，蝇营钟鼎，想走一条终南捷径。”

    “这些人要么是豢养的清客，要么是请来教书的西席，依仗着见过一些世面，听到一些官场消息。出门到处招摇撞骗，故而腰有十文钱振衣作响，与人言必谈其贵戚。”

    马公子一说，他的随从都是笑了，似觉得林延潮提起户部郎中郭正域往自己脸上贴金。

    王墨祟听马公子之言，摇了摇头，没错官场上是有马公子说的这一等人，但他身在官场言谈之中都是在揣摩对方底细，所以论看人眼光他还是有的。

     马公子却不依不饶地道：“老父母，此人藏头露尾，若无功名，见官不拜，先当杖责。就算有功名在身，听此人的口音也不是扬州人，那需有学校开具的游学路引，否则就是擅自离籍。”

    王墨祟岂会给当枪使，终于忍不住道：“马公子，这里是县衙，本官自有主张。”

    林延潮一直不说话，但对方一再挑衅，目光不由扫到马公子身上。

    “怎么看什么看，你也能查我的底？”马公子长笑一声，袖袍一抖。

    林延潮点点头道：“同洲马家的底细，我确实略知一二，但前首辅张文毅公，前内阁大学士马文庄公面子还是要给的，暂且不说破了。”

    马公子脸色一变，前内阁大学士马自强出自陕西同洲，乃陕西大商人。

    马自强入朝为官后，他的儿子马慥取了张四维的女儿，而其兄马自修专门经商，他的父亲盐商总会马会长就是马自修的三儿子。

    马公子板下脸当即道：“既知道我马家的背景，怎么还敢放肆？”

    林延潮摇了摇头道：“你这口气还真不小，当年马文庄公在朝时，参预机务，深具人望，天子还御赐‘正己率属’四字。马文庄公如此的贤臣，怎么会有你如此不肖后辈。”

    马公子此刻大吃一惊，这‘正己率属’四字是马自强任礼部尚书时天子赐的字，至今乃是高挂在他同州老宅的正堂上，此人怎么知道的如此清楚。

    “你怎么知道此事？知道这率己正人？莫非你见过我叔父？”

    林延潮淡淡地道：“文庄公是万历六年病故，那时我还在读书，无缘一见。”

    那时我还在读书？那现在？

    马公子额上冷汗滴落，嘴上硬道：“依你这么说你倒是见过张文毅公了？”

    说起张四维，林延潮何止见过，交道还打得不少。

    林延潮看了马公子一眼，但见对方身子已是微微发颤，当即摇头道：“说见过未见过，你都是不信，不提也罢。”

    马公子见林延潮样子，顿时觉得毛骨悚然，他这一刻才知道自己错了，实在是错得厉害。

    “在下之前实在是得罪，还请兄台见谅，今日之事一笔勾销。”

    众人都是松了口气，林延潮却反问道：“是吗？就这么算了？”

    马公子心想自己被你白打了还不行吗？

    马公子当即道：“在下知错了，不知足下可否给文毅公的大公子一个面子？”

    “哦？”

     “大公子现任南户部员外郎，明日会来本府里，他平日对在下十分关照，看在他的面子上，恳请足下给我一个上门请罪的机会。”

     林延潮心知他说的是张四维的大公子张泰征，张泰征是他同年，既是如此自己也不好太为难此人。

    林延潮道：“好吧，此事罢了，但上门请罪就不必了。”

    马公子顿时露出一个失望的神色，连张泰征的面子也不管用吗？此人现在就是马家的大腿啊。

    林延潮向张墨祟道：“既是马公子撤诉，不知我可否走了。”

    李墨祟哪里敢拦当即道：“当然足下随时可以走，请让本官送一送足下。”

    县衙里的人看了这一幕，都是不敢置信，林延潮到底什么来头，居然能令知县相送。

    但见林延潮却是没有丝毫不妥，与家人一并离开了县衙。

    到了县衙大门前，李墨祟一脸忐忑，林延潮回头看向对方然后道：“临别之际，赠你一句诗‘一味黑时犹有骨，十分红处便成灰’。”

    李墨祟听了满脸羞愧道：“请教足下这是何意？”

    林延潮道：“此诗说得是黑炭，未入火炉时犹有几分骨气，但烧红了却成了灰，做官也是如此，不能官当了越久越没了当初的骨气。”

    李墨祟听了浑身上下一颤，林延潮这一句话实叫他涌起了内心深处的惭愧，任官的种种之事过了一遍心头。

    李墨祟当即向林延潮长长一揖，跟在身后的马公子脸色更是难看。

    林延潮点点头，此刻天已是黑了，李墨祟当即吩咐派人护送林延潮。

    林延潮也没有拒绝，直接让他们送到了自己下榻的梅家别院，到了地头方让他们回去。

    而此刻梅家别院里，林延潮刚到，梅大公子，梅侃二人已是急忙忙地迎了出来。

    梅侃连忙道：“部堂大人，这么久没回到，倒是让我们担心一场了。”

    梅大公子道：“不错，我们派人四处在扬州城里打探消息，所幸部堂大人先一步回来了。”

    林延潮笑了笑道：“不妨事，就是到县衙门走了一趟。”

    两位梅公子都是露出讶异之色，当即几人到了花厅喝茶，林延潮将事情简单说了一遍。

    梅侃闻言道：“原来是马会长的公子，此人在扬州走马章台，沾光惹草惯了，论经商不如其父多了。”

    梅大公子笑了笑道：“那自是当然，马家毕竟是不如当初了，但是两淮盐业倒还是能分一杯羹。”

    说到这里，梅大公子谈古论今起来：“当今天下盐业里，同州马家经营两淮盐业，蒲州襄毅公经营长芦盐业，前首辅张文毅公经营长芦盐业，所以大凡有盐事都离不开这几家。”

    梅侃当即道：“大哥，这蒲州襄毅公可是前兵部尚书王崇古？”

    梅大公子点点头道：“正是，这王崇古是元辅的张四维舅父，王崇古的兄长王崇义，伯父王文显都是长芦盐商，姐夫沈廷珍和外甥沈江为两淮盐商，张四维之弟张四教乃河东盐商，如二子张泰征、张甲征，娶得又是兵部尚书杨溥的孙女，女儿又嫁给了前内阁大学士马自强的儿子，可以说当今天下盐业，王，马，张三家居了一半。”

    林延潮见梅大公子今日来态度大有不同，有些知无不言的意思，不知是得了谁的指点。

    对此林延潮只是点点头道：“这些我已知道了。”

    梅大公子道：“现在张，王，马几位都已先后故去，眼下徽州的许阁老在位，扬州的徽商上下都卖许阁老的面子，我们两淮盐商里的吴家，就是许阁老的亲家。”

    这事林延潮当年听说过。

    许国的岳父经营一家米行，有一天打开店门，看见一个衣衫单薄的许国，卷缩在屋檐下，冻得浑身瑟缩，他忙将许国引入店堂内的火盆旁。许国当时是县里读书的秀才，昨天回家探母回来迟了，关了城门，他只好露宿在米行的屋檐下。其岳父见他身体瘦弱，谈吐文雅，便视为知己，长期供养他食宿，后又将女儿嫁给他并资助他赴京参加科考。

    许国金榜题名，开始做官，其岳父吴家一直在财力消息人脉上各种支持许国。

    而许国成为阁老后，也回报吴家，吴家这几年在扬州发展很快，因此这故事也是被传为佳话。

    梅大公子道：“眼下两淮盐业正在交替之际，若是朝中有人愿意提携我们梅家，我们梅家愿鞍前马后，效犬马之劳。”

    林延潮道：“听你们说来，若没有张蒲州，马同州，王司空，以及当今许阁老如此的背景恐怕是无法在扬州盐业立足的，你们梅家心底可是有了人选？”

    梅大公子与梅侃相视一眼，梅大公子当即笑了笑道：“这要看部堂大人何日入阁拜相了。”?

