    凌晨曦躺在床上，翻了个身，整理了下凌乱的衣服。

    而外面邵慕辰已经衣冠整洁的开始工作了。

    她愤愤的在休息室暗暗的吐槽了邵慕辰一番，才走出房间来。

    邵慕辰转头，看着小姑娘一脸表情严肃的样子，可是嘴唇却是嫣红明显。

    他的目光流连在她唇上，凌晨曦直接转过身去，走到了窗前，背对着邵慕辰，欣赏一下窗外的风景。

    实际上，也没有什么风景可欣赏，周围都是高楼，没有什么意思。

    不过刚想到自己这次来的目的，才对邵慕辰说道：“我让阿姨做了点吃的，你别一直工作，稍微休息一会儿，补充点能量。”

    邵慕辰嘴角一勾，“嗯，刚才已经补充好了能量了。”

    “……”

    凌晨曦闹了个大红脸，哼了声，转身，这就要走的意思。

    “你忙去吧，我走了，”

    邵慕辰没有起身阻拦，但是也就开口说了句，“晨曦~”

    这声音，低沉好听，没有什么挽留，但是好像就是能让凌晨曦心软下来。

    她的脚步一顿，衡量了下，虽然停住了，但还是表情不善的回来的，去到沙发上坐下，面上看着还是不情愿的样子。

    邵慕辰的脸上闪过一抹柔和，“晨曦在这里陪我坐会儿。你在，我很开心。”

    凌晨曦嘟嘟嘴，最后还是忍不住的闪过一抹笑容。

    “我才不是陪你，我先坐会儿，一会儿再走。外面这会儿太热了。”

    “是啊，外面太热了，先休息会儿。”

    凌晨曦安静的看了会儿手机，想到自己的面试，又起身去找左言去了。

    邵慕辰这次没阻拦，左言在凌晨曦到他跟前的时候，立刻站起来。

    “凌小姐。”

    “左言，我就是想问问，你找的老师是什么样子的？时间定了吗？我要不要先跟他见见面？”

    “刚订好了时间，本来打算一会儿跟您说的。这是时间地点。”

    他交给凌晨曦时间地点和这位老师的简历，凌晨曦看了看，是一位退休了的老教师，名誉一堆，获得过很多奖励，有丰富的教学经历，基本上掌握了凌晨曦这一阶段所有的课程。

    “那我明天直接去他家吧。”

    想来这老教师，行动也不是很方便，还是去他家合适。

    “我已经跟汪老师联系好了，凌小姐时间到了过去就行。另外我让珊妮陪着凌小姐一起过去。”

    “珊妮？哦，其实不用，我自己一个人就行。”

    左言淡笑，“这是辰总的命令。而且珊妮这是带薪过去，很轻松，她求之不得。”

    凌晨曦笑了起来，好吧，她一个人去陌生人家是不太妥当。

    “行吧，那我明天等珊妮，你跟她说一声。”

    回到了邵慕辰办公室，凌晨曦看邵慕辰凝眉认真的样子，也没有打扰。

    一会儿，左言走进来，送了一张请帖。

    凌晨曦先一步好奇的拿过去，看了看，是一对新人的结婚请帖。

    "这是你同学吗？施毅，林婉。”

    凌晨曦翻了翻，念了名字，问着邵慕辰。

    他眸光一抬，“是，”

    “那你要去吗？”

    邵慕辰默了下，“不一定有时间。”

    “哦，那算了。”

    “怎么，你还想我去吗？”

    凌晨曦否认，“没有，就是问问。不过你的同学，是不是都很多结婚的了？”

    “是有不少，到了结婚生子的年龄了，很多都开始步入了这个阶段了。”

    凌晨曦对这种结婚的事情，并没有多问的，想着邵慕辰说的年纪到了，她忍不住抿唇笑了下。

    转身放下请柬，“好了，我走了啊，晚上你回来吃法吗？”

    “不一定，不用等我，你先吃饭。”

    “那你别太累。”

    凌晨曦离开邵氏公司之后，邵慕辰就接到了同学的电话。

    有他电话的同学不多，而且请柬都发到他办公室了，自然是很希望他去参加婚礼的。

    “慕辰，你这个贵客，到时候真的一定要到啊。我特意选了周末，你不要告诉我你周末也在上班。兄弟我就这么一生一次的好日子，你不来也太不给我面子了。”施毅在电话中真的是盛情邀约了。

    邵慕辰看了看自己的行程，周末是可以不上班，但是他上午有工作安排，剩下的时间要陪晨曦。

    “施毅，我尽量过去。不过不能多待。”

    “行，只要去了就好，从你回国，我们见到的次数真的有限，知道你忙，所以没有打扰你。但是这是我重要的时候，你再不来就不行了。行了，既然定了，一定要来啊，先不打扰你这个大忙人了，挂了。”

    施毅挂了电话，对面的人都看着他。

    “怎么样？他来吗？”

    施毅笑笑，“来，不过人家是真忙，不能待太久的。大概只是来站一站就要走的。”

    “啧，大忙人啊。这邵氏集团这么大，他作为未来继承人，肯定不是我等闲人所能比的。不过啊，当初读书的时候，真没想到，邵慕辰竟然这么大来头。我们好歹也不是穷人家，但是真的跟邵氏比起来，那真是蚂蚁和大象的区别了。后来想着，有这么个同学虽然与有荣焉，大但是实际上，人家根本忙的不跟我们来往，这要是在路上见到，大概跟陌生人差不多了。不能比啊，不能比。”

    施毅给自己点了一根香烟，吸了一口，看了眼一旁的宋菲菲，调侃道：“菲菲当初没把慕辰拿下，可惜了。”

    “说的就是啊，菲菲怎么没努力过啊？当初你要是抛开矜持，不那么清高，现在你可就是邵太太了。”

    他们这些人语气略带调侃，没有什么别的意思，只是调侃一下，不过也可能有点可惜吧。

    宋菲菲心中却像是被戳的很疼，说不上是为了自己的后悔，还是她年少时是暗恋。

    如果只是年少时的爱恋，那不过只是过去的纯真美好感情，错过就错过了。

    但是现在大家都是成年人，都在社会上摸爬滚打了几年，更加意识到了什么是最重要的，金钱，人脉，背景……

    他们这些人比起一般工薪阶层是已经很好了，但是如果想要再一步，往上接触更上的和新阶层，那是太难了。

    每个圈子和阶层，想要突破根本就很难，他们都有独特的圈子，想要混进去中，打破圈层，他们自己心中最清楚不过了。

    所以，如果有邵慕辰这样的人脉关系，有这样的帮忙，可能他稍微讲一句话，都比他们这些人到处托人找关系简单的多。

    但是，也就是如此，他们都不敢去找邵慕辰，怕打破这层仅有的同学关系，邵慕辰不愿意日后就更难接触了，他们都只想着把这层关系，放在最最重要的事情上才能用，不到万不得已不会开口。

    而且他们还想着在循序渐进的，如果能跟邵慕辰维护的关系更好，那对日后更有利。

    所以，没有蠢人会上去就求人办事儿，他们都是精明的人，求人办事是最下策的，跟邵慕辰维护好关系，才是上上策。

    其实宋菲菲比任何人都想要跟邵慕辰套近关系，可是上次巧合见面，邵慕辰那么冷漠的样子，直接让她心中胆怯起来。

    可是，如果真的就此胆怯，也就是让宋菲菲要认命接受自己现在的生活吗？

    “那等慕辰来，我们想办法让他多坐一会儿。这毕竟是施毅你的婚礼，他不会太仓促的离开吧？”

    其他人还在想怎么留住邵慕辰，而宋菲菲心中想的更多。

