    苏帝城离去，神秘的古之大帝也为之消失。

    这一切来得很快，去得也很快，让人恍然一梦，但是，大家也都莫明其妙。

    苏帝城来之时，乃是受浩海绝老所召唤，但是，还未向李七夜出手，整个苏帝城又瞬间消失，古之大帝也是逃遁而去。

    大家都不明白，为何之间苏帝城突然离去，神秘的古之大帝究竟是忌惮什么，究竟是害怕什么？

    古之大帝突然离开，难道是因为李七夜？有人不由在猜测，但是，又觉得这其中有所出入，因为古之大帝乃是那个女子出现之后才突然遁空而去的，苏帝城也拔地离去。

    有人细细想来，觉得苏帝城突然拔地而去，古之大帝遁空而去，这或许真的是与那个女子有着莫大无比的关系。

    这就让许许多多的修士强者为之好奇了，这个女子竟究是怎么样的来历，究竟是怎么样的实力，竟然连神秘的古之大帝都为之逃遁而去，这实在是太不可思议了。

    神秘的古之大帝，实力之强大，那绝对是巅峰中的巅峰，连浩海绝老、立地金刚这样的存在都有求于他。作为那遥远纪元中传说中的存在，曾经是无敌于天下的至高，那怕这位神秘的古之大帝并没有出手，但是，从他那可怕的气势就能感知他的强大，他的可怕。

    当这位神秘的古之大帝出现之时，可怕的气势镇压所有人之时，许多修士强者都认为，这位神秘的古之大帝可以比肩于八荒的历代道君。

    就是如此强大的存在，神秘的古之大帝，按道理而言，足可以横扫八荒，甚至是举世无敌。

    但是，为何在这个时候，神秘的古之大帝偏偏逃遁而去呢，他究竟是忌惮什么呢？

    如果说，这位神秘的古之大帝是害怕或者忌惮那个女子的话，那么，这个绝世无双的女子，究竟是怎么样的存在，她的实力又是何等的可怕呢？

    “她是谁呢？”苏帝城消失之后，甚至有学识广博的大人物不由搜肠搜肚，仔细去思量，但是，思来想去，都未曾能找得到历史上有哪一位绝世无双的女子与刚才出现的那个女子能对应上。

    “若连神秘的古之大帝都害怕她的话。”也有古稀的古皇不由说道：“那，那她岂不是比古之大帝还要强大很多，甚至凌驾在道君之上？”

    这样的话就让许多修士强者面面相觑，大家又觉得不可能。毕竟，千百万年以来，谁人不知道道君的无敌呢？

    不管是怎么样的时代，在道君他所在的自己时代，他绝对是最强大的存在，绝对是镇压八荒。

    如果说，还有比道君更加强大的存在，那究竟是怎么样的存在呢？

    所以，对于这个女子，也是一团迷雾，没有人知道她是谁，没有人知道她究竟是有何来历？按道理来说，连神秘的古之大帝都会害怕的存在，不应该是默默无名才对。

    但是，偏偏在这个时候，没有任何人能想得到这个女子究竟是何方神圣。

    “看来，让你们失望了，你们的靠山，并没有为你们做点什么？”就在许多修士千百个念头浮现的时候，一个悠然的声音响起，说这话的人正是李七夜。

    此时，大家回过神来之时，这都想起刚才的那一茬事，苏帝城、神秘的古之大帝都是由浩海绝老召唤而来的，但是，古之大帝逃遁而去，并未能为浩海绝老斩杀李七夜。

    苏帝城拔地而去，神秘的古之大帝也逃遁而去，这本是让寄于希望的浩海绝老，一时之间也不由失魂落魄。

    以浩海绝老的寄想，若是他召得苏帝城，神秘的古之大帝出手，斩杀李七夜，还是有几分希望的。

    对于浩海绝老而言，若能斩杀李七夜，这不仅是能为惨死的老祖弟子报仇，同时这也是为他们海帝剑国、九轮城铲除心头大患，以换来海帝剑国、九轮城千百万年的安稳昌盛。

    所以，在这样的计量之下，只要能斩杀李七夜，不论是浩海绝老还是立地金刚，他们都愿意付出极大的代价。

    偏偏却未能如他们所愿，本是强大无敌的古之大帝，乃是胜券有望，去在眨眼之间逃之夭夭，这顿使得浩海绝老、立地金刚的希望落空，一时之间，浩海绝老、立地金刚他们两个人都不由失魂落魄。

    今日他们一而再、再而三受挫，一次又一次让他们尝试到失败的滋味，这对于他们这样的绝世人物而言，那种滋味，实在是太不好受了。

    对于浩海绝老、立地金刚他们而言，他们都是咤叱风云的无敌之辈，一生意气风发，横扫天下，可谓是高高在上，也是一帆风顺。

    如同浩海绝老、立地金刚这样的存在，他们一辈子所遇到过的失败和挫折，可谓是寥寥无几，屈指可数。

    但是，今日他们却一次又一次地惨败在了李七夜的手中，不论是怎么样的手段、不论是有多么强大的实力，但是，最终都未能如他们所愿，都未能斩杀李七夜，反而他们自己是损兵折将，千百万老祖弟子惨死，付出极为惨重的代价，这样的下场，对于浩海绝老、立地金刚来说，那是十分难于接受的事实，这样残酷的事实，甚至让他们有些绝望。

    在这个时候，那怕是李七夜的嘲笑，立地金刚、浩海绝老都已经是没有任何言语可怼了。

    此时此刻，所有修士强者都不由望着浩海绝老、立地金刚。

    在短短的一天之内，发生的事情太多了，一次又一次的转折，这也使得许多修士强者的情绪一次又一次的转变，可谓是起伏跌宕。

    一开始之前，多少修士强者都认为浩海绝老、立地金刚，乃是胜券在握，斩杀李七夜，那是不在话下，短短的一天之内，浩海绝老、立地金刚惨败，落得如丧家之犬一般。

    如此巨大的转变，对于多少修士强者而言，那是何等巨大的冲击。

    在这一刻，浩海绝老、立地金刚都失魂落魄，走到此时此刻，他们都有些黔驴技穷，虽然还有手段，但是，在这一刻，他们都有些绝望了，都有放弃的想法，都不想再挣扎了。

    “成王败寇——”此时，立地金刚丢魂落魄，一下子变得无比苍老，就好像是风烛残年一样。

    浩海绝老也不由苦涩地笑了笑，有几分悲怆，说道：“既然我们败了，那还有什么话可说，人头奉上。”

    在这一刻，不论是浩海绝老还是立地金刚，都让人觉得是穷途末路，他们都已经是苍老得行将就木，在此时此刻，许多人看来，浩海绝老、立地金刚都已经不再是那个咤叱风云、举世无敌的剑洲巨头，而是一个行将就木、风烛残年的垂死之人罢了。

    看着浩海绝老、立地金刚的苍老颓势、丢魂落魄的模样，这都让许多修士强者心里面不由戚戚焉。

    试想一下，今日之前，浩海绝老、立地金刚是何等的不可一世，但是，此时此刻，却只不过是惨败绝望的老人罢了。

    一代无敌，最终落得如此下场，就算曾经与之为敌的人，此时此刻，也都不由觉得可怜，让人不由惋惜感慨。

    “可惜，现在才觉悟，是不是迟了一点呢？”李七夜淡淡地笑了一下。

    这话一说出来，顿时让在场的所有人都不由为之心神一震，就是失魂落魄的浩海绝老、立地金刚也都不由为之脸色大变。

    成王败寇，或者这已经是最好的下场了，但是，往往很多时候，比成王败寇下场还要悲惨很多。

    所以，当李七夜说出这样的话之时，所有人都不由抽了一口冷气。

    浩海绝老、立地金刚他们都不由脸色大变，不祥之兆浮在心头。

    “你想怎么样？”在这个时候，浩海绝老不由怒喝一声。此时浩海绝老的一声怒喝，没有一开始的神威，反而是几分的悲怆也无奈。

    李七夜摸了摸下巴，淡淡地说道：“你们觉得呢？我该怎么样？”

    “我们认输了。”此时立地金刚说道：“要杀要剐，随你便，还不行吗？”

    此时，立地金刚说出这样的话之时，让人觉得悲怆，甚至让幸存的九轮城、海帝剑国弟子都不由悲痛大哭。

    他们老祖，举世无敌，什么时候投械举降过？今天立地金刚说出这样的话之时，那已经是绝望了，让人无比的心痛。

    “你们觉得认输就这么轻描淡写地过去了吗？”李七夜笑了笑，说道：“你们也是横扫天下、无敌十方的人，你们觉得一切就这么容易吗？如果我输了，以我一个人的命够抵偿吗？”

    李七夜这话以很平静的口吻说出来，让在场所有人不由心神一震，随之也不由为之沉默。

    事实上，答案是否定的。

    谁都明白，如果这一场大战李七夜输了，单凭李七夜一个人的性命，那绝对不够来抵偿。

    那怕李七夜自杀谢罪，自己砍下自己的头颅，那也一样不足于熄灭海帝剑国、九轮城以及支持他们的所有大教疆国的怒火。

