一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “张浩唯，你就不担心你那宝贝徒弟？”

    张翠平负剑而立，站在太和宫宫顶一览武当全境，正前方的滚滚落雷可谓壮观。作为张翠平曾经的师兄，张浩唯显得极为淡定，说道：“担心又如何，不担心又如何，既然兴宇选择了去面对，那就让他去面对就好。就算是死了，也是为天师府而死，死

    得其所。”

    “迂腐！”张翠平没好气地哼了一声：“你们天师府就是这样高高在上，什么为了天师府而死，为了天师府而死很光荣么？我要是张兴宇，我就要一举打破天师府的各种狗屁规矩，让

    你们这些高高在上的家伙都认清自己，你们也是要吃要喝要拉要撒的凡夫俗子！”

    张翠平对天师府的成见很大，当初他就是受不了天师府的各种束缚才愤然离开天师府，来到了相隔百里的武当。

    在这里，张翠平找到了自己想要的东西——剑道！如果一直留在天师府，张翠平自问永远也达不到今天的成就。如今张兴宇这个后生辈在阵前对战天师府余孽，张浩唯这个老天师居然在一旁观战，还说出了死得其所这样

    的话，也难怪张翠平会愤然不平。

    “师弟你想想，如果天师府没有这么多规矩，天师府能有今天的成就么？如果张兴宇和你一样不遵循规矩，这一身正阳雷如何能够炼成？”

    “正阳雷！”

    张翠平别的没听进耳朵里，就听到了一个正阳雷三个字，“你说兴宇那小子炼成了正阳雷？”

    “不然我会放心让他去阵前迎敌？你真以为天师府是冷血心肠么，我自己的徒弟，我能不关心？当年你走之后，师父何等郁郁不乐，这些你知道么？”

    张浩唯拍了拍张翠平的肩膀，天师府比起其他宗门确实不近人情，各种规矩更是让人感到喘不过气。

    可就是因为有这么多规矩，天师府的弟子才能掌握万象之中毁灭性最强的雷法，才能够在隐世江湖有立足之地，才能够在隐世江湖遇到危机的时候站出来扛起大旗！

    张翠平出奇的没有反驳张浩唯，一双老眼直勾勾的盯着正前方不断落下的雷光，喃喃道：“五雷之首的正阳雷真的有人能够炼成。”

    “如果你当年能够留在天师府，第一个炼成正阳雷的人就是你了。”

    张浩唯唏嘘不已，提及当年的往事，这对师兄弟之间仿佛有数不完的感慨。

    而此时，在山脚阵前，张兴宇已经和天师府余孽交战起来！

    “孽障东西，背叛天师府加入妖人队伍，今日一定要将你灰飞烟灭！”

    张兴宇双拳轰出，汹涌的雷光就像是炮弹一般爆炸开来。

    方圆十里范围内，处处皆能感受到强烈的麻痹感。

    在张兴宇对面，一个白发老者双手漆黑，连同他皮肤都显得极为黝黑。

    可就是这双漆黑的手上却有着极强的雷电，面对张兴宇轰出的拳头，老者同样是毫不畏惧，直接以双拳赢了上去。

    桃木剑引雷的方式已经无法满足两人的酣战，唯有双拳才能轰出彼此心中的强烈战意。

    嘭嘭嘭！

    四拳相撞就如同云层碰撞一般，天空中顿时有一道道闪电落下。

    方圆百里范围内的人都能清晰的看到武当山上不断落下的雷电，就像是雷公电母在做法一般。

    “这武当山到底在搞什么，一会儿是枪炮声，一会儿又打雷闪电的。”

    “可不是咋地，这大白天的也不像是要下雨，你看那些闪电，一根比一根粗，好吓人。”

    “该不是武当出现了妖孽吧，听说妖孽出现的时候，天上就会打雷！”

    武当接连出现的异声异象着实惊坏了不少人，之前还有不少人想去看看究竟，现在却是没有人敢去了。

    因为那密密麻麻的电闪雷鸣太吓人了！

    “小子可以啊，年纪轻轻就达到了紫雷境界，比起老子当年不差多少。”

    张冬生轰出双眼的同时飞身后退，霎时间一道足有水桶粗大的黑色雷电从天而降，直奔张兴宇。

    张兴宇冷笑一声，在张冬生惊讶的目光中竟然是没有闪躲，而是直接抬头迎向了那道足以让人灰飞烟灭的黑色雷电。

    嗤啦！

    黑色雷电劈在张兴宇身上之后顿时绽放开来，一道道细密的黑色雷电直接轰向武当防御大阵。

    霎时间，防御大阵内惨叫四起，充满毁灭性的雷法居然是穿透了防御大阵，离得近一点的特战队员和高手们要不死，要不伤。

    “快撤退！”

    主导战局的谢文礼连忙下令，这武当防御大阵只怕是要撑不住了。

    “哈哈哈，狂妄！水脏雷虽然是五雷之末，但水脏雷的特性就是流动，可以像水一样流动。一旦被水脏雷包围，你就只有等着灰飞烟灭，哪怕你有紫雷护体又如何！”

    张冬生放声大笑，一拳轰出的同时又引来了一道黑雷。

    黑雷击中张兴宇之后再次呈放射状铺天盖地蔓延开来！

    噗！

    武当各处数百阵法弟子同时鲜血狂喷，那充满毁灭气息的黑雷沿着阵法屏障蔓延到了整个屏障，这些阵法弟子连遭两道黑雷，当即再也支撑不住，吐血倒地。

    本以为可以支撑很长时间的武当防御大阵崩然瓦解！

    “哈哈哈，武当防御大阵已破，大家快冲！”

    “张冬生，你别得意太早，水脏雷确实难防，不过在我眼里，水脏雷还不够看！”

    漆黑的雷光中，张兴宇的声音突然传出。

    下一秒，漆黑的雷光中赫然出现了一抹金光，随着金光愈发强盛，那漆黑的雷光居然是消失了！

    浑身徜徉在金光中的张兴宇怒目一瞪，霎时间就有一道金色雷光直奔张冬生头顶。

    张冬生都还没有反应过来，整个人就是一阵鲜血狂喷，随即轰然被劈到地面，落到了张兴宇之前布置好的屯雷阵中。

    不知道什么时候，屯雷阵也变成了金色，掉入屯雷阵中的张冬生连惨叫一声都来不及发出，整个人就已灰飞烟灭。

    “天地正阳，五雷骤顶，正阳雷！”张兴宇大手一挥，漫天金色雷光落下，刚刚冲上来的妖人顷刻间陨落当场……