    第1614章江淮风云

    抹汗，一个劲地抹汗。

    那老板的囧态，活灵活现。

    其他人也面面相觑，张一凡倒也没说什么，加班就加班呗，干嘛遮遮掩掩？自己又不是不了解中国的国情。加个班而已，正常现象。

    劳动法上不也允许加班吗？他知道这是怎么回事，只是加班得有个限度，不能无限制地进行下去，搞疲劳战术，这样容易出事。

    一些老板为了怕员工在应付上面检查的时候说错话，干脆就告诉他们，直接说我们不加班得了。因此，兜了几个圈回来，一些脑筋转不过弯来的家伙，结果就露馅了。

    张一凡走出车间，打量着这工厂环境。

    江淮虽然是发达地区，但是很多中小企业，在设施方面依然达不到要求。除了这些，他们在管理和员工待遇，福利方面，肯定是跟不上的。

    可他们为了应付各种检查，总在事先搞搞培训，给员工打预防针，给他们一个概定的模式。有的甚至在员工抽屉里和身上，还能找到那些发下去的应对稿。

    稿子上有固定的模式，如果抽问十个员工，绝对有八个员工的回答是一致的，甚至连语气都一样。

    张一凡要的不是验厂效果，而是了解外来务工人员在江淮的生活现状。张一凡并不是完全的外行，他了解这种劳动力密集的企业，上班人数远远不止这个规模，眼前这几十，百来号人，只是平时应付检查时候的员工。还有很多员工在这一天都放假了。

    还有，根据眼前这厂的规模和他们说的产值，张一凡心里就有数了。区区几十，百来号人，就能达到几千万甚至过亿的产值不成？骗鬼去吧！

    所谓的不加班，那都是睡觉的时候不加班，这一点可以肯定。除了不睡觉的时间，这些外来务工人员的生活，基本上就是三点一线。

    车间——食堂——宿舍。

    工作时间长，工薪低，这已经成了中国社会的普遍现象，他们所谓的高工资，都是付出双倍，甚至三倍的努力得到的结果。

    来到楼下一个机械车间，这里的声音很大，机械轰隆隆地响着。

    十几个员工，正坐在机器面前有条不紊地作，有人建议张书记到办公室去，这里太吵了。

    的确，这里的声音很嘈杂，根本就听不到有人说话。

    张一凡正准备离开，突然传来一声尖锐的惨叫，啊——然后又是轰隆一声巨响，紧接着再一声惨叫传来，“啊——啊——啊——”

    众人闻声望去，只见一辆冲床机那里，一个四十来岁的女工，被机器压着。

    鲜红的血，汩汩而出，那女工惨叫了几声后，顿时晕死过去。

    很多人看到她的一只手，被冲床冲成粉碎，白骨森森，血流不止。

    方南等人立刻要求张一凡撤退，张一凡考虑到人多太杂乱，马上退出车间。抢救人员立刻冲进去，七手八脚的忙开了。

    经过工厂很多人的抢救，终于把冲床打开，将受伤的女工抬出来，马上送往医院。

    一位年近四十的男子坐在车间门口抱头痛哭，进去抢救的人出来说，这名女工是因为头发被卷进去了，她本能地用手去拉，结果手被冲床冲掉，直接造成了这血淋淋的一幕。

    腾飞道：“张书记，我们走吧！”

    看到这一幕，张一凡什么心情也没有了，打道回府的时候，他问了一声腾飞。这女工是怎么回事？

    腾飞刚才特意去打听了一下，他说，“我去问过那些员工，这名女工连续上了四十八小时了，中间只有吃饭的半小时休息了一下。可能是太疲劳的原因，她刚才作的时候打了磕睡，结果头发被卷入机器中。具体的情况，还要调查以后才清楚。”

    张一凡沉默了一会，“去医院！”

    医院里，受伤女工已经进了手术室，那名四十来岁的男子，估计是她老公。正坐在医院的台阶上哭泣。张一凡走下去，腾飞正要阻止，张一凡摆摆手，直接来到那男子身边。

    “你是她丈夫？”

    “嗯！”

    “从哪里来？”

    “南河省来的。”这名男子抬起头，眼泪巴巴地望着张一凡，“您是省里的领导，对吧？”

    张一凡道：“不要太担心，医院会尽最大的努力，让她得到最好的医治。”

    “这有什么用？一只手都没有了，我们以后怎么生活下去，呜呜呜……都是我不好，都是我不好，不要她去赚这个加班费就不会出事了。”

    张一凡递了一支烟过去，对方连连摆手，却扑通一声跪在地上。“你是省里的大官，求求您帮帮我们吧，帮帮我们！”

    腾飞和张雪峰马上过来拉开他，“你先慢慢说，慢慢说！”

    其他人远远站着，也不敢过来。

    方南看到这事发生得令大家很不愉快，便叫其他人离去，今天的视察到此结束。

    张一凡这边还在跟那中年男子谈话，那男子道：“因为元旦这三天加班，工资比平时多二块钱一个小时。我们以前都是计件工资制，这些因为赶货，老板额外补二块一小时。我老婆已经连续做了三个班了，她说一小时可以补二块，一天就是四五十块。再加上计件的工资，一天得二百来块，平时没有这样的机会，所以她就拼命加班。我也做了二个连班，实在吃不消了，就休息了半天。本来叫她不要去的，谁知道拦不住。再说，厂里跟我们发话了，今天省里的领导来检查工作，如果抽到哪个员工问话，回答问题正确的话，还可以得到一份奖品。我老婆说，有可能抽到自己也不一定，所以她又坚持去了。”

    “呜呜……”那男子哭了起来，“我们家里有三个孩子，一个跟着我们出来打工了，另两个还在上学。现在我老婆的手没有了，厂里肯定不要她上班了，光靠我一个人的工资，怎么活啊！呜呜呜……”

    “你是省里的领导，大官，我求求你了，求求你，你帮我们说句话，叫老板不要开除我们，让我们继续做下去，开不了机器，我们还可以做其他的。我求求你，求求你了！”

    说着，这名男子一个劲地给张一凡磕头。张一凡扶起他，“放心吧，没有人会赶你们走的。”

    他看了腾飞一眼，腾飞立刻从包里拿出三千块钱，“你拿着，现在去给你老婆买点营养品，医药费和工作的事情不要担心。”

    那男子愣住了，看着张一凡三个，又是一个劲地磕头，“谢谢，谢谢！您真是一个好人，一个好官。谢谢，谢谢！”

    张一凡伸手拍拍他的肩膀，“快去吧！”

    那男子抹着眼泪跑开了，方南和镇里的几个领导走过来，镇长道：“张书记，您还是先回去吧，这里交给我们就是。”

    方南也劝道：“回去吧，这件事情会处理好的。”

    张一凡长吁了口气，看了镇长和书记一眼，上了自己的二号车。

    在回省城的路上，张一凡脑海里一直浮现着刚才那血腥的一幕。他对腾飞道：“这件事情关注一下。”

    回到省委，宣传部长打电话过来，跟腾飞说要做一个省委书记亲临现场救人的报导，要求张书记说几句话。腾飞把这事跟张一凡一说，张一凡当时就气恼了，顺手抓起烟灰缸，叭地一声扔了出去。

    他平时最反感的就是这种蒙上欺下的作风，亏他们想得出来，在这个时候居然还有心思歌颂领导，拍领导马屁。这么多值得令人深思的问题不去挖掘，却跑来跟自己说要做一个省委书记亲临救人现场的报道？这些猪脑子里成天想的都是什么？

    办公室里传来巨大的声响，腾飞吓了一大跳，默默地拾起地上的碎片，悄悄地退了出去。

    PS：第九章了，鲜花还不到一百！撞墙去！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

