    赫敏皱起眉头说道：“短是短了点，可是复方汤剂本身的药效就是这样，我有什么办法？”

    哈利缩了缩脖子，没有再说话。

    “一会儿等我们走了之后，你们三个先离开这里，把他们俩换个地方藏起来。”格伦想了想，说道。

    “为什么？”罗恩不解的问道，“这里可是桃金娘的盥洗室，还有什么地方比这里还安全的吗？”

    格伦摇头道：“安全归安全，但是我有一个怀疑。密室已经是第二次被打开了，你们都知道吧？”

    “知道。”哈利点了点头。

    格伦又问道：“那么，密室上一次开启的时候，有个学生丢了性命，你们也知道吧？”

    三人组再次点头。虽然他们并没有得到日记本，但是自从海格提前被抓，多番打听下来，倒也收集了不少关于密室的情报，包括有人遇害，也包括汤姆·里德尔的特殊贡献奖。

    “你们有没有想过，那个遇害的女孩，究竟是谁？”格伦看了他们一眼，抛出了一个问题。

    三人都露出茫然的神色，问道：“是谁？”

    “如果我没猜错的话...”

    “就是我！”一个受宠若惊地声音从他们身后传来，半透明的幽灵桃金娘不知什么时候飘到了他们附近，脸上带着怀念的表情。

    哈利吓了一跳，发出一声怪叫。

    “你能不能别总是这么神出鬼没...”哈利捂着胸口抱怨着，突然一愣，“你是说，你就是密室的遇难者？！”

    “恭喜你，回答正确！”桃金娘得意地看着他，似乎在怀念那一刻，“死亡，那可真是段值得会议的经历...”

    众人一阵恶寒，没想到这世上居然还有人会怀念自己死亡的时刻。

    “无意冒犯，桃金娘。”格伦抬头看着在半空盘旋的桃金娘，说道，“我可以问你一个问题吗？”

    桃金娘高兴地看着他，似乎很高兴能有人问她这件事：“当然，你想问多少都可以。”

    “你当年遇害的地方，就是在这里吗？”格伦当即问出了早就准备好的问题。

    “没错，就是这里！”桃金娘兴冲冲地在半空转了个圈，指向其中一个隔间。

    格伦点了点头说道：“果然如此。如果我没猜错的话，密室的入口，应该就在这间盥洗室里，所以我才会让你们提前离开这里，以防万一。”

    众人这才回过神来，明白了格伦的用意。

    “那我们就躲到对面那间空教室里去，如果你们回来，也好第一时间汇合。”秋想了想，说道。

    桃金娘还想在继续说话，格伦却已经来到了隔间处，分别从潘西和沙比尼的头上各拔下一根头发。

    “我们还有急事，桃金娘，如果你还还想再聊聊自己死掉时的故事，可以等我们回来之后再继续。”

    他说着，把头发分别丢进赫敏递过来的两杯药剂里。

    随着头发缓缓沉入液面，药剂的颜色立刻发生变化，同时发出一阵咝咝啦啦的动静，沸腾起来。

    药剂里的反应很快，只过了不到一秒钟，咕嘟咕嘟的气泡便平息下来，颜色也停止了变化。

    放入潘西头发的药剂变成了一种淡紫色，虽然看不出好不好喝，但至少比克拉布和高尔的那种要强得不是一星半点。

    至于沙比尼的，则是一种一言难尽的绿色，青青草原的那种绿色，有点像那种用菠菜，油菜之类的绿叶菜打成蔬菜泥的样子。

    “这玩意...能喝吗？”哈利把玻璃杯端起来打量了一番，犹犹豫豫地说道。

    “别废话了，快去！”赫敏用力把他推进隔间，往他怀里塞了一件斯莱特林的绿色长袍，那是她特意从洗衣房里偷来的。

    格伦也端起那杯淡紫色的复方汤剂。

    秋笑眯眯地凑过来，用只有他能听见的声音在他耳边说道：“没什么可犹豫的，反正你又不是第一次扮成女孩子了！”

    格伦瞪了她一眼，转身走进隔间，将门反锁。

    “一口闷？”哈利的声音从隔壁传来。

    “只要喝一大口就够了。”格伦阻止道，“当然，如果你喜欢那个味道的话，全喝掉也没什么问题。”

    哈利没有回答，片刻后，一阵闷哼声传来，伴随着杯子掉在地上摔碎的声音。

    格伦也把杯子里的淡紫色药剂往马桶里倒了一半，随后闭上眼睛，在脑海中想象出潘西·帕金森的形象。

    转眼间容貌变化，体型也随之改变。格伦早就习惯了使用易容马格斯能力时带来的疼痛，哼都没哼一声就完成了变身。

    而此时，隔壁还持续地传来哈利压抑着的痛呼。

    “你还好吧，哈利？”格伦推开隔间门，大声问道。

    惨叫声渐渐平息，哈利喘着粗气答道：“还...好...”

    他嘴上虽然说着没事，但还是花了好久才站起身来，费力地从隔间里走出来。

    “这衣服好像有点大。”赫敏看了看哈利已经换好的袍子，说道，“我是按照克拉布和高尔的体型拿的。”

    “没关系。”

    格伦抽出魔杖，随手一挥，哈利身上的长袍立刻变得合身起来。他又如法炮制，指了指自己身上，将自己的拉文克劳长袍变成斯莱特林的女生款式。

    “变成帕金森的感觉怎么样，格伦？”罗恩看了一眼格伦身上的短裙，坏笑着问道。

    “我那个隔间里还剩了半杯，你可以试试。”格伦收起魔杖，拉上还没把气喘匀的哈利走到门口，又回头嘱咐道。“这里就交给你们了。”

    “好。”秋换上一副认真脸，点头答应道，“你自己也注意安全。”

    “你认识斯莱特林的公共休息室在哪吗？”沿着楼梯往下走的时候，哈利忍不住问道。

    “当然。”

    格伦唤出系统光屏，打开地图的自动寻路功能。

    两人一路脚步不停，来到一面空荡荡的潮湿墙壁前。

    由于珀西并没能和佩内洛达成感情线，自然也就没有了他俩的神秘约会，因此两人都没有在这个时候出现在斯莱特林的公共休息室附近。

