    毒龙吐息，宛若绿色的瀑布倒挂，带着恶臭与酸腐的味道。

    萧风随手撑起水之结界挡住剧毒龙息，然后吟唱一秒，召唤出火焰君主。

    “老实点。”他淡淡说了句。

    嘭！

    火焰君主巨大的拳头砸了下来，1.4亿的攻击力，直接把毒龙加克尔砸飞数十米，撞在谷底的岩石上。

    毒龙加克尔头顶上冒出大大的-3000万伤害，强横的物理减免效果和神力抗性，也没能完全挡住这一拳。

    “怎……怎么可能！这是什么东西！”它惊呼道。

    萧风没说话，火焰君主也不会说话，只是走过去又补了一拳，把它打成残血。

    “别，别打！我认输，我认输了！”

    被人两拳打掉70％生命值，毒龙立刻怂了，缩着脑袋，用肉翼盖住脑袋，不敢再叫嚣。

    “早这样不就完事了。”

    萧风挥手撤掉火焰君主，取出神光宝鉴开始监测附近2万公里内的宝物信息。

    附近其实还有两个神话品质的无主宝物，不过他兴趣不大，懒得去看。

    等了几分钟，主神器出世的时间就到了。

    萧风盯紧神光宝鉴。

    下一秒……

    嗡~

    神光宝鉴亮了起来。

    坐标点，赫然就跟他现在的位置重合！

    “我真是天才！”

    萧风大笑一声，左右一看，立刻找到了剑刃残片的方位。

    主神器剑刃的残片，就刷新在毒龙加克尔的巢穴之中！

    它的巢穴很大，里头有一堆金币和宝藏。

    萧风电光一瞬闪现进去，直接把剑刃残片捞走，顺手搞了点金币和一份超神话卷轴，然后便用萧宅的令牌返回家中。

    “主人，是在你那里吗？”他的心底传来赫尔娜的询问。

    两座主城距离不远，她能够感应到一瞬间出现的主神器残片能量波动，但转瞬又消失了。

    萧风回道：“嗯，我已经得手回家了，你可以继续在海洋城等待，明天还有一次机会。”

    “好。”赫尔娜服从道。

    8号剑刃残片也到手了，接下来应该就只剩下最后一个！

    主神器究竟是什么模样，明天见分晓！

    “黛妮丝，来做任务。”

    再次夺得主神器碎片的萧风心情大好，一回家就想给家里的NPC小妹发零钱。

    刚才在毒龙加克尔的巢穴顺手捞了一把，拿走了300万金币，以及一份卷轴。

    打开背包一看，卷轴还挺厉害的。

    【龙神卷轴】：召唤龙神虚影辅助作战120秒，龙神虚影约为340级战斗力

    这东西跟召唤下位神的卷轴差不多，不过时间更短，召唤物的实力更强一些。

    他自己用不上，丢进了公会仓库，等领地战的时候可以给会员们爽爽。

    “父神大人，我来啦~”

    刚把卷轴处理好，黛妮丝就步履轻快的飞奔过来，一把抱住他的胳膊左右摇晃。

    这个NPC小妹妹，在赫尔娜不在家的时候已经完全肆无忌惮了，直接叫父神，完全不在意别人的眼光！

    萧风有时候觉得挺无奈，但又有时候觉得挺好玩的，便没有制止她。

    任务还是老规矩，1亿金币换取5分钟的粗糙服务。

    最近黛妮丝的等级增长了不少，全加力量，力气有所见长，小手拿捏起来，慢慢有了一点感觉。

    不过相比起来，还是弥涅雅和赫尔娜的伺候比较舒服一些！

    赫尔娜不在家，有弥涅雅帮忙，体验度还是很高的。

    享受完神族小妹妹和魔族大姐姐的温柔按摩，萧风躺在床上，暂时偷懒了一会儿。

    黛妮丝跑过来趴在他旁边，小声的央求道：“父神大人，你有空的时候给我弄点装备吧，我的装备已经跟不上进度了。”

    “好，没问题。”

    萧风直接把【死神战刃】和【不灭战甲】丢给了她，说道：“正好这两件东西不知道给谁，你拿去用吧。”

    身上神器太多，能送的都送了，就这武器和衣服没人需要。

    黛妮丝也可以穿装备，给她的话，血量还能百倍显现，价值还是很高的！

    “哇！两件神器耶，谢谢父神~”

    黛妮丝开心的收下，在他脸上用力亲了一口，然后抱着新装备跑出回去更换了。

    死神战刃和不灭战甲都是变形装备，任何职业都能穿戴，只要主属性达标就行。

    一旁的弥涅雅看到黛妮丝的待遇这么好，有点幽怨。

    她小声的说了句：“萧风弟弟，我再努力一两个月就能融合魔心，获得父神的全部传承了……”

    “嗯，很好啊，到时候你就能变强了。”萧风回道。

    “可是如果自身的力量不能觉醒，我怕会被魔子魔心反噬。”弥涅雅又道。

    “怎么会呢，它又没有意识，你别想太多了。”萧风安慰她。

    弥涅雅摇了摇头，“可是……它的传承比我的更强大，我还没觉醒，觉醒是很重要的哦……”

    她重点的强调着“觉醒”二字。

    萧风本来还以为她是在正经的跟自己说事，没想到原来是为了这个。

    觉醒什么的……不就是需要他的“填满”吗？

    这魔女果然还是贼心不死啊！

    不过……

    “有机会再说吧。”萧风撇了撇嘴，暂时没有这个兴趣。

    “现在就是机会呀！”弥涅雅发现他没有直接拒绝，感觉是个好苗头，立刻从床尾跳了上来，骑在他的腰间。

    “别！我还要修炼呢，这一忙不得一整天？太费事了，还是下次吧！”

    萧风直接把她从身上推了下去，从窗户飞了出去，坐在草地上埋头修炼。

    “诶？”

    弥涅雅呆呆的看着他跑掉，眉头深皱。

    “怎么会一整天呢……正常不是一会儿就完事了吗？”

    她感到很不解，“难道萧风弟弟它特别厉害？”

    这个问题，她想不通。

    ……

    屋外，萧风仍旧在修炼。

    心里隐约琢磨着，什么时候给老张老李盾盾盲妹幸运喵一人发一套房子。

    这些个电灯泡天天赖在萧宅，还经常喜欢往他这边跑，可不是个好习惯。

    为了方便日后的休闲生活，也为了让大家拥有一些私人空间。

    他觉得，一个人一套房，很有必要！

    嗯，等战争城扩建完毕，变成1级主城之后，就把他们全都赶出去！

    【书友们端午节快乐！7更继续，永不断更！】

