    叶辰身上，人道之力绽放无量神光，人族众生相随之浮现。

    每一道身影，皆迸发无边杀意，他们好似来到了此地，对着这些异族，这些人奸，疯狂的宣泄着心中的恨与怒！

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一道道喊杀之声，化作了汹涌的音浪。

    “今日，我以人道，审判尔等！”

    叶辰大喝，恐怖的威势，撑起了一道顶天立地的巨大神像！

    “犯我人族，死！”

    “叛我人族，死！”

    紧接着，无比狂暴的杀意，轰隆隆的汇聚，化作了一把无匹神剑，被那顶天立地的神像握在了手中。

    “唰！”

    神像挥剑，朝着金皇斩去！

    跪在地上的金皇，低吼一声，双臂撑起一片灿烂的金色光幕。

    黄金古族的其余强者，以及诸葛飞鹰还有李志这些人奸，也纷纷低吼，各自全力爆发，配合金皇 ，一起抵御叶辰的人道之威！

    巨剑劈斩在了那拥有着极致防御的金色光幕上。

    顿时。

    金色光幕，宛若蛋壳一般，咔擦咔擦，布满了无数的裂痕。

    紧接着。

    又是一道巨大的炸响，金色光幕，彻底炸开。

    毁灭一切的剑光，猛地从金皇这些家伙身上扫过。

    “轰！”

    黄金古族二皇子金流枫的身躯，炸成了血雾！

    “轰！”

    一名同样跪在地上的黄金古族五转天神，也炸成了血雾！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    炸响声，不断的响起。

    六转之下的家伙，完全无法抵挡叶辰这一剑的恐怖威势，全部被劈碎了身躯，他们的神魂，亦无法逃过这一劫，在剑光中湮灭！

    纵然金皇他们，面对叶辰这一剑，立刻做出了应对，可他们这边，依旧死了一大片。

    场中。

    只剩下六个家伙。

    七转之境的金皇，以及三个黄金古族的六转天神，还有人奸诸葛飞鹰，李志！

    从叶辰出现在这里，他们就被叶辰唬住了，忌惮这个，担心那个，不敢动手。

    叶辰也一直没动手，他们以为叶辰也有顾虑。

    本以为，这种对峙的情况，会持续到金皇在这里跪够三个月，然后叶辰提前离去。

    在他们看来，叶辰不可能拥有直面金皇那七转战力的勇气！

    可他们的以为，仅仅只是他们以为而已。

    叶辰就在这里，压根没去修炼，可他们亲眼见证了不可思议的一幕。

    在这短短的时间里，中域的人心，竟然被叶辰凝聚在了一起，化作了磅礴恢宏的人道之力，使得叶辰的战力，得到了无比可怕的巨大提升！

    然后……叶辰仅仅只是出了一剑。

    便灭杀了他们身边的所有六转之下修士！

    当然。

    这也跟他们刚才，各自顾着自己有关。

    像诸葛飞鹰这种人，危难降临，他连族中千万后代都可直接舍弃，他又怎么可能会顾得上其他家伙？

    诸葛飞鹰如此，李志也是如此，其他几个黄金古族的六转天神，同样如此。

    就算撑起了一片金色光幕的金皇，也只是象征性的保护了一下他的儿子以及麾下，九成的力量都用来保证他自己的安全了。

    这就是异族。

    这就是人奸。

    他们因为利益，凑在了一起。

    可他们永远不可能团结在一起，正可谓大难临头各自飞，他们现在，没有一哄而散，那是因为他们知道，散了，死的更快。

    现如今，整个中域，都已经在叶辰的掌控之中，他们除了跟着金皇，无路可走！

    “叶辰，本皇对你，一再容忍，可你非要一而再，再而三的挑衅本皇的底线，本皇今日，定要取你小命！”

    “轰！”

    金皇怒吼一声，猛地站了起来。

    他顾不得那么许多了。

    那两个终结者阵营的八转天神，的确恐怖，让他跪，他就跪，不跪就死。

    可现在，他若还继续跪着，那今天就会完蛋了！

    之后，终结者阵营的那两个八转天神，要不要来杀他，他已经放在一边，今天，必须要杀了叶辰！

    叶辰的成长，实在太恐怖了，若现在不除掉叶辰，人道之力继续壮大，金皇觉得，就算突破八转，也没任何意义，不可能是叶辰的对手。

    他现在，最后悔的是叶辰刚来的时候，他不够果断，还跟叶辰做什么交易……

    倘若那个时候，就直接动手，灭杀叶辰，又哪里还会有现在的麻烦！

    随着金皇起身，他身边的三个黄金古族六转天神，以及诸葛飞鹰，李志，皆心中大定！

    叶辰现在的状态，的确让他们心悸。

    但金皇是七转天神，金皇不再顾虑担忧终结者的惩罚，全力出手，加上他们几个六转配合，就算面对一个八转天神，他们也有一战的信心！

    而他们很清楚，叶辰此时的战力，绝对没有达到八转那么恐怖的程度，就连七转应该都还没到。

    毕竟，如果叶辰的战力达到了七转的层次，刚才那一剑，他们这些六转天神，哪可能安然无恙？

    “叶辰，你执掌人道，那又如何？你不断找死，今天我们在金皇的带领之下，就送你上路！”诸葛飞鹰大喝。

    叶辰看向诸葛飞鹰，嗤笑一声，轻蔑道：“接下来，你先死！”

    诸葛飞鹰顿时脖子一缩，急忙往后撤了一步。

    金皇眸光冷冽，大喝：“此时此刻，竟还敢如此嚣张的口出狂言，就算你执掌了人道，你也没有资格在本皇面前放肆！”

    “我还……真没把你放在眼里。”叶辰冷笑着说道。

    下一刻。

    他一步踏出。

    “轰！”

    天地震动，浩瀚伟岸的人道之力，爆发出了无上威势。

    叶辰的身后，巨大的鲲鹏振翅，他的速度，瞬息之间就提升到了最为极限的状态。

    金皇身上，七转之力，刹那之间化作了一副黄金战甲！

    他一拳轰出，砸向叶辰，金光浩荡，要直接正面拼杀叶辰的人道之力。

    叶辰的嘴角，划过一抹冰冷的弧度，那把得自黄金古族的黄金古剑，猛然斩下。

    就在这一剑落下的时候，叶辰身上的人道之力，出乎了金皇的预料，竟然再一次……迎来了巨大的提升。

    前一刻。

    他动用的，是中域的人道之力，其中夹杂了南域那不成熟的人道之力。

    可就在这一刹那，他将东域的人道之力，也融入了其中。

    三域人道归一！

    金皇心生无边惶恐，挥砸出的拳头，猛地缩回，身形一闪 ，朝着一侧避开。

    “唰！”

    叶辰斩下的一剑，朝着诸葛飞鹰而去。

    诸葛飞鹰的求生本能，使得他爆发出了所有的力量，撑起了最强的防御。

    可……他的一切努力， 在叶辰这一剑之下，都显得完全没有意义！

    恐怖的剑气，轻而易举，便将诸葛飞鹰劈的灰飞烟灭，一位六转天神，生死就在这一瞬间，死后，连一丝痕迹都没能留下。

    一剑秒杀诸葛飞鹰，叶辰看向遁逃到一边的金皇，平静道：“我说第一个杀他就杀他，你能怎样？”

