    这个问题相当棘手。

    回答湖人队做的更好那当然是不行。

    让国王队内成员对你这个老大怎么看？

    而回答国王队做的更好，那就有了火药味儿。

    却见王毅此时回答道：“事实上，正如麦迪赛前所分析的，我们的战绩比湖人队强一些，但是我们的赢球方式不合理，我们还需要磨合。至于湖人队，他们找到了他们的赢球方式。”

    没有回答谁好谁不好, 却让你觉得他说得很有道理。

    所有的记者们都再一次抬起头来。

    他们都有些不认识这个王毅了。

    在他们以往的认知中，王毅都是有什么说什么，天不怕地不怕的性格。

    以他的性格怎么会对湖人队说好话？

    事实上他们不知道，王毅这纯粹是因为威少和浓眉。

    这两个都曾经是他的队友，关系都不错。

    最主要的是威少在莫狗事件中，能能够穿唐装来支持华夏，即便被美国人谩骂，他依然不改。

    就凭这一件事，他也不会对威少的球队说出什么狠话来。

    但是记者们却不死心。

    又问了王毅一个最棘手的问题：“很多人说勒布朗废队友, 他在湖人队时浓眉表现不好，而只要他离开了湖人队，浓眉表现立马就好了起来，威少的表现也好了起来，湖人的战绩也好了起来，对此你怎么看？”

    这個问题是相当之棘手。

    换了任何一个人都很难回答。

    事实上这个洛杉矶的记者显然就是来挑事的。

    最好能挑起国王队的内讧，那么对于湖人对接下来的比赛将会有莫大的好处。

    詹姆斯也转头看着王毅。

    他知道这个记者在故意挑拨离间，他也试图想一个合理的方式来替王毅挡箭。

    以保罗的情商，他自然也知道这记者是来挑事的，他也在想着说词。

    却见此时王毅微笑的对那记者说道：

    “你这明显是挑拨离间啊。不过没关系，我可以正面回答你的问题。你说勒布朗废队友, 那么我问你，对于一个球员来说最重要的是什么？”

    那记者不知道王毅问这个问题什么意思，所以也不敢贸然回答。

    他想了一下。

    对于任何一个球员来说，赚钱当然是第1位的。

    于是他回答：“赚钱。”

    王毅点头接着又问：“除了赚钱呢？”

    那记者依然不明白王毅的意思，这一次他没有再回答。

    他旁边的一个记者替他回答道：“总冠军。每一个球员赚到钱之外都想拿到总冠军。”

    王毅点头：“没错, 一个球员最重要的两件事, 一个是赚钱，一个是总冠军。詹姆斯可以帮助队友拿到高薪，也能带着队友获得总冠军，你跟我说他废队友？”

    他这么一说，现场的很多记者都是暗暗点头。

    王毅说的有理有据，没毛病。

    但是那个洛杉矶记者显然还不死心。

    他想了想，又提出问题：

    “你说的没错，但是无论是曾经的龙王波什，韦德，还是后来的乐福和欧文，还是在后来的浓眉，他们在没有和詹姆斯做队友的时候，都是联盟中的顶尖球员，而当他们和詹姆斯做队友之后，他们的数据连年下滑，他们的表现也越来越不好。这不正好证明詹姆斯废队友吗？”

    谷杙

    这个问题依然非常棘手。

    詹姆斯转头看着王毅，保罗也转头看着王毅。

    这个问题只要回答的不好，之后就很可能造成王毅和詹姆斯之间有嫌隙，那么将来很可能会在某一场比赛的时候爆发出来。

    却见王毅这一次连想都没想, 对那记者回答道：

    “是，你说的没错。他们表现下滑, 数据下滑都是事实。但是如果你现在问一问他们后悔和勒布朗做队友吗，看看他们怎么回答？”

    “龙王波什曾经确实是龙王，但是他成绩一直没能有所突破。爱神乐福和浓眉哥，虽然曾经是联盟顶尖球员，但是他们都是连年无法进入季后赛。而现在和詹姆斯做队友之后，他们实现了突破，不但进入季后赛，而且还拿到了总冠军。”

    “众所周知，一个球员拿到总冠军之后，身价会大幅度提升。”

    “所以他们和詹姆斯合作到底是赚了还是亏了，你自己想。”

    那记者被怼的哑口无言，低下了头。

    随后王毅又堵了所有现场记者们的嘴：“在此我奉劝那些想要挑拨离间的记者，以詹姆斯这样的高情商，伱想挑拨我们之间的关系，还是洗洗睡吧。”

    这一句话说的詹姆斯深以为然：“没错，这一点我赞同。”

    旁边的保罗则露出了会心的微笑。

    王毅最后这句话显示出王毅这家伙才是真正的高情商。

    这句话一来是说了詹姆斯的好话，让詹姆斯开心。

    虽然詹姆斯也知道这是王毅为了队内的团结说的好话，但是谁不爱听好话？

    二来王毅当着詹姆斯的面说穿了记者的阴谋。

    这样一来，其他记者提出的问题再刁钻，都无法再破坏他们队内团结。

    若论情商，王毅绝对是天花板了。

    不过这并不是让保罗最佩服的。

    保罗最佩服的是王毅明明拥有如此高的情商，但是在很多采访时却怼天怼地怼空气。

    敢说敢做。

    也就是说他明明拥有着可以在所有人中间周旋的能力，但是却根本不去周旋不去讨好，想说什么就说想做什么就做。

    活得如此随性，如此洒脱，真是让人羡慕。

    记者们见在王毅这里找不到什么狠话，于是又把目标对准了詹姆斯和保罗。

    而詹姆斯和保罗这两个家伙情商也都很高。

    詹姆斯的回答可以说是滴水不漏。

    保罗的回答虽然没有詹姆斯那么的滴水不漏，但是也找不到什么问题。

    最终这些记者们都有些无语。

    这场新闻发布会他们似乎开了，又似乎什么都没开。

    就这些清汤寡水的回答，哪里能吸引来什么流量。

    学坏了！

    这些家伙都跟着詹姆斯学坏了。

    詹姆斯这家伙十分圆滑，无论什么时候采访都回答得滴水不漏。

    现在这些家伙跟詹姆斯在一起，也都学坏了。

    这让这些记者们不由得有些惆怅。

    以后对国王队的采访可怎么办啊。

    【先更两章，剩下的两章还没码出来，下午再更。】

