
    一股看不见的吸力，在这片虚空，猛地拉扯。

    原本都渗入泥土的鲜血，此刻化作一道道血箭，朝着楚言的掌心激射而来。

    唰唰唰！

    片刻功夫，这汩汩鲜血，在楚言的面前，凝聚出了一道人形。

    这道人形，和之前那犬妖看去一样大小，一模一样。

    甚至连尾巴的一根根毛，都惟妙惟肖。

    只是，它是鲜血凝聚而成的。

    楚言心默念心法，指尖微动。

    顿时之间，这鲜血的犬妖，转过身子，一步步后退，然后和楚言的身形，完全重叠到了一起。

    随着楚言一口呼吸，这鲜血人形，顿时彻底融入他的身子。

    一股气血的力量，立刻涌入楚言的四肢百骸。

    楚言睁开眼睛，眼眸之，顿时有一道道血芒在吞吐，大地都随之颤抖，方圆百丈的虚空，一下子都变得压力重重。

    “以后这造化嗜血功，倒是可以和吞鲸猎灵dàfǎ配合使用。”

    细细感受一番后，楚言做出了决定。

    造化嗜血功，可以一瞬间将尸体的鲜血抽出来，然后直接融入体内。

    起吞鲸猎灵dàfǎ还要吃下去，顿时节省了一个步骤。

    不过吞鲸猎灵dàfǎ所吞噬的，则不仅限于血气，各种天材地宝，都可以被楚言吃下去。

    所以较起来，在吞噬的范围，造化嗜血功要显得局限很多。

    但是有一点不可否认的是，对于楚言来讲，造化嗜血功是最适合他对于炼体方便的修炼。

    被抽干了鲜血的犬妖尸体，此刻显得枯瘦干瘪，犹如一片枯萎的树叶似的。

    楚言走过去，一脚塌下，尸体顿时如同煤渣一样粉碎。

    很显然，造化嗜血功将鲜血抽出来的同时，也将尸体内的水分，抽得干干净净。

    刚做完这一切，一声鸟鸣，从树林传来。

    这是楚言和孔仙事先商量好的联络方式。

    “问题解决了。”楚言直接应道。

    片刻之后，孔仙的身影，从森林走出。

    看着横七竖八，倒了一地的大树，孔仙再看看楚言，觉得有些难以置信：“那毁掉灵舟的家伙呢？”

    楚言指了指地的碎渣。

    “这是……”孔仙仔细辨认。

    但是这渣渣实在太碎了，根本辨认不出来。

    所以说，俗话里“算你化成灰我也认得出来”，完全是骗人的。

    “化形大妖，一只狗。”楚言说道。

    虽然早已想过，楚言既然现在站在这里，那么出手毁掉灵舟的家伙，必然是被解决了。

    但是孔仙怎么也没想到，那个家伙，竟然会是一头化形大妖，而且更没想到，化形大妖此刻竟然变成了渣渣。

    “化形大妖……那可是……那可是……”孔仙的呼吸变得急促，“和天心境平齐的存在啊……”

    “是啊。”楚言点点头。

    “那你、那你怎么能这么淡定！”孔仙忍不住前一步，拦住楚言，看去似乎有些愤愤不平，眼眸之，又带着一丝丝兴奋。

    你身为地元境，杀死的可是和天心境平级的化形大妖，你这冷淡的态度，是怎么回事！

    难道你不应该感觉到激动和充满成感嘛！

    楚言疑惑地看着孔仙：“我记得我很早之前和你说过啊。”

    “你说什么了？”

    “杀多了也习惯了，和杀鸡没什么区别。”楚言说完，转身往前方走去，“快走吧，那家伙可是什么都招了。”

    “杀……杀鸡……”

    经过楚言这么一提醒，孔仙记起来了，似乎之前楚言的确这么和自己说过。

    当时自己虽然也表达了惊讶，但是心里面其实并不是很相信的。

    但是今天——

    孔仙觉得自己双腿有点发软。

    他在原地有休息了一会儿，才收敛了心神，朝楚言追了过去。

    “那个化形，呃，那个家伙都说什么了？”孔仙追楚言后问道。

    “牛头谷。”

    “牛头谷？”孔仙皱眉。

    “嗯，他们交易的地点。”楚言道。

    孔仙迅速取出一张阵图，舒展开来。

    瞬息之间，阵图之，光芒浮现，在二人面前，化成一张光幕。

    而随着孔仙手指点动，双手拉扯，这光幕还可以放大和缩小，既可以俯瞰地形，又可以细致到一草一木。

    “牛头谷在这个位置。”孔仙指向牛头谷所在，那是落日门偏西一些的方向。

    他挥动手臂，顿时之间，地图的图画，从俯瞰的角度，变成了平视的角度。

    如此观察的话，牛头谷的景象，更加鲜明了。

    牛头谷处在两座山峰的间。

    因为那两座山峰都向内弯曲，犹如青牛的双角，而间的峡谷地势平缓，看去犹如青牛头顶，所以被称作牛头谷。

    而那两座山峰，则被称为牛角山。

    不过孔仙注意到，楚言在看向那地图的时候，眼眸之，浮现出一抹疑惑。

    “有什么问题吗？”孔仙问道。

    自从知道楚言真的可以斩杀化形大妖后，孔仙和楚言讲话时候的语气，越发透出一股请教的味道来了。

    楚言让孔仙将地图又调整了几个角度，分别看了一下后，他摇摇头道：“觉得有点怪，我们去现场看一下吧。”

    “会不会他们已经在那边有准备了？”孔仙神色一紧，“毕竟炼骨精蚕的交易事关重大。”

    “我怕他们根本没有准备。”楚言摇摇头。

    孔仙越发疑惑了：“什么意思？要不要我派一些王府的修士暗接应。”

    “不需要。”楚言一摆手，“像你刚刚说的，这一次交易事关重大，人多了的话，被发现那麻烦了，我们两个人足够了。

    而且这件事，本来也是知道的人越少越好。”

    听到楚言这么讲，孔仙也点点头，应了下来。

    为了隐匿身形，两人都没有再选择灵舟或是飞行法宝，而是借着夜色和密林的遮掩，快速奔袭。

    孔仙此时的心情，是紧张之，又带着刺激。

    要知道，交易的双方，可是地元境和化形大妖。

    他这种地元境，无论对任何一方，那都是如同尘埃一般，根本不够看的。

    但正是这种火取栗的爽kuàigǎn觉，让他禁不住跟着楚言，决定赌这一把。

    要是成功的话，得到的收获，绝对远远超出想象。

    心正这么想着，孔仙突然听到楚言的声音传来。

    “孔仙，你打过仗吗？”

    ——内容来自【咪咕阅读】
