    见百里红妆开始修炼，三只兽兽在吃完了之后亦是极为自觉的开始了修炼。

    百里红妆的身世它们都已经了解，主人在增强实力的时候，它们自然也不能落下。

    身为主人的契约兽，它们要做的便是帮主人完成她想要完成的一切。

    当初的那些坏蛋，它们要帮主人一起解决！

    屋内很快便陷入了安静，除了轻微的呼吸声之外再也没有其他的声响。

    不光是百里红妆，另外四间屋子的情形也一般无二。

    获得了参加考核大赛的名额从来不是完成了任务，而是一切开始的起点。

    他们谁都没有时间浪费，只有提升实力，他们才有可能成功的进入门派。

    何况，有百里红妆这样一个鬼才的存在，给了他们十足的压力。

    想当初百里红妆的实力和他们可没有太大的的差距，然而，现在百里红妆已经是橙境修为了，他们还停留在赤境修为。

    这其中的差距可不是一星半点。

    倘若他们继续懒散下去，那么这个差距将会不断的拉大，这可不是他们愿意见到的事情。

    次日，天刚放明，百里红妆等人便纷纷起身在屋外集合了。

    如今的他们必须要在夜晚之前赶回城池，如此一来，这时间可就没有那么充裕了，因此只能够更早的出发。

    当百里红妆等人走出屋外的时候便在城池之中发现了好几个队伍，果然，他们只是第一个抵达城池的队伍罢了。

    在见到有另外的修炼者出现，众人的心情亦是放松了几分，这至少证明了来到小世界的修炼者还是不少的。

    “大家今日有什么打算？”

    百里红妆的目光自众人身上扫过，接下来的两年时间里他们都要呆在这小世界，不论什么事情都需要大家一同商量。

    “现在有两个选择。”

    宫少卿眼中漾着思索的光芒，万年不变的冰山脸依旧冷酷，只是相比于百里红妆初识的时候，温度无疑提升了不少。

    “一是我们继续住在这座城池中，我们白天去猎杀妖兽，天黑之前回来。

    二是我们出现前往下一作城池，争取在夜幕之前抵达。”

    听言，众人纷纷点头，以目前的情况来看，他们就只有这两种选择。

    百里红妆查看了一下身份牌上的地图，俏脸同样闪烁着思索之色。

    “我随便。”夏芷晴无所谓的道，在她看来，这两种方式并没有太大的区别，不论是哪一种，她都没问题。

    白俊宇同样没有任何意见，这种事情只需要大家一同决定一个方向便可以了。

    下一霎，众人的目光皆是不由得落在了百里红妆的身上。

    虽然百里红妆的年纪在他们之中算是最小的，但是一直以来百里红妆的所作所为足以让她充当这个领导者，大家同样习惯了听取她的意见。

    何况，现在的百里红妆可是他们队伍之中的最强者。

    感受到众人的目光，百里红妆出声道：“依我看，我们还是暂且就住在这座城池吧。

    我们刚来小世界，需要一点时间来熟悉环境。”

