    “嗯，谢，”

    白雪答应到一半，被打断。

    “别说感谢了，听腻了。还有你又不是见到帅哥走不动的颜狗，多观察观察身边用心付出的人吧。像白马那类自私混蛋，他完全没顾过你们母子啊，你也长点记性断绝关系，带上孩子过好自己生活。”

    书灵除非正面挑战，否则不会被彻底击杀。说通俗点，代表下次有新的出局者进入任务，女巫和白马皆会被重新召唤。

    学院禁止学生投机取巧，女巫魔镜被毁，出局者们近期不会开启白雪的故事。

    “好，我知道了。”白雪正色点头。

    吕安如把杀鱼的烦闷全发泄在絮叨上，处理完最后一条鱼，基本念叨结束。

    当白雪面别有深意地瞅眼红墙边，那里并排站着两人。

    给手清洗干净起身走上前，忽视掉年轻矮人的臭脸，拎过他手里布兜。

    话不多说，扭身朝白雪挥下手，潇洒进入传送口。

    回到学院惩罚室出口领物台，一眼瞧见满满当当的物品。

    吕安如当即拿出乖巧态度，冲面色铁青的审核员甜甜道声：“有劳。”

    虫族审核员皮笑肉不笑地冷哼声，扯过一件大灵芝，用扫描仪对准上方。可能用力过猛，头上触角晃动出夸张的幅度。

    他选择夜班的理由很简单，图清净省事。但每次遇到吕安如出来，工作量加起来比白班还重。

    看来以后排班不能只考虑白天、黑夜的基本因素，得根据吕安如课程申请工作安排，尽量避开她上课的时间。

    吕安如没计较对方的失礼，只不过人要是很疲惫，脑子会跟不上趟。一个不小心把检测过的东西放错位置，再重新检查下，这就怪不得她了，谁让太累了。

    其实虫族在新纪元里属于低等种族，鲜少有敢直接表现不满的狂徒。

    十几年前，首批虫族趁地球各国混战时登录，以为能坐收渔翁之利，占据自己的新基地。

    没料到地球人们内战归内战，对外绝不含糊，相当心齐。

    无意外，虫族战败了。

    多数虫族被捕，送往各个国家，成为最廉价的劳动力。

    少部分虫族四处流窜，在逃命的过程中发现个很重要的事情，地球上无脊椎动物中的节肢类和他们形体异常相像，并且有希望突破进化，生出多维思、双形体变异基因。

    他们知道比科技比武力，他们必然比不过本土人，但通过战争领悟了个硬道理。要想赢，多生孩子少种树，从此展开疯狂的繁衍计划。

    可以设想下，一般形容生得多，肯定先想到一窝猪。

    若用猪和虫族做比较，那太肤浅了。

    虫族产卵特别对得起高产二字，以百做计算，且成长迅速。

    经过一年半的蛰伏，首批新战士培养成功。

    虫族心有不甘的余党们对地球本土人民发起第二次攻击，惨败在升级版高浓度全方位杀虫剂上。

    虽然惨败，可凭借自身的进化优势，给人们留下非比寻常的心理阴影。

    姥姥每次见盛冥和她剩饭时，总用自己幼年经历教育他们，要爱惜粮食。最常提起闹蝗灾的情景，说蝗虫过境、颗粒不剩，庄稼全被啃食空。

    初听会觉得存在夸张描述，长大点看过虫族战争的纪录片，她透彻明白，姥姥所说情景句句属实，而进化版虫族远比姥姥描述更凶残。

    后来进入学院初级，有次任务令她格外记忆犹新，那是她首次亲身面对小股虫族叛军。

    叛军有两名头领，蜘蛛时髦女郎、蚊子瘦高阴郁男。

    S级进化的蚊子男将军足有两米多高，乍看与普通人类区别很小。

    就是身材呈现怪异细长，容易给人弱不禁风的错觉。可当他发起攻击时，随着藏在衣服里的翅膀张开煽动，双唇转为半透明的喙，其中六根吸管令人触目惊心。

    有个格斗社体术派学长喜欢近战，不幸被他抓住。

    他上下颚倒钩轻松划开学长衣服，喙准确插入学长后背。

    好似外科手术现场的画面，看得初上战场新丁们白毛汗直冒。

    一边未完一边又起，身着豹纹紧身裙的蜘蛛女郎妖娆扭动起后臀。

    就在几个男孩子注意力被她吸引时，她吐出的一股白丝比人胳膊还粗，给男孩们一起裹成粽子。

    两名头领首战告捷，大大鼓舞了身后小兵们的士气。

    未进化的原始蜘蛛和蚊子铺天盖地席卷而来，多亏三名有经验的前辈，用火法与杀虫枪配合，避免他们全军覆没。

    被救下的学长因被蚊子头领注入唾液过多，后背部分肌肉坏死，留下可怖的疤痕。

    至于此刻，眼前虫族检查员为何敢展现张狂，她怀疑有新叛军在外偷偷发放小广告，恰巧让这哥们捡到。

    可能通过煽动力强的激昂词汇，燃起哥们的熊熊斗志。

    对于有英雄梦的勇士，吕安如当然积极成全了，装东西的同时从粉包拿出微机，给哥们拍摄几张特写照片。

    发到学习小组和学院论坛里，深情写下对哥们耐心帮她检查东西、整理归类的感谢。

    待半小时将所有供品收进包里，吕安如瞄眼帖子和小组，已有几百条未读回复。

    大概查阅完，总结出同学们反馈主题：哇！太好了，以后我专门找他帮我审核。

    做好事不留名·吕同学心情大好，冲虫族哥们点点头，真诚说：“谢谢，辛苦了。”

    随即拉上粉包拉链，换成斜挎模式，挎在肩头离开出口，进入学院南花园广场。

    可能刚下过雨，地面微湿，淡淡泥土气味裹着梅花幽香扑面而来，甚是让人心旷神怡。

    径直朝自动贩卖机走去，大半天光中午吃了几块糕点垫吧肚子，晚上滴水未入。

    保温盒里倒有贺管家装满的爱心水果，但她只想吃口热饭菜、喝口芙蓉汤。

    走近看到一抹妖娆背影，光从熟悉的火红大波浪长发判断，艾拉无疑。

    伸手拍拍艾拉后背，探头向其正面窥视。就见一双手快速按动微机虚拟键盘，在聊天框输入着什么，聊天末尾的害羞表情尤其显眼。

    身边突然多出个人，吓得艾拉打个激灵，跳出半米远。站稳第一反应不是寻找使坏之人，而是用手指锁屏微机。

    待确认屏幕彻底黑了，方才慌乱的左顾右盼。

    瞧见是吕安如，媚眼一挑，略带撒娇的抱怨。

    “妈妈咪啊，你走路怎么没声音啊！”大步跨回她面前，主动示好：“我专门来接你的，你饿不饿啊？”

    吕安如斜睨睨做贼心虚的人，似笑非笑地问：“我没见你给我发信息提前说下啊，在和谁聊呢？”

