    人心惟危，深不可测。

    李氏白甲兵精甲坚，且有炸药这种跨时代的神物，自然在河西所向披靡，难逢敌手。再加李松一言九鼎惯了，久而久之，心态难免发生变化。

    就如这次，他暗扣皇甫让，有意拖延予李承志商定出兵的时间，便是潜意识中的心态在作祟：郎君，也不一定总是对的！

    确实是潜意识，但这种心态极其危险。而就在李承志近似承认“天人神授”之时，连李松自己都总识到了。

    他以为，他这些天在岭北的所做所为、甚至是心中算计，都绝逃不过郎君的慧眼。

    所以，李松又跪了下去。

    “仆一直以为，隐匿西海只为权宜之计。只因西海距关中、中原过远，若关内突有急变，仆等鞭长莫及。

    便如此次：若非郎君领军，提前近五旬予仆急令，而是战事已启后再出兵，待仆率兵赶至之时，怕已仗都已打完了。

    故而仆便擅做主张，予六日前窦领方入高阙关，仆便命李时率甲骑三千，雷兵一旅，自北向南，连攻杜仑部十二族。

    族中丁壮能杀则杀，族中老弱能逐则逐。只留近万妇人与三千壮卒，以备来年助我军予山北放牧……

    且仆以为，我李氏儿郎虽只五千，但皆是悍勇如虎，以一敌十之辈。且有天雷之威利，占稳大碛当是无虞（大碛位于杜仑部族地之南，紧邻阴山。有大湖，所以又称大泽，也是漠南水草最为丰盛的一部分。但因靠六镇太近，所以成了两国之间的战略缓冲地带，并无胡族敢予此地放牧）。”

    李承志悚然一惊：我道你怎的不派人来商定夹击窦领之事，而是只顾着抢？

    原来只是仅仅数日，你竟将杜仑部灭了族？

    他猛的站起来，不小心带翻了几案。笔墨纸砚跌了一地。

    “咣啷……哗啦……”

    一阵乱响，李松冷不丁的一个激灵，重重的将头砸在了地上：“仆知……有罪，请郎君责罚……”

    看着李松，李承志眼角隐隐抽动，竟有些不知该如何是好。

    李松有罪么？

    对李承志而言，不但有，而且很重。

    并不是李承志圣母心发作，以为他将杜仑部灭族是大逆不道之举。

    “非我族类，其心必异”这一句从来都不是一句空话。历史上这样干的汉将不胜枚举，如卫青、霍去病、公孙敖等。

    以后还会更多：如唐朝的李靖、苏定方，明朝的徐达、常遇春、蓝玉，乃至朱棣……

    李承志惊恐的是：李松的野心竟然膨胀到了如此地步？

    他今日敢擅作主张，以“将在外君命有所不授”为借口灭了杜仑部。难保明日不会翻过狼山，直取六镇。

    甚至是逼着他这个郎君造反……

    李承志更没想到，现在才只配备了地雷，白甲兵就能以三千之兵，连破至少还能召聚三万控弦之卒的杜仑部。

    若配了火炮，更或是研发出突火枪之后呢？

    只短短一年，白甲兵就成长到了如此地步。而偏偏，身为白甲军主帅的李松，野心就如长了翅膀的老虎，以为小小的河西已经容不下他，更以为李氏白甲已然天下无敌。

    若长此以往，整个李氏都将被李松绑架在这辆战车之上，最终走向毁灭。

    李承志甚至有一种冲动：就地解除李松的兵权！

    但以什么理由？

    连灭杜仑十二部，挟大胜之威，此时予山北的白甲兵而言，李松之威信堪称巅峰。若解了他的兵权，又如何与部众解释，其余诸将、士卒又该如何想他李承志？

    造反大业才只开了个头，李承志就竟容不了手下心腹了？

    一时间，堂内安静至极，静的让李亮心底发慌。

    他以前一直不理解，为何还在远赴河西之前，四千白甲战兵能不能活着走到西海、能不能在河西站稳脚跟都未可知之时，郎君就布置了那般多的后手，且无一不是在防备李松？

    那个时候，六叔虽只当一切不知，但未尝没有暗中抱怨过郎君。

    但如今看来，郎君何等的有先见之明？

    不，应该是早就断定了会有今日……

    六叔，你真是糊啊？

    李亮有心给李松求情，但话到了嘴边，却不知该如何说出口。

    他正在畏难，李承志的眼神却突的一凝。

    惩前毖后，治病救人。

    人心最是经不起试探，不然必无可堪信重之人，更无敢重用之人……还未发生的，毕竟还未发生。我就当这次是意外，当李松是无心之举……

    这般一想，心中顿时轻松不少。李承志神色一缓，不急不徐的吐了一口气：“李松啊李松，你知不知道，若你尽灭杜仑部，再占了大碛，意味着什么？”

    李松和李亮都不由自住的愣了愣。

    怎就跳过了李松“违令不遵、阳奉阴违”这一茬？

    李松心中惊疑不定，脸色隐隐发白：“仆自知死罪，但请郎君放心，仆对李氏、对郎君绝无二心……”

    “此事暂且搁置，如何罚你，我日后自有定论……”

    李承志轻轻的一挥手，“我如何问，你就如何答！”

    会罚就好！

    用郎君的话说：至少还能抢救一下……

    李松心中一缓，不假思索的回道：“仆自然想过：若占下大碛，便如一根楔子，钉在了柔然汗庭与六镇之间。

    因举族尽灭杜仑部，我等与柔然结转下血海深仇。而又因大碛紧领阴山，距六镇太近，故而六镇也都会视我等为眼中钉，肉中刺……

    因此不论是柔然南侵，还是六镇北征，大碛必首当其冲……”

    原来你什么都知道？

    李承志眼中闪烁的好奇的光茫：“莫要告诉我，以为靠着火哭，以及这区区五千白甲兵，你就能占稳大碛？”

    “胡族目不识丁，愚昧无知，夜中见有流星划过，都会当做神迹跪拜，何况天雷这般神物？

    就如这数日以来，胡兵但见雷响，就如鱼惊鸟散，溃不成军。故而只要天雷足够，柔然必不敢犯。至于六镇……”

    李松抬起头，小心翼翼的看着李承志：“不是还有郎君么？”

    这一次，李承志才是真正的惊呆了。

    合着你什么都知道，知道只靠炸药，并不能真正的天下无敌？

    更知道，若无人居中斡旋，六镇安能容卧榻之畔，由他人鼾睡，不打你才见了鬼？

    原来已认定我这个郎君已为朝中新贵，助力无数。更因此次平定沃野而于六镇有恩，能为他挡下六镇之压？

    李承志直愣愣的盯着李松，都不知道说什么好了。

    但心中却不由自主的轻松了许多。

    至少李松还没被炸药之利彻底冲昏头脑，远未到狂跩酷霸屌炸天，自以为地球都已盛不下他的程度……

    “呵呵呵呵呵……”

    李承志神经质一般的笑了起来，笑着笑着，突然跳起来，照着李松面门就是一拳：“你个混账……”

    李松猝不及防，连头都未来得及偏一下，鼻子上准准的挨了一拳。一声闷哼，鼻血当即就流了下来。

    李承志却得势不饶人，直接骑到李松身上，拳头像是雨点一样的落了下来，好一顿狠捶。

    “哈哈哈，郎君打的好……”

    李松竟然笑出了声。

    他不但不慌，更没有恼怒，反而觉的好不轻快。所有的惊惧、慌恐，在李承志的这几拳之下，皆被打的不翼而飞。

    李松自认为，若说谁最了解李承志，非他莫属。

    开智之前，自是再不用提。而自郎君“醒过来”之时起，便是他侍候在身边，一直到他率白甲兵远赴河西之时。

    若了对谁生了嫌隙，更或是动了杀念，郎君从来都不会显在脸上。而是如和风细雨，使人如沐春风。

    反倒是亲近之流，动辄喝骂，时而还会施以拳脚。

    就如李彰与李显，不知挨了郎君的多少拳脚。但每次送信河西的信中，郎君必会问及这两个孽障。

    还有李睿李聪，郎君视其为手足，但这两个也同样没少挨打……

    故而这几拳，竟让李松生出一种“悬在头顶的刀终于落地”的感觉，所以他才会大笑出声。

    但笑着笑着，李松就笑不出来了。

    郎君竟然是真打，一分力都没收。

    但郎君的拳头有多重，谁人不知？

    会打死人的……

    “郎君……饶命啊……”

    恰至此时，门“砰”的被人推开。李丰、李睿并李聪等几个亲信站在门口，好似要冲进来的模样。

    他们还以为是李松和郎君打了起来，但谁能想到，竟是李松都快被打成了狗？

    一个一个宛如石化，不敢置信的看着眼前这一幕。

    “滚出去！”

    一向和颜悦色，见人就笑的李亮脸色冷的令人心寒，如老虎一般的冲了过来。

    最是李丰见机的快，李亮刚一举步，他就像猴子似的往后一缩。

    倒不是他有多聪明，而是经验丰富。见李亮竟连他个从叔都要打的模样，便知堂中这一幕，绝非表面看起来这般简单。

    可怜李猿儿李猴儿两兄弟，连神都未回过来，就挨了李亮重重的一脚。

    “每人去领五十鞭……”

    李亮话音还未落，又听李承志喝道：“算了！”

    待他回头，二人已然起身，六叔复又跪在了地上，郎君刚坐在案前，擦上手上的血迹。

    李亮恨不得杀了李丰这三个的心都有。

    他厉眼一瞪，又轻轻关上了门。回身仔细瞅了瞅，发现郎君勾着嘴角，脸上带着冷笑，还有几丝讥诮。

    多久没有看到郎君的这副神态了，是两月，还是三月？

    李亮记得，自郎君一夜白头之后，仿佛突然间就长了十数岁，变的稳重如山，不苟言笑。以往与亲信之间的嬉笑怒骂、喜怒皆显于色的模样好似已一去不复返。

    对他们这些亲信而言，这样的李承志，委实让人捉摸不透，更让人害怕！

    李亮暗松一口气：六叔这一关，应是过去了……

    李承志擦着手，讥笑道：“舒服了？”

    鼻血染了一脸，面上好似已没一块好肉。但李松发自内心的开心，嘴咧的牙都呲了出来：“仆至少不用担心，不声不响间，就会被郎君取了性命……”

    “呵呵呵……李常茂，这样的话，你也敢当着我的面说？且放宽你的心吧，我李承志再是多疑，再是猜忌，也做不出屈杀忠良的勾当……”

    李承志轻声叹着，“但死罪可免，活罪难逃：待灭了窦领，便随我南下征伐，也好让你见识见识火器之利，是不是真就能天下无敌。更让你那如草一般疯长的野心好好的收一收……五千白甲并大碛等，就由皇甫暂领……”

    竟然不是李亮，而是皇甫让？

    他还以为，这次无论如何，白甲军主帅之职都保不住了……

    李松瞪着一双牛眼，直勾勾的看着李承志，好似不敢置信。

    “滚起来吧！”

    李承志低喝一声，又予李亮交待道，“速去传令：以八百里加急往京城送信，请父亲尽快回往泾州复职！”

    这是哪跟哪，感觉八百杆子都打不着？

    看这两个大眼瞪小眼，李承志满脸无奈：

    “动脑子啊：元恪在世时，六镇都敢阳奉阴违。何况此值主少国疑、臣民未附、风谲云诡之时？就凭我一介以幸进新晋、毫无根基可言的郡公，如何得以让六镇安然若素，不犯你李松秋毫？

    自然只能在六镇扎一颗钉子，且须牢不可破才行……不然我与李亮给你李松怕都来不及……”

    二人恍然大悟：原来郎君准备将家主安插在六镇？

    恰至六镇刚经沃野之变，朝廷惊疑之际，必会大面积迁换将主及官吏，可行性极大。

    但家主眼下只是从七品的关都尉，到六镇至多也就任一县令，或是一偏将，于事无补。

    所以只能随郎君南征，多立战功。若是运气好一些，只要再升四级，官至从五品，变足以任一戍之主。

    就如高阙戍主陆什夤。

    到时只需以金铜开路、左右逢源，当保李松无虞。

    这一次，李承志算是被李松逼上了梁山，只能出此下策。而选来选去，觉的谁都不如李始贤合适……

    任由二人琢磨，李承志再不多言，起身就往外走。

    好多要事都未商议，郎君这是去哪？

    李松急声唤道：“郎君欲往何处？”

    李承志恨的想咬牙：“老子去给你擦屁股……”

