    陈定心下有些紧张，生怕店小二发怒。

    却见店小二苦笑一声：“客官原是吃惯樊楼的贵客，我们醉仙楼虽也是百年老店，但比起樊楼的确是略有不如。”

    陈宓嗤笑了一声：“那是，樊楼上下三层，一共并排五座，楼与楼间，飞桥栏槛，明暗相通。

    楼内设各类包厢，一律珠帘绣额，天黑以后，灯烛晃耀，熠熠生辉。

    五座楼之一的内西楼后来只开放楼下部分，禁人上楼，原因是其楼阁高敞，登楼后竟能窥见号称大内的皇城里的动静。

    由此亦可想见樊楼的气派。

    樊楼一次可以接待上千人的宴饮，日常顾客常在千人以上。

    在繁华的东京，酒楼众多，竟有上万家，竞争十分激烈，樊楼却能够独占鳌头，自然不是你们能够相比的。

    我们兄弟俩天天去樊楼吃饭，实在是吃腻了，这才打算出来别的酒楼换换口味，可你们这菜式却和樊楼一般，难道你们的菜比樊楼做得好？”

    店小二脸色有些愠怒，这话他却是接不下去了。

    他们醉仙楼，虽然也是号称百年老店，但不过是亦步亦趋抄袭人家樊楼罢了，有些人吃不起樊楼，就来他们这里，也算是过了把瘾罢了，只是这事情能做，话却是不能说。

    陈定盯着店小二脸色变幻，心下更是紧张起来，生怕人家一声令下，就将他们两兄弟当成砸场子的给扔出去，却见陈宓依旧稳如泰山。

    “卢老板可是来了？”

    陈宓轻声道。

    店小二一愣：“贵客认得我们卢老板？”

    陈宓微微一笑：“你便说国子监故人来访便是了。”

    店小二心下一惊，他倒是知道老板自诩是读书人，说是曾经在国子监就学，自己是当着笑话听的，难道是真的？

    只是看着也不太像啊，这两兄弟，看起来年纪太轻了，老板即便是当真上过国子监，那也是十来年前的事情了吧，这两兄弟看起来也不过是十几岁，再大也不过是二十岁了吧，怎么可能与自家老板是故人。

    陈宓看出店小二的疑惑，笑道：“我说是国子监故人，便得是卢老板的同窗么，难道不能是故人之后？”

    店小二这下子却是信了十成了，满脸的愠怒风消云散，再次热情无比起来：“两位贵客稍坐，这小龙团茶您二位先喝着先，我去请老板。”

    说着就火烧屁股一般去了。

    陈定等店小二消失，便低声急道：“陈宓，你这是要干什么，咱们不是来吃饭的么，怎么成了这什么卢老板的故人之后了呢，一会别让人给打一顿啊，我们可惹不起他们的啊。”

    陈宓轻笑道：“哥，别着急，你就听我的，我想干什么，一会你就知道了。”

    陈定站起来，想要将陈宓拉起来走人，却看到店小二引着一个衣冠华丽的青年人过来，那青年人脚步匆匆，脸上带着喜色，看到陈宓两兄弟却是一愣脸色有些诧异：“鄙人卢伯蕴，二位是哪位故人之子？”

    陈宓站起来作揖道：“卢世叔安好，家父陈年谷，这是家兄陈定，小侄陈宓，据家父说，嘉佑四年在国子监时，有一个好友叫卢伯蕴，不知是否是世叔您？”

    卢伯蕴脸色有些惊讶。

    陈宓不等卢伯蕴说话，继续说下去：“小侄与家兄此次原本在家乡衢州苦读，因家母逝世，所以进京寻父，来了半年时间，却是不得家父消息。

    因为之前听家父说起过国子监之事，知道叫卢伯蕴之好友，我兄弟打听了一下，却是得知卢老板就叫卢伯蕴，又曾经就读过国子监，也不知道是不是您，因此冒昧而来。”

    卢伯蕴哈哈笑了起来：“原来是年谷兄之子啊，当年年谷兄就经常与我说你们两个，都这么大了呀，哎呀，说起来当年在国子监……”

    卢伯蕴的声音似乎大了一些，引起周边来吃饭的人注意。

    “……说起来倒是有些惭愧，卢某只能算是借读罢了，比不上正考上去的青年才俊，所以最终只能来继承祖业，唉。

    不过，当年国子监的生涯，真是令人怀念啊，尤其是你们的父亲年谷兄，与我的感情更是深厚……”

    卢伯蕴看了看侧耳聆听的顾客们，脸色更是充满感慨：“……可惜我与年谷兄各自忙于生活，年谷兄应该更是忙于国事了，倒是有些年没有联系了。

    不过两位贤侄不用担心，待我找同窗们打听打听，便知道年谷兄去了哪里就任了，来来，两位贤侄，先坐下，那个谁……”

    “老板，我在呢。”

    店小二赶紧凑过来。

    “去，准备一桌好菜，我与故人之后要好好地把酒言欢。”

    店小二赶紧去了。

    卢伯蕴将陈定陈宓按坐在椅子上，大声的说起当年的趣事，滔滔不绝，颇为怀念，附近的顾客们听得津津有味，卢伯蕴更是顾盼自豪，哈哈笑声响彻整个酒楼。

    一般来说，若是有人大声说话，总是有人会不满的，但此时顾客们不仅没有不满，还将声音放低了，生怕打扰了陈宓这一桌。

    毕竟，国子监呐。

    能上国子监的那都是天之骄子，这卢老板虽然没有当官，但在国子监就读过，意味着有一大帮当官的同窗们啊！

    而且，国子监的事情，大家还是蛮好奇的嘛。

    陈定听得入神，有时候还颇为激动的提出一些问题，尤其是关于父亲陈年谷的往事，听到激动处，更是流下了泪水。

    卢伯蕴见状赶紧安慰，说到动情处，他自己也流下了泪水。

    食客们也颇为这难得的一幕而感动。

    卢伯蕴颇为激动：“两位贤侄，在找到年谷兄的消息之前，你们就到世叔我家中住下，吃喝都不愁的，世叔家中更有万卷书，你们想怎么看都行。”

    酒楼顿时哗然。

    万卷书啊。

    这个年代书籍可是稀罕货，能够累积万卷书，那可真是书香世家了。

    卢伯蕴更是抬头挺胸。

    陈宓感激道：“世叔，太谢谢您了，不过我们兄弟两个已经有落脚处了，就不麻烦世叔了，倒是关于家父的消息，却是要麻烦你了。”

    卢伯蕴差点拍胸口答应。

    “两位贤侄，这事情世叔一定会全力以赴，你们自可以放心，你们虽然有落脚处，但每日都来酒楼吃饭，这点照顾世叔还是能够做到的。”

    陈宓连连感谢。

