    某位爷在大青蛙看来，也就是比较出众又伤不了它的年轻人罢了，谁知道，就是这么一个它没有放心上的寡言男子，居然拿了几根银针，簌簌地往它身上招呼，使得它四肢动不了，最后，银针扎入它的眼皮，可怜的大青蛙就连想阖上眼睛都不能。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    堂堂镇守八十一关的神兽大人，次被折磨得没有一丝自尊可言，无助绝望地如同卑弱的小兽。

    “你们要杀要剐，给个痛快！何必，如此折煞我？”它呼呼大骂。

    所有人置若罔闻。

    除了，那傻乎乎的，被眼前一幕给震住了无法动作的女人和胖男子。

    夫妻俩亲昵地相依相偎，他们站在一边，表面看着，眼中还只有彼此的存在，实际上，也一直冷眼旁观这大青蛙的变化。

    木流苏几人早就寻了位置，带着蓝灵跟少年坐下，怜悯的目光，看着被五花大绑的大青蛙，又透着期待，看向曲檀儿，明摆着看戏的态度。

    牛伯很聪明，知道跟在这群人身边，安全指数很高，所以，自始至终，只看，不说，木流苏等人坐下来，他也跟着找个地方，坐下。

    墨允煜那边还跟秦岭谈笑风生，“秦大哥，我之前曾见过一种新鲜的吃法，那就是将食材倒吊在一口大锅上，让水蒸气慢慢地将食材给蒸熟，食材被蒸的过程，会流出很多鲜美的油脂，油脂滴落锅里，那锅汤无比地美味……”

    听着，确实很诱人的一种做法。

    只是联想到，他们所指的食材，是指它自己。

    大青蛙不可抑制地怒，吼。

    无奈，它动不了，挣脱不来。

    什么叫做肉随砧板上的滋味，它总算深刻体会到了。

    不一会，第一道菜肴做好了。

    跟刚才倔强顽固不一样，随着热气腾腾的菜肴接近，大青蛙的表情藏也藏不住的排斥。

    “你们敢？你们居然敢！？”

    它一生，吃人无数！

    但是，从未想过有一天，居然要吃自己的肉！

    被迫亲眼目睹自己的肉，作为食材的整个制作过程以后，它觉得这辈子，它都不想再看见肉了。

    曲檀儿面无表情，“敢不敢，你现在不就知道了！”

    她说着，一个指示。

    那边，秦岭手疾眼明地丢了一块青蛙肉，进大青蛙的嘴里。

    青蛙肉果然如他们所说的，美味无比！

    只不过，想到那是自己的肉啊啊！大青蛙的脸庞，瞬间从绿色变成红色！然后红色变成青色！它受不了地吐出来，“呸！”同时，嘴里出一阵干呕声，“呕……”

    “他奶奶的！胆小鬼到底给我送来什么样的人！”

    它咒骂着，一直狂吐口水，“呸呸呸！”

    见它吐了出来，曲檀儿没有迟疑地吩咐：“秦岭，怎么办事的？你做得味道不好，咱神兽大人不爱吃呢！”

    秦岭登时回应，“主母，不好吃，肯定不是我手艺问题，是神兽大人太难伺候了！”

    曲檀儿装模作样地叹气，“不管怎样，伺候不好，就是你办事不力！”