    随着队伍不断进发，陈渊的脸色也逐渐凝重起来。

    此时，他们可真的没有了退路，一旦遭遇危机，这上百人便是活靶子，若是不能及时解决危机，便可能伤亡惨重，甚至部落直接灭亡也是可能的事情。

    跟在队伍后面，陈渊一边留意着前方队伍的变化，一边时刻注意着系统的提示。

    陈渊从来没有像此刻一般，盼望着系统不要发出任何提示。

    一旦系统发出提示，那麻烦可能就大了。

    好在，一路上系统皆陷入沉默当中，队伍也没遭遇上任何危险，一切顺利的让陈渊都觉得应该能够就这样平安的抵达新居住地。

    然而，就在队伍行进了将近一天时间后，一直保持沉默的陈渊脸色猛然一变。

    【叮！系统提示，上方1000米，发现一只十米长的千足蜈蚣，挖上去，或许能够饱餐一顿哦】

    【系统提示，前方1000米，有一只黑尾毒蝎正在游荡，如果不想族人受到伤害，请尽快避让！】

    系统的提示，如期而至。

    好在，事情不算太糟糕。

    上方千米内的那只千足蜈蚣暂时应该不可能下来，系统提示也没啥用。

    不过前方，竟然有一只黑尾毒蝎正在游荡，去前面探路的雾典等人竟然没有报信回来？

    这让陈渊眉头微微皱了起来。

    绕路么？

    这么长的一支队伍，若是绕路，还不知道会饶到什么地方去，到时候万一路上出了点岔子，可就不是一只黑尾毒蝎那么简单了。

    想了想，陈渊三步并做两步，往前走了一些距离，将穿插在队伍当中的一名狩猎队成员给叫到了最后面，暂时代替自己守一会。

    而他，则是加快脚步，迅速朝着队伍中央走去。

    很快，便看到了正在队伍中央，神色凝重的族长。

    此刻的涂山淮，可比所有人都要紧张。

    当他发现陈渊的时候，眼皮顿时狂跳，就要直接开口，谁知陈渊率先压低声音道：“族长，我感觉前面有些不对劲，我先去前面看看！”

    “也好！”涂山淮点点头，他还是比较相信陈渊的。

    先前莫池已经跟他提起过陈渊依靠直觉为队伍规避危险的事情，现在，他只希望陈渊的直觉依旧有效吧。

    陈渊速度很快，转眼便来到了队伍的最前方，看到了莫池，靠近后，稍微打了个招呼，陈渊便加快脚步的朝着前方甬道中蹿去，转眼消失不见。

    好在，这条通道是一路到底的形式，陈渊的速度催发到极致，快速往前飞掠。

    他需要赶在大部队到来前，先将前面的危险给解决掉。

    就在此时，往前快速飞掠的陈渊猛然顿住脚步，手中的青峰剑出鞘，眼神戒备的看向前方。

    因为，前方正有什么东西在快速靠近这里！

    他身上的包裹，早在系统发出提示的时候，便直接收入了系统背包内，至于族长等人会不会察觉不对劲？

    在这种危险情况下，他们可不会留意陈渊手中是不是少了一个什么包裹。

    哒哒哒……

    急促的脚步声响起，紧接着，一点光亮从远处的通道尽头出现。

    看到光亮，陈渊顿时松了口气，赶忙往前走几步迎了上去。

    很快，光亮靠近，透过光亮能够看出其后正是陈渊他们狩猎五队的成员叶舟。

    这家伙在看到陈渊后，顿时大喜，急忙道：“小渊，快，快去帮雾典他们，他们遇上了一只三米多长的毒蝎！”

    果然是毒蝎！

    “你去后面通知族长他们，我先去前面看看！”

    丢下话，陈渊瞬间将速度发挥到极致，转瞬消失。

    目瞪口呆的看了看陈渊消失的方向，叶舟暗自咂舌，随即赶忙转身，朝着身后大部队所在的位置赶去，要去通知身后的人。

    而这边，陈渊耳边已然刮起了呼呼的风声，哪怕在洞穴内将速度提升到极致，陈渊也不担心会撞上什么东西，如今的他，视力已经非常好了，即便是黑夜中，也能看的很远，更何况是手持月光石的情况下。

    往前大概飞掠了两千多米的样子，陈渊总算是听到了一阵打斗声，赶忙加快速度。

    饶过一个小弯道后，陈渊顿时看到不远处有三个光球正在黑暗当中上下变动，不停变换着方向。

    而在那三个光球的旁边，则是一只体长足有三米，高一米多的巨大黑尾毒蝎！

    那毒蝎实在太大了，以至于这条才两米多高的洞穴只能勉强容纳对方的身体，想要灵活转弯都非常困难。

    也正是如此，那三个光点才能够跟对方纠缠到现在，否则以光点当中雾典等人不过初入淬体一重的身体情况来说，怕是早就死的不能再死了。

    那上下游移的光点，正是雾典等三人。

    看到三人似乎没受什么伤的样子，陈渊也就放下心来。

    青峰剑被其拿在了手上，下一刻，整个人宛若一道闪电，笔直的朝着那只黑尾毒蝎冲了过去。

    此刻，雾典正在心中暗暗叫苦。

    他率领小队正在为部落排查前方的危险，当看到这只黑尾毒蝎正慢悠悠游荡在通道内的时候，他便做主，想要将这东西给引诱到其他通道去，好为部落将这条通道内的危险给排除掉。

    结果令他没想到的是，这毒蝎竟然出奇的难缠，尤其是那一双黝黑发亮的大钳子，更是夹到什么碎什么，他们三个人差点就被夹中了，可即便如此，在这番纠缠中，也累的够呛。、

    若是再不能解决这家伙，一旦大部队来了，就麻烦了。

    而且，若是打斗动静将附近泥层当中潜藏的其他异兽也给吸引过来，那麻烦就更大了。

    因此，雾典已经决定了，哪怕牺牲一两个人也一定要把这东西尽快给引走。

    然而，就在此刻。

    他忽然看到一道黑影骤然自后方射来，直接穿过了三人，瞬间来到那毒蝎的腹部下面。

    叮！

    清脆的声音伴随着火星四溅，陈渊的脸色顿时一变。

    万万没想到，这东西就连腹部的甲壳都这么坚硬！

    青峰剑在一阵火星四溅中，也只是勉强刺入了不到一半的长度，再想继续往里，却被这东西的甲壳给牢牢的卡住了，根本做不到！

    无奈，陈渊连忙一把将青峰剑给拔了出来，整个人顺势一滚，避开了毒蝎随之而来的大钳子攻击，直接从其腹部位置退了出来。

