    第三零四章客似云来

    本书的第九个执事即将诞生，感谢书友落燕闲居的鼎力支持

    耗子动刀窝里斗，是一种被里外人都看不起的行为。

    但齐济却又一次这么干了，他和齐非斗了三十年，已经把这件事看得比爷爷的寿筵还要重要，几千万的身家不仅没有让他锻炼出一个宽阔的胸怀，反而变得飞扬跋扈，眼里更加揉不得沙子，把面子看得比命还重要。

    可惜他今天挑衅的不仅仅是齐非一人，撞上了王卓这个大号茶几，他今天只能做杯具了

    九张大红色的礼桌一字排开，分别是齐老爷子、他的四个女儿、两个儿子，还有孙子齐济和孙女齐非的。

    其，齐济的礼桌前最为热闹，礼金也已经码放到了数十万，红红的一小垛，非常醒目、拉风。

    最冷清的自然就要属齐非的礼桌了，旁边连个人影都没有，桌上也只有一本没有翻开的礼单，令偶尔路过那里的宾客纷纷侧目，交头接耳的议论着。

    用眼角的余光留意着这一幕的齐济暗暗得意，心说这回姑姑们可就瞧清楚了，齐家的第三代，最有出息的到底是齐济还是齐非，有钱又怎么样，连个来随礼的人都没有，还不如普通的产家庭风光呢

    “十分钟快到了。”

    关盈盈举起手腕，让王卓看表。

    “差不多了。”王卓笑道：“你去记礼账吧，包你累到手酸。”

    关盈盈扑哧一笑，上次累到手酸还是在半个月前，当时自己来了月红，又在吃饭的时候不小心咬破了舌头，只好用五姑娘帮王卓“放松”，结果后来手腕酸胀了两天才好。

    王卓又看向齐非，向她挤挤眼睛：“姐，你去接待客人，遇到不认识的也别诧异，他们没走错。”

    齐非哭笑不得的点头，站起身和关盈盈向礼桌的方向走去。

    “王指导，你刚才给谁打电话了。”思源把俏生生的小脸蛋凑过来，笑问道。

    孟氏姐妹也向前微欠身体，竖起了耳朵。

    王卓淡淡一笑，说道：“当然是找一些朋友来捧场了，咱们是来给老爷子庆祝生日的，可不是被人刷面子来的。”

    就在这会儿说话的工夫，四个西装革履的年轻女人走进了会场大厅，她们个个身姿矫健，纯黑色的西装统一款式，额外引人瞩目，走在间的两人还各自端着一台崭新的验钞机。

    四人来到一字排开的礼桌长蛇阵最末，将那张桌子向空旷的方向挪动了些许，然后摆上验钞机，一人在桌子后侧坐下，另外三人松散的站在礼桌周围。

    看到这一幕的人都突然有一种感觉，那三个女人所站的位置即不碍事，又隐然将那张桌子保护在内，竟有一种在新闻节目看到的高级保镖保护国际巨星或政界要员的感觉

    十几米外，王卓用透视眼穿过人群看到了这一幕，不由心暗笑，可惜此时是在冬季，地点又是在户内，否则这四个女人出场的时候还会每人戴一副墨镜，那就更加拉风了

    四个保镖的闪亮登场顿时吸引了不少人的注意，其他礼桌的司仪和接待人当然也没有错过这一幕，齐济顿时把眉头拧成了一个结，一时猜测不透自己的堂妹在搞什么路数。

    该不会是自己取钱随自己的礼吧他恶意的揣摩着，觉得这个猜想八成就要变成现实

    就在这时，关盈盈也走到了礼桌旁，坐在了那个女保镖身旁，摊开礼账，从手包里取出一只金灿灿的钢笔放在一旁。齐非路过其他礼桌时被一个姑姑拉住问长问短，暂时没有就位。

    “叮”

    礼桌阵对面的三部电梯打开了一个，出来的是一个身高将近一米八的白胖子，和一个体形与胖子形成鲜明对比的等身高的眼镜兄，两人都是二十岁左右的样子，由气质上看，身体肯定是学生无疑。

    “金成友”

    “孙东皓”

    看到这两位老兄，关盈盈第一个就乐出来了，这二位简直就是王卓的镇宅门神秦叔宝和尉迟恭，第一个就跑来打头阵了

    见两个学生模样的小年轻向堂妹的礼桌走去，齐济非常诧异，对这一幕觉得又好气又好笑，趁着身边没有客人的空当，干脆也不客气，就站在自己的桌旁，向那边瞧热闹。

    “实在对不住啊姐，来的太仓促，没来得及准备礼物，就只好随点儿礼金了。”

    肥龙这厮对上关盈盈连姓都省略了，直接叫姐以显亲切，从兜里掏出一捆半新不旧的粉钞，苦笑道：“银行非给我说没新钞了，没办法只好取了这个。”

    两台验钞机哗哗的转动，礼账上添了第一笔入账金额：金成友，一万。

    第二笔：孙东皓，一万。

    齐济有些半信半疑，从这两个学生的神态，他一点儿都看不出作伪的迹象，虽然出手就是一万有些诧异，但这里毕竟不是群众演员扎堆的横店，让齐非在这么短的时间内淘换出来这样两个人物，还真挺难办。

    就在他费脑筋的时候，又一部电梯的门打开了，看到为的“胖头陀”，齐济又是一愣。

    看过鹿鼎记的人都会对其胖头陀的角色留下印象，金庸形容此人的身材如同被外力强行拉高了一样，无处不是尖削细长，而走出电梯的这位恰恰就是这副模样，而且齐济还认得此人。

    来人不是别个，正是本市的高利贷主之一，最近已经漂白并升格为实业家的丁刃，外号老刀子

    齐济上学的时候，丁刃就是当地的一号小霸王，当年齐济曾出钱雇请几个混混学生帮自己打架，而那几个齐济需要陪着笑脸说话的同学在听说丁刃的威名时，连跑路都不敢

    见丁刃带着六七个西装革履的手下，浩浩荡荡的向堂妹的礼桌而去，齐济傻眼了，如果刚才的那两个学生还值得怀疑的话，丁刃这种角色根本不可能专程来扮什么群众演员，堂妹是怎么认识这号人物的

    肥龙和耗子随礼，齐非只是隔着几张桌子，向他们微笑着招了招手，便算打过了招呼，但丁刃闪亮登场，她就要尽到礼数了，所以她向姑姑解释了一下，快步迎了过去。

    “老爷子古稀大寿，我怎么可以不来喝杯寿酒呢”

    丁刃的笑声极其爽朗，一反他平时惜字如金的习惯，对齐非和关盈盈他一点架子都没有，因为她们也是他的金主之一，大家平时又相处的挺愉快，像丁刃这种交朋好友的角色，最重视的就是这样的人脉了

    “齐姐，这是我叔的礼金，给你搁这啦”

    一身定制西装胖子丁宝吉笑呵呵的献上了一个红包，不过这个红包可有些与众不同，因为别人的红包都是扁扁的一片儿，或者一只较厚的信封，他这个却是只方方正正的纸包，只有外面的一层红纸包裹而已。

    齐非连称客气，关盈盈和那个女保镖一起动手打开了纸包，里面果然是一垛崭新的粉红色新钞，打眼一瞅便看出了数目，五十万。

    拿五十万随礼的人不是没有，但大都是私下进行的，像这样在大庭广众之下把礼金亮出来的非常少见，今天绝对是独一份的

    事实上今天全场最高的一份礼金也只是齐济的一个十万元而已，那是他的一个有业务合作关系的朋友送来的，此人经营着一个拓展培训基地，齐济这种经营培训机构的，可是他的米饭班主呢。

    向丁刃嫣然一笑，关盈盈说道：“丁叔的礼金，就不用验啦”

    “嘿，那你可就错了。”丁宝吉立刻笑道：“验钞又叫数喜，这么吉利的事情，咋能不做呢”

    一边说，他一边向关盈盈挤挤眼睛，关盈盈立刻会意，敢情这位是提醒自己，用验钞来烘托气氛呢

    “还是验验吧。”丁刃难得的开起了玩笑：“取钱的时候银行经理跟我说，要是有假钞的话给他送回去，假一罚十”

    见丁刃和齐非的朋友开起了玩笑，偷偷观察这边情况的齐济险些摔倒，要知道老刀子向来以冷漠寡言而着称，要不是他那张长脸和削肩长臂过于突出，齐济都要把他当成冒牌货了

    五十万的出现一下子震住了其它所有礼桌，齐非的三姑父也是认得丁刃的，和老婆招呼一声便一脸笑容的迎了上去，寒暄几句后，带着丁刃一众，安排接待贵宾的座位去了。

    这时，齐济那边也来了客人，是教委的两个小领导，分别随了一千块钱的礼金，齐济多少表现的有些心不在焉，勉强陪笑把二人送入了席，心里在别扭的猜想着，堂妹的下一个客人又会是谁

    他刚走回礼桌，今天出场次数最多的胖子又出现了一个，这个绝对是全场最重量级、最大号码的，恰好此人齐济也有过一面之缘，知道他是身价过亿的一个本地的风云人物，地位和丁刃不相上下。

    没错，地位确实不相上下，但身价就有相当大的差距了，丁刃毕竟是暴的时间短，底子较薄，这个姓蔡的胖子却已经做了多年的珠宝生意，早就富得流油了，所以他一出手就是丁刃的双倍，一个百万元的大红包

