    苏浩独自处理完蓝纹虎之后，把蓝纹虎身上值钱的东西，用虎皮包成一个比他还大两倍的包裹，背在身后，很快就来到了之前站的石头下，对着依然站立在石头上的吴云天道：“父亲，走了！”

    吴云天将视线从远处收回来，点点头也不说话，直接跳下来当先走了。苏浩紧了紧身后的虎皮包，连忙跟上。

    回到村寨，一路上与熟识的村民打招呼，而村民们见苏浩背着一大虎皮包裹，也见怪不怪，只是调笑道：“唷，向武今天收获不错嘛！”“真是厉害~”

    苏浩只是一个劲儿笑：“哪里哪里，父亲帮了大忙了。”“要不是父亲，我就喂虎了。”

    苏浩的身影消失在拐角。

    变得更加水灵利落的何青青依然紧紧盯着苏浩消失的方向，咬紧了嘴唇。

    小胖此时已经变得高高大大，完全没有了三年前小胖墩的样子，反而显得威武健壮，身高已经比得上鼻涕涛了。

    现在不能叫鼻涕涛，因为已经不再常年流鼻涕了，所以众人改口叫他傻涛。

    小胖收回视线，满脸羡慕的道：“向武都跟他阿爸出去打猎三年了，好羡慕他。”

    傻涛点头道：“是啊！我们什么时候才能出去一趟啊。”

    小胖叹口气道：“听说向武很早以前就是成为武者了，大人们说他现在可能已经是中阶普通武者了。”

    傻涛沮丧道：“我现在都没搞明白血气是什么……我是不是没有武者天赋？”

    小胖安慰道：“傻涛不要难过，我也才成为武者一年，你还有机会追上，继续努力吧！”

    傻涛：“嗯……小胖你再给我讲讲你是怎么找到血气的。”

    “都说不要叫小胖了，你看我都改口叫你傻涛了。”小胖先是不满的指出傻涛的错误，才得意的分享自己的经验，“其实很简单嘛，本来就有的嘛，它就在那儿嘛，你就这么找啊找，就看到了嘛……”

    傻涛若有所思：“原来如此……”

    小胖眼睛一亮：“你懂了？”

    傻涛摇头：“不懂！”

    小胖切一声，转头看向何青青，夸道：“青青才厉害呢，只花了一年就找到了血气，可是比我都快，果然是个天才。也只有青青才有可能追上向武吧？”

    何青青转头狠狠的瞪了小胖一眼，转头蹬蹬蹬离开了。

    小胖被看得莫名其妙，见到何青青走了，连忙跟上去道：“青青你要去哪儿？”

    “练武！”

    ……

    苏浩回到家中，卸下了身上的装备之后，美美的洗了个澡，然后意识进入弹球空间，开始查看自身状态。

    “年龄：8岁零3个月；

    身高：146cm；

    体重：45KG；

    身体状态：健康；

    等级：高阶普通武者；

    血气：5;

    战技：基础刀术（精通），基础步法（精通）；滑影步（熟练），横斩（熟练），诡刺（熟练），刚力拳（熟练），冲撞（入门），盾击（入门），跳跃顺劈（入门）；

    变量控制：血气强化函数（精通），筋肉强化函数（精通），骨质强化函数（入门），脏腑强化函数（未入门），五感强化函数（未入门）。

    ”

    以上就是最近两年苏浩根据自己的情况，专门编写的一个小程序，主要是随时用来观测自身的基本状态。他最关注的其实是“身体状态”这一栏目，也是他花了最大心思的项目，他不允许自己会像上一世般因一些莫名其妙的病而死掉。

    “身体状态”看似简单的一个条例，但是他的检测范围却一点也不简单，而是包含了许多标准的测量，包括血样检测，心跳检测，尿液检测，各器官检测等，把全身各处都纳入了随时检测的范围。

    他的基本目标依然没变，每次机会，就尽可能好好活着，排除潜在的风险，虽不怕死亡，但是不能轻易死亡，万一哪一天一闭上眼就永远都醒不来了呢？

    血气后的数据，指的是他目前身体内血气的量。根据三年前的血气强度作为单位，而设立的，意思是目前血气强度，是三年前的5倍。可想而知只这三年他的身体强度得到了多大的强化。

    这种身体的强化，归功于苏浩对‘血气强化波’的掌握，以及对身体各项数据的深入研究。

    他发现控制“血气强化波”就可以控制体内血气的强度，同样的道理，是否存在某种特殊的物质，可以控制身体筋肉的强度？

    他发现血气的量一直维持在身体承受的极限状态，可以快速的强化身体强度，通过长时间对比研究，让他找到了强化身体筋肉的特殊物质，被他命名为“筋肉强化波”。

    随着他长时间不断的对比寻找，最终发现了“骨质强化”、“脏腑强化”、“五感强化”的特殊物质。

    然后苏浩根据特殊物质的性质，更改了名字，称为“血气强化函数”、“筋肉强化函数”、“骨质强化函数”等。

    只要能够控制产生特殊物质的变量，就能够控制身体强化方向，这不就是函数吗？

    这种强化函数的变量，一直以来都由身体本能控制。

    现在苏浩的意识夺取了控制权，由他的意志自由掌控。

    到目前，苏浩已经能够熟练的掌握了“血气强化函数”和“筋肉强化函数”的变量，初步掌握“骨质强化函数”的变量。遗憾的是，他虽然找到了“脏腑强化函数”和“五感强化函数”的变量，但是还找不到控制的方法。

    目前制约苏浩身体素质全面提升的因素，就是脏腑和五感。一旦让他找到控制这两个变量的方法，那么苏浩的实力，必然能在现在的基础上更上一层。

    而战技的栏目只是随手编上，这样编写的作用是能够帮助他对自己的战斗力有个清晰的认知。根据掌握的熟练度，顺序排列。

    他设置的熟练度顺序是：未入门，入门，熟练，精通，绝技，出神入化。

    一目了然。每次看到这里，苏浩都会提醒自己：“你是个刺客，而不是战士，不要莽。”

    让苏浩叹息的是小光目前的智能程度太低，也缺乏大量数据，以上的一切数据除了“血气”的检测之外，都需要他手动更改。

    比如什么是入门，什么是熟练，小光就无法区分，并自动分级。

    退出弹球空间，苏浩开始给自己制定当日任务。

    “目前血气强度和筋肉强度已经达到了最大值，不需要再强化。接下来就先强化骨质一个小时，再用一个小时的时间尝试控制强化脏腑和五感的方法。”

    说道就做，苏浩盘坐好，让自己处于放松状态，迅速进入入定，万念消散，只专其一。

    一个小时后，苏浩醒来。

    “骨质强化的变量真是太难控制了，导致骨质强化进展太慢。”苏浩皱着眉头，有一丝无奈，控制骨质强化变量的时候，他确实有一些力不从心，没有控制血气般自然顺畅，“能控制已经不错了，该头痛的是脏腑和五感，一点动静也没有。”

    苏浩调整了半个小时后，再次进入入定状态，开始尝试控制脏腑和五感强化变量。

    一个小时后，苏浩这个开眼睛，摇摇头道：“还是不行，究竟要怎么做呢？”

    想不通就不再强求，便起身出去透透气。

    刚出门便看到了坐在院子喝茶的吴云天。

    吴云天抿一口，放下茶杯，对苏浩道：“向武，明天开始教你进阶精英战士的方法吧！”

    苏浩眼睛一亮：“为什么不现在开始学？”

    吴云天半天憋了一句：“……习惯！”

