    准备好的食材做成烧烤后不久就被分食一空，云景吃得不多，主要是回味记忆中的味道，宋岩他们碍于身份，尽管云景不介意他们品尝且管够，他们也只是浅尝辄止不敢太过逾越。

    一大堆东西绝大部分都尽了苏小叶的肚子，吃到后面她都吃撑了, 小肚子鼓鼓的，跟揣着个小锅一样，贴身皮甲都差点撑崩线，就这她还意犹未尽呢。

    “太好吃了，怎么会有这么好吃的东西，我感觉自己能一直吃下去，哈嘶，就是好辣呀”，吃撑了的苏小叶靠云景身上不想动弹，嘴里说着，眼睛却看着丢边上的竹签下意识舔嘴唇，一副还想捡起来嗦两口的架势。

    她一看就没吃过辣，大冬天虽然艳阳高照却还是有些冷意的，此时苏小叶皮肤发红额头冒汗，嘴唇油汪汪红艳艳，云景都忍不住多看了一眼。

    云景在收拾残局，尽管这个世界没有环境保护的说法，但他还是把垃圾全部烧成灰了，其实也就动动念头的事情。

    看着苏小叶，他哭笑不得道：“再好吃也不能这样造啊，你看看你，肚子溜圆，小心吃成小胖子”

    “景哥哥你别以为我没读过多少书就好骗，吃不胖的, 就没见过几个练武之人是胖子, 我也不会胖, 其实只要我愿意, 很快就能直接控制肠胃快速消化肚子平下去，就是太好吃了我舍不得”，懒得动弹的苏小叶笑颜如花道，边说还边吐舌头扇风，太辣了。

    这番话云景无力反驳，算了，她开心就好。

    很快收拾好的云景直接取来一个瓷杯，在里面倒上凉开水，再放了一颗话梅和一些蜂蜜，轻轻摇晃后，他指尖点了点杯壁外侧，很快肉眼可见的水杯里就有白雾升腾，变成了一杯酸酸甜甜的冰水。

    递给苏小叶，云景道：“小叶子，喝点水，很好喝的，清凉解腻，觉得辣喝这个再舒服不过”

    而今云景已经能控制入微，冰冻数千米的手段他能控制得只弄出冰水而不是冰封一片, 融化山体的火球也能弄成小火苗点火, 方便得很。

    “谢谢景哥哥”，苏小叶伸手接过咕嘟嘟就喝下去半杯，顿时眼睛一亮，果然不觉得那么辣了，说了句真好喝，把剩下的半杯喝完递给云景道：“果然不辣了呢，经过，我还要”

    看着她手中的水杯，云景嘴角一抽，这都什么虎狼之词？

    好吧，小叶子还小还单纯，什么都不懂，给她又做了一杯，云景道：“刚才吃了辛辣的东西，现在少喝点冰水，虽然舒服，但对身体不好”

    “嗯嗯，我听景哥哥的，你是读书人，说的都对”，苏小叶乖巧点头，小口小口的抿着话梅冰水。

    云景这才重新端起放边上的酒杯，小饮一口，回味着烤串的味道，心说要是来两瓶啤酒就完美了。

    苏小叶眨了眨眼，抬头看着云景，脑袋拱了拱他的肩膀声音糯糯道：“景哥哥，和你在一起好开心呀，真想早点嫁过去和你生活在一起，每天都有好吃的好喝的，可惜还有两年，一想就觉得好漫长呀”

    “小叶子你就那么着急呀，结婚后可没你想的那么好玩哟，而且到时候你是我妻子，应该你照顾我才对，而且呀，现在我们见面也很容易的，不要去想那么多”，云景敲了敲她的小脑袋无语道。

    她如今正是最无忧无虑的年纪，把一切都想得那么美好，本想多说点婚后生活是什么样的，考虑到自己也没什么经验，云景描述不清楚，也不吓唬她，干脆转移话题。

    不过苏小叶一切美好的想法和未来，云景都将去守护和创造……

    “我不管嘛，就是喜欢和景哥哥在一起”，苏小叶撒娇。

    摸了摸她的脑袋，云景笑道：“将来我们还有一辈子呢，就怕到时候你会觉得腻”

    “不会的不会的，怎么会腻呢”，苏小叶摇头，都没想过这些。

    牛车行驶得很平缓，之前吃东西的时候宋岩特意放慢了速度，此时已经行至牛角镇通往新林县途中那三岔路口处了，当初云景就是在这里追查到异域存在的，还发生过一次波及范围极大的战斗。

    云景稍微留意了一下，除却周围的环境因为当初的战斗还未恢复外，其他的和曾经没什么两样，道路早已解封，就连那里的客栈都已经重新营业起来，依旧是当初这家店的老掌柜。

    这個地方给云景留下的记忆并不少，当初第一次去新林县还在这里停留过，往前的一些年也多有在这里停下脚步。

    并未在这里逗留，他们继续前往新林县。

    不过在经过这里后，云景心头莫名有些沉重，想到了最近传闻桑罗王朝的屠城事件，隐约间和当初了解的异域圣主降临条件有些类似……

    ‘希望想多了吧，自从上次之后，大离就专门成立了应对异域文明的组织，又邓夫子亲自负责，倒是没有再听说过类似的事情，可其他国家就不好说了！’

    心念闪烁，云景一时之间想了很多。

    正直鼎盛的大离王朝居然有人造反结果还未传来，金狼王朝战火不断，大江王朝凶人作乱，桑罗王朝有邪恶组织出现，然后赊刀人，天子剑出世，还有如今的季节反常……

    一桩桩一件件，难免不让云景多想，似乎整个世界都开始变得不太平了，未来将要朝着什么方向发展？

    “景哥哥你在想什么呀？”苏小叶抬头好奇问。

    云景笑了笑道：“我在想到县城后去哪家衣服店给伱置办一身行头呢，我听说好几家都不错，一时难以抉择”

    “也是哦，去景哥哥同窗好友家里我穿这身不合适，到时候再说呗，合适就行，不合适就换一家，货比三家嘛”，苏小叶想了想道。

    云景点头说：“也是……”

    小叶子开开心心就好，那些压抑的事情就没必要告诉她了，包括家人也是一样，有自己为他们遮风挡雨，在自己倒下之前，他们只管过好日子就成。

    苏小叶也没想那么多，依偎在云景肩膀上，打量着道路两旁百无聊赖道：“这一路走来也太平静了，连个山贼恶霸都没有，江湖中人都见不到几个，我跟你说啊景哥哥，前段时间我出去，不时就能碰到各种趣事呢，哪儿像我们这一路什么都没发生”

    “想什么呢，须知牛角镇可是长公主封地，谁敢在这片地界闹事儿啊，远的不说，仅仅只是新林县境内的三大门派都不敢涉足灰色产业了，就怕万一长公主什么时候看他们不顺眼，不夸张的说，混江湖的，如今可谓绕道而行”，云景闻言笑道。

    苏小叶顿时恍然道：“难怪近些年越发太平了，合着根源在这儿呢”

    她家住在大沟林，距离云景家几十里，其实并不远，也在新林县境内。

    云景是中午出发的，出牛角镇没多久就遇到了苏小叶，途中也没耽误多少时间，下午时分，夕阳西斜便已经能看到新林县县城轮廓。

    宋岩开口提醒道：“少爷，我们入城后，是先去林少家还是找个客栈安顿下来？”

    “林兄是后天大婚，我们直接去他家吧，若是我们入城反而住客栈他若得知定会埋怨，不过在去他家之前，我们先找一家服装店耽搁一下”，云景想了想道。

    林家在新林县是数得上号的大户，如今家里大喜事，肯定是有充足准备的，没道理让客人自己找地方住，以云景和他的关系，住外面被埋怨是肯定的，不知道的还以为人家招待不周呢。

    “景哥哥你看那边，还记得当初我们第一次见面的时候，那天还在那个草坪放纸鸢呢，当时还是百花盛开的春，而今我们再来，却已是万物凋零的冬了”，苏小叶突然指着一片草地追忆道。

    寻声望去，云景说：“当初你我相遇还是懵懂孩提，而今不知不觉已经十年，时间过得真快”

    “是呢，时间过得真快，我们都长大了，对啦，景哥哥你可是骗了我十年，当初在那里，说什么给我变个戏法，如今想来分明就是隔空控物的非凡手段……”，说道这里，苏小叶突然瞪大眼睛看着云景道：“那时景哥哥你几岁来着？居然就有那等手段了！”

    才反应过来的苏小叶突然就感觉有点蒙。

    “那时说了你也不懂，只能给你说是戏法咯”，云景耸耸肩笑道。

    眨了眨眼，苏小叶摇摇头道：“管他呢，反正景哥哥很厉害就是了”

    不知不觉当初他们第一次牵手的草坪已经落到身后，城门近在眼前，不过入城需要查验身份路引，穿着举人着装的云景自然不用排队，朝廷赋予读书人的福利该用就用，大家都这样，太过独立独行反而不好。

    他这样的身份入城肯定不会受到任何刁难，仅仅身上穿的衣服就不会有人阻拦，甚至守门兵丁还主动给他催促前面的人呢。

    入城的时候云景发现检查得比平常更为严格，云景忍不住多问了一句兵丁道：“请问这位大哥，以往出入县城都还正常，为何今日如此严格，连商行货物都得解下盘查，这是何故？”

    “不敢当不敢当，好叫云老爷知道，之所以如此严格，盖因如今西边不太平，虽然距离我们这里很远，但县尊老爷也下令仔细盘查过往行人，以免贼子混入其中生乱”，兵丁小声回答道，这种事情其他人问起肯定是不能说的，但云景穿着那身衣服，就另当别论了。

    感情是因为西边正在造反的事件才如此严格盘查，纵使相隔太远并未人心惶惶，但多多少少还是有所影响的。

    “原来如此，的确得严格些，诸位辛苦，就不打扰了”，云景点点头道。

    进入城门，苏小叶好奇问：“景哥哥，西边怎么啦？什么不太平？”

    “不久前西边流沙城有人举旗造反，动静闹得很大，而今三皇子带兵平叛去了，具体到了哪一步还不得而知，这种事情无需多言，以免祸从口出”，云景压低声音解释了一句，这种事情苏小叶肯定是不知道的，估计听都没听说过。

    谷瑛

    点点头，苏小叶道：“这样啊，没想到这种事情景哥哥都知道，我连一点风声都没听说呢”

    “不必在意，那些都不是目前我们应该考虑的问题”，云景摇摇头道。

    不再说这些，云景他们稍作打听，径直朝着县城最大的一家衣服店而去，到了地方得到热情接待。

    打量这店里琳琅满目的款式衣服，苏小叶小声对云景说：“好多漂亮的衣服呀，我都不知道该看哪里了”

    “看上哪一套就让店家取来试试呗，喜欢就买下”，云景忍不住笑道，给自家媳妇花钱，他还是舍得的，钱留着不花又不会下崽。

    哪儿知苏小叶翻了个白眼说：“景哥哥呀，哪儿有看上眼就买下的道理，一看你就不是会过日子的，精打细算懂不懂，那样日子才能越过越好，否则金山银山都有败完的时候……，看来以后家里还得我操心”

    云景：“……”

    得，居然被未过门的媳妇给教训了，也不反驳，毕竟她说得有道理，而且如今她就在考虑这些，想来以后家里得省心不少。

    然后云景在考虑，有这样的媳妇，自己是不是得提前打算存点私房钱了？

    到底苏小叶不是什么大家闺秀，买衣服没那么墨迹，也就一会儿的功夫就买好了，整套下来花了云景不到十两银子，直接换上。

    其实也不便宜，十两银子半头牛呢。

    她挑选的是一套主红色的短裙，并不艳丽，上面多个地方有银白色丝线绣的茶花，看上去明而不艳清新脱俗，为了配这套衣服还买了一双款式差不多的短靴。

    苏小叶身段窈窕比例很好，虽然还没彻底长开，但胸前已经初具规模了，腰肢纤细有着优美的马甲线，尤其是一双大长腿，又直又长。

    这套短裙穿在她身上，下摆稍微盖过膝盖，穿短靴的她微微露出一节小腿。

    她原本干练的马尾也打散放下，在脑袋两边扎了个可爱的包包头，粉红色的发带在包包头位置扎了两个蝴蝶结一直垂到肩膀。

    这样的装扮可谓焕然一新，原本一个英姿飒爽的江湖女侠摇身一变，居然有点小家碧玉的味道。

    不过苏小叶明显有些不习惯这样的装束，总感觉有些别扭，考虑到要和云景一起去正式祝贺，她也就不在意那点别扭了。

    在云景跟前转了个圈，她问：“景哥哥，我这样穿好看吗？”

    “好看，非常好看，我差点就认不出来了”，云景由衷夸赞道。

    苏小叶笑了笑说：“哪儿有那么夸张”，然后她低头看了看小腿位置，纠结到：“可是这样会不会太露了啊？”

    你那膝盖往下拢共露出不到两寸也叫露？那些恨不得半个屁股都放外面的算啥？

    云景说：“就这样挺好”

    “行吧，景哥哥觉得没问题我无所谓”，苏小叶不以为意道。

    衣服置办好，云景两人结账离去，对于店家不遗余力的夸赞，听听就好。

    出门后，云景传音给宋岩，让他抽个时间把之前苏小叶视线停留过多的衣服都偷偷买下……

    爱美是女孩子的天性，苏小叶也不例外，她只是不想太过铺张浪费而已，云景也不介意给她点小惊喜。

    准备妥当后，他们就直接朝着林夜星家而去，那里云景去过，并不难找。

    林夜星家在县里那可是屈指可数的大户，住的地方也是富人扎堆，是一座单独的五进大庄园，占地面积超十亩，内中有单独的私家园林和池塘花园。

    云景他们倒的时候，整个庄园早就张灯结彩喜庆无比，大红灯笼高高挂，代表喜事的红色绸缎迎风飞舞。

    而今他家正门大开，门外前来祝贺之人络绎不绝，车马小轿排得老长，这还不是拜堂那天呢，可见林家在县里的人脉关系。

    不过云景发现，今天来的都没有多少豪门大户，想来那样的客人，除非是关系到位，想来都不会提前到来。

    牛车是过不去了，云景他们下车步行过去，留下丁威看守，宋岩先一步去递当初收到的请帖。

    周围都是前来贺喜之人，但云景没见到认识的，偶有目光对视也就含笑点头。

    走在云景身边，苏小叶打量着周围，忍不住小声对云景说：“景哥哥，好热闹啊，而且好喜庆，我从未见过这么热闹的婚礼”

    以往苏小叶经历的估摸着也就村里结婚的规模吧，哪儿见过这种阵仗，一时之间很是忐忑拘谨，放不开，有种自卑敢，下意识怕被人看不起。

    这种心态是人之常情，苏小叶年纪不大，经历得也不多，这样的场合更是没有经验，云景完全理解。

    轻轻握了握她的手，云景道：“有我在，没事儿的，放开点，而且啊，以后我们的婚礼指定比这更热闹，你先看看熟悉一下，就当提前做个心理准备了”

    众目睽睽下被云景牵着手，虽然算得上半个江湖中人不拘小节，但苏小叶还是有点扭捏，眨眼道：“景哥哥你吹牛，将来我们的婚礼有这一半热闹就算不错了”

    这么说苏小叶倒没有其他心思，主要是不清楚云景的人脉关系，哪怕晓得云景如今是举人功名，但人家林家在新林县也算得上是老牌大户人家了，往上数得有一两百年阔日子，在他看来，那是云景能比的吗？

    “一半哪儿够啊，比这热闹得多还差不多”，云景哑然道。

    苏小叶掩嘴笑了笑不打算拆穿云景吹牛，不过这样一来她倒是放松不少。

    云景倒是没说大话，将来他成婚的时候指不定多热闹呢，读书人圈子的很多同年会去吧，师父可是封疆大吏，到时候肯定要到场的，他老人家在，这样的机会混迹官场的老油条岂会放过这种接近的机会？万一长公主邓夫子之类的也来凑热闹，好家伙，云景都不敢想会招来多少人……

    很快他们便来到了林夜星家大门口，宋岩已经将合理和请帖提前送到了，此时负责唱名的管事在云景他们踏上台阶后，声音比之前大了几度开口道：“贵客云景云公子到，恭贺好友青竹兄新婚大喜，赠千里良驹一匹，手书孤本《问路》一套，手绘丹青《早君行》一副，请”

    虽然知道这是正常流程，可当听到管事的唱名，云景还是有些尴尬，有必要这么大声吗？生怕别人不知道似得，自己又不是什么大人物。

    当那声音落下后，云景明显感觉到了众多目光落到自己身上，而且很多小声议论的声音也传入了耳中。

    “云公子，哪个云公子？莫不是那个云守心？”

    “是了，是他，今年江州举人甲榜第一的云公子，我认得他，当初远远见过一面，没想到亲自前来祝贺了，还是提前到来”

    “看来云公子和林少爷关系匪浅啊，这趟来对了，兴许有机会结识一下云公子”

    “你们或许还不知道吧，云公子恩师如今官拜正四品，乃一州州牧！”

    “……”

    类似言论入耳，云景表面平静，心说自己也就来祝贺而已，别喧宾夺主了才好。

    对于周围的目光，他一脸微笑点头致意，然后带着苏小叶赶紧进去，若不走快点，等下指不定被一群人给围了。

    人得名树的影，这事儿整得，他不想这么高调的。

    进门后云景正琢磨接下来去哪儿找林夜星，然后就看到了闻讯匆匆赶来的他。

    还不是正式拜堂的日子，林夜星并未穿大红囍袍，但一身常服的他也在肩膀上斜拴着一条红绸扎的红花。

    刚一见面，林夜星就拱手开怀道：“守心兄来啦，未能第一时间迎接，怠慢之处还望见谅，快请”

    很明显他是专门听到云景名字闻讯赶来的。

    “青竹兄客气，你我相交多年见外了不是，道一句恭喜希望不晚”，云景拱手笑道。

    ……

