    蹭饭的日子随着开学日的到来而结束了，各个队长副队长们也留下了各自的“饭费”，考虑到尸魂界的财富对李平没啥帮助，他们选择留下某些独家技巧或者说干脆当陪练来磨炼李平的战斗技术。

    当然，后者是李平自己要求的就是了。

    完成了第一阶段的单人战斗能力的提升，李平暂时能把精力从苦练中脱离出来，把注意力转到一些其他的事务上了。

    比如，在这个不是很正常发展的二十一世纪初叶的世界里研究一下自己最近一直在考虑的东西。

    那就是，如何在拥有一套工业母机的时候，在任意条件下从零开始重建工业体系。

    虽然自己去的世界不是现代社会就是未来社会，工业条件自己基本上不用担心，但是自己不可能一直在这种世界执行任务，对于自己这种人而言，尤其是包括自己的超能力在内的种种能力来看，只要是使用以电力为基础的工业文明，科技越先进，自己能获得的优势越大。

    比如在现世这个二十一世纪初期的世界，自己基本上可以收集存储于电子设备中的一切情报，就算是美利坚的NASA和五角大楼的机密资料库，这种物理性断网以及使用独立电源的机密情报库，自己也可以通过地磁的中介来进行资料读取。

    但是在尸魂界的时候，那个天圆地方的密闭空间连星球都不是，虽然技术开发局、中央四十六室以及纲弥代家、霞大路家等家族有采用了电力作为能源的灵子计算机，但是其实整个社会是16世纪左右的封建社会。

    别说电脑了，连电器都没有。

    更何况，尸魂界的那些以电力为能源的灵子计算机的核心技术和李平接触过的任何一种计算机的存储手段都不一样。

    “灵子本身就是信息的承载体，甚至灵子就是信息本身”大概是这么一种意思。更具体的研究李平觉得还是得询问浦原喜助，十二番队的涅茧利看到自己只想砍了自己，完全没办法正常对话。

    “灵子本身就是信息的承载体”这个李平的初步结论，是李平根据一次意外的发现得出来的。

    在四番队自己研究灭却师的灵弓的时候，李平吸收尸魂界游离的灵子的时候，意外的发现自己聚集过来的灵子上有可以解读的信息。

    虽然只是短短的一句话的片段，但是也足够让李平惊奇的了。

    因为这个事实一定意义上的复合狭义上的信息统一论了。

    不过这种东西对李平而言也只能是浅尝而止。

    原因只有一个，那就是位格不够，李平还没到广义意义上的“神”的等级上。

    按照李平老家的标准定义，李平的位阶是“半神”“天使”“神子”这种强于人，弱于神的暧昧位阶上。

    想要真正理解信息统一论所描述的世界，李平需要理解“对于事物的无限信息集合的完全读取”这种概念。

    而这个概念对于非完全的人是一个悖论。

    类比着说的话，那就是需要报上无理数的小数点后最后一位。

    所以，李平就不管那个玩意了，转而思考在非工业社会种田的事情了。

    工业社会还好，碰到不得不在非工业社会发动战争的话，李平能做到的某种意义上只有超级打手的职务，自己必须得提前考虑在这种情况下扩大自己优势的方法。

    而这个方法，李平认为是强行推动工业化，建立空中楼阁一般的现代化工业体系。

    但是……怎么做？

    这是李平在尸魂界闲暇之余思考的课题。

    感谢这个十一区的黑帮合法化，以及黑帮分子特别喜欢在家里常备现金的事情，李平在返回现世的短短十天的时间就完成了初期的资本积累。

    加上之前自己炒股、洗劫赌场、修改彩票号码等手段积累点亿点点小钱钱，李平在开学前在大秦、欧洲、北美、俄罗斯以及十一区本地开了五家公司，向各国的一流学府、社科研究所等机构招募相关的研究人员，虽然到现在为止也只是招募到了一些工作人员而已，李平所期待的能干活的大佬自己还没招募到就是了。

    在十一区的公司本部，李平手搓了一台试验性小型超算，性能和seed世界的MS用超算没得比，甚至连学园都市的小型化“树状图计算者”也没得比。但是，终归是李平自己亲手组装的第一台超算。

    ……这个亲手组装的意思是，李平买了一部分性能还说的过去的零件，比如散热系统、电源系统等，然后自己用超能力对手上的半导体晶片进行光刻、热扩散等处理，强行制造了一批2纳米级的芯片，随后，超算所以需要的处理器等电子元件基本上都是李平根据从学园都市获得的超算图纸进行手工加工而成。

    ————

    “哟~李桑~阿勒？为什么一副被燃尽了的样子啊？”黑崎一护奇怪的看着趴在桌子上整个人都灰白化了的李平。

    “因为手搓处理器比预计还要麻烦啊……”李平扭过头来看着黑崎一护。“就算是我，也得把计算力提升到相当的程度才能完成那种精密操作。某种意义上讲，比和蓝染打一架还累啊……”

    手搓超算把自己差点累死这件事也告诉了李平一件事，有些东西真的不是一个人能玩的。

    在二十一世纪搓出来高达基本上是不现实的事情，不说别的，性能足以支撑高达进行战斗的机载计算机就造不出来，扔到seed世界里的话，PS装甲这种需要进行大面积纳米级金属结晶体也造不出来，精神力骨架这种扔到UC0096年都算黑科技的，具有生物特征的纳米级金属结晶体也造不出来，这些东西的背后是一个良性发展的科技文明接近两个世纪积累出来的工业体系。

    少一个环节就啥都造不出来了。

    “手……手搓处理器？”黑崎一护茫然的看着李平，这两个词自己都知道，但是连在一起为啥自己就不知道是啥意思了呢。

    （卡文中……第二章会晚一点大家先睡吧……）

