    一个来自苏格兰的护士首先响应号召，她的举动让新平洋的参谋军官大喜过望；于此同时，她的举动却让这里的英国官员非常不爽，因为他们已经一再的说过自己没有这方面的医护人员。

    “中校，这是一个非常勇敢的医护人员，她捡起了你们英国人曾经的荣誉……”

    医院门口的美国军官没有客气，嘲讽着眼前的英国军官，而他丝毫没有小声的意思，就在野战医院的院子里大喊着，刺激那帮围观的医生和护士。

    “大英帝国的荣光还有吗？”

    医院二楼，野战医院的医生办公室里面，昏黄的灯光中，十几个医生站在窗户前面，任凭夜风呼呼的扑面而来，一个白人医生嘀咕着，仿佛在回忆什么。

    “哎！”

    几个医生地下头，而另外的医生同时看着他们。

    “看什么？都是医生，你们为什么不去？”

    一个英国医生大喊着。

    “我不会跳伞，但是我已经报了名，长官在考虑中；你们报名了吗？”

    一个美国医生抬起头，说出来的话让几个英国医生目瞪口呆。

    他这还真不是吹，到现在为止，自愿报名的美国医生已经有十多个了，但是他们都不会跳伞，美国人没那么大胆子敢让他们跳下去送死。

    “安尼是个好孩子，她既然都敢跳，我这个当老师的不能不如学生。”

    一个四十多岁的白人医生站了起来，说出来的话让在窗户边的年轻医生都惊呆了。

    “约翰，不行，你不行，你年纪这么大了，你……”

    坐在椅子上的白人医生，一把胡子都快白了，大声的摇头阻止。

    “院长，我并不老，而且就跳伞来说，我也是爱好者，战争没有爆发的时候，我每年都要跳几回……”

    约翰拍打着自己的胸膛，显示自己仍然年轻的身体。

    “哔哔哔……”

    突击队营地里，集合的哨音中，闵飞全服武装站在训练场上，凌晨跳伞的人员已经确定好了，现在到了出发时间了。

    “嗡嗡嗡……”

    飞机场上，螺旋桨疯狂的旋转，等待着它们的乘客。

    “老师，你怎么来了？”

    安尼跳下汽车，看到了自己的老师，约翰副院长从吉普车上跳了下来。

    “孩子，到了战场上，很多医院里面学不到的急救手段，都可以教给你了。”

    约翰看着这个学生，很欣慰。

    “老师，你不是来送我的？”

    听着老师的话，安尼有点迷糊。

    “是的，我会陪着你跳下去，告诉你，我可以飞行俱乐部的常客……”

    约翰炫耀着自己的经历，等待着登机的命令。

    “嗡嗡嗡……”

    当清晨的第一缕阳光穿透黑夜，新平洋机场上，一架又一架飞机腾空而起，直奔目标而去。

    “第一批跳伞的就是医护人员，他们很好认，胳膊上带着红色的十字袖标，记住了，他们一落地，就必须上去帮忙……”

    冯锷看着天空，空中已经传来马达的轰鸣声，在地面有掩护和接应人员的情况下，第一批跳伞的人是最安全的，这种机会只能留给医护人员。

    “开伞、开伞！”

    空中，突击队的弟兄们陪着医生和护士，一个接一个的从飞机上跳了下来，他们大喊着提醒，虽然在空中他们的声音穿不出去，可是他们比划的动作让旁边的人明白了什么意思。

    “轰、轰……”

    一朵朵洁白的伞花在空中盛开，因为要照顾到医护人员，这次他们的跳伞高度和开伞高度都有提升，就是为了能让医护人员更安全；当然，这个后果就是他们的滞空时间延长，同时落地区域也会扩大很多，或者他们会飘出安全区降落也没准。

    “来了、来了……”

    “来了、来了……”

    地面上，不管是林子里面的空地还是河滩上，所有人都看着天空，落下来的不仅仅有医生，还有他们自己的兄弟和急需的物资。

    “看着点，让河边的弟兄都盯好了，有人落在水里，必须马上弄掉他们的降落伞……”

    地面上，梁浩大喊着，今天所有医护人员降落的安全都归他，周围的境界归罗达，当然，如果有降落伞飘出空降区，那是冯锷突击队的活。

    紧张的突击队弟兄看着四周，望远镜不停的扫过所有的疑惑区域，让他们担忧的枪声并没有响起，折腾了大半晚上，鬼子和缅甸人似乎都累了，当然，也可能也是他们没想到这么快又来了第二次空降。

    “嗖嗖嗖……”

    空中的运输机不停盘旋，第二批就全是闵飞带领的增援兵力了，除开先期跟医护人员一同跳伞的弟兄之外，所有人都跳了下来。

    “来两个弟兄，抬带火堆旁边，快！”

    “你们几个，把河里的伞捞上来，别耽误后面的弟兄……”

    落下来的医护人员虽然没有摔死的，可是还是有几个人受了伤，在野地上落地跟他们在飞行俱乐部不一样，这里的地面太复杂，有的人的脚踝受伤了，有的人脸皮破了，当然，落在水里的就要好一点，他们最多是落汤鸡，弄到火堆边，暖和一下，换上干净的军装就成。

    “罗达，带一个排的弟兄把医护人员马上送到林子里面去，医疗物资我们随后就送到，快点！”

    “跳下来的弟兄别闲着，收集物资，准备转移！”

    ……

    而闵飞带着的弟兄们就没那么好命了，哪怕是军装湿透了，他们也没办法停下来，因为从空中落下来的降落伞越来越多，他们都是低空扔下来的，上面挂着降落伞，这玩意不怕摔，所以高度更低，降落地点更容易把控。

    “上面有红十字标志的是医疗物资，马上送到林子里面去，那里的弟兄们需要这些东西，别的东西先放旁边，都动起来……”

    期盼的医生、期盼的物资和期盼的援兵都来了，河边的弟兄脸上洋溢着笑容，大家奔着落地的空投物资箱而去；因为这不仅仅是物资，而代表着希望。

    “八嘎，又空投了，美国人就是富裕啊！军需、援兵全部空投，他们这那是孤军啊！他们是要有大动作啊！”

    离着几公里远的地方，一伙鬼子兵趴在地上，一个鬼子军官举着望远镜喃喃自语，这么远，他连朝空中射击都没办法，那完全超出了射程，只能是浪费子弹，而且这种浪费还有可能引来敌军的反击。

