陆寒霆单手抄裤兜里，作为两女争一夫的主角他姗姗来迟，一张俊脸平静的毫无波澜，他的目光落在夏夕绾脸上，“怎么回事？”

        他像是大家长，但夏夕绾却没有认错的自觉性，她勇敢挑衅的迎上他的目光，“是她先动手打我的。”

        “那为什么伤在她身上？”

        夏夕绾勾唇，溢出一点讥笑，“谁叫她打不过我。”

        华容差点气晕，“你…你你你…”

        陆寒霆挑了一下英气的剑眉，对夏夕绾道，“到我书房来。”

        夏夕绾抬脚跟了上去，她就是要找他的。

        ……

        书房里。

        陆寒霆挺拔的伫立在办公桌前，“你找我？”

        夏夕绾点头，“是啊，我找你。”

        “有事？”

        “刚才那个华容让我去买避孕套，我就想问一问你，你套要用多大号的？”

        陆寒霆英俊的眉心一蹙，很快就舒展开了，他伸手捞住了女孩纤柔的腰肢，将她抱坐在了自己的办公桌上。

        两只大手撑在了她的身侧，他低下挺括的腰身看着她，唇角勾出一道弧线，“你觉得我用多大号的？”

        夏夕绾拧起了秀眉，“又来了，陆寒霆，你为什么总是撩我？”

        “我怎么撩你了？”

        “自己做的事，自己心里没点数么，你抱我，亲我，还跟我一起睡觉，又摘下我的面纱，甚至还让我…摸你的腰，现在你连拿一盒避孕套来撩我的事情都做出来了！”

        夏夕绾觉得有很多话想要说，所以现在就一起说完了，“你撩了我又不负责，转身就去跟别的女人好了，陆寒霆，我告诉你，我可不是好欺负的，你现在必须给我道歉，虽然我不会原谅你，而且我想好了，明天我就搬出去！”

        夏夕绾真的想好了，她要搬出去，虽然搬离了幽兰苑会给她带来不少麻烦，但是也好比在这里自己伤心难受的好。

        陆寒霆看着她白皙的眼眶慢慢发红，但是她倔强的没有让眼泪掉下来。

        她还始终挺着自己纤柔的腰背跟他对峙，不愿输一分的气场，陆寒霆觉得现在的她…真是可怜极了。

        “那日出差，我是在酒店房间里冲澡，但是华容进来私自接通了我的电话我并不知情，这事严毅可以作证。”

        “我知道你吃醋了，所以就故意给华容机会带她回家，趁机来刺激你，其实我和她什么都没有发生。”

        什么？

        夏夕绾瞳仁一缩，怔怔的看着他。

        她不明白他在说些什么？

        陆寒霆见她的样子真是又可怜又傻，像一根羽毛惹的他心尖酥酥软软的，“绾绾，我不喜欢那个华容，也不要其他女人，我撩你是因为我喜欢你，第一次撩人可能没有什么经验，我发誓以前我陆寒霆从来没有做出拿一盒避孕套来撩人这档子事。”