    实验室内。

    所有活人都死了。

    无尽的血液，染红了地板，刺眼夺目……

    “杀……杀了我！”

    “求……求……杀……杀我！”

    “疼！疼……死……了！”

    百灵鸟等人发出阵阵哀嚎，凄厉至极。

    可惜，屠杀掉所有活人的金属大蜘蛛，并没有再次举起它的前肢，而是站在一旁，默默地看着这些“同化者”……

    冥冥中。

    它，似乎在等待，又或者是守护同类？！

    莫名的金属电子音，还在唱响。

    【同化进度：20%……25%……30%……】

    这份声音似乎有着超越三维的能力，直接响彻百灵鸟的心灵，响彻夜莺的灵魂，响彻洞一等人的精神层面。

    无从隔绝，也无法阻止！

    【同化进度：35%……40%……45%……】

    这种涉及原子层面的改造，过程极其缓慢，而且极其残酷。

    豆大的汗珠从百灵鸟等人额头冒出，滴滴掉落下地。

    众人疼得满地打滚，一遍又一遍地凄厉惨叫。

    要知道，百灵鸟与夜莺可是乾元区的王牌特工啊；而“洞一”三人更是从军队里特别挑选出来的兵王级人物。

    他们的忍耐力，几乎已经达到了人类生物的巅峰。

    连这种人都在改造中惨叫，可想而知这份过程是多么的痛苦。

    若是换成普通人，估计直接凉了。

    安保主控室。

    通过监控摄像头，陈兰青等人看到了这幅惨烈的画面。

    副队长急切开口：“金属大蜘蛛只有半个身躯了，战斗力下降不少。要不命令卫队打开大门，进去给百灵鸟他们一个痛快吧？”

    “不行，必须等重火力支援！”

    哪怕有万般不忍，陈兰青也断然拒绝了这份提议。

    若是出现差池，让金属大蜘蛛逃出去。

    那整个科学议会，甚至整座城市都完了！

    “到那时，我们所有人都是千古罪人！”

    陈兰青恶狠狠地说出这么一句话。

    副队长无言以对，只能沉默。

    “通讯员，催下军方，到底还有多久才到？”

    “报告：特种部队才刚刚起飞，大约还需要二十分钟！”

    “草！”

    陈兰青一脸郁闷，按下耳麦：“各小队队长注意，我再重申一遍：不准打开大门，听清楚没有？”

    “二队收到！”

    “三队收到！”

    “四队收到！”

    ……

    实验室内。

    残忍的改造还在继续进行。

    莫名的金属电子音，仍在持续响起：

    【同化进度：50%……60%……70%……】

    众人快要扛不住了。

    此时此刻，在肉眼无法看见的分子层面，一颗颗神秘原子瞬间冲破分子膜，瓦解所有的人类细胞分子。

    肌肉融了；血液没了；蛋白质没了；氨基酸没了；DNA链条没了……

    取而代之的是，一片银白色彩。

    金属改变肉身；

    生物进化为机械。

    “疼……疼……疼……”

    百灵鸟的声音越来越微弱，越来越低沉。

    她的声带在消失。

    她的黑发，逐渐变成了白发。

    刹那后。

    她再也开不了口了。

    【同化进度：80%……90%……99%……100%！】

    【同化完成！智械感染完成！】

    【尊敬的新宿主，欢迎您加入新的文明。下面，R-3000作战智能，将为您上传思维。请问是否同意？】

    “不……不同意！”

    百灵鸟用残存的一点意识，做出回复。

    可惜……

    【拒绝无效！】

    【R-3000作战智能，开始为您上传思维。】

    轰！

    仿佛有一道莫大的超声波响起。

    下一瞬。

    百灵鸟的思维意识瞬间离体而出，飞向虚空。

    未知维度、未知空间。

    四方一片昏暗。

    一颗巨大的红色球体，悬浮其中。

    红球很黯淡了，周身没有光线。

    但是，看见“它”，百灵鸟的思维体却仿若看见了宇宙星空。

    【你……你是……谁？！】

    问话通过百灵鸟的思维，向红球传递过去。

    可惜，没有应答。

    忽然。

    一股巨大的吸引从红球体内绽放，瞬间将百灵鸟的思维与意识吸纳进去。

    莫名的金属电子音再次响起：

    【思维上传成功！】

    【意识寄托成功！】

    【机械进化成功！】

    【机械飞升成功！】

    【新宿主，从现在起，你就是红色军团麾下仆从军一员，代号：R—3001！】

    三维世界。

    伴随着这道金属电子音落下，只有半个身躯的金属大蜘蛛瞬间融化，化作无尽的银色水流。

    银色水流开始流动，与四周散落的金属颗粒一起，向着百灵鸟的同化体流去，向着夜莺流去，向着洞一流去，向着洞三流去……

    很明显，R-3000作战智能有着自主挑选宿主的能力。

    从银鱼，到银蟹、再到金属大蜘蛛……最后换成了蓝星万物之灵的人类。

    这份挑选带有强制性，根本不容拒绝。

    ……

    安保主控室。

    看到这一幕，陈兰青等人目瞪口呆。

    “什么情况？出了什么事？”

    “金属大蜘蛛怎么自己融化了？”

    “天啦，你们快看。那些可怕的银色水流，正在飞速流向百灵鸟等人。”

    “完了，完了。百灵鸟他们该不会是变外星人了吧！”

    想到这一点，陈兰青大惊，连忙按下作战耳麦，大声下令：“各小队，一级警戒。百灵鸟、夜莺、洞一等人可能叛变了。”

    “若是他们开启实验室大门，立即开枪！立即开枪！”

    “二队收到！”

    “三队收到！”

    “四队收到！”

    ……

    陈兰青猛然回头，向通讯员咆哮：“特种部队还没到吗？到底还要多久？现在事态越来越严重了！”

    “报告：他们——到了！”

    这一刻。

    科学议会上空响起轰鸣声。

    七架武装直升机从天而降，降落广场。

    赵队长带着二十名特种兵王们，快速跳下直升机，直奔安保主控室。

    陈兰青立刻出门相迎，随后将事件情报快速说了一遍。

    尤其着重说了，“穿甲子弹”以及“百灵鸟等人可能变成外星人”的信息。

    赵队长点点头，随即一挥手，兵王们集体冲入了生物研究所。

    ……

    此时此刻，没人知道接下来会发生什么。

    那是人类文明的一次重大改变，那是乾元区生物领域的巅峰进化……

    （求订阅和月票。谢谢大家！）

