 她浑身上下都是艺术细胞，云小舒后咧，“咦，姑娘我铜臭味。”

“妈妈。”

童真的声音在云舒的耳朵中就是天籁，她接过儿子，“我们出门。”

批发树苗的市场在市中心的花卉市场旁边，两人带着孩子开车而去，树苗买了很多，有桃树，苹果树，樱桃这些基本的水果，林轻轻买了很多，但她肯定是不能真的下地，毕竟还怀着孕，只好由管家命人代劳。

再往前走，小家伙激动的拍拍手。

云舒：“咋啦？

又见谁了这么激动？”

小家伙的眼睛盯着一处，他脸上露出迷人的微笑。

云舒转身，他也跟着扭头，小嘴大叫，“啊！啊。”

林轻轻听声走过去，顺着小家伙的视线望去，“赛札叔叔。”

“哪儿？”

她在啥也看不到？

赛札的容貌夹在在这些花花草草树苗之中确实很难看出。

他也在买东西，听到小孩子的叫声，他还心想谁家的孩子这么聒噪人。

抬头一看，是那个胖乎乎的有福气的小子，他的眼睛还看着自己。

赛札走上前，“小财神，爷爷抱抱。”

他拍拍手。

谢长溯不认生，他扑腾着胳膊就进入了赛札的怀抱。

云舒：“人不大记性挺好，赛札叔叔，你来买东西啊？”

“昂，我来看看有没有竹子，买一些回去提炼中药，你们来干啥？”

竹子？

小姐妹两人彼此对视。

不好意思，她们心照不宣的都想到了另一个不太靠谱的主意。

改造紫荆山的主意。

竹林啊，古有竹林七贤，今有紫荆山竹林谢家人，蹭蹭古人的聪明。

小姐妹两人彼此都很闲，“赛札叔叔谢谢，真的谢谢，你买到竹子和我俩也说一声，我俩也好将竹林的事儿提上日程。”

云舒同赛札握手，感谢他的不经意之间给的建议。

“你们买什么？”

“水果树，买很多，赛札爷爷等以后我们的果园中的树都活了，结了果子，我们就给你送水果吃去。”

要使得树结果子，一年的时间太短。

“幸亏你家大，够折腾，你们去吧，孩子给你，我去别的市场看看。”

小家伙又重新投入妈妈的怀抱。

“轻轻，今年过年多买一些红灯笼吧？”

云舒看着街道上挂的大红灯笼，质量一般。

林轻轻说：“挂在哪儿？

之前你和西子弄得星星灯还在上边挂着，你还准备再挂一个？”

“红灯笼买少一点，就挂在咱家的屋檐四角，图个喜庆，走吧去买。”

冬日的天黑的早了一些，谢闵行在家看了好几次的手表，他不放心的打电话，“小舒，怎么还没有回家？”

“老公，我刚进咱家们，你快帮我和轻轻抬东西。”

本来说好的只买红灯笼，结果，小妮子拿着老公的卡，刷刷刷！一通操作猛如虎，后备箱和后座又被杂七杂八的东西塞得满满当当。

战利品颇多，两人抱着小福娃谢长溯回到家。

“轻轻，明天还去采购东西。”

林轻轻今天的树苗由卖家给寄回来，已经躺在南山的那片土地上，还有很多没有买。

进家门，谢爷爷就在哪里笑眯眯的说：“回来了乖孙儿们。”

这个笑容，怎么感觉大事不好了呢？

云舒和林轻轻相视，“爷爷，你有啥事儿就说，千万别笑，我们心脏还很强大都可以承受的住。”

谢爷爷高兴的起身走到林轻轻的面前，“轻轻啊，你南山的空地给爷爷分出来七八十平呗，爷爷和管家已经看好了一只猪还有一头牛，连马槽都买好了，嘿嘿……”这话再不能更加明显了。

这摆明了，就是要喂猪喂牛么。

林轻轻摇头，“爷爷，我的地儿不够。”

农村的牲口，林轻轻小时候为了生活从千金小姐到农村放牛小姑娘，她喂过，那味道呛得人难受，真要是放在了南山，施肥是好事，可弥漫着满山的猪粪牛粪味道，恐怕她就想搬家山下住。

云舒：“爷爷，我和轻轻还准备种竹子吃竹笋呢，你不能给我抢地皮。”

“你这丫头，爷爷不就要那一点点的地嘛，你们的都好几亩了。”

云舒摇头，坚定的站在小姐妹身边，“不成，轻轻的水果树多，我们的竹子也准备批发，我还没有在咱家倒腾别的，反正你不能给我们抢地。”

喂猪喂牛，味道和粪便真的是一个大难关，牲口和宠物不一样，希望谢爷爷趁早打消这个念头。

“小舒，喂孩子喝奶。”

谢闵行叫道。

林轻轻明白了大哥的意思，她也赶紧撤，“爷爷，我逛了一天了很累，先上楼睡觉了啊。”

再和爷爷多说一会儿，姜还是老的辣，一定会被忽悠的送上他口中的一点点土地。

餐厅底下，留三个老头子坐在那里。

“老林，轻轻也这么倔强么？”

谢爷爷问。

本以为这个孙媳妇是最好突破的，是他想多了。

林爷爷想：“轻轻不是一直都很倔？”

云小舒更别提了。

三个老人在底下密谋，一会儿餐桌上可要好好的说说。

晚夕，谢夫人唠唠叨叨的每个房间都敲敲门，“下楼吃饭。”

众人来外出，都换上了暖暖的居家服。

小家伙的面前是云舒给夹得煮的烂软的青菜，还有大米粥放了点糖。

“轻轻，爷爷下午给你们说的事儿，你好好的想想，你看爷爷年纪一大把了，好不容易就这一个爱好，你不能这么狠心吧？

是吧轻轻。”

云舒偷偷凑近谢闵行吐槽：“老公，爷爷倚老卖老。”

谢闵行为老婆夹肉。

林轻轻：“爷爷，我并不支持你喂猪喂牛是因为，脏乱，夏天还有很多的蚊子乱飞，蚊子会传播疾病和细菌，还有他们的粪便，到处都是臭烘烘的，包括我们的衣服上也染得都是粪便的臭味，出门也会被人家嫌弃。

还有他们的喂养问题……”云舒受不了，她伸手打住，“轻轻，你停，别说了，我现在不想减肥，你别让我吃不下去饭。”

林轻轻瞧着谢爷爷绿了脸，她心情好好的拿起筷子吃饭，不在说恶心的话。

云舒的心有阴影，对于一家人公认的吃货竟然有不适，更别提其他的人。

这个晚上几乎都是吃了很少，便撤回屋休息。

“老公，你说轻轻说的是真的还是故意说出来恶心我们的？”

谢闵行反问“如果是真的呢？

如果是假的呢？”

“如果是真的，打死我就不会让爷爷喂，他要是喂，咱三口就搬动十里古城去住。

如果是假的，我想下楼把晚上没有吃完的猪蹄再吃两口。”

她说完，牙齿咬着嘴唇，故作可爱。

明知是装的，谢闵行却偏爱，他搂入老婆入怀，吻上这个尝尽美食的小嘴，“馋猫。”

小家伙坐在床上，习惯了爹妈的亲亲，他也就不以为意。

“老公，你说真的假的？”

谢闵行：“轻轻说的是真的。”

云舒“啪”一巴掌打在谢闵行的后背，“你骗人，你就是觉得我吃胖了故意不让我吃的，哼。”

谢闵行还没反应到他老婆会拍自己的后背，“你为什么说我骗人？”

“你叫我馋猫，你就是嫌弃我吃的多，然后才故意说轻轻说的是真的，吓我不让我吃。

你说你一个豪门大少爷，你怎么会知道喂猪的具体事情呢，还不是你说谎。

哼，老公我看侦探小说也不是一部两部了。”

看她多聪明吧，就自己这聪明的脑袋瓜，分分钟把谢闵行捏在手心让他出不去。

那儿知，被揍的谢闵行反笑问：“那，我这个豪门大少爷是如何知道种地种小麦呢？”

末了，他挑眉，诱惑性的“恩？”

了一声。

云舒窝在老公的臂弯，说：“还不是你之前也在部队过，难不成你在里边还喂过猪？”

谢闵行他什么没做过？

他就差去外太空遨游了。

“卧槽，不会真的吧？”

云舒的震惊，脏话飙出，然后，她浑圆的屁股蛋儿被大巴掌重重拍下，“女孩子这么说脏话。”

云舒一手捂嘴，一手捂屁股，“老公，我太震惊了。”

……雪是在周四晚上下的，周五连着下了一天。

大雪纷飞，有的雪花就像棉花一样。

云舒出门要放飞自我，刚好被谢闵行抓着棉袄领子，“换一个棉袄。”

云舒扭脸，那神情，那语气，分分钟都在控诉谢闵行。

衣服也要管。

“乖，你太瘦，穿的又是白棉袄，我怕你掉在雪窝里，我找不到。

穿个颜色鲜艳的，我一眼就知道你在哪里。”

谢闵行已经精通云舒的脾性，还有对付她的手段，说的话也张口就来。

林轻轻在旁边看着调入老公坑的小姐妹，鄙弃一番，不带脑子就听好话。

“哇～，老公你说的好对哦，我也觉得是这样，那你等着我，我回去换个棉袄，老公，我换什么棉袄呀？

你上楼陪人家选选嘛～”此时此刻，谢闵行就是云舒的生命，得寸步不离开。

“走。”

林轻轻得空，又躲在卧室给谢闵西打电话，“江季今天手术没有？”

 