    有着箭塔显威，果然，那群血色猎鹰的攻势，竟然是被阻拦了下来。

    这让云天泽笑容灿烂，心中不再紧张。

    其余众多玩家，更是满脸惊愕，呆滞的望着那漫天羽箭呼啸。

    尤其是苏梦云，她还想着自己带领玩家们出手，帮助云天泽解决问题。

    谁能想到，安萌萌一个人，居然就做到了这一点！

    “难不成……领悟了将星技能，对实力的提升真就有这么大？”

    “不行，过两天我也不带公会了，赶紧升级，我要领悟将星技能！”

    苏梦云暗自下定决心。

    她却不知道，将星技能也有着优劣，也有着合适与否。

    就比如说云天泽，他领悟的将星技能就不适用于这种场合，难不成，就要说他的将星技能不如安萌萌强大？

    如今看着安萌萌的将星技能强大，可在其他时候，又能否发挥出这种奇效来？

    众多玩家心思各异，云天泽却是心念微动，诸多召唤兽在他的操控下沐浴着箭雨，纷纷杀了上去。

    本来云天泽就不怕这些血色猎鹰，完全能够凭借召唤兽军团碾压它们。

    只是，它们会疯狂屠戮玩家，而云天泽手中的召唤兽，几乎都没有大型控制技能，即便能够杀伤它们，也会导致玩家的死亡。

    一旦玩家死亡数量达到一定，那战役任务自动失败，可就悲催了。

    现在血色猎鹰的进攻被安萌萌创造出来的小型箭塔给阻滞，那，他也就有了出手的机会。

    “戾！”

    诸多召唤兽残忍无比，哪怕是面对飞行着的猎鹰，也是扑上去，爪子直接拍向它们的脑袋。

    更别说本来就会飞的召唤兽，更是跟它们激烈搏杀在一起。

    连带着云天泽脚下的水晶魔龙都不甘寂寞，张口就是一道龙息吐出，使得那群血色猎鹰的血条哗哗直掉。

    不过是短短五分钟的时间，空中，竟然是没有了血色猎鹰的身影！

    这一波进攻，又是被完美化解。

    可，安萌萌却是苦着脸，迅速将那些小型箭塔都给拆了去。

    “嗯？”

    “怎么拆那么快？”

    云天泽不免疑惑问了出声。

    “费蓝呀！”

    安萌萌呜咽着说道：“就刚才那五分钟，喝了我三十多瓶大药，这都是钱呀！”

    “……”

    嘴角抽搐，云天泽一时之间竟是不知道该说些什么好。

    一瓶大药也就是1块钱罢了！

    换而言之，五分钟时间，消耗了30块钱的药钱，可击杀那么多血色猎鹰带来的金币收入，都已经高达数百。

    这不仅没亏，还赚了许多钱，结果安萌萌还在哭泣？

    难不成，这就是有钱人的思维？

    “好了，没事的，我这里还有不少药，到时候给你。”

    云天泽只得安慰出声。

    “嗯嗯。”

    安萌萌不断点头，旋即轻笑道：“嘻嘻，这一次我没给你拖后腿吧！”

    “你什么时候给我拖过后腿？”

    云天泽兀自笑道：“你一直都在帮我好吧。”

    “嘿嘿。”

    两人对视一笑，一时间，其余玩家只觉得浑身发麻，起了一身的鸡皮疙瘩。

    察觉到其余玩家的反应，安萌萌吐了吐舌头，脸颊微红，不敢再说下去。

    云天泽却是毫不在意，轻声说道：“待会儿可能还有BOSS，都小心点。”

    “这一次战役任务比较复杂，怪异，可能怪物没有九波。”

    明显感觉到血色猎鹰与先前几波怪物的不同，云天泽提醒出声。

    “确实。”

    “我怎么感觉今天出现的怪物都不怎么正常，几乎都有特殊技能傍身。”

    苏梦云突兀说道：“会不会，有什么问题？”

    “不管那么多。”

    云天泽伸手指了指上方，低声道：“咳咳，上面还有NPC在，咱们的目标，就是不能让怪物们打扰到那些NPC，一旦成功，除了战役的奖励外，还会有其他奖励！”

    “真的？”

    闻言，苏梦云等一众玩家不由得双眼发光。

    奖励永远都是最吸引玩家的存在！

    “我什么时候骗过你们？”

    “只不过，那奖励只有我能拿罢了。”

    云天泽轻笑道：“给我发布这个任务的NPC，就是战争之城的城主，到时候，我把好感度刷上去了，在战争之城内，我们岂不是能横着走？”

    “哇！”

    “老大牛皮，居然连NPC都勾搭上了！”

    “嘶，城主啊！能跟城主打好关系的话，无论是哪一方面都能有好处拿。”

    闻言，众人不由得面露喜色。

    大家都是资深玩家，自然明白，虚拟游戏中这种顶级NPC都有着不俗的AI程度，就跟真人差不多，能跟他们打好关系，也是好事。

    “行了，大家也别多说，免得被举报。”

    云天泽轻声道：“准备迎接BOSS。”

    听到这，众多玩家全都凝重起来，不断打量着四周。

    可，耳旁没有任何系统提示音也就罢了。

    四周居然也是寂静的很，没有任何怪物的身影。

    仿佛在那些血色猎鹰死亡后，就没有新的怪物出现。

    事出无常必有妖，云天泽神色也凝重起来。

    时间，一点一滴流逝。

    正当云天泽一众玩家好奇时，高空之中，竟是突兀爆发出恐怖的呼啸声来。

    “戾！”

    戾鸣声爆发，只见得漫天血海涛涛落下，瞬间将诸多玩家都给笼罩起来。

    “叮！”

    “系统提示：由于玩家进入血海领域，全属性降低30%！若是60秒后还处于此领域之中，则会陷入血毒状态，每秒降低自身8%的气血值！”

    “嗯？”

    “BOSS已经到空中了？”

    “怎么可能？它是什么时候上去的？！”

    瞳孔猛地收缩，云天泽不由得心惊，连忙抬头望向空中。

    “吼！”

    龙吟声响起，水晶魔龙驮着云天泽冲起，在众多玩家惊讶的目光中隐去了身影。

    离得近了，云天泽终于看到，高空之中，竟然还有着一层翠绿色的结界！

    结界旁还冒着绿色的浓烟！

    “草！”

    “居然还不止是一种怪物！”

    “到底是什么时候，消息被屏蔽的？”

    云天泽神色凝重，那两头怪物，既然能在那么多精灵女皇的眼底下屏蔽他们之间的联系，这种实力，绝对堪比魔将！

    两头魔将级别的BOSS，在无法动用堕落的死神之镰情况下，难度可不是一半的高。

