    “好吧！就一会，还有注意安全！”

    看着女儿祈求的眼神，尤德爵士毫不犹豫的妥协了。赛琳娜的眼中闪过一丝狡黠和得意。

    在香江呼风唤雨的尤德爵士，但在他宝贝女儿面前却是坚定的投降主义者。

    纯血罗斯马比一般马种相比较，体型更是高大匀称，在专业驯养师的培育下，罗斯马全身肌肉隆起，给人一种健壮运动之美。每一根毛发都透着油光。李超人雇佣的驯养师想来是蒙古族人，将罗斯马松散的鬃毛被剪成花朵一样的形状，被染的五颜六色，说不出的瑰丽。

    五花马是蒙古族特有的剪裁方式。

    王钟看着昂首挺胸的罗斯马，心中不由想到了李白《将进酒》中的诗句，五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。！

    “爹地，它太漂亮了！”

    赛琳娜一脸兴奋的看着罗斯马。

    罗斯马在驯养师的牵领下，迈着匀称的步伐，仿佛是一个高贵的公主，不急不缓的走了过来。

    “真是一匹难得的好马！”

    有懂马的宾客对罗斯马品头论足起来。

    赛琳娜迫不及待的从驯养师手中接过缰绳，脚踩马镫，身形矫健的上了马背。

    “驾！”

    马靴轻磕马腹，罗斯马开始不烦匀称的小跑起来。

    “驾！”

    罗斯马得到赛琳娜的指示，罗斯马撒欢的跑了起来，很快众人就只能隐隐看到一个黑点，只能听到那清脆的马蹄声，还有赛琳娜小姐兴奋的笑声。尤德爵士有点担忧的看了一会。

    好在不大一会，赛琳娜就骑着罗斯马回到总督府。

    “爹地，这匹罗斯马是我见过最棒的，没有之一！”

    赛琳娜的脸颊因为兴奋，显得格外的红润。

    “谢谢你，王钟先生，你的礼物，我很喜欢，这是我今年收到的最棒的礼物！”

    赛琳娜轻柔的抚摸着罗斯马的鬃毛，罗斯马亲昵的舔食着赛琳娜的手背。显然他也很喜欢赛琳娜。

    “这是我的荣幸，赛琳娜小姐！”

    王钟非常绅士的鞠了半个躬，笑着说道。

    “谢谢，纯血罗斯马赛琳娜非常喜欢！”

    作为赛琳娜的父亲，尤德爵士也对王钟表示了感谢。

    王钟谦虚的回礼，丝毫没有傲慢。

    其他宾客对王钟的谦虚表示赞赏，并且对纯血罗斯马好奇。有好马的贵族甚至当场表达了购买欲望。

    威廉布朗有些嫉妒的看着王钟，王钟走到哪里，玛丽的眼睛就会跟随到哪里。就连有英国贵族的明珠之称的赛琳娜小姐也对王钟表示感谢，与其他人的态度迥异。

    一种叫做嫉妒的情绪在他的心中滋生、

    妒忌让他丧失理智。

    王钟温煦的和众人打着招呼，谦虚有礼，博学多才，给每个人都留下了非常好的印象。

    突然，王钟感觉一股大力传来，全身肌肉本能的做出了反应。

    等王钟脑袋反应过来，一切已经来不及了！

    威廉布朗在众人惊讶的目光中，用自己的肩膀狠狠的撞向王钟的胸膛。

    但他却没有骨头和肉体碰撞的快感，他的肩膀仿佛撞到一团棉花里，也仿佛撞到了一个巨大的皮球。

    巨大的反弹力，让威廉布朗不由的摔飞出去丈外！

    “上帝！这是在拍电视么？”

    每个宾客都吃惊的看着眼前这一切。威廉布朗像野蛮人一样粗鲁的撞向王钟先生。王钟先生纹丝不动的情况下，威廉布朗倒飞出去丈外。

    “亲爱的，这是宴会安排的表演么？”

    一个英国贵族有些不确信的问道。

    “也许是吧，不过却糟透了！”

    旁边的贵妇也有些不确信的说道。

    在英国贵族看来，威廉布朗倒飞出去那是一种夸张的表演，仿佛小丑一般可笑。但是懂功夫的中国宾客，却知道，这是王钟气蕴满身的一种表现。

    在武林中有这么一个趣闻，一代宗师杨澄甫先生吃早餐时，曾和一买油条的人腿部相碰。杨宗师肌肉内气的本能反应，就将那人弹出丈外。

    杨澄甫先生何人？太极宗师杨露禅的孙子，杨班侯的侄子，家学渊源，杨氏太极集大成者。现在一百单八式太极拳就是杨澄甫整理流传的。

    一般人读后，都会感觉极尽夸张，但是练过武的人都知道，这是功夫练到骨髓里的一种表现。

    王钟身为少年宗师，太极拳上的造诣早不在杨澄甫之下。

    威廉布朗被反弹出三丈远，也就不足为奇。

    “shit！”

    威廉布朗从地上爬起来，一脸的暴怒。

    “我要和你决斗！”

    威廉布朗双拳握紧，摆出拳击的攻击姿势，指着王钟大声喊道。

    “威廉，今天是我的生日宴会，王先生也是我的客人，你的行为非常不礼貌！”

    赛琳娜站在两人中间，看着一脸狰狞的威廉布朗，有些不高兴的说道。

    “威廉，你的行为会令布朗家族蒙羞的！”

    尤德爵士的脸色也有些不好看。

    “今天的行为是我个人行为，和布朗家族没有关系！”

    威廉布朗将西装扔到一边，露出一身棱角分明强壮的肌肉。身后的三角肌，更是以肉眼可见的速度膨胀了起来，看上去像是一头人形爆熊，充满了力量感，威廉布朗是拳击队的成员，比较了下双方的体型，他有自信在三分钟内KO王钟。

    “为了玛丽小姐，请你接受我的挑战！”

    玛丽震惊的看着威廉布朗，随即她感觉一阵阵委屈。王钟会不会以为自己是招蜂引蝶的人？

    香江方面的宾客，还有乔治等英国驻港人员，都有些无语的看着威廉布朗。

    “我想，你肯定没看上一期的《黑带》杂志！”

    王钟有些哭笑不得的看着威廉布朗。

    “是的，我刚刚抵达香江，前些日子我一直在海上漂泊，你为什么知道！”

    虽然不知道王钟为什么这么说，但威廉布朗还是有些好奇。

    “你若看了，就不会找我挑战了！”

    王钟有些头疼的揉了揉脑袋。香江宾客和驻港英国贵族都露出会心的笑容，王钟是上一期《黑带》杂志的封面人物。那是对格斗家的一种礼赞，若是威廉布朗看过《黑带》杂志，肯定没有胆量向王钟发起决斗。

    可怜的孩子！

    感觉到众人怜悯的目光，威廉布朗感到一阵阵莫名其妙。需要得到怜悯的是对面瘦小的中国人！

    “爹地，这位王先生格斗很厉害么？”

    赛琳娜靠近尤德爵士小声问道。

    “王钟先生是上一期《格斗》杂志的封面人物！”

    尤德爵宠溺看了眼赛琳娜，不知有意还是无意，他用威廉布朗听不到的声音说道。但是他嘴角的戏谑出卖了他的内心。

    “《黑带》赞誉王先生是继李小龙之后的另一位功夫大师！”

    “那威廉布朗岂不是在向一位真正的武道家发起挑战？”

    赛琳娜的眼睛顿时瞪得老大，但是她的声音却出奇的小，仅仅是周围几个人能够听到。不愧是尤德爵士的女儿，恶搞鬼马如出一辙。

    “他会被揍的很惨的！”

    “不错！”

    周围的人虽然没说话，但是每个人的内心中都有一个小恶魔在不停的挥舞三叉！

    “那应该很不错！布朗竟然敢不给我面子！”

    赛琳娜看着挥舞拳头，做出攻击姿态的威廉布朗，心中不由的一阵阵得意。

    “赛琳娜，你这样的心态是不对的！即使布朗让你不高兴，你也不能幸灾乐祸！”

    尤德爵士板着脸，训斥道。

    “爵士不愧是大英帝国的绅士贵族！”

    四周的宾客不由的点头，暗暗赞叹道。

    只有赛琳娜毫不为之所动，一脸戏谑的看着尤德爵士。

    “但是谦虚使人进步，挫折让人成长，适当的挫折，对布朗好，他以后会理解我的一片苦心的！”

    尤德爵士一脸神圣的说道。

    看着仿佛小狐狸一般奸笑的赛琳娜。

    四周的人不停的牙酸，你们还敢在无耻点么？

    你们这不是麻子，是坑！

    谁说尤德爵士是个老好人？

