    三生宝相古佛仙魂，冉冉升起。

    三面古佛双手合十，盘坐在他头顶。

    接着，陈枫催动仙人金躯，莹莹金光流转全身。

    轰隆！金雷怒吼，降下一道手臂粗壮的雷霆，砸在三面古佛头顶。

    细密的电弧流过古佛全身，生生将仙魂劈出道道裂痕。

    紧接着，电弧落在陈枫身上。

    金光触碰到雷霆的瞬间，支离破碎。

    衣衫成灰，露出精壮肉身，在金雷的摧残下，留下道道焦黑的痕迹。

    陈枫微微皱眉。

    仅是一道雷霆，险些毁了他的仙魂与肉身！九转灭仙劫，共有九道雷霆，一道比一道强。

    凡是被雷霆触碰到的人，无不是仙魂破碎，肉身消散的下场。

    若非陈枫早已修成仙人金躯，接触到一丝金仙的境界，更有三魂之力的仙魂护体。

    这第一道雷霆，他根本扛不住。

    陈枫粗重喘息着，同时运转仙魂之力与仙人金躯。

    裂痕遍布的三生宝相古佛仙魂，开始吸收裂痕中残留的雷霆。

    这个过程极其痛苦。

    所谓绝境逢生，雷劫的力量足以毁灭一切，可若能将其炼化，就能拥有对抗雷劫的资本。

    金雷同时涌入陈枫的仙魂与肉身，摧毁触碰到的一切。

    陈枫强忍剧痛，炼化金雷的力量。

    仙魂与身体，同时亮起一抹璀璨金光。

    随着金雷融入身体和仙魂，原本被摧毁的部分，焕然新生，变得更加坚韧。

    不过瞬息的工夫，陈枫已经将第一道雷霆的力量炼化。

    不仅修复了受损的仙魂和肉身，更是得到了不小的提升。

    仙魂屹立不动，如老僧入定，身下的陈枫更是如此。

    轰隆！又是一道金雷落下，比上一次粗了许多，威力也更强。

    刚刚修复的仙魂，瞬间被第二道金雷轰得支离破碎。

    陈枫的身体，更是裂开无数血痕，血流不止。

    他没有动，也没有发出半点声音。

    涌动的金雷被他拖入体内，被仙魂与金躯分而食之。

    跌落的气息，再次攀升到巅峰，甚至变得更强。

    “这小子……”云玲越看越觉得心惊。

    若说第一道雷霆，他可以凭借强大的仙魂如肉身强行抵挡，可第二道的威力，已经超乎她的预料。

    整整九道，她也只能抗住四道罢了。

    看着陈枫面无表情，身上萦绕着金色光华，气息不降反增，云玲暗暗生出一个念头。

    或许，他真能抗住九道金雷。

    云中惊雷怒吼，接连降下雷光。

    三道，四道，五道……直至第八道雷霆落下，陈枫头顶仙魂，轰然炸裂！雷光灌入金躯，陈枫猛然睁眼，狂喷鲜血。

    金躯彻底破碎，血肉开裂，可以从缝隙中看到森森白骨！“第八道……已是我的极限。”

    陈枫大口喘息，深知自己的伤势有多恐怖。

    仙魂破碎，反噬的力量与金雷同时爆发，差点将他炸成飞灰。

    他还是低估了雷劫的力量。

    仰起头，陈枫凝望雷云中的金光，脸色越发凝重。

    第九道的威力，将会是第八道的五倍。

    如今他仙魂破碎，金躯重创，只要被雷霆擦中分毫，下场只有一个。

    灰飞烟灭！“得想办法避开这道雷劫。”

    陈枫思绪飞转。

    古时，众多武者天资卓绝，引来各种强悍雷霆。

    如果在雷劫中遇险，或是暂时无法对抗雷劫，便会用假死，或是掩盖气息的方式，避开雷劫。

    直至修为更进一步之后，足以对抗雷劫，才会再次渡劫。

    更有不少妖孽之人，借助这种方式，反复吞噬雷劫的力量，壮大几身。

    只是，这并不容易。

    陈枫眉头越皱越紧，直至第九道雷劫凝聚成龙形，即将落下，依旧没有头绪。

    “接着！”

    云玲突然丢出一面镜子，金色边框，巴掌大小，周围有六个凹槽，却空无一物。

    陈枫一把接住，感受到镜子内部薄弱的力量，颇为疑惑。

    “半成品道器？”

    道器本就罕见，虽是半成品，却也有不俗的威力。

    可仅凭这么一件半成品道器，想要对抗九转灭仙劫，全无可能。

    正当陈枫准备借用极意夜天刀，对抗雷劫时，蓝烟的声音响起。

    “小子，仙器有它的傲气，不会帮你度过雷劫。”

    “不过，你手里这道器可不简单。”

    极意夜天刀，乃夜神之物，跟随此等强者，早已沾染了强者的傲气。

    若是陈枫死在雷劫之下，极意夜天刀自然会弃他而去，再寻新的主人。

    可陈枫看着手里这面镜子，看了许久，也没发现什么端倪。

    轰隆！雷劫轰鸣，眼看就要落下。

    云玲仓促解释：“借助道器的力量，可以暂时摒除你的气息，让雷劫感知不到你。”

    陈枫恍然，将剩下的星辰仙力注入镜子。

    同时，又有一道强横的气息，从他体内蹿出。

    是一面金色的镜子！“这是……天道主宰的法器投影？”

    陈枫愣了一下。

    那日从小世界出来后，法器投影便消失不见。

    他本以为被天道主宰收了回去，却不成想，竟然留在了他的体内。

    可就算有这股力量，依旧挡不住第九道雷霆。

    陈枫正要催动神秘镜子，掩盖自身气机，那道法器投影却突然钻进了神秘镜子里。

    嗡——神秘镜子发出古怪的嗡鸣，最下面的凹槽上，出现了一颗金色的珠子。

    原本气息微弱的半成品道器，生出一丝器韵，一跃成为真正的道器！轰隆隆！龙形雷霆怒吼，一双灭世众生的竖瞳，锁定陈枫。

    陈枫来不及想，以星辰仙力催动神秘镜子，引出一道白光，笼罩全身。

    眨眼间，他身上的气息彻底被封锁，仿佛消失在这片天地之间。

    头顶雷云没了动静，足足等了几个呼吸，这才有消散的迹象。

    直至彻底消散，再无半分威压，陈枫长长吐出一口气。

    有惊无险。

    云玲从震撼中回过神来，也跟着松了口气。

    “想不到，这面镜子能吞噬其他道器，不断成长。”

    陈枫正疑惑此事：“前辈，此物从何而来？”

    云玲回想片刻：“虚夜岭还没出现之前，有一名散修将此物卖给黑蛇商会，说是件不祥之物，险些害他身死。”

    

