    杨河瞄准林圆过于圆润的大屁股，飞起就是一脚：“你给老子爬！汤圆儿，你信不信下回拍《傻儿司令》不用你当主演？”

    因为长得胖，在剧组的时候，林圆又被大家起了新外号，汤圆儿。

    林圆大惊：“不用我用哪个喃？你们还找得到我楞个圆滴汤圆儿啊？”

    云乔：“我可以增肥，一人分饰两角。”

    林圆：“你爬嘛，天生一副挨打相，还想演主角儿！”

    众人哈哈大笑起来。

    苏野只觉得……士气正旺。

    严格来说，林圆、云乔等演员跟苏野关系不大，但经过《傻儿军长》的拍摄，大家已经团结起来了。

    他们私底下跟苏野拍胸脯，只要上《后浪》需要，他们推掉片子都要赶来助阵。

    对这次的比赛，苏野信心满满。

    实际上，有更多的电视台节目邀请《傻儿军长》剧组，十好几个，都被苏野拒绝了，一来大家都忙，二来上这种访谈节目也赚不了几个钱。

    ……

    京都，星娱传媒。

    三小只看完了《西川观察》后，开始发呆。

    队长Harris发呆时间比较短，去外面拿了三瓶饮料回来，递给另外两个兄弟，道：“陈爷带着赵艺杰和秘书走了，又是一场混战啊！”

    另外两只面无表情：“哦……”

    虽然他们才十六岁，但在圈里混了这么多年，什么肮脏破事儿都见过了，麻木了，而且，赵艺杰的破事最多最奇葩。

    Harris喝了一口饮料，也坐在地上。

    Oscar拧不开瓶盖，继续发呆。

    Harris帮他拧开：“猫蛋儿，你还真是手无缚鸡之力啊！”

    Oscar：“我有什么办法？要拼命练舞，连饭都不能吃饱，每天饿着肚子保持身材……”

    娱乐圈是一个极其残酷的丛林，普通人无法看到他们背后的辛苦，也没必要看到。你拥有了光鲜亮丽，赚到盆满钵满，自然就该付出相应的代价。

    猫蛋儿Oscar是易胖体质，前年过完年回来胖成球，被陈星河骂得狗血淋头。当时，公司给他请了一个三百万的专业减肥团队，帮他强制瘦身，方法也简单——断食。

    以七天为一个周期，什么也不吃，只喝一点点蔬菜汁，专业人士全程陪护，七天之后修养几天，继续进行断食。

    如此反复，大约二十来天就能让人瘦成竹杆。

    Oscar身体比较倔强，用了三十多天。

    正是因为断食瘦身和日常吃不饱饭，他的身高成了问题。

    Toby突然说道：“看完稳哥的节目，我好像学会了，但又好像什么都没学到。”

    Oscar：“他好刚啊！公然在节目里diss赵艺杰。”

    Harris：“但是有理有据，完全找不到反驳的理由啊，我只能说……苏野干得漂亮！这次的《后浪》，我有预感，苏野又要搞事情，陈爷的侄子，嘿嘿……”

    Toby：“要是我们也像苏野那么牛逼就好了，自己开公司，自己写歌，自己搞综艺，自己拍电视剧，自己拍电影……何愁大业不兴？”

    Oscar：“我们三个都那么牛，分分钟弄死秃子……”

    Harris一巴掌拍在猫蛋儿后脑勺：“嘘——在公司呢，叫陈爷。”

    Oscar比了个OK手势：“好的狗蛋儿，弄死陈爷……”

    啪，又是一巴掌。

    Toby：“别乱说话，谁知道有没有窃听设备。”

    三个人都不说话了，发呆。

    发完呆继续练舞，练到接近一点才去宿舍休息。

    他们有个秘密，那就是为婷姐报仇！

    当然，婷姐没有死，只是破产了，被陈星河逼得破产的。

    一手把他们仨带出来的何欧婷，不得不把他们卖给了星娱传媒，然后拿着钱去还债。

    何欧婷对他们仨来说，跟亲妈也没什么区别了，甚至他们组合的名字都来自婷姐名字的首字母，陈星河得到了他们的人，却得不到他们的心。

    他们想要变强，然后背刺陈星河。

    但悖论是……他们越火，星娱就越赚，他们凉了的话，星娱损失也有限。

    总之，以他们的能力，复仇很难，几乎没有任何成功的希望。

    对于苏野，他们感情很复杂，大多数时候恨得咬牙切齿，但看到他生撕赵艺杰硬刚陈星河的时候，又格外崇拜，可以说是又爱又恨。

    这么多年来，只有苏野让陈星河如此狼狈。

    ……

    第二天，苏野带着曾建军回了学校。

    作为苏野左膀右臂中的左膀和右臂，曾建军现在懂之前李钢的转变原因了，跟着苏野见了世面后，他也回不去了。

    那些他以为很遥远的电视明星，他见到了一些，电视台的主持人他也近距离接触过了，他们对苏野都是恭恭敬敬的，没有一个人把他当小孩。

    唯一的遗憾是，他没有见到刘安迪，苏野当时没有说，是为了不让员工们去打扰刘天王。

    刘天王也力邀他去阳台参加节目。

    而且，两天晚上苏野分别和冷觅安、刘美茜、林雪儿视频聊天，更是让曾建军馋得流口水，个个都好漂亮，他们和苏野到底什么关系？

    曾建军搞不清楚，也不敢问。

    回到学校已经是中午，苏野带着曾建军在校门口吃抄手，今天是周日，学校不上课。

    苏野给抄手里加了一点醋：“现在有动力了吧？”

    曾建军还是恍惚的，这两天的经历，对他这样一个农村娃来说，宛如梦幻。

    他愣愣道：“有，有动力……”

    苏野没有多说，有些事需要曾建军自己消化，真正把问题想通透了，才能发挥主观能动性。

    吃过东西，曾建军回了宿舍。

    开荒团的其他人纷纷追问他这次的见闻。

    曾建军：“我差点见到了刘天王……”

    李钢：“闭嘴！”

    曾建军：“啊？”

    李钢知道得比曾建军更多，他甚至知道很多假消息，比如苏野和杨灵、唐诗雅等。

    他说：“什么都不许说，上次我回来后跟你们说了吗？我只是跟你们分享了一下感想。知道为啥子吗？必须绝对忠诚！开荒团新规矩，每个人跟野哥出门的所见所闻，都不能跟任何人说，只能烂在肚子里。”

    曾建军后背冒冷汗，对啊，差点就犯错误了。

    保密，绝对保密，这才是开荒团值得苏野信奈的立身之本。

    于是，其他人也不问了。

    另一边，小叛徒Oscar拨通了苏野的电话。

