    面对老者的询问，秦千悦一言不发的立在当场，一双美眸圆瞪，一脸白日见鬼般的惊恐表情！

    其实莫说是秦千悦，便是一路追杀而来的项云，也当场呆愣住！

    他也瞧见了方才那惊人的一幕，不仅如此，他还惊诧的发现，那老者身下的异兽，正是化作麒麟之躯的元宝！

    而老者见秦千悦呆愣当场，并未回答自己，干笑一声。

    “来而不往非礼也，念你是小辈，老头子还你半掌便是。”

    话音落下，老者抬手，却不出掌，而是以手臂带动宽大的麻衣袖袍，长袖挥动宛如灵动的长鞭，向前一抖！

    “嘭……！”

    袖袍击打在虚空，发出一声闷响，虚空中，一股无形涟漪随之扩散，朝着秦千悦袭来！

    这一击看似寻常之际，甚至没有任何天地异象生成。

    然而，在秦千悦眼中，天地却已经陡然变样，四面八方的虚空仿佛突然变成了坚不可摧的牢笼，迅速缩小，将自己牢牢禁锢其中！

    而眼前，那老者看似随意的一挥袖袍，竟然仿佛天塌地陷，一股无与伦比的恐怖威能，朝着自己碾压而来，令她的身躯剧痛，仿佛要被生生挤压爆裂！

    “嘶……！”

    秦千悦当场倒吸一口凉气，眼中露出惊骇无比之色。

    她想要张口大呼，但嘴巴张开口，却是被那股压力生生将口中的话语压回！

    眼看那股狂潮席卷而来，秦千悦知道前所未有的危机即将降临，关键时刻，她也爆发了自己的全部实力。

    但见她周身如瀑的坚韧丝线涌出，将自己的身躯团团围住，包裹成一股巨大的球体。

    同时她还祭出一顶金色巨钟，巨钟约莫十余丈高，通体金光粲然，铭文流转，现身的刹那，便听得阵阵梵音伴随着钟声传出，这显然是一件秘宝！

    此钟直接从虚空中扣下，将秦千悦身形笼罩当中，表面散发出一道厚重金光，同时从中传来秦千悦娇叱之声，道道符箓化作惊鸿，从钟体下方激射而出！

    这些符箓化作各色光华，层层笼罩在金钟表面，重重防御，几乎瞬间在钟面上重叠了十几层之多！

    如此多的护罩光芒，与金钟重叠，将秦千悦护在当中，宛如坚不可摧的擎天玉柱！

    便是项云自认力量强横，面对秦千悦这等恐怖的防御，只怕也要连出十几招才有破除的可能！

    然而，老者对于秦千悦的举动，却是浑不在意，半掌挥出后，却是低头打量起身下这头墨麒麟后劲处飘逸的鬃毛，伸手一边抚摸，一边赞叹。

    “啧啧啧……这毛发如此顺滑，若是做成皮裘，穿在身上，指定是冬暖夏凉呀！”

    身下的麒麟巨兽闻言，放出一声怒吼，霎时间周身雷光，火光，风刃，水箭几乎同时爆发，朝着身上的老者便袭去。

    但对方表面只是荡漾出的一缕幽光，这些恐怖的能量便被全部挡下，老者根本是毫发无损！

    而与此同时，老者的掌力已经化作一道无形涟漪，袭至秦千悦所在之处，无声无息的一扫而过！

    ……

    虚空寂静一片，那无数符箓激发的护体光罩，以及那顶金钟的光芒，依旧是耀眼无比，似乎没有受到丝毫损伤！

    不远处的项云见到这一幕，不由心中惊诧，正自疑惑之际！

    “轰隆……！”

    一声惊天闷响，伴随着一声凄厉惨嚎，在那巨钟之下响彻！

    旋即又是接连一声惊天动地的巨响传来，那尊金光流转的巨钟，竟是毫无征兆的轰然炸裂，旋即是那十几道高阶符箓所化光罩，竟是由内之外，层层爆裂开来！

    一时间，虚空中各色耀目光华接连闪现，一股强劲无比的能量冲击波荡漾四散冲击！

    项云心中一惊，立刻双臂交叉，护体金光激发，护在身前，仍旧是被这股恐怖的冲击波，撞得身形翻腾。

    一路倒飞出数千丈之遥，项云赶紧压制下体内翻涌的气血，凝目向着那爆炸中心望去！

    目之所及，项云不禁是倒抽一口凉气，只觉脊背发凉，心中寒意大盛！

    眼前方才秦千悦所处的那片虚空，此刻竟是空空如也，一片清净，金钟、符箓，乃至秦千悦这位圣级后期的大能的肉身，元神，皆已经消失不见！

    “呃……”

    一位圣级后期的大能，全力防御之下，竟然挡不住这老者半掌之威，顷刻间，符箓，法宝，连同肉身和元神，一同烟消云散。

    这老者究竟是何等实力，答案已然是呼之欲出！

    “半神境，巅峰强者！”

    项云的声音有些干涩，身躯也是情不自禁的微微僵硬。

    老者闻言，讶然抬头，瞥了项云一眼。

    “小娃娃倒是知道的不少，不过老头子可不是什么巅峰强者，一把年纪，才勉强步入了半神境中期之境，比上不足，比下有余罢了。”

    项云闻言，心中惊骇的同时，也是不禁苦笑。

    半神境强者竟然自认是‘比上不足比下有余’，相比之下，那自己又算什么呢？

    不过眼前这老者，自己从未见过，对方竟然是一位巅峰强者，莫不是那一座顶尖势力中不出世的老祖？

    不过，项云最关心的却不是这一点，而是对方身下乘坐的元宝。

    自己在进入第二重天后，便立刻以契约和感应符箓，探寻元宝的气息，却是一无所获，没想到，竟然在这里见到了对方。

    而且两者此刻如此近的距离，自己竟然依旧感应不到元宝的气息，显然，自己和元宝的感应，已经被这老者给暂时切断了。

    对方究竟是何人？又为何要抓走元宝？项云心中自然十分惊疑。

    而元宝突然见到项云，也是变得十分激动，它张口疾声吼叫，却是没有半点声音传出。

    它张牙舞爪的想要向着项云这边靠近，此刻身躯却被一股无形力量定在当场，无法挪动半分。

    项云将这一切看在眼中，心中也是颇为急切，但他却知道此刻莽撞不得，当即冲元宝使了一个眼色，示意它先不要着急，旋即朝着老者一拱手道！

    “前辈，在下无名宗宗主项云，见过前辈，不知前辈高姓大名，是哪座宗门的前辈高人？”

    对方乃是巅峰强者，项云知道若是动手，自己必输无疑，只能先以礼相待，问明缘由，方能否讨回元宝。

    听到项云自我介绍，老者含笑点头。

    “原来你就是项云，老头子倒是听说过你的大名，至于老头子嘛……闲云野鹤一个，认识我的人怕是死的都差不多了，你可以叫我“混元散人”。

    好了，闲话少叙，老头子还有件要紧事要办，就不与你多说了。”

    说完，老者一拍元宝的屁股道。

    “小家伙，我们走！”

    元宝自然是不愿离去的，然而一股磅礴的能量却是裹挟着它，朝着远空遁去！

    眼看这混元散人带着元宝就要离去，项云再也顾不得许多，身形一闪，挡在他们身前。

    “嗯……？”

    眼看项云拦路，老者疑惑出声，一双沧桑老眼望向项云。

    “项宗主，你为何阻挡老头子的去路？”

    项云冲着老者一抱拳道。

    “混元前辈，在下无意冒犯，不过这墨麒麟乃是晚辈的朋友，不知缘何与前辈走到了一起。

    若是他哪里得罪了前辈，晚辈代为向您赔礼，还请前辈念他年少无知，放他一马！”

    项云这一番话说的是不卑不亢，也极合情理，心想这混元散人应该不会蛮横无理。

    若真是元宝不慎得罪了此人，大不了赔偿一些宝物便是。

    然而，混元散人闻言，却是眼皮子一翻，脸上露出一丝厉色，颇为不善的看着项云道。

    “小娃娃，你这是什么意思，这明明是老夫千辛万苦，新降服的坐骑，你却是在此胡言乱语，说是你的伙伴。

    你是想打劫老头子，还是觉得老头子老眼昏花，想哄骗于我？”

    此言一出，项云的脸色顿时就变了。

    这老家伙分明是要胡搅蛮缠，不愿交出元宝，甚至还倒打了自己一耙，言语间颇有几分威逼之意。

    项云心中虽然心思电转，却也一时间无计可施，只得硬着头皮道。

    “前辈莫要误会，晚辈所言句句属实，绝无半分欺瞒之意，前辈放心，晚辈也绝不是要让前辈白白放人，晚辈自有重谢！”

    项云已经做好了准备，即便是对方狮子大开口，也要救回元宝。

    谁料，混元散人却是冷哼一声，板起脸道！

    “哼，你这小子，好不识趣！

    老头子本无意与你为难，你却偏要坑骗老头子，这头墨麒麟是老头子的坐骑，任你用什么东西也不换。

    若是再敢胡搅蛮缠，刚才那女娃娃的下场你也看到了，难道你也想像她一般？

    小娃娃，老夫奉劝你，你年纪轻轻，将来可是大有前途，切莫一时贪心，断送了前程！”

    说这话时，混元散人周身腾起一股莫名的威势，项云只觉周身的虚空一紧，身躯立刻不断加重，受到巨大的压迫力，忍不住身躯微微晃动！

    一旁的元宝急的怒吼连连，却是根本无用，它已经被混元散人封住了气息和声音，根本无法插嘴。

    项云脸色渐渐阴沉，心知这混元散人果然是想要强抢元宝了。

    一时间，他便陷入了两难之境，眼看着混元散人冷笑一声，带着元宝便要再度遁走！

    项云终于是一咬牙，脚下移步，身形闪动间，便再度拦在了混元散人身前！

    “前辈，晚辈已经一让再让，若你真的执意要带我的伙伴离去，晚辈也只有冒犯了！”

    项云的声音有些生硬冰冷，即便面对的是一位巅峰强者，明知道自己不是对手，可项云却无论如何也没办法，放任对方就此带走元宝。

    他已经将这小家伙当做自己的亲人看待，当初带它离开莽沙海时，便说过会护他周全，如今又岂能眼睁睁的看着他，被这明显不是良善之辈的混元散人给带走？

    大不了将所有手段使出来，拼死一搏，总归还有一线生机！

    而眼见得项云的决然态度，混元散人明显一愣，旋即却是不怒反笑道。

    “年轻人，你的意思是……想要和老头子过过招咯？”

    项云没有说话，手中方才收回的巨剑，再度显现！

    面对这位从未听说过名号，实力却高深莫测的半神境强者，项云身形挺直如冲天长枪，手中剑锋横移，直指混元散人。

    他目光在这一刻，变得犀利无匹！

    巅峰强者又如何，他连神将之威都见识过，自然不会真的被吓得不敢动手！

    项云冷冷的开口！

    “前辈，请赐教！”

