    

    然而一击之后，炉子上出现数道裂纹，看样子短时间内不能在用了，即使温养之后，最多能再用一次。

    神通被破，真如道人短时间内也无法使用六印合一，优势又来到吴行身上。

    这一系列的攻守之战，双方灵宝拼出，神通防不胜防，让在场众神见识了一场仙门二代修士的顶级较量。

    羲和皱着眉头，似乎有点不能接受昔日修为一般的归源成长到如此地步。

    琰摩再度紧张起来，感觉到手的榜首要飞走。

    青鸟更是张大了嘴巴，没想到吴行居然能和对方打得有来有回。

    最为郁闷的当属真如本人了。他是觊觎玄天司命神炉，但斗法之前，自以为稳超胜算，甚至还准备拿一件上品灵宝当做赔礼。

    好不容易超越天罡道人，摆脱仙门老二的尴尬地位，难道要在这里翻车？

    绝不允许！

    虽然本命神通被破，灵宝还在。虚空中显现出一座三层宝塔，六件灵宝纷纷从掌心飞出，落在宝塔上。

    这才是他证道之宝的本来面目，七妙宝塔。

    七件灵宝合一，不仅有收摄之能，也可以当做大号板砖。真如道人抬手放出此宝，与空中的元磁五极山纠缠在一起。

    大光明灯上分出一缕光落在方圆金钵上，让金钵有了破虚之能。如此，吴行的虚化手段失效，只能靠着圆幡带来的遁速加成躲避攻击。

    随后头顶又升起一株开着金花的碧玉宝树，最后一件顶级宝物无忧圣树终亮相，专门防备六识之力的影响。

    仿制宝炉暂时不能用，两件顶级灵宝又被纠缠住，吴行的攻防手段顿时见绌。

    此时，能动用的手段好像只有阴阳离合神光了。虽然还有数件上品灵宝，但在这等级的拼斗中，上品灵宝并无大用。

    灵台中飞出黑白玄光，同时袖中浮现出一黑一白两柄玉剑。

    吴行还没祭炼证道之宝，只以顶级先天灵材炼制了几件后天功德灵宝，用来加强阴阳离合神光的威力。

    玉剑融合玄光后，有型化作无形，飞速越过两处战场，刺向对面。

    黑白玄光的威能不凡，真如道人脸上却露出浅浅笑容。如他所料，护法仙君真的技穷了。

    肩上莲台徐徐变大，重新落在脚下。真如道人脑后功德金轮重新浮现，轻松就将黑白玄光挡住。

    他并没有停止，五德之力在催动下，化作宝轮，看似缓慢，实际快速地压向吴行。

    这座莲台可不是只能防守，亦有攻伐之力。只不过消耗太大，这一击足足耗费千朵金云，不到最后关头不舍得使用。

    五色宝轮力量内敛，并没有散发出惊天动地的气势，但大家都知道，其威力要超过之前任何一道攻击，连观战的道君都露出凝重之色。

    “战斗要结束了！”这是在场大部分祖神的心声。

    战场的另一主角，吴行面无表情，看不出悲喜。他静静站在原地，不知是在酝酿着什么，还是等待失败的降临。

    当五色宝轮加身，吴行身形突然被巨大的神炉虚影包裹。这是一尊什么样的宝物呀，无人能够回答。

    所有看见的人，都被其弥漫的毁灭气息吸引。

    连静在虚空中的禹余道尊，都被神炉吸引。亿万年来，神泉祭中第一次出现值得他关注的东西。

    在神炉虚影内，五色宝轮重新还原成五德之力，同时被吸收、转化为虚无。

    而后，在真如道人不可置信的眼光中，神炉虚影将他与莲台一起罩住，一股无法抗拒的毁灭之力不断冲击五色莲台的防御。

    这一惊非同小可。功德金轮的金云飞速消耗，他不得不召回方圆金钵与大光明灯，将自己层层包裹起来。

    莲台的五德轮转之力，金钵的空间折叠，大光明灯的无暗领域，无忧圣树的净土之光，还有上品灵宝万劫无垢衣。

    几乎是宝物齐出，才将神炉虚影的破灭之力抵消。

    大罗金仙的法力永不枯竭，但宝物几乎全部受损，真如道人的战力降到最低点。

    而反观吴行，放出神炉虚影后，像是被掏空，也立在原地喘息。

    这一招，两败俱伤。

    吴行感受着暗淡无光的顶上三花，不由得庆幸当初的决策。

    看到神燚炉出现后，他尝试与应龙交换此宝，没想到应龙也看上了他的昕光真火珠。

    昕光真火珠是开天之火与天地第一缕光结合生成。而且为了应对神泉祭，青鸟还操纵焰光离火旗，为其加持了万火之源、涅槃圣火。

    开天之火、万火之源、涅槃圣火都是应龙所需要的。他之所以能用神燚炉发挥出顶级之威，关键在于炼入了灭世之火。

    于是，吴行用昕光真火珠与顶级灵材凤栖火桐枝，成功换到了神燚炉和一缕灭世之火。

    三炉归位，加上开天之火、灭世之火，终于激发了宝炉中隐藏的先天至宝印记，三座宝炉中各有一道。

    在三花聚顶神通加持下，消耗一道印记，就能唤出天地熔炉虚影，发挥出这件先天至宝的一丝威能。

    与真如道人这一战，最开始可能抱着切磋心态，可到了最后，胜利的执念充斥内心，接连舍弃两道底牌。

    而且都是消耗型底牌，用过就没有了。

    至宝一击过后，吴行与真如道人都没有新动作，一边回复状态，一边思索后续行动。不过双方底牌尽出也没取胜，后面也很难分出胜负。

    这也是场上众神的看法。禹余道尊又看了吴行一眼，开口说道：“平局！”

    神泉祭之争至此结束。

    随着道尊的判决，又有两道虚影降落在金桥之上。随后，神族五帝也相继出现，站在三尊身影后面。

    神族三尊、五帝同时现身。禹余道尊朝着另两位轻轻点头，三尊手中各自飞出一道光华，撞在半空中的四象芭蕉上。

    吴行离得最近，清晰看到，这三道光华都是至宝级的先天灵材，分属四象。至宝灵材融入灵根后，这株顶级灵根瞬间裂开，碎片分别演化成五件顶级灵宝。

    树干化作阴阳四象塔，归于羲和祖神。

    水属性叶片化作沧澜如意甲，落在琰摩天君身上。

    风属性叶片化作无相风刃，飞入青鸟手中。

    土属性叶片化作太戊秀山图，略微旋转后选择了真如道人。

    火属性叶片化作乾天阳火尺，投入吴行怀里。

    本以为十大顶级灵宝会多出一件，没想到最后是一分为五。这个结果大家也都能接受，特别是吴行与真如道人，简直是天降横财。

    其后神族五帝也撒出数件宝物，有中上品的灵宝灵根，有先天灵材，神榜有名的祖神各有收获。        

