    之前一天太累了，林宿坡到床上就睡。

    早上起来才想起来任务的事情。

    【完成任务：作曲家——凭借江南Style创出名气的你怎么能没有后续作品，歌曲能传递一切力量，用一首歌曲激发队友的斗志，并且带领他们取得胜利。】

    领取奖励之后果然有一个【进攻技能包】。

    选择打开，每次都墨迹一番抽奖。

    【技能：第一时间射门——迎球不调整第一时间打门命中球门范围概率+20％，弧度+5，第一时间射门不会受伤】

    一直没当回事的林宿坡看到这个技能都傻了。

    为什么？

    他最喜欢的前锋之一范佩西就有这种能力。

    范佩西之所以强，就是因为他接球根本不调整直接射门，对方后卫根本来不及反应。当然，他的第一时间打门命中率也很夸张，技术不好的球员不调整很容易打飞。

    而且这种不调整发力的射门方式很容易拉伤自己。

    现在看到这个技能，林宿坡完全呆住了，他这是脱非入欧？

    对于一个技术一般的球员不调整射门打在门框范围内的概率有多少？

    反正肯定不会高。

    技能直接+20％，就算他原本命中率只有10％，那也几乎三次就能命中一次球门范围内，随着他的技术提高，这个命中率会不断提高。

    更关键的是用这种不调整射门的方式不会伤到自己，这简直BUG。

    至于弧度只能说聊胜于无，他本身的踢球弧线并不大。

    林宿坡完全没想到自己的第一个进攻技能有这么犀利，毫不客气的说，凭借这一个技能，他的上限就可以达到世界顶尖前锋。当然那需要时间和汗水，可也是有希望的。

    林宿坡一瞬间动力满满，整个人充满了干劲。

    等大家一起去火车站的时候，就发现他在傻笑。

    “小坡，有什么好事吗？”

    林二叔用俄语问道。

    “是啊老大，有什么开心的事情？”埃皮法诺夫也在打听。

    堂弟林飞俄语不怎么精通，只能干瞪眼。

    林宿坡摆摆手笑道：“昨天拿到欧冠MVP还不是好事么？”

    “切，我还以为你在英国又约到姑娘了呢。”

    埃皮法诺夫撇撇嘴说道。

    之前他和阿廖娜的事情，埃皮法诺夫很清楚，林宿坡到俄罗斯不到3个月，已经有了3个女伴，让“懦夫”同学嫉妒羡慕恨，从别人家的到大学教授，从大学教授到摇滚少女，简直就是他梦寐以求的生活。

    可惜埃皮法诺夫没有这种能力。

    林二叔一听发现有情况，他老人家只是邪魅一笑，如同歪嘴龙王。

    自家的猪拱白菜有什么可说的？

    假装不知道就完了，他们这一代人都不怎么擅长和下一代说这种事情，不过林二叔还是决定等离开之前提醒一下侄子要小心点，英年早婚没关系，但是你还没到法定结婚年龄呢，自己得注意点。

    球员、工作人员和家属一起进了布莱克浦火车站，买票上去才发现没多少人，也不是固定座位，可以自己随意坐，不过大家还是尽量选择了同一个车厢。

    二叔和堂弟坐在一起，林宿坡看到他们对面有个女生，也没在意就坐下了。

    没想到女生对他反而很好奇，主动开口问道：“游客吗？”

    林宿坡看了一眼，总觉得对方有点脸熟。

    最重要的是，非常符合他的审美。

    点头之后，他马上进入系统，发现厌恶值已经1147252点，果断用一百万换了英语技能包。

    怎么能让语言障碍阻挡世界青年之间的交流呢？

    这个世界就是因为交流少了，才会充满了战争。

    林宿坡感觉自己是在进行一项伟大事业。

    “你们是一家人吗？”

    对方看了一下相对而坐的林二叔和林飞继续问道。

    有了语言包，林宿坡开口说道：“那是我叔叔和他的儿子，他们是来来给我加油的。”

    “加油，你参加了什么比赛？”

    女生更有兴趣了，兴致勃勃说道：“我参加过斯旺西儿童芭蕾比赛，还和表演剧团一起参加过话剧比赛，不过因为声带受损，我只好专攻舞蹈。”

    “那真是太遗憾了。”

    林宿坡轻轻摇头，然后看着对方说道：“不过现在你的声音也很动听，如果不是因为你太年轻，我都以为《音乐之声》是你唱的。”

    “哈哈哈，你这个人真是油嘴滑舌，还在上初中的年纪就这么会说话，也不知道要骗多少女孩子。”

    “……我已经成年了，而且我是一名球员。”

    林宿坡睁眼说瞎话，不过17岁和18岁也没什么太大区别。

    “球员，真的嘛？”

    “当然了，我和我的队友刚一起踢完欧冠，我们赢了布莱克本。”

    林宿坡有些得意说道。

    而林二叔看着林宿坡的表现真是满意极了，这样就不用担心大哥绝后了。

    果然，听他这么一说，姑娘抬头环顾整个车厢，才确认了他的话。

    “我之前看风景都没注意，现在我知道了，你是俄罗斯球队的球员对吧？之前我听到了你们的消息。”

    听她这么一说，林宿坡就知道她不是什么狂热球迷。

    所以不动声色的点头同时，林宿坡转移话题问道：“你是做什么的，这么漂亮应该是大明星。”

    人家姑娘都不喜欢足球，你在那逼逼赖赖有什么用，以前林宿坡就特别服气有的男的，跟女朋友就说一些人家听不懂的东西，还一直侃侃而谈，如果女朋友没有毛利兰那么好的性格，迟早要翻脸的。

    听了林宿坡的话，姑娘果然笑的更加明媚，不过还是不好意思的摆摆手：“我只是一个小演员，不是什么大明星！”

    “我说的吧，你果然是演员，就算现在还不出名，也是时机未到，只要有一部作品可以体现出你的美丽，你肯定会征服英伦三岛。”

    姑娘被他哄的咯咯笑着捂嘴，半天才自我介绍道：“凯特琳·泽塔-琼斯，刚从好莱坞回来。”

    这边热火朝天的情况也吸引了全队的注意力，埃皮法诺夫看到林宿坡和一个漂亮姑娘打的火热，眼睛都直了。

    特么坐个火车你都不消停，还让不让别人活了！

