    有了“陷阵之阵”的军阵训练之法，刘玉立马召集了自己的七百余军士，将他们编为陷阵营。再按照陷阵军阵的要诀，开始了新一轮的军阵训练。这一次不必上一次，这是他们第一次正规军阵训练。

    由于陷阵营中还必须配合刀阵，因而刘玉挑出了数百名，喜爱用刀的军士。并把“五虎断门刀”这门‘人级’武技传了给他们。

    过了几天，在麾下士兵渐渐熟悉了枪法和刀法。刘玉开始按照“陷阵之阵”，正式训练这批“陷阵营”

    慈不掌兵”这句话是自古就传下来的带兵铁律，自然不会是传下来糊弄人玩的。而且，刘玉也对这一点深信不疑。在训练上上刘玉的六亲不认可是出了名的。训练战阵时，刘玉时常黑着脸在队列里来回走动，要是看到谁的动作做不好，立刻就是毫不留情的一脚。

    被刘玉踢一脚是轻的。而更为严酷的是，刘玉明令一人做错，一小队受罚。一小队做错，整个中队受罚。一个中队有所偏差，整个大队都要受罚。一个大队做错，刘玉和所有军士一同受罚。但事实上，一人做错，整个阵型就有问题。所以基本上。一个人犯错，刘玉和整个陷阵营就要都受罚。

    这种方法虽然使得所有人压力很大，但不得不说效果很显著，所有人都力争做到最好。

    这些军士原本就是老兵，有很好的基础，加士又经过了数天的训练和无数大棒的教训，士卒们对于各类口令已经形成了条件反射的地步，动作如一，阵势转换流畅。尤其是他们知道如果一人出错，那刘玉和整个陷阵营就要都受罚。

    一个多月时间就这样过去了，刘玉来时还是深秋，现在已然进入冬季。时间还真是不值钱。这天，依然是在校场上，北风轻轻的刮着。刘玉在校场的中央站得笔直。再他的面前直挺挺的站着一排排顶盔披甲的士卒，同样站的笔直。刘玉没发话，四周一片静悄悄的。令行禁止，强军之貌已然凸现出来。

    看着排着整齐队形的士卒，刘玉突然大喝一声：“预备！”

    “哗！”的一声响，众人迅速有序的运动开来！

    刘玉又是一声大喝：“举枪！”

    “杀！”几百条长枪一起突出，场面颇为壮观，还带着一丝丝凛然的杀气。

    看到枪影一收，刘玉接着便喊道“扬刀！”

    “杀！”几百把长刀，一起劈砍而来，只见刀影重重，一片片的刀光扬起，气势凛冽，不可力敌。

    没等到长刀收回，刘玉快速喊道“举盾”

    “护”迅速一面面盾牌举起，遮天蔽日，将整个军阵护起。虽说不像刀枪一般杀气凛然，但他们整齐划一的动作给人的视觉效果也很惊人。

    刘玉接着大喝一声“前进”

    “啪啪”整齐的脚步声随之响起，动作整齐如一。如狂风暴雨般缓缓前进。光着气势就足以压倒大部分军队。不一会，前方不断有人摔倒，后方的人扶起他们，接着向前前进。

    刘玉满意的点点头。陷阵营讲究“冲锋之势有进无退.陷阵之志有死无生”，刘玉为了培养之一点，故意在校场上挖了不少暗坑，使陷阵营前进受到阻碍。无疑，刚刚陷阵营的表现，刘玉很满意。

    这些士兵，不愧是老行伍。短短数天之见，已熟悉军阵要诀，军阵演练的竟然如此熟悉。又经过两个多月的刻苦训练，相互配合的更是默契，后天高手结成的陷阵营，气势就已非同一般，再配合陷阵之势，可谓是威力无双。

    不过刘玉也知道，军士们要想真正彻底融合进阵势中，陷阵营要想真正成型，不是单靠训练便可以解决的，还得需要战场厮杀来磨励。但是现在并无战事，刘玉只得把目光瞄向土匪。

    北雁郡地处边境，边境贸易更是繁荣，商人来往频繁，财富甚多。因而北雁郡土匪滋生。尽管北雁郡驻扎着三十万北军，但这是用来防备燕国的，不能轻易出动。

    虽然北军也偶尔看不过去，或是商人士绅出钱，才出动歼灭一些。但土匪也不笨，或是藏到山中，或是直接跑到燕国境内。因而收获不多。更何况，这里是边境，有土匪滋生的最好土壤，土匪更是亡了一茬接一茬，根本消灭不完。

    接下来一段时间，刘玉除了练兵，就是命令李玄侦查土匪的各项信息。经过了解，土匪实力也不差，有的还很强，对周边环境更是熟悉的不得了，可以说是本土作战。刘玉要想出击土匪，就要做好伤亡的准备，因而刘玉有些犹豫不决。

    还未等刘玉下定决心，孙忠急冲冲地跑了过来。看到孙忠的样子刘玉他了口气，说道“你，好歹也是后天七层的高手，要有气度。”自从上次刘玉遇刺，孙忠为刘玉挡了一记。有感于孙忠的忠心和实力，刘玉便将“华山心法”“龙爪手”，交给了他。这两本武学，刘玉都没有练。因而孙忠享受了一把醍醐灌顶的瘾。

    “华山心法”只能勉强练到先天，而功法醍醐灌顶却能让人彻底领悟功法，迅速提升境界。这东西不仅朱文能用，还能送人，不过只能第一次的时候才有效。用过之后，就变成普通的武功秘籍，再不复之前的逆天功效。

    当孙忠回去打开书册之后，大量信息融入，猝不及防之下差点没昏过去。这一刻，孙忠差点都以为流域是要杀他灭口，可他迷糊着，不知道自己拿错了。其后，没过多久，等他缓了来之后，他的境界变被提升到先天一层，这一变化，吓得他差点没叫出来。经过这近一月的修炼，孙忠也差不多稳固了自身境界，真正踏入先天。缺乏的，也不过是与人交手的经验罢了。

    自从得到刘玉两本武学帮助，孙忠便渐渐了解到刘玉的高深莫测。孙忠对刘玉的不仅仅是忠心和感激，还有一种士为知己者死的冲动和一丝畏惧，因而对刘玉更为尊敬。

    来到刘玉面前，孙忠小心的说道“殿下，我们没钱了。”

    刘玉一听，不相信的问道“我们怎么会没钱呢，不是吧！本殿下剩下的一万两，加上查抄耿彪，刘山的九万多两，加上每月的近五千两月俸。这个月我们有将近十万两的收入。怎么会这么快就没了呢。”

    没钱也不管我的事，我没花。孙忠哭丧着脸，说道“殿下，若不是实在没有办法，奴才也不回来麻烦殿下您啊！”

    缓了缓，小心的看了刘玉一眼，孙忠继续说“不当家不知道柴米油盐贵。本来我们的钱是非常富余的。可是您从从军营中新招的的护卫，练功需要药浴，每天的药材钱就得三千多两。这才短短二十多天，府内银两已经见底了，若再不想办法，怕是连下人门的月俸也发不出了。”

    刘玉眉头一皱“知道修炼“铁布衫”花钱，没想到花这么多。平均每人每天得至少七八两，一个月就是两百多两。一般人根本练不起，高门大户子弟又怕疼痛辛苦，有内功心法谁练这个。难怪前世的电视剧，小说中，铁布衫只能用来‘打酱油’。

    刘玉独自叹道“不管怎么说，还是先解决府内的‘经济危机’才行。”想来想去，赚银子最快，最心安理得的还得是黑吃黑唉！说来说去，最后还得通过剿匪，本来不想这么快剿匪的，谁让咱缺银子呢！”

    接着刘玉又想到“不过剿匪赚银子呢，终究不是长久之道。看来自己想办法得努力赚钱了。”