    “最近一年之内，不要碰女人，以后也要注意身体。”

    “我给你开了三十副药，记得每日按照份量吃完，一分不能多，一分不能少。”

    “如果再出问题，真的回天乏术了。”叶辰一口气说完。

    “三十副药？”叶枫脸都黑了。

    叶辰一本震惊的看着叶枫：“难道你不知道良药苦口？你不吃也行，没人逼你。”

    “只是你再有问题，别来找我了。”

    “我吃，我吃还不行吗。”叶枫哭丧着一张脸，带着一大包的药材，准备离去。

    叶辰突然开口：“叶少，你是不是忘了点什么？”

    “忘了什么？”叶枫停下脚步，回头迟疑的看着叶辰。

    秦茹茹盯着叶枫，无语的摇了摇头：“你这个人怎么这样？叶大哥救了你的命，你连最基本的治疗费用都不给吗？”

    “医！药！费！”

    秦茹茹双手叉腰，露出一副管家婆的姿态。

    叶枫恍然大悟，连忙让人转账五百万到十三堂的账户。

    叶辰淡淡一笑：“叶少，钱不够啊。”

    “什么？”叶枫的脸色微变：“五百万还不够，那你要多少？”

    叶辰伸出三根手指：“一副药一亿，一共三十亿！”

    “什么？三十亿！”叶枫死死的盯着叶辰，一张脸憋得通红：“你这不是狮子大开口吗？”

    他指着十三堂门口大门口的牌匾：“这上面明明看病三十块钱，针灸才五十块钱。”

    “药材按照市场价的药材出售，三十亿可以买下你整个十三堂的地皮还绰绰有余！”

    “这是给普通人看病，叶少是普通人吗？”叶辰满脸笑容。

    “以叶少的身份，别说三十亿了，就算三百亿我问你要，你也要交出来吧。”

    “你也知道，十三堂是小本经营，像叶少这种土豪，我就应该多收点钱，用来补贴那些普通的街坊邻居啊。”叶辰一口气说完后，笑呵呵的看着叶枫。

    “叶少，你说我说的对吧？你要是不想给也可以，反正区区三十亿而已。”

    “只是这次治疗，就没有任何的售后保障了。”

    叶枫的脸色难看，挤出一个比哭还难看的笑容：“叶少！您才是叶少，这三十亿我给还不行吗。”

    “不过您给我两天时间，我手里没这么多现金，两天之内，一定凑够三十亿转到您的账户上。”

    叶枫离开后，已经是下午五点半。

    十三堂直接关门，万茜买了菜过来，跟秦茹茹一起，给大家做了一顿香喷喷的饭菜。

    晚饭过后，万茜拉着叶辰出去散步，两人顺着街道一路来到中心公园。

    昏黄的灯光洒在万茜的俏脸上，她突然开口：“准备什么时候启程去岛国？”

    “啊？”

    叶辰惊讶，诧异的看了万茜一眼。

    万茜淡淡一笑：“我还不了解你啊，这两天你虽然在正常生活，可是每天晚上都有人在你的办公室进进出出。”

    “一看你就是在布置什么后手，医门大会半路夭折，而千手会的代表又全部被你所杀。”

    “唐若萱被岛国人抓走，你的心里肯定惦记着她，准备去岛国救人的。”

    “你可别说你不去，我还不知道？”万茜拉住叶辰的手掌，跟他十指相扣。

    “你放心的去吧，京城的事情交给我就行。”

    “这段时间所有的事情，我基本上都捋顺了，现在也没人能坑的了我。”

    “再说了，还有你叶千岁的威名在，谁敢对我怎么样？只要你安全回来就行。”万茜一口气说完后，就这样微笑的看着叶辰。

    叶辰有些自责，轻叹一口气：“让你背负的东西太多了，我也欠你太多。”

    万茜嫣然一笑：“你也知道欠我的太多啊？”

    “你心里有唐若萱，始终让她占据一席之地，这一点我改变不了，也不想改变。”

    “既然没办法改变，那就顺其自然好了，只要我做好自己，我做的越多，你就对我越多抱歉！”

    “这样我也算在你心里占据一席之地了，这样你也永远忘不了我。”

    万茜笑的很灿烂，灯光照在她的脸上，让叶辰有些心疼。

    他一转身，把万茜抱入怀里，万茜反手搂住叶辰的腰：“怎么了？觉得自责了？”

    “为什么我先遇到的不是你？”叶辰轻声一叹。

    万茜目光闪烁一下，然后抬头看着叶辰：“人生嘛，有时候出场顺序很重要。”

    “唐若萱比我先遇到你，所以她在你心里占据了主导地位。”

    “我后出场，所以就输在起跑线了。

    不过没关系，现在陪在你身边的是我，又不是唐若萱。”

    “我已经很满足了。”万茜笑了笑，叶辰一阵头疼，万茜越是懂事，他越是心疼。

    “这次从岛国回来，我一定好好处理一下我们的事情。”

    “行，我等你。”万茜笑着点头。

    两人继续沿着公园散步到九点钟才回去。

    次日一早，叶辰按照约定去看望叶夫人。

    “叶辰来了，都是你爱吃的糕点，快来尝尝。”叶夫人拉着叶辰的手臂，让他快坐下。

    叶辰一笑：“叶夫人，吃东西先不急，我先给你检查一下身体的情况。”

    “那好，你尽管检查。”叶夫人伸出一只手，让叶辰把脉。

    叶辰检查了一遍后笑道：“夫人的身很好，已经在恢复了，假以时日，就完全可以下地走路了。”

    “真的吗？那太好了，来吃点糕点。”叶夫人大喜过望，拿起一块桂花糕塞给叶辰。

    叶辰吃的很高兴，叶夫人话语一转，忽然开口：“叶枫的事情我都知道了，下次他要是再敢对你无礼，你不用手下留情，该怎么处理就怎么处理。”

    “夫人都知道了？”叶辰看向叶夫人。

    叶夫人微微点头：“都知道，叶枫是什么德性我也知道。”

    “不过他以前都知道收敛，自从我病了之后，他有些变本加厉，不知道轻重了。”

    “这次竟然还敢对你动手，我看他是不知死活！”叶夫人脸上闪过一抹寒意。

    叶辰很是惊讶，叶枫不是叶夫人的养子吗，怎么看叶夫人的态度，似乎不是很喜欢叶枫？

    “算了，不跟你说这些了，再吃一块糕点。”叶夫人带着笑容。

    叶辰却开口：“叶夫人，我这次来，是跟您辞行的，最近两天，我恐怕要去岛国一趟。”

    叶夫人眉头一皱：“你要去找唐若萱？”

