    唐小川听到赵楚阳的话，顿时满意的点了点头，果然，专业的事，交给专业的人是正确的。

    “很好，赵先生果然是专业人士，那么这件事就交给你们来处理了，只要这一套法律能够正常实施，我是不会亏待你们的。”唐小川笑着拍了拍赵楚阳的肩膀，然后他就把目光投向了方隆。

    “方老，你这会方便吗？我有一些想要跟你聊聊。”

    “好的。”方隆听到唐小川的话，点了点头，然后就对着唐小川说：“我们去二楼？”

    “好。”唐小川点了点头，然后对着还在厨房忙碌的马茵喊了一句：“马茵姐，麻烦你送一杯茶到二楼。”

    “好的，你们先去，我一会就送上去。”马茵从厨房里面探出一个头，对着唐小川笑着说道。

    唐小川点了点头，没有多说什么，就带着方隆来到了别墅的二层小阳台。

    “方老请坐。”唐小川指了指小阳台的椅子，对着方隆说道。

    方隆没有跟唐小川客气，他直接坐上去了之后，才对着唐小川说道：“小川，你找我是有什么事？”

    “是这样的方老，我刚刚去了一趟军营那边，张治给我说，在未来的一段时间内，他们至少需要一批足够5000人食用的口粮。”

    “5000人？张治他们打算把卫队扩充到五千人了吗？”方隆听到唐小川的话，有一些意外，但是片刻之后，他也就点了点头。

    “张治这么做是对的，咱们现在对外界的情况还是了解的太少了，我们并不清楚，其他求生者势力发展到了什么程度。”

    “但是可以肯定是，有不少的求生者队伍走到了我们的前面，已经晋升到了封建时代，那么他们肯定人数要比我们多，拥有的士兵也比我们多。”

    “我们想要与他们对抗，除了招募更多的求生者以外，就只能在士兵的素质上面想想办法，这五千人的口粮，应该满足。”方隆想了想对着唐小川说道。

    “是的，方老，我也是这个想法。”唐小川点了点头：“不过为了更快的提高这些士兵的素质，我跟张哥他们商议的是至少要提供A级以上的食材。”

    “A级食材？”方隆听到唐小川的话，顿时楞了一下，然后就苦笑着说道：“小川啊，这A级食材可不富裕啊。”

    “不富裕，怎么会呢？”唐小川疑惑道，他可是记得岛屿上A级食材很多的啊。

    “这还要从另外一件事说起，我们刚刚确定了一下对于岛屿上先进个人的奖励制度，这些奖品就是A级食材。”

    “这件事是为了调动求生者的积极性，所以食材的等级低了，起不到太大的激励性，所以我们暂定是A级食材。”

    “你这边有需要固定给军队提供A级食材，这就有可能会导致我们的A级食材不够了。”方隆苦笑着摇了摇头。

    唐小川听到方隆的话，顿时明白了他们的苦衷。

    的确，想要让这些新上岛的求生者们，在没有物质激励的基础上，想要他们发挥百分百的努力，无异于空谈。

    就跟企业一样，你跟员工谈什么理想，那都是耍流氓！

    员工来你公司上班，不是想看你画什么大饼，他就是想要赚钱的。如果想要画大饼，他完全可以自己去画了，毕竟现在个人开个公司也没有太高的要求。

    所以，想要员工发挥百分百的努力，很简单，你就跟他谈钱。

    现在也是这样，你不要跟这些求生者说什么大家努力发展岛屿，岛屿发展好了，大家都有好处啥的。

    虽然这句话是事实，但是你能保证这些求生者能够获得最大的利益吗？这岛屿发展之后，带来最大好处的，永远是岛屿的归属人，也就是他唐小川。

    所以，唐小川不准备耍流氓，他就准备跟这些求生者谈一些实际的东西，那就是你努力工作，就能得到高级食材，进而让他们自己发生突破。

    因此，这奖励给其他求生者的食材，也是必不可少的。

    “小川，你看能不能这样，我们提供一部分的A级食材，然后再拿出一些S级食材去补充这中间的不足的部分？”方隆试探着说道。

    “怎么？我们S级的食材有很多？”唐小川看着方隆问道。

    “原本正常来说，肯定是A级食材要比S级食材多，但是A级食材不是要拿去充当奖励吗？这样一来，反而是我们库存的S级食材要比A级食材多了。”

    “我想着，既然是军队那边需要，我们动用S级食材要比A级食材，效果更佳突出，也更容易让她们发生突破，所以，我建议我们用S级食材去填补那些不足的部分。”方隆缓缓地说道。

    “哈哈哈，方老，你跟我想到一块去了！我也是这么跟张哥说得。”唐小川听到方隆的话，立马笑着说道。

    “小川你能这么想，真的是太好了，我还以为你不愿意把S级食材拿出来呢。”方隆笑着说道。

    “方老说笑了，这军队可是我们的安身立命之本，我怎么可能在这方面小气呢。”唐小川笑着摇了摇头。

    “不过方老说真的，咱们的S级食材可以填补空缺吗？”唐小川担心的问道。

    “足够了。”方隆确定的点了点头，然后说道：“这S级食材，以前一直属于是战略物资，我们动用的很少，这么长的时间，我们储存的可不少。”

    “而且，随着求生者人数的增多，我们可以无论是开垦新的农田还是去捕捞什么的，都可以增加不少的产量。”

    “虽然一开始的时候，我们的S级食材会消耗大半，但是等到一个星期之后，我们就可以稳定收支，两个星期后，我们的又可以存储S级食材。”

    “但是前提是，我们的保证两个星期内，军队的人数控制在五千人，如果超过了，我们的存量还是会减少。”方隆想了想说道。

    “方老，我觉的既然这样，我们不如直接把S级食材定为军队正常供应序列，你觉得如何？”

    “小川，你的意思是，以后军队都长期供应A级和S级的食材？”

    “对，两个级别的食材，长期稳定供应，这样的话，我们才能更快的提升我们军队的质量。”唐小川笑着点了点头。

