    一个剪着平头，深眼眶，高鼻梁、棕色卷发的年轻男子拦住了某个樱园学生，用英语很快地问了句什么，不知道那樱园学生英语不怎么样还是对方语速太快，他有些茫然地眨着眼：“Pardon？”

    那个平头男生又重复了一句，但语速依然很快, 那个樱园学生下意识地又说了句：“Pardon？”

    “Your name is pardon？How adorable！（你的名字叫pardon？真是有趣的名字）”

    几个外国男生女生一起放声笑了出来，那个樱园男生这才知道对方原来是问自己的名字，只是对方用的不是课本上常见的“What's your name?”，而是“How do I address you?”

    这是个新句式，对方语速又快，樱园学生没听明白也不足为奇了。

    外国学生中里的女学生咯咯笑道：“（用英语）听说这远州只是个二流省会城市, 这样小地方里的高中, 哪可能有什么能用英语流利交流高深数学知识的天才，查尔斯, 你表哥一定是骗你了。看吧，这个所谓重点高中里的学生，连名字都不会说，太可笑了。”

    其余外国学生立时附和起哄。

    在场路过的樱园高中的学生们有些听懂了有些没听懂，但知道不是什么好听的话，人人都不由心生愤怒，只是认出教务处的方主任在旁边，没人敢吭声罢了。

    先前被搭话的樱园男生终于听明白这外国女学生的最后一句了，脸顿时憋得一阵红一阵白，尤其是看到旁边方主任那无奈又恨铁不成钢的表情，樱园男生只恨不得往地里钻去。

    忽然有只手轻轻地按在他的肩膀上, 然后一个男生的声音响了起来：

    “真不明白你们哪来的优越感，以你自己的母语来捉弄嘲讽别人很有趣吗？NONO, 这只会让人觉得你们很没素质！”

    樱园男生愣住了，四周一直看着这边的樱园学生愣住了，方主任更是傻了眼。

    众人早习惯了对待外宾热情以待、笑脸相迎，何况教导处的方主任还跟在这些外国学生旁边呢, 谁特么这样大胆，敢直接怼这些外国学生？

    众人定神看去，只见一个校服穿得松松垮垮，一脸懒散模样的男生不知何时已来到了这群外国学生面前，正一脸不爽地盯着这些外国学生。

    樱园学生们立时激动起来，纷纷叫嚷道：

    “克哥！”

    “哇，是克哥来了！”

    “克哥说得好！克哥我们撑你！”

    那些外国学生显然不懂夏国语，但也瞧出来者不善，他们皱眉道：“Can you speak English？”

    “哦，没听清楚？我说的是——看你玉树临风英俊潇洒风流倜傥人见人爱花见花开，想必一定是人渣中的极品禽兽中的禽兽，而且据我观察，你肯定从小缺钙长大缺爱姥姥不疼舅舅不爱左脸欠抽右脸欠踹驴见驴踢猪见猪踩天生就是属黄瓜的，欠拍!”

    秦克以五倍的语速说罢，一拍额头，歉然道：“Oh，Sorry， I don't know English at all。我只会说夏国语。”

    四周的空气一滞，下一刻樱园学生哄堂大笑起来, 纷纷朝秦克竖起大拇指。

    克哥不愧是克哥, 看到不平就怼，一个字，爽！

    方主任同样抚着额哭笑不得，自己还想联系这小子呢，没想到这小子直接蹦了出来，还怼起鹰国交流团的学生来，这下怎么收场？

    谷含

    宁青筠这时已小跑到秦克身边了，她认出这些西式校服，似乎就是学校给的那本“鹰国学术交流团接待手册”里印着的校服照片，忙低声提醒道：“这些人可能是鹰国交流团的。”

    秦克早就认出来了，但那又怎样？来到咱们的地盘还这么嚣张不懂礼貌，还指望我把你们当客人？

    他朝宁青筠点点头，示意自己会处理好。

    宁青筠看着他的神色，顿时放下心来，现在少女对秦克在打交道方面的能力，有着十足的信民。

    那个叫查尔斯的平头男生倒是有些意外地打量着秦克，来夏国这么久了，他还是第一次看到有学生敢在老师面前以这样的态度来对他们说话，让查尔斯感觉有些新鲜。

    却秦克伸出了手，用英语笑道：“我们国家里，对于尊贵的来宾，都会到一英里外相迎。鹰国的朋友们，因为你们来得比计划中要早，我没法子到一英里外相迎，所以刚才和同学们一起送你们‘Smiles’，这份笑容同样有一英里长，不知道满意否？”

    （秦克这是典型的英式幽默，Smiles的首尾字母之间隔了一英里那么长）

    查尔斯先是一怔，随即哈哈大笑了起来，伸手与秦克握了握：“不错，你是我见过最懂我们鹰国人幽默的夏国学生了！你这个朋友，我交了！”

    其余几个外国学生也哄笑起来，这回明显带着亲近与友好。

    樱园的高中生们你眼望我眼，秦克的话他们听懂了大半，虽然没明白为什么这些鹰国这生会这样高兴，但见秦克毫无障碍地与外国人交流，还是颇为佩服的。

    他们哪怕是同学之间交流，也未必能说得轻松自如，更别说面对着真正以英语为母语的外国人了。

    在场也就只有宁青筠听明白了秦克的笑话，她抿嘴笑而不语，目光中隐隐透着自豪。

    秦克与查尔斯握着手，相互作了自我介绍。

    查尔斯意外道：“噢，原来你就是秦克，真是太巧了。我有个表哥是米国普林斯顿大学的大三学生，现在正在夏国当交换生，听他说上次曾在一次网络直播里，与你探讨过‘罗内克青春之梦’的高等代数问题，不知道你还记不记得？”

    秦克这才恍然，看来之前方主任说鹰国学术交流代表团里有人指名要自己接待，多半就是这个查尔斯了。

    秦克之前翻过鹰国代表团的花名册，上面有简单的人物介绍。

    这次的鹰国学术代表团的人数有近二十，里面一半左右是学生代表，都比较牛逼的人，当中还有不乏是去年IMO的银牌得主，而且大多数拿过鹰国本地的数学联赛奖项。

    这查尔斯就是其中一个IMO的银牌得主。

    看着这个同样与自己一样是十七岁，却已曾站到过国际舞台，取得过IMO银牌的鹰国少年，秦克笑道：

    “记得，你表哥的数学水平非常高。对了，听说你是去年IMO的银牌？”

    “嗨，提起上次的IMO我就感觉窝囊，我是银牌里的第一名，距离金牌只差了0.5分！今年的IMO，我一定要拿到金牌！”查尔斯的眼中闪过不服输的火苗，随即又道：

    “秦，我表哥将你夸上天了，说你的数学水平不比任何一个普林斯顿大学的学生差，伙伴们有些不服气，今天提前过来，就是想找你交流交流。”

    他又看了眼旁边的宁青筠：“这位美丽的小姐是你的女朋友吗？不会打扰到你们的约会吧？”

    秦克有些喜欢上这群鹰国佬了，虽然傲慢和盛气凌人了一点，但性格和教养还是好的。

