    第46章 生灵能源球，你合格了

    七道缭乱的光刃，就宛若七道闪电一般朝着紫力蜂拥而去。

    “啊——”

    一声比较痛苦的惨叫声，在场地上想起冰雾散去只见紫力原本完好无损的强壮体魄上面多了几道创伤，这一幕所有的在场人都惊呆了。

    “这小子什么来头啊，既然能伤到紫力老师。”

    “哇，这少年好强啊。”

    等等议论声不断的响起，场地上的紫力轻咳了几声：“小子，可以呀，能够伤到我，既然如此那我也没必要跟你手下留情了。”

    叶郎此时的状态不容乐观刚才的闪电光刃对它的魔法力消耗巨大，现在的他属于趔趄状态在落地时甚至险些摔倒。

    “叶郎，刚才的魔法就消耗实在是太大，再加上你与对手的差距，应当绝对不是办法，只有拖延时间了拖到一炷香结束吧。”唐粤皱了皱眉头道。

    叶郎低声道：“是，老师。”叶郎继续使用嘲风骨，决定在天上拖延时间。

    “哟呵，你以为躲在天上就没事了吗？第四魔技———长枪刺破。”第四颗黑色魔晶闪耀，紫力集中魔法力丢出手中的长枪，长枪的速度非常快凭借肉眼根本不可能感受的到。

    叶郎并没有利用肉眼去判断而是利用了囚牛骨的听力定位去判断，如果直接动用螭吻骨也是可以看见紫鳞枪的，但是叶郎对于囚牛骨十分的好奇他想摸清楚，囚牛骨真正的用法。

    “嗖——”

    叶郎一个闪身就躲开了长枪的攻击，旋即，双手习惯性的丢出了两枚尖刀来反击。

    “回。”紫力利用魔法力将紫鳞枪又召唤了回来。

    “锵、锵。”

    “你就这点能力吗？”紫力得意之时，叶郎已经来到了他身后，手中的第二个暗器已经恭候多时了。

    叶郎手握吹筒，从里面吹出了一个类似于飞镖的东西，直接命中了毫无防备的紫力，“你什么时候……”紫力只是感觉到一阵天旋地转，这也是唐门的暗器之一名为吹筒，此暗器比较独大里面吹出来的飞镖含有剧毒，大多都可以致人于死地的，但是叶郎吹出来的飞镖并不致命，最多也只是起到很强的麻醉效果。

    紫力才明白自己还是大意了，战斗中分神可是极大的错误呀，紫力现在的事情已经开始变得模糊了起来，特别是头脑随时面临着晕倒的危险，他催动着体验的魔法力强行让自己不要睡着。

    紫力已经彻底被激怒了，他身上的魔法力骤然爆发，旋即手中的紫鳞枪在地上震了震，“你以为躲在天上就有用了吗？可笑。冰皇之力，冰源分散———冰雹。”天空突然变得阴暗了起来，突然间雹如雨下，这种冰雹砸在身上非常的疼，而且数量非常的多就算叶郎在天上的速度再快也是不可能多开的，无奈之下只能飞回地面。

    “看来这家伙要认真了，叶郎，用第四魔技。”

    “可是老师，第四个魔技需要一定的时间聚集能量才可以发动。”叶郎的意识说道。

    “那需要我帮你吗？”

    “不了，我想靠自己的能力拿下这场比赛。”

    “你果然挺有骨气的，不错不错，就认为师欣赏一下你是怎么拿下比赛的。”唐粤原本是想帮助他的，不料叶郎非要靠自己的能力赢下就像比赛，真是一个出奇的笨蛋，不过他喜欢同时也很好奇叶郎究竟如何拿下这场比赛。

    此时的冰雹已经停止了，事实上如果紫力愿意的话，他是完全可以一直召唤冰雹直到叶郎认输为止的，但是叶郎这孩子身上的秘密实在太多了，他有一种不舍得让他这么快就认输的想法，于是只是单纯的将他逼回了地面便停止了冰雹。

    叶郎利用生灵天使的生命力，笼罩着整个对战场地，接着神奇的一幕出现了，对战场地上有无数的生命破土而出虽然只是小芽，但是有这么多已经足够了，叶郎的第四魔技可以说是他所有技能中消耗最大的甚至要在闪电光刃之上，以他现在的状态不管怎么说也是无法发动的。

    “各位，你们可愿助我一臂之力。”叶郎利用植物传音的方式，告诉所有发芽的植物们。

    “当然愿意了。”

    “我们的神啊，是你让我们从这肮脏的地方探出了头来，哪怕是献出了一切，我都在所不辞。”

    大家都纷纷表示赞同，等待着叶郎的再次传音。

    “请大家，释放出自己25%的生命力，助我发动第四魔技。”叶郎话音刚落。

    “好。”所有的植物们几乎是异口同声，旋即场地被绿色的生命力所覆盖，所有的绿色的生命力都是跑向同一个地方的那就是叶郎的双手手心之间。

    伴随着最后一缕生命力的流入，盘旋在叶郎身旁的第四个魔晶骤然闪耀：“第四魔技———生灵能源球。”叶郎手中的生命力化为了一颗巨型的绿色球体，叶郎一掌将球体轰出，直向紫力袭来，生灵能源球的使用方式有两种，第一种就是以叶郎自身的魔法力为源经过长时间的蓄力所发动，第二种就是以植物的生命力为源，这种方式是可以缩短不少时间的，而且其威力甚至要在第一种之上。

    “这一击很带劲嘛，我的热血都沸腾了。”紫力似乎已经忘记了脑袋的晕眩，总之现在的他处于异常的兴奋状态旋即便吟唱起了咒语：“万丈冰雪化为盾牌来守护———寒冰之盾。”这是一个王级法术防御力极强，紫力作为老师其实心里早已认定了眼前的学生既然能伤到自己看来他有这个资格，算一算时间，反正一炷香也差不多该过去了，这有可能是最后一击，那么他倒想看一看叶郎的最后一击究竟有多强大。

    生灵能源球和寒冰之盾剧烈碰撞着谁都不愿意让着谁，“果然很强。”紫力喃喃自语着同时加大了寒冰之盾的防御力。

    “轰。”

    生灵能源球爆炸了，紫力先是退后了几步他的寒冰之盾已经有了裂开的迹象，叶郎也已经瘫倒在了地上他真的已经尽力了。

    “咻，咻。”裁判吹了两声哨子然后双旗一挥：“一炷香的时间结束，恭喜外来者通过入学考试。”

    此言一出，全场目瞪口呆了要知道在整个紫鳞族里还没有一个能够通过紫力老师的考验的，叶郎就是第一个呀，观众们发出了狂风暴雨般的掌声，紫力缓缓的走到叶郎跟前伸出手将他扶起。

    “恭喜你，通过了，从现在开始，你正式成为我的徒弟以后跟着我学冰属性法术。”

    “真的吗？前辈，我从过了。”叶郎激动的说道。

    “你还叫我前辈。”

    “老……老师。”叶郎改口道。

    “叶郎，你以后恐怕要主修两种法术了。”唐粤在识海中说道。

    “没关系的，有这么优秀的老师来教我，我还怕什么呢？”

    “就你最会说话。”唐粤在叶郎的脑袋上轻轻拍了几下。

    (本章完)

