
    翌日，姜维吩咐姜文、姜武两兄弟驱赶家中老马，与新造的马车先行磨合。自己则骑马去往公署上值。

    这日他又是第一个到达。四下无人，他便端坐在空荡荡的值房内，对着雍凉行军图，又将南下之路线细细推演了一番。

    此前他已借着巡视羌人俘虏之机，做了不少打探。无非借着拷问之名，将武都郡内各处地名、地形等细节一一摸了个底。他的职责本就是就参军事，拷问时多问了几句，丝毫不曾引人注意。

    将这些消息与自己既定的南行路线一一应证核对完毕，心中已是大定。

    不多时，太守身边的亲随通报而入，说是太守有请。姜维遂起身与之同往拜见太守马遵。

    正要跨进太守的值房，那亲随忽低声道：“此番真是要恭贺姜中…不，是姜兵曹了，还望日后多多关照。”言罢，深深作了一揖。

    姜维闻言，顿时明白太守召见之意，心中一块大石终于砰然落地，暗忖道：“这东风终于还是来了！”

    他进得房间，躬身拜见太守马遵。马遵意外地起身相迎，一改往日清冷之意，挚着姜维的手，好是寒暄了几句，方才道：“州中对伯约之任命，昨日晚上已是送至本太守处。今日请伯约前来，便是代为传达，咱们这就开始吧。”

    姜维口中承应，随即抱拳躬身。

    马遵展开手中的一册竹简，清了清嗓子，沉声念道：“建安二十四年八月二十九日，雍州刺史令天水郡太守马遵辟曰：今天下动荡，胡戎不靖……有天水冀县良家子姜维，任郡中郎，参本郡军事，将门后裔，文武兼资，惠聪好敏，平乱有功，着即辟为雍州刺史府兵曹从事……”

    汉时竹简记事，简明扼要，这篇征辟文书不过百二十字，马遵一口气便已念完。随后转身从案几上捧出一枚一寸见方的铜印，随征辟文书一道一并交到姜维手上。

    姜维双手接过，躬身拜而称谢，口道：“全赖太守栽培。”

    马遵笑着将姜维扶起，道：“似伯约这等少年英才，张刺史最是看重不过。前几日，他修书于我，说朝廷对河西四郡已有用武之心了，眼下州中正需熟知西凉故事之士共赞军机。伯约虽年不过弱冠，却已久历边事，此番前去，当是英雄有用武之地。望伯约好生做事，莫要辜负张刺史及本官的期望啊。”

    姜维见马遵开口闭口，都不离张刺史，心中明白此人必是张既的拥趸无疑。此次，张既与郭淮相争胜出，马遵站在张刺史那边，自忖居中有功，显是面有得色。

    姜维口中客套了几句，见马遵心情大好，眉目一动，借机道：“得蒙刺史大人看中，当真三生有幸。呃…只是属下还有一不情之请，还望太守恩准。”

    “哦？有何请允，伯约只管说来。”

    “过几日下官欲携全家返乡祭祖，故而想向太守告假几日。”

    马钧笑了。

    姜维广赴宴席之事，他已是听人讲过，只道是年轻人骤然得志，不知自抑。此次告假还乡，不过是想去族中炫耀一番罢了。他想起自己当年初授官时，心情也是这般迫切如一，不禁露出会意的笑容。

    马钧当下抚须笑道：“富贵不还乡，如锦衣夜行尔。郡中杂事，伯约尽可交于副手。嗯…待你家中事了，伯约可往长安一行，须当面拜谢张刺史。这几日便无需再来公署当值了。”

    姜维闻言大喜过望，韬光养晦之策果然生效。马遵为人草率马虎，对自己买马造车之事，毫无警觉，眼下不仅准了他告假还乡，更让自己前往长安拜会张既。如此则算是逼自己提前站队了，以此来讨好刺史张既，为此，竟然又多许了几天假期，简直凭空让自己的计划宽裕了好几日。

    姜维按捺住心中狂喜，拜谢而去。

    待回到值房，他便唤来副手。自定了南下之行之计后，他就已开始着手准备今日之事。案几书柜上，竹简公文已做细致别类，一应事务均已交代得清清楚楚。只花了半个时辰，就把所管诸事一一交代完毕。

    诸事已毕，姜维大步向公署外走去。回首时，见一老一少两个杂役仍在院子里洒扫不止，也不知要扫到何年何月。但对于他自己而言，今日却是身在曹营心在汉的最后一日了。

    回到家中，姜维即向母亲禀明今日之事，道：“眼下已是万事俱备了，事不宜迟，儿属意明日全家即行出发。”

    姜母面怀欣慰之色，口中称善。

    姜维又请母亲支使杨氏今晚备好五七日的干粮清水，姜母也是一一应承下来。期间，姜文来报家中老马已是适应了挽车，可徐徐而行。姜维在家中呆了一会，见众人都已忙碌起来，诸事皆已安排妥帖，暗自点头。

    此时，不少邻居街坊业已得知其已授官州兵曹从事之事，不少人已是携礼上门恭贺，姜维在门口一一招待回礼，如是忙到中午时分，人群方才散去。

    他擦了擦额头的汗水，想起匠作营的马钧，此人精通机关机械之术，无论在武器改良方面，还是民用工具的发明方面，均是三国时代屈指可数的大才。若得其应允，当一并前往，以为臂助。念及此处，遂纵马向匠作营驰去。

    马钧昨日得了报，知道姜维下午会来，远远听到有马蹄声传来，便小跑至营前相迎。

    相互见礼后，马钧把姜维引入营房中，两人依次落座。他为姜维递了碗水，道：“早间姜…姜文兄弟已是来过，又…又送来一斤白银，区…区区小事，姜兵曹是重酬至此，钧…钧在此替兄弟们先行谢过了。”

    下午时，他由王姓小校知会，已是知道姜维被征辟为州兵曹从事一事，故而改了称呼为姜兵曹。

    姜维道：“我待德衡兄为良师益友，如德衡兄视维以朋友，当以字相称。姜兵曹三字，切莫再提。”

    两人已是相熟，故马钧闻言也是笑笑，道：“如此，我则…则托大叫你一声伯…伯约。”

    姜维也是展颜一笑，两人相互拱拱手，算是定下了朋友之义。

    “我已向公署同僚询得，朝廷对于匠作营之封赏，不日即可下达，敢问德衡兄下步有何打算？”姜维问道。

    马钧道：“家…家中尚有薄…薄田数亩，此番受…受赏后，自当回…回家耕读。”

    姜维问道：“此德衡兄之志乎？”

    马钧道：“大丈夫在…在世，当…当以建功立业为先，终日伏于田…田垄地头，如何是我之志？只是…只是…哎。”他说着说着，面上现出无可奈何之色。

    时至今日，为朝廷举荐贤才的“举孝廉”一道，业已被士族门阀垄断。寒门士子若无贵人赏识，可谓是晋身无门。马钧早已识得其中奥妙，只作了长长一叹。

    姜维倏地起身，正色道：“今日想请德衡兄与我同行！”

    马钧望向姜维，露出询问之意。

    姜维朗声道：“今诸侯侵攻不休，百姓困顿难止。维起于微末，深悉民间疾苦，心实哀之。故欲奋一己之力，上报朝廷社稷，下安黎民黔首。只是而今位卑言轻，实孤掌难鸣也。常言道：三人可成众矣。观德衡兄之才，胜维十倍，维实慕之，今日便请德衡兄助我一臂之力，望与兄和衷共济，共拯时艰，不知德衡兄可愿否？”言罢，双手抱拳，只拿一双星目直视马钧。

    来了，来了，马钧心跳骤然加速，他心中期待良久，却又始终不敢确认的一刻，终究还是来了。

    此前姜维恭谦有礼，折节下交，他已是知道其必有招揽之意。

    时天下读书人，皆怀救世济民之心，莫不有志于功名。马钧耕读不缀，也是如此。姜维的人品才学，已是令他暗自倾心，而姜维对技之一道见解独到，更被他引为平生知己。

    他不知道姜维有志南下，只道姜维因功被辟为州兵曹从事，前途不可限量。倘若自己若能追随此人，必能不负平生所学，一展心中抱负。

    念及此处，马钧已是激动莫名，慌忙起身，将姜维扶起，道：“既…既然得伯约看重，当…当以君马首是瞻！”

    姜维大喜，也是握住马钧双手，笑道：“得德衡兄之助，真如虎添翼也！”

    两人定了宾主之分，亲近之意更显。

    姜维喝了口水，道：“明日我欲举全家出城，先赴城南三十里外姜家庄处祭祀祖先，再行前往目的地，短期内须回不得天水。德衡兄今晚且收拾一番，明日与我同行罢。”

    马钧只道姜维所说的目的地，便是其新官职雍州兵曹从事任职之处的长安，当下点头应允了下来。两人约好明日黎明时分在冀城南门汇合。姜维即告辞离去。

    姜维与此前数番试探，已是察觉马钧入仕之心甚是热切

    但此行他还是留了个心眼，并未将真实目的地告知马钧。只因事关重大，还不能将全家人的性命交托在他人手上，他决定等到了安全之地后，再将计划阖盘托出。马钧若是愿意同行则是最好不过，如实在不愿意，也不虞骤然泄露已方之行踪。
