    

    第120章你儿子别读书了

    西江省，杨村。

    忙碌了一天之后，陈芳背着满满一篓子猪草，浑身汗水浸湿，一脸疲倦的往家里走去。

    从陈芳沉沉的脚印来看，这猪草的分量显然不低。

    不过对于庄稼人来说，喂畜生的食物那可是宝贝得很，就算是再重，都不舍得丢掉一根。

    只是陈芳刚走到门口，门角落的阴影处旁边突然响起了一声咳嗽，接着一个男人的声音沉沉的响了起来。

    “是杨建光妈妈吧？”

    陈芳疑惑的一转头，旁边一位戴着眼镜的中年，正带着几分倨傲的瞟着陈芳。

    这副倨傲白净的模样，让愣着的陈芳很快反应了过来。

    她毫不犹豫的一把将起初宝贝的猪草丢在地上，焦急兴奋的推开了院子的破木门。

    “是张老师吧，快请进快请进！”

    张有德倨傲的点了点头，作为永新县少有的高中老师，他有资格在整个永新县横着走！

    不过与陈芳激动的表情相反的是，张有德脸上却有几分不快！

    这破地方居然不通班车，害得他顶着烈日，在泥巴路上走了整整十几分钟！

    哼，要不是为了提高自己的大学升学率，傻子才来这种鬼地方！

    对于陈芳一个庄稼人来说，儿子的老师那可是比啥都值得敬重讨好的存在！

    以往杨建光上学报名时，不管是小学还是中学，陈芳都会添上一句：老师，小孩子您给管严一点，犯了错误您放心打就是！

    这可不是二三十年后的客套话，对于这个年代的大部分家长来说，老师绝对是说一不二的，打了自家孩子那也得鼓掌说一句活该！

    至于孩子被打了也不认为有什么不对的，反而要隐藏被打的痕迹。不是因为被老师威胁了，而是因为被家长发现了，又将是一顿混合双打。

    啥，被老师打了？那你狗日的绝对是在学校犯错了，格老子的皮带哪去了……

    当然这都是后话了，当张有德被陈芳一路领到大厅后，他看着里头破旧简陋的样子，脸上明显多了几分不屑。

    他平时见到的家长非富即贵，好处没少收，这么穷的还是头一个！

    实际上这次期末测试落后本科线的人，不仅仅是杨建光，起码还有七八位分比杨建光低的！

    可没办法啊，那几个要么领导子女，要么人家购物卡送得勤，怎么能把人家赶出去呢！

    所以张有德想来想去，最终将目标盯在了杨建光几个家境贫寒的学生身上。

    待张有德左右打量时，陈芳也殷勤的拿着一块干净的布将椅子擦了又擦，末了还拿上自己的袖子来回擦了几遍，恨不得给椅子搓个一层皮下来！

    弄好之后，陈芳又是热情的招呼道。“张老师，您快做吧。”

    张有德鼻孔出气随便嗯了一声，然后嫌弃的看了眼这张椅子，只坐了半个屁股上去。

    而另一边的陈芳，也忙去找了一个头一回用的茶杯，将它擦得干净发亮。

    这才从厨房找了个罐子，翻了一小塑料袋白糖出来，毫不心疼的往茶杯里倒了一大半，接着这才小心翼翼的满上了开水，给张有德端了过去。

    “张老师，喝开水额……加了糖！”

    闻言，张有德嫌弃的瞟了眼眼前的杯子。

    在他看来，这破地方，东西能有多干净。

    看着样子，这杯子绝对被老鼠蟑螂爬过吧！

    “行了，水就不喝了，”张有德一把推开了杯子，将一个花名册狠狠的拍在了桌子上。

    “你看看你儿子的成绩吧！”

    陈芳刚刚殷勤的笑容一滞，她的脸色瞬间变得格外苦涩。

    自家儿子究竟是考成什么样子了，连老师都亲自上门来找麻烦了。

    “语文91，数学100，外语65……”念完全部的成绩，陈芳反倒是松了一口气。

    总分470，虽然没到达往年本科线，但是并没有相差远到没救的地步！

    最差的外语只有65，折算下来还不集合。其实这并不能全怪到杨建光头上。

    这年头的农村学生基本上小学五个年级就没读过外语，初中也没什么专业的老师，到了高中自然落人家城里孩子一大截。

    想到这里，陈芳还是忍不住出声说道。

    “张老师，虽然杨建光成绩差了点，可这孩子挺听话的，他从小外语基础没打好……”

    只是她话还没有说完，就被张有德毫不客气的伸手打断了！

    紧接着张有德用力拍了拍桌子，喝道。“杨建光妈妈，我不是在听你讲他成绩为什么不好的原因！人家学生这么多，为什么就他外语不好？”

    “他现在这个成绩十有八九也是上不了大学了，你有时间还是来办一下退学申请吧！”

    退学？

    这句话一出，几乎是跟晴天霹雳一样打在陈芳头上，让她差点昏厥在地上！

    很快，陈芳反应了过来，苦苦恳求道。“不，不可以张老师，求求你再给一个机会吧！就算是杨建光考不上，他还是不能错过这个机会啊！”

    靠，这么麻烦！

    张有德默默骂了一声，他之前去的几家，几乎是一吓就老老实实答应退学了，眼前这家伙居然不答应？

    叫硬的不行，张有德刚刚还严厉的表情瞬间软化，他清了清嗓子，温声说道。

    “陈芳妈妈，我是为了你们好，高三的费用一学期好几千块，现在开学前补课马上又得交补课费，你们的家庭……”说到这里，张有德朝着陈芳家破旧的房子瞟了一眼，意思已经很明显了。

    听到钱，陈芳脸上也闪过一丝绝望。

    家里穷得叮当响，杨大志工地工资还没发，他们哪来的这些钱啊！

    只是最后，在张有德失望的目光中，陈芳还是下定了决心，问道，“张老师，能不能问一下，这个补课费一共多少钱？”

    张有德脸色刷的一下黑了下来，为了让陈芳知难而退，他直接说了一个天价数字出来？

    “六千块，还有后天就开始补课，如果杨建光回不来，他也没法再办学籍了！”

    六千！

    高昂的数字，让陈芳快要崩溃。

    这一千几百还好借，六千她去哪里借得来啊！

    至于张有德说的话是假的，这一点陈芳压根没有想。

    这老师怎么可能会骗人的呢？

    眼看着陈芳越来越苍白的脸色，张有德内心一喜。

    看样子，这个傻女人居然信了自己的话，真是太蠢了！

    赶紧答应吧，这上大学的这么多，又不差你一个。家里都这么穷了，还读啥书读，赶紧挣钱不好吗。

    反正你也考不到，何必来耽误我的本科上线率，影响我评优评先呢？

    可就在张有德笃定陈芳要放弃的时候，眼前明明一脸绝望的陈芳，却固执顽强的抬起了头。

    “张老师，后天是吧，您等我，我去筹钱！”

    此话一出，张有德脸色刷的一下沉了下来。

    他冷着脸，毫不客气的从位置上站了起来。

    “行，后天筹不到钱，就不要来报名了！”

    说完，张有德根本不顾陈芳讨好的笑脸，脸色铁青，转身就走！

