    第两千两百一十七章角宿大领主

    “呵呵，我巴不得你父亲来找我报仇呢。”

    林飞笑道，将这个火红色邪魔传送回奴隶塔之中。

    同时，也是将其他所有的邪魔，全部传送到奴隶塔的第九层密室空间之中，送到那枚邪针之前。

    呼！

    那枚邪针，本来一直处于沉寂的状态中，这个时候，却是突然产生出来强大的吸收力。

    瞬间，就将所有的邪魔，全部吸收掉。

    “万魔诛天邪针，似乎很需要能量。

    难怪，一直处于寂静的状态之中，原来是进化所需要的能量不够。

    看来，我这一趟是来对了。

    要给它吸收更加多的邪魔能量，才有可能进化成功了。”

    林飞心中暗道。

    第三层魔界，角宿大领主的领地中。

    一个六源魔境的邪魔，带着一条火红颜色的断臂，来到了一座巨大的漆黑宫殿大门前。

    “站住，这是角宿大领主的静修之地。

    不得擅闯！”

    站在大门旁的两个守门卫士，立即大喝道。

    “我有事求见角宿大领主。

    麻烦两位勇士通报。”

    这个六源魔境邪魔说道。

    “凭你的级别，好像还没有资格，直接拜见大领主。”

    其中一个卫士毫不客气地说道。

    也确实，只有那些八源魔境，九源魔境实力的高手，才有资格直接拜见大领主。

    一个六源魔境，资格还不够。

    “这……这条手臂……，是炎少爷的。”

    六源魔境邪魔用惊恐的语气说道。

    炎少爷，正是角宿大领主的亲生儿子。

    炎少爷的手臂！

    两个卫士闻言，顿时大惊，死死盯着那条火红色的断臂。

    角宿大领主只有这么一个独生子，一向以来，溺爱之极。

    “你等着，我马上去向大领主通报！”

    两个卫士终于是意识到了事情有多么严重，其中一个卫士立即转身，冲进身后的漆黑宫殿之中。

    片刻后。

    一只魔气化成的大手，猛地从宫殿中探了出来，一把将这个六源魔境邪魔抓了进去。

    “说！

    到底是怎么回事，炎儿的手臂，怎么会在你的手上的！”

    角宿大领主的声音，雷霆霹雳般响起，将整座宫殿震得几乎要爆炸。

    “大领主，不关我的事啊！”

    那个六源魔境邪魔吓得屁滚尿流，全身簌簌发抖，爬伏在地上，头也不敢抬起。

    “好。你将事情，详细告诉我。”

    角宿大领主压下滔天怒火，脸容扭曲，缓缓说道。

    “是林飞，是仙陵界的林飞！”

    那六源魔境邪魔连忙将不久之前发生的事情，详细地告诉了角宿大领主。

    “林飞！”

    角宿大领主双目中，涌动着暴怒，无边无际的杀机，恣意蔓延，恨不得立即将林飞杀之而泄愤！

    他没办法不怒。

    他的一道分身，被林飞所灭，亲生儿子，被林飞抓走。

    现在，林飞居然将他亲生儿子的一条手臂，送了回来。

    这是一种十分严重的，**裸的挑衅！

    “林飞，我发誓，不杀你，誓不为魔！”

    角宿大领主怒吼，身上散发出来的滔天怒火，肉眼可见，冲天而起，将整片虚空，焚烧得不断崩塌。

    “哼，林飞，我知道，你在那仙道古界之中，有一些奇遇。

    得到了几头混沌煞兽，和一大批怪兽。

    以为这样，就可以跑来深渊域放肆了吗！

    那八个混沌煞兽，可以斩杀我的分身。

    但是，遇到我的本体，不堪一击！”

    角宿大领主冷冷说道。

    上一次，角宿大领主的分身，在那仙道古界之中，正是被林飞手下的八个混沌煞兽所杀。

    “林飞，既然你想送死，我就成全你！”

    角宿大领主一咬牙，下定了决心。

    于是，他马上集合了一批人马，悄悄离开第三层魔界，向着深渊域之外出去。

    当然，角宿大领主不敢张扬，行动十分隐秘。

    因为，幽冥魔祖曾经亲自对十个大领主下达命令。

    谁也不得擅自离开第三层魔界。

    深渊域的出入口附近。

    林飞的战舰，隐形在空间之中。

    “都大半天过去了。

    那个角宿大领主，看来不受激啊。”

    “依我看，应该将他儿子的手脚四肢，全部砍断，给他送去。

    看他还忍得住不！”

    八石圣在议论纷纷。

    “难道那个角宿大领主，真的不受激？”

    林飞有点失望。

    就在这时。

    林飞忽然心中一喜。

    原来，魔躯分身已经将魔禁法的第六层修炼成功了。

    封诸天诸地魔禁法，总共十层，是一种威力十分强大的邪魔秘法。

    “不知道第六层的威力如何。”

    林飞有点期待。

    大半个时辰之后。

    林飞和八石圣同时脸色一动，目光同时向深渊域的出入口望去。

    “主人，又有第三层魔界的邪魔人马出现了！”

    索罗一直站在战舰的舰板之上，盯着出入口那儿的动静，这个时候，突然向林飞轻叫道。

    只见深渊域的出入口那儿，有着滚滚邪恶气息，滔天喷涌。

    一颗颗惨白色的骷髅战舰，鱼贯而出，到最后，密密麻麻，数不胜数。

    数量之多，最少有几千艘战舰！

    角宿大领主知道林飞手下有八个混沌煞兽，一大批怪兽大军。

    所以，为了取得压倒性的优势，他几乎将自己领地中的一半人马，全部带了出来。

    这也表明了，他要斩杀林飞的决心，有多么的大！

    轰轰……

    密密麻麻的骷髅战舰，浩浩荡荡，充塞整片星空。

    “呵呵，来得好啊。”

    林飞望着远处铺天盖地，密密麻麻的骷髅战舰，咧嘴一笑。

    林飞不怕这些邪魔来得多，就怕他们来得少。

    来得越多，给万魔诛天邪针提供的邪恶能量，就越多。

    这个时候，那些潮水般的白色骷髅战舰，停在了星空中。

    然后，每一颗骷髅战舰之中，都冲出来一队队邪魔人马。

    一个个身披战甲，杀气腾腾，容貌狰狞，充塞着邪恶疯狂的气息。

    片刻间，这处星空中，到处都挤满了密密麻麻的邪魔人马。

    其中一颗体积最大的骷髅战舰之中，走出来一个浑身都有着红色火焰腾腾燃烧的高大邪魔。

    他正是角宿大领主。

    角宿大领主的目光，向附近的星空缓缓扫视。

    嗯？

    忽然，他的目光，定在了一个方向。

