    林家，早年间是帝军司的分支，放眼凌天大陆，仰仗着帝军司这一层关系在，乃是德高望重的。

    帝军司守卫着整个大陆的和平，是凌天最高规格的军部！

    再后来，林家一次战败，羞愧之下离开帝军司，在外自立门户。

    虽无往日睥睨八方六合的风光，但毕竟有着帝军司的人脉圈，在外面多少都会受人尊敬。

    而林家老爷子，也是出了名的护短，这林枭是老爷子的老来得子，看重得很。

    但根据传闻，因林枭母亲在临盆时，因他而死，以至于林枭的性子极为古怪，就连老爷子都琢磨不透。

    星门旁侧，林枭勾起削薄的唇，眉间绽放出昂扬的自信。

    “你们两个，今天也不用出现了在斩星殿了。”

    林枭轻蔑地看着花月痕和燕南姬，“比试在即，尔等身为斩星弟子，游手好闲，还来这斩星殿做什么？今日，我不想看到你们出现在我的视野里。”

    林枭把话说完，再厌恶地看了眼叶楚月，“叶师妹纵马过朝阳大殿，连慕祭司都不放在眼里，如今却连站都站不起来了？这里不是你长安小城，弱者，在斩星殿，是没有任何说话资格的。”

    字字句句里，都是嘲讽之意。

    林枭失望地摇摇头，转过身去，走回殿宇。

    屠薇薇蓦地站起，担心地看向了楚月，还没开口说话，就被江棠给拽住了手拦下来。

    江棠低声道：“屠师姐，你我受到过林师兄的照拂，这个时候，可千万不能让师兄失了面子。”

    屠薇薇甩开了江棠的手，才迈开了腿，就见南宫初放下了手里的《武书》，端着洵洵儒雅，温润如玉的气质。

    “今日大长老不来斩星殿，来的是慕祭司，诸位莫要失礼。”

    南宫初仿若没有看见这场战局，也没有看到被隔绝在星门外的楚月三人。

    星门前的婢女们，听到南宫初的话，心领神会，想要把星门合上。

    星门是斩星弟子来去的通道，导师们有其他的通道可走。

    这门一旦合上，就意味着要到傍晚武道宫修行结束时才会开启。

    屠薇薇扭过头来，绯红的眼睛紧盯着南宫初看。

    南宫初看起来文质彬彬，这四两拨千斤的一番话，实则大有乾坤。

    距武道台大比已有多日，但今天是叶楚月初次来斩星殿，若被拒之门外，受创离开，会再度沦为十大学院的笑柄。

    就连圣域都会因此，遭到天下人的诟病！

    屠薇薇深吸了一口气，目光落在林枭的身上。

    早期，林家还在帝军司，出兵攻打圣域，损失了七成的士兵，才离开帝军司的。

    林枭在斩星殿格外针对于叶楚月，是因为这件事，还是林枭喜怒无常的性情？

    林枭如纨绔公子般，背对着星门外的楚月，走向了自己的位置。

    半途，有中层的斩星男弟子，提着一壶热酒过来，讨好似得赠送给了林枭，“林师兄，这是你最爱的酒。”

    林枭接过了酒壶，高高举起，仰头张嘴正要喝上一口。

    身后，风暴汇聚，火光骤起，林枭喝酒的动作如定格的画面戛然止住。

