    其实对于现在的李潇潇来说，虽然迫切的想要找到一个合适的对象，甚至是结婚，但是这一切也不过是为了打消母亲对自己的担忧，如果站在李萧萧自己的立场上来说，现在的她的确还没有准备好接受一段新的恋情，甚至是婚姻。

    毕竟，刚刚从方志强的阴霾当中走出来，而且现在自己的身边也是一团糟，李潇潇哪有那个时间？

    “其实我觉得李小姐有些多虑了，既然咱们现在已经算是朋友了，李小姐如果心里有什么想法，或者是有什么顾虑的话，不妨说出来听听，即便我不能帮你解决，至少也能跟你一起想想办法，不是吗？”

    薛凯再度认真的说道。

    李潇潇这个时候已经显得有些不耐烦了，最近这段时间发生的那些乱七八糟的事情，实际上，李潇潇已经不愿意再多提，可是眼看着现在这个薛凯一而在再而三的逼问，也让李潇潇有些不耐的皱了皱眉。

    “当然，如果李小姐不方便说的话，我自然也不会强人所难，来尝尝这道菜，味道挺好的。”

    薛凯倒是一个非常识趣的人，眼看着李潇潇似乎很是为难，他顿时就转移话题道。

    话说另一边，在张振国的主导之下，发布会照常开启，不过这一次却是空前的清净，即便在发布会召开之前，张振国已经按照方志强所列出的名单，一一邀请，但是在发布会当天，整个会场还是寥寥几人而已。

    所幸的是，今天的方志强并没有到达现场，如果被他看到这一幕的话，也许会瞬间信心全无，仅仅是一场发布会，却只有这么几个知识的人，甚至就连那些同行都对此丝毫不感兴趣，要知道，即便是作为一个竞争对手来说，华强公司也是非常有竞争力的，他们居然如此不放在眼里，难道在他们的心里认为，华强公司已经就此要陨落了吗？

    会场上仅有的几个人，张振国还有些不太认识，经过双方互相介绍以后，张振国才知道，一位林国栋，一位雷华强，还有几个张振国甚至连面都没有见过。

    不过说起来，这几个人都是之前对华强公司有所帮助的，想到这一点，张振国的内心，才有那么些许的欣慰。

    一切按照方志强的指示，将之前那批产品，对夺目的几个高端技术项目，进行了全方位的解读，不过让张振国有些无语的是，看到今天会场只有这么寥寥无几的几个人，就连媒体人员甚至都提不起兴趣来，有几个甚至直接拿着自己的设备，离开了会场。

    张振国看着这一幕，也很是着急，但是又有什么办法呢？

    在这种场合上，一旦自己现在做出什么比较过火的事情，马上就会以海啸一般的速度传遍全网络，哪怕会上仅仅只剩下一个记者，也许他并不能将华强公司今天发布会的主题，完好无损的发布在新闻之上，是一定能够将自己过分的所作所为，一丝不落公布出去，这就是媒体对公众人物的影响。

    发布会结束的时候，张振国再一次和林国栋以及雷华强进行了面谈，对于他们今天的到来，张振国表示了热烈的欢迎，而与此同时，雷华强和林国栋，也是极为关怀的问道：“华强公司现在处于特殊时期，不管有什么需要帮助的地方，尽管开口，只要是我们力所能及的，我们一定不辞余力！”

    他们的态度也让张振国的内心更好受了一些，不管到什么时候，不管华强公司处于什么样的境遇，总有那么几个人，愿意提供无偿的帮助，这不是任何一家企业都能够做到的，张振国很明白这其中的道理，所以，对于这些愿意雪中送炭的人，张振国也很是珍惜。

    发布会结束之后，张振国很快就回到了公司，看着方志强那满脸愁容的模样，张振国也是上前说道：“方总，不管怎么说，发布会已经顺利结束了，这应该算是一个好消息了吧！”

    而方志强则是无奈的叹了一口气说道：“这算是好消息吗？

    你看看报道是怎么说的？”

    张振国闻言，顿时上前了两步，随即一脸认真的对着方志强的电脑上看了看，标题清清楚楚的写道：“华强已是困兽之斗，今日发布会寥寥几人，惨淡不已！”

    张振国这个时候才知道方志强为什么是一副愁容，顿时也是有些无奈的说道：“其实现场来的那几个人，都是之前帮助过我们的，现在看来，还是他们比较靠谱，不管华强处于怎样的境遇，他们都不言放弃，这一点还是很可贵的，对于我们华强来说，他们应该算是一笔不菲的财富了，毕竟不是任何一家企业都有这样的资源！”

    方志强闻言，不由得冷冷一笑道：“张总你别忘了，咱们大家都是商人，对于商人来说最重要的是什么？

    即便他们对我们的帮助，完全是不求回报的，但是作为我们自己来说，又怎么好意思呢？

    既然大家都是做生意的，自然是要互利互惠的，人家一味的帮助我们，而我们自己却不争气，有什么用呢？”

    张振国听到这话，再度说道：“方总说的是，不过现在看来，这场发布会，应该也起不到太好的效果了，下一步，打算怎么办？”

    方志强长叹了一口气，随即说道：“我已经跟研发部主任联系过了，新产品，可能要等到半年以后才能够面世，这半年之内，我们都需要靠着之前的那批产品过日子，会很艰苦，可如果我们能够扛过去的话，也许科研主任能够给我们一个惊喜。”

    “方总，恕我直言，科研主任的确是一位信得过的人，他的团队也的确能够做出世界一流的技术水准，可现在的问题不是这些，而是即便我们的新产品出来了，对方也依然有办法针对我们，经过之前的几次之后，我现在真的不得不担心华强的未来，到时候，如果他们故技重施，我们该怎么办？”

    张振国再度担忧的说道，他的想法是对的，现在华强公司跟聚英集团的实力差距还是可观存在的。

    “时代不断在进步，你也看到了，整个科技界，也是日异月新，虽然聚英集团目前还是一手遮天，但也已经不是几年前的那种景象了，对于现在我们的华强来说，最重要的是保住我们手上已经有的这些东西，然后再去图其他的。”

    方志强虽然如此说着，可实际上，他自己的内心深处，也是极为无奈。

    就在这个时候，陈庆和突然走了进来，一脸兴奋的他看到方志强和张振国两个人都在，顿时就开口说道：“方总，今天上午，销量突然暴增了二十万台！”

    二十万台，这个数据如果是放在曾经来说的话，已经是一天之内比较低的一个数字了，然而对于现在的方志强来说，却已经是一个巨大的惊喜了， 顿时方志强就一脸欣喜的开口说道：“怎么回事？”

    陈庆和将业绩表拿了过来，递给方志强开口说道：“你看方总，这二十万台，是同时下单的，也就是说，这可能是同一家公司订购的，不过看到这个消息之后，我就着急的跑过来找你了，现在还不知道是哪家公司。”

    方志强认真的看着业绩表，随即也像是在自言自语道：“好啊！只要迈出了第一步，接下来就不用担心了，总有一天，我们一定能够走到最后，一定能够重回高峰！”

    而就在方志强这话刚刚落地之后，他的眉头顿时就皱了起来，一旁的张振国看到方志强如此模样，顿时也是一脸好奇的开口问道：“怎么了方总？”

    

