    “什么样的女人才算好？我与到那么多的女人，可没有一个让我觉的可以过平静日子的，也许是我太挑惕，是我性格有缺陷，又或者是我命不好，遇不到一个值得相守的人，凌妍，如果你不愿意嫁给顾西臣，你就考虑一下我吧，我不算好男人，但我会在平凡的日子里，知冷知热……”

    凌妍几乎快要被他说的心动了，的确，她要是一日不结婚，顾西臣还是会纠缠她的，想到来她店里买面包的那个漂亮女孩子，她和顾西臣还挺般配的，他有钱，她有颜，有青春，家世相当，见识相同……

    想到这些，凌妍的内心真的很难受，曾经的自己，也是这样无忧无虑的凌家女儿，有父母的爱护，她从来不为钱烦恼，不为下一餐担忧。

    可惜，她现在什么都不是了。

    “我考虑一下吧。”凌妍怕他会继续说下去，只能同意考虑。

    张佳羽神情一展，立即起身：“我给你端杯热水过来。”

    凌妍看着张佳羽离去的背影，心中暗然，如果一开始就遇到张佳羽，她的日子会是另一番景象吧。

    顾西臣黑沉着脸色，下了楼，坐进了车，一言不发，但看得出来，他的心情糟糕透了。

    海棠大气不敢喘，只觉的车内的气氛一下子降至冰点。

    完了，肯定是凌小姐又说了什么伤人的话，老大这一脸阴沉的表情，想必说的话够狠的。

    “开车，回公司。”顾西臣冰冷的开口。

    “哦，好的。”海棠迅速的启动了车子，透过后视镜，发现顾西臣闭上眼睛，靠在车椅上，面容布满了悲伤和痛苦。

    海棠的心口一揪，从来没有在老大的脸上看到这种表情。

    凌小姐啊凌小姐，何必呢，明明是相爱的两个人，非要搞的你死我活。唉，这就是相爱相杀吗？

    老大又要失恋了，希望他会没事。

    “你给秦暖儿打电话，今晚，我约她吃晚饭。”快到公司的时候，顾西臣对海棠交代了一句话。

    “啊？”海棠以为自己是不是听错了，老大要约秦暖儿吃饭？

    海棠没听错，顾西臣真的要约秦暖儿吃晚饭。

    海棠不敢怠慢，立即找到秦暖儿的电话，给她拨了过去。

    “海棠姐姐……”秦暖儿十分有礼貌，甜甜的称呼她。

    “秦小姐，晚上有空吗？我老板要约你吃晚饭。”海棠开口询问。

    “啊？顾大叔要约我吃饭呀？我有空啊，你把地址发给我，我晚上准时过去。”秦暖儿压住兴奋，故作镇定的说。

    “好，我订好了地址，发给你。”海棠挂了电话，还是想不明白，老板这是要移情别恋了吗？

    这个秦暖儿倒是挺可爱的女孩子，家世也不错，如果老大真的决定要放弃凌小姐，转身娶她过门，那将会是皆大欢喜的结果吧。

    老太太也很喜欢这个秦小姐，只是凌妍，她会后悔吗？

    海棠猜不透凌妍的心思，所以，她也不知道她会不会后悔。

    人生短短数十载，错过了最爱的那个人，肯定会后悔的，只是，这世界是上没有后悔药吃的，只能痛苦忍受失去的日日夜夜。

    暮色降临，整座城市，被黑暗笼罩着，灯光亮起。

    秦暖儿特别的打扮了一番，化着一张初恋脸的状容，头发柔顺的披在肩上，黑长直，永不过时，再加上一套纯白的衣裙，干净又单纯，就像男人的初恋一样，给人惊喜。

    秦暖儿心里是开心的，顾西臣一定是看上她了吧，她就知道，自己长的虽然不是最美的，但她长的很有特色，有一张很耐看的脸。

    来到餐厅，推门走进包厢，秦暖儿礼貌的开口喊道：“顾大叔，你怎么想起要请我吃饭啊，真是让我受宠若惊。”

    顾西臣坐在椅子上，冷峻的面容，沉静似水，哪怕秦暖儿走了进来，他也没有特别高兴，只是淡淡的看着她：“你上次说，让我假装你的男朋友，我现在也有一个条件，让你假装我的女朋友。”

    秦暖儿表情一呆，刚才她还想着，顾西臣是看上她了，没想到，打脸来的这么快，顾西臣不是想让她做女朋友，而是要她假装。

    “顾大叔，你……这是什么意思呀？我有些听不懂呢。”秦暖儿故作茫然的眨动着双眼，水亮的眼睛直直的望着顾西臣。

    她无时无刻不在对这个男人放电，只是，她的技巧把握的很好，她真诚聆听的眼神，会让人不觉的她是在勾引，相反的，觉的她很有诚意，是个懂事又听话的好孩子。

    “就是字面上的意思，如果你还有别的条件，也可以一并提出，比如，我给你钱。”顾西臣倒是不废话，很直接的就谈条件了。

    秦暖儿装不下去了，她露出了委屈的表情：“顾大叔，你怎么能这样呢，我如果假装成你的女朋友的话，对我的名声会有损失的，而且，你名声也会受损。”

    “我不在乎，你放心，我不会让你名声受损的，最后的结果可以是你把我甩了，保全你的名声，我的名声无关紧要。”顾西臣处处都在让利，他现在急需要一个女人扮演女朋友，让凌妍吃醋，后悔，当然，结果必须是凌妍痛哭流涕的找上门，说她后悔了，到时候，他就还会给她机会，搂她入怀。

    秦暖儿还是很伤心，表面上，她是占到便宜了，可这际上，她很清楚，顾西臣演戏给谁看，顾西臣放不下凌妍，还想用这种方式引起她的注意，让她吃醋，回心转意，呵，好讽刺啊。

    “顾大叔，真羡慕那个被你深爱着的女人，你所做的一切，都是为了她。”秦暖儿露出了羡慕的表情。

    “你有什么条件，现在可以提出。”顾西臣皱了一下眉头，低声开口。

    秦暖儿虽然不愿意跟他演戏，可是，如果不演戏，她就再没有机会接触这个男人了，哼，顾西臣真是太小看她了，就算是演戏，她也不会放弃的。

    “顾大叔，我没有条件，我愿意跟你演戏，只希望你能早点追上那个姐姐。”秦暖儿还在装出一副好人的样子，懂事又通情达理。

