    看到秦国玩家，躁动不安的心理，霸气王者也没有办法。

    不能再拖了，必须要蛮一波。

    “等会我再使用卷轴，大家一起冲，先不要去管神兽雕像，把平台下的楚国玩家杀光再说，要注意他们的原地复活。”

    霸气王者在公会频道中说道。

    他并没有直接在国家频道上说，他感觉秦国的国家频道太乱了。

    什么人都有，有点让他不放心。

    反正最开始突击的主力，是他们霸气公会的成员，只要霸气公会的人冲了上去。

    其它的秦国玩家，自然也会跟着冲上去的。

    霸气王者说完后，拿出一张卷轴，并往张山那边看了一眼。

    他现在有点奇怪，张山刚才不是被他的卷轴给打倒了吗？

    他是怎么又跑到平台上去的？

    霸气王者非常的不解，不过他想着，被你躲过一次。

    那就再给你来一次，这次看你怎么躲。

    正在端着手炮，不停开枪的张山，看到霸气王者又拿出一张卷轴。

    而且还特意朝他看了眼。

    这不由得吓了张山一跳。

    靠，这家伙不会又要对他施放卷轴吧，太过分了啊。

    等下有机会，一定要把霸气王者打倒几百遍。

    张山一边愤愤不平的想道，一边毫不犹豫的使用定位珠。

    将自己传送到白泽雕像身边。

    在张山传送离开的瞬间，霸气王者的卷轴伤害覆盖而下。

    将张山原来呆的地方，清空了一大片。

    原本正在僵持的秦国玩家，趁机冲上了平台。

    “不要慌，将他们打下去。”

    平台上的楚国玩家，大声呼叫说道。

    被霸气王者一张卷轴，打倒了一大批人，秦国玩家冲了上来。

    但是平台上的楚国玩家，还剩下很多的。

    其它人继续冲上前去，将秦国玩家的冲锋势头挡住。

    在双方还没有进入僵持的时候，霸气王者又是一张卷轴伤害落下。

    秦国玩家又趁着冲了一波，霸气王者连续不断，就当卷轴不要钱似的。

    再一次连续使用了五张卷轴，将楚国玩家的前端防守，全部打乱。

    大量的秦国玩家，趁机冲上平台。

    几乎才过一瞬间，整个平台上的秦国玩家数量，居然比楚国玩家数量，还要多。

    而且台下还有秦国玩家，在往上冲。

    相对来说，平台上的楚国玩家，他们是没有多少额外支援的。

    因为在平台下面的大混战中，楚国玩家本来就是弱势的一方。

    他们能把秦国玩家拖住，就很不错了。

    不能指望这些人，冲上平台上来支援。

    再说了，一国的精英玩家，也就是那么些人。

    其它人就算冲上来，实力不强的话，也是白搭。

    张山在传送到白泽雕像边上后，一开始并没有上前抵挡秦国玩家。

    他不知道霸气王者手上，到底还有多少张卷轴。万一还有的话，那就麻烦了。

    张山可不想吃卷轴的伤害。

    直到霸气王者，连续用出五张卷轴，大量的秦国玩家冲了上来。

    张山仔细的观察了一会，霸气王者这家伙，应该是没货了吧。

    他这是打算直接蛮一波的吗？这有点想当然了吧。

    虽然说风云公会的大招，刚才为了把秦国迂赶下平台，已经用掉了四个。

    但是他们还留下一个大招没有用呢。

    一只小妖精的大招，在国战中就还没有用过。

    因为她自己，并不能直接用出来，她得找风云一刀借一个魔法珠才行。

    要不然的话，她的魔法上限都不够施放大招的。

    风云一刀之前已经把大招用过了，魔法珠对他来说暂时是没用的。

    早就借了小妖精了。

    除了小妖精的大招外，楚国玩家到现在，一张卷轴都没有用过。

    张山可不相信，三大公会的老大，就一张卷轴都没有买到。

    那是几乎不可能的事。

    逍遥王张山不了解，但是风云天下和东海龙王，都是不差钱的人。

    没道理在这最关键的时候，不舍得花钱。

    他们手上肯定也是有卷轴的，只不过是要看准时机再用吧。

    在霸气王者用出五张卷轴后，秦国玩家就像打了鸡血一样的向前冲。

    双方在平台上拼命争夺，倒地后大多都是，选择原地复活。

    很少有人会躺在地上，等辅助来救人的。

    因为大家都知道，这一波很关键。

    打赢了的话，可能国战就赢了一半，要是打输了的话，可能国战都无了。

    怎么可能还会有辅助，来救人呢。

    所以在倒地后，什么都不要想，赶紧选择原地复活，继续加入战斗。

    要是复活次数太多了，实在没钱再原地复活的人，那就没办法了。

    只能在地上躺着，祈祷自己这边能够打赢。

    张山在看到霸气王者，连续用出五张卷轴后，就没有再使用卷轴了。

    而是像其它秦国玩家一样，奋力的向前冲锋。

    哈哈，这下你的卷轴用完了吧，接下来也该轮到我发威了。

    没了卷轴的威胁，秦国玩家目前也没有大招的。

    张山现在是什么都不怕，在这样的混战中，他几乎就是不死的存在了。

    前面双方混战在一起，前扑而继。

    张山从白泽雕像边上，向前冲了过去。

    他特意的先找好霸气王者的位置，直接向这位大佬所在的方向跑去。

    让你对我施放卷轴，看我打不死你。

    在接近射程后，张山迅速火力全开，枪口直指霸气王者。

    子弹飞速射出，在霸气王者还没有明白，是怎么回事的时候。

    他就已经倒地了，不过在这么混乱的形势下，倒地是非常正常的事情。

    倒地后的霸气王者并没有在意，他没有等辅助来复活，而是迅速选择原地复活。

    现在正是最关键的时候，时间非常珍贵，霸气王者可不想躺在地上浪费时间。

    可是他刚一站起来，立马又倒地了。

    张山早就盯上他了，只要霸气王者敢站起来，他就把枪口转过去。

    谁都不打，专门盯着霸气王者搞。

    没有卷轴的霸气王者，在张山面前，不比普通玩家强多少？

    不就是多打两枪的事嘛，以张山的攻速，也费不了多少时间的。

    连续倒了两次的霸气王者，有点懵了。

