    在定下孩子的名字的那一瞬间,陆饮冰脑海中飞快地闪过了一道什么,似乎有哪里不太对劲。

    是什么呢？

    她很用力地用她差不多成了豆腐渣的记忆力回想着，但是有些久远的记忆，不是回忆就能想得起来的。所以她果断求助于这个世界上最了解她的另一半。

    “我以前说过要给孩子取什么名字吗？”

    夏以桐：“啊？”

    在她的记忆力,似乎并没有。但是陆饮冰跟她说过那么多话，孩子的话题没有一万也有一千,夏以桐不可能全都记住了，难免有遗漏的,关键是陆饮冰这么一提,她也觉得可能真有这么一回事。

    孩子的名字……

    夏以桐露出思索的神色，许久一无所获。有时候越想找什么，就越找不到,往往不经意的时候,那件事自己就浮出水面了。

    陆饮冰说：“算了，先这么叫着吧,反正她们也听不懂。”

    夏以桐：“……”

    听不懂的呼呼大睡的孩子们：“……”

    看看时间下午四点多了,陆饮冰出去给她爸打了个电话。

    陆云章在电话那头说：“都弄好了，我派人去接你们和孩子？”

    陆云章说的弄好的是满月酒，陆家也是京里的望族，家里迎来了第三代的新丁自然要摆酒祝贺，请的大部分都是名流富商。陆饮冰是肯定要出席的,孩子的母亲，夏以桐也会跟着出席，不过不是以陆家儿媳的身份,而是两人对媒体宣传的好闺蜜，还是那句话，不到时候，而且好姐妹和情侣之间的界限，往往并不分明。两人今晚会一起带着孩子出场，说是这么说了，信不信由你们。

    陆饮冰道：“不用，我这儿朋友一堆，随便一个送我们过去就成，要几点到？”

    陆云章：“现在就出发吧，你妈想孩子了。”

    陆饮冰：“哪个孩子？”

    陆云章：“她孙女儿。”

    陆饮冰脱口哼道：“她怎么不想我？”

    陆云章：“……”

    陆饮冰：“……”

    父女两人隔着电话尴尬着，还是陆云章率先打破沉默：“那什么，我和你妈去迎一下宾客，你早点儿来，啊。”

    陆饮冰：“……好的。”

    挂了电话，陆饮冰啧了一声，对自己的。她刚是不是脑筋抽了，吃醋有瘾的吗？

    陆饮冰回房间招呼夏以桐：“出发？”

    “行。”

    简短的一问一答，没有经过任何交流，两人从摇篮里分别抱了一个孩子出来，夏以桐抱的二宝，陆饮冰抱的大宝，两人看着对方怀里的孩子，同时挑了一下眉毛。

    一行二十几人乌泱泱地开车朝定好的酒楼涌去，十几辆豪车排成排，即便在这个堪称国际性大都市也是一道亮眼的风景线。路上行人纷纷侧目，猜测着这一行人是要去哪里。

    车交给专门的泊车人员，一行外貌出众的美人陆陆续续地进门，当先抱着孩子的两位一进门就受到了摄像机从头到脚的洗礼。

    两人早在记者们举起相机之前就妥善地护好了孩子的脸。

    是的，这次满月酒不是私人性质的宴会，而是允许了记者进入，更确切地说，这些记者就是陆饮冰请的，工作室联系各大媒体。

    “下个月xx号，我们陆总要给孩子庆贺满月，都来，都来啊，可以带相机的。”

    记者们欣喜若狂之余，感受到了一丝不安，这不能怪他们，经常跟陆饮冰打交道的媒体就知道，陆饮冰这个人虽然不屑于玩那些心眼儿，但是她实力强横，弄起来阳谋也是一套一套的。不会是有陷阱在等着他们吧？

    去？还是不去？

    最后一致决定：去！一个真的记者，敢于直面惨淡的人生，敢于接受陆饮冰的邀请。

    但是决定完了就懵了。

    孩子？

    哪来的孩子？？？

    工作室邀请他们的时候陆饮冰的动向还是处于保密状态，所有记者都开始头脑风暴！从一个“孩子”联想到种种或狗血或十分狗血的故事。

    就在宴席的前一天，他们还在机场堵到了回国的陆饮冰，陆饮冰对孩子的事实供认不讳，而且还给到场的记者每人发了个红包，但是依旧没有说孩子的父亲是谁，亦或者根本没有父亲。

    今天，终于是揭开谜底的一天了。

    众记者翘首以盼，在门口等了一整个下午，这场宴会的主人公才姗姗来迟，陆饮冰和她的两个孩子，还有另一个抱着孩子的，是……夏以桐。

    众记者并没有太吃惊的样子，心里只涌起了一个想法：果然如此！

    有陆饮冰的地方就有夏以桐，有夏以桐的地方就有陆饮冰，这是近两年来的共识了。他们知道陆饮冰大概耐心不会太好，所以趁着这会儿刷刷刷拍了一大堆照片，她们俩身后跟着的一堆娱乐圈人士完全被无视，充当背景板。

    陆饮冰保持着均匀的步伐往宴会场所走去，她妈早在那儿等着了，一众人簇拥着陆饮冰和夏以桐以及两位小公主去酒店房间，围得严严实实。

    这间房间就是她们俩接下来会一直呆着的地方了，除了陆云章会带他关系亲密的朋友进来，这里会一直有人守着，不让媒体见到。

    一进房间，还没等放下孩子，柳欣敏就一口一个“乖宝宝”“乖孙”地从陆饮冰怀里把孩子接过去了，笑得保养完美的脸上都是褶子。

    陆饮冰甩了甩自己空荡荡的手：“妈你看我一眼呗。”

    柳欣敏头也不抬：“忙着呢没空。”

    陆饮冰：“妈，妈，妈，妈，妈妈妈，妈妈诶。”

    柳欣敏：“叫魂啊，你吵死了，吵醒了我乖孙你看我不揍你。”

    这句威胁让陆饮冰想起了不久前的绝望体验，顿时不敢嚎了，陆饮冰只能可怜巴巴地望向夏以桐，小声说：“我妈有了孙女忘了亲女。”

    夏以桐只是笑。

    酒店里专门准备了孩子的小床，柳欣敏抱完这个放进去，转头又去抱夏以桐手上那个，两个都不耽误，眼睛里都是光，喜欢得跟那什么似的。

    要不是孩子还小，不能亲太多，柳欣敏能把俩孩子亲得窒息了。现在么，只敢摸摸小手，摸摸小脚，然后就是闻身上的奶香味道。

    两孩子抱够了，太久了怕会弄醒她们，柳欣敏把两个孩子放一起，走远了一点，开始问陆饮冰：“怎么样？”

    “什么怎么样？”

    “带孩子啊，还习惯吗？”

    陆饮冰沉默。

    夏以桐：“还行，还在摸索。”

    柳欣敏一看陆饮冰那怂样儿就知道在她那里可能不大顺利，轻哼了一声：“有什么困难？你妈好歹是过来人，可以给你点指导意见。”

    陆饮冰不吭声。

    夏以桐还能不知道她又在别扭吗，手肘怼了怼她的胳膊，意思是在亲妈面前要什么面子，小时候把屎把尿什么面子里子都没了。

    陆饮冰看着她妈，露出真实的疑惑和愤懑，问道：“老二为什么见着我就哭？”

    柳欣敏：“？？？”

    关键时候还是夏以桐上前解释道：“是这样的妈，二宝好像和饮冰不太对付，睁眼一看见是她就哭。特别是今天下午，我们俩说话不小心把她吵醒了，然后她就一直在哭，怎么哄都没用，给饮冰抱的时候，哭得比之前更厉害，要不是后来有朋友哄好了，不知道要哭到什么时候。”

    柳欣敏面色倏地古怪起来，看着陆饮冰。

    夏以桐：“妈？”

    陆饮冰：“你看我干吗？”

    柳欣敏不知道想到了什么，目光瞬间变为嫌弃。

    陆饮冰：“？？？”

    柳欣敏：“好的没遗传上，坏的全遗传了。按照我的经验，只能等她慢慢长大，总有那么一天她见着陆饮冰就不哭，很有可能是在一岁以后。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐眼神微妙地看了陆饮冰一眼，对柳欣敏说：“您的经验？”

    柳欣敏痛心疾首，回忆往昔，看着陆饮冰的目光简直恨不得把她当场揍一顿：“你是不知道她小时候多难带，见我十回有九回哭，我还得上班，她爸又在军队里，每天给她弄得啊，说心力交瘁一点都不夸张，一年起码老了十岁。”

    陆饮冰：“你还说不夸张，你哪有老十岁了。”

    柳欣敏：“你别说话。”

    陆饮冰无所谓地撇了撇嘴。

    柳欣敏道：“一开始我觉得是不是因为我上班去了，孩子只有晚上能见到我所以跟我不亲，于是我请了半个月的假，专门在家陪她，什么乐高啊，拨浪鼓啊，小汽车啊，洋娃娃啊，只要是玩具，就没有我不买给她的，后来都是月嫂陪她玩的。根本不要我，动不动就发脾气，跟着小炸|弹一样，走哪儿炸哪儿，在家歇了三天我就回去上班了，再在家待下去我觉得我可能要掐死她。”

    陆饮冰：“等等我有点头疼。”如果说二宝是当年的自己的翻版的话，那她接下来一年还有活路吗？

    柳欣敏还在说陆饮冰一岁之前的事，那叫个天怒人怨，活脱脱的小恶魔在人间，还是个窝里横，一来外人各种乖巧，舅舅舅妈见到她就笑逐颜开，靠长得标志的小脸刷了不少好感度，是亲戚眼中“别人家的孩子”，但是随着一天天的长大，虽然还是脾气大，但是对柳欣敏没有了先前的敌意，反而越发和她亲近起来……

    “总之最后还挺好的，小棉袄。”柳欣敏幸灾乐祸地总结道，“你也不要太担心了。”

    陆饮冰僵硬地扯了扯嘴角，一点都没有放心的感受，根据她妈妈的梳理，要等到二宝懂事最少需要三四年，她在这四年间头发不会变成薛瑶那样吧？

    夏以桐拍了拍陆饮冰的肩膀；“放心，我来带陆夏。”

    “陆夏？”柳欣敏捕捉到了这个名字，“二宝的名字？”

    夏以桐点点头。

    柳欣敏皱眉道：“这么随便？那老大呢？”

    夏以桐说：“叫夏陆。”

    柳欣敏摇头道：“……这都什么名儿啊。”

    陆饮冰正郁闷着呢，听见她妈的否认抬头说道：“我取的，有问题吗？”

    柳欣敏：“没有，我就想问问起名依据呢？”放着他们查遍各大字典的各种寓意深刻的名字不用，用了这么两个……两个……柳欣敏也不知道怎么形容的名字，不是说不好听，就是感觉太草率了，这俩孩子将来不会恨她们吧？

    陆饮冰说：“老大安静，像夏以桐，就用了她的姓，老二一样的理由。名字的话，叫起来顺口，而且我们俩的孩子，带对方的姓氏不是很正常吗？夏陆什么什么的单字好听，索性不加了。”

    柳欣敏想也不想便道：“那为什么不老大叫陆夏，老二叫夏陆呢？孩子的名字一般是寄予家长的期待的，既然老二这么暴脾气，你就该想着让她学学老大，安静一点，叫夏陆。还有我记得你不是跟我说过什么你的姓我的名字吗？”

    陆饮冰：“不是你的姓我的名字，是以我之姓，冠你之名，我什么时候跟你说过这种肉麻话了？”

    柳欣敏：“好几年前了，你说要给孩子取名字啊。”

    陆饮冰一愣，灵光一闪，脑海里那根一直搭不上的弦终于搭上了，她知道自己忘记的是什么了！

    五年前，在夏以桐探班她为了《养母》那部电影体验生活的时候，两个人第一次谈论起孩子的话题，那个时候就定下来了。

    -两个吧，一个姓陆，一个姓夏，一个像你一个像我。

    -像你的姓陆，像我的姓夏。你是我的，我是你的，听起来是不是很浪漫？

    -刚出生怎么看得出来像谁？

    -先取名字，不要姓，看以后长相给她们姓氏。

    她当时犯了个蠢，要按脸分配姓氏，忘记了双胞胎长相一样根本没办法按照脸来分，好在现在她们俩似乎有了性格上的差别，这样分配也是顺理成章的。

    像夏以桐的大宝姓陆，名夏；像自己的二女儿姓夏，名陆。

    名字里所蕴含的美好的期待，听起来也不错？

    陆饮冰一拍掌，朗声道：“好，那就大宝叫陆夏，二宝叫夏陆，希望她们健康快乐地长大，然后性格互补，相互扶持。”

    两个孩子的名字就这样再次草率地换了一下。

    柳欣敏毫不怀疑这两个孩子要是能够听懂陆饮冰说的话的话，绝对会跳起来大逆不道地弑母。

    夏以桐一掌捂住了陆饮冰的嘴巴，低声道：“你想把夏陆吵醒吗？”

    刚改好，夏以桐就叫起了二宝的新名字，陆饮冰后怕地也捂住自己嘴，然后她心底又有一丝奇妙的感受升起来。夏陆，夏陆，二宝换了这个名字以后，她觉得顺耳了不是一点半点。

    这个孩子跟的是夏以桐的姓啊，凡是和夏以桐牵扯上关系的总能让她的心跟着柔软下来，陆饮冰走到小床跟前，再次打量起夏陆的脸，原本稀疏的头发在她看来是秃头的象征，现在却觉得服帖得不行，就这么两个小时似乎又长了不少，眉毛是天生的好看，转过脸和二宝的漂亮居然不相上下了。

    一个名字有那么大的魔力吗？在陆饮冰这里，是有的。

    唯一的缺点就是，她觉得下一次夏陆朝她哭的时候，她可能心碎得比现在要严重好几倍，那可是姓夏的宝宝啊，一想到她嫌弃自己陆饮冰就心痛得无法呼吸。

    感觉自己又想给孩子换名字了……

    陆饮冰克制着。

    哭的时候想着她是像自己的，睡着的时候想着她是姓夏，这样会不会好一点？

    夏以桐仔细品味了一下这两个名字：“好像比之前要好。”她看着姓陆的大宝也和陆饮冰是同样的感受，一想到这个孩子和陆饮冰是一个姓，她就恨不得抱着孩子不撒手。陆夏，比夏陆要好听。

    两人原先分别对大宝和二宝的偏爱由于换了个名字，天平就这么倾斜回来，真·怎么都一碗水端平了。

    柳欣敏还不知道自己随口一句提示对两个孩子将来的性格产生了不可逆转的影响，不过那是很久以后的事情了。现在她看着自己女儿女婿都对这个名字感到满意，自己也满意起来。

    陆夏，夏陆，也没有不好听，通俗上口，还成吧，好歹自己也参与了决策，还提出了很关键的建议。柳欣敏这么想道，老陆现在在外面跟人家应酬，不在，回头知道她们仨把孩子给名字定下来了得后悔死，哈哈。

    三人各怀心思，之后的正式宴会，大家派人轮流照看孩子，陆饮冰在媒体面前大刷了一波存在感后，带着孩子老婆打道回府。

    孩子目前的大事——名字总算解决了，本来是件好事，但是陆饮冰因为一碗水端平后，再次犯了老毛病。两个孩子在她眼里现在一样漂亮，睡着的时候她又分不清谁是谁了。

    陆饮冰抓耳挠腮。

    头发多眉毛少的是大宝陆夏，头发少眉毛多的是二宝夏陆，死记硬背了三五天，陆饮冰终于记住了，但是很快就不顶用了，因为随着日子一天天推移，陆夏的眉毛和夏陆的头发各自都长出来了……

    陆饮冰欲哭无泪。

    这俩究竟谁是谁啊？！

