    刚好能够挤下两人的帐篷内。

    听闻桐谷哲也的再三保证，宇都宫美宇轻叹了口气，随即不打算在这个话题上和对方做过多的纠缠。

    看着对方早已转过去的背影，少女在踌躇了一小会后，最终还是伸手脱下了自己的上衣和裤子，

    等脱完了外面的衣物以后，宇都宫美宇便拿起了刚放在一边的休闲睡衣，以自己能达到的最快速度将其给穿在身上。

    因为换衣服的速度太过匆忙，导致衣物在少女身体摩擦的簌簌身在整个帐篷内清楚地响起。

    全程宇都宫美宇的眼睛都紧紧盯着将身体背对自己的桐谷哲也，防止对方突然转过头来。

    好在直到她将一套睡衣都穿好了以后，桐谷哲也都没有将身体转过来，犹如一尊古佛般一动不动地坐在帐篷入口，完全没有被身后传出的动静给影响到。

    见状，宇都宫美宇悄悄松了口气，只是在放松下来的同时却又突然增加了一丝微妙的失落感。

    特别是看到桐谷哲也这番过于淡定的反应，宇都宫美宇还下意识用手将睡衣的领口稍微撑开，低头看了眼被睡衣遮挡住的身体。

    当看到自己上本身的身材还是保持得相当完美时，宇都宫美宇才满意地收回了目光，瞬时间打消了上一秒刚刚对自己产生的怀疑。

    做完了这一举动后，少女便将这种奇怪的情绪给甩到脑后，轻咳了一声开口道。

    “我换好了，你可以转过来了。”

    “哦哦。”

    听到宇都宫美宇的许可以后，桐谷哲也这才重新转回了身子，然后学着少女刚才的举动也将衣服从背包拿起，双手开始放在T恤上衣的下沿，就欲将上衣给脱掉。

    “等等，你也要在这里换衣服？”

    见桐谷哲也转过来后，二话不说也准备换衣服，宇都宫美宇忍不住出声问道。

    “对啊，难不成你想让我在外面换。”

    桐谷哲也眼神奇怪地看了一眼身前的少女，但随后淡淡笑了下说道。

    “不过放心，我不会因为这样就要求你出去的，而且可以随便让你看。”

    说完这句话，桐谷哲也便是用手指捏着衣服的下沿，一点一点将其拉起，很快就拉到了小腹偏上的位置。

    “谁想看你的了。”

    看到桐谷哲也已经开始自顾自地脱起上衣，宇都宫美宇下意识半转过身去，脸色带点不自在地说道。

    只不过这句话才说完没多久，少女就有点按捺不住心头的好奇，多次想要偏过头去，却又在即将被桐谷哲也发现时连忙转回来。

    绕是如此，最终宇都宫美宇还是忍不住看了几眼，在大致看清了对方的身材以后才终于收回了好奇的眼神，紧接着装作一副无事发生的样子坐在原地。

    “我换好了。”

    这时，桐谷哲也的话从一旁传来。

    “哦哦，那我转过来了。”

    宇都宫美宇即刻回应道，将自己的身体再度转了回来。

    “怎么样，身材还行吧。”

    桐谷哲也嘴带些许笑意的问道。

    毕竟自从离开宇都宫美宇的公寓后，桐谷哲也都会进行定期的锻炼，不仅身体素质得到了明显的提升，整体的身材相比刚入学的时候也有了一定程度的改善，至少已经初具些许线条感，不再是以前软绵绵的样子。

    只不过面对桐谷哲也的问题，宇都宫美宇却有些心虚地回复道。

    “我不知道，既然你已经换好了，那我就关灯了。”

    “嗯，关吧，正好我也打算睡了。”

    看着少女这副犟着嘴的傲娇模样，桐谷哲也只是在心里一笑带过，也不打算故意去拆穿对方，随后点点头说道。

    “那你把帐篷打开吧，我把这些萤火虫放出去。”

    宇都宫美宇轻点下额头说道，说着便拿起从一进来就放在帐篷角落的矿泉水瓶，嘴边又像之前一样轻声低语起来。

    在少女的这番低语过后，原本一直安静待在瓶子里的萤火虫群终于开始陆续往瓶口飞出，很快就全数离开了矿泉水瓶中，在不大的帐篷内形成了一道细小却美丽的光路，从瓶口直通帐篷的入口处。

    此时桐谷哲也恰好将帐篷的入口拉开，望着这为他们提供了短暂光亮的萤火虫全都离开了帐篷，心中默默道了个谢后，这才重新拉上了入口的拉链。

    这一刻，整个帐篷内部再度回到了伸手不见五指的漆黑。

    仿佛就连声音都是随着光亮一起消失而去，整个帐篷内突然变得相当安静，只能听到宇都宫美宇在气垫上翻动身体所传出的声响。

    检查完帐篷的入口是否关好，重回黑暗中的桐谷哲也随即也是躺了下来，伸出其中一条手臂放在身旁宇都宫美宇侧过的身体上，打算抱着少女一起睡觉，结果下一刻就被对方拍了回来。

    “今晚你侧过身去睡。”

    宇都宫美宇婉转的声音在一片漆黑中说道。

    “为什么？”

    桐谷哲也疑惑问道。

    “昨晚和你一起睡的时候你一直压到我头发，把我弄得疼死了，今天你侧过去睡。”

    宇都宫美宇随后解释道，在桐谷哲也看不见的情况下撇了撇小嘴。

    “昨晚我真把你弄疼了？”

    桐谷哲也不禁再次确认道，自认为少女的话语略有些夸张。

    而且从他刚刚触摸少女所得到的信息来看，此刻的宇都宫美宇估计也是以侧着身背对着自己的姿势躺着的。

    “没错，所以为了不会让你在睡着的时候又一次压到我头发，哲也你今晚还是侧着身睡吧。”

    “那行吧。”

    听到宇都宫美宇回答得如此坚决，桐谷哲也只好略微气馁地说道，暂时放弃自己一直期待的将少女拥入怀中入睡的美好场景，将身体侧向帐篷入口的一侧，以背部对着少女背部的姿势躺在气垫上，至于本该用来保暖的睡袋则是被他当做被子盖在身子。

    一时间，两人都像是睡着了一般，安静躺在帐篷的两侧。

    但实际上此刻的两人都还睁开着双眼，没有第一时间便闭眼入睡。

    “哲也，你真的很想抱我吗？”

    过了一会儿后，宇都宫美宇又是开口说道。

    似乎是听到桐谷哲也刚才话语中蕴含的一丝沮丧，这次说话的声音隐隐比之前轻柔了不少。

    “确实很想。”

    桐谷哲也将心里的想法如实说道。

    “那等我睡着以后吧，如果那时你还没睡的话，我可以允许你转过身来抱我。”

    宇都宫美宇用着一种类似安抚的语气诉说道，随后又补充说了一句。

    “但前提是不要把我弄醒。”

