    “噗通！”

    孙立东捂着心口，跪倒在地，难以置信的看着黄符农，此时孙立东的脸色红的可怕，血管仿佛要爆出来一般，在皮肤下犹如一条条的血龙交汇。

    “怎么回事……怎么会这样？！你……你身上有毒？！”

    “咳咳”

    黄符农咳嗽了两声，强挺着虚弱的身体，犹如胜利者一般站了起来，俯视着孙立东，冷笑道“很讽刺吧？以为把我们拿捏的死死的，到头来死的却是自己。”

    “嗡！”

    这个时候，虚空之中，黑洞再一次出现，吴小七闲庭信步一般从黑洞中走出。

    孙立东见到安然无恙的吴小七，顿时脸色大变，随即似乎反应过来，惨笑了一声，道“原来……这一切都是王道的计划，你们……都知道了！”

    吴小七撇了撇嘴，道“看来从他人身上摄取毒药后，药效会降低，居然现在还没死。”

    “呵，没事，让他多活一会，倒是对他最大的折磨。”黄符农擦了一把嘴角的血。

    吴小七走上前，关切的看了一眼黄符农，手指握住黄符农的手腕。

    “恩……还好，脉象还算是平稳，只是内气没了，怕是黄掌宗以后要做一个普通人了。”吴小七松了口气，颇为遗憾的说道

    黄符农不在意的笑道“没关系，这不是早就知道的事嘛，无所谓，能用我一身修为，换这个闪耀之子的命，也算是值了。”

    “你们……”孙立东死死的瞪着吴小七和黄符农，可正打算说什么的时候，就听“砰”的一声。

    孙立东周身的血管爆开，整个人化作了一滩血水，溅了一地。

    吴小七收起挡住血水的冥幻鼎，笑道“看来师尊说过的话也不是都要应验嘛，坏人也不一定是非要说完话才能死，这不，还没说完就完蛋了。”

    “你小子欠揍了吧？”

    吴小七话音刚落，就听王道的声音突然传了出来。

    二人一愣，转头一看，在后面黝黑的黑影中，王道带着众弟子走了出来。

    “师尊！”

    “王掌宗！”

    见到王道出现，吴小七和黄符农连忙弯腰行礼。

    王道笑吟吟的走上前，扶住了黄符农的手，将他托起来，道“黄掌宗客气了，这次能够干掉孙立东，都是黄掌宗的功劳，在此，王道多谢了。”

    黄符农摇头笑道“王掌宗言重了，这是我辈武者应尽职责。”

    王道笑着拍了拍黄符农的手，转头看向了嬉皮笑脸的吴小七。

    “嘿嘿，师尊，你怎么还亲自来了？不是说有大牛和小羽策应就好了吗？”吴小七贱兮兮的笑道

    “我不来，你就能随便编排我了？”王道没好气的说道

    “嘿嘿，哪能啊！我这可不算编排啊，我就是感慨一下，恩……就是感慨！”

    众人看吴小七那怂怂的样子，不由得笑了起来，就连黄符农见到了这贱嗖嗖的吴小七，也忍不住哈哈大笑。

    “行了行了，我过来可不是来策应你，见到你小子进入了二重陷阱，又看到黄掌宗在抱怨的时候，偷偷服用了化血丹，我就知道，你们的计划成功了，这次过来，是为了黄掌宗。”

    “当然了，你小子做的也不错，这次给你师尊长脸了，看来以后能把你小子放出去干点事了。”王道欣慰的笑道

    吴小七一听这话，顿时心花怒放，对于寻道宗弟子来讲，获得师尊的赞许，那就是最高荣誉！

    “多谢师尊！”

    王道拍了拍吴小七的肩膀，算作鼓励，随后有笑呵呵的说道“虽然你小子事办的不错，可惜啊，身为神级炼丹师，居然对自己的药都不了解，以后可要多研究研究了。”

    吴小七受教道“是，弟子肯定是没师尊厉害了，那师尊说的黄掌宗的事，就是跟弟子的化血丹有关系？”

    王道点了点头，转头看向了一头雾水的黄符农，笑道“黄掌宗，我寻道宗向来都是有仇报仇，有恩报恩，这次对付正光十子，往大了说，的确是所有人族的事情，可实际上，这只不过是我寻道宗，或者应该说是我王道自己要做的事。”

    “黄掌宗虽然跟正光十子有私仇，但不管怎么说，也是帮了我寻道宗，帮了我王道，那么我自然不会恩将仇报，让你一个人付出这么大的代价，去帮我寻道宗解决敌人。”

    张大牛等人闻言，纷纷自豪的挺起了胸膛，这就是他们的师尊，这就是寻道宗！

    永远的公正，永远的仁义！

    黄符农也感受到了王道的个人魅力，感慨的笑道“寻道宗高义，在下早就有所耳闻，只不过此事是在下自愿，在下并不觉得这代价有多大，现在虽然功力尽失，却也没什么好遗憾的，能杀掉风阳余，又干掉孙立东，在下已经觉得赚了。”

    王道摆了摆手，笑道“我可不这么觉得，黄掌宗希望功力尽失，传位给令子，断绝正光十子曾经给黄庭宗带来的耻辱，这一点，我很明白。”

    吴小七听到这话，心中暗暗惊讶，师尊竟然还真理解黄掌宗的心思？还以为师尊这咸鱼性子，压根不懂呢。

    不过这话吴小七可没敢说，生怕王道抽他。

    “既如此……”

    黄符农还没等说完，王道就抬起手来，笑道“黄掌宗，想必你也已经切身感受到化血丹真正的作用了，只不过心结未解而已，但黄掌宗认为，血脉断绝之后，这份耻辱，还算是你黄家的耻辱吗？”

    黄符农闻言一愣，而吴小七等人则是彻底懵了！

    啥意思？怎么还血脉断绝了？尤其是吴小七，更是一脸蒙圈，难道我的化血丹还能断子绝孙？我怎么不知道这事？再说了，黄家的耻辱跟断子绝孙有什么关系？

    想到这，除了龙柔满脸通红，其他人都不由得低头看向了黄符农某个部位。

    王道注意到众人的眼神，没好气的给张大牛，吴小七他们，一人一脑袋拍了一巴掌，道“想什么呢你们！我说的血脉断绝，不是那方面，我说的是黄掌宗的血，已经彻底换新了。”

    其他人捂着头，还是一脸懵懂，但吴小七却想到了什么，惊讶的瞪大了眼睛，问道“不是吧师尊？这也行？！”

    王道点头笑道“当然行，你这个创造化血丹的人都没想到吧？你这化血丹除了是要命的毒药之外，还是解决诅咒最好的净化药！”

