    灵宝天尊仙台中的不朽神性被徐然吞噬殆尽之后，便彻底的褪去了原本仙气缥缈的模样，化为了一块宛如普通凡石铸成的石台。

    无论他如何灌输法力，也无法撼动分毫，而且出奇的坚固，即便以他此时能与古之大帝征战的实力也无法损毁分毫。

    由此可见，灵宝天尊身死之际，绝不是普通大帝级数那般简单。

    这仙台当中必然拥有惊世大秘，为保险起见，徐然踏入内天地当中，联合本体，将诛仙四剑释放而出。

    下一刻他内天地当中原本仙气缥缈的祥和气息彻底大变，完全不一样了，霎时间，道道杀机入骨，惨烈气息铺天盖地，天地间一片血红，血腥扑鼻。

    天地瞬间全都被染成了血色，蒙蒙血雾流转，非常惊人，煞气滔天，杀劫无量!

    四口杀剑悬空，通体呈暗红色，铭刻着尸山血海，仙人陨落的场景，流动出的杀气可怕而惊人，它们是世间最恐怖的凶器，万劫不坏，传承到今天，早已造下了无边的血劫。

    四柄血色凶剑中央，有一张阵图缓缓转动，混沌气迷蒙，大道法则扩散，蒙蒙血雾流转，煞气滔天！

    “诛仙！”

    徐然一声低喝，随着他的意念，四柄杀剑瞬间化身四道血色闪电，“铿锵！”牢牢的斩入了原本坚不可摧的天尊仙台！

    随着诛仙四剑无尽血色煞气的激荡，“轰！”

    那如顽石般的天尊仙台陡然绽放出无尽神辉，仙台中心，缓缓浮现出一道恐怖的道人身影。

    那道身影很模糊，无法看清其真面目，但隐约可以看出，那是一个身穿玄色道袍的青年，眸光格外的深邃锐利！

    一幅幅画面开始在仙台之上演化，那青年矗立于一片古老的宇宙中，一张古图还有四口杀剑悬浮在他身后，而他的脚下是无尽的尸山血海，一直蔓延至宇宙深处，看不到尽头。

    极其凌厉的杀伐气机，从青年身上透发而出，冲击着徐然的心神，即便是以他此时的实力，也感觉自己的灵魂与血液都在刹那间冻结。

    徐然眸光当中闪过一丝诧异，未曾想到灵宝天尊的一道印记竟然就能够对他造成如此大的影响，以此推算，这位天尊在神话时代，至少也是位堪比红尘仙的无上存在。

    “等待了无尽岁月，你便是诛仙四剑选中的传承者吗？跟脚倒也算是不凡。”

    灵宝天尊印记眸光扫过徐然之后，缓缓开口道。

    “听灵宝天尊这话的意思，他所留下的诛仙四剑，为的是在这个世界挑选一个传承者。”

    徐然心思转动，他可是知道自己能够收复诛仙四剑，乃是用了一个取巧之法，动用了本体法力，使得诛仙四剑对他产生了亲和之意，如果不是这样，恐怕诛仙四剑也未必会认可他。

    他可是一直猜测这位灵宝天尊乃是主世界通天教主应身之类的存在，但一直未被证实，如今正好确认一番。

    想到这，他试探性恭敬道：“拜见教主！”

    灵宝天尊摇摇头道：“我只是本尊映照诸天的产物，如我这般的存在，他足足分化了数十万道，只是我比较幸运，真身已经功行圆满，回归了本尊，现在留在当世的，不过是一道烙印罢了，用不了多久就会自行消散。”

    徐然暗付，果然如他这般，能够穿越诸天的存在并非唯一，那些顶尖存在皆有映照诸天之能。

    “此乃是“度人经”与“组之秘”，昔年我穷尽毕生心血炼出了这诛仙剑阵，只可惜，还未彻底完善，我的真身便已经彻底圆满，回归了本尊，我希望你能够将诛仙剑阵继续推演下去！

    有缘来日再见！”

    灵宝天尊淡淡说着，而后轻轻一指点出，便将两种圣法传给了徐然，正是他开创的“组字秘”，还有“度人经”。

    随即，他便消失了，他脚下的仙台一阵剧烈颤动，而后在光芒中缓缓崩塌，化为了粉屑。他遗留在在这个世界的烙印也就消耗殆尽，永远的消失了。

    “呼！”

    徐然长呼一口气，对着灵宝天尊的背影拜了三拜，而后露出了一丝苦笑，他得了灵宝天尊的至宝与传承，等若是与那位通天教主有了师徒之谊，这因果可不是那么好还的。

    这虽然也是一条实实在在的大腿，但未来的主世界可是三教与西方教的混战时代，加入截教的阵营可未必安全。

    为今之计最重要的还是尽快增强实力，除非成为那诸天之上的棋手，否则别无他法。

    徐然盘坐了下来，开始参悟“组字秘”，他手中的诛仙剑阵只是那天道第一大杀阵的仿品，只拥有很小一部分原版剑阵的威力。

    而他手中大阵里的核心便是“组字秘”，若是领悟了“组字秘”，对于极致的发挥这座古今第一大杀阵的神威具有莫大的作用。

    还可以如灵宝天尊烙印消散之时所说，以“组字秘”继续推演诛仙阵图，使得其威力更强，甚至有朝一日，媲美真正的原版诛仙剑阵。

    在徐然参悟“组字秘”之时，北斗星域这些日子以来，风波不断，甚至可以用暴风骤雨来形容，一场黑暗动乱在酝酿。

    随着帝主徐然久久未曾现身，而北斗星域当中的太古种族则全都恢复了元气，失去了徐然的震慑，这些太古生物又开始蠢蠢欲动。

    古族试探动作不断与人族时而爆发战斗，大地上血流成河，尸骨成山。

    太古种族当中，可怕的种族不计其数，皆有祖王坐镇，一族就有威压一方圣地的强横实力，随着试探的升级，便是盖九幽、姜太虚等人也无法稳定人族局势。

    因为有生命禁区的强势生灵同样蠢蠢欲动，想要提前出世，统治星河。

    大地上暴风骤雨，一场铁血风暴将要刮起，人人自危，一些大族甚至做出了投靠太古一族的准备。

    在这从未有过的可怕大世，连诸圣地与荒古世家都沉默了，黑暗动乱将要来临，他们现在考虑的不是鼎盛，而是如何生存下去

    即便徐然的天庭当中，有他留下的强者坐镇，但也同样开始被太古种族所围困，黑暗动乱的序曲开始在北斗之上酝酿，随时都有爆发的可能。

