    方浩让人将张翠莲老太婆推进病房，他就走向陌生女子的车子，纵然他视力惊人，可对方带着口罩，戴着墨镜，还把连衣帽给罩上，让他无法看出她的真容。

    他走过去，对方就发动车子离开。

    他给工作组的人发了对方的车牌号码，不多会，街口外的交警就拦截了这个女人的车子，查对方的驾照证件。

    丁玉？

    方浩些许意外，猜测对方是不是丁朝阳的亲戚，他看到丁玉的照片，觉得她的面容很熟悉。

    他来不及多想，因为住院部的医生给他打电话，周媚的伤情有所反复，值班的医生没把握。

    他进去住院部，开始忙活。

    聂小红也来了医院，她去见了张翠莲，多年未见，她也不确定，但她感觉对方应该就是那个张医生。

    这样，方浩反而没信心了，因为这跟他想象中神通广大的教授，有着很大的差距啊。

    可人已经找来了，只能硬着头皮先医治，他无法让老太婆起生死肉白骨，但改善一下她的情况，还是能够做到的。

    他让助手给老太做深层次的详细检查，结果需要一两天，他只能等待。

    不知不觉中，就到了下班的时间，他就带着聂小红回去。

    晚一点，周芬来电话，说想念方浩和孩子了，方浩就让她安排好工作，随时回来。

    方浩的目的，也有让周芬回忆一下关于张翠莲的事，他心中一团疑惑，需要当事人来解开。

    夜来骤雨，有点大，方浩让孩子们安心在家，交给小舅妈她们照顾，他就去天之峰，直接找丁玉。

    丁玉没料到方浩登门拜访，更没想到，方浩竟然直接就硬挤开门，进屋里。

    “你在家里都带着口罩？”

    方浩就那样走进去，见丁玉警惕的样子，她虽然边后退，可那架势也是随时要攻击方浩。

    那模样，就好像是拿了跆拳道黑带的高手，等着一击放倒对方的机会。

    她还罩了衫帽，戴着口罩，依旧捂得严实。

    她露出的眼睛，让方浩更觉得丁玉很像他见过的人，非常熟悉的人。

    “你来做什么？”

    丁玉的确警惕方浩，因为方浩很无礼。

    “我想知道，张翠莲是不是我要找的教授？

    她衰老到那个程度，几乎说不成话，怎么给你们下达指令的？”

    方浩开宗明义。

    “她就是教授，你要到的答案我已经给你了，你可以走了吗？

    不走，我就要报警了……你，你混蛋！”

    丁玉顺着方浩的话回答，可没想到，方浩突然出手，将她的口罩给扯了下来，她的完整脸蛋，就暴露在方浩的面前。

    而她发怒的一瞬，帽子也被方浩给撂了起来，她的一头青丝也暴露出来。

    她只是觉得眼前一花，毫无反应的机会。

    她感觉到了被轻薄，遂勃然起怒，一巴掌就扇向方浩，见方浩轻易避开。

    她不甘心，就疾步上前，拳打脚踢，可依旧轻易被方浩挡下。

    身手好快的男人！丁玉连续攻击方浩，都被方浩挡下，反而她的手掌都劈痛了。

    这个臭男人，又硬又臭！可恶得很！“你有什么不能见人的？”

    方浩摸着手指头，上面有从丁玉脸上截下来的粉底，熟悉的感觉，他应该用过同款产品。

    恍然间，他明白了，这是种化妆术，扮丑用的。

    她在伪装！这种猜测，让他不由得狐疑地看向丁玉，炯炯而视。

    丁玉却不理会方浩，而是直接打电话报警，说有人私闯民宅，让警察过来。

    方浩无奈，只能先离开。

    他上车，瞥了一眼站在屋门台阶上的丁玉，让他越发清晰觉得，她和周佳佳很相似。

    他给李军打电话，让后者紧急去确认一下周佳佳是不是还被拘留着。

    很快，他就收到李军的小视频，周佳佳还在拘留中，守卫有让周佳佳说话，正是她本人。

    怎么会有如此相似的两人？

    双胞胎？

    方浩疑惑了，对方已经报警，他只能先离开。

    他看了一下时间，也就去一趟周芬的别墅，然后从后门离开，进入隔壁别墅，面见苏柔。

    他没有急着和苏柔恩爱，而是先去看儿子。

    他转头一看，苏柔已经换了一身非常诱惑的睡裙，那完美的身段，若隐若现。

    他吞咽一口口水，然后小方浩就起义了，他的身体，果然是诚实的。

    郭兰不在，他的油箱不清空，那次日就要跑地图了。

    苏柔有欲望，而他也有……云收雨歇，苏柔见方浩要走，却只能躺在床上，因为她刚才被一波运动，三次的巅峰之旅，让她完全脱力。

    她也见识到了方浩主动出击的强大实力，在他的一次阈值内，可以让她体会到多番。

    这让她爽极了，满足极了，爱死他了。

    她就道：“现在时间还早，再陪陪我吧。

    老公，我想一直和你在一起！”

    方浩自然不会留下，他有预感，不多久，郭兰就会打电话或者直接视频进来，若是让郭兰看到一丝不挂的苏柔，那郭兰会如何想呢。

    他将找到张翠莲的大概情况说了一下，也没有隐瞒丁玉的事，虽然他没有确切比较丁玉和周佳佳，给她们做姐妹关系鉴定，但他的预感告诉他，那两个女人真的很相似。

    苏柔直接道：“你说，所谓的丁玉，和周佳佳会不会也是双胞胎呢？

    你虽说丁朝阳没结婚，但他这个层次的人，不缺女人。

    周佳佳一开始，我也不知道她是周家的人，就被那个老混蛋带在身边，恐怕早就暗中培养了。”

    她提及曾凌天，眉头皱紧，同时也非常注意着方浩的神情，果然见到方浩穿衣的动作顿了一下，她就知道，方浩不管何时何地，只要被提及她和曾凌天的事，方浩都会介意的。

    老公不彻底放下我的不堪，那就一定会介意我的过去，就算没有郭兰的存在，他也不会和我复婚的。

    哎，任重而道远啊。

    老公，你一定会原谅我的！苏柔再道：“照你的描述，张翠莲那么老了，难以自理，不可能是教授吧，我有个预感，教授另有其人。

    她可能抗衰老成功了，至少在某个阶段是成功了，她可能比真实年龄要年轻得多，或许以她的高龄， 看起来就跟刚退休的女人一样。

    但这种抗衰老技术不如老公的研究，她和周媚一样，可能有副作用。

    她盯着你的目的，并不全在你的医术和聪明才智，更在于你的研究，能抵消她身上抗衰老的后遗症。”

    苏柔啊，你还是很聪明的，可十年前，乃至十年来，你怎么就，就那么犯蠢呢。

    哎，我也一样……方浩点头，他也是这样想的，他道：“我有个预感，搞清楚丁玉的由来，会更能让我接近教授，更清楚教授的底细。”

    “老公，有没有一个可能，教授抗衰老成功，然后和丁朝阳生儿育女呢。”

    “七八十岁的女人生儿育女？

    这个只存在理论上的可能，太冒险，我觉得教授不会那么做的，再说，以教授的高傲，她会看得上丁朝阳，这么高龄还为丁朝阳生育，得有多深的相爱啊。

    我宁愿相信她看上身四肢发达头脑简单的曾久隆，也不认为她会看上丁朝阳。

    当然，不排除代孕的方式。

    哦，说到生育这点，我检查张翠莲的时候，发现她还是完璧之身，她的条件不错，不明白为何不婚嫁。

    搞清楚这点，或许也能知晓教授的底细。”

    方浩脸色清冷，道：“对你来说，教授是曾家一伙的，你妈妈当年就被教授摆布，记忆缺失了几十年，一个聪明人，活成了糊涂蛋。

    你应该为你妈妈找教授要一个公道。

    此外，你和曾凌天的不堪，我觉得教授也是知道的，你不想这些破事东窗事发，你也该找教授，让她闭嘴。

    对我来说，你和女儿，我不允许教授惦记你们，我也不想你们走上教授的老路。”

    “嗯，老公，我们有共同的敌人，我们夫妻同心戮力，一定可以战胜她们的！”

    苏柔重重地点头，她知道方浩心里还有她，方浩不会将她置身危险之地，甚至看到她有危险，他也会出手帮助的。

    至于女儿，那更是方浩的心头宝贝，谁都别想伤害到女儿。

    哎，为什么会出现那样的亲子鉴定呢？

    苏柔懊悔不及，却无法改变过去的事实，让她无可奈何。

    方浩再叮嘱苏柔几句，见她答应得很痛快，他就知道，她肯定还会主动外出的。

    除非打断她的双腿，否则，真禁锢不了她。

    他有点无奈，隐隐约约预感到，苏柔和女儿的事，必定有一个会被暴露出来。

    这是墨菲定律。

    路上，他恍恍惚惚间，车子进入了一条单向辅路，前面的车子突然刹车，他就被堵在中间。

    看到从前面车子下来的丁玉，手里拿着一个棒球棍，朝他走来，而后面的车子也相继停下，都下来打手，手拿跟丁玉差不多一样款式的棒球棍，向他围拢过来。

    他皱了皱眉，第一个反应是报警，可发现信号被屏蔽了，连紧急电话都打不了。

    这些人有备而来啊。

    方浩嘴角露出邪魅的弧度，然后下车。

    他没来及说话，就见丁玉用棒球棍一指他，在场的人都超他扑来。

    简单直接又凶狠，没有任何的废话。

    呼！方浩先避开一棍，然后一脚踢向那人的肚子，将对方踢翻在地，他猛地一跃，反冲向丁玉。

    来得正好……丁玉猛地用力一棍抡向方浩，可没想到被方浩一把抓住了棍棒的另外一头，她没反应过来，喉咙就被方浩一把锁住，被方浩提了起来。

    她的生死，就在方浩的一握之间。

    那些人围拢过来，见丁玉落到方浩的手上，他们都投鼠忌器了。

    “让他们走！”

    方浩提着丁玉，手臂都没有半点弯曲，别看丁玉百十斤重，可现在被提在半空，感觉就是一只大白鹅被屠夫拿捏着。

    他坚挺板直，如同一杆枪，强悍如斯。

    丁玉不服气，可也有些畏惧，让手下上车，离去。

    被方浩放下，她就靠着车身，不断地呼吸着新鲜空气，她也被方浩拉进他的车里。

    “啊，你……你做什么？”

    丁玉的手被方浩抓去，手指头被方浩扎了一下，鲜血缓缓地渗出来。

    “一个手下败将，也是我的俘虏，我想做什么就做什么。”

    方浩取了对方的血，然后放进医疗箱中，这是给丁玉和周佳佳做姊妹亲缘鉴定的素材。

    “你不惹我，我就不会害你。

    现在，该坦白你和教授的关系了吧。”

    “我不知道的事，我无法说，你有本事就杀了我！丁玉的嘴还是很硬。”

    “现在是法治的社会，杀人是要被法律制裁的，这里只有我们两人，我杀了你，我逃脱不了，我会被判死刑，要吃花生子的。

    哎，你不肯说，那就下车走吧。”

    女人的嘴，骗人的鬼！方浩见对方不配合的样子，就知道对方吐不出什么他想要的话。

    与其听对方虚言假语，干扰他的判断，不如他自己去找出答案。

    “你得向我道歉，你私闯我的家！不然，我下车后，我还会找你。

    我也私闯你的家。”

    丁玉有点意外，方浩竟然这样放她走。

    “别给你脸，你就不要脸了！你要是触碰到我的底线，就知道我也不是什么老好人！滚吧！”

    方浩去到驾驶位置上，见丁玉也下车了，走回她的车。

    不过，她却将两手高高举起，然后都朝他竖起中指。

    这个女人，你再搞事，我就搞你！方浩眉头皱了一下，想到丁玉刚才说她的家，他不由得上心，莫非丁朝阳真是丁玉的父亲。

    猜测没用，一切以科学为依据！方浩瞥一眼医疗箱中的血液，他可以将之与丁朝阳的做一个亲子鉴定啊。

    他想了想，拿出手机，见有了信号，就要拨打电话，结果上面的防监听软件自动弹出，显示有一个红点正在工作。

    他查一下，发现在刚才丁玉坐的位置夹缝中，有一个纽扣大小的窃听跟踪器。

    这个女人，她想要窃听我？

    知晓我的一言一行？

    他拿出来，丢掉，然后安排渗透进去四九城的眼线，想办法取到丁朝阳的素材。

    适合做亲子鉴定的常规素材，有血痕，毛发，还有口腔黏膜。

    特殊素材，则指甲，牙齿，剃须刀，肌肉组织或者病例切片等等。

    他回到家中，进入书房，再将丁玉的血样保存好，就被秦淑娴拉着去卫生间，他见秦淑娴还将卫生间的门给反锁，他不禁皱眉，道：“你想做什么？”

    “我想做什么？

    你倒是解释一下，你都做了什么！你看看你的脖子上，这是什么？

    是女人亲吻吸出来的吧。”

    秦淑娴让方浩看他耳朵侧后方，哪里有一个草莓唇印，作为女人，她非常敏锐地察觉出，刚才方浩去会别的女人了。

    方浩看着，心中暗涌翻滚，又五味杂陈。

    这自然是苏柔做的，他可以理解为苏柔刚才情动了，亲吻投入而用力，留下这个痕迹，也可理解为，这是苏柔的小心机！或许，后者更多吧。

    苏柔，果然你还是你！ 

