    褚绍陵打发走礼部尚书,出了正殿,卫戟果然还如同石雕似得立下面,这些侍卫中就没有比他站挺拔，褚绍陵有些心疼，自己每日去哪里都没个时辰,卫戟就得干巴巴外面等着,偏生这傻东西学不会偷奸耍滑,侍立这也跟要上阵杀敌似得谨慎着。

    卫戟见褚绍陵出来了眼中一亮，却并没有多言,走近按规矩跟褚绍陵后面,外面卫戟一向规矩很,除了碧涛苑寝殿中伺候宫人,别人很难发现这竟是褚绍陵正宠着人。

    一行人不多时就回到了碧涛苑,进了里间褚绍陵替卫戟将外袍脱了，看着卫戟让日头晒有些发红脸颊褚绍陵心里疼得慌，道：“说了多少次了，下回别跟着我，不愿意整日我宫里呆着就跟王慕寒寻个什么由头出去走走，整日跟着我好玩不成？不是慈安殿外立着就是议政厅外立着，喜欢罚站？”

    卫戟拧了帕子擦了擦脸，轻笑：“殿下不知道……从前臣不过是个没品没级小侍卫，平日里想要跟着殿下都不行，每日不过是守着碧涛苑宫门，那时候臣看见侍卫大哥们随着殿下进进出出，心里羡慕很，就想着哪日也能伺候殿下跟前就好了……如今大愿得偿，哪能还是守院子呢，臣立外面并不辛苦，想着……”

    卫戟自觉失言，抿嘴笑了下，褚绍陵走近一步看着卫戟等着他接着说，卫戟垂下头，道：“想着不管等多长时间，殿下总会出来，臣就不觉得辛苦了。”

    卫戟说情真，褚绍陵听着心疼。

    很多时候褚绍陵甚至会想，若是一个人处心积虑要获得自己怜惜，能不能做比卫戟好？明明是这么个不懂情趣不通人事傻东西，怎么就这么能戳自己心呢？

    褚绍陵揽着卫戟一起躺倒榻上，环抱着卫戟又亲又疼，亲昵了好一会儿道：“明日你哥哥就回来了。”

    “明天？”卫戟眼中俱是惊喜，明天正是中秋，卫战这时回来好，“那明日臣就能见着家兄了么？”

    褚绍陵点头笑：“自然，明日一早我就让王慕寒送你回府，等后天再派人接你去。”

    卫戟一愣，自上次家里病了一场，褚绍陵还没准他回过家呢。

    褚绍陵轻笑：“真以为我这么心狠？中秋都不许你回去一天么，明天正好卫战也回来，等事交代清楚了我也让他回去，你们全家也得团聚。”

    卫戟闻言果然开心，点头道：“谢殿j□j恤，臣……这次回去定然会好好回来，不让殿下烦心。”

    “知道我会烦心就好，别又病着了伤着了。”褚绍陵想了想道，“这次回去，可将尚公主事跟你家里人说了，如今辽凉战事未平，皇帝一时没工夫提这事，不过还是早作准备好。”

    褚绍陵起身打开床头一个小格子，从里面取了个木匣子出来递给卫戟：“皇帝必然不会为馥仪建府，到时候少不得让你们府上再给馥仪修建院子，装饰亭台楼阁，这些你先拿回去用，若是不够了再跟我说。”

    卫戟接过来一看，匣子里满满都是银票，卫戟连忙推拒，道：“臣代家父家兄谢过殿下好意，只是……怎能要殿下银子，臣家里还有些积蓄，臣自己这里还有殿下给银子……”

    “你那点儿零花自己留着就好。”褚绍陵忍不住轻笑，“这桩大媒是我保下，自然要送佛送到西，知道你家里还出得起，但到底艰难，没得让人说给了个公主，却害你家倾家荡产，这些外人也不知道，你拿着就好。”

    卫戟还要推辞，褚绍陵却将银匣子放一边，俯身压卫戟身上，手顺着卫戟薄薄衣衫滑了进去，轻轻抚摸着卫戟紧实光滑皮肉，轻声哄道：“别跟我这么外道，听话……”

    翌日一早褚绍陵就命王慕寒带着卫戟出宫了，自己着礼服披华盖，率领礼部众人出城迎褚绍阳卫战一行人。

    褚绍阳出城前辽凉事还没有出，不然褚绍陵还真想再来一出异族敌军劫皇子事，可惜现卫战也，若是褚绍阳被劫出了不测，首当其冲要担起责任就是卫战，褚绍陵投鼠忌器，只能放过这个大好机会。

    官道上褚绍陵一行人搭好帐篷，褚绍陵默默看着外面，礼部尚书看着官道旁边搭着一摞摞草垛笑道：“今年可是个好年景呢。”

    褚绍陵点点头：“是不错，四弟账目虽然没能提早送回来，想来也差不了。”

    礼部尚书跟着附和：“那是……四皇子年少有为，这么年轻就能办这样大差事，虽说都靠着王爷提点照看着，也是四皇子自己有才能啊。”

    褚绍阳有才能？礼部尚书马屁拍到了马蹄子上，褚绍陵不甚领情，只是淡淡点了点头。

    众人等了不到一个时辰就看见官道上尘土飞扬，一队先行官到了，为首官员见褚绍陵也来了连忙下马，牵着马步行过来跪下：“参见秦王，四皇子安然归来，万事都好。”

    褚绍陵轻笑：“那本王就放心了……”

    不多时车队浩浩荡荡而来，褚绍陵微微抬头，车队渐渐行近，离着褚绍陵不到五十丈时官道旁边上突燃发起火来，官道旁边好好码着几十摞草垛突地烧了起来，火光冲天！

    众人还未反应过来，只见那火烧越发凶，火苗竟像是通了人性一般，直扑车队而去，不少马都惊了，四散奔逃，不少马车烧了起来，车队中间卫战见出了变故连忙策马奔了过来，大声道：“不要慌！放下缰绳！撤下车辕！！”

    众人吓傻了，见此变故都竭力御马，听到卫戟话才连忙将缰绳车辕撤下，惊马被松开禁锢后冲进了官道外树林中，不多时就不见了。

    褚绍陵嘴角微微噙着笑看着这场热闹，不紧不慢道：“保护四皇子，不用管那些货物，总归就是些银子，烧不坏。”

    众人都守着褚绍阳车驾，万幸褚绍阳马车并没有烧起来，褚绍阳跌跌撞撞由着侍从将他从马车里扶了下来，看着外面烧成一片车队傻了眼，这是怎么回事？怎么平地烧起火来？！

    礼部众官员也傻了，无人纵火，那火却像是有预谋一般，照着马车就烧，这怎么回事？

    褚绍陵先问了问褚绍阳可安好，褚绍阳惊魂甫定，点了点头，褚绍陵道：“既然四皇子没有伤着就好，秋日里干燥，突然烧起来也是平常，万幸没有伤着人。”

    众人说话功夫卫战已经跟众人将火扑灭了，卫战上前躬身道：“都是臣等护驾不利，好只是烧了些不要紧东西，臣已经将装官银箱子核对了一遍，俱完好。”

    卫战微微抬头跟褚绍陵四目交汇，都放下心来。

    卫战按着褚绍陵吩咐，将车队车顶子上都撒了火粉，秋日里天干气躁，官道周围发起火来，火粉自然会将火苗带过来。

    褚绍陵点头轻笑：“那就好，这都是四弟功劳啊。”

    官银！褚绍阳心头一动，马上慌了起来，急道：“不是，这些官银不是……”

    “不是什么？”褚绍陵看着褚绍阳，轻笑，“四弟收上来南方赋税官银，不是什么？”

    褚绍陵闻言心里越发没主心骨，连忙道：“不是……大哥先看这次账册子，上面记着……”

    “回四皇子。”卫战适时插话，“放着那几本账目马车刚才不慎起火，已然烧成灰烬了。”

    褚绍阳像是被一盆凉水迎头泼下，瞬间没声音了。

    褚绍陵一笑：“四弟想来是可惜这次带着土仪吧？这没什么……卫战，将打着官印银子打点好运到还完好马车上，这些都是今年赋税，一个子都不能少，装不下放到我们带来马车上，剩下东西都是四皇子东西，谁也不许动。”

    褚绍阳看着褚绍陵带着微笑脸瞬间明白了。

    为什么自己大肆敛财褚绍陵没有做任何表示，为什么他将收下银子打成官银混到随行马车中无人过问，为什么褚绍陵要亲自来迎他，为什么会天降大火……

    褚绍阳闭了闭眼，险些稳不住一头栽倒，自己筹谋多日，计划多日，竟是被褚绍陵这么轻轻易易劫了胡！

    褚绍阳怒火攻心几乎吐血，但又不能众人面前露出神色来，憋得几乎内伤。

    这一会儿功夫卫战已经将官银统计好了数目打点好，褚绍陵满意点头：“卫都尉此行不负本王所托，本王都记心里了，此次收回赋税颇丰，皇上自然有恩宠嘉赏。”

    卫战垂首：“为皇上王爷效力，不敢讨赏居功。”

    褚绍陵轻笑：“辛苦了，今日随我回户部交接好后就回府吧，准你一日阖家团圆。”

    同一时刻卫府中，王慕寒命人将褚绍陵赏卫府中秋礼放好，笑道：“老封君好，夫人好。”

    卫老太太和姜夫人连忙答应着。

    王慕寒笑笑：“卫大人宫中当差勤谨，王爷颇为看重，这不是，想着十五月圆佳节，让人收拾了这些东西来，还让咱家给众人夫人带好。”

    卫老太太颤巍巍扶着丫头手，闻言连忙道：“不敢，不敢。”

    王慕寒一笑，接着道：“只是这卫大人每回回府，都得带些病痛回去，王爷不放心，就让咱家跟来啰嗦几句，卫大人身娇肉贵，还请老封君夫人们多照看些才好，不然又伤着哪病着哪儿了，耽误了差事事小，伤着卫大人身子事大。”

    卫老太太听了话只以为褚绍陵是看重卫戟，连忙笑道：“是是，自然会意，只是小子病痛多，劳王爷挂念了。”

    王慕寒这话不是说给卫老太太听，但还是笑着答应着：“嗯，多凭老封君照看了。”王慕寒余光一扫，姜夫人脸色有些发白，附和着点了点头：“公公放心，自然……会意。”

    王慕寒该敲打已经敲打到了，任务完成，又低声嘱咐了卫戟两句：“明日自有人来接大人，大人自己小心，别让王爷挂心。”

    卫戟也什么都没听出来，只以为是褚绍陵不放心他，心里一暖，笑着点头道：“公公放心。”

    作者有话要说：感冒好多了！~谢谢姑娘们关心，谢谢补分姑娘，么么哒，另么么同样感冒snny，抚摸，注意身体~

    感谢樱桃肉丸子、蓝蓝、12962873、宅腐高、雷霆夜深几位姑娘地雷，么么哒~

    谢谢支持a

    鞠躬^^

