    第一千六百五十一章

    “呵，如果不这样，又怎么可能引得你出现呢？”

    王冲淡淡道。

    从很早之前开始，王冲就已经感觉到不对劲了。大皇子的行事作风和以前相比完全不同，身边仿佛多了一个谋士，而大佛寺事件，给人的感觉越发如此。

    不止如此，仔细回想，虽然当初三王之乱发生的时候，自己流落在外，很多具体的事情并不了解，但回忆起来，除了被杀的东宫众人，大皇子身边似乎还有一个重要的幕僚，同样伏诛。

    但是这个人物，自始至终都没有任何消息传出。

    因为自己的重生，很多的事情都随之改变，但是从现在来看，那个出现在大皇子身边，在三王之乱中推波助澜，间接造成无数朝臣被屠戮一空的元凶，在这一世再次出现了。

    “不入虎穴，焉得虎子！”

    从对方的几次行动来看，这个人非常谨慎，根本不会轻易冒头。知己知彼，百战不殆，想要阻止对方，首先就得知道自己的对手究竟是谁。

    而以对方一贯的谨慎，除非是自己亲自出现，否则很难引得对方出洞，这也是王冲以身犯险的原因。

    从刚刚走出天星殿开始，王冲的注意力就不在大皇子的身上。至始至终他在意的，都是这个站在大皇子身后，和他之间距离极近的老者。

    眼前的老者，除了两鬓微微有些斑白外，满头都是乌黑的发丝。而且他的眼神隼利，精神矍铄，浑身上下都和一般的老者截然不同。

    他的一举一动给人一种很有修养的感觉，自然而然散发出一种贵族气质，这一点，甚至连京师中的贵族都难以比拟。因为那些人都只是在举止之间的流露，而这个人却是骨子深处流淌出来的贵气。

    两世为人，王冲也是见多识广，但是如此人物，王冲以前还从未见过，这一点恐怕就连宋王，这个大唐最具气度的亲王都有所不如。

    这样的人物，绝不应该是籍籍无名之辈，但王冲搜肠刮肚寻遍所有记忆，都找不到和眼前人物对得上号的人。

    “这个人到底是什么来历？不可能这么凭空冒出一个人，这样的人物按道理我应该知道才对！”

    王冲心中此起彼伏，但是脸上却没有丝毫的流露。

    而另一侧，鬼王却并不知道王冲心中短短时间内产生了这么多念头。

    他说话的时候，原本脸上一直透着一丝淡淡的笑意，但是听到王冲的话，顿时眼帘微阖，脸上的笑意消失得干干净净。

    他也没有想到王冲做这一切，到最后居然不是为了高公公，而是为了引他出来！

    “看来我低估你了！”

    鬼王道，语气和之前截然不同：

    “我原本只准备拿出三分的力气对付你，看来现在应该提高到五分了。”

    “是吗？”

    王冲闻言不由笑了起来，眼前这位，还真不是一般的自信：

    “如果你觉得自己只用了三分力量的话，你又凭什么觉得我就是尽了全力呢？”

    一路走来王冲遇到过许许多多的对手，似乎每一个人都对自己信心十足。

    只不过最后这些人统统都败在了自己手中。

    在智慧和谋略上，王冲还从不畏惧任何对手。

    而另一侧，鬼王闻言瞳孔微缩，深深地看了一眼眼前的王冲，神情和之前截然不同。

    一刹那间，四周围突然安静下来，四目相对，谁也没有说话。

    这是两人之间的第一次交手，这么一会儿，看似只有寥寥几句，但其实都是两人之间的互相试探。

    但毫无疑问，不管是王冲还是鬼王，显然都从对方身上感觉到了一股锋芒毕露，绝不退让的意志。

    不知不觉，气氛变得越发的紧张。

    “我知道你要做什么，不过你不会成功的！”

    不知道过了多久，王冲突然开口道，首先打破了寂静。失去了之前的伪装，两人开始单刀直入。眼前的这个人，计谋深深，如果说三王之乱，大皇子是站在前面的罪魁祸首，那么眼前的人，则是躲在幕后的真正“元凶”。

    这一幕，如果不是自己“以身犯险”，引得他出现，恐怕外人永远都很难知道他的真正身份。

    中土能历经隋末的动乱，历经了唐初几代帝王的励精图治，才有了今日的安宁。所有这一切都得来不易，更不用说，还有一场巨大的浩劫即将来临。王冲绝不允许任何人破坏这来之不易的一切。

    这才是他出现在这里的真正目的。

    “是吗？”

    听到这句话，鬼王笑了起来：

    “年轻人，志向高远，确实值得钦佩，只可惜，年轻气盛，看不清自己的能力，就凭你现在的能力，恐怕还差了点。”

    鬼王的脸上虽然带着一丝笑容，但眼睛深处却是凌厉无比。王冲虽然官封王侯，四海八荒，所有诸国没有不畏惧的。

    但是在鬼王身上却感觉不到丝毫的畏惧，或者说，即便知道王冲的种种战迹，这位神秘的鬼王也并不在意。

    在他的身上，自然而然的流露着一股强烈的傲意，这是一种从骨子里散发出来的自信。似乎任何对手都不足以和他相提并论。

    “呵，多谢前辈提醒，长者为尊，经验丰富，这一点年轻人确实无法比拟，不过，前辈也应该听过一句话，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强，太过自负了，可并不见得是好事。”

    王冲淡淡道。

    听到这句话，鬼王终于沉默下来，显然，王冲身上的锋芒是他一开始没有料到的。仔细打量着眼前的王冲，他的目中变幻不定，谁也不知道他在想些什么。

    “年轻人，我们做个游戏吧。”

    鬼王突然开口道：

    “自古立长不立幼，立嫡不立庶，你支持的是五皇子，我支持的是大皇子，让我们看看，到了最后，登上九五至尊之位的，到底是你的五皇子，还是我支持的大皇子？”

    “可以！”

    王冲眼中寒光一闪：

    “只是我想改变一下游戏的内容，如果仅仅是游戏，未免太无聊了，不如赌上我们俩的性命。失败的一方，需要为此付出生命的代价。”

    “哈哈哈，这也是老夫想说的。”

    鬼王闻言大笑，毫不犹豫道。

    笑声乍起，却又很快停歇。

    两人四目相对，四周再次安静下来，但气氛却比任何时候都要更加紧崩，虚空隐隐闪烁着无形的杀机。

    王冲看着眼前的老者，没有人比他更明白，如果让眼前的老者得逞，最后的大唐京师会是什么样子。

    一千次的边陲大捷，都比不上一次朝廷的动荡。

    人心乱了，才是真正乱了！

    无论如何，无论付出什么样的代价，王冲都绝不允许他们干出那种大逆不道的谋逆之事。

    “吱哑！”

    说时迟，那时快，就在两人之间锋芒毕露，气氛越发紧张的时候，一声大门打开的声音传来。远处，天星殿紧闭的大门陡然之间打开，大殿里面，大皇子脸色阴沉，首先从里面走了出来。

    而紧随其后，五皇子李亨神色冰冷，同样走了出来。

    一瞬间，殿外的两个人齐齐扭头，一起看了过去。

    “我们走！”

    还没等到鬼王开口，大皇子阴沉着脸色，衣袖一甩，径直朝着东宫的方向而去。而身后，鬼王只是淡然一笑。

    “异域王，我们还会见面的。”

    说完这句，鬼王瞥了一眼不远处的李亨，紧跟在大皇子的身后，同样离开了这里。

    “殿下！”

    四下无人，王冲迈开脚步，很快朝着五皇子走了过去：

    “怎么样，不要紧吧？”

    王冲可以看得出来，五皇子现在的情绪很不在状况，看起来心事重重的样子。天星殿里，虽然不知道两人说了什么，但是以大皇子的行事作风，不用想也知道，绝对不会是什么好事。

    以五皇子的性格，能从幕后走到台前，答应帮自己引出大皇子身后的那个人，一直到主动走进天星殿，去面对自己的大皇兄，这绝对需要极大的勇气，并不是那么容易做到的。

    事实上，看到五皇子走上前，面对比自己强势的大皇兄，而毫无退让之意，就连王冲都感到相当的惊讶。

    毫无疑问，在五皇子身上已经发生某种不一样的变化。

    “我还好，不必担心。倒是你那边，查出什么信息了吗？”

    五皇子将自己的事情轻轻一笔带过，很快问起了王冲的事情。

    大皇子的动作已经变得越来越频繁，也越来越有侵略性，相对的，五皇子的处境也越来越难，感受到的压力也越来越大。

    一旦让大皇子成功，他在宫中只怕再没有立足之地，这也是他能够打破心魔，迈出这一步的前提。

    ——肖玉妃事件之后，他心中已经不再存有半丝侥幸。

    “一切进展顺利，我已经得到了想要的东西。虽然还是没能知道高公公的下落，但是从今晚的情况来看，至少有一点可以确定，就算高公公暂时被幽禁，他也绝对没有生命危险。”

    听到五皇子说起正事，王冲一脸认真道。

    “秋风未动蝉先觉”、“一叶落而知秋意”，对于聪明人来说，即便无法看到全貌，依然可以从斑斑点点的零碎小事之中，察觉到许多的消息。

    这一次皇宫之行虽然依旧没有见到高公公，但是对于王冲来说，他已经得到自己想要的消息了。

    “那就好，只要高公公没事，那就说明一切还没走到最坏的那一步。”

    五皇子闻言，长长的舒了一口气，神情明显放松许多。

    “接下来，我们就该调查大皇子身边那位‘高人’到底是什么人了。”

    王冲道，眼中闪过一丝凌厉的光芒。

    而另一侧，五皇子眼中也明显波动了一下。

