
　　云渺是真的打定了主意要跟他断绝一切联系，彻底地抛弃过往。

　　而且，她已经露出了她的锋芒，展露出了她在唱歌上的天赋，也变得自信无比。

　　她已经彻底地逃脱了自己手掌心。

　　他不想接受这样的事实，但是却不得不接受。

　　这让陆野心里非常难受，同时也非常地不甘心。

　　“该死的！”

　　‘砰’地一下,手机还是狠狠地砸在了地上，毁了。

　　陆野像一头被人逼到角落的疯兽，变得无比地暴躁，在客厅中焦躁地走来走去，好半天都没有平息心中的怒火。

　　*

　　云渺见完姐姐、姐夫，回到了家中时，发现齐墨又在自己的房子里。

　　她无语极了。

　　这房子不是租给她了吗？怎么他过来,就跟回自己家一样自然？

　　“回来了？”

　　齐墨衬衣袖子挽到了肘以上，手上还沾了些许机油，十分自然地跟她打招呼。

　　云渺挑了挑眉：“你有钥匙？”

　　齐墨丝毫没觉得尴尬。

　　“因为佣人会定期过来打扫卫生，修剪花园里的花花草草，还有填补冰箱和冻库里的食材，所以那边一直有留钥匙。”

　　眼见她神色不太好，他话锋一转，“不过你放心，下次我不会再私自进来了，要来也会先经过你的同意。”

　　这家伙，她有理由怀疑他是在一步一步试探她的底线。

　　可真是狡猾，难怪连小四都叮嘱她，让她小心着点。

　　云渺的视线落在了他泛着油光的手上：“你这是在干什么？”

　　“我那边刚好多了一套录音设备，就让人给你搬过来了，刚安装好，顺便还带了些乐器过来，都在录音房里。”

　　“哦对了，衣帽间里我也让人送来了一些服饰，供你录歌的时候用,都是从我自己的一些公司旗下拿的货，都是些普通的，没什么贵重的东西，你不要放在心上。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺已经不知道说什么好了。

　　这家伙，明打明地，是醉翁之意不在酒嘛。

　　偏偏，她还不好拒绝。

　　拒绝了吧，有点伤感情，人家也是一片好心。

　　接受吧，又觉得这样有点占人家便宜的意思。

　　算了，反正房子都住了，也不差这点。

　　再说了，就算她拒绝，对方就不会想别的办法和借口了吗？

　　“行吧，那就麻烦你了。”

　　齐墨眼中的笑意更浓郁了。

　　又进了一步。

　　“不麻烦，也就是随手之劳而已。”

　　齐墨笑得一副温文尔雅、人畜无害的样子，但云渺却知道，这只不过是一个他的面具而已。

　　不过，她并不在乎这些。

　　毕竟，在这个社会上，每个人都有好几副面孔。

　　两人走进录音房，齐墨帮她一一介绍设备，还有它们的使用方法，又指着乐器架子上的乐器说了一遍。

　　“怎么样，看着还合适吗？”

　　云渺满意地点了点头：“挺好的。”

　　设备精良，录音房布置得也低调却奢华。

　　乐器也是应有尽有，几乎笼括了所有的古今乐器。

　　如果这样还能说不满意的话，那就是真矫情了。

　　云渺转头看了男人一眼。

　　这家伙，一出手，就是这么大的手笔，看来，他图谋不小啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第521章 情歌王子他想吃软饭（51）免费阅读。https://xs.23sk.com 