    杨再兴很猛，几乎已经算得上是大宋武力值的巅峰。

    岳飞也很猛，毕竟是得了杨六郎梦中传枪，阵前打败杨再兴的狠人。

    最关键的是，大宋从来就不缺兵，因为大宋经常有事儿没事儿就招安，就算禁军废物了些，可是厢军里面狠茬子多的是，民间敢打敢拼的杀才也多如牛毛。

    大宋缺的是将，更缺一个敢打仗，有担当，不怕替手下背黑锅的皇帝。

    现在有了这两个比双花红棍还猛，同时还懂得练兵的狠人，赵桓觉得就像两个王者级的大佬在带一个小菜鸟上分，自己完全可以在保证钱粮和后方稳定的情况下把这本书变成后宫刘备文。

    然后赵桓就沉浸在即将躺赢的幸福之中无法自拔——

    就跟悔创阿里的杰克马并不喜欢钱甚至没摸过钱一样，赵桓也不喜欢打仗，有能打能拼的双花红棍们顶在前面，赵桓待在汴京城调戏后宫然后等着迁都析津府，岂不是美滋滋？

    然而仅仅只是一刹那的功夫，赵桓就放弃了这个诱人的想法。

    杨再兴和岳飞确实牛逼，包括宗泽和种师道、李纲等人，还有没出场的高宠和韩世忠等人，大送从来就不缺能打的双花红棍。

    但是朝里朝外还有一大群比二哈还二的沙雕随时准备拖后腿！而且这些沙雕们给金国霸霸送钱粮，送情报，送自己…总之就是各种送。

    大送本来能躺赢的局面结果却被这些猪队友送城地狱难度的破事还少？

    在这种情况下，就算这些双花红棍们再怎么能打，难道还能顶得住后边还有一群猪队友不停的使绊子，拖后腿？

    然后问题又回到了最初的原点。

    想要让双花红棍们敞开了干，首先就得解决掉朝中的猪队友，而想要解决那些猪队友，赵桓就必须先把军队和皇城司之类的暴力机构牢牢掌握在自己手里，要不然，那些猪队友就不知道什么叫害怕。

    而想要做到这一点，赵桓就得先带兵打仗，通过一次又一次的胜仗积累起足够镇压住全天下所有不服声音的威望。

    因为朝堂可以靠杀一批打一批拉一批来解决问题，可是民间……没那么容易。

    “官家，这静塞铁骑？”

    赵桓心中还在想着这些乱七八糟的事情，自打离家后就没吃过一顿饱，如今好不容易把肚子填满的杨再兴却按捺不住了：“若是能有三千精骑，学生敢用性命担保，金兵绝不敢南窥我大宋！”

    “不急。”

    赵桓却笑眯眯的道：“朕也想早些重建静塞铁骑，可是这事儿么，急也不急来。”

    沉吟了一番后，赵桓又接着说道：“更何况，想要重建静塞铁骑，需要的便是精兵，而精兵，大多都不太好管教。

    而你一无官职，二无军功，在军中如何能服得众？光靠这一身功夫，只怕不够。所以，当务之时，你还是先跟着种卿和姚卿去历练一番，待有了军功之后，也好服众。”

    最重要的是，你杨再兴生就一副小白脸的模样，不让你打上几仗，不把你从小白脸晒成古校长，朕这心里不舒服呀！

    ……

    赵桓出征，是真正的地动山摇。

    近十万大军从汴京出发后一路向北，这么大的声势甚至都不用金国派出探子，大宋的百姓们就早早的把消息给传到了河间府，接着又慢慢传到了析津府。

    其中，皇城司也在不断的散播着各种各样的消息——

    官家率领百万大军亲征析津府。官家带了很多新式的兵器，准备一战而灭金国。官家说了，无论是谁，只要宰一个金兵，就能换到五贯钱，现场兑换。官家说了，杀十个金兵，就能封爵，从此以后就是贵人了。官家说了，此战只要完颜宗望的人头，对金国也是只诛首恶，协从不问。官家说了，欢迎原本兄弟之邦的辽国百姓进入大宋，从此成为大宋的一份子。

    各种或真或假的谣言传得满天飞。

    “好啊！”

    完颜宗瀚咬牙切齿的道：“本帅还没有去找他，那狗皇帝倒是自己送上门来了！”

    “先下手为强！”

    完颜宗望点了点头，同样咬牙切齿的道：“那狗皇帝既然敢带兵北上，就说明那狗皇帝有必胜的信心，与其在此被动应战，倒不如抢先进攻河间府，好教那宋国的狗皇帝知道厉害！”

    完颜宗瀚点了点头，说道：“此次南下，却是要兵分三路，让宗弼率兵往真定府，你率兵往太原，本帅亲自领兵往河间府。”

    “兵分三路？”

    完颜宗望疑道：“那狗皇帝的大军极难对付，若是此时分兵，怕不是更遂了那狗皇帝的心思？”

    完颜宗瀚却摇了摇头，笑道：“你也说了，那狗皇帝的大军极难对付。不过，也仅仅是狗皇帝的大军极难对付罢了。

    宋人孱弱，除了那狗皇帝的大军之外，余者不值一提。本帅亲自率兵往河间府，便是要截住那狗皇帝的兵锋。

    至于你和宗弼的两路大军，才是真正的杀招之所在——

    那狗皇帝的大军就算再怎么厉害，也不过是守往河间府，可是一旦你破了太原，宗弼能破了真定，就算把析津府都让给他又能怎么样？那狗皇帝照样回天乏术！”

    完颜宗望忍不住竖起了大拇指，赞道：“东皇高明！”

    说完之后，完颜宗望又紧皱着眉头道：“那现在的传言怎么办？现在析津府也是人心惶惶，很多人都在收拾细软。在这些人里面，备不住就会有人投靠那狗皇帝？”

    “且随他去吧。”

    完颜宗瀚摇了摇头，答道：“现在传言能传得这么广，其中必然少不了那狗皇帝在暗中推波助澜，你想要止住传言，只怕没那么容易。只不过……”

    嘿嘿冷笑一声，完颜宗瀚又接着说道：“只不过，传言毕意是传言，根本就经不起推敲，等到大军出发之后，所有的谣言就都不攻自破了。”

    完颜宗望点了点头，然后又摇了摇头，说道：“话是这么说，可是这析津府中毕竟还有许多辽国余孽……”

    完颜宗瀚打量了完颜宗望一眼，见完颜宗望脸上尽是狰狞，完颜宗瀚便笑着道：“怎么，你有什么想法？”

    “如果不能杀光他们，就抽丁！”

    完颜宗望咬牙切齿的道：“每户抽一男丁随军从征，剩下的人，自然只能老老实实的留守析津府。至于那些没有男丁的，干脆就抽女子从军，让将士们享用。”

    完颜宗瀚点了点头，说道：“就按你说的办。你和宗弼就带着抽调的男丁往真定府和太原。”

    说完之后，完颜宗瀚又沉声道：“不过，这次无论如何都要拿下太原和真定府。

    万一本帅牵制不住那狗皇帝的大军，而你们又没能拿下太原和真定府，那时你和宗弼的退路就没有了。”

    完颜宗望长身而起，躬身拜道：“是！请东帅放心，次此不定太原，宗望誓不回军！”

    ……

    “这沙雕居然真敢分兵？”

    在得到了完颜宗瀚兵分三路进犯的消息之后，赵桓几乎不敢相信手中的情报：“谁给他的勇气？梁静茹？”

    尽管不知道梁静茹是谁，但是种师道还是听出了赵桓话中的意思，当下在地图上比划了半晌之后才抬起头，说道：“只怕其中有诈。”

    见赵桓示意自己接着说下去，种师道便又接着说道：“此前在汴京城一战，完颜宗望只以身逃，后来在太原一战，完颜宗瀚和完颜宗望皆是仓皇北逃。

    换言之，这两人都是见识过官家的厉害的，也知道不能力敌，此时分兵，只怕是打着由一支偏师牵制往官家大军，另外两路大军去攻打太原和真定府的主意。一旦真定府和太原有失，只怕汴京门户大开，到时候也只能任由金兵随意往来？”

    “朕知道。”

    赵桓笑眯眯的道：“朕还知道，完颜宗瀚甚至舍得放弃析津府，也要给完颜宗望和完颜宗弼创造机会，以图一战拿下太原和真定府。”

    听赵桓这么一说，种师道也不禁有些懵逼：“那官家怎么……”

    “怎么还能笑得出来，是不是？”

    赵桓摇了摇头，笑道：“朕当然要笑。朕只笑那完颜宗瀚太蠢，居然不想着倚城而守，反而敢在这个要命的关头分兵！”

    伸手往地图上太原的位置一比划，赵桓笑着问道：“依种卿之见，完颜宗望比之完颜宗瀚如何？现在的太原城比之之前的太原城又如何？”

    “完颜宗望不及完颜宗瀚多矣。”

    种师道老老实实的答道：“现在的太原，也非是之前的太原可比。”

    “这就对了。”

    赵桓点了点头，笑道：“完颜宗望不及完颜宗瀚，现在的太原更胜之前的太原，种卿觉得完颜宗望能破得了太原？或者说，种卿觉得，完颜宗瀚只率一只偏师去攻打由宗爱卿镇守的河间府，他能攻得下来？”

    又伸手在地图上比划了一番，赵桓又接着说道：“大军现在已近清州，不日便可到河间府，到那时，完颜宗瀚又能抗得住几日？”

    PS：感谢书友“燕狂徒VS武则天”1300起点币打赏，感谢书友“杜鐾”、“梁可凡”、“星宇&老猪”1000起点币打赏，感谢书友“stktty”、“山新雨”、“东方亮西贝岩”500起点币打赏，感谢书友“春风润物细无声”100起点币打赏！