    白老咬紧牙关，欧阳伦这是将他往死里逼啊，可他能怎么办？

    他能答应吗？

    他绝对不能答应，也绝对不能苟同，可他忽然发现似乎没有一点办法！而欧阳伦已经将所有的事情都给说出来了，事情的轻重也摆在了他的面前，不得不让他同意，也不得不让他点头。

    比起白氏集团的资产，白家子弟的性命显然更加重要一些，甚至可以说，必须要将这些性命给捏在手中，如若不然的话，一旦白氏集团没了，那么白家子弟也会沦丧街头，到时候别人会怎么看他？

    想了想，白老已经从桌上将一张纸给拿了起来，他的心是崩溃的，是痛苦的！可他知道，他没有一点办法，他也明白，这是他唯一的出路，因为他已经想好了所有的章程，只要将这协议给签订下来之后，他就带着白家子弟离开阳城，前往更加偏远的城市发展！至少还能保证的了白家子弟的存在，不至于沦落街头，也不至于被人辱骂！可这一点……他实在是太清楚了。

    没人比他懂，也没人比他清楚，也没人比他还明白！但是有一点可以肯定的是，欧阳伦的条件显然是带着威胁性的，就是说一旦经过签订的话，很有可能不会兑现，这就给了他一种不安的感觉。

    可他能怎么办？

    摆在他面前的只有这一个办法！深思之后，白老叹息一声，“欧阳伦，一旦我签订下来之后，白家的资产可就彻底成为你们欧阳家的了，我怎么能肯定你们不会坑我，我怎么能肯定你们不会故意陷害我！要是我签订之后你们特意来贬低了我一下呢？

    特意来搞了我一下呢？

    那我怎么办？

    我岂不是很悲催？

    岂不是很悲惨！甚至可以说，你们想弄死我，不过就是一个时间问题而已！”

    “是吗？”

    欧阳伦一听，他立马就能知道白老是慌了，乃是因为白老心中没一点底子！但这样一来又能如何？

    如今是他欧阳家族掌控主动权，白老是没有一点机会来反抗，来反驳的！最要紧的是在他看来，白老能活着已经很不容易了！像白老这样的人，只要他稍微一动手，那就是一条性命没了！要不是这协议不能代签，要不是还有监控摄像头看着，不然的话，他哪里会听白老废话，哪里又会让白老来动手，他早就已经代替过去了。

    现在的他越想越是恼火，越想越是崩溃！所幸直接吼出声来，“白老，你看我像你这么犹豫过吗？

    你看我像你这么迟疑过吗？

    还是那句话……你签不签？

    你要是不签的话可就没有一点机会了，到时候老子让你崩溃，老子让你痛苦！甚至还会让你看到白家的子弟们流浪街头，还会让你看到我派遣出去的杀手将你白家子弟给解决掉！到时候斩草除根！就留下你一个人！你难道想要独自一个人坐在街头上痛恨今天的决定？”

    “啊！”

    白老一惊。

    被这一刺激之后，他连忙将手中的笔给提了起来，连连写了几个字后，便将笔给落了下来。

    看着白老签订下协议之后，欧阳伦笑了，嘴角上扬，扬天长笑了几分，“好，好啊！终于等到这一刻了，终于等到了！老子终于要扬眉吐气了！白老，哼！既然你都已经做到这一步了，既然白家已经一点事都没有了！放心吧，只要不妨碍我，我就不会斩草除根！只是……张扬必须得死！”

    “什么？”

    “你！”

    “你这是在骗我！”

    “小子，你简直就是在欺负人啊！你难道不知道吗？

    陈强可是我白家的客卿啊！他可是我白家的一份子啊！你这么做，难道不心疼吗？

    难道不恼火吗？

    难道不觉得良心痛吗？

    娘的，这些年来……我最痛恨的就是你们帝都的家族，仗着自己百年家族的资源特意不将我们放在眼里，还……还变着法从我们这里收取一些费用来充实自己！够狠，够绝，够强！但，即便如此，我也绝对不会让你们轻易得逞的！在我看来，你们就是一个剧毒！一个天大的剧毒！”

    话说到这，他要紧牙关，他心中崩溃。

    白老已经顾不上自己的颜面了，他缓缓站起身来就要从欧阳伦的手中将那些资料一点一点的全部拿过来，可就再他伸手的那一刻起，白老却已经将他的手腕给撇开了，那眼神笑起，嘴角上扬的一刻，已经震住了很多人，甚至他走起路来都已经迈着六亲不认的姿态！狂妄啊！嚣张啊！能像欧阳伦这样的，迟早会遭受到报应的。

    “太好了！”

    “我总算将白家的资产给拿到手了！从今天开始没人能和我欧阳伦作对！谁都不可能！这些资产就是我的！我的！”

    欧阳伦哈哈一笑，捏住手中的文件，他晃动了几下，嘴角上扬，好似已经掌控了全场一般，然而他错了！就再他准备将协议给收起来时，一根银针破开了空气从协议之内刺了过去！以至于那一股掌劲的力量过于强横！震的欧阳伦虎口疼痛。

    没等欧阳伦握紧协议，那一张协议就已经被钉在了墙上。

    “卧槽，这么猛！”

    “谁干的！”

    “整个白氏集团都已经被咱们给控制住了，还有谁能有这番胆量？”

    “没有！”

    欧阳伦没有说话，他总觉得这一根银针看上去很眼熟，好似曾经在什么地方见到过。

    他缓缓朝着前方走了几步，靠近这一根银针时，他似乎发觉银针的针头上面有了些许触动，特意抬手触碰了一下，这一瞬间他感觉到自己的整个身体好似在触电一般，以至于他脑海之中闪现出了一道身影。

    那是一个手持银针的男子！一个眼神犀利锋芒！是他！“我靠！”

    欧阳伦后退几步，吓的他小腿微微颤抖了几下，嘴角哆嗦道：“不，这不可能，不可能是他的！他不是已经被我大哥给控制住了吗？

    他不是被赤鲉给解决掉了吗？

    他怎么可能还活着！”

    

