    沉凝了半响，井泉一郎脸色难看的冷哼一声，说道：“哼，陈六合，这是你的地盘，我没必要跟你硬碰硬！今天，就当是我给你一个面子，刚才的事情，我就不计较了！希望，你能好自为之，我相信我们很快就会再见面的！”

    不知道出于什么原因和目的，井泉一郎还是没打算跟陈六合硬碰硬，或许是惧怕陈六合在汴洲的势力，又或许是别有打算。

    总之，撂下这句场面话之后，井泉一郎就转过身，想要离开这个地方，至于他刚才要秦枫给他磕头认错，要秦若涵与苏以沫陪酒道歉的事情，自然抛到了脑后。

    众人那叫一个解气啊，这多多少少也有些振奋人心的意思，要知道，往大了说，这可是瀛国人欺负炎夏人的事件。

    只不过碍于这个瀛国死胖子身份不俗，背景不小，才没人敢多管闲事！

    可现在，这个瀛国大人物的嚣张气焰就这样给陈六合给压下去了，并且最终只能灰溜溜的离开，可不是让人恨不得拍手称快吗？

    “两个狗东西，以后把眼睛放亮一点，没本事，就别那么嚣张，知道吗？”秦枫幸灾乐祸的叫骂道，活生生的落井下石。

    至于让他们道歉的事情，他倒是没有不依不饶，因为他也听出来了，这两个人的来头很不简单，还是那种能跟陈六合叫板一二的存在。

    就在众人都以为，井泉一郎跟刘胜华就要这样灰头土脸的离开，这件事情就这样以大快人心的方式告终的时候！

    谁知道，陈六合忽然传出了一道幽幽的声音：“怎么？这就要走了吗？我似乎记得，我并没有让你们离开吧？我不同意，有谁敢踏出这个店门一步？”

    这话一出，众人明显都愣了一下，惊诧的看着陈六合，不明所以，难不成这个年轻人还不打算就这样结束吗？这……

    刘胜华跟井泉一郎两个人也是讶然回身，井泉一郎愤懑的看着陈六合道：“不然你还想怎么样？陈六合，今天我们已经足够给你面子了，你别不识好歹！”

    陈六合嗤笑的说道：“你算个什么玩意？我的面子需要你来给吗？你在我面前，连给我提鞋，我都嫌你的血统太肮脏了！”

    “八嘎！！！”井泉一郎勃然大怒，凶光凛凛的瞪着陈六合。

    陈六合仍旧气定神闲，不屑的说道：“别在我面前装出那副疯狗模样！半点用处都没有！今天，我没答应让你们走，你们绝对走不出去半步！”

    刘胜华也恼羞成怒的说道：“陈六合，我们都已经退步了，你还想怎么样？我警告你，你别太过分了，别不依不饶！”

    “退步？你们退不退步，跟我有半毛钱关系吗？”陈六合眼神一凝，道：“有本事的话，你们别认怂，别退步啊！”后面这句话，语气加重，给人一种心生寒气的感觉。

    看到陈六合的反应和态度，周围的看客们禁不住的再抽一口凉气，他们知道，今晚的事情，恐怕真的不会这么简单的草草了事了。

    这个青年，实在是太强势了，也太有魄力了，那态势，太过生猛！

    而秦枫，则是满心的激动和兴奋，他知道，今晚的这口恶气，一定能够出尽！这两个不知死活的家伙，要惨了！一定会得到惨重的教训！

    “陈六合，你太狂妄了，你这是得寸进尺，不跟你一般见识，不要以为我真的会怕了你。”井泉一郎的脸色无比难看的说道。

    “在炎夏，你在我的眼中，真的连根葱都算不上！在这里，欺负了我的人，你还想全身而退？你太过异想天开了。”陈六合淡漠的摇了摇头。

    他竖起一根手指头，说道：“今晚，你只有一条路可以走，跪下来，给我的女人，我的弟弟，我弟弟的朋友，磕头陪罪，只要他们满意了，你们才可以滚！”

    “若是不能让他们满意，你们的下场，一定会很惨！”陈六合声音洪亮的说道。

    “混账！我看你简直不知死活！”井泉一郎气得怒火中烧，一双拳头都死死的捏了起来，目光都在燃烧，像是要吃了陈六合一般。

    陈六合无动于衷，而井泉一郎的身边的刘胜华，却是被吓的不轻，他看的出来，陈六合不像是在开玩笑，这可是个不折不扣的疯子，只有他不想做的事情，没有他不敢做的事情！

    看样子，陈六合今晚是真的不打算放过他和井泉一郎了。

    刘胜华的心中惊悸四起，对这一个情况，是有些出乎意料的，他本以为，今天就算闹得再不愉快，陈六合也多多少少会有些顾忌，不至于把事情闹到严重的地步！

    因为再怎么说，陈六合至少也得顾忌一下周嘉豪的面子吧？起码也得给井泉家族三分薄面吧？

    然而，事实却跟他想的完全不一样，陈六合发起怒来，就跟疯狗一般，见谁咬谁，半点情面都不想留！

    哪怕是在井泉一郎已经做出让步的情况下，陈六合也没有丝毫善罢甘休的意思！

    “陈六合……你真的要把事情闹到不可开交的地步吗？你要想清楚了，到时候大家都下不来台，对你并没有什么好处。”刘胜华鼓起勇气的对陈六合说道。

    陈六合冷笑了一声：“你们也太把自己当成一回事了！就凭你一个刘胜华，再加一个瀛国狗，也想让我下不来台？是我陈六合沉寂太久了，还是你们胆子太大了？”

    看到陈六合的决绝，刘胜华知道，今晚恐怕不能息事宁人，他深吸了口气，说道：“好，陈六合，这是你说的，那可就别怪我们不给你这点面子了。”

    说着话，刘胜华掏出了手机，在众人的注视下，拨打了一个电话出去！

    电话很快接通，刘胜华的态度无比谦卑，语气也是非常恭敬，低声的说着什么。

    声音虽然不大，但说话的内容，却是能够被就近的一些人听到。

