    “大家都聚拢在一起，小心一些！”

    秦尘低喝一声，整个人瞬间化作一道流光，冲向那六七头剩下的血魔兽。

    剑光闪烁，每一剑斩出，就有一头血魔兽被斩杀，同时一道惊恐的阴影从那血魔兽的身体中冲出，被秦尘随后祭出的青莲妖火瞬间灼成灰飞。

    仅仅片刻的功夫，剩下的七头血魔兽便全都被斩杀，连同它们身体中的阴魂，也在青莲妖火的灼烧下，彻底消散不见。

    黑色的冷风吹拂在众人身上，一群人对视一眼，眸中尽皆闪烁着劫后余生的激动和喜悦，背后冷汗淋漓，仿佛从鬼门关走了一趟一般。

    “秦少侠，多谢先前出手相助，若非少侠，今日我们这些人，恐怕……”

    其中一名六阶后期巅峰武尊立即走上前，对着秦尘感激说道，他的脸上，充满了感激之色，显然对秦尘发自内心的感谢。

    “多谢秦少侠出手。”

    “若非秦少侠，我们这次恐怕凶多吉少了 。”

    众人纷纷上前，一个个充满了感激的说道。

    他们都知道，这一次如果不是秦尘，面对那六七头实力远超他们的血魔兽，他们中恐怕一个都很难活下来。

    聂双双这时候才反应过来危险已经解除了，急忙将已经拉下来的亵衣重新拉了回去，一张脸羞愤的像是烧起来一般，恨恨的看了眼秦尘。

    如果不是秦尘，她怎么会在这么多人面前丢这么一个脸，恨不得找个地缝钻下去。

    秦尘根本没把聂双双放在心上，而是对着吴公岭道：“阁下似乎对这些异兽很了解，难道是曾经在哪里听说过？”

    众人也都纷纷望来，面露疑惑，的确，吴公岭对这些血魔兽十分了解，不像是第一次见到。

    吴公岭脸上带着一丝恭敬，急忙道：“秦少侠，在下的确知道一些天魔秘境中的情况，当年在下的先祖，曾经进入过这天魔秘境，并且还在天魔秘境中突破到了武王，因此对这天魔秘境中的一些东西，也略微有些了解。”

    “刚才那血魔兽，是在下先祖曾经记载的天魔秘境中极为可怕的恐怖血兽，这些血兽，和外界的血兽有些不同，它们体内充斥着一股暴戾的杀戮气息，比我们外界的血兽要可怕上许多，无论是防御力还是攻击力都是如此。”

    “除此之外，这些血兽一旦被斩杀，并不会死去，反而是会化作阴魂，吞噬还存活生命的精血，让其成为一具干尸，并且只剩下杀戮的意志。”

    “当年先祖曾说，想要彻底斩杀这种血魔兽，除非是七阶武王用自己的武道意志，对其进行绞杀，六阶级别的武尊，根本没有其他好的办法，所以晚辈刚才才会说这些血魔兽根本杀不死。”

    “不过先祖也曾说过，像这种血魔兽，一般只有在七阶武王出没的区域才会有，这一次不知道为什么会出现在这里，还好秦少侠将其斩杀，否则我们恐怕都得死在这里。”

    吴公岭解释了一番之后，立即从身上拿出了一枚玉简，递了上来：“这是在下先祖在出了天魔秘境后，曾经的一些记录，如果秦少侠需要的话，就送给秦少侠了。”

    秦尘接过玉简，果然发现里面记录了一些天魔秘境中的东西，那血魔兽也在其中。

    突然，秦尘看到里面的一道信息之后，立即惊喜的说道：“你先祖在这里面说，进入天魔秘境中，七阶武王和六阶武尊所在的区域，并不是同一个区域？”

    “这个在下就不知道了，这些东西，都是在下先祖曾经进入天魔秘境后总结的，因为他在天魔秘境中突破的武王，因此走的比较远，了解的比一般的武者多一些，但比起那些真正的上等王朝强者而言，还是差很多。”

    “这个在下倒是听说过。”这时候，那孟展元连走了上来，先恭敬的对秦尘行了一礼：“先前多谢秦少侠相助。”

    他胳膊上的鲜血已经止住，不过显然受到了不小的创伤，虽然没什么生命危险，但战斗力却折损了不少。

    先前若非秦尘出手，他恐怕已经死在了那干尸武者的手上了。

    所以感激的对秦尘道：“在下听王朝前辈说过，天魔秘境中，七阶武王和六阶武尊所落的区域的确不同，不过，两个区域并非没有接壤，而是武尊武者所落的地方，一般在外围一些，武王强者所落的地方，在内围一些。”

    “这么说来，武王强者也能进入武尊强者的区域了？”秦尘皱眉道，他刚才所想的是，如果武尊和武王所落的区域不同，那么黑奴他们的安全，就多了几分保障。

    孟展元点点头道：“是的，武王强者也可以回头进入武尊武者的区域，不过一般情况下，武王强者是不会这么做的，因为进入天魔秘境的武王，他们的目的和我们一样，都是提升自身的实力，天魔秘境外围区域，其实并没有多少对武王强者有帮助的宝物，而且一旦他们选择往武尊的区域走，那么内围的宝物会被其它武王先行夺走，一步落后就等于步步落后，因此一般的武王是不会回头的。”

    “一旦回头，他们就相当于放弃这一次天魔秘境的机会了。”

    秦尘点点头，大威王朝以前只是个下等王朝，因此对天魔秘境的了解很少，导致秦尘他们进来之后，对这里一点都不了解。

    “我明白了，多谢两位的解惑。”

    秦尘对众人拱拱手，同时从身上拿出十多块传讯玉简，送到了每个人手中，道：“诸位，这里秦某还想麻烦诸位一件事，那就是如果诸位在这天魔秘境中遇到我大威王朝的弟子，还请捏碎玉简，告知秦某地点，秦某立即便会得到诸位的消息，到时候，秦某必有重谢。”

    这也是秦尘之所以救下这些人的最重要原因所在，光靠他一个人，想要找到黑奴他们，难度很大，但如果有这么多人一齐帮他去找，那么就会容易很多。

