    第282章 说话是一门艺术

    “大人物儿？”

    林阳跟着厂长往外面走，一边感叹道：“厂长，我还是不去了吧！我怕大人物儿啊！”

    他当然不是真的害怕大人物儿。

    他是要用这种办法来让厂长说出，关于这个大人物儿的更多一些事情。

    也好对那位大人物儿能有更多一些了解。

    原剧中有大领导。

    这里出现了一个大人物儿。

    这是不是指的一个人？

    如果是，林阳会用心对待。

    如果不是，林阳也会用心对待。

    这点儿上倒是并没有什么不同的。

    但是，这其中还是有着很大的区别的。

    如果厂长说的大人物儿, 就是原剧中的大领导，林阳会用这种方式来给大领导留下印象。

    如果那位大人物儿不是原剧中的大领导，林阳会用另一种方式来给那位大人物儿留下印象。

    这就是区别所在。

    这样的区别，可以说，是非常巨大的。

    而且，更是直接关乎能否在那大人物儿心里留下印象的大事情。

    马虎不得。

    所以, 这事儿他必须要在心里有个大概的了解。

    但是，他不能直接问厂长。

    厂长方不方便说的，他不知道。

    万一厂长不方便说，而他，又是这么询问了，岂不是会让厂长难办？

    但是，他又不能不询问一下。

    也就是在这种心思作用下，林阳这才故意说道：“厂长，您也知道，我这哪里见过大人物儿啊！平常都只是在厂子里……”

    “你小子说话有问题，我难道还不是大人物儿？”

    厂长脚不停步地走着，不过，他却是扭过头来，白了林阳一眼，显露出不满之意地说道。

    的确，厂长话说的不错。

    一厂之长，管理者一个万把人的大厂，这厂还是国有的。

    这样的人物儿，千真万确就是大人物儿。

    跟张家堡子村来的张阿三和张燕山一比较，厂长是大人物儿的这个事实，那就更为凸出了一些了。

    张阿三这个生产队长, 张燕山这个生产队员，在厂长面前，那是何等微不足道的存在？

    这差距还不够明显吗？

    所以，此刻，林阳说自己平时就在厂子里，没见过什么大人物儿。

    这话就是不对的了。

    明明厂长就是大人物儿，就在眼前，然而，林阳却要说没见过大人物儿。

    这话岂不是让厂长很不悦？

    而林阳如此说话，岂不是大大的有问题？

    “哦哦，厂长，对不起，我没有小看您的意思，我……”

    林阳也是惊慌了一下，他想解释说他不是这个意思，可是，这时候他竟然是发现解释不了。

    任何的解释，都是苍白无力的。

    因为这个时候做解释，无论你再怎么解释, 这都更像是掩饰啊！

    不仅起不到解释的作用, 反而更是让人心生不快了。

    而这，都是此前说话不慎，说错了话，所带来的弊端。

    说话是一门艺术！

    确乎就是如此。

    一个不小心，说错了话，直接就导致了林阳处境的被动与不利。

    被厂长这么一批评，林阳也是顿时觉悟了起来。

    这就让他吓出一身冷汗。

    “你不要跟我解释这个，我不会把这个事儿放在心上。我只是在提醒你，说话是一门艺术，一定要用心学习体会。”

    “唯有如此，方才能够不吃嘴上的亏。你懂了吗？”

    厂长教诲地说道。

    而这样的教诲，完全是出自一番真心实意。

    也就是说，这是为了林阳能够在人生之路上走得更好一些。

    这种好意，林阳感受得到。

    所以，林阳郑重领受教诲道：“厂长，您的教诲，我牢记。谢谢厂长。”

    这样一个态度，的确是谦虚恭谨的。

    是很正确，也是很让人受益的态度。

    只不过会让人面子上有那么点儿无光。

    一般的人，尤其是那种自命不凡的骄傲之辈，轻易是受不了这种被教训的场面儿的。

    不过，林阳对此倒是并不觉得这是丢了面皮什么的。

    他是打心底里认为厂长的话是于己有益的。

    这是厂长出于指点与提醒的好意，才会有的一种作为。

    而这，毫无疑问，就是需要林阳领受的了。

    而林阳，也正是这样做的。

    “小林哪，你这个年轻人很好，为人处世，不骄不躁，不卑不亢，而又能虚心接受别人的批评和教导，这很好。”

    “我敢断定，你日后绝对是会有一番成就的。我想，我肯定是不会看错人的。”

    厂长很是感慨，也很是郑重地说道。

    脚不停步，厂长走出了办公区，前面出现一辆车。

    车里面有司机在等候。

    这是厂长的专车和专人司机。

    林阳对此是知道的。

    “看来，应该是坐这车，去见那位大人物儿？”

    林阳心里想道。

    然而，厂长却是并没有继续向车那边走去。

    反而是转了个方向，向着另一边走去了。

    这厂子的大院儿是很大很大的。

    平日里来来往往的车，也是有着几辆的。

    当然都是厂领导的座驾。

    而且，还都是高级的厂领导。

    不过这一辆车却是林阳不曾见过的。

    虽然他并没有刻意地去记过厂领导的车，但是，每天上下班，看到厂领导的进进出出，这却是很平常的事情。

    由于见得多了，就算是无心记录，那也是能够记住厂领导的车都是什么样子的。

    起码，看到那些车的时候，不会感到陌生。

    然而，这辆车却是让林阳感到陌生了。

    这是谁的车？

    不会是厂长的新座驾吧？

    正当林阳这样想着的时候，厂长却是停住了脚步，并不急于靠近那辆车了。

    “小林，我刚才跟你说，说话一定要注意，不能随便乱说。其实，也是为了你好。”

    厂长说到这里，就把手指向那辆陌生的黑色轿车，接着说道：“你看到了吗？那就是大人物儿的车。”

    “如果说我在这厂子里，也可以骄傲自满地说我也是大人物儿，那么，跟你今天要去见的那位大人物儿比起来，我可就是不折不扣的小人物儿了。”

    “而你，在那位大人物儿那里，又会是个什么样的存在，你也是能够意识得到吧！”

    “所以，我才会提醒你注意说话。常言道，言多必失。你到大人物儿那里，千万不要随意乱说话。正所谓沉默是金。你什么都不说，那便什么祸患也不招惹了。你可要记住。”

    厂长正色地提醒说道。

    “嗯，厂长您放心，我绝不乱说话。”

    林阳也是正色地说道。

    “我今天带你去见那位大人物儿，其实就是让你去展现你的厨艺，给大人物儿做饭去的。”

    “当然了，虽然是去做饭，这却也是一次难得的展现自我价值的机会。你只要是能够用你的厨艺，抓住大人物儿的胃，你也就会为自己找到一个靠山……”

    “小林，你听懂我的意思了吗？”

    厂长并没有把话说尽，紧接着，他就如此问道。

    很显然，他这是要听听林阳怎么说，看看林阳是不是能够把他没有说尽的话，给说出来。

    这对林阳而言，绝对又是一个考验。

    (本章完)

