    他们同时朝着那边跑去。

    云暮挽的动作成功吸引了他们的注意力。

    只有这个明泽，完全不为所动。

    云暮挽皱了皱眉，眼中划过了一丝疑惑。

    明泽深深地看了云暮挽一眼：“若是有什么需要，尽可以来找我。”

    说完，离开了。

    云暮挽沉默着，来到了余歌他们旁边。

    他们三个人蹲在地上查看，发现地上只有一个极为细微的小痕迹，任何打斗都能弄出来这样的痕迹，实在是没有办法判断，刚才这里是不是出现了灵力。

    “可是能看出什么？”余歌拿捏不定。

    “没看出来，但是刚刚的灵力……”

    众人微微蹙眉，陷入了沉思。

    云暮挽默默地摸了摸鼻子，道：“可能是错觉，我就没有感觉到，一定是你们看错了吧，要是真的有，阴姬大人应该已经来了。”

    就这么一点灵力，她是感觉不到的，但是会给这些人造成一种错觉。

    这个错觉，会让他们觉得，刚才是一个很明显很强大的攻击，但事实上，又很模糊。

    “看来是我们草木皆兵了。”阙天点头。

    “既然是我们多疑了，那就回去吧。”余歌说完，目光停在了云暮挽身上：“师妹现在没有妖力，还是不宜出门了，要是我们今天没有来，指不定会发生什么呢，阙天，既然你这几天负责教她，那就要保护好她的安全。”

    “……是。”

    阙天点头。

    余歌又不放心说了几句，将事情交代完了之后，才离开。

    云暮挽‘虚心受教’，等他们离开之后，面色也是恢复了以往的冰冷，迅速道：

    “我有要事，你不要跟着我。”

    云暮挽转头就将阙天给丢下了。

    阙天：“……”这女人，竟还有两副面孔。

    ……

    云暮挽刚才没有找到阴姬，现在甩开了那些人，她自己又悄悄地循着踪迹找了过去。

    走着走着，转角就碰上了迎面走来的阴姬！

    云暮挽停在了原地。

    阴姬迎面走来，身后还跟着几个人。

    "主帅大人。"

    云暮挽唤了一声。

    “有什么事情？”阴姬倒也没有什么架子，这便是停在了云暮挽的面前。

    她身后跟着的人本来也只是汇报一些事情的，现在说完了，自然也就走了，周围就剩下了两人。

    云暮挽笑了笑，抬眸对上了阴姬的目光，一双黑眸瞬间化作紫眸，深邃如渊，令人沉溺。

    阴姬的目光逐渐变得迷离，到最后，竟然朝着地面栽了下去！

    云暮挽眼疾手快地接住了对方，麻溜地拿出匕首割破了她的手腕，接好血之后再撒上了一点药粉，伤口迅速愈合，完全看不出来有什么不对。

    做好了这一切，云暮挽再把人扶起来，解除了刚才的幻术。

    阴姬开始转醒，云暮挽放开对方回刚才的位置站好，阴姬此刻也完全醒了过来。

    她有点头疼地捏了捏眉心，怎么回事，自己刚刚在干什么？

    “阴姬大人？您怎么了，是不是不舒服？”

    “没事，你刚刚是要和我说什么？”阴姬完全不记得刚才的事情。

    “无事，只是仰慕主帅大人的风采，所以，来看看而已，大人不用介意。”云暮挽一本正经地开口，血已经被收回了空间当中。

    阴姬点头，没说话，就回了营帐。

    云暮挽唇角弧度几不可见地上扬，蛇血拿到了，那趁现在，去拿灵草，就是最好的时机了吧？

