    不过，心里面再怎么疑惑，唐宁也迅速地按耐住自己的思绪。

    她环视着四周，寻找着助理小路和她女儿。

    忽然，一道尖锐的女音破空而来：

    “这是谁家的孩子啊，这么的没有教养。”

    这道女音明显的不耐和嫌弃。

    听到声音，唐宁下意识地看了一眼，也正好看到小路正抱着糖糖在一个盛气凌人的女人面前站着，不停的赔礼道歉。

    但是对面的那个女人没有一点要消气的意思，甚至还不打算就此作罢，她很不耐烦地又说了一句：

    “你知道我这裙子的价格吗？这可是我在巴黎特地定做的，你赔？就你这穷酸样，你能赔得起吗？”

    对此，小路也是很窝火。

    毕竟她已经道歉了，但是这女人却还在喋喋不休，她不悦地撇唇道：“这位小姐，刚刚明明是你没有看路撞过来的。”

    “我撞过来？你在开什么玩笑？我会故意撞到这个小女孩吗？这儿可是有监控的，我走过来的时候我这杯子里面的酒就撒了，就是这个野孩子把我的酒杯给打翻的。”

    女人怒瞪过来，一点也不饶人。

    对此，助理也是十分为难。

    眼前的女人道歉不接受，要赔又说赔不起，而怀里的糖糖更是被女人瞪目的样子给吓哭，唐宁哪里还能淡定，直接跑过去。

    女人对糖糖的哭声十分地不耐，“哭哭哭，你哭什么？哭就可以当做什么事情也没有发生过吗？”

    但是，糖糖却用手指了指……

    额，女人穿的太性感，糖糖手指的方向又是女人的敏感地位。

    她瞬间就怒了，赶紧双手抱住自己，“瞧瞧，果然是个野孩子，弄坏我的礼服不说，现在居然还这样指我，野孩子！”

    “这位小姐，我想你是误会了……”

    “我误会什么了？”

    女人的声音瞬间就抬高了起来。

    “你要是没有误会的话你脸红做什么？你觉得一个连话都说不清楚的孩子能做出什么让你这么生气又脸红的事情来？”

    唐宁已经走到了助理的跟前，助理看到她，瞬间大喜。

    而唐宁已经把糖糖给接了过来。

    糖糖没有别的意思，就是女人穿的太性感，孩子就刚好饿了而已。

    她尴尬恼怒是可以理解，但就因为她刚刚的不饶人，唐宁没有一点要跟她道歉的意思。谁让她刚刚那么的嚣张呢。

    “你，你怎么可以颠倒是非黑白呢？分明就是你的孩子对我不敬！”

    女人闻言，顿时就怒了。

    她误会，她能怎么误会？这个小孩子的手势这么的直接，而且那目光也是赤裸裸，如果不是孩子动作过分，她怎么可能会这样说？

    而此刻女人说话声十分大，周围的人目光被吸引了过来，看到唐宁怀里抱着孩子，再看看女人一副要吃人的模样，愈发的看戏心情。

    对此，唐宁淡淡地笑了笑，反击过去：“你确定是我在颠倒黑白吗？”

    “不是吗？我可告诉你，你孩子对我流露出不敬的目光，你赶紧给我道歉。还有，我的衣服可是从巴黎定制回来的，你……”

    女人刚想要借此机会狠狠地贬低着唐宁，但话还没有说完，就被唐宁迅速给打断。

    唐宁红唇淡淡：“小路，你把洗衣服的钱转给这位小姐就成，去最贵的洗衣店，到底是我家小孩不会说话，谁是谁非我也不想再计较了。”

    唐宁抱着糖糖哄了哄，糖糖埋首在她的胸前，哭声让她沉沉地揪住了心。

    “你说什么？”女人不敢相信自己所听到的，但也是愤怒。

    她这么贵的裙子，居然就给她一个洗衣服的钱？

    她还想要再说些什么的时候，周围看戏的人就开始纷纷地议论开，甚至还有人直接把火给烧到她的身上，对她进行了一番指责。

    “一个小孩子而已，又不是故意的，再说孩子他妈最开始不是有给你道歉吗？现在给你赔个干洗的钱也够了，就算了吧。”

    “而且都是这么大个人了，也不好意思再和一个小孩子计较吧。”

    “可不就是，小孩子固然有错，但是相信孩子他妈肯定会好好教育的，倒是这位小姐，刚刚说的那些话，小孩子又哪里能听得懂这些？”

    ……

    周围的人一人一句，说得女人的脸色十分的难看。

    干洗？

    她会是少这干洗钱的人吗？还想要追过去的时候，唐宁和她的助理一句远走了。

    她十分十分的生气，因为这衣服可是她听说这次宴会霍瑾寒会参加，让巴黎那边的人特意赶制出来的。

    结果霍瑾寒还没见到，衣服就被一个小屁孩给弄脏了不说，居然还闹了一个这么大的笑话，她真的……

    女人气的有想打人的冲动，但碍于周边的人，到底没有追上唐宁。

    最后，有酒店的管事过来，给了一千元的现金给她，女人是一脸的懵。

    这个时候，管事开口说话了，“这是刚刚那位小姐留下来给你干洗衣服的钱……”

    “不用了，你拿着吧，算是给你的小费。”

    说完，女人便踩着高跟鞋离开。

    呵~她少这一千块吗？

    今天发生的这些，算她倒霉！

    唐宁抱着孩子走下楼，没有看到那群人，这才慢了脚步，叮嘱小路：“小路，以后不要把糖糖往人多的地方带，现在有些人他对小孩子敌意很重。”

    糖糖一直以来都很乖，至于这次为什么会弄脏女人的衣服，她也说不上来。本来是可以好好道歉，甚至她都可以给女人赔一件买新衣服的钱，但就冲着女人刚刚那态度，她说什么也不愿意了。

    不是说她家小孩就没有过错，可是那女人真的是太可恶了。

    这么小的孩子，敌意就这么的大。那要是再大一点，或者是她没有出现的话，是不是一巴掌就要朝着她的糖糖打过来？

    “是，唐总我知道错了，是糖糖看到这种地方有些好奇，再加上以为您在这儿，想要找您，我一时间没拦住……”

    一句话，唐宁心里弥漫起愧疚。

    这么小的孩子，刚是依赖母亲的时刻，其他人陪伴的再好都没有用。

    唐宁抿了抿唇，没有再继续往下说。

    而宴会现场，落地窗前。

    此刻，霍瑾寒正喝着酒，眉头紧皱。

    宴会现场觥筹交错，到底是吵闹的，他有些头疼。

    听到远处传来的喧哗，男人不耐的放下酒杯：“发生什么事了？”

