    想不通，也不知道到底怎么回事，正要开口询问，秦萱菲自顾又哀叹的声音响起：

    “也是，那种事情九哥怕你吃醋，的确不该告诉你的。”

    那种事？

    怕她吃醋？

    白汐汐心里涌起不好的预感，介意又在意的开口问道：

    “秦医生，到底什么事，你能告诉我吗？”

    秦萱菲见白汐汐上钩，暗夜里的唇勾了勾，说：

    “嗯，就是今晚九哥不是和薄小可待在房间那么久吗？薄小可靠他身上，抱他亲他了，肯定还有些更过激的举动。

    因为九哥一直对女人过敏，但也只有很亲密的接触时，才会发作。

    他今晚身上严重过敏，起了很多很多的小点，刚刚在医疗室吃了药，我还特意给他打了抗过敏针。

    你说薄小可也是，明明也有十八岁了吧，又是名门大闺秀，该知道一些矜持和女孩子的礼貌的，怎么能那么不矜持？”

    一字一句，都说着薄小可和盛时年的亲密举动。

    听完，白汐汐怔住。

    之前盛时年不是跟她说只和薄小可聊天了吗？为什么会有亲密举动，亲密到导致严重过敏？

    不过……

    “真的是这样吗？我把你的录音发给盛先生，问问他事实。”白汐汐说着，将刚刚录好的音发给盛时年。

    秦萱菲脸色一僵，气的无比生气的问：“录音？你把我的话录音了？”

    白汐汐点头：“是啊，我觉得秦医生挺关心盛先生的身体和生活，我也很好奇是不是真的，所以录下来，发给盛先生，听听他的回答。”

    最重要的是，她完全不喜欢秦萱菲，今晚要不是她在楼道里说那么多，她也不会那么想入非非的。

    因此，她现在不太会相信她的话，也留了一个心眼，从她故意阴阳怪气的说话时，她就录音了。

    秦萱菲哪儿想到白汐汐这么心机！她气的脸白发青的开口：

    “白小姐，偷录别人的话很不道德，你知不知道礼貌？”

    白汐汐借着月光，望着床上气急败坏的秦萱菲，说：

    “这不算偷录，你是说给我听得，我录下来也没什么问题啊。还是说，你说的话你觉得心虚？不想盛先生知道？”

    反问的话语，把秦萱菲堵的脸色一白，抿了抿唇：

    “才没有，我就是那么想的，有什么好心虚的。”

    ‘叮咚！’她的话刚落，盛时年的消息回了过来。

    白汐汐笑了笑，说：“哦，那就好，我看看盛先生怎么回答的。”

    说着，她拿起手机看屏幕。

    这个时候，她也是忐忑不安的，因为怕那是事实，也怕盛时年找借口骗她。

    不过下一秒，在看到上面的文字后，她小脸儿瞬间如释重负。

    只见上面，一连两句的消息：

    原来是这样。

    他抱秦萱菲，还是有抵触，厌恶的。

    白汐汐心里又觉得自己是他特别的存在，小手握着手机，敲击过去：

    很快，不到十秒的时间，盛时年的消息就回了过来：

    白汐汐看到这个，松下一口气，又有些微微自责。

    今晚的事，秦萱菲受伤了，盛时年也把自己弄得过敏了，他们都那么难受，她这个没事人还耍脾气，和他生气。

    而他为了不让她担心，默默的承受着。

    索性她问了，不然又相信秦萱菲，才是罪过。

    以后，她要学着多理解他一点，相信他一点。

    白汐汐在心里这么告诉自己。

    ‘叮咚！’微信声响起。

    她低眸，看到是盛时年又发来的消息：

    一句简单的嘱咐，将他的沉稳，体贴，顾及，都展现的淋漓尽致。

    他的确是个很好的人，不管是对她，还是对朋友，都小心翼翼的呵护着。

    毕竟，秦萱菲知道自己帮了盛时年，还被盛时年嫌弃，导致那么严重的过敏症的话，心里肯定很难受。

    更何况，她前一秒还耀武扬威的说是因为薄小可，哪儿好打击她？。

    白汐汐深深的呼吸一口气，回复过去：

    额……

    她不就是跑了，没人和他发生什么吗？有那么恐怖，不能安然入睡？

    白汐汐嘴角扬起：

    盛时年的手机叮咚叮咚的响个不停，看着上面不断弹出的一句句文字，他俊美的容颜暗沉下去。

    就今晚就足够让他难受，还五天一个月？

    咳咳。

    又不是杀死他，用的着‘谋杀’这样的字眼？

    白汐汐额头上飞过无数只乌鸦，回复过去：

    这次，盛时年没有再缠着她：【嗯，晚安。】

    白汐汐退出聊天框，关掉微信，手机。

    床上的秦萱菲看她笑容满满的样子，一脸忐忑失落。

    看来，九哥一定解释清楚了，过敏不是因为薄小可，不然她不会笑的这么开心。

    也就是说，九哥的过敏真的是因为她？

    这个意识，如同重大的冰石落入她心里，咯的她又难受，又冰冷，冰痛。

    却在这时……

    “你没骗我，盛先生的确是跟薄小可接触导致的过敏，不过他说都是薄小可一厢情愿，胡搅蛮缠的，他很快推开了，所以我不生气。”白汐汐撒谎不脸红的道。

    秦萱菲目光一亮！

    真的吗？九哥的过敏竟然不是她，这太好了。

    当即，她心里的难受全部散去，取而代之的笑意，阴阳怪气的说：

    “白小姐你真大方，这种事情也能谅解，解释，要换做我，肯定会上去打薄小可巴掌的。

    而且白小姐，难道你一点都不害怕，介意吗？”

