
　　两人正在说着话，系统的声音在林冲耳边响起。

　　【叮，系统提示，斩杀高俅任务完成，奖励抽奖次数*5。】

　　【叮，系统提示，劫富济贫任务完成，奖励抽奖次数*3。】

　　【叮，系统提示，劫富济贫任务完成，奖励抽奖次数*3。】

　　【叮，系统提示，劫富济贫任务完成，奖励抽奖次数*3。】

　　【叮，系统发布新任务，劫富济贫，请宿主劫取富人十万贯财富，所有钱财用来接济贫困人户，此任务为长期任务，每达到十万贯，系统则颁发一次奖励，长时间未做此任务，将会触发系统严厉惩罚，包括但不限于收回系统奖励物品。】

　　林冲身体一颤：“？”

　　十四次抽奖？

　　卧槽！这下赚大发了。

　　这肯定是轻烟按照自己的计划将高俅的府邸搬空了。

　　高俅来杭州不到一个月竟然攒下了三十万贯家财！

　　林冲伸手偷偷将乐婉的肚兜摸过来压到枕头下面，随后打开了系统。

　　【神级任务系统！】

　　【宿主】：林冲

　　【武力值】：宗师

　　【幸运大转盘抽奖次数】：14

　　【当前任务：收集肚兜，完成度，8/15。】

　　乐婉感觉到他的动静，樱口微张，喃喃地问：“王爷，睡了吗？”

　　林冲将她娇躯揽进怀里，轻声道：“睡吧！”

　　乐婉感受着那滚烫的身体，脸颊微红，呢喃：“嗯！”说罢缓缓闭眼睡去。

　　湖面上搜寻的船只还在继续。

　　杭州知府赵霆带人赶到李家的阁楼，看着满地的尸体，脸色惨白至极。

　　皇城司的人如此做，必然有不可告人的内情，何况李珖一家的身份赵霆也是知道的，他摆手让差役将尸体收敛运走，转身望向西面湖心。

　　高俅随着画舫沉没，已过去一个多时辰，怕是凶多吉少了。

　　官府将院子里的尸体运完时，东方已经升起一片曙光。

　　赵霆将写好的奏章交给驿站，快马送去了京城。

　　而在乐婉画舫上的李彦也是写了一份密报送去了京城。

　　因为天亮后高俅的尸体被打捞了上来，身上并无伤痕，死状是溺水而亡。

　　杭州知府赵霆、通判梁风华、制置使陈建，乘船来到乐婉的画舫见李彦。

　　画舫二楼厅堂。

　　通判梁风华道：“高俅的死因必须详查。”

　　通判，掌管粮运、家田、水利和诉讼等事项，对州府的长官有监察的责任，梁风华相当于杭州的二把手。

　　李家的案子是皇城司所为，他可以置之不理，高俅的死他却不能不问。

　　李彦道：“此事梁通判无需对洒家说。”

　　梁风华道：“李都知昨晚就在湖上，可否将实情说来听听？”

　　李彦冷哼一声，“你是在怀疑洒家吗?"

　　赵霆忙道：“李都知误会了，我们只是想知道个中详情。”

　　李彦看着三人，思忖了一下，将昨晚的事细细说了一遍，赵福金被掳走的事，他却只字未提。

　　梁风华问道：“如此说来，燕王去过那艘画舫？”

　　李彦道：“去过，但他是去救人的，洒家亲眼所见，船上并未有打斗发生。”

　　陈建道：“高俅乃是溺死，此事会不会是我们多心了？”

　　梁风华冷声道：“其中太多巧合，本通判必须详查。”

　　“梁风华，你莫非还想拿燕王下狱？”李彦怒道：“即便真是他所为，你也无权处置，何况并非他所为，将幽州逼反了官家也不会饶你。”

　　梁风华冷哼一声，甩袖离开。

　　赵霆看着梁风华离开，皱了皱眉，“此事确实有些蹊跷，不如等画舫打捞上来再看看。”

　　李彦道：“这是你们杭州府衙的事，我皇城司不会插手，除非官家有旨意。”

　　“也好。”赵霆笑道：“李都知且忙，本府就此告辞了。”

　　李彦点了点头。

　　赵霆和陈建随即告辞离开。

　　李彦送出船舱，看着三人乘船离开，对着李寄问道：“帝姬有什么吩咐？”

　　李寄回道：“帝姬在楼上喝茶，不想有人打扰。”

　　李彦抬头看了看，转身回了船舱。

　　画舫三楼。

　　赵福金皱眉看着林冲，昨晚她担心了一夜，不曾想早上乐婉挎着林冲的胳膊走了出来，着实让她心中醋意大升，却又不能当场发作。

　　“我要下船。”赵福金气鼓鼓地说。

　　林冲点了点头，“正好我也要下船。”

　　“哼！”赵福金扭头走向楼梯，素裳急忙跟上。

　　林冲安抚了乐婉几句，随即下楼去了。

　　不多时，画舫靠岸，一行人陆续下了船。

　　林冲返回楼上将门一关，打开系统开始抽奖，昨晚憋了一宿早把他急坏了。

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到辣椒种子*10】

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到牙膏牙刷*10】

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到兔耳朵*10】

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到狗绳*10】

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到铃铛乳夹*10】

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到西红柿种子*10】

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到蕾丝内裤*10】

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到易容符*1】

　　林冲一连抽了七八次，终于抽到个易容符，顿时面露喜色。

　　他看着堆的到处都是的奖品，嘴角抽动了几下，伸手取过易容符收入怀中。

　　再抽。

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到小李飞刀秘籍*1】

　　“卧槽！这也可以？”

　　林冲在垃圾堆里扫视一眼，急忙伸手取过来，塞入怀里，又继续抽。

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到狐狸尾巴*10】

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到女仆套装*10】ŴŴŴ.23sk.com

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到王牌手机*1】

　　林冲：“？”

　　手机？

　　林冲爬进垃圾堆，将手机找出来，打开仔细看了看，顿时脸上一黑，古代没有网络，也没有充电的地方，手机完全是一个废物啊！

　　唯一有用的就是照相功能，且没电了也就作废了。

　　“还可以抽三次，算了，先留着。”

　　林冲摸着下巴纠结良久，决定暂时不抽了。

　　他将手机收好，各自杂物分别规整好藏在床下，随后叼着香烟下了楼。

　　琼英蹑手蹑脚的推开林冲的房门，“他刚刚在房间里一惊一乍的到底在搞什么？”说着开始翻找起来。

　　林冲下了楼，去查看西红柿的幼苗，发现已经可以移栽了，急忙将许乐章叫来。

　　“雇佣些人手将这些幼苗移植到外面。”

　　林冲拿着小铲子，挖了几颗幼苗，带着许乐章去了外面垦好的地里。

　　“每隔两尺种上一棵，然后浇水，最好再请几个人负责除虫施粪。”

　　许乐章忙道：“是，属下一定办好。”

　　林冲点点头返回了院子。

　　江浙一带冬季没北方那么冷，西红柿八月种下，年底是可以收成的，无非是产量可能不太理想，不过自己又抽到了西红柿种子，这次还有辣椒种子，明年开春可以回幽州去种。

　　林冲回了楼上，刚打开门，便看到自己的房间门半敞开着。

　　他来到门前，却见琼英和陆烟儿将他藏起来的东西找出来。

　　“咳咳！”

　　两女愕然回头。

　　林冲道：“你们这样进别人的房间是很不礼貌的。”

　　两女拿起几样东西，好奇的问：“这些都是什么东西？”

　　兔耳朵、狐狸尾巴、铃铛乳夹、狗绳。

　　林冲看着她们手里的东西，尴尬的笑了笑。

　　“放回去吧！都是些无用的东西。”

　　琼英又抓起蕾丝内裤，问道：“那这个呢？是不是跟上次你送我的那个是一套？”

　　陆烟儿脸色一红，她也知道这是下面穿的小衣，琼英怎么好意思问出口。

　　林冲走过去，拾了两套蕾丝内裤和女仆套装，分别递给两人，“拿去，赶快走。”

　　陆烟儿接过来起身直接回了自己的房间。

　　琼英还不满足，“其他的呢？耳朵和尾巴我都喜欢。”

　　林冲扶额，“拿去，拿去。”

　　琼英闻言，将东西抓在手里，转身离开。

　　林冲急忙将东西藏起来，取了几件收入怀里，来到李清照的房间。

　　李清照最近一直在调配香水，导致嗅觉出了点问题，不得不停下。

　　“不要研究香水了，让许乐章去做吧！”

　　李清照担心的问：“奴家这鼻子还能好吗？”

　　“过几日就好了。”林冲笑了笑，取出蕾丝内裤和女仆套装、兔耳朵，狐狸尾巴，铃铛，一份牙膏牙刷，放在桌上，“送你的。”

　　李清照依次拿在手里看了看，嗔道：“你那里来的这么多稀奇古怪的东西？”

　　林冲拿起牙刷牙膏，“你可知此物是做什么用的？”

　　“做什么用的？”

　　“刷牙用的。”林冲说着打开包装，打了一杯水，教她用了一次。

　　李清照刷过牙后，只觉得满口清香，鼻子也通透了不少。

　　“这个真好。”

　　林冲笑了笑：“省着点用，尤其是那个牙膏，我这里也不多。”

　　李清照好奇：“不可以做吗？”

　　林冲仔细思量了一番，牙刷可以用动物的鬃毛来做，牙膏却很难制作。

　　“很难，不急，容我仔细想想。”

　　“郎君，那其他的东西。”李清照美眸看着桌上的奇怪物件。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第420章 连环抽免费阅读。https://xs.23sk.com 