    “我是谁？”

    望着气焰嚣张的黑袍中年男子，叶云眼中浮现微讽，淡淡一笑道：“我就是说了，你也不认识，你不觉得你这样问很白痴吗？”

    “你！”

    这一番话软中带硬，夹枪带棒，把那黑袍中年男子怼得浑身发抖。

    “九天神王，此人与你一同来此，他到底是谁？”

    黑袍中年男子毕竟是一尊堂堂的神王，地位尊贵，哪怕此刻在盛怒之下，也并没有愤然出手。

    毕竟在大庭广众之下，一尊堂堂的神王境强者，对一个神尊境的修士出手，也有损他的威名。

    “不要问我，你问他。”

    帝九婴红唇轻启，眼皮低垂，神情淡漠。

    见九天神王口风如此之紧，就好像两个人之间有什么猫腻，黑袍中年男子更加的愤怒了。

    他冷眼盯着叶云，心中怒火熊熊燃烧，咆哮道：“你区区一个神尊境，有什么资格与九天神王平起平坐？”

    “有没有资格，你说了不算！”

    叶云大笑道。

    望着对面的这尊神王境强者，他的眼神之中，闪过一丝怜悯之色。

    那么多神王，就这个家伙头脑一热就冲了过来，看来平日里，他也是这九天神王的拥趸。

    见自己和帝九婴走得近，心里边吃味了。

    “雷林神王，我看这小子就是欠收拾，嘴太硬了，你正好修理修理他！”

    远处，一名神王境强者冷声说道。

    “也好！”

    雷林神王点头，朝着叶云走了两步，身上的气息顿时从神王境落到了神尊境四层。

    “小子，别说我以大欺小，如今我已经将修为封印到了神尊境四层！”

    雷林神王目光炯炯，喝道：“只要你能够将我逼退出这凉棚，那么你就有资格与九天神王平起平坐！”

    “就这么简单？”

    叶云轻轻一笑，缓缓的抽出了背后的银剑。

    他现在给人的感觉是剑修。

    所以，这一次出手自然也要用剑。

    望着这两个男人剑拔弩张的样子，帝九婴咯咯一笑：“雷林神王，这家伙是个剑修，真实实力应该不止神尊境四层，你可要加点小心！”

    “多谢提醒！”

    雷林神王冷哼一声，身躯微晃，身外冒起了一层蓝色的雷电。

    这些雷电如灵蛇钻来钻去，气息恐怖，噼啪作响，在他的身体表面形成了一层厚厚的雷电防御网。

    嗤！

    叶云抬手一剑劈了过去。

    一道惊天剑光，以迅雷不及掩耳的速度，落在了雷林神王的胸口上。

    “好快的剑！”

    四周所有的神王看到这剑光，不由得瞳孔猛的一缩。

    这剑太快了！

    哪怕他们自己，若是将修为压制到神尊境四层，恐怕也难以躲过这一剑。

    他们躲不过，雷林神王自然也躲不过。

    雷林神王瞪大眼眸，眼睁睁的看着那道剑光落到了自己身上。

    轰！

    一声巨响，刚刚凝结成的那一层雷电交织的铠甲，瞬间被剑光劈得粉碎。

    那一把银剑，瞬间也落到了他身上。

    噗！

    巨力涌来，雷林神王一剑就被劈飞了出去。

    人在飞行途中，他恢复了神王境修为，将身体定在了虚空中，平复了一下激荡的气血。

    这一剑，实在是出乎雷林神王的意料之外！

    尽管他没有受伤。

    但实际上，也让雷林神王吓了一大跳。

    这个白衣青年，若是与他修为一样的话，这一剑恐怕会要他半条命。

    “雷林神王……败了？”

    四周的神王境强者面面相觑，无不脸上露出了一抹震惊之色。

    毕竟雷林神王是一位神王境的强者，哪怕将修为压制到神尊境四层，在这个境界也近乎是无敌的存在。

    但那名白衣剑修，却能一剑击退雷林神王……

    不得不说，这种剑术实在是令人感到恐怖。

    “哇呀呀，真是气死我了！”

    大庭广众之下，被一名修为低于自己的白衣剑修逼退，雷林神王顿感颜面尽失，心中怒火，如几十座火山般爆发了。

    在这一刻。

    潮水般的气息浩荡出现，他身上释放出恐怖的神王境神威出来。

    广场上所有的神尊境修士，顿时吓得瑟瑟发抖，身体仿佛扛了一座大山般，再也动弹不得。

    而那些神君境修士则便更惨了，一个个瘫倒在地上站不起来了。

    “你成功的惹恼了我！”

    雷林神王眼眸幽蓝，冰冷的盯着叶云，身体四周不断的有蓝色雷电交织，发出噼啪的响声。

    他伸出一只手，在半空中形成一只蓝色雷电化成的大手，狠狠的朝着叶云抓了过来。

    “这老小子，真是活得不耐烦了！”

    望着这一幕，叶云摇头，心中发出了一声冷笑。

    他手上的银剑，轻轻一个翻转，似乎下一刻就要动手杀人了。

    “雷林神王，你不要太过分了！”

    帝九婴忽然眉头一挑，一股惊人的气息猛然爆发，将雷林神王的神威硬生生的给顶了回去，她同时伸出一只晶莹的玉手，拍向了那个雷电化作的手掌。

    轰！

    伴随着一声巨响。

    那个雷电大手，顷刻间在半空中被轰碎了。

    “九天神王，你这是什么意思？”

    雷林神王皱眉问道。

    “刚才你们已经较量过了，而你输了，所以这件事到此为止！”

    帝九婴淡淡的说道。

    听了帝九婴的这一番话，雷林神王气得暴跳如雷。

    “九天神王，此人和你是什么关系？你为什么如此护着他？”

    雷林神王恼怒的质问起来。

    “你没有资格知道！我和什么人来往，还轮不到你来说三道四！”

    帝九婴冷漠的说道。

    “……”

    雷林神王神色一滞，在这一刻，他的脸色变得铁青无比。

    他并不想和九天神王动手。

    一旦动手的话，双方的关系就会彻底撕破。

    而九天神王一向凶名在外，真正动起手来，他也不见得是对手。

    思来想去。

    最后雷林神王大袖一挥，冷哼一声，便回到了自己的那个凉棚之中。

    其他的神王境强者，目睹了这样一出大戏，一个个神态各异……

    “九婴，想不到你还这么仗义呢！”

    叶云微微一笑，径直上前几步，坐到椅子上，将双手枕在脑后。

    “龙云子道友，我这也算是间接帮你立威，否则的话，你也不会坐安生的！”

    帝九婴抿嘴一笑，如一阵香风款款的走过来，坐在叶云身边。

    远远望去。

    这座凉棚之下，一对俊男美女宛如画中仙人，并肩而坐，侃侃而谈，说不出来的般配。

    广场之上，很多神尊境的修士看到这里，也忍不住心中哀叹。

    这一刻，所有人都对叶云这个神尊境的修士，充满了嫉妒之心。

    但嫉妒也没办法。

    不是谁都有胆量，敢接近九天神王的。

    经过雷林神王这一场风波后。

    没有人敢再去质疑九天神王身边，那个白衣青年的座位了。

    毕竟其余那些神王，也不可能自降身份，去找叶云打上一架。

    打赢了还好。

    输了的话，那可比第一个出场的雷林神王还要丢人。

