    “嗯？”

    此刻，那九命妖尊也转头，看到青丘紫衣，金色双瞳竖起，露出意外之色。

    “九尾仙狐一脉？”

    九命妖尊亦是震惊说道。

    “晚辈正是九尾仙狐一族，青丘氏，青丘紫衣，见过前辈。”

    青丘紫衣恭敬说道。

    实际上，她们狐族和猫族，也算是近亲，在远古时候，关系不错，只可惜近些年来，妖族残破，诸多顶尖种族陨落，特别是魔族入侵万界之前，曾经鼓动妖族也人族大战，最终导致妖族损失惨重。

    如今的妖族，也不知是什么情况了。

    “前辈？”

    九命妖尊微微一笑，在境界上，她的确是青丘紫衣的前辈，但是在地位上，她九尾猫族一脉和九尾仙狐一脉其实相差不大。

    “想不到这天下，还有青丘氏九尾仙狐一脉传承下来。”

    九命妖尊感叹道。

    “不知前辈何出此言？

    难道我九尾仙狐一脉……”青丘紫衣脸色一白，她从有苏小小的口中也得知了一些九尾仙狐一脉的情况，知晓九尾仙狐一族情况不佳，但有苏小小也是多年前就已经沉睡，对如今的九尾仙狐一脉，并不了解。

    “你九尾仙狐一脉，如今在妖族已经消逝没落，当今妖族，几乎看不到九尾仙狐一族了，而因为你们九尾仙狐一族的消失，如今的狐族，也并不好过。”

    九命妖尊叹息。

    “这……”尽管早就知晓情况，但听闻这个，青丘紫衣还是心中一沉。

    。

    “不过，我猫族其实也好不到哪里去，倒是金鳞大人一脉崛起，令我妖族在万族之中重新站稳了脚跟。”

    “金鳞大人？”

    青丘紫衣疑惑。

    “对了，你应该没听说过它，金鳞大人是从下位面飞升上来的，其实和你们人族也有不小的渊源。”

    九命妖尊说道，眼神中有着敬佩。

    “何解？”

    众人看过来。

    救九命妖尊笑着道：“其实金鳞大人，来自你们人族的逍遥至尊同一个位面，是一个叫做天玄大陆的位面，曾经是逍遥至尊前辈的随从，它跟随逍遥至尊大人征战天界，如今已是我妖族的顶级大能了，有莫大的话语权。”

    嘶！众人听闻之后，都纷纷震惊，逍遥至尊前辈的一个随从，竟然就能成为妖族的一个顶级大能，这又是何等可怕的存在？

    秦尘对这修复了天界的逍遥至尊，愈发的好奇了。

    此人，和自己一样，俱是从下位面飞升而来，竟能成为天界首屈一指的人物，有此可见其实力之非凡。

    连秦尘也期待自己能和此人相遇的一天。

    “哼，什么金鳞大人，一个下界飞升上来的家伙而已，不过是占着跟对了人，得到了一些机缘，想当年猫爷我傲啸宇宙的时候，那金鳞还不知道在哪吃奶呢。”

    大黑猫不爽说道，盯着九命妖尊，在自己面前夸赞另一个妖，过分了啊。

    “是，金鳞前辈再如何厉害，自然不能和主人相比。”

    九命妖尊魅惑一笑，充满了疑惑的气息。

    “这还差不多。”

    大黑猫冷哼一声。

    我去，这死猫，居然还会吃醋。

    秦尘瞪大眼珠子。

    “好了，我们还是先进去，再交流吧。”

    经历了希多罗的轰击，整个广寒府一片狼藉，虽然广寒府的危机还没解除，但有大黑猫在，众人自然有了一些心安。

    “少爷。”

    进入广寒宫的时候，青丘紫衣悄然来到秦尘身边，殷红的嘴唇贴着秦尘的耳朵，轻吐香气道：“九尾猫族和我们九尾仙狐一族一样，是妖族中的皇族，实力非同一般，传闻九尾猫族一脉有九条性命，一尾便代表一命，有九命前辈在，即便是再希多罗这等高手前来，应该也能寰转一下。”

    青丘紫衣喷吐热气在秦尘耳畔，丰腴的身子紧贴着秦尘，酥软的感觉让很多人看着眼红。

    “哼，果然是狐族，狐狸精。”

    慕容冰云看到这一幕，心中哼道。

    广寒宫中，莺莺燕燕，无数的女子如同蝴蝶一样飘飞，蔚思青作为广寒宫大师姐，自然也带着乌灵等广寒宫诸多弟子，招待姬无雪等人。

    尘谛阁的一些核心人物围坐在一起，商议着接下来的计划。

    经历过这一番大战之后，秦尘也深深的明白，尘谛阁想要在四大天界发展，必须要有绝对的实力，否则，便是无根浮萍。

    因为如今尘谛阁和万族宗其实都已经发展了起来，无论是南天界还是东天界，都已经没有势力是尘谛阁和万族宗的对手，可一旦如星神宫这等天界顶级势力动手，那尘谛阁便全然没有抵抗之力了。

    除非，自己也有如此一个后台。

    “难道说，我要去一趟天工作？”

    天界的顶级势力中，秦尘几乎不认识什么势力，但却是天工作的弟子，而天工作的天尊在剑冢之地，却也展露出了绝对的善意，让秦尘对天工作颇有一些好感。

    若是能获得天工作的支持，或许，能让尘谛阁多一份保障。

    只是，当初从古圣塔器灵口中，秦尘也得知如今天工作这等顶级势力中，也极有可能有魔族的奸细，寻找天工作的扶持，有可能会是与虎谋皮。

    还好，暂时有九命妖尊和大黑猫在此，秦尘也莫名的有了一丝心安。

    当然，最重要的，还是尽快突破尊者境界，虽然秦尘身上已经有了一条尊者圣脉，但秦尘很清楚，单独的依靠尊者圣脉，是不可能跨入尊者境界的，尊者境界，最重要的是对天界大道理解后的超越，绝非小可。

    因此，秦尘必须尽快前往万族战场。

    不过在这之前，秦尘也需要提升尘谛阁众人的实力。

    秦尘他们商议了一些有关尘谛阁接下来的发展和万族宗的事情后，秦尘当即拿出了那一条尊这圣脉，打入到了广寒宫深处瑶池圣地的所在。

    轰隆隆！可怕的尊者圣脉涌动，瑶池圣地瞬间暴动起来，那强烈的尊者气息，让每一个人都悸动。

    本来秦霸天等人是坚决不同意秦尘将尊者圣脉拿出来提供给他们修炼的，因为现在最重要的是让秦尘突破到尊者境界。

    

