    “不如带上师公一起去，如此一来胜算才更大。”

    薛神医站在两人的身后有一会儿，两个小崽子密谋的太过入神，完全未发现有人在光明正大的偷听。

    “师公……”两人尴尬转身，以为师公在与他们开玩笑，露出一副讨好的模样恳求道，“我们就是说说而已，师公千万不要告诉娘亲。”

    “大丈夫说到就要做到，怎能说说而已。”薛神医严肃的神色里带着蛊惑，“放心，师公定会守口如瓶，不会告诉丫头。”

    “师公，我才挨了板子。”白露摸向自己的屁股，露出为难的神色。

    “师公有最好的金疮药，保证药到病除。”一边说着，薛神医还真从袖子里掏出一瓶药递给白露，“赶快把伤养好了，我们明日就出发。”

    “不是，师公……”皇甫骁犹犹豫豫、一脸茫然的说道，“此事还得从长计议。”

    “白瞎了你这一身的蛮力，优柔寡断，哪里像威震北境的北凉王之子。”薛神医颇为不耐烦的训斥二人，“前怕狼后怕虎，将来定会一事无成。”

    白露与皇甫骁对视了一眼，在确定师公不是在与他二人开玩笑时，这才半信半疑的问道:“师公就不怕爹爹怪罪？”

    “有丫头在，有何可怕的。”薛神医是有恃无恐，若是北凉王责罚他，丫头定会第一个站出来反对。

    “这倒是。”白露赞同的点了点头，“我们计划一番……”

    于是，三人在临近帐篷的草地上窃窃私语了起来，直到皇甫瑶走过来叫几人进帐篷吃饭。

    “大哥，你的脸怎么了？”

    大哥的左脸颊上有一个五指分明的巴掌印，像是被人打了一巴掌。

    “被干爹打的。”他轻描淡写的回道。

    “爹爹为何要打你，可是你做错了什么？”皇甫瑶担忧问道，爹爹从未责罚过他们，今日却打了大哥一耳光，她既害怕爹爹发怒，又担心大哥因此记恨爹爹。

    “我今日偷回了王府。”白露从容的笑着说道，“还见了干娘。”

    “可是爹爹也不至于打你……”皇甫瑶忧心的小声嘀咕道，这话若是传到了爹爹的耳朵里，岂不是在说爹爹蛮横无理。

    “脸上的印记看着吓人，其实不痛，干爹自有他的思虑。”

    听大哥如此说来，皇甫瑶便安心了些。

    按照计划，第二日薛神医去山上采药，皇甫骁去山中遛狼，而白露则借口去挖人参也进了山。

    “表姐，二哥今日怎么没带你骑马？”皇甫玥问向正在草地上晒太阳的易芊芊，瞧她黯然失色，应该是想家了。

    “他去遛泰山它们了。”

    头一回见到泰山它们，易芊芊被吓得落泪，后来，在皇甫骁的鼓励和安抚下，她竟敢抚摸狼头，再后来，她甚至敢枕在狼肚子上。

    小女子家家的到底是心思细腻一些，易芊芊给四匹狼都做了名牌挂在脖子上。

    “大哥怎么也不见了？”

    “大公子去山中挖人参，说是给韵姨补身子。”

    山中有积雪，随时都有可能发生雪崩，大姑姑便不让她们去山里玩。

    “府里又不缺人参。”皇甫玥不以为意的说道，“他们就是不想带我们去山里玩，哼~”

    “走，我带你去编花环。”

    易芊芊牵上皇甫玥的小手，带着她往草原下的河边走去，那里开得有野花。

    而薛神医、白露、皇甫骁已经在山林里会合，三人在泰山、疾风、元霸、阿刺的带领下前往北山。

    “我们必须在天黑之时到达银城。”厚厚的一层积雪没过膝盖，白露吃力的边走边说，“趁着天黑找到衍叔，师公，你得想办法先让追兵睡着，这样才能确保我们安全撤退。”

    薛神医得意的拍了拍斜挎在腰间的羊皮包:“师公我带足了迷药和泻药，不管是口服的还是撒在风里的。”

    “还得当心一人——花无怜。”

    皇甫骁对花无怜除了恨意再无其他情感，若不是花无怜告密，衍叔也不会惨死，不仅如此，她还杀了熊三、劫持芊芊。

    “骁儿百毒不侵，花无怜拿你没办法，白露，你要紧紧的跟在我身边。”

    如此一来，他便能护下白露不受花无怜的残害。

    在泰山它们的带路下，三人顺利的翻越北山到达山脚下，再朝东南走三百里便能到达银城。

    薛神医掷重金雇下一辆马车，除了他们三人，泰山、疾风、元霸、小刺也都钻进了马车里。

    “师公，你说师婆会不会已经发现我们离开玉女峰了？”皇甫骁问道，他的心一直惴惴不安，生怕被爹爹发现后抓他回去受罚。

    “等到她们发现之时，已经追不上我们。”薛神医看上去倒要淡定许多，他捋了捋八字胡说道，“我们轮流休息，养精蓄锐准备今晚开战。”

    日落时分，依然不见大哥二哥回来，皇甫玥便将此事告诉了师婆。

    “他们什么时候进的山？”

    就算夫君进山采药，也会在日落之前回来。

    “一大早就进山了。”

    “进的是哪片山？”

    皇甫玥摇了摇头，不太确信的说道:“大哥二哥一前一后离开，二哥走的是竹林，大哥好像是往山上走的。”

    “阿依曼。”齐齐扎那朝帐篷外叫了一声。

    “何事，族长？”阿依曼着急忙慌的站在帐篷门口问道。

    “看好孩子们，我去趟朔城。”齐齐扎那神色严肃的交代道，“不许孩子们离开南山。”

    “是，族长。”

    齐齐扎那骑马入城，此时，天色垂暮，马上就要天黑了。

    “我要见北凉王，有急事。”

    若是她没猜错的话，夫君与白露、皇甫骁应是翻越北山去了银城。

    侍卫并未通报，而是直接将人带去东院。

    “禀王爷，齐齐部落族长有急事要见王爷。”

    侍卫话音刚落，房门便开了，幸韵星掀开棉布门示意师娘进屋说话。

    “夫君、白露与皇甫骁翻越北山去了银城。”

    “胡闹——”

    皇甫啸雲瞬间被点燃了怒火，今日他才责罚的白露，一日未过，他竟犯下相同的错误！

