    正说着话，魏无忌带着两个随从从远处走来，腋下还夹着一瓶酒，朗声笑道：“苏长老，孙长老，让你们久等了，咱们出发吧，老夫带了瓶好酒，先来我车上喝一杯吧！”

    三人同时上了最前面魏无忌的车厢里，一边聊天一边饮酒，即便马车因为车速很快，不停的颠簸，但以三人的实力，手中的酒水不会有一滴倾洒出来。

    饮完酒，三人又聊了一会后，苏破满与孙定禄就各自回到了自己的车厢。

    车厢里布置很是齐全，不仅有桌椅，在最后面还有一张大床，车队出了府城之后，再次加速，在官道上急速奔行，朝着西北塔辽州方向行去。

    巨鲸帮的车队，在三州境内几乎可以横行无忌，无人胆敢阻拦，因此在官道上行驶的十分顺利，一直到中午才停下来准备休息，随行的厨子埋锅做饭，马夫则趁这个机会，喂饮墨鳞马，让它们恢复体力能够继续上路。

    炊烟袅袅升起，苏破满的房间里被送进来了一大盘由厨师精心烹饪出来的食物，份量也十足。

    苏破满吃完后还剩下不少，他下了马车，端着餐盘，沿路将自己的食物分给那些正在路边吃饭的青龙堂弟子。

    凡是那些被分到食物的弟子都有些受宠若惊，在这个世界，很少有上位者能做到这种举动。

    他们不清楚的是，苏破满只是单纯的因为白天没有食欲，又不想浪费粮食，这才将剩余食物分了出去。

    “苏堂主竟然把他餐盘里的异兽肉给我了一块，那可是异兽身上最鲜美的部位，吃掉后能蕴化出大量的气血，我真是幸运，能得到堂主的另眼相待，我一定要好好追随堂主……”

    “可笑我之前竟然还不服堂主大人，唉！我太对不起堂主大人了！”

    “堂主大人真是太体恂下属了，实力又强，我如果是个女人肯定会想尽千方百计嫁给苏堂主的，啧啧啧，不知道谁会那么有福气，要是苏堂主对性别卡得不是很死就好了……”

    ……

    几个被分到食物的普通青龙堂弟子心里都流过一阵男人之间的那种感动，有几人扒饭的时候眼睛里就像进了石头一样，眼圈通红。

    这一幕落在其他没被分到食物的弟子眼里，他们心中对于眼前这个苏堂主有了新的认识，心里面都有些复杂。

    苏破满在太阳下感觉十分舒服，于是找来一名随行的执事要了匹马，打算骑马赶路。

    车厢里虽然很舒适，但是见不到太阳，这就让他感觉浑身每个细胞都不舒服，有点儿憋得慌。

    苏破满骑马跟着车队，享受着天上晒下来的日光，心情无比舒畅。

    车队逐渐远离灯沣府城，繁华也开始销声匿迹，四周的景色变得开阔起来，山路绵延，绿水盘亘。

    路旁的山林之中生活着各种动物，有长嘴巴的红毛怪鸟、头上顶着青葱绿叶的毒箭蛙、背部生满鳞片的黑熊，也有生长着圆锥形独角的山鹿，苏破满的超级视力让他一览无余，甚至那些独特的伪装都瞒不过他的眼睛，这里的动物种类远比它在‘动物世界’上看到的要多出数倍，令他大开眼界。

    苏破满一边欣赏着景色，观看各种奇异动物，并不觉得无聊，感觉时间过得飞快，没多久，就到了傍晚，车队在一座石桥前面停下，随行的马夫下车喂马，厨师则开始生火做饭，袅袅炊烟在夕阳下显得又长又直。

    苏破满这时候上了马车，点燃了油灯，顿时房间里弥漫出了一种淡淡的松香味儿，其中还混杂了一种淡淡的花香，这种油灯比寻常百姓家用的油灯更高级，不仅更加明亮，而且混合了一种独特香料，能将整个房间都熏香，用于掩盖异味儿。

    之后的几天都是风平浪静，在路上没出什么意外，车队每到一处城池，都会受到当地的盛情款待，众人也能好好的修整一下，车上的物资也能够得到补充。

    在车队进入塔辽州的范围内的时候，四周的景色逐渐变得荒凉，茂密的丛林不见了，只剩下低矮灌木；又往后走了半天路程，甚至连灌木都看不到了，地面上每隔一段很远的距离才能看到几颗枯黄色的野草，再远处，则是一大片戈壁。

    塔辽州内的城池极少，大部分区域都是荒无人烟的不毛之地，只有水源存在的地方才会有小城或者营寨存在，这里的居民肤色大都偏红，显然饱受阳光炙烤。

    塔辽州的气候与灯沣府所在的天海州完全不同，这里的空气十分干燥，常年不下雨，人们依靠着特殊地形形成的盆地湖泊才能够存活。

    毒辣的太阳令赶路的众人苦不堪言，一些有经验的弟子提前准备了大伞，苏破满则十分享受这种天气，强烈的阳光也让他的‘黑铁之躯’更快速的强化他的身体，虽然现在天气酷热难当，但他的体质早就达到寒暑不侵的地步了。

    不光是他，就算青龙堂的普通弟子也能利用内气轻松缓解身体的燥热感，只不过时间久了，内气也会消耗干净，因此他们才会借助大伞来躲避炎热。

    众人虽然对于苏破满的举动很不理解，但经过校场上发生的事情，没有人能摸清他的脾气，因此都没人敢出声质疑。

    众人的速度虽然比之前慢了几分，但还是在规定的日期赶到了西北分舵这里。

    苍茫的戈壁上，茫茫的风沙里，一座黑色石城屹立在连绵起伏山脉下，在石城的旁边有一大片湖泊，令吹来的风都带了些凉意。

    那石城后的山脉很高，趴伏在茫茫戈壁上，就像一尊巨兽一样，远远的只能看到一条黑线，走近了，才能看清它的真容。

    在塔辽州的戈壁上，存在很多山脉和盆地，而巨鲸帮西北分舵所在的这处山脉名为‘虬龙’，那一串连绵起伏的山脊，就像是一条黑色虬龙一样，因此而得名。

    众人隔着很远就看到了虬龙山脉，但走了两天的路才走到了山脉脚下，看到了西北分舵所在的‘黑石城’。

