    苏柒柒突如齐来的坦白，让苏元强和林月如措手不及。

    他们两个忍不住大声问道：“你说的都是真的？”

    苏柒柒十分痛快的点头：“没错，我和兆航只不过是朋友而已！我只把他当哥哥，对他根本没有感情，也不会嫁给他，你们死了这条心吧！”

    “你是个混账东西！”苏元强抬手，一巴掌打在了苏柒柒的脸上：“知不知道我和你妈为了你花了多少心思！你居然敢这样骗我们，你是要气死我们吗？”

    苏柒柒没有躲，任由苏元强打了这一巴掌，红着眼眶说道：“爸，我是一个活生生的人，没有办法按照你们的规划去走我的人生！”

    “你，你！”苏元强颤抖着手指，指着苏柒柒说不出话来。

    突然，他一手捂着胸口，整个人十分痛苦，下一秒就晕倒在了地上！

    “爸……爸！”苏柒柒反应过来之后，整个人慌了神。

    她扑上前去，扶住失去意识的苏元强。

    林月如这才反应过来，惊呼着去查看苏元强的情况，一副手足无措的模样。

    还是苏柒柒率先冷静下来，她问林月如：“妈，我爸平时吃的药呢？”

    林月如慌张的说道：“我……我忘带了。”

    苏柒柒咬了咬嘴唇，随后掏出手机，拨打急救电话。

    120很快就赶了过来，将苏元强抬走。

    沈默听到隔壁的动静，十分担心苏柒柒，出门查看情况。

    得知苏元强晕倒之后，他立刻说道：“我和你一起去医院。”

    苏柒柒现在虽然又忙碌又担心，但没有盲目的让沈默跟过去：“你在家里照顾橙橙，要是有需要的话，我会给你打电话。”

    说完，苏柒柒刚要走，沈默突然拉住了她，眼神也变得危险起来：“你的脸怎么了？”

    苏柒柒这才反应过来自己脸颊上有些疼。

    苏元强那一巴掌力道不轻，苏柒柒的脸虽然没有肿，但却留下了明显的红痕。

    她轻轻摸了摸脸颊，垂下眼帘，“没事，不小心磕着了。”

    “磕到能有手掌印的痕迹？”沈默整个人的气压低了下来：“他怎么能动手打你？”

    “他是我爸。”苏柒柒无奈的叹了口气，“而且是我把他气成这样的。”

    正在这时候，医护人员已经为苏元强做了简易的急救，然后把人抬上了担架。

    “我先走了，照顾好橙橙。”叮嘱一声，苏柒柒跟着救护人员走了。

    沈默如何放心得下？

    他回到屋子里，对苏景橙说道：“橙橙，叔叔送你去奶……一位和善的奶奶那里，你乖乖听话，叔叔去给你妈妈帮忙，好吗？”

    苏景橙感受到今晚气氛的不同寻常，知道沈默不会害他，因此乖巧的点了点头。

    就这样，沈默把苏景橙送回了他父母的别墅，并且提前打电话，把这个消息告诉了他妈。

    沈默的父亲出差，家里的主人只有吴冰芝。得知沈默要把苏景橙送回来，她整个人激动得坐立不安。

    橙橙喜欢吃什么东西？喜欢玩什么玩具？应该穿多大的衣服？希望把房间布置成什么样的？

    她脑子里想过很多念头，立刻吩咐家里的保姆把客房收拾出来。

    沈默到了自家别墅之后，把苏景橙交给了吴冰芝。

    苏景橙记得这位奶奶，虽然妈咪好像不太喜欢她，但这位奶奶好像很和善。

    “橙橙有没有吃饭？你喜欢吃什么？”吴冰芝拿出自己最和善的笑容，生怕吓坏了宝贝孙子。

    苏景橙晚上没有吃饭，这时候正好饿了。他也不客气，直接点了点头，明确表达出自己想要吃饭的意愿。

    “你爱吃什么？奶奶这就让人给你做！”吴冰芝喜笑颜开。

    沈默看他们两人相处还算融洽，于是放心的走了。

    他给苏柒柒打了个电话，得知打听出苏元强所在的医院之后，立刻驱车赶了过去。

    “你怎么过来了？橙橙呢？”苏柒柒见到沈默之后，不放心的问道。

    “我把他送我妈那去了，你放心，我妈会好好照顾他的。”沈默解释完毕，随后问道：“伯父呢？”

    苏柒柒指了指旁边的急救室：“还在抢救，是上回的主治医师，正巧他今天加班。”

    “那就好。”沈默点了点头，“我这就去让院方安排病房。”

