    初筝搬家的时候，不良村霸组合屁颠屁颠的跑过来帮忙。

    “姐，这个放哪儿呢？”

    “姐，这玩意怎么摆？”

    “姐……”

    初筝被他们叫得头疼。

    闻声默默的过去，将不良村霸组合不会的东西摆好。

    “读书人就是不一样哈。”凌军笑着摸头。

    闻声：“……”

    等收拾得差不多，初筝拉着闻声到左边的房间：“你住这个房间。”

    闻声温顺的点点头。

    “不过你想和我住也可以的。”初筝又在他耳边轻声道。

    闻声：“……”

    闻声将初筝推出去，直接将房门关上。

    不良村霸组合扒拉着旁边的门，冲初筝吹口哨。

    初筝看过去，凌军立即道：“姐，你还没得手呢？”

    初筝：“……”

    弱小无助的小可怜连自己的卡都不能拥有，难受。

    所以不良村霸组合倒霉了，被初筝好一顿折腾。

    -

    初筝再次见到凌娇娇是在医院里，凌娇娇挺着个大肚子，正在排队检查。

    那么大个肚子，凌娇娇竟然一个人来的。

    初筝盯着她那肚子看好一会儿，算下时间……这肚子大得有点不对劲啊。

    这看着都快生了，可是距离她结婚才多久？

    这孩子……

    不会是徐大伟的吧？

    算下她和徐大伟厮混的时间，这样一看，那就正常了。

    “初。”

    初筝回头，闻声拉着她衣摆，不太适应这么多人的地方，脸上带着几分防备。

    “嗯，走吧。”初筝拉着他的手离开：“医生说你贫血才会晕倒，回去好好吃东西，补血。”

    “……”

    闻声低着头，跟着初筝上车。

    直到车子离开县医院，闻声才小声的说：“我吃很多了。”

    “哪有很多？你看自己有几两肉？”初筝没好气的：“我给你买的东西，全被凌军他们吃了，你以为我没看见？”

    凌军那群猪倒是吃得白白胖胖。

    她家好人卡，还是原样。

    “……”闻声捏着衣摆：“我吃不下那么多。”

    “那也得吃。”初筝道：“下次再晕倒我就把你扔那儿，不管你了。”

    闻声突然伸手拉住初筝的手腕。

    “开车，干什么。”

    闻声捏着她手腕的手用力。

    初筝侧目扫他一眼，男孩子目不转睛的看着她，眸子里像是积压着厚厚的乌云，十分压抑。

    闻声正常的情况大多数是乖巧温顺的，遇见危险的时候，才会像初见那般，警惕防备，浑身戾气的样子。

    他唇瓣蠕动下，慢吞吞的说：“别丢下我。”

    初筝腾出一只手，握住他的手：“乖乖吃东西吗？”

    “嗯。”

    “听我的话吗？”

    “嗯。”

    “和我一起睡吗？”

    “……”

    闻声不答。

    初筝开了一条街，他才说：“我们还没结婚。”

    “结婚就可以了？”

    “……”

    闻声缓慢的点头。

    “行。”

    -

    初筝第二天就带闻声去做了婚姻登记，速度快得让闻声措手不及。

    凌军听说他们登记结婚，问她要不要办婚礼。

    初筝不太想办：“麻烦。”

    “姐，这怎么能嫌麻烦呢，这可是一生的大事。”凌军道：“你看，人这辈子就结一次婚吧……”

    “那不一定，万一二婚呢。”

    闻声扭头看她。

    凌军也是嘴角抽搐下：“哥，你说这婚礼办不办？”

    闻声只看着初筝，明显是听初筝的。

    王八蛋没给任务，初筝是坚决不办的。

    然而当天晚上王八蛋就给她搞了个任务。

    初筝表示：我很害怕会被抓，真的！！现在是什么时代？你这样搞，人家不批斗你吗？！

    【所以我给了小姐姐两年时间呢。】王者号提醒初筝。

    初筝：“……”您可真贴心呢。

    -

    半年后。

    全国恢复高考，知青开始大量返城。

    而同时政策也放开许多，土地不再集体制，下放到每家每户，也允许私人做生意了。

    凌军把食堂一改，直接做成了饭店，办得红红火火。

    “哥，你要回城去吗？”

    闻声摇头。

    凌军想想也对，姐都在这里，他要回去，岂不就是要抛弃他姐嘛。

    “哥，你哪个地方的啊？”凌军好奇。

    村里的知青都不是来自同一个地方，闻声打哪儿来的，还真没人知道。

    闻声用笔在纸上划了两下。

    “咱们市里的？”凌军诧异。

    他们市里……可是首都啊。

    他没想到闻声竟然是打市里来的。

    那他的家庭应该不差啊……

    “姐。”凌军冲门口招手。

    初筝抱着一堆东西进来，直接放在闻声手边。

    “姐，这什么啊？”

    “书。”

    “我知道，你拿这么多书来干什么啊？”字不认识，书他还是认识的。

    初筝把那摞书推到闻声面前：“参加明年的高考。”

    闻声眸子里闪过一丝错愕，伸手指了指自己？

    “不想考？”

    看你天天看书，还以为你想考呢。

    我想错了？

    闻声好半晌才点头：“想。”

    消息出来后，闻声一直在想这个问题。

    只是……

    他真的要是考上了，她怎么办？

    所以闻声没敢提这件事。

    凌军在旁边撇嘴，就和他姐说话，跟他们就不肯说一个字。

    “我给你报了学校，明天送你去。”初筝道：“考不上也没事。”

    闻声皱下眉：“我能。”

    初筝习惯性揉他脑袋，随口敷衍：“行，你能。”

    凌军实在是吃不下这狗粮，准备溜了……

    初筝的声音从后面幽幽响起：“我给你们也报了，你们和闻声一起去。”

    闻声一个人去学校，初筝也不放心。

    正好现在时间尚早，凌军这群人去学点东西再出来做生意，完全来得及。

    凌军猛地回头，发出来自灵魂的哀嚎：“姐，你开玩笑呢？”

    “没开玩笑。”

    凌军咽了咽口水：“我们连字都不认识，考大学？？”

    初筝一本正经的：“所以让你们从头学。”

    凌军：“……”

    凌军觉得世界末日也不过如此。

    当个混混多好，为什么要学习。

    “混混没文化就是混混，混混有了文化就能做老大。”

    凌军勉强挤出一个比哭还难看的笑容。

    他能怎么办？

    幸好不是他一个人，还有几个兄弟一起跟他受苦。

    这么想想，凌军心底就平衡不少。

