    又是一个冬日。

    外间正是白雪纷飞的季节,天地间刮的不是常见的雪晶,而是一片一片,宛如带着细致绒边的鹅毛。

    已经很久没有这样痛快淋漓的大雪了。

    布置好的发布会场地内温暖如春,无数长·枪短·炮对准台上穿着厚厚卫衣的少年。

    在男子单人滑冰项目的初赛中毫无悬念地获得第一名的天之骄子,理应享受这样隆重的待遇。

    一名英国记者提问道：“冬，这次你单人冰舞选择的主题，是‘梅花’，对观众而言是一场很美的视觉享受。可以请你谈谈这场冰舞的设计理念吗。”

    冬歌握住扩音器,声音清亮干净，仿佛在声线里揉了一点雪：“梅花是中国古典文学里的常见意象,往往代表骄傲、自尊与卓尔不群的气质。我很欣赏，也很喜爱这种花。”

    记者继续提问：“那为什么选择手杖作为演出道具呢，有什么特殊的寓意吗？”

    听到这个问题,在冰上卓然绽放着光华、常年冷若冰霜的少年微微抿了唇,眼里生光,声音也放柔了许多：“这取自一首中国诗。‘何时杖尔看南雪，我与梅花两白头’，是我的人生目标之一。”

    他尽量寻找恰当的英文词汇，把这首诗翻译给了众人。

    下面对冬歌有所了解的记者发出了善意的笑声。

    许多人都知道，冬歌想与之两白头的“梅花”指的是谁。

    果不其然，发布会一结束，少年就接到了他家小梅花的电话。

    他含着笑招呼：“Hi。My·wintersweet。”

    电话那头的贺长生耳后红了一大片,他用指尖揉搓两下,才想起冬歌不在身边,无需掩饰，可以放肆脸红。

    他正色：“有正经的事情跟你说。”

    冬歌恭敬道：“前辈。”

    贺长生拿着专门记录冬歌比赛的小本子：“1分12秒的时候，你的动作衔接有一点问题。你复盘的时候记得看一下录像。”

    冬歌用肩膀把手机夹在耳朵上，从口袋里拿出一只同款的小本子，认真记下前辈的意见：“1分12秒，还有吗？”

    “嗯。还有……”

    冬歌坐在檐下等着教练。他的肩上落了雪，也没有去抖，只一句句听着电话那边贺长生的话语，并巨细靡遗地记录下来。

    将他的叮嘱一一记下后，冬歌合上本子，笑道：“前辈，等我开完复盘会就马上回宾馆了，为什么不等我回去说呢。”

    电话那边的声音顿了顿，轻声道：“不想耽误太多的时间。回来……就做正事。”

    冬歌开怀的笑声叫那边的人心慌意乱，斥了声“不要笑”，便板着脸挂了电话。

    两边的人是一样的脸红。

    冬歌把手机横放在膝头，拿起一把雪，轻轻擦了擦脸颊，随后望着手里的小本子，从后往前，翻了一页又一页，直到翻到扉页。

    扉页上写着一句话：“向死而生。”

    这是他浴火重生后，在每一个记录本的扉页都会写下的座右铭。

    今天的他，也在为好好活着而不懈努力，为了他，为了池先生。

    冬歌虔诚地把本子抱进怀里，像是怀抱着一个信仰。

    冬歌决赛的日子很快到来，贺长生也即将开始他的双人赛赛程。

    与他相比，贺长生的职业生命快到了尽头，因此，贺长生要比冬歌更珍视每一次比赛的机会。

    从宾馆出发的清早，冬歌向服务员和一名小粉丝各自讨要了一枚幸运硬币，投入了自己带来的扑满里。

    冬歌投入第一枚：“祝前辈比赛顺利。”

    冬歌投入第二枚：“祝前辈今天开心。”

    贺长生在旁边听得好笑：“你呢。怎么不给你自己求个心愿？”

    冬歌单手轻松扣住贺长生的腰，在他鼻尖上落下暖洋洋痒丝丝的一吻：“前辈开心，当然只能是因为我了，是不是？”

    二十岁刚出头的人，有点骄傲，有点霸道，可又让贺长生这样喜欢。

    今日的冬歌，赛服是贴身的银色羽衣，像是披了一段月光在身，抬起袖子时，臂上精致的轻羽让他看起来像是随时会展翅翱翔而去的鸟儿。

    按照比赛顺序，冬歌是最后一个上场。

    惯例的绕场热身时，他习惯性地看向观众席。

    这是他与池先生朝夕相处的七年间，池先生帮他养成的习惯。

    那个时候，池先生总是会在观众中寻找冬飞鸿、他本不存于世的小叔。

    这样出神地想着，冬歌目光一转，视线余光里，竟然现出了一个熟悉的人影。

    他往前滑出一段，然后站在了冰面上。

    起初，冬歌以为是自己思念过度，出现了幻觉。

    他那被世人遗忘的小叔，就像从未消失过一样，坐在观众席的最前排。

    小叔身边坐着一个陌生的青年，猫似的靠在小叔肩膀上，眯着眼睛笑看他。

    冬歌的心突然咚咚地狂跳起来。

    ……是他。

    尽管他从没有见过那张脸，但冬歌知道，能陪在小叔身边的人，能叫他这样靠着的人，一定是池先生。

    冬歌是全场视线的焦点，很快便有人注意到了冬歌的停滞。

    十几秒间，已经有好事的摄像机跟拍了过去，想要一窥冬歌注视着的对象。

    冬歌垂下头来，略长的发丝从耳后滑落，转身滑开，把刚才的凝视自然转为了一时的失神。

    七年共处的时光，让他很是了解池小池的为人。

    恩人来得无声无息，应该是不想被人打扰，只是想静静看一场比赛而已。

    冬歌的嘴角禁不住地扬起笑意。

    他知道池小池的心事，也清楚地知道，自己没有小叔。

    那么，这位“小叔”是为谁而生的，不言而喻。

    冬歌一直遗憾，当时的自己发现了这个秘密，却没有能力告诉池小池这件事。

    而现在，看到池小池与小叔的亲密，他的遗憾也随之化消。

    他能做的，就是完成这场比赛，为自己，也为了池小池。

    回到场地中央，冬歌珍而重之地咬下右手手套，抬手抛向了看台方向。

    池小池抬起手来，掌心闪过一丝微光，手套便如乳燕投林一般，准确无误地飞向了他的手中，被他接了个正着。

    四周传来遗憾的叹息声。

    这一只手套，如今千金不换。

    池小池把仍带着余温的手套戴起，在暖意中轻轻执住了娄影的手，与他一同看向了在冰面上飞扬燃烧的少年。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    周游世界part2~

