    

    这找谁说理去？

    一部小说能有这么恐怖的影响力，他活了小半辈子还从来没有见过！

    校长看着李想语重心长的说道：“李想啊，你有这么多粉丝喜欢你写的小说，应该感到骄傲，但也不能我行我素！”

    “我知道创作是很主观的事情，但你写的小说毕竟是网络小说，还是要照顾一下粉丝们的感受！”

    “有些情节，能不写还是不写的好！”

    “特别是你这种写死女主的做法，别说网文圈了，就算传统文学圈子里，敢这么写，也会受到很多非议的。”

    “嗯嗯，我知道了！”李想连忙点头道。

    院长也在一旁附和道：“你看这事闹的，多兴师动众？”

    “抓紧回去跟你的粉丝们解释一下，认个错就完事了！”

    “诶，诶，您说的在理。”

    李想好一通装孙子，轮番被校长，院长乃至班导一顿教诲。

    半个小时后。

    院长看他表现不错，再说这事也不能全怪在李想一个人身上，帮他说了句好话：“可以了，事情都了解清楚了，你先回去吧！”

    “诶，诶，嗯？”李想刚要点头，忽然察觉到不对劲，指着满屋的快递说道：“那这些快递怎么办？”

    毕竟……一屋子的快递都是粉丝送来的，总不能丢掉吧？

    校长闻言，解释道：“你小子下午没什么事，多叫几个人搬到你工作室去。抓紧点，我办公室都快下不了脚了。”

    “好嘞！”李想回答道：“我现在就找人过来搬！”

    李想走出办公室，走到楼梯拐角处，给刘力打了个电话：“喂？刘力在工作室吗？来启智楼一趟，二楼校长办公室。”

    “别多问，你来就知道了！”

    “喂？老伍！辰尘和邓汉斌在寝室吗？”

    “统统都到启智楼一趟，我在二楼校长办公室这边，抓点紧啊！”

    没过多一会。

    刘力率先赶到，老伍等人也是紧随其后。得到消息的女生们也赶来帮忙。

    众人拎着大包小包的快递送到了工作室，又到快递点借了七八辆推车。

    一趟又一趟。

    忙活了大半天，才算是将所有快递都运送到了工作室。

    校长看着李想忙前忙后的狼狈模样，对院长笑道：“钟老啊，你可得多管管李想这小子了，这才大一，就闹出这么多事，到大二大三还了得？”

    钟老也是被今天这一幕给吓到了，对校长的提议，打心底里认同，他思索片刻后，说道：“来年我给他加加担子！不能让这棵好苗子给毁了。”

    ……

    起点工作室。

    不仅屋内堆满了快递包裹，就连阳台也堆满了快递。

    众人正三五成群的拆着快递。

    刘泳希一边拆快递，还一边对李想埋怨道：“刀神啊，你这次真的很过分诶，你看看这些快递，这些都是网友们的呼声！”

    樱仔和贝贝也附和道：“我们虽然不是碧瑶党，但我们能感同身受，更何况陆雪琪现在的状况也不太好……”

    “刀神啊，发刀片适可而止啊！”

    辰尘倒是兴致勃勃的拆着快递，一边拆嘴里还在念叨着：“水果刀？”

    “菜刀？”

    “刮胡刀？”

    “又是水果刀？没新意！”

    “诶？修眉刀？有新意！”

    老伍拆到一半，不耐烦的问道：“莽子，你非要我们拆这些快递干嘛？”

    李想坐直了身子解释道：“干什么？当然是借机打造我们起点工作室的企业文化！”

    “我等会找面墙，挂上渔网，挑一些有代表性的统统都挂在墙上。”

    众人：“……”

    也是无语了。

    借机打造企业文化可还行？

    李想这小脑袋瓜到底是怎么想的？

    苏杉杉看着满地的快递知道事态严重，看向李想关切的说道：“李想，你还是先去跟网友们解释解释吧，拆快递我们来就行了。”

    “是啊，网上都闹翻了！”刘泳希附和道：“你快发个单章安抚一下读者吧。”

    “行吧。那我去了。”李想拍拍手，走到工作室，打开电脑。

    思索了片刻后，发布了单章！

    【原来寄刀片不只是说说而已啊？】

    【兄弟们，我服了，真的，我没想到真的有人会给我寄刀片，咱就是说纯纯被震惊到了！】

    【管制刀具快递不让寄，你们就寄水果刀，玩具刀？最好笑的是有一位粉丝竟然寄了一把修眉刀，好吧……这并不好笑。】

    【我知道各位都是真心喜欢诛仙，喜欢这个世界，喜欢张小凡的故事，所以看到碧瑶这段剧情才会这么激动！】

    【我也想过要不要修改，但剧情赶到那里了，我不这么写没办法啊！】

    【而且我看了很多书友的留言，很冲动，很偏激，碧瑶只是肉身存活，长睡不醒，还有一缕残魂嘛，人又不是真的死了！】

    【饭要一口一口吃，书要一章一章写，我还没写完呢，你们着啥急啊？】

    【有一说一，咱们把手上的刀片放下来，好好说，我是那种不听读者反馈的人？】

    【坚持看下去嘛，你们看到后面，一定会觉得这段剧情不过尔尔！相信我，我手中刀从来不骗人！】

    闹腾了一晚上的粉丝，终于看到了正主的发文。

    纷纷留言道——

    -【谁寄的刀片？寄的好啊！】

    -【剧情赶到那里了？你瞧瞧你说的是人话吗？】

    -【刀片放不了，你欺骗纯洁少女的眼泪！】

    -【我……呜呜呜……你还我碧瑶！】

    但也有一部分读者看到了李想的单章，从字里行间好像看到了希望！

    看到了碧瑶复活的希望？

    -【一缕残魂？就是说有复活的可能是吗？】

    -【拿女主作伐，你是真的牛啊！】

    -【复活？能复活最好了，我不奢求什么了，碧瑶复活后，她做大，陆雪琪做小，我也愿意，开后宫就开后宫吧！只要碧瑶能复活，他们能幸福的生活在一起就行！】

    -【嘿，凭什么啊？凭什么陆雪琪就要做小啊？为什么不是陆雪琪做大？】

    -【碧瑶都这么惨了，做大怎么了了？】

    得！

    李想看到风向转移才刚松了一口气，结果评论区就吵起来了！

    两方混战都在讨论婚后碧瑶和陆雪琪谁是正妻了……

    这事闹的。

    但治这帮粉丝，李想还不是手到擒来？

    直接发布了四章更新后，让这些吵闹的粉丝乖乖去看书。

    世界清净了……

    他可没说一句假话，毕竟，真要看到最后，发现碧瑶不仅肉身被毁，而且只剩下一缕青色衣角，再回看现在的剧情，岂不是还能接受？

    自从发布了单章后，可算是消停了一段时间。

    工作室的墙壁上也挂上了渔网和各色读者的心意。

    企业文化初步达成！

    刘力也曾好奇的追问过，起点工作室的企业文化到底是什么。

    李想只是笑了笑，解释道——给万千粉丝的心中插上一把刀！

    刘力：“……”

    对于这个解释，刘力也是苦笑不得。

    好在经过这么多天的熟悉，刘力也习惯了李想时不时莫名其妙的行为。

    工作室的业务他也逐渐上手，书籍出版的流程比较繁琐，刘力还在货比三家中，毕竟以李想手里的优质书籍，对于各大出版社而言那可是香饽饽。

    特别是如今这个不景气的行业现状而言，对于某些小的出版社，李想在他们眼里真就是块唐僧肉。

    出版的业务暂时没着落，但有声版权基本上都卖出去了。

    刘力刚对外放出风，说手里的书籍有改编有声小说的意向，众多有声小说网站真就差把工作室的门槛给踏破了。

    刘力最后选择了跟业内老大哥，喜马拉雅合作。

    纯爱流三部曲，加上《悟空传》打包卖给喜马拉雅，后期的有声小说录制，宣传等一系列流程他们都包了。

    给的价格也不低，凑了个整，三百五十万！

    算是为工作室开了一个好头。

    日子就这么平淡如水的过去了，每当夜晚，隔三差五众人总会聚集在天台，吃着火锅，聊着天。

    烟雾蒸腾间，水汽弥漫。

    这或许才是烟火气！

    这或许才叫做人间！

    临近十二月。

    华青衣也说话算数，在大力弘扬戏曲文化的同时，也向众人弘扬了民乐文化。特别是过几天就要全网直播的《小刀会序曲》民乐大合奏！

    此举。

    不仅受到戏曲界和民乐界的大力赞扬，也受到了一众粉丝的热捧，在这个寒冬，戏曲分类和民乐分类的热度不减反增！

    直接逆势雄起了一波！

    周末。

    好不容易出了个大太阳。

    全寝室却都躺在床上睡懒觉。

    忽然华英龙打来电话。

    李想半睡半醒间接过电话：“喂？谁啊？”

    电话那头。

    传来一道略微沙哑的声音……

    华英龙语气急促的说道：“李想，你快到民乐学院来，出事了！”

    “嗯？”出事了？李想当即清醒，立马坐起身问道：“出事了？出了什么事？”

    华英龙解释道：“何建国突发急性阑尾炎，两个小时前送到医院去了！”

    “刚做完手术，现在正在医院休养，高老在陪护，医生说他本来身体就不好，又病上加病，起码需要修养十天半个月的。”

    “可是马上就要到我们民乐队演出的时候了啊！”

    “缺了他这个乐队指挥，可怎么办呐？你主意多，抓紧过来，我们商量一下吧！”

    “好！我马上赶来！”李想面色有些凝重，当即回答道。        

