    百里红妆柳眉微皱，一直到现在都没有遇见其他的队伍的确是个问题。

    按理来说，逐鹿之战的范围虽大，但是参加的队伍也不少，他们应该能够碰上一些队伍了才是。

    “大家稍安勿躁，我们现在逐渐向的中央靠近，随时都有可能遇上其他的队伍。

    按理来说，应该已经不远了。”

    百里红妆安抚着众人的情绪，焦急和不耐对于他们现在的处境没有任何好处。

    “少宫主说得对，我们都不要着急，还是多注意一下四周吧，说不定什么时候就被人偷袭了。”

    龙炫景面色沉静，提醒着众人。

    以前少宫主不曾出现的时候，带领队伍的人都是他，现在少宫主来了，他自然也是全力的辅助少宫主。

    众人纷纷点头，他们也明白这种事情是急不来的，只是忍不住吐槽一二罢了。

    两日后。

    “主人，这一路走来，我们距离那树妖已经很远了，竟然到现在都还没有遇见任何一只妖兽，这未免太奇怪了吧？”

    白狮眼中闪现着警惕的光芒，事出反常必有妖，这中间绝对有一些不对劲的地方。

    “你也这么觉得？”

    百里红妆眉头紧锁，她也发现这一点了。

    即便那树妖的攻击范围很广，但事实上他们应该早就超过了树妖的领地范围，可是直到现在都没有遇见其他的妖兽，未免太过平静。

    “主人，会不会是我们又进入了另外一个恐怖家伙的地盘了？”

    小黑脸色有些难看，只有一些强大的妖兽所在的地方才会没有其他妖兽的出现。

    因为，每个统领级的妖兽都有着属于自己的领地，不允许任何妖兽靠近。

    “恐怕……是这样。”

    百里红妆暗叹一声，看来这逐鹿之战中恐怖的妖兽还真是不少。

    “大家注意，我们可能又进入了一个妖兽的地盘，随时都有可能遇见，做好随时迎战的准备。”

    百里红妆提高了嗓音，上一次所遇见的树妖已经很难对付，这一次处于森林中央的东西恐怕更加不简单。

    听着百里红妆的话，裴易凡等人亦是变了变脸色，这个想法同样出现在了他们的脑海中，只是一直都不曾说出来罢了。

    不过，现在显然不能再继续持有这种心理了。

    继续前行了一段路之后，百里红妆等人不由得停下了脚步。

    眼前，是一片迷蒙，树木被雾气所遮挡，可见度极低。

    而且，这范围极广，眼前的一片全部被这武器所充斥。

    “少宫主，这恐怕是瘴气。”

    龙炫景的声音在百里红妆耳旁响起，在一些森林中存在沼泽的地方往往会出现瘴气，大家对于这瘴气也并不陌生。

    百里红妆微微点头，睿智的视线打量着这瘴气，“看来，我们想要前行就只能穿越这一片瘴气了，否则我们之前所走的路都前功尽弃了。”

    他们的进度本来就算不得快，若是原路返回，那么这一次的逐鹿之战他们恐怕就真的要无功而返了！

    此话一出，所有人脸上都浮现了坚决之色。

