
　　正在隧道前面大概50米以外的爱丽达达西亚她们几个人，正死死地按住想要回去找顾晓乐的宁蕾。

　　就在这时候，突然一声沉闷的爆炸声从隧道的入口不远处响起。

　　顿时在一阵地动山摇后，几个女孩子才惊魂稍定地发现，她们现在所处的隧道并没有塌方。

　　尽管被隧道顶部落下来的碎石块砸的脑袋上起了不少大包，但是宁蕾还是第一个从地上跳了起来。

　　拼命地往回跑，一边跑一边撕心裂肺喊着顾晓乐的名字！

　　后面的爱丽达杜欣儿当然也不放心地跟在了后面，不过没跑出多远就看到不远处一阵尘土飞扬地飘散了过来。

　　“咳咳咳……”

　　“咳咳咳……”

　　几个人被灰尘呛得睁不开眼睛不住地咳嗽，等待着烟尘散尽，宁蕾绝望地看到刚刚顾晓乐站着的地方已经堆满了一堆碎石！

　　“不可能的，不可能的！”宁蕾如同发了疯地一般跑到那堆碎石前，拼命地用手不住地挖着石块，希望能够马上把顾晓乐给救出来。

　　爱丽达她们几个也不敢怠慢，好在手里还带着一把工兵铲，很快几个清理出一小块区域出来，可惜并没有看到顾晓乐的踪影。

　　“难道他被压到最下面了？”杜欣儿的话刚刚出口就觉得自己似乎是说错话了，因为宁蕾正红着眼睛瞪着她！

　　“我看到了，我看到了！在这里呢！”再另一侧清理碎石达西亚的喊声，一下子就给了大伙新的希望，几个人连忙围过来。

　　果然在一堆碎石的旁边露出了顾晓乐身上军装的一角。

　　“顾晓乐，顾晓乐！你听到我在说话了吗？”

　　因为不能马上看到他本人，宁蕾只能是焦急地喊道。

　　可是遗憾的是压在碎石下面的人似乎一点反应都没有，达西亚和杜欣儿互相对视了一眼。

　　这回嘴上虽然没有说话，但是心里都琢磨着这一次恐怕这人算是交代在这里了。

　　不过宁蕾却是依然不死心地大喊着：

　　“顾晓乐！你快点给我来回话！你不是老琢磨着要把我娶回去，给老爹老娘还有你三叔看的吗？

　　你要是还没和我洞房就死在这里，还怎么让我给你们顾家传宗接代？还怎么给冷子峰那个王八蛋戴绿帽子？”

　　宁蕾一边喊着一边用手不断扒拉着那团衣角上的碎石，但是眼睛早已被泪水湿润……

　　旁边的爱丽达也跟着泣不成声，就连达西亚和杜欣儿也不住地抹着眼泪。

　　不知道是不是上天真的感应到了宁蕾的呼唤，只见那堆碎石瓦砾中，居然缓缓地伸出了一只手，并吃力地做出了一个OK的手势！

　　“顾晓乐，他，他没死！”喜极而泣的宁蕾更加卖力地搬着上面的碎石，再加上其他三个女孩子在旁边的协助，很快就把下面的顾晓乐渐渐露了出来。

　　此时众人才惊讶地发现，顾晓乐的身上几乎没有什么重大的外伤，除了几处被石头砸破皮有些出血的小伤口外，几乎没有看到他身体的哪部分出现类似于骨折这类的严重外伤。

　　不过大概是在碎石下面实在是被压得有些喘不过气来，被几个女孩子从碎石堆中拉出来的顾晓乐，费了老大的力气才把这口气给喘匀了。

　　“呼呼呼……你，你，你……”顾晓乐用手指着宁蕾，好半天这句话都没有说完整。

　　“晓乐哥哥，你想说什么啊？你别着急，你慢点说。”一旁的小丫头杜欣儿颇为贴心地说道。

　　“嗯……”顾晓乐点了点头，最后终于长出了一口气对着宁蕾说道：

　　“你丫的说话，可得算数啊！”

　　我靠，众人不免一阵哄堂大笑，就连宁蕾也羞红了脸娇嗔地啐了顾晓乐一口。

　　“不好！”这时一旁头脑最为冷静的达西亚忽然看了一眼自己手腕上的手表，大声说道：

　　“还有不到5分钟，我们在七楼埋下的炸.药就要爆炸了！我们得马上越远越好地离开这里！”

　　是啊，刚刚大伙的注意力都在顾晓乐的身上，连下面还有好几百公斤T。N。T烈性炸.药的事儿，全都忘在了脑后了。

　　“顾晓乐，你还能不能都得动了?实在不行的话，我背着你吧！”

　　宁蕾看了一眼，缓缓从地上站起来的顾晓乐还是有些关心地问道。

　　“放心吧，只要不是缺胳膊短腿的伤，你老爷们我，还至于被媳妇背着走！”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾晓乐拍了拍自己身上的尘土，有些满不在乎地说道。

　　“呸！你管谁叫媳妇呢？臭不要脸！”宁蕾虽然嘴上骂着，但是脸上却洋溢着小媳妇的笑容一溜烟地跑在了前面。

　　就这样他们五个人一路沿着隧道的深处向着前方走去，就是不知道在他们前面出发的林家姐妹和刘失聪以及两只宠物现在走到哪里了……

　　顾晓乐他们在下面可算是摆脱了困境，但是要塞上面的冷子峰可就没那么幸运了。

　　虽说他已经下了大价钱要驻扎在要塞外围的部队，一定要顶住织田浩二带领的那伙生化日军。

　　可是说的容易，这一次织田浩二已经杀红了眼睛，说什么也一定要把这座要塞从他们的手中夺下来。

　　所以即便是受到再大的伤亡，这些生化日军也都拼了命地往里面冲。

　　如果冷子峰的部队数量之前没有受到多大损失的话，本来还是可以顶得住。

　　但是因为几次三番的变故，现在驻扎在外面的部队人数也仅仅只有60多人而已，数量上并不占太大的优势。

　　更要命的是，这一次织田浩二为了夺回要塞，已经开始命令自己的手下开始催动自己体内的丧尸蠕虫寄生到那些尸体上，把战场上已经死掉的雇佣军尸体再一次变成听命于他们低级丧尸。

　　虽然这些雇佣军的丧尸几乎没有多少战斗力可言，但是却不能低估他们的威慑性。

　　毕竟刚刚还是自己队友的人，死掉没有几分钟，就晃晃悠悠地从尸体堆中爬起来，攻击自己，这种感觉实在是太可怕了！

　　顿时就有大量的雇佣军被吓得落花流水地逃走，所以很快冷子峰的外围部队死的死变得变逃的逃，防线一击即溃。

　　没过多久，这些由生化日军和那些雇佣军丧尸组成的部队就开始和驻扎在要塞内冷子峰最后的精英雇佣军卫队开始交火了！

　　看着外面要塞院子里的激烈战况，冷子峰简直不敢相信自己的眼睛，明明几分钟以前，他还是成竹在胸，不但能抓住那对侮辱自己的奸夫淫。妇，而且还有世界上最为宝贵的生物技术宝藏等着自己去发掘。

　　可是仅仅在几分钟后，刚刚得到的那一切已经化为乌有，别说是什么那对奸夫淫.妇还有生物科学技术了。

　　看着满院子的生化日军已经张牙舞爪的失去理性的雇佣军尸体，冷子峰不由得脊背上感到一股没来由地寒冷……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百六十四章 冷子峰的悲喜两重天免费阅读。https://xs.23sk.com 