
　　入学誓言，类似于修仙界入宗门时所发的天道誓言，对此，倒是没有学生抗拒。

　　因为内容也不外乎是‘不能背叛学府’、‘不能泄露学府机密’等内容。

　　谁愿意培养出一群‘叛徒’和‘泄密者’出来？

　　将心比心，这一点，大家都能理解，因此发誓的时候也是毫无压力。

　　发誓结束后，林·紫霄轻声道：“你们先在岛上活动一番，了解一下学府内部构成，稍后再告知你们课程安排。”

　　说完。

　　林·紫霄便回到唯一二层小楼之内，并将房门紧闭。

　　这个二层小楼，便是校长办公室。

　　之所以躲进办公室里，乃是本次穿越的时间已经接近尾声，她要给林凡录视频说明情况。

　　不然……

　　林凡一回来，看到如今的局面，还不是一脸懵逼？

　　十几分钟后，林·紫霄录好视频，等待穿越时间到来的同时，嘴角却不由自主的缓缓勾起。

　　“那家伙回来之后，看到这种情况，肯定会大吃一惊，被吓一大跳吧？咯咯咯……”

　　她想着想着，不由笑出声来。

　　……

　　修仙界。

　　齐紫·凡已上线。

　　由于五色神光暂离化身，所以此刻化身没有生命体征的肉体正静静躺在特制的容器内，被其随身携带。

　　而与此同时，阿无姐将齐紫霄这三日来的经历传输过来。天籁小说网

　　尽皆接收之后，齐紫·凡的嘴角顿时接连抽搐。

　　“这……”

　　“直接给刷走了？”

　　三尊雕像中到底有没有三世法？不知道哇！但咱家圣女显然是要整个儿带回去慢慢研究。

　　这做法……

　　厉害了。

　　也就是在此时，‘宗门频道’内，传来莫道临的消息。

　　莫道临：天骄盛会已然结束，紫霄，你且带队归来，愿意归来者，可跟随紫霄一同。想在中州寻求机缘者，可自行安排，切忌小心谨慎。

　　他的消息刚刚发出，回应便接连不断。

　　“收到！”

　　“收到。”

　　“+1……”

　　看到这套消息，齐紫·凡若有所思：“也是怕出现危险，所以让我……额，让咱家圣女带队送回去一批么？”

　　“胆大的，就让他们自己闯荡？没毛病。”

　　“这么说来，酒五师叔他们，应该也会跟着我们回去吧？毕竟我这边应该才是大部队。”

　　虽然现在还不知道有多少人会跟随自己一同回去，但相对而言，绝对是多数，而不是少数。

　　因此，酒五他们肯定会跟着一起回去。

　　毕竟不回去的那些弟子，也不可能全部汇聚在一起，大多都是三三两两、或是单独行动。

　　总不可能让他们为某个弟子单独当护法吧？

　　没那个待遇！

　　一般情况下，就算是圣子、圣女都没这种待遇。

　　想到这里，齐紫·凡便用齐紫霄的账号在宗门频道发了一条消息：“今日午时出发，愿意同行者，准时前来即可。”

　　附加-定位消息。

　　一句话，一个定位，没有过多言语，也不愿意他人交流的样子。

　　挺符合齐紫霄原本在宗门内的性子。

　　“收到~”

　　“收到~”

　　短时间内，又是一大片‘收到’袭来。

　　而后，丹胖子、神算子他们也接连发来消息，表示会一起离去。

　　接着……

　　还不等齐紫霄做点什么，陈橙和周怡宁发来消息汇报，有人找……林凡！

　　“找林凡？”

　　齐紫·凡撤销阵法，来到屋外，果然瞧见一大群人挡在门口，几乎把陈橙和周怡宁给围住。

　　不过，倒也没发生什么冲突。

　　目光一扫，他也认出了这些人的身份。

　　来自……

　　全都是诸多圣地、大型宗门的人！

　　转念一想，便知晓了他们的来意，找林凡干啥？这种天生‘气运之子’，谁不想收回宗门去？

　　就算未来没有什么太大的成就，当个吉祥物也是好的呀！

　　可惜，现在哪里还有‘林凡’？

　　他装作毫不知情，淡淡道：“诸位寻本圣女，所为何事？”

　　对方众人当即有人开口：“齐圣女，冒昧来访，还请莫要怪罪，我等此来，实在是没了其他办法。”

　　“我等，寻了林凡数日，却依旧没有他的踪影，而他最后一次消失踪迹之前，是与你在一起。”

　　“因此，我等冒昧前来询问，齐圣女可知林凡此刻在何处？”

　　“林凡？”

　　齐紫·凡的目光平静而清冷，淡淡扫过在场所有人：“你们找林凡，与我齐紫霄何干？”

　　“本圣女与他不过是泛泛之交，他不见了，你们难道还要找本圣女要人不成？”

　　“还是说……”

　　她面色渐冷，斜眼而视：“你们认为本圣女金屋藏……额……”

　　金屋藏娇？

　　呸！

　　咱怎么就‘娇’了？明明是大帅比啊？

　　可是这个词咋说呢？

　　“藏人吧？！”

　　没办法，这个词还真不好说，齐紫·凡只能把金屋藏娇换成了金屋藏人。

　　不然咋办？总不能说金屋藏帅哥？

　　就算真这么说，他们也不知帅哥为何意丫~！

　　同时，他的脸上带着怒气与不满，像极了别人污蔑后那种无法压抑的愤怒。

　　众人见状，不少人都有些不爽。

　　毕竟他们都是来自二流之上的宗门，甚至是来自于圣地之人，齐紫霄虽然是紫府圣女，身份地位都很高，可他们作为前辈，被一个晚辈如此轻视，岂会开心？

　　但现在是有求于人，而且，现在房门开着，阵法也已经被关闭，他们神识随便一扫便能发现屋内根本没人……

　　齐紫·凡的态度的确很差。

　　可他们还真无话可说，就算知道齐紫·凡在说谎，就算知道他们俩好几次‘约会’，可是……

　　人都说了不知道，还能咋办？

　　总不能把齐紫·凡抓起来严刑拷问吧？

　　“告辞。”

　　“哼。”

　　……

　　他们很快离去，但走之前，都表示自己很不爽，可惜，齐紫·凡对此根本就不放在心上。

　　不满？

　　不满咋了？

　　你们来杀我呀~

　　当我脑袋后的功德金环是假的么？

　　然鹅。

　　他们走了之后，一道足以倾国倾城的身影，莲步轻移、款款而来。

　　季初彤！

　　她直视齐紫·凡，仿佛能看穿一切：“齐圣女。”

　　“季圣女有何指教？”

　　齐紫·凡恢复冷漠。

　　按照此刻双方的‘身份’而言，根本就没什么交情，甚至连交流都是第一次，自然不可能太过热情。

　　但……

　　这厮心中却直犯嘀咕。

　　面对那些个宗门之人，这厮完全可以不想搭理，但是季初彤吧……咳咳咳。

　　“我与林凡有约，他此刻却不见踪影，你可知，他去了哪里？”季初彤开门见山。

　　“脚长在他身上，我齐紫霄又从何处得知？”

　　好嘛！

　　果然还记得那个约定呢！

　　要用尽全力跟我一战？我是傻子才跟你打，打完了有什么好处？

　　这厮打定主意，之后绝对不让‘林凡’随意露头，不然就季初彤的性子，这一战必然是少不了的。

　　“那我便自己去寻他。”

　　季初彤未曾多言，转身离去。

　　事实上，此刻，无论是季初彤还是个大宗门，乃至三圣城的人，都很奇怪。

　　林凡呢？！

　　这厮怎么就不翼而飞了？！

　　天骄盛会结束后，不少人瞧见林凡是与齐紫霄一同离去的，但是在外界久等数日，却都没看到林凡的人影。

　　同时，他们也在城中各处寻找，毕竟封城了，林凡也出不去，所以不用管城外。

　　可结果呢……

　　这个‘吉祥物’却就这样凭空消失了，从天骄盛会结束之后，便再没有出现过。

　　他们倒不是怀疑齐紫霄把林凡给弄死、毁尸灭迹了，只是怀疑，林凡用某种秘法，瞒过了所有人的耳目。

　　无奈之下，便想着来找齐紫霄碰碰运气。

　　毕竟两人的关系看上去很不错，如果运气好，问出了林凡的下落，他们也还能争取一下不是？

　　可惜现在……

　　季初彤也好，各宗门想把林凡拉入伙的人也罢，全都失望而去。

　　“就这样算了？”

　　酒楼外。

　　好些个宗门中人止步，全都不太舒服，面色也不好看。

　　“林凡此子，气运无双……量你也不会放弃，此刻说这些丧气话，是想让我等就此放弃，减少竞争对手么？”

　　“哼！”方才说话之人冷哼一声，未曾多言。

　　“谁也不是傻子，如何行事，自己看着办吧！”

　　此话一出，他们顿时分别，各施手段去了。

　　本就不是‘合作’，相反，他们还是竞争对手，又怎么可能一直联合行事？

　　此刻，自然是回去各自想办法，把林凡这个吉祥物找出来，并带回宗门去了。

　　……

　　他们离开后，齐紫·凡却是犯起了嘀咕。

　　“还好我机智，今天中午就准备离开，不然的话……啧啧，恐怕麻烦不小。”

　　找林凡的人多！

　　自己还带着三世法和那三尊雕像，留下来就代表着危机和风险，留得越久，暴露的风险越大。

　　在三圣城内虽然不用担心被人弄死，但万一暴露了，总归会有不少麻烦。

　　早溜早轻松。

　　早日回到宗门，也能放心一些。

　　午时。

　　紫府同门开始在附近汇聚。

　　齐紫·凡也没含糊，时间一到，便带着众人一同出发，离开三圣城，并一路东行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第586章 各方争抢‘气运之子’免费阅读。https://xs.23sk.com 