    “瑟曦，你干嘛？！”

    阿布鲁从未见过瑟曦如此主动，与她平时的温柔、严肃截然不同。

    “…阿……布…我要给你生小宝宝！”瑟曦颤抖着嗓音，但依旧坚定的脱阿布鲁的衣服。

    瑟曦都这样了，阿布鲁索性不再装单纯，隐藏在身体里面的狼性盖过神圣的神性。

    可拉德的树枝颤动，三两下就编织了一个绿色的大床。

    树叶层层叠叠，把大床给遮住，瑟曦整个人挂在阿布鲁的上身，就像一只树袋熊。

    阿布鲁腰杆一挺，带着瑟曦钻入密叶之中。

    “可拉德，别偷看哦！”

    参天巨树轻声道：“有什么好看的，我实在不明白你们这些生物为什么要分为一男一女？还要时不时的叠在一起。”

    阿布鲁不理会可拉德，此刻的他赤红着双眼撕碎瑟曦的浅白色裙子。

    瑟曦也是疯狂异于平常，像只八爪鱼一样挂在阿布鲁的胸肌之上，使劲的亲吻他的嘴唇。

    衣衫化作寸寸缕缕，皎洁的月光透过树叶的缝隙，那抹白皙的皮肤不停的上下抖动。

    男人的粗喘，女人的娇鸣声合在一起，两人就在这万丈高空交汇曲乐，奏响人类最原始的情之舞。

    界王神界。

    暗红色武道服的莱拉轻拍米诺沙的肩膀：“你别担心，你哥哥被封印的音乐盒我会想办法找到的。”

    米诺沙低头谢道：“莱拉姐姐，谢谢了！”

    莱拉摇摇头：“谢什么？你这傻孩子，以后就当我的弟弟吧！”

    米诺沙抬起头，深绿色的瞳孔满是疑惑。

    成为西界王神的弟弟？！

    爱尼娅轻轻拍了他的肩膀：“还愣着干什么？叫姐姐啊！”

    米诺沙反应过来，慌张的叫了一声：“姐姐！”

    “哎！”莱拉笑着点点头，米诺沙流着神族血脉，而且还是北界王神托付给她的遗志。

    莱拉希望好好培育这个不可多得的人才。

    “嗯……”莱拉徒然一顿，白皙的脸蛋迅速涨得通红。

    爱尼娅奇怪道：“界王神大人，你怎么了？”

    “没！没！没！”莱拉使劲的摆摆手，拼命掩饰自己的尴尬。

    “你带米诺沙去熟悉界王神界，我有事先离开一下。”

    莱拉话说完之后，拼命向上一飞，转眼就消失在爱尼娅和米诺沙两人的眼皮子底下。

    两人都摸不着头脑，不清楚这位西界王神大人身上的变化。

    莱拉飞行在空中，身上冒出一团热气，她脸色涨红，眼睛覆盖了一层朦胧。

    莱拉朝腰间看去，一团水迹湿润了暗红色的下身衣料。

    “…瑟曦，你……在干什么？！”

    莱拉说话有气无力，感觉身上的剧烈变化已承受不住，就直直的向下落去。

    野草长势很好，莱拉就躺在野草丛中不堪的蜷缩在一起。

    她现在感到下身有一股撞击感传来，但相反她没有感到疼痛，反而有一股说不出的刺激快感。

    神色迷离，飘飘欲仙。

    莱拉神性刺痛大脑，身体微微一滞，恢复一分平静的她尝试去回应自己的分灵魂。

    “…瑟曦，你……快停下！”

    但她听到的只是天鹅般的娇鸣。

    “…阿布～用力！！”

    “啊～要丢了～要丢了～”

    良久，莱拉神色虚弱的爬了起来，脸上满是剧烈运动过后的潮红，她的武道服早已湿透，混满了她的香液。

    她与瑟曦是同一个灵魂，共享感官，有的时候莱拉会屏蔽这种感官。

    但刚才的那种直击灵魂的感觉一瞬间打破了莱拉的屏蔽。

    莱拉使劲的喘着气：“狗…狗…男女，…背…背着我做那种事。”

    “啊～”莱拉娇啼一声，雪白的脖子再次流出香汗。

    莱拉立马软了下去：“狗东西，还来！！”

    ……

    金色的阳光透过绿叶的缝隙照在瑟曦雪白的皮肤上，她微微睁开眼，映入眼帘的是阿布鲁的刚硬脸庞。

    想到一整个晚上的疯狂，瑟曦就忍不住烫红了耳朵。

    那种侵入骨髓的快感，猛烈撞击的刺激，柔水与钢铁交合一起发生的激烈化学反应……

    一股膨胀微微胀起，瑟曦感觉大腿顶到了一块硬物，她低头看去，与阿布鲁灼热的眼睛对视在一起。

    火花燃烧，彼此都能感受到对方的情欲。

    “再战！”阿布鲁气势汹汹道。

    瑟曦盘坐在阿布鲁的腰上，她骄傲的昂起脖子，露出她的傲人。

    “谁怕谁，这次，我要当女王！”

    阴阳交合，清晨的圣树之上弥漫着春天的芳香。

    瑟曦忘我地沉醉在撞击之中，隐约听到本尊的气急败坏：“…狗…男…女…快…停…下，我…我…还要…出任务！”

    地球，巴比迪降落的小山村。

    一个小山洞中。

    “白芨、麻生药、狗尾巴毛、乌鸦羽毛……”

    拉姿丽认真的把这些材料放入一个药罐之中。

    “大蛤蟆，聪明药剂是这样的对吗？”

    拉姿丽转过头来，浅蓝色的瞳孔天真的看着左肩裹着白布的巴比迪。

    脸色苍白的巴比迪被她的眼睛直视，突然打了一个寒颤，她真的被这个小女孩折磨透了。

    在发现自己是一个拥有魔法的外星人后，拉姿丽和她弟弟第一时间把他绑到山洞，要学习他的魔法。

    人在屋檐下，不得不低头的巴比迪教给他们一些简单的魔法。

    相处一段时间后，巴比迪想向这个天真的小女孩骗一些食物恢复魔力。

    没想到这个小姑娘就是不给他吃的，偶尔给一点水维持活力，把他饿成了皮包骨。

    “就是这样，再放一点狗血就行了！”

    拉姿丽笑着点点头，眼光凝聚在旁边大黄狗的身上。

    “阿布～”

    大黄狗打了一个冷颤……

    片刻后，拉姿丽和拉彼斯围在土黄色的药罐旁边，一条大黄狗趴在外围不断的哀嚎。

    拉姿丽把成人巴掌大小的药罐举了起来，看着里面的绿色液体，冒着一股难闻的烟气，她道：“这就是能让人变聪明的药剂吗？”

    “弟弟，你要不要先尝尝？”

    拉姿丽的浅蓝色大眼睛看着黑色头发的拉彼斯。

    他们后方，巴比迪邪邪一笑，心中暗道：“这可是能把人变成蛤蟆的魔法药剂，我要让你们两个都变成蛤蟆。”

    拉彼斯使劲的摇摇头，他还是感觉有些不妥，他转过头去，眼睛直视着还在低笑的巴比迪。

    巴比迪收起笑容，看着两姐弟眼中闪烁的光芒，突然心中有一句mmp不知该讲不该讲。

