    

    大船穿过了一层又一层的迷雾，阳光映照下来，在海水发出了低沉闷响声音，一层一层地翻滚，令人心悸。

    楚尘站在船的高处，眺望着渐渐远去的贝壳岛，此刻只能看到一个大致的轮廓。

    他听不见江曲风的呐喊。

    沁人心脾的淡淡花香接近，楚尘知道是柳姐姐来了。

    “归心似箭了吧。”柳如雁微笑。

    楚尘俊朗的面容也流露出温和的轻笑，双眸如星辰的明亮出彩。

    楚尘此刻的心情确实非常轻松，他出海的目的，就是营救父母跟九位师傅，如今，父母平安，九位师傅留在贝壳岛修炼，还有天宝师叔，风哥等人，也都选择留在了贝壳岛，他此行的目标完全达成，还突破到了神变境。

    这个时候的楚尘早将外公叮嘱的二十五岁的那一劫压在了内心深处。

    是祸躲不过，惦记着也没有用。

    他躺在了甲板上晒太阳，吹海风，望着无垠的天空，神色尽是惬意。

    身边还有美人作伴。

    楚尘突然间明白了，为什么富豪们都喜欢带美女出海游玩……

    黄昏。

    日落跌落在海平面上，如满天星散开，美不胜收。

    大船已经远离海外武者界的领域，朝着明珠港的方向行驶而去。

    “桃姐居然去边境执行任务了。”楚尘一下子坐了起来，神色严肃，准确的说，桃姐的任务，是要潜入印国，查探印国驱赶怪鸟群逼近华夏边境的事情。

    毋庸置疑，任务的难度极高，并且还有极大的危险性。

    “怎么能让桃姐去执行这种危险的任务？”楚尘忍不住拨通了二叔楚开平的电话，在他看来，桃姐的侦查能力很强不假，可到了异国他乡，需要一定的自保的力量。

    楚开平接通电话之后，楚尘立即将自己的疑问说出来。

    电话那头，楚开平沉默了一会，叹了一声，“小尘，我这段时间，连鱼竿也没碰过了。”

    楚尘的瞳孔略一凝固，听懂了楚开平的意思，他的资深钓鱼爱好者，嗜钓如命，可他连鱼竿都一段时间没碰了，这意味着，全球灵气苏复带来的影响，比他想象中的还要大。

    “特战局，没有不危险的任务。”楚开平徐徐地开口说道，“这段时间是整个特战局最忙碌的时候，几乎每一个特战局成员，都肩负重任，小尘，既然你出来了，也担心江映桃的安危，那不如，你也去一趟，怪鸟事件，我感觉背后，或许另有原因。”

    前往印国？

    楚尘怔了怔，他下意识地抬头看向了柳如雁。

    他答应了柳姐姐，要陪她去一趟狼居胥山。

    楚尘原本的计划是，先回家一趟，陪陪老婆，顺便练练道门摄生功，然后再启程前往狼居胥山。

    可听二叔的语气，怪鸟事件，极有可能藏有巨大的变数。

    桃姐的安危，他也不能不顾。

    “狼居胥山，不急一时。”楚尘打电话的时候并不避开柳如雁，在他挂断电话之后，柳如雁开口说道，“反正都已经过去那么长时间了，而且，全球灵气苏复，百花宫的情况不知道怎么样，我也要回去一趟，看看蔓蔓这位新任圣女能不能抓稳局面。”

    楚尘点头。

    那就回家之后，先去一趟印国，再陪柳姐姐去狼居胥山。

    二叔在电话里说了，桃姐不会立即进入印国，最近的这两三天，会在靠近边境的地方查探情况，在离开边境之前，江映桃的人生安全会有极大的保障。

    陪同桃姐一同前往的，是司徒静，以及突击九组的肖风和另外一个队员。

    一共四人，两人负责武力保护，两人负责侦查情况。这也是目前特战局执行任务的基本配置。

    “可惜，风哥不愿出来了，不然的话，以风哥现在的实力，完全可以镇得住怪鸟事件。”楚尘下意识地叹了一声，他不知道的是，在他的大船离开之后，江曲风在海边找到了一条小船，也扬帆起航，追上去了，可由于走得急，江曲风将手机落在了贝壳岛……

    当江曲风想起自己练功的时候将手机放在了一边，想要掉头回去拿的时候，一转过身，已经看不见贝壳岛了。

    江曲风的脸色顿时一沉……

    完了。

    大海茫茫，怎么回去。

    江曲风只能硬着头皮继续朝前。

    《江曲风海上漂流记》自此拉开了序幕……

    ……

    大船的速度忽然间减缓了下来。

    楚尘跟柳如雁都明显察觉到了，渐渐地，大船原地停留。

    船长走了过来，神色严峻，“楚队，前面的海域似乎有些状况。”

    楚尘眺望过去，黄昏时分的海平面，美得不像在人间。

    “该不会是有海盗吧。”楚尘调侃笑了下。

    以他现在的实力，目前而言，确实不担心前方会有什么危险。

    “我刚刚发现了不少鲨鱼，朝着前方游去，并且，给我的感觉，不像是普通的鲨鱼。”船长沉声开口。

    “不像普通的鲨鱼？”楚尘跟柳如雁相视了一眼。

    他们刚刚才说到了印国的怪鸟事件。

    外公天贝老人也早就说了，全球灵气苏复，受益的绝对不仅限于人类，而是地球上的所有物种。

    鸟群会变异，海洋生物，同样也会。

    况且，海外武者界的整体实力本就在陆地之上，也意味着，海上的灵气比陆地更多，海洋生物变异的也可能更多。

    “这么说，可能是一群变异鲨鱼？”楚尘好奇了，摆摆手，“不用停下来，继续往前。”

    船长立即点头，他有责任将情况汇报给楚尘，楚尘怎么决定，他都会照做。

    楚尘和柳如雁并肩站在了船头，眺望远处。

    “变异鲨鱼群，可能是有攻击的目标。”柳如雁说道，“我们现在所处的这片海域，是一条海路航线，平时会有一些船只路过。”

    大船朝前驶去，很快，远处的海平面上，出现了一个黑点。

    “那边有一艘船。”楚尘眺望，半晌，感叹了一声，“好家伙，起码上百头变异鲨鱼将那艘船围住了。”

    楚尘没有迟疑，给船长指示，朝着那一艘船靠近……

