    “不，这次进入到天使一族的腹地，非常的危险。天使一族有主神的存在，一旦被天使一族的主神发现了，以你现在的实力，想要从天使一族之中逃出去，很难！”

    陈朽直接回绝了禹盈盈和陈古。

    “带上他们吧，这次寻找乾王鼎，他们可能会帮助到你。”战王在一旁插言道。

    陈朽顿时沉默。

    战王是仙尊境界，而且很有可能是仙尊的巅峰境界，此刻他竟然这样说，那么自然有其深意。

    他便点了点头，带着几个人朝着一艘帝级战舰走了过去。

    从地球想要进入到天使一族的星系，即仙女座星系，这其中有着二百万光年的距离。

    但，此刻人族的帝级战舰，已经可以实现空间跳跃，掌控了空间跳跃的技术，即便是二百万光年的距离，在帝级战舰之中，也变得可有可无。

    几个人坐上了帝级战舰之后，立刻朝着地球外太空飞去，没有任何的耽搁。

    在帝级战舰的舰仓之内，此刻陈古的眼神之中带着一丝的疑惑不解。

    “地球本身就是诸天万族的中转地。我们地球和任何一个强族都存在着空间传送阵，为何我们不直接从空间传送阵进入到天使一族的内部？”

    陈古询问道。

    “任何种族内部的空间传送阵，已经被牢牢的把守住了，如果我们当真是利用空间传送阵进入到天使一族的话，那么我们就会被对方堵住，根本没有什么隐秘性可言。”

    禹盈盈望了望陈古简短的解释道。

    陈古一愣，随后点了点头，他已经接受了禹盈盈的这个说法，此刻他望着巨大的帝级战舰，在几分钟之内，就已经从地球之中的大气层爬升出来，其速度已经变得越来越快，面前的整个空间，已经变得扭曲起来。

    随后，整个战舰猛然之间一震，外面湛蓝色的风暴，无比的绚丽，开始出现在了众人的视线之内，众人立刻意识到了，战舰已经进入到了空间通道之内。

    在虚空之中的空间通道之中，时间已经变得若有若无，几个人只感觉到了时间变得停滞了，不知道过了多久，众人终于感觉到了时间的正常流速。

    而这个时候，展现在众人面前的，则是巨大无比的仙女座星云，俯瞰下去，无比的壮丽。一道银白色的光晕在仙女座的内部开始旋转着，美丽无比。

    “在仙女座最核心的部位，就是天使一族的核心驻地。天使一族的主神，就在核心的驻地之中生存。我现在就从战舰之中下去，将天使一族之中的主神吸引走，而你们趁着天使一族的主神离去之后，尽快找到乾王鼎！”

    此刻战王的眼神之中，满是坚毅道。

    “必须要尽快找到乾王鼎，如果你错过了地球真正复苏的时机，在那之前还不能晋升到仙尊的层次，那么对于人族来说，将会是一场巨大的灾难！”

    战王的眼神之中满是凝重的对着陈朽叮嘱道。

    随后，在众人的注视之下，战王就突兀的出现在了舱外，等三个人再次望去的时候，战王已经成了一个漆黑色的小点，消失在了茫茫的仙女座星云之中。

    “去仙女座核心处！”

    陈朽立刻对着帝级战舰的智能舰灵道。

    帝级战舰，立刻驶入到了仙女座的星团之中，朝着仙女座星团之中的核心处而去。

    此时已经接近了元历一三年的年终，距离元历一四年的阴月阴日，已经不足半年的时间了，能否在半年的时间内达到仙尊的境界，委实有些让陈朽感觉到压力。

    巨大的帝级战舰，即便是速度奇快，依旧足足用了五天的时间，才堪堪抵达了仙女座核心处的一座巨大的位面之中。

    没错，这是一个人造的位面，陈朽轻易的就能够感受到这座人造的位面就是天使一族主神体内的世界。此刻他将自己的世界，和仙女座的这一片星空融合到了一起，成就了一个小型的位面。

    这个位面，无比的广袤，比起星球的面积不知道大了多少，看起来非常的富饶，到处都充斥着金色的光芒。

    陈朽并没有第一时间冲进去，直到他在此等待了二十天之后，见到了一道无与伦比的金色光芒，带着恐怖的威压，这一刻从这片几乎形成了半位面的世界冲出去，陈朽才带着两个人进入到了这片世界之中。

    本来，三个人还在苦思冥想，该如何寻找乾王鼎，因为整个世界，几乎已经化成了半位面了，实在是太过于浩瀚了，想要找到乾王鼎，简直就是大海捞针。

    甚至，三个人就连此刻的主神的老巢在哪里都不知道，毕竟天使一族的一切，对于人族都太过于陌生了。

    但，就在众人沉思的时候，陈朽储物戒指之中，他一直拥有的紫金色的铜炉，却不断的颤动起来，在陈朽的储物戒指之中躁动不安。

    陈朽将紫金色的铜炉拿出来，当紫金色的铜炉出现的那一刻，它极力的朝着北方奔去，似乎有着什么东西，在强力的吸引着它。

    而陈朽此刻脖子上一直挂着的通灵宝玉，此刻也猛然之间散射出来了白色的光晕，在陈朽面前的视野之中，出现了一道淡金色的标记。

    这一刻，陈朽大喜过望。

    通灵宝玉之中淡金色的标记，就代表了一件旷世之宝，他只要按照自己在通灵宝玉显示出来的红色标记上，不断的靠近通灵宝玉之中的那道淡金色的标记，那么就一定会找到那件重宝。

    而那道淡金色标记的重宝，极有可能就是乾王鼎。

    至于陈朽手中的这个紫金色的铜炉，为何会有如此大的反应，这让陈朽感觉到有些不可理解。

    这个紫金色的铜炉，是他从破千军的手里抢夺过来的，本身就是在地球之中的一件重宝，但是具体是一个什么等级，谁也断定不了。

    甚至，这个紫金色的铜炉，给予陈朽就是一个印象，那就是非常的硬实，抗用。甚至哪怕是太古神器对于这个紫金色铜炉进行打击，也不会让紫金色的铜炉有丝毫的损坏。

    并且，这个紫金色的铜炉本身，还会源源不断的产生天地之间最为极致的力量——太阴烈焰，这是一种极致的力量火焰，任何物质，只要是在太阴烈焰的煅烧之下，一切都会融化成为灰烬。

    可以说，目前陈朽依旧没有看透这个紫金色的铜炉，到底是一种什么样层次的宝物。

    也许，他很快就有了答案。

