    这天清晨，曾儿媳妇们是感谢阿爷。

    家里的孩子们是感谢马奶奶。

    因为马奶奶说：“念书的，下学堂都给我早些回，不准再去南大院寻你们三婶。我给你们找了位骑射师傅，学好喽，再骑马上学。”

    二郎、金宝、米寿、蒜苗子、蔫吧们，十几位小小男子汉猛的抬头。

    宋茯苓也惊讶的半张着嘴。

    知道奶奶刚才那番话意味着什么吗？

    这么说吧，相当于现代的：“给你们雇了位私人教练，都回来考驾照。考完驾照，再一人开台车上学。”

    这回就知道马匹在古代代表着什么了吧。

    宋金宝声音恍惚地问：“奶，是你要给我们哥几个买马吗？我就算学好了，也指望不上我爹娘给我花钱置办的。”

    “那是自然，谁提出的，谁掏银钱嘛，”马老太边说，边头也没抬的夹一口芥菜丝放嘴里。

    金宝腾的一下站起身，兴奋地离开座位，开始转圈圈：“啊，啊啊啊啊啊！”

    蒜苗子他们也跟着激动站起身，“我们几个也有？”

    “有，包啦。”

    王婆子她们急忙道：“不用，老姐，你听我讲，还照昨晚说的那么办，扣俺们干活的钱，俺们给孙子掏了。要不挣钱干么使呀，都没地儿花。”

    可是，这些老太太的音量已然压不过孩子们。

    这些小子们一时间又叫又嚷嚷，哪有心思吃饭。

    后头干脆噗通噗通跪地，一帮半大小子堆在马老太的脚边，金宝高兴的脸通红道：“奶，让孙儿给您磕个头，我不磕我难受。”

    二郎也说：“二孙给您磕个头。”

    搞的米寿很尴尬，被哥哥们挤的，二蔫吧都抢到他前面去了，穿着大班书生服，弱弱地跪在后面，“孙儿给您磕头。”

    饭厅瞬间乱套了。

    马老太就笑，也不说让孩子们起，她照常喝粥。

    心想：三儿说要买舞女，买那干啥。

    有那钱，给咱自家置办起来。

    咱家以前太会过日子，活的特别低调。

    有点钱，就寻思存粮、买骡子、买房子。

    三儿都要让忠玉他们这趟去买船只了，可是谁能知晓啊？

    让人一顿小看实力。

    门缝里瞧人，一提起就是泥腿子家，没规矩，指望老三做官发财，连丫鬟都没有啥的。

    那时候咱想着，管别人怎么去说呢，咱家就是这样的风格。

    后头，她发现不行，咱要先展示实力，有实力不去那样做才会被外人说一声叫风格。

    没实力时，说啥都是狗屁，人家寻思你没有，你可不就找借口向脸上擦胭粉。

    所以说，以后不低调啦，又没偷没抢。

    让他们知晓知晓，知府家并不困难，知府家比谁家过的都好。

    知府家一些奇怪的表现，确实是他们的习惯，而不是摆不起阔。

    就在这时，外院烧鸡他爹通报：“老夫人，马厩的老板和掌柜的来啦，说是给您送马。”

    马老太从腋下抽出帕子抹了一下嘴放在桌上，这才站起身，“那个谁，三儿媳，胖丫二丫，还有吃完的，都随我走，去瞧瞧。”

    这种时候，连宋福生没吃饱也不吃了，笑呵呵扶着宋阿爷跟在老娘后面。

    他猜，老娘已然给闺女买了车，本来他还想要给买呢。

    后门这里。

    马厩的老板和掌柜的看到知府大人露面，齐刷刷地跪下行礼。

    但知府大人却没看他们。

    一排，十多匹的成人马。

    宋福生猜到老太太出手给闺女买车，却没猜到买这么多，家里小子不是要先学骑乘再购置吗？怎么现在就给买了回，再说买这么高的成人马危险。

    马老太站在一排马前回头，“三儿媳，你来。”

    “娘。”

    “这两匹马，最贵的，回头做了车厢拉你，娘送你的，啊？”

    钱佩英半张着嘴。

    “胖丫二丫。”

    宋茯苓和宋苏木上前。

    “这两匹白色的，只给你俩用，两个小姑娘正好配这白色。”

    宋茯苓望着那通体白白净净柔顺的马，奶只买这两匹估计就会花出去小二百两银。

    马老太又挥了一下戴金戒指的手，指着其他的枣红色马匹：

    “剩下的，再制四台车，供给家里的媳妇们出门坐，老大媳妇，你们几个该用就用，听见没？完了可能会剩下两匹，那两匹，谁出去办事骑着。”

    宋金宝急了，搞了半天没他们事儿：“奶，那您之前说的，我们的呢？”

    “别急，他那好的都被奶给包了啦，等回头再给你们送小马驹。”

    马市掌柜的陪着笑脸，作证点头：“是，昨日连夜已传下去话，去给诸位少爷们寻最好的小马驹。”

    家里的汉子们，宋阿爷、宋福生、宋富贵他们都惊呆了。

    他们以为自己是做大事的就很敢花钱，没想到，马老太扣扣搜搜大半辈子，不出手则已，一出手比谁都大方。

    毕竟车这个东西，可有可无，家里有两台就得了呗，不是必须品。

    ……

    这天，消息灵通的管事，都知晓知府大人她老娘买空马厩的事。

    纷纷向内院传话，人家送儿媳妇车，送孙女车。

    知府大人家的大开库房，好木材源源不断向外运送。

    听说要找找专业师傅定制车厢，图纸是知府大人出的，为减震，车厢底板和车轴之间做伏兔。

    听说连车轮都定制包着皮子，用熊皮狼皮。

    当天，马老太宴请一帮老夫人们来到家里。

    只看，她带领这些人参观了长公主送她的家具。

    她站在皇上钦赐的御匾旁，微挑了下眉，看着那些人给御匾行礼。

    她坐在最前方的太师椅上，示意大家喝茶，与那些老夫人讲宋九族人与旁家的不同。

    讲她以为，她这个没什么本事，略显粗俗的娘会被人讲究。

    讲她以为，宋九族有如此多在外人眼中没本事的亲属借光与她三儿一起生活，会被人说三道四。

    已做好这些心理准备。

    这是难免的。

    这是从一个泥腿子家到官员家庭阵痛的过程，不回避确实没有底蕴，却皇恩浩荡异军突起会惹人眼红，她能接受。

    却没想到，她以为的，能心平气和接受的事，都没有发生，发生的是，什么心黑说什么。

    下面陪坐在两旁的老夫人们，也不知晓该说什么了。

    其实来的时候就知是鸿门宴。

    昨日马老太硬闯罗家，罗老夫人病倒，罗府请了医官，她们一早就听说。

    这些老夫人们回府后，开始给儿媳妇们上枷锁、立规矩。

    所有当娘的都怕一件事，绝对不能因为儿媳影响到亲儿前程，这是绝对不能容的。

    两日后。

    钱佩英正在南大门租下的厂房办公室里上班，外院传话柳夫人驾到。

    柳夫人可不止是自己来的，她头戴黑貂帽，身围黑色斗篷披肩，身后跟着除罗府外各府夫人。

    “瞧我，没有打声招呼就来，有打扰到你吧？”

    钱佩英看到那些夫人对她行礼，示意大家进办公室。

    带头在前面走着，和柳夫人拉着手说，“哪有的事儿，一直就说想邀请您来，一直也是担心您府中事多。”

    但当大家坐在这阔气的大办公室的里间，透过珠帘看着那大办公椅、大办事桌，一点也不比男人家差，桌上放着大小不一各种戳，墙上挂的竟然是舆图，千里马各分店各分支点分布的舆图，发现钱佩英是真忙。

    或许她们不打声招呼就来，是真的有打扰到。

    钱佩英也很抱歉，没说几句话就要去忙。

    因为继忠玉出发后，富贵又要出发了。

    这趟出去不止是要给老宋进士朋友们各县送货，而且到秦皇岛要买船只，千里马不止要陆运还要走水运。

    富贵进来要钱来了，柳夫人在，他也要进来要啊，没钱他怎么走。

    里间的夫人们听到钱佩英一边询问银钱数目一边卡那些大小戳。

    每一句问话，每一次哐哐的卡戳声音，都让她们在低头喝茶间眼神微闪一下。

    因为她们是今日听钱佩英问话才知晓许多陌生的词汇，原来京城九门要有通过税，其他城池有过坝税，脚抽税，造船有商船税，另外朝廷以六千两为额，超过六千两还要收加征税。

    麻烦的不是怎么收，是落到细处，加征税怎么收，按多少比例，什值征饷。

    刘守备的夫人放下茶杯，顺手拿起立在沙发边小书柜里的书籍。

    这里，家具摆放样式之类的，夫人们只觉处处和她们家不同，处处透着奇怪。

    你看，这么小的书柜放在椅子边，居然不是准备单独的书房。

    刘夫人看了眼书皮《起条纳税例》，里面有折页，可见这本书常看。

    又拿起一本，《户部议定则例》

    像这样的书籍很多，也能看出常常翻阅。

    而这些是她们内宅妇人从不会涉猎的。

    隔着珠帘，富贵在离开前与柳夫人她们行君子礼，打声招呼拿着钱佩英批的单子离开，牛掌柜带着两位账房先生又不得不硬着头皮敲门进来。

    钱佩英这一忙，又是一盏茶时间过去了。

    搞的她再露面很不好意思，尤其这里还有柳夫人，正好到了晌午，请大家吃饭，以示抱歉。

    要说钱佩英被人讲究那事，她本人在这些夫人们面前，并未像马老太一样提起，就像没有那事一般。

    提啥呀，婆母都给她做主了。

    老宋，一个大男人，都“小肚鸡肠”给下属叫进去一顿训。

    呵呵，不需要她自己出手。

    这不嘛，钱佩英在广聚轩里，宴请夫君手下这些官太太，坐在主位上，回答各府夫人最多的话题就是，她每日都在忙些什么。

    钱佩英笑呵呵比着戴宝石戒指的手说：

    “我也想时常聚会啊，真的，特别羡慕你们。

    可我月初做凭证，出报表，纳税申报，整理财务资料给夫君过目，便于你们宋知府在官衙备案，将来朝廷查账有个凭证。

    月中，做检查报表，资产正负债，损益，核对余项。

    到了月尾又开始做工资单，发放工钱，预测准备下月资金，往返钱庄。”

    柳夫人今日就想让那些夫人们看看，她的好友佩英有多能干。

    就这些，放在男子那里，都吃力。

    所以，听完这些，配合着问道：“佩英眼下要掌管多少人的工钱？”

    钱佩英想了下，“论户算的话，会宁那面人多，五万多户了。”

    列席的夫人们纷纷停下筷，今日聚餐，没有丫鬟们伺候，也没有带女儿出门，都是这个年龄段的。

    闻言震惊。

    “这么多？”

    而柳夫人说的是，“你做的是一件大事，关乎这么多百姓。”

    钱佩英一时也感慨道：

    “我们都知晓，老百姓是不敢与官究的。

    我猜，如若有一日一级级发下去，发错了工钱，那些干活的百姓，心里明知也不会吭声。

    你们说我说的对不对？

    我只要一想到，那些百姓没日没夜的做事，工钱没发下来，就盼着，就已然想好每一个铜板给家里添置什么。

    而一旦发错了银两，他们不敢声张，只能认下哑巴亏，那得多失望啊，我就不敢松懈，不想发错哪怕一文钱。

    我的能力，能帮到夫君的就这些。

    只希望官衙牵头让更多黄龙老百姓有活干的大善事，不要因为一些账目的困扰而受人诟病。”

    在座的夫人们听的情不自禁的点头。

    倒是柳夫人笑着说，“佩英你给寻个时机，我们这些人也可以为百姓共同做一些什么嘛。”

    钱佩英说好啊，她也如此想过。

    夫人们纷纷表示，对对对，知府夫人，您和柳夫人是咱们黄龙女子的带头人，您一定要帮忙牵个头，大家都尽绵薄之力。

    这天晌午饭，夫人们聚餐的气氛，可以说，是前所未有的好。

    本以为知府夫人会多多少少对她们有些不满，却从始至终没有，这很出乎意料，更加投桃报李。

    罗夫人后来听说时，都后悔没跟着去了。

    她看到了知府夫人能掀篇的希望。

    当日，不止钱佩英招待了这些突如其来的客人，官衙里的宋福生也在办公室接待了一位稀客。

    颜夫子来了。

    宋福生客气一番后，试探问，家中小儿们惹祸了？

    颜夫子捋着胡须笑谈，是有一事相求，想见令爱。

    宋福生疑惑：恩？和茯苓有关。

    听到后来才知，米寿那臭小子暴露了九九口诀。

    要知道古代这里学小九九。

    而他家米寿是茯苓教的那一套大九九，填补了古代这里的加减和除法，以及双位乘法等各种算学口诀。

    颜夫人求贤若渴，找到官衙要见他女儿，听那意思还要出书。

    宋茯苓拧眉看她爹：“我不出书，那又不是我编的。”

