
“你站在桥上看风景，看风景的人在楼上看你。①这话放到政治上依旧适用，谁又知道自己不是别人眼中的‘风景’呢？”吕琤（g，一声）受到了东厂的线报，也是感觉很无奈。

一觉得自己受到了“压迫”，官员们就要联合。

现在不知道有多少人等着看好戏呢。

你说说，这都多少世了，还净是些老套路，一言不合就辞官。

众官员：套路不在乎老不老，管用就行。

吕琤还真就想不管不顾地批准他们的辞官奏章。

告老还乡的奏章中，有不少人的职位还真没太大用处。同一个岗位，重重又叠叠，官职名称花样翻新无极限。

这是冗官，朕得多发多少薪水呀。

冗官，不是当权者的刻意为之，就是多余机构下的日积月累。

成立一个机构简单，但要撤销一个机构那就是难上加难。

撤销一个机构，就意味着一个机构的官员们将要丢掉自己的饭碗。

他们能同意吗当然不能。

而且上奏章的官员中有些官员还真就不能动。

不是因为那些官员的能力有多出众，多不可或缺，而是因为那些官员所在的部门就剩他们撑场面了。

在上几次案件中，某些部门是上梁不正下梁歪，从头撸到尾。留下来也不是什么两袖清风之辈，不过是全靠同行衬托罢了。

并且这些部门没有替代品。这要是有替代品，那就正好把剩下的漏网之鱼一网打尽，然后名正言顺，顺其自然，自然而然地消灭臃肿重复部门。

头疼！

辞职，辞职，辞职。就会拿辞职来威胁朕。

朕总算是能明白阿耶或是历史上的皇帝为什么总喊着缺人手了。

人要多少有多少，但是自己人却是少得可怜。

朕缺人，缺自己人。但是人又从何处来？

假如自己人在朝堂上变多了，朝堂大和谐的目标不是更容易实现？

计划通！

有点心动，怎么办？

……

万年县。

按照林延贤原本的计划，更衣就是更衣，更衣后就要去驿站安顿了。

正好实地考察一下驿站。

但是张松多会做官一人啊，一切早就安排得妥妥当当的了。

更衣沐浴晚宴，一条龙服务。

随行的人员都去了，他还能下所有人脸面？

他真能！

但是听说夜宴上几乎邀请了万年县所有的乡绅名流，他选择了参加夜宴。

毕竟他也涨了不少知识，不再是曾经的他了。

岁月啊，杀猪刀。不知不觉间改变了人的模样。

时间啊，磨刀石。磨平了人曾经的尖锐的棱角。

万年县某最大的酒楼，最豪华的包间内，“有身份的人”是“济济一堂。”

他们推杯换盏，交换信息。

其中林延贤比较沉默，但是别人敬酒吧，他也都接着。

夜幕缓缓降临，宴会的温度渐渐生起。

酒喝多了，不是所有人都能保持清醒的。

总有些人大舌头病发，泄露出去一些边边角角。但是还好，他们的合作伙伴或者说是亲戚网还是靠谱的。

要么是不停地敬酒，将其彻底灌醉，要么是不经意间将汤水弄撒了，让仆役侍候其更衣。

等等吧，五花八门却有合情合理，看似合理但这意外频率真高。

但是林延贤的本职是什么？是户部侍郎，天天面对银两的支进支出，他对这方面是很敏感的。

从这些透露出的边边角角中，他获知了一些基础信息。

还是要找乡绅什么的都喝喝酒啊，尤其是意外频发的某几位。

①卞之琳《断章》

————————————

【小剧场】大周皇族聊天群［3］

挺好自己儿子的声音，吕琳更惊讶了：“大郎怎么也在这儿？”

这时候吕俞实在是看不下去吕琳的蠢样子了：“好好回想，你应该能想起来这里的一些规则。”

好吧，其实是群主吕俞不耐烦一个个解释，发了个群公告。

吕俞：就便宜儿子这资质，就算是活得久，这皇位也不可能是你的。时刻都在为谋朝篡位而心动着，却没那个贼胆。你知不知道朕等你造反很久了，等来等去，等到你死了。行吧，也省得朕出手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176144"  chapterid="63235306"  chaptername="第100章：冗官难辞">加入书签</a>
</div>
