    缥缈峰之所在，一名名蜀山弟子奉命前往，还有许多进入了密林深处与邪魔作战过的弟子高人，都成为了天道修行者的推算依据。

    安阳甚至看到一具犹自散发着阴邪之气的尸体被抬了上去，这具尸体穿着蜀山派的白袍，背后负的剑甚至还没来得及拔出，就已经死于非命，而在缥缈峰高人和昆仑老道的调取法术下，一屡屡黑气飘上空中组成了虚幻巨大的面孔，那冰冷邪恶的目光十分眼熟。

    无疑，这名弟子是被那名邪道妖王出手杀死的！

    安阳如是想着，却看见那名蜀山派的中年人与昆仑老道站在一起，面容十分平静，只是眉目依旧蕴藏剑意，他的嘴唇一张一合，似乎在和昆仑老道随口交谈着什么，只是距离太远，他听不见声音，也不想去偷听他们之间的谈话。

    他自然不知道，这名素不相识的蜀山高人已经注意他很久了，此时所谈及的也恰好与他有关。

    “乐水前辈，那位道友是你们昆仑的人？”

    “玉卿道友，老道只比你痴长几十岁，这声前辈就不用喊了，至于那位，他只是和我昆仑有缘，并非我昆仑门人。”

    “哦？那前辈可否给玉卿说说这位道友的事情？”

    “看到玉卿道友对安阳道友很感兴趣啊！”

    “原来他叫安阳。”

    ……

    一番商讨，众多仙山洞府决定用最笨的方法对这座深山进行攻击——

    大范围法术覆盖！

    这种方法需要各大门派的精英弟子共同施法，更多的普通弟子将作为看客，效率比之众多弟子齐攻深山自是远远不如，也达不到磨练弟子的效果，唯一的好处就是可以将伤亡降低许多。

    既然修道势力中的领军者都决定了，游散道人自然没有选择的余地，即使其他实力不俗却隐世不出的仙府，此时也不会独自率领弟子强攻。

    策略便已定下。

    安阳和黄岚一人坐在一头五米高的石巨人的肩膀上，看着不远处的昆仑弟子开始施法，依旧是充满正气的大衍除魔天雷，不仅威力巨大，大衍天雷甚至可无视邪魔的防御法阵直接攻击邪魔，是当之无愧的与邪魔战争的利器。

    这次的大衍除魔天雷比昨日更加声势浩荡，不仅增加了许多法器作为弟子的依托，还是由昆仑掌门亲自掌控。

    剩下的弟子也没全都闲着，有人合力召出引雷术，有人打出神光，有人以远程法术冲击着邪魔建立起来的防御手段，不一而足。

    藏秀仙府使出大范围的《蓝翎冰魄术》，降下的冰晶可冻彻灵魂，号称有冰封一切之能；竹水居以秘术唤出各种虚幻灵兽神兵，俨然组成了一支战力不俗却又无惧牺牲的军队，浩浩荡荡的冲向密林深处；纯阳门降下天火，席卷山林，缥缈峰弟子结出大阵，却没有发动攻击，而是构建出了一个在安阳眼中类似“辅助计算机”的“活体组件”，以助缥缈峰大能推演天道、堪破命理。

    天山十二洞天唤出“仙人”，如在世神灵、天仙亲临，顶天立地注视着前方邪魔防线；长歌洞府合力扰邪魔之心，以令之不攻自破；最为绚丽华彩夺目的应当处于蜀山派，众多弟子在蜀山掌门的带领下合力施放飞剑术，纷纷掷出手中之剑悬于空中，仿若一层古剑之云，颇有万剑归宗之势。

    ……

    望着这浩大的声势，所有人都心知肚明，邪魔根本支撑不了多久。

    本身因为安阳的巧合介入，原本十年后有席卷天下、扰乱神州之势的天下动乱受到篡改，昆仑山老道口中虚无缥缈的大道为了平衡及修补命理，安排了这么一场邪魔乱世，将十年后的动乱提前到现在，便是如今眼前这一幕。

    这赶鸭子上架一般的大乱，自然构成不了乱世，如今天下正道齐出，少了十年时间、还没发展出火候的邪魔根本不是对手。

    更何况这只是邪魔中的一小支，又遭遇了正派中人的突然袭击，结局不言而喻。

    此时的天空一派精彩纷呈，给人以莫大的信心。

    黑压压低沉的乌云浸染了整片天空，其中电蛇狂暴肆虐，不时降下一道雷电，分叉无数，宛若天罚；蓝色的冰晶伴随通红的天火，至冷与至热之物碰撞便引发轰然爆炸，不断挑战着邪魔法阵的抵抗能力；各类灵兽神兵疯狂的向前冲锋，被邪魔杀掉一批又一批，依旧前赴后继。这些东西本就虚幻，即使被杀的后果也无非就是竹水居的弟子脸色一白而已，修养几天就能复原。

    蜀山掌门一手捏着剑诀，一手并作剑指，目放神光，一手指着数千柄悬空利剑构建的剑雨，一手振臂一挥。

    “去！”

    无数长剑好似瞬间被赋予了生命，如纷纷扬扬的蝗虫般向前飞去，有名之剑甚至发出了刺破空气的呼啸，一柄柄遮天蔽日冲向密林，一部分直接攻向邪魔道人构建出的法阵，一部分冲天而起升上苍穹，直到万米，摇摇一晃又化出万道剑芒，在高空掉了个弯，旋即如雨点一样刷刷降下。

    远远看去，整片天空都布满了凌厉的剑光。

    安阳在旁看得都睁大了眼。

    这才是真正的万剑归宗，数以千计的蜀山弟子亲自抛出的长剑，加上被法术发出的上万剑芒，落下来的声势简直骇人听闻。

    这是一个类似魔法中禁咒“流星火雨”一样的大范围法术，甚至更加凌厉，更加无情，更加冷冽。

    万米高空落下的长剑，又是流线型，阻力小，那么下坠的力量究竟有多大？

    还有法术加持！

    安阳似乎能听见茫茫密林的树叶被剑芒无情刺穿的声音，还有剑身坠落与空气的摩擦声、轻易刺进大地的轻响，以及无差别落到邪魔身上将之洞穿甚至钉在地上的声音，当然，少不了的是邪魔的惨叫。

    也正是此时，远方天际那道上百米高但看起来好似顶天立地的身影动了，一拳轰向这深山老林的最高处。

    诸多攻击并肩而至，本就摇摇欲坠的邪魔法阵瞬间崩溃。

    轰！

    蜀山掌门剑诀一变，插在树上、地里、妖魔身上的长剑摇晃着飞上天空，像是活过来了般，再次组建出第二道攻势。

    安阳余光一扫，看见蜀山弟子脸色已经有些发白，就连蜀山掌门也有些支撑不住了，看来这“万剑归宗”难度也不低啊。想想也是，这世界终究不是小说中的魔法世界或者仙侠、玄幻世界，能有这么强的攻击已经很骇人了。

    看那些长剑坠下的速度，只要剑身不脆，怕是一个装甲集群在下方也会被扎得千疮百孔。

    而纯粹的武力，不过是这个修道世界最低等的一环。

    就在这时，原本一直在缥缈峰处和昆仑老道闲聊的蜀山派中年人御剑而来，就如眼前剑光一闪，人已到了蜀山派面前。

    他摆了摆手，不知道说了两句什么，但应该是让蜀山派放弃进攻之类的话，因为原本正准备第二轮攻势的蜀山掌门闻言立马便改了剑诀，开始收回放出的长剑，数千名脸色发白的蜀山弟子也松了口气，停止了法术运转和剧烈的法力输出。

    只见一道道长剑从密林中冲天而起，一柄柄朝着这方飞回，稳稳落尽原主人的手中，井然有序。

    安阳收回目光，没有说什么。

    现在邪魔败局已定，无须蜀山再用这等大范围法术攻击，这名中年人想为自己门中弟子省点力气、积蓄力量也属正常，毕竟保存的力量越多，过几天应付其他邪魔也就越轻松，在战场中保命的可能性就越大。

    这等威力巨大的法术还是在最关键的时刻用最合适。

    然而他却没有看到，当中年人眼见蜀山弟子都已收回长剑时，隐晦的朝他这里看了眼。

    轰隆隆……

    闪电、冰魄、天火还在降下，发出沉闷的声响。

    眨眼间便是无数邪魔死亡。

    这就是一面倒的屠杀！

    就像满载重磅弹药的轰炸机饱和式轰炸缺乏防空武器的陆战部队。

    安阳看了眼身边的黄岚，摇摇头示意她不要出手，就这样站在石巨人肩上，身上却开始慢慢覆盖出一层银白色的盔甲。

    在四周昆仑弟子略带崇拜、惊奇的目光下，装甲很快覆盖全身，永恒合金的材质更是在阳光下熠熠生辉，衬托得他就如神兵天将一样威武不凡。

    防御被迫，邪道妖王就是再能忍，此时也不得不出手了。

    毕竟横竖都是一死……

    昆仑掌门也为他带回了商讨消息，那便是所有得道高人共同讨伐妖王，各显神通，最后的妖丹谁率先拿到手就是谁的。

    他已势在必得！

    果不其然——

    刷！

    一道浓浓的黑雾从密林深处冲天而起，由地面直冲苍穹，宛如将要刺破天空的擎天巨柱，矗立在远方密林深处。

    轰然一声！

    天空就如被一根棍子搅动的一桶水，乌云与电蛇开始以烟柱为中心旋转起来，并迅速散开，就连冰魄与天火也被打散，三个仙山洞府的弟子合力施放出的大范围攻击法术，就被这一根阴气浓郁的巨柱瞬间泯灭。

    安阳却好似听见了一声声来自邪魔灵魂的哭诉，明显，这名妖王用出这一招也不是没有代价的。

    但那又如何，这座深山老林被团团围困，大地都被施了禁术，就算没有覆盖攻击这群邪魔也逃不出去，无非就是被迫殊死一战罢了。

    不出所料，妖王一出，众多仙山洞府、隐世不出的高人纷纷出手拦截这条烟柱，意图将邪道妖王逼出来。

    感谢订阅！

