    林氏世代行医，创立了林氏医院，大家倒是十分熟悉了。

    可那位林南神医，是几年前横空出世的，没人知道他的具体履历，只知道，他是个四五十岁的中年男人，十分神秘。

    很快，关宇就有了猜测：“盛若庭该不会是林南的女儿，或者是徒弟吧？”

    可惜，无从考证。

    盛若庭和林南一样神秘。

    众人讨论了半天，也不见江森出来说句话。

    “明天老宫转院，我们一起去看看。”

    “走走走，同去同去，我倒要看看林神医到底是有什么猫腻。”

    **

    “早。”

    第二天，盛若庭早起进花园，一眼就看见了江森，江森还和她打招呼了。

    他像是刚锻炼出来，还穿着一身纯色的球衣，干净清透，正半蹲在地上侍弄着他刚种下的番茄苗。

    他看着番茄，眉眼是如此的温柔，早上阳光，和他浑身都镀上了一层温柔的玫瑰金，和昨晚那个把盛若庭压在汽车引擎盖上强吻的粗暴男人，简直判若两人。

    “早。”

    盛若庭回过头，摘了两朵花走，害怕江森看见自己发烫的脸。

    完蛋了完蛋了，看来自己果然喜欢霸道总裁强制爱。

    吃过早饭之后，盛若庭出门了。

    “晚上回来吃饭吗？”客厅的江森又问她。

    盛若庭回：“不吃。”

    “那晚上回来睡觉吗？”

    盛若庭：“要。”

    江森笑：“好，我等你回来一起睡。”

    盛若庭快步走了。

    **

    林氏医院，悬医阁。

    宫腾已经转院过来了。

    除了家属之外，还有几个好友也陪他来了。

    “这个神医真的有这么神？”

    “反正我不信，这种外伤，一个中医能有什么办法？”

    关宇、江森、司马容采都出现在了病房里，正低声讨论着。

    宫腾脸色苍白，勉强能坐起来。

    “表哥，你小心。”

    欧若拉在床边嘘寒问暖。

    昨晚本想给盛若庭难堪，最后反而让自己难堪了。

    她一开始没将盛若庭放在眼里，可昨晚被摆了一道之后，她回家认真地调查了一番盛若庭，却得知了一些十分不堪的事情。

    今天看见江森那嘴角的牙印，欧若拉感觉自己的东西被人夺走了，一阵愤怒涌上心头。

    她和江森早年和平分手，这些年都没有联系，但是作为她的初恋，欧若拉一直在关注江森，看着他从一个纨绔子弟，逐渐变得成熟稳重，还接手了江氏家族企业，经营得有声有色。

    挽回江森的心，在这一次重见之后坚定。

    此时，盛若庭的存在，就显得尤为多余了。

    林神医还没来，欧若拉故意看向了江森，问他：“森哥，怎么不见你的那位小女朋友一起过来？”

    江森看着手机，慵懒地回答：“她有个拍摄任务。”

    他正盯着微博，看盛若庭什么时候回关她。

    盛若庭的微博给她清理了之后，就只关注了几个人，但没有他江森。

    欧若拉笑了笑，“这次表哥能进悬医阁还真是要感谢盛小姐，真是太令我意外了，我是真没想到，盛小姐竟然和林神医有这么好的私交。”

    江森似乎是没听见，没有回答。

    欧若拉又笑吟吟地说：“看起来，盛小姐和林神医关系特别好，早知道有这层关系，表哥也能早点见上林神医了。”

    江森握手机的手指一紧，抬起眼，看向了欧若拉。

    他听懂了她的暗示。

    盛若庭和林南，有什么不可告人的秘密。

    江森的眼神以肉眼可见的速度，逐渐阴鹜。

    此时，门外传来了急促的脚步声。

    一个平平无奇的中年男人在林温玉的带领之下进来了。

    “宫先生，这位就是恩师林南。”

    “师傅，这就是宫腾，宫先生。”

    林南一出现，就被所有人报以瞩目。

    欧若拉仔细地看了看，眼前这张脸和盛若庭毫无相似之处。

    看来，并不是盛若庭父亲或者长辈。

    极有可能，就是网上说的那样，盛若庭跟林南睡过，还保持着肉体关系，盛若庭则是利用林南的人脉，来达成自己的目的。

    原来，就是个外围女。

    不过以江森现在这种不成熟的心性，搞外围嫩模，也不奇怪。

    他一贯喜欢游戏人间，除了他欧若拉，他不会真心的对待任何女人，盛若庭也不过就是他无聊时候的一个玩物。

    林南也不废话了，一言不发地坐在了床边，手搭在宫腾的脉搏上，一边用听诊器听他的心跳。

    欧若拉狐疑地看着这个所谓的神医，加上这还是盛若庭的姘头，她就更怀疑了。

    听说林南只是个中医。

    宫腾的病走遍了全球都没有找到治疗的方法，连全球最强大的内科专家会诊都没把他治好。

    他号号脉，再开两幅草药，就能治好？

    那简直就是笑话。

    她留学这几年，在国外接受全球最先进的教育，没想到，回到京都，这些贵族还是愚昧又落后，对什么‘神医’、‘神僧’、‘气功大师’依旧抱着迷之崇拜。

    可笑，又可悲。

    此时，江森、关宇和司马三人，也在悄悄打量着这位传说中的神医。

    江森见过柏希的脸，对这位神医的段位倒是不怀疑。

    他只是好奇——他和盛若庭到底是什么关系？

    一番望闻问切之后，已经过去半个小时了，林南才慢悠悠地说：“宫先生，你的心脉是先天畸形，这次又被伤到了，就算是手术抢救回来了，也只是勉强保住性命，你的心上的病，以后会更严重。”

    宫腾脸色苍白，浑身无力，没有血色的唇一张一合：“那神医有没有把握治好我？”

    林南还未说话，一边的欧若拉就率先说道：“林医生，我表哥的病已经经过了全球最优秀的心脏病学专家的会诊，都没能拿出治疗方案，如果林医生没办法的话，可千万不要信口开河，表哥他现在的情况已经经不起折腾了。”

    林南高深莫测地看了一眼欧若拉，没有回答，反而是静默地捋着自己的胡须，似乎是在考量什么。

    欧若拉就知道这个人根本没有真才实学，就是个欺世盗名的大骗子。

    “林医生，我们是盛小姐介绍过来的，但我们并不会因为盛小姐跟您关系匪浅，就能被您轻易糊弄过去，我们要看的是疗效。”

