    他离开圣之海，如今也见到了几个大界势力而已，如天魔族、巫族的强者，可都没有见到。手机端

    他可不相信，这两大种族一旦得到消息，会那么轻易被吓退。

    最重要的是——

    月千秋！

    时间大圣曾言，月千秋背后的势力，和禁忌古族的因果有关系。

    如今他突破到了半圣境界，对方应该不会无动于衷。

    “哼，不管他们有什么阴谋，只要不是圣阶强者亲临，我便无惧！”萧叶眼寒芒一闪。

    对于敌人，他从来不会手下留情。

    当下，萧叶并没有立刻离开这圣阶星空秘境，而是登临一颗颗星球，炼化宇宙灵宝稳固境界。

    毕竟突破到半圣境界后，他对宇宙灵宝的需求大增。

    这圣阶星空秘境，实在是太庞大了，尽管已经有大量的强者进入，遭到了洗劫，但依旧有不少宇宙灵宝存在。

    轰隆！

    太初灵花浮现在萧叶头顶之，将他衬托的宛如一尊神灵，无数宇宙灵宝都是拔根而起，被太初灵花蛮横的吸收。

    嗡！

    仔细看去，只见太初灵花的不朽符号闪动着，那些宇宙灵宝迅速被炼化，化为养分，朝着三片叶子，那雏形的圣果爆涌而去，同时产生半圣之力。

    咚咚咚！

    雏形的圣果有力的跳动着，像是有着生命一般，在不断的壮大着，贯穿了萧叶的灵魂，这种感觉异常妙。

    “看来要让圣果彻底成熟，还需要大量的宇宙灵宝啊。”萧叶心暗道。

    突破到半圣境界，萧叶的飞行速度大增，他在圣阶星空秘境遨游，大肆炼化宇宙灵宝。

    一直过去了半年，萧叶这才察觉，太初灵花炼化宇宙灵宝的速度，已经开始变得缓慢了。

    “半圣境界被稳固的差不多了，要想突破，需要时间，是时候离开了。”

    下一刻，他长身而起，朝着某个方向奔袭而去。

    圣阶星空秘境虽然庞大，但是萧叶对于出口的位置，却铭记于心。

    此刻，茫茫圣阶星空秘境，已经见不到其他武者的踪迹了，一片死寂。

    似乎在萧叶立威之后，其他大界势力的强者，都放弃离开了。

    但伴随着萧叶接近出口，心不详的预感，却越发的强烈了。

    终于，五天之后，一道空间裂缝出现在萧叶视线之。

    “终于出来了！”

    冲入空间裂缝之，萧叶只感觉天旋地转，等他回过神来，发现自己已经站在石门前了。

    当初，他们三族武者，正是通过这座石门，降临到圣阶星空秘境。

    萧叶推开石门迈步走了出去，却是微微一愣。

    这座石门，处于那白色巨塔底部的石窟之，但是此刻，呈现在他面前的，却是一片废墟和瓦砾。

    在一座倒塌的墙壁下，一具干枯、萎缩的身影枯坐着，赫然是守护这座石门的那位弑血族准圣。

    只是此刻，对方已经失去了所有的气息，像是变成了一截枯木，在胸膛的位置，裂开了一个窟窿。

    “这位准圣，是被人杀死的吗？”萧叶前检查，顿时眼神骇然。

    他对这位准圣并没有恨意，对方只是为了守护弑血族，立场不同而已。

    萧叶腾空而起，俯视着下方，表情顿时大变，双拳握紧。

    巨大而璀璨的弑血圣城，此刻已经崩碎了，诸多废墟并立，掩埋了一具具的尸体，蓝色的鲜血像是小溪一样，洒满了这些废墟。

    弑血圣城遭到了屠城！

    城内所有的弑血族武者，全部都惨死了，再也没有了伤与悲，有的只是死亡的气息，好似无边地狱。

    萧叶身形一闪，冲了下去，掀起了一片废墟，一位弑血族老者的尸体，出现在眼前。

    这老者尸体弯曲着，在生命的最后时刻，想要护住身下的幼童。

    可惜，他和身下的幼童，一起被长矛钉死了。

    这老者和幼童，正是他初临弑血圣城的时候，从天魔族强者手救下的。

    且那幼童身，有着弑血圣人的血脉。

    “从此以后，三千大界再也没有弑血族了吗……”

    萧叶凝视着这一老一少的尸体，拔出那根长矛，顿时两者的尸体迅速龟裂，化为无数晶莹的蓝光。

    呜！

    一阵轻风吹来，将那些蓝光吹散，呜咽作响，像是有人在哭泣。

    “弑血圣人前辈，虽然你我素未谋面，但我承蒙你的恩泽，才能突破到半圣境界，但却无法保护你的后人，晚辈有愧！”

    萧叶眼涌现煞气。

    为了一个星空秘境，将整个弑血族灭族，这等手段令人发指。

    “感到很悲伤吗？”

    “弑血圣人陨落，弑血族注定灭亡，与其让他们苟延残喘，还不如送他们路，这也是一种解脱。”

    “如同你，明明知道禁忌古族已经衰落，却偏偏要修炼太初古经，来沾染这等因果。”

    此刻，一道很是平静的声音传来。

    一位头发雪亮，长相英俊的青年凭空出现。

    他通体有着一道道符在流动宝辉，眉心处有一道弯月印记，正高高在俯视着萧叶。

    “月千秋，你敢出现，难道不怕我杀了你？”萧叶腾空而起，凝视着对方。

    到了此刻，萧叶已然明白，这座弑血圣城遭到了血洗，恐怕和对方脱不掉干系。

    “杀我？你的确有那个能力，但是你难道没有发现，这里早已经被封印了，你根本无法离开吗？”

    月千秋脸浮现一丝嘲讽的笑容。

    “此地被封印？”

    萧叶闻言心头一惊，释放出灵识笼罩开去，顿时心神震颤了起来。

    他竟然发现了万古大界的准圣，以及其他大界势力的半圣、准圣强者，还有天魔族的强者。

    甚至，连太虚大界的半圣、准圣、鬼火等人，居然到现在都没有离开，像是被囚禁在这片天地。

    此刻，这些强者感受到这边的动静，都是接连出现，朝着萧叶投来了默哀的眼神。

    “萧叶，你快想办法逃走啊！”

    鬼火和九霄等人也现身了，担忧无的惊呼道。

    “萧叶小子，你修炼太初古经，所沾染的因果……爆发了！”时间雨石，传出了时间大圣沉重的声音。

