    “这是哪找来的活宝？”

    LGD的俱乐部，看着中路这一波单杀，一向眼高于顶只对技术比他强的韦神也屈服在了法王的神威之下，对着屏幕，带着吐槽的语气说出了这样一句话。

    “活宝？”苏言听到韦神的吐槽，嘿嘿一笑，就这样的活宝也能把你噶的伟按死在板凳上，不知道你气不气。

    当然，这个时空法王都去qg了，自然也就没了这些无影的事，对此，苏言也只能附和的点了点头。

    “确实是个人才！”

    卧龙，凤雏，得一可安天下！

    这把QG有了一个，此时不输更待何时？

    当然关注着这一场比赛的不仅仅只有LGD，还有其他的队伍和选手，每个人看到这一波操作的时候都被吓到了。

    还有这么菜的中单？

    真是吓到我了！

    其中一个染着金毛的职业选手在看到这样一幕的时候，直接在某个二队基地原地带着椅子起飞，然后像个猴子一样带着满脸的不服气在空中留下一句话。

    “就这？”

    把他踢到二队，然后找了这样一个中单？

    凭什么？

    某个人心中的怨念更加浓烈了。

    在这种情况下，这场比赛自然毫无悬念，本来比较期待的双G之战瞬间变成了屠杀，在B组挨打的ig竟然杀了起来，特别是rookie直接鲨疯了。

    二十五层杀人书的rookie面带诚恳和感动对着炸开的QG水晶，默念，感谢Funny老板送的人头！

    最终毫无悬念，IG以三比零的战绩碾压QG结束了自己季后赛首秀，而QG也身败名裂，枣子哥再次泪洒赛场！

    不过一人除外，那就是qg新中单funny！

    一战成名！

    打完这个Bo5，funny直接从谁也不知道变成天下谁人不识君！

    整个lpl观众都在歌颂其名！

    从此LPL王字称号也再得一员大将，法王funny！

    同时，也被观众认为这是lpl有史以来最菜的中单！

    没有之一！

    在Ig轻松横扫qg以后，也不知道是不是打出了自信，在之后的挑战赛当中面对守擂者VG竟然再次爆冷门！

    双方鏖战五局，最后靠着rookie的发条大龙坑草丛藏球一拉四奠定胜局，直接豪取三杀再加大龙拿下比赛！

    面对已经激活了真主属性的rookie，谁也没有想到季后赛的IG能够走得这么远，靠着中单rookie的突然爆发竟然连续糙翻两支队伍挺进了四强！

    这让无数狗儿子狂欢了！

    “芜湖，起飞！”

    “鸡爹威武，这状态LPL第一中单有的黑？”

    “一串四，进度2/4！”

    “纯路人，这个状态的IG，老干爹来都没用！”

    “太猛了，伟大的鸡真主啊，求求您老人家再次展现您的神力带走LGD吧，然后把你的光辉带到世界赛上去吧！”

    “太好孝了吧，这里怎么这么多孝子？”

    “狗儿子年年都在飞，年年都要断腿，坐等老干爹给你们把主子腿打断！”

    ......

    与此同时，在ig成为黑马战胜VG的时候，LGD这边早已经知道了这个消息，说实话，当看到IG敲碎VG主水晶晋级成功的时候，LGD这边没有人敢相信，包括苏言！

    毕竟，按照赛前的队伍综合分析，LGD最有可能在四强赛的对手是VG，而不是天然瘸腿的IG，能打赢QG都只能说IG运气好，QG内部自爆！

    但是能够赢VG，只能说这支小IG真的是拼了命在打比赛了！

    要知道IG此时的阵容可是这样的，姿态，小孩，肉鸡，rian，tabe！

    前三个你可能认识，毕竟一个院长，两个前IG双子星，知名度很高，但另外两个可就真是孤儿院里的孤儿了。

    辅助tabe还好说，至少辅助过枣子哥的亚军辅助。

    但下路另外一个就难说了，可以说在lplADC位置里面最早封神的可不是枣子哥，而是目前IG的当家ADC，rian，雨神！

    在这个王皇帝当道的版本，雨神独领风骚，强行靠着实力封神！

    就问你服不服！

    可以说他和tabe的下路组合堪称菜的无可救药，曾经还逼的rookie亲自下场操刀ADC位置，可谓是绝活了！

    当然，现在这支IG能进四强，雨神也是立下汗马功劳，至少没常规赛那么离谱了，发挥不说好，但起码不送了。

    不然光靠rookie爆种，只要雨神不想赢，肉鸡爆出鸡血都没用！

    ..............

    ..............

    LGD的训练室。

    一块白板挂在最前面，上面记录着这IG这支队伍的所有信息，教练李政贤站在一旁做着赛前分析。

    下面的苏言众人就像乖宝宝一样老老实实坐在下面认真听讲。

    “IG这支队伍最大的节奏点就是中单！”李政贤用手指着白板上被重点标记的rookie名字，严肃说道：“而我们需要做的就是按死中路！”

    “在这一点上，我相信我们中单能够做到，也相信我们打野能够做到！”

    “是吧？”

    李政贤带着笑容看向了韦神和苏言。

    面对教练的话，韦神嘴角抽了抽，傲气的点了点头，他会压不住rookie？

    笑话。

    而一旁的苏言看着韦神又装呗，则是代替韦神回答了：“莫得问题，教练。”

    打鲟将军，还需要犹豫？

    听到苏言的回答，李政贤心情很愉悦，对于lgd来说，这一支IG说实话威胁并不大，至少在A组来说，靠着一个人C的队伍永远走不了最后！

    更别说ig的弱点这么明显，除了中路，没有一条路不是弱点，可以说ig能够走到半决赛都是运气加爆种了！

    不过再怎么爆种，都到此为止吧。

    .........

    入夜。

    因为明天就是比赛日，这一天晚上LGD没有加练，都休息的很早，而苏言则躺在床上玩起了手机。

    浏览了一下贴吧和微博，然后打开许久没登陆过的企鹅。

    “听说你去打职业了？.....”

    “恭喜进季后赛了！”

    “加油！”

    “言哥，明天加油！”

    “言宝，麻麻爱你，一定要赢哦，去了世界赛给麻麻要张飞科儿的签名嗷！”

    “.......”

    一登录，全是消息，有好久之前的，也有今天才发的，不少都是以前认识的游戏好友和同学发来的。

    有男有女。

    随着苏言在lpl的舞台大放光芒，以前那些同学也带着真挚祝福，祝贺他在通往人生高峰的路上找到了另外一条路，并越走越远。

    这让苏言心情突然变得很不错，捏了捏手中的手机，突然松了一口气，直接翻身躺下，明天一定会赢！

