    第315章

    直到天亮，虞凰手机没电了，空青这才恋恋不舍地舔了舔唇，将手机还给了虞凰。

    虞凰捏着关机的手机，问空青：“你玩了一晚上的游戏？”

    “嗯。”空青说：“好玩。”

    虞凰将手机收了起来，她说：“小孩子少玩手机，对眼睛不好。”她对林渐笙说：“师父，我手机没电了，用你的手机给警察打电话吧。”

    天也亮了，空青该离开了。

    一听到警察这两个字，空青表情顿时一变。“你们要把我送走吗？”空青可怜兮兮的望着虞凰。

    虞凰嗯了一声。

    林渐笙也说：“你的亲生父母一定在满世界寻找你的下落，你放心，警察会通过DNA找到你的父母。”

    如今每个人一生下来就会将DNA录入DNA基因库，警方很容易就能帮空青找到他的父母。

    空青却说：“其实，我的母亲已经死了。”

    闻言，虞凰与林渐笙都有些惊讶。

    林渐笙说：“你不是不记得你的家了吗？”

    空青望着那堆燃烧成灰烬的篝火堆，他小嘴勾起一个难过的笑容，他说：“我母亲快要生产的时候，被我父亲暗中派人丢到了断天涯。我是我的妈妈，从我母亲的肚子里剥出来的。”

    空青都要哭了，他小手紧紧抓住林渐笙的衣角，哀求他：“你不要送我回去，好不好？我的母亲跟妈妈都在这里，我不要离开断天涯。”

    怕他们不信，空青特意指向断天涯的方向，他说：“你们不信的话，我可以带你们去断天涯看我的家，我母亲的遗骨，就睡在我家的床上呢。我每天晚上都要跟我母亲一起入睡，才睡得着。”

    空青的话令人惊悚又心疼。

    虞凰与林渐笙对视了一眼，都拿不定主意。

    虞凰想到了什么，突然问空青：“你出生在哪一年？”

    空青想了想，说：“不知道啊，不过我出生的时候，还没有猎枪，也没有手机。那个时候，猎人都是带着刀跟弓箭出来打猎的。”

    猎枪在两百年前被研发出来，而空青说他出生的时候，还没有猎枪。想到空青昨晚说过，他已经七百多岁了，虞凰突然意识到这小孩儿说的也许都是真的。

    “你是什么东西？”虞凰盯着空青，她目光有种犀利的直白，“你是人，还是怪物？”

    空青露出了更加迷茫的表情，他说：“我不知道我是什么东西。”

    林渐笙伸手将空青拉到他的身旁，他将脑袋贴在空青的胸腔口听了听，听见了小家伙那颗跳跃的心脏，林渐笙告诉虞凰：“是人。”

    虞凰点了点头。

    她左手抱着御风，单手执剑铲起地上的白雪覆盖在篝火堆上，将火种熄灭，虞凰跟林渐笙转身便朝着断天涯所在的方向前行。

    空青盯着他们的背影看了许久，也跟着走上了去。

    师徒俩并未刻意等空青，空青便小跑着追赶他们的脚步，三人没停歇，一口气走了十公里。

    扑通！

    下山时，空青一脚踩空，身体滚下了一个小坡坎，腰部撞在一块坚硬的石头上。他趴在地上，哼了一声，也没有哭。

    见林渐笙他们头也不回，空青吸了吸鼻子，自己站了起来，又摇摇晃晃地追了上去。

    继续往前走了两百米，林渐笙突然叹了口气。他说：“我这人，见不得小孩儿委屈。”

    说完，也不管虞凰是什么想法，林渐笙转身走到了空青的面前。

    空青疼得那张小脸都有些发白，见林渐笙朝自己走了回来，空青的脸上却突然扬起了一抹无比开心的笑容。

    “你回来了。”空青笑眯眯地说：“你没有丢下我。”

    “废话真多！”林渐笙在空青面前弯下了腰，他说：“趴上来！”

    空青踮着脚趴到了林渐笙的背上。

    林渐笙背着他往断天涯走，边走边说：“我只负责把你送回你的家，送到之后，我跟虞凰还有正事要办，不会管你死活。”

    这孩子在断天涯长大，他是吸收着毒气跟怨气长大的，身体素质肯定不一般。将他一个人独自丢在断天涯，他也能好好的生活。

    空青却笃定地说道：“你不会。”

    林渐笙冷哼，“我会。”

    “你不会。”空青小手握住林渐笙被冻得发红的耳朵，他说：“你是我见过的，心里最纯粹干净的人。”

    林渐笙被他夸得老脸一红。“少说乖话！”

    空青接住一片白雪，他说：“你的灵魂，是雪一样纯白的颜色。就像它一样。”

    若放在昨晚，林渐笙会认为空青是在胡言乱语，但在得知空青是在断天涯长大的怪物后，林渐笙就不这么想了。

    虞凰突然转过头来问空青：“你说说，我的灵魂是什么颜色？”

    空青说：“是红色，像烈焰一样的颜色。”

    虞凰不说话了。

    终于，在天快黑的时候，他们走到了原始森林的尽头。森林的尽头是一面笔直陡峭的弧形悬崖，悬崖下边便是断天涯。

    断天涯其实是一个盆骨地，它处在原始森林的边缘的一处盆骨之中，盆骨四周都是这种陡峭的绝壁。

    因为断天涯的上方笼罩着一层毒气障，那毒气障的颜色看上去却像是白云一样纯洁干净，所以站在山峰上眺望断天涯，有种会当凌绝顶一览众山小的感觉。

    虞凰这是第二次来断天涯，却仍然会被断天涯的壮阔所震撼。

    林渐笙盯着下方这片一眼望不到边的毒气障，他说：“这个冬天，我们就要在这里生活了。”

    “嗯。”虞凰问林渐笙：“师父，这下面毒气太重，师父当年是如何在里面生活了五年的？”

    林渐笙说：“我那会儿已是7级净灵师，这点怨气对我来说不足为惧。”

    林渐笙递给虞凰一只小瓶子，他说：“这是我花高价去购买的清心丹，吃了它，能让你保持精神清明，不被怨气所侵害。”

    “师父前段时间说要去准备些东西，就是这个。”

    “这只是其中之一。”

    “谢谢师父。”虞凰打开瓶子，从里面取出一颗墨绿色的药丸，毫不犹豫地吞了下去。

    那药丸一入口，虞凰顿时有种神清气爽的感觉。

