    他出使天竺的时候，就是从西域借道，阿罗那顺定然会防备这条路线，大唐使团恐怕根本回不到西域，更别说借兵前来。

    “借兵，借谁的兵？”蒋师仁认为王玄策简直是痴人说梦，天竺乃是当世强国，谁愿意冒着得罪天竺的风险，借兵给王玄策。

    王玄策胸有成竹一笑，将目光投向北方的尼泊尔和吐蕃，吐蕃和尼泊尔都以骁勇善战闻名于世，一旦大唐借来两国之兵，定然可以一举扭转乾坤。

    “两国愿意为了大唐而得罪天竺？”蒋师仁不相信道。

    王玄策冷笑道：“为何不愿，吐蕃和尼泊尔都以骁勇善战闻名于世，然而两国却有一个致命的缺点，那就是穷的叮当响，早已经对富饶的天竺垂涎三尺，却苦无机会，如今天赐良机，大唐为其找到了一个完美的出兵借口，一边可以以匡扶王室的名义劫掠天竺，还不用担心天竺的报复，又可以交好大唐，本使就不相信吐蕃和尼泊尔会拒绝这即将到手的肥肉。”

    王玄策作为纵横学说的大成之人，早已经对天竺周边的国度了如指掌，十分的巧妙的利用周边局势四两拨千斤，推动周边局势。

    “大人英明！”副使蒋师仁心中一动，越来越觉得这是一个十分可行的方案，更重要的是大唐不出一兵一马，就可以达成自己的目标。

    当阿罗那顺刚刚平定内部纷乱，派兵围堵大唐使团大门的时候，整个大唐使团早已经人去楼空了。

    “给我追！务必不能让大唐使团逃回大唐！”阿罗那顺暴怒道。

    他知道大唐的最终目的就是要消灭丝绸外泄的隐患，不达目的不会罢休，定然会趁机插手天竺内乱，如今天竺必须尽快控制大唐使团，就算日后大唐使团获得了天竺内乱的消息，恐怕也会推迟一年半载，到那个时候，他早已经控制了天竺，有了充足的准备，根本不惧大唐。

    “丝绸之利大唐可以有，为何天竺不可以有！”阿罗那顺冷哼道，只要他能够为天竺获得丝绸之利，那他就是天竺的一代明君，就能获得无数天竺贵族的支持，届时，他谋朝篡位之事又算得了什么？

    然而正如王玄策所预测，阿罗那顺重点布防王玄策返回西域的路线，当阿罗那顺围堵到王玄策故意布置的疑兵的时候，他已经悄然的抵达了尼泊尔边境。

    “什么借兵！”尼泊尔王不敢置信的看着风尘仆仆的王玄策。

    若非留守尼迫尔的大唐使节引荐，他怎么也没有想到眼前的落魄汉人竟然是大唐出使天竺的使团。

    王玄策点头道：“不错，大唐也许不知，如今的天竺已经内乱，逆臣阿罗那顺已经谋逆篡位，国内虚弱至极，此刻正是尼泊尔的天赐良机。”

    “天竺内乱！”

    尼泊尔王心中一顿，不由一阵意动，然而很快的打消了念头，尼泊尔夹在天竺和吐蕃这两个大国之间，虽然民风彪悍，但是也是举步维艰，不敢轻举妄动。

    “尼迫尔和天竺素来交好，贸然兴兵恐怕有悖两国邦交。”尼泊尔王婉拒道。

    王玄策昂然道：“大王放心，此次我等并非兴兵侵犯天竺，而是匡扶天竺社稷，诛杀乱臣逆子，恢复天竺王室，此乃正义之举。”

    尼泊尔王不由白了白眼，他又怎么会关系天竺王室的兴亡，白白的浪费尼泊尔的兵力。

    王玄策仿佛看透了尼泊尔王的内心，郑重道：“此次兴兵天竺的所有的劫掠任由尼泊尔大军所取，我大唐一分不取。”

    尼泊尔王不由呼吸一滞，他虽然不关心天竺的内乱，但是却对天竺的财富颇为心动。

    王玄策顿时知道尼泊尔王已经心动，当下再加筹码道：“大唐可以向尼泊尔保证，有朝一日，要是尼泊尔遭遇危机，大唐可以出手相助！”

    说完，王玄策意有所指的朝着北方望了一眼。

    “吐蕃！”

    尼泊尔王不由心中一动，天竺内乱不断，对尼泊尔的威胁不是很大，而新兴的吐蕃王朝却是野心勃勃，迫不得已直辖，尼泊尔王只能将自己最疼爱的尺尊公主前去和亲，这才让吐蕃放弃对尼泊尔敌视。

    尼泊尔虽然没有和大唐交界，然而吐蕃却和大唐交界，尼泊尔虽然不懂纵横之术，但是并不妨碍他懂得远交近攻的道理。

    “好，天竺和尼泊尔一衣带水，如今天竺内乱，本王承蒙大唐邀请，决定联合出兵天竺，帮助天竺恢复王室，维持正统。”尼泊尔王一脸正气道，天竺的财富固然动人，但是他更看中的是大唐的友谊。

    正如王玄策所说，此次出兵不但师出有名，而且百利而无一害，尼泊尔王自然懂的取舍，直接派出尼泊尔最为精锐的七千骑兵归于王玄策统领。

    “七千骑兵足以！”蒋师仁手握重兵，迫不得已想要杀回天竺，一雪前耻。

    然而王玄策却摇了摇头，而是继续北上，向吐蕃借兵。

    蒋师仁皱眉道：“使节大人，所谓兵贵神速，尼泊尔廓尔喀骑兵更是以骁勇善战闻名于世，足以横扫天竺，大人为何继续北上借兵，岂不是贻误战机。”

    王玄策自得一笑道：“七千廊尔喀骑兵的实力的确很强，然而你我二人如何控制这七千骑兵，唯有再从吐蕃借兵，双方制衡，方可保证我大唐的利益。”

    蒋师仁顿时对王玄策大为佩服，在此之前他们还在叫天天不应，叫地地不灵的异域他国，转眼间就成为手握重兵的一方势力，这全都得益于王玄策的纵横捭阖。

    “为了丝绸外泄大唐竟然如此大费周折！值得么？”拉萨城中，松赞干布一脸凝重的看着前来借兵的王玄策。

    王玄策毫不犹豫道：“大王应该看到了大唐的决心和意志，为了丝绸外泄之事，甚至不惜出兵西域，如今仅剩下天竺一地，大唐是无论如何也不会放弃的！谁要是从中作梗，谁就是大唐的敌人。”

    不同于对尼泊尔的利诱，王玄策来到更为强大的吐蕃，竟然直接威逼，无他，就是因为吐蕃和大唐接壤，言下之意，吐蕃不愿意相助大唐，那就是和大唐为敌。

    松赞干布不由脸色怒气一闪，可以一想到大唐在西域势如破竹，只能愤愤的将内心的怒火压下，装备了火药的大唐，吐蕃是不愿招惹的。

    “当然，大唐同样也是恩怨分明，但凡帮助过大唐的过度，我大唐都会滴水之恩，涌泉相报。”王玄策给了一棒子，又给吐蕃一个甜枣。

    松赞干布这才脸色稍缓，冷笑道：“大唐既然力防丝绸外泄，难道就不担心吐蕃窃取桑蚕之密么？”

    王玄策哈哈一笑道：“大王莫要说笑了，我大唐就是给吐蕃送来桑蚕种子，吐蕃也养不活呀！”

    松赞干布顿时被噎住了，这个时候他才明白，王玄策找尼泊尔和吐蕃借兵的原因，除了两国武力强大之外，还有一个更重要的原因就是两国根本觊觎不了丝绸之密。”

    松赞干布和一旁旁听的禄东赞对视一眼，禄东赞隐秘的点了点头，如今大唐势大，吐蕃招惹不得，更别说王玄策已经从尼泊尔借来了七千兵马，吐蕃的兵马并非是不可或缺，借给大唐兵马，可以趁机交好大唐，还能在天竺身上割下一块肥肉；拒绝大唐，吐蕃可是两头都不落好，里外不是人。

    王玄策哪能不知道松赞干布和禄东赞的关系，当下心中一动道：“大王放心，有朝一日，吐蕃要是重现天竺旧事，本使可以代替大唐保证，可以为吐蕃匡扶王室。”

    禄东赞听完此话，不由眉头一皱，而松赞干布却勃然大怒道：“我吐蕃君臣一心，不用劳烦大唐了。”

    松赞干布嘴上说不要，身体却极为诚实，原本王玄策准备借两千兵马制衡尼泊尔骑兵即可，松赞干布直接出兵三千骑兵。

    至此，王玄策短时间内借兵一万，亲自带领一万精锐骑兵直扑天竺。

    天竺王宫，阿罗那顺志满意得，他一直觊觎皇位却苦无机会，如今终于抓住了天竺向大唐屈服的时机，掌控大义谋朝篡位取得了皇位，然而在他的心中却又一丝丝阴影，因为大唐使节却没有一丝踪迹。

    “大王放心，大唐距离天竺万里之遥，大唐使节不过数人而已，又能奈何了天竺。”一个宠臣献媚道。这是阿罗那顺最宠信的大臣，精通天竺异术，在天竺信徒众多，此次他能够篡位成功，此人功不可没。

    阿罗那顺这才心中略松，得意道：“戒日王还真的是鼠目寸光，大唐如此之远，何惧之有？竟然为了一点点蝇头小利自废武功，传闻丝绸在极西之国等同于黄金，如今我天竺已经有了桑蚕种子，破解制造丝绸之法乃是迟早的事情，到那个时候，我天竺岂不是日进斗金。”

    “大王英明，唯有大王才是一心为天竺着想，想那逆王卖国求荣，简直是天竺的叛徒。”宠臣吹捧道。

    “大王，军情紧急，唐使带领一万骑兵，偷袭茶镈和罗城。”突然一个天竺信使匆匆来报。

