    

    “楚师弟，你最近修炼好像有点不太努力啊。”

    “入门都四个月了，怎么还是先天境二重天？”

    “虽然不要求你和师姐我相比，毕竟像师姐我这么年纪轻轻就突破紫府境的，放眼青元府也没有几个。”

    “但你好歹也要努力一点啊，笨鸟先飞的道理难道不懂吗？”

    宫殿内，苏浅浅摆出一副师姐的架势，一刻不停的在楚玄耳边念叨。

    楚玄闻言忍不住翻了白眼，他心知这小妮子是在故意挟私报复，但也只能忍着。

    毕竟谁让他只有区区“先天境二重天”修为呢，自然比不过某个年纪轻轻就突破紫府境的天才。

    楚玄一边敷衍点头，一边暗中参悟草字剑诀，一心二用，倒是一点都不耽误。

    而看见楚玄的老实态度，苏浅浅嘴角很快泛出一抹得意笑容。

    就在苏浅浅准备再检查一下楚玄《玉蟾宝录》修炼进度的时候，突然一阵脚步声传来。

    “师姐，我到处找你呢，你怎么跑到这来了？”

    来人正是霍天逸。

    听见他这话，苏浅浅不禁有些不太高兴：“我去哪里，难道还要向你报备吗？”

    “呃，我不是这个意思。”

    霍天逸神色一愣，很快反应过来，“我找你有点事情，不如去我那边细说？”

    想到自己暗中准备好的巫蛊秘药，霍天逸内心一片火热，也不禁有些迫不及待。

    但是苏浅浅却摇了摇头，对于霍天逸，她实在没什么好感，也不想和他单独相处。

    当即就直接说道：“我还要指点楚师弟修炼，你如果有什么事情，就直接说吧。”

    霍天逸闻言看了楚玄一眼，眼中忍不住闪过一抹难掩的嫉妒之色。

    两人加入太一圣地的时间差不了多少，但是太一圣地众人，对于他们的态度却截然不同。

    霍天逸这人一向以自我为中心，自然不会在自己身上找原因，反而看楚玄格外不顺眼。

    不过想到自己的“大计”，霍天逸还是压下内心不满，继而看向楚玄说道：“楚师弟，我和师姐有要事商谈，你不如回避一下？”

    “你有什么话，不妨就在这里说吧，难道还有什么见不得人的事情？”

    楚玄神情平淡，但言语间却没有丝毫客气。

    看见他这样的态度，霍天逸也控制不住自己的脾气，脸庞瞬间阴沉下来。

    他双眼死死盯着楚玄，一字一顿问道：“大家同门一场，楚师弟难道连这点面子都不愿意给我？”

    然而楚玄却是一脸云淡风轻，完全不为之所动。

    “面子不是别人给的，而是自己挣来的。”

    “好好好，楚师弟这话，我记住了，希望你不要后悔！”

    霍天逸眼中闪过一抹忌恨，当即转身就走。

    然而他刚走出两步，却又猛地转过身来。

    没有任何预兆，他突然出手！

    两根毒针犹如闪电般激射出来，分别向着苏浅浅和楚玄两人袭去。

    本来他只准备拿下苏浅浅，但是楚玄既然这么不识趣，他自然不介意将两人一起拿下。

    “等将你们变成傀儡，我会让你们生不如死！”

    霍天逸心中疯狂呐喊，整个脸庞都隐隐扭曲起来。

    以有心算无心，他不觉得苏浅浅和楚玄两人能够躲闪。

    一旦中招，以两人的修为，绝对没有任何抵抗能力。

    真正说起来，他的算计并不差。

    所选择的出手时机，也相当出人预料。

    唯一的问题是，他还是大大低估了苏浅浅和楚玄两人。

    楚玄暂且不提，苏浅浅也同样心思伶俐。

    对于霍天逸，她其实一直有所防备。

    而且她作为太一圣地的圣主，虽然名不副实，但终究还是有点底牌的。

    在这电光火石的极短时间内，她整个人竟然凭空消失在原地。

    不过她并没有向外逃走，反而向着楚玄冲了过去。

    “楚师弟，小心！”

    话音响起的同时，她就已经出现在楚玄身前。

    一身紫府境修为全力运转起来，紫府法力瞬间凝成屏障挡在身前。

    她这明显是打算代替楚玄将那根毒针硬抗下来。

    “你……”

    看见这样一幕，楚玄一时间也忍不住愣住。

    这样的毒针袭击，对他来说其实毫无威胁可言。

    不说他有大地铠甲这件极品道器护身，单凭他造化境的修为，也足以无视这样的伤害。

    更别说他的体魄素质早已达到百毒不侵的程度，霍天逸进行准备的巫蛊秘药，对他其实没有任何作用。

    倒是苏浅浅奋不顾身相救，大大出乎楚玄的预料之外。

    这一刻，他内心深处也忍不住涌现出一股前所未有的暖流。

    “不知死活！”

    与此同时，看见苏浅浅的举动，霍天逸却是嫉妒得发狂。

    他实在不明白自己和楚玄差在哪里。

    对自己，苏浅浅从来不假以颜色。

    但是对楚玄，却一向青睐有加，如今更是为他不惜以身犯险。

    “你们这对狗男女，今天都逃不掉！”

    霍天逸立刻咬牙切齿怒吼起来。

    “刺啦——”

    锋利的毒针瞬间就穿透了法力屏障。

    苏浅浅虽是紫府真人，但是仓促之间出手，终究还是挡不住毒针袭击。

    就在这千钧一发的关头，她戴在左手手指上的荆棘戒指，却突然绽放出碧绿色的神秘光芒。

    这神秘光芒很快化作一条条荆棘藤蔓，转眼间就将苏浅浅保护了起来，犹如一圈圈光环一样。

    那破空而来的毒针遭遇这一圈圈荆棘光环，不仅无法再继续前进，反而立刻就被反弹了回去。

    “噗嗤——”

    猝不及防之下，霍天逸瞬间中招。

    他双眼猛地瞪大，眼眸中充满了难以置信的神情。

    似乎完全没有想到，他精心准备的毒针，最后竟然会射入他自己身体里面。

    再然后，他整个人就直挺挺倒了下去。

    没有人对他施以秘术，他的下场可想而知——神仙难救！

    “这……”

    突然间的变故，让苏浅浅一时间也忍不住懵了。

    她看了看倒下去的霍天逸，然后又看了看自己手上的荆棘戒指，隐隐明白了什么。

    苏浅浅立刻抬头看向楚玄，那双乌黑的眸子里面，比往日隐约多了几分异样的情愫。

    楚玄见状干咳两声，然后解释道：“如果我说这个戒指是我在路上随便捡的，你相信吗？”

    “你当我是傻子吗？”

    苏浅浅闻言立刻给了他一个白眼。

    这么珍贵的护身戒指，怎么可能随随便便捡到？

    不过她也看出楚玄似乎有什么难言之隐，倒也没有继续追问下去。

    “这家伙怎么办？”

    苏浅浅很快指着霍天逸问道

    “先搜身吧，看能不能找到什么线索。”

    楚玄说话间就主动走上前去。

    说实话，他并没有报太大期待，毕竟正常人都不会把秘密放在身上。

    但是霍天逸不知道是粗心大意还是过于自信，楚玄居然真的从他身上搜到了一块身份令牌。

    看着身份令牌上的特殊标记，楚玄和苏浅浅顿时忍不住大眼瞪小眼。

    “他是……拜月教弟子？”        

