
凌家

凌志宇在喝完药之后，好了很多，他看着一脸担忧的站在自己身边的凌菲菲，轻轻地拍了拍她的胳膊。

“菲菲，我没事了，你不用这么担心。”

“爸爸，你是真的没事了吗？我看你的脸色还是非常难看，如果实在不行的话，咱们就赶紧去医院吧？”

乌黑的眸底泛着水光，凌菲菲一脸担忧的看着靠在沙发上的凌志宇，不由的说道。

“菲菲，你爸爸就是老毛病了，喝了药就好了，你不要太担心。”

正在收拾东西的陈美玲，在听到凌菲菲说的话后，也是出声安慰。

“哎，今天还真的白忙活了一场呢！”

凌志宇躺在沙发上，想到自己精心设计的一切，就这么的被毁了，他的声音中就充满了不甘。

听到他说的话，凌菲菲赶紧安慰，“爸爸，没事的，虽然咱们没能成功的得到夏夏的帮助，但，我相信咱们家肯定是能够顺利的渡过这关的。”

“哎……”

虽然凌志宇心中清楚，凌菲菲是为了安慰自己才这么说的，但是他的心中也是相当的欣慰。

“菲菲，你真的是长大了。”

“本来，我今天晚上的目的，是想着先说服凌夏，如果她要是能够痛快的答应呢，那所有的事情就都好办了。”

“如果她要是不答应，那我就用唐宴来威胁她，逼迫她和唐宴离婚，我相信，她才刚刚找到一个这么大的靠山，是绝对不可能轻易放弃的。”

“但没想到，凌夏的性子突然变得这么刚毅，她最近到底是怎么回事？怎么这么反常？一点都不像之前那样听话！”

陈美玲将医药箱收拾好，端着温水来到凌志宇的身边，听着他说的话，也是觉得奇怪。

“是，我也觉得自从和唐宴结婚之后，夏夏的性格也变了。”

“难道就是因为她的身后有了唐宴，所以就觉得自己的底气也足了吗？”

“罢了，不管她为什么会变成这样，反正现在咱们想要靠她帮忙的计划是靠不住了。”

“还是赶紧想想，接下来到底有谁能帮咱们吧。”

“另外，我听唐宴话里话外的意思，总觉得他肯定不会对这次的事情善罢甘休的，咱们都要做好准备啊……”

凌志宇一脸疲惫的躺在沙发上，眼神空洞的看着头顶的水晶灯，有气无力的摆了摆手。

凌菲菲站在一旁，看着陈美玲和凌志宇这幅样子，心头微动，主动说道：“爸爸，妈妈，你们放心吧，不管用什么办法，我都会让咱们家渡过这次难关的！”

听着凌菲菲如此有心的话，凌志宇是十分的高兴，但他的心中，其实也没有抱有太大的希望，毕竟凌菲菲到底有多大的能力，他还是清楚的。

“好了菲菲，时间不早了，你赶紧去休息吧，明天还得上课呢，我先给我的那些老朋友打打电话，找找看，有没有人能先帮帮忙。”

看着凌志宇这么难受，还要强撑着起来想办法去救公司，凌菲菲的眼眶就不由的一酸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69975923"  chaptername="第八百五十四章她怎么变得这么不听话">加入书签</a>
</div>
