    缇娜的头虽然抬起来了，但是却似乎不敢直视斯凯勒，瞳孔要么朝上，要么朝下，始终回避着斯凯勒，哪怕斯凯勒戴着墨镜，缇娜压根看不到斯凯勒的眼神。

    斯凯勒露出一丝笑容，也没有强求缇娜，而是问道：“你的舰队还能装下多少人？”

    “报告斯凯勒中将，还能装下三千人！”

    缇娜回答，斯凯勒点了点头，看向努尔基奇，说道：“给黑槛支队提供足够的伙食，让他们在我们支队休息三天！”

    “是！长官！”

    努尔基奇回应，但是脸上露出一丝疑惑，不过斯凯勒很快解答，她说道：“安排完，召集斩夜支队，将最后五百个空缺给补齐了！”

    “是！长官！”

    这下子努尔基奇明白了，快速离去，斯凯勒也是转身就走，缇娜脸上露出了一丝懵逼，她身边的副官也是如此，两人四目相对，颇有对荒诞世界的感慨。

    斩夜支队如今已经能称得上是本部最为精锐的几只舰队，效率奇高，仅仅几分钟，一个个穿戴整齐的海军快速集结，在斯凯勒的带领下登上了军舰。

    在G-5所控制的海域，斯凯勒这个基地长有着极高的指挥权，除非是与本部命令违背，否则斯凯勒的命令就是最高命令。

    当然，对于斩夜支队的成员而言，那个本部的限制，压根不存在，哪怕斯凯勒说一句进军“新世界”，斩夜支队也会不管不顾的朝着白胡子海贼团海域冲去。

    更别说只是正常的巡航任务了。

    五百个海贼听起来很多，但是...能进入新世界的海贼团，除非是皮萨罗那种“家道中落”的海贼团，其他的，随随便便都能凑出个三五百人过来。

    “扬帆！起航！”

    站在斩夜支队的船首像后的甲板上，斯凯勒高声呼喊，舰队之上传来了整齐划一回应，随后风帆升起，引擎开动，斩夜支队展示出了精锐支队该有的素质。

    缇娜看着快速转弯，甚至有几次，她都觉得军舰就要装上礁石或者港口，但是...斩夜支队对于这种快速航行，实在是太过熟悉了。

    一次次的极限擦过，估计缇娜比斩夜支队的人都更加的害怕。

    军舰扬帆而去，缇娜望了望自己的副官，问道：“缇娜要做什么？”

    “长官！我想...我们等着吧？”

    副官也是一脸的不知所措，他原本以为只是一次常规的巡航，转运一下海贼回本部，然后由本部审问之后，送往推进城或者司法岛。

    他们黑槛支队，只需要充当最不重要的转运海贼的这一个环节，怎么突然之间，就要在这G-5支部休息了呢？

    但他还没想通，G-5支部的轮值海军，便上来对接了，处于职务本能，副官见黑槛支队人数、运载海贼的人数跟G-5支部进行了报备。

    然后...莫名其妙的早餐就到了？

    副官回过神来的时候，肚子已经有点撑了，缇娜被斯凯勒指挥一般的安排，也是搞得有些懵逼，但她也不敢擅作主张。

    哪怕对于自己的黑槛支队，缇娜也觉得自己失去了指挥权，任凭着斯凯勒离去时的命令，老老实实在G-5支部待了下来。

    三天后，缇娜正享用着G-5支部的炊事兵制作的美味餐点，因为接受过莱昂和斩夜支队集体炊事兵的培训，G-5支部的炊事兵，业务能力也是上升了不少。

    还没吃完，就听到港口处传来了军舰靠岸的声音，缇娜赶紧停下吃早餐的动作，迅速擦了擦嘴，走了出去。

    随后...她和她的副官，嘴巴就微微长大了。

    “麦克·吉米？那个9300万贝利的盾弓海贼团的战斗员？”

    “缇娜没看错的话，那个就是他们的船只菲斯力·瓦利德吧？1亿3700万贝利的大海贼，不，这是整个海贼团！”

    看着越来越多的人从斩夜支队的军舰上被押运下来，粗略的数一下，应该有四五百人，此时，斯凯勒也从军舰上跃下。

    看着远处的缇娜，说道：“怎么？装不下吗？他们的海贼团里还有个巨人，我嫌麻烦就处决了。”

    “装...装得下！”

    缇娜回过神来，有些不可思议的问道：“斯凯勒中将，您用三天就把盾弓海贼团给全缴了？这也太不可思议了吧？”

    斯凯勒没有说话，努尔基奇却说道：“三天？不，花了三天，是因为这片海域已经被我们扫荡过无数次了，想要找到海贼团都难，昨天下午才找到这群人。”

    听到努尔基奇凡尔赛的话语，缇娜彻底凌乱了，上亿赏金的大海贼，除非是政治犯，否则实力都是极为强大，起码...缇娜是无力应对的。

    但是，按照努尔基奇的说法，从昨天下午发现海贼，到今天早上早餐时间，他们不仅仅将盾弓海贼团击败、收监，甚至还能赶回G-5支部...

    斯凯勒伸了伸懒腰，缇娜的双眼不自觉的注视过去，随后，露出了一丝丝羞怯和自卑，低下了头，斯凯勒却是没有发现，而是说道：

    “将这些海贼对接一下吧，我回去睡个觉，如果你不那么着急出发的话，四小时后一起走，我们给你护航。”

    “啊？！哦！是！斯凯勒中将！”

    缇娜回过神来，红着脸点头，斯凯勒朝着自己住所走去，洗漱完就进入了睡眠，虽说努尔基奇的凡言凡语听起来很爽，但是...海贼又不是他击败的。

    海上的追击战，可是十分耗费心神的，尤其是在挑战24小时不停歇吃烤肉之后，再来追击一个全团接近五亿贝利悬赏的海贼团，可是累得不行。

    洗漱，睡觉，三个小时之后，斯凯勒神清气爽的醒来。

    整理完一切，斯凯勒走出了房门，重新回到港口处，努尔基奇等人已经在等待，黑槛舰队也没有离开。

    努尔基奇、缇娜等人都在港口等待，斯凯勒过去问道：“海贼都交接完了吗？”

    “报告！交接完毕。”

    缇娜刚想开口，但是努尔基奇却是...抢先了半秒钟，缇娜的话语噎回嗓子里，只能跟着点了点头，斯凯勒见状，朝着军舰走去的同时，说道：

    “出发！”

