    “纽波特纽斯造船厂居然被西班牙人攻击了！真不知道海军那帮家伙们都在干什么！”一个留着胡子的美国人看了一眼报纸，随后愤愤的说道。几乎就在纽波特纽斯被攻击的当天，这个消息就已经传遍了整个纽波特，甚至连美国政府都没来得及封锁消息，这倒不是说美国政府办事没有效率，而是人家都打到你家门口了，你想封锁也封锁不住啊！

    当美国大众听到西班牙人攻击美**港后，首先是愤怒，他们对西班牙这个过气的国家居然敢如此明目张胆的攻击美国最为重要的造船厂表示十分的愤慨！随后就是不解和疑惑，自己家的海军都是干什么吃的？没事都跑南边去了，结果自己家里被人给抄了！紧接着又是愤怒！ 海军那帮家伙们都是蠢猪！拥有远超西班牙舰队的规模却毫无建树，待在古巴周围转圈！至于在双方规模之下的质量对比，以及美国海军是否能再保证对古巴封锁的情况下有足够的兵力掩护本土，这个普通民众不懂，也没兴趣去研究！他们只知道对比纸面舰队的力量，然后期望着双方像中世纪的骑士一般展开一场“公平”的对决！

    平民的抗议看上去声势浩大，但是对于现在的美国国家意志来说，却还不算什么。毕竟，这些抗议更多的是一种表示愤怒的方式，在绝大多数美国人看来，让西班牙人捡了漏子，固然有一种被打脸的感觉。但是也仅仅如此。西班牙人打的很克制，对纽波特的攻击也仅仅限于军用目标。

    但是对于那些在幕后掌控着美国经济的那些政客和财团来说，西班牙人如此轻易的攻击了美国最重要的造船厂是绝对不可容忍的！首先对于政客来说，他们发动这场战争的初衷便是想通过一场干净利落的战争获取古巴和菲律宾两块殖民地，并向世界昭示美国的强大！但是现在，不但必须放弃远征菲律宾的计划，甚至就连在他们看来大占优势的海军居然也没有太大的作为。而与此同时。西班牙远征舰队却对美国造成了一次中等程度的打击！

    “这会让世界如何看待美国？一个已经没落百年的欧洲小国，居然可以如此轻易的打击对美国至关重要的船厂！这种表现甚至不如1812年对英战争中的海军前辈们。当时我们面对的是世界上最为强大的海军，而美利坚年轻的海军依然可以通过游击战给予对手重创！而现在呢？我们居然让一支只有4艘战舰的舰队打上门来！”一名议员在国会山表达了对海军的极端不满。

    而那些工业财阀们则是担忧如果西班牙舰队长时间无法被消灭的话。在外海游弋的话会给他们带来多大的损失。普通民众不知道西班牙舰队再海上击毁的美国商船情况，但是那些财阀们却知道，在最近一段时间以来。已经损失了20余艘各型船舶了。这个数量不算很多，但是重要的是影响，已经有越来越多的船主或者运营商拒绝在“海面平静“下来之前继续从事海上运输。毕竟，现在最多只是损失一点钱，可远比将整船的货物和船舶都搭上要强多了！而在这种情况下，他们迫切需要一个结果来结束这种航运危险，或者美国海军将西班牙舰队击败。或者双方打成平手然后想方设法体面的结束这场战争。否则的话，在这种出海就可能被劫的环境下，那些财阀们的利益实在是损失的太多了。而美国政府对这些损失可是不予以赔偿的！

    至于西班牙人吗？怎么说呢？自从无敌舰队被英国人击败后，西班牙海军可以说一直在走下坡路。而就在1890年起。当西班牙人决定重振旗鼓，加紧海军建设后，整整8年时间。西班牙政府和国民对海军的重建工作可谓是不遗余力。而今天，他们终于看到了一丝的曙光。虽说因为双方战力差距巨大，使得整个交战过程非常平淡。但是这种胜利的感觉还是让西班牙人兴奋不已。

    而在美国国内正在为这场战争吐着口水，西班牙人庆祝他们的胜利的时候，世界各国也同时开始关注新大陆的变化。在这一刻，这个一直在美洲大陆默默无闻的大国终于展现了他的野心！所有人都能看出来美国海军相对于它的任务来说，准备的还不充足！但是其强大的潜力和扩张的**已经让不少国家感觉到了压力。如果说当年美国支持日本与清国开战仅仅为的是经济利益的话，而现在的美国亲自操刀可就是为了势力范围和领土了！

    在这一刻。无论是英法这些现任的第一流殖民强国还是德国意大利这些后起之辈，对于大洋彼岸的美国都开始保佑警惕。英国自然不用说，任何一个试图改变世界格局的国家从某种程度上都是英国的敌人，而德国呢，则从美国对菲律宾的图谋上表示了极端的不满。德国与西班牙确实有争端，而且威廉二世对菲律宾确实有想法！这就比如你正在盘算着如何从对方手里夺下一块蛋糕时，突然又来了一个新食客，而且这个食客比蛋糕的主人还难对付，那你只能选择先把这个新的竞争者赶走再说。

    所以，虽然因为德国准备实施新的海军法案以及德国对布尔问题上的立场问题，英德两国产生了分歧，但是在面对这个潜在的大国的一些非常举动，两国还是决定联手实施打压！而法国和俄国对此却对此表示沉默。一则与法俄两国确实没太大的关系。另一侧双方已经对德国和奥匈的接近表示出了极大的警惕。法德是世仇，而俄国和奥匈帝国则在巴尔干问题上冲突激烈。俄国想作为所有斯拉夫民族的保护者。但是奥匈却想将巴尔干纳入他的势力范围。所以法俄对此漠不关心。而俄国在巴尔干和奥匈对掐的同时，还在努力经营着远东，更没力量去管别的事情。“美利坚合众国此时没有一个朋友”泰晤士报一语中的的指出了美国此时的处境！

    对了，还有意大利人。意大利人对这场战争的关注程度丝毫不下于英德！倒不是说意大利和战争双方有多大的关系。这一切都是钱这个万能的东西在捣鬼！如果说清日甲午海战是意大利海军军售的兴起的话，那么如果西班牙海军也能利用手中这支意大利舰队重创美国海军的话，意大利的工业巨头可以想象，将会有多少渴望驰骋大洋的国家去订货！

    除了欧洲各国以外，在地球的另一端，还有一个人对这一切十分关注。 而这个人就是徐杰，从1889年开始就在策划甲午战争的同时，也在策划着美西战争。当美国远东舰队调回本土的时候，徐杰的计划就已经成功了一半！在相当长的一段时间里，美国人已经不可能把他的势力范围拓展到远东了。可以说，最低目标已经实现，如果北洋可以打赢俄国人的话，那么在一战爆发后，华夏完全可以利用英国人自顾不暇的时候去向整个东南亚渗透。至于最高目标吗？这个就要看西班牙海军的作为了。

    如果西班牙海军打得好，能把美国海军重创的话，将对美国人走出大陆深入大洋的脚步产生致命的影响，舰队重建也许用不了多少时间，人员的储备可能依然用不了多少时间。但是美国政府对于海外扩张的决心将会因此在相当长的一段时间内受到失败的影响。一个国家的战略的达成除了物质和人员能力外，国家意志也是相当重要的。而如果西班牙舰队走运可以实现这一点的话，徐杰不介意把美国快要捞到手的夏威夷弄过来！

    虽然美国人对于夏威夷的渗透由来已久，但是这一切都是建立在其他列强没有干涉以及美国还有一支拿得出手的舰队！如果美国海军舰队在这场战争中海军实力受损的话，那么徐杰的机会就来了。美国人至少5年之内需要重新调整他的海军政策和重建工作，而如果北洋把握的好的话，在5年内清除掉夏威夷的美国影响力还是可以试试的。

    如果西班牙人依然像历史上那样不争气的话，那徐杰也只能把战略目标定位控制第二岛链了。西班牙人的作用也就在于减缓美国海军的发展速度，只要美国愿意，美国迟早可以把古巴纳入囊中。而在西班牙彻底衰落之时。华夏则可以就势把菲律宾控制在手中，无论是鼓动菲律宾**，亦或者直接出兵干涉，这都是可以的。当然了，这有一个前提，那就是新的国家可以尽快建立！至于英国人吗？自然有虎视眈眈的德国去对付。

    “杨大人，赛维拉的表现中规中矩，现在就看你的了！”徐杰长叹一声说道。

    感谢书友……书友……下雨漏雨的月票支持~~~。下一阶段将是巡洋舰大战，大家多支持一下啊~~~。(未完待续)RQ