    他的视线继续前移，发现他之前见过的那个小女孩正端坐在王座之上，满脸笑容的看着自己。

    小女孩看着飞蓬，笑道：“来，握手！”

    飞蓬心中一阵无语，他没想到自己竟然被当做宠物一般对待。

    “我告诉你，我不是宠物！”飞蓬想辩解，却发现对方根本不听自己说话。

    只见小女孩继续伸出右手，脸上依旧带着灿烂的笑容。

    “来，快和我握手！”小女孩再次重复了一下自己的话。

    听了小女孩的话，飞蓬撇过头去，假装没有听到。

    小女孩见了之后有些不高兴，似乎对于飞蓬的做法很不理解。

    她不理解的事情实在太多了，所以她又重复了一句，而且声音比刚才大了许多，"来，握手！""我说了，我不是什么狗！我叫飞蓬，我也不是什么宠物！"小女孩摇了摇头：“我不管，你就是我的宠物，来，吃东西！”

    小女孩端来一种奇怪的汤，里面竟然是一块肉，而且还是红色的，不知道怎么回事，飞蓬看到那块肉的时候，胃里就开始翻江倒海起来。

    "好了，别闹了，赶紧吃东西吧！"小女孩见飞蓬一直不肯接受自己，便催促道。

    飞蓬没想到小女孩的性格如此强硬，他不愿意和小女孩纠缠下去，于是便转身想走。

    "喂，你怎么又走了，赶紧过来吃东西啊？！"小女孩见飞蓬转过身，连忙招呼道。

    飞蓬回头，瞪着小女孩，"你到底有完没完啊，我不是宠物也不是什么猫啊狗啊的，我不是什么宠物也不是什么动物，我是人！"小女孩见飞蓬发怒，心中微微一惊，她知道自己把飞蓬惹毛了。她决定让飞蓬见识一下自己身为主人的威严。

    “你快点吃，不吃的话我可要抽你了！”小女孩的脸上露出了愤怒的表情。

    听了这话之后，飞蓬彻底怒了，自己身为鸿蒙圣人，竟然还要忍受这种气，当即决定与这小女孩决一死战。

    小女孩见飞蓬想对自己出手，冷笑一声。

    “你竟然敢反抗我，好吧，就让你见识一下你主人的厉害！”

    小女孩的拳头置于身前，等待着飞蓬的进攻。

    飞蓬眉头一皱，他竟然在小女孩这小拳头的面前感到了一丝恐惧，他的心中有一股不安的预感。

    “不管了，先出手再说！”飞蓬向前跑去，一拳打了过去。

    拳掌相击，只听砰的一声，飞蓬被震退三步。

    "怎么样？知道我的实力了吗？你的速度还不如我呢，你的实力也还不够强，你还有很长的路需要走！"小女孩笑道。

    "是吗？那我现在就试试！"飞蓬怒喝一声，继续冲了过来，而这次他召唤了一个雷电球。

    雷电球一出，周围的温度骤然升高起来。

    小女孩见飞蓬召唤雷电球，连忙施展出了一个火焰防御罩，将雷电球阻挡在外。

    "哼，雕虫小技，你以为凭借这点程度就能奈何的了我吗？太天真了，这点雷电球根本就破除不了我的防御！"小女孩说着，又是一挥手，雷电球瞬间消失。

    "什么？"飞蓬惊讶万分，他没想到这小女孩竟然能够抵挡住他的雷电球。

    飞蓬再次上前，再次召唤出雷电球。

    "我说了，这些东西对我来说根本就毫无用处，而且我也能轻易的抵御。"小女孩再次将雷电球击碎。

    飞蓬脸色铁青，但他并没有气馁，仍旧不断的召唤雷电球，他希望自己的反抗能稍微有些作用。

    飞蓬已经发誓，只要这次能够将眼前这个女子杀死，他将永远记住这种耻辱！

    “雷电连环拳。"飞蓬施展出了自己最强大的一招，连续向小女孩打了过去。

    但是每当他快接近小女孩的时候，小女孩都能够轻松化解，让他根本伤及不到小女孩的丝毫皮毛。

    就算是飞蓬用尽全力，也只能勉强击败小女孩一招，而且是连续使用，消耗巨大。

    不知疲倦的攻击让小女孩感到十分厌烦，她不由得皱紧了眉头。

    "你不要再做徒劳无功的挣扎了，你不可能战胜我的，哪怕是你召唤出来的闪电球也不行。"小女孩说着，伸手在空中一抓。

    一条雷龙从她的手中飞了出来，张牙舞爪的向飞蓬扑来。

    "啊，好恐怖的实力！"看到雷龙，飞蓬顿时吓得浑身颤抖，他根本不敢去接触雷龙。

    “神圣护盾！”飞蓬用体内的仙力汇聚了一个护盾挡在自己的面前，而雷龙则直接钻入到护盾之中。

    飞蓬感觉到护盾在慢慢的融化。

    "怎么会？"飞蓬脸色惨白。

    "哼，你的力量虽然不弱，但是却没有达到能够和我匹敌的地步，所以我劝你，还是乖乖的投降认输吧，否则等会你的肉体将被毁灭。"小女孩淡淡的说道。

    "怎么可能，你的力量竟然可以毁灭肉体，这怎么可能？"飞蓬大叫道。

    小女孩摇了摇头。

    "你太弱了，只配当我的宠物。"小女孩傲然道。

    飞蓬心中一凉，他感觉到了深深的绝望，他没想到自己的实力在小女孩面前竟然如此的渺小。

    但是飞蓬还是不死心，他双手合拢，体内仙力运转起来，将攻击打向小女孩“寒冰阵法！”飞蓬低声喝道，只见小女孩身边忽然浮现出一圈淡淡的蓝色光芒，形成一层坚实的防御罩，将飞蓬的仙力全数挡住。

    而飞蓬的仙力撞击在那些蓝色光芒上时发出砰砰的响声。

    "好强悍的防御能量，居然能够抵抗仙力的撞击，真是难以置信！"飞蓬惊讶道。

    但是他还是没有停止手中的攻击，继续用仙力轰击着那些蓝色光芒。

    "冰雪神功！"飞蓬再次低声喝道，一股庞大的冰元素之力从其身上涌现出来，在飞蓬周围凝聚成一块又一块的巨型冰凌，朝着小女孩刺去"啊！"飞蓬身边的冰凌一碰触到小女孩的身体，便被瞬间融化，而那些飞出去的冰凌也直接掉落在地面上。

    "哼！"小女孩冷哼一声，抬脚将那些冰凌踢开。

    飞蓬见状不由皱眉，这个女孩的实力太强大了，他必须使用全力了。

    “冰柱斩！"飞蓬再次怒吼道。

    只见飞蓬脚下忽然出现一根粗壮的冰柱，朝着小女孩狠狠地冲过去。

    "嘭！"一连串巨响传来，只见飞蓬身旁那一根根粗壮的冰柱全数被震碎，化为粉末，散落到空中。

