    吴美琳僵住了身体。

    “这婚我不退。”叶司琛又说了句，态度冰冷却坚定。

    苏柠汐埋头在他怀里的脸，露出了一丝笑容。

    他同意就好。

    苏家夫妇尴尬地站在一侧，一动不动。

    叶司琛的到来打得他们措手不及。

    如今又不退婚，他们更是没办法招架。

    “哥哥，女孩子的名声最重要了，我亲生父母这样诬陷我，我以后怎么做人啊？还会连累你。”苏柠汐嘤嘤嘤地哭泣。

    苏豪杰见状，忙卑躬屈膝地道歉：“是爸爸妈妈太紧张你了，误会你了，我们跟你道歉。”

    吴美琳很不甘心地看了看周围，可那个男人就是不见了。

    “妈，你还是不信我对吗？”她哭得更凶了。

    吴美琳这一刻，恨透了苏柠汐。

    早知道叶少这样帅气逼人，就应该让真真嫁过去。

    命短就命短，等男人死了，继承巨额遗产，再嫁不就行了。

    真的便宜了苏柠汐，不，不能便宜这个不孝女！

    吴美琳并未着急道歉，而是满面笑容，道：“叶少既然来了，不如见见真真吧？”

    她之前听苏柠汐提起过，叶少想娶的人是真真。

    如今机会来了，可不能错过。

    苏豪杰秒懂妻子的想法，也附和着：“是啊，真真早就想见见您了，我去帮你叫。”

    随即就走到隔壁房间敲门。

    叶司琛并未拒绝，毕竟，他的确想见见那个女人。

    苏柠汐垂着眼眸，嘴角隐藏的冷笑越发明显了。

    看来，叶司琛想娶的还是苏梦真，但她管不了那么多，只要能调查苏景翊的事情，就可以了。

    ‘咚咚咚’敲门声响起。

    苏梦真想起爸妈说过，不管发生什么，都不能开门。

    她钻进棉被捂住耳朵，任凭外面敲门声震天响，就是不开门。

    “姐姐睡得可真沉，这样敲门都听不见，既然不肯开门，就别打扰了，叶少没那么多时间等她。”苏柠汐都替他们尴尬。

    苏豪杰和吴美琳面面相觑，心里那个气啊！

    “真真身体不好，大概是睡了，下次总有机会见到的，苏柠汐，既然叶少亲自接你，以后就安分守己，可别丢了苏家的脸。”吴美琳将所有的怨气都撒在了她的身上。

    “妈，你还没跟我道歉呢！”她跟个孩子一样索要糖果。

    明明是吴美琳的错，这一刻，苏柠汐像个做错事的孩子一样。

    叶司琛心情有些不佳，冷冷开了口：“跟我未婚妻道歉。”

    “对不起。”在他的压迫下，吴美琳开了口。

    “妈，你……”

    “有完没完？难道要我下跪跟你道歉？叶少赶时间，你别耽误事了。”

    “你就是这么道歉的？”男人的脸更加暗沉了。

    吴美琳刚要说话，苏柠汐却率先开了口：“叶少，我都习惯她这个态度了，我没事的，大概，是你气场太强大了，我妈吓住了，你先回车里等我，我跟他们谈谈，你放心，如果有事，我会大叫的，你在，他们不敢动我。”

    叶司琛倒也没有拒绝，瞥了一眼苏家夫妇，警告：“她有事，你们知道后果。”

    经过苏梦真的房间门口，他的脚步停顿了片刻，随后走了。

    苏柠汐站在窗台，看到叶司琛上了车。

    她将房间的门关上，‘砰’的一声巨响，男人从柜子上掉了下来。

    她坐在床上，敲着二郎腿，反问：“你们找的男人是他吗？”

    夫妻二人脸色大变。

    “爸，妈，你们对我真好，不仅给我找了二十亿身价的未婚夫，还送我男人？这是人能干出来的事儿吗？”她一改可怜模样，恢复了霸气模样。

    “我就知道你是装的，我现在就去跟叶少说，说你……”

    “你去！我看叶少会不会信你？叶家会不会那么好脾气？我是叶少未婚妻我能活，你们呢？”她明目张胆地威胁。

    “这门婚事是真的，她……”

    “她连门都不肯开，当众给叶少难堪，她能取代我？现在我说不嫁，整个苏家都得完蛋，你们确定要试试？”苏柠汐看了看手表，时间不多。

    “汐汐，这事是爸爸妈妈误会你了，你原谅我们一次好吗？苏家还得靠你。”苏豪杰就是如此的能屈能伸。

    “妈，你不是说要跪地跟我道歉吗？”她玩味的笑容格外刺眼。

    吴美琳好笑道：“我是你亲妈，你让我跪地道歉，你也不怕天打雷劈？”

    “亲妈？你做出来的事，是亲妈能做的？如果老天有眼，要劈也先劈你，跪吧，我受得起。”苏柠汐坚持着。

    他们不仁，她不义！

    “汐汐，见好就收，别让叶少等太久，你……”

    “我不是白莲花，我的心肠很黑，但凡伤害我的人，我一个都不会放过，她不用我要求的方式道歉，我就让叶少等着。”她一步都不肯退。

    “你！”

    “留给你的时间不多了，再不按照我说的做，我就告诉叶少真相，如果被他知道，你们让他戴绿帽，让叶家蒙羞，你说苏家会有什么结果？”打蛇打七寸。

    很显然，这话起了作用。

    苏豪杰按住吴美琳的手，压低了声音：“别再把叶少招惹过来，先道歉，以后再找机会对付她。”

    “她让我跪，让我……”

    “谁让你听真真胡说八道，抱起石头砸自己的脚，再痛都得忍着。”男人依然坚持。

    吴美琳真的快要被气死了。

    可如今，苏柠汐拿着叶司琛威胁，她实在没有办法，只能跪在地上。

    “柠汐，对不起，是妈妈的错，我答应你，以后不会再乱来了，我肯定好好做一个母亲。”吴美琳握紧拳头，隐忍着说道。

    这样的奇耻大辱，竟然是亲生女儿给的。

    如果知道会有这样一天，当初该掐死她，她就是一个恶魔！

    苏柠汐居高临下地看着他们：“再有下次，可不是下跪道歉那么简单。”

    丢下这话，就霸气离开。

    “啊！”吴美琳发了疯地尖叫着，越想越气，狠狠拍着苏梦真的门，怒吼着：“真真，你给我开门，开门。”

    没有任何回应。

    苏豪杰害怕她发疯，阻止了：“真真大概是吃了安眠药睡觉了，明天再说，你放心，这口恶气我肯定帮你出，叶少一表人才，不该让苏柠汐替嫁。”

    “还来得及改吗？”她有些担忧了。

