    高亢的话语还在街头徘徊，长街两侧围满的一道道身影，看着敲鼓扬旗走来四人，陡然一片哗然，拥堵的人群隐隐有些躁动。

    “......刚刚听到了吗？”

    “那么大的声音，谁还听不到？！”

    “这是.....真发现铁矿了？”

    当中有人不信，挤开前面的几道身影，甩着两条膀子下了街沿过去，朝着快走近的四人喊了声：“可当真？在牛家集何地？”

    敲鼓扬旗的中间，耿大春上前想要拦那人，反被对方随手给掀到一边，走在后面的耿青看到那人面容，皱了下眉，顷刻又舒展开，嘴角泛起笑意连忙上前叫住大春，颇有礼貌的抬手一拱。

    “窦兄，可还记得那日说包山打柴之人。”

    “是你？！”

    那人看着面前彬彬有礼的青年迟疑了片刻，大抵也是记起来了，浓须都舒张开来，露出一口大黄牙，哈哈大笑的在耿青肩膀拍了一下，“记得记得，想不到才月余，比之前病怏怏的模样好了不少，差点没认出。”

    “若非当日，窦兄豪迈慷慨，放我爹和我，怕难有今日，当受耿青一拜。”

    说着，耿青向后退出半步，双手相拱一抱，朝面前的魁梧汉子躬下身去，人敬我一尺，我敬人一丈，面子里子都是互相给的，那窦威也是混江湖出身，那日所谓的善举，不过是互利罢了，眼下倒是让他觉得自己真做了这么一件好事的错觉。

    何况当着这么多人，面前的青年可是给足了面子，岂能无动于衷，也重重抱拳回敬过去，。

    那张粗犷大脸，笑的皱纹都堆了起来，“多亏小兄弟那日出的主意，让我在帮主面前露了脸，如今我在帮里多少有点脸面，往后在城里有甚麻烦，尽快来金刀帮寻我便是。”

    “呵呵，到时候窦兄可不要推脱才是。”

    耿青知道这些混江湖的最吃这一套，毕竟求对方帮忙，就更显得对方有实力，果然，那边的窦威笑容更盛，又在他肩膀拍了拍。

    片刻，汉子这才想起自己下来是要做什么。

    “牛家集真有铁矿？”

    “有的，我昨日在山中发现的。”耿青语速较快，不等对面的窦威再次开口，拱起手朝周围看热闹的城中百姓、商贩转了一圈，“我乃耿青，牛家集耿家村人士，发现铁矿千真万确，诸位莫要质疑，稍缓，我便去县衙向县尊禀明此事！”

    此时长街上的变化引来巡逻的衙役，拿着水火棍驱散人群，远远听到耿青这番话，急忙赶了过来，其中有人认得耿青，问了事情是否属实后，便护前面开路，让四人跟着他们去往县衙。

    趁着离开的空当，耿青越过窦威半步时，他小声传去一声。

    “窦兄，你我交情不浅，我不会害你，速回金刀帮告诉你家帮主，让他去叫高县尉也一起来县衙。”

    说完，像个没事一样，朝左右看热闹的城中百姓拱了拱手，便跟着前面的衙役离开了这条坊街。

    那汉子虽然不明白这话里全部意思，但想来也绝对没什么坏处。

    “真仗义啊！”

    朝远去的背影又供了下手，窦威带着手下人一刻也不停的返回帮派驻地去了，与此同时，周围百姓之中，忽然有人回过神来。

    “你们刚刚听到他说什么了吗？他叫耿青，不是刚才那支丧队的孤儿寡母叫喊的那个恶贼吗？”

    这话一出，四周不少人跟着激动起来。

    “哎哟，对方白丧事，他还挂红敲鼓，红白对冲，简直可恶。”

    “......两家对着干，这下有好戏看了！”

    “走走，一起去看热闹！”

    一片吵吵嚷嚷之中，原本有些准备归家的百姓见到人潮唰的涌上街道，向衙门那边过去，看了看天色，家何时都能回，这种热闹可不是天天能见的，索性也跟上去瞧瞧。

    一时间脚步声、说话嘈杂传去前面，敲鼓扬旗的大春三人听到动静回头，眼皮跳了跳，就见一道道身影乌泱泱的跟在后面。

    ‘咕~’

    大春咽了咽口水，他可是头一次见这么多人聚在一起，迈开的双腿都有些打颤。

    “大柱，你发现铁矿就发现了，悄悄告诉县尊便是，何必弄的满城都知晓，你看后面，一大帮人跟着，我脚都有些发软。”

    耿青回头看去一眼，又转回来，笑了笑：“你走你的，别看就是。弄出这般动静，我也不想，但必须这么做，盐铁乃官营之物，常人碰不得，放到县令手上，那可是可不小的功绩，若他两袖清风，公正严明，悄悄告诉也无妨，可贪得无厌之人，我们四人怕是走不出这县城了，毕竟城里还有一个县尉。”

    就算这番话明说出来，这里面的弯弯道道，耿大春也是听的一知半解，不过有好处他还是明白的。

    “大柱，那咱们将功绩送到他们手里，会不会赏我们好东西？”

    “想得倒是美，赏咱们不能要。”

    耿青见二狗和石头也看来，催促他俩继续敲鼓扬旗，将刚才自己喊的话大喊出来，脸上保持着笑容，盯着前面开路的几个衙役，轻声道：“他们吃肉，汤，我们也不能喝，隔着灶头闻闻气味就成了。”

    “那我们不是什么都没，岂不是白忙活？”

    “谁说的？咱们有了这一层关系，往后做什么事怎的也好上许多，何况......”

    穿过前方的街口，耿青负着双手越过了迷糊的大春，衙役说着前方就到县衙时，耿青看着那边哭嚎妇孺、飘荡的白幡，敲鼓叫冤的身影，嗓音低沉的接上未说完的话。

    “何况......还有更重要的事先做。”

    说到这里，他目光转去敞开的县衙大门，有典吏捧着文书出来，先是请了那边一个管事打扮的老者进去，便拉开讣告站在石阶上向下方愤慨不平、哀声哭喊的妇孺，高喧出声。

    “知本县乡民百姓，本县秉公执法绝不包庇嫌犯，然，罪案还未查明，尔等不可聚众闹事，扰城中太平，暂且外面等候。”

    典吏的声音落下的同时，也有两口箱子从衙门侧门悄然抬了进去，穿过侧院，抬入后堂，一身官袍的县令抚着光溜溜的下巴看着手中诉状，沏好的茶水热气升腾，拂过圆圆大脸时，狭长的眼眶，眸子瞥去堂**手躬身的刘家管事，目光随后越过对方，看去敞开的门扇，抬着两口箱子的几个仆人。

    “县尊，这是我主家送的一点微薄小礼。”

    那管事笑眯眯的躬身退到一侧，伸手一摊，并排的箱子打开，露出白花花的一片银光，旁边另一口，各色绸缎一卷一卷的堆积，一看便是上好之物。

    县令放下手中那篇诉状，圆圆大脸笑的如同弥勒佛。

