    有人闹事吗？让我来！”

    一道声音从数公里之外传递过来，说第一个字的时候，声音还很微弱，最后一个字落下，一团光影已经出现在众人的视野中，那是一个拳头，硕大无朋，遮天蔽日，散发着刺目的光芒。

    一瞬间，九命黑猫的人都以为天要塌下来了，11个黄金级高手如临大敌，等到拳头落至头顶的时候，闪电出手。

    有人持剑，有人持战戟，有人用刀……11个人，兵器没有相同的。这没什么奇怪的，现在是高科技时代，玩的都是飞机大炮，冷兵器已经过时了。突然之间回到原始前，冷兵器并没有形成规模，军队里面都打造不出统一合适的冷兵器，就不用说民间的工厂了。九命黑猫走南闯北，这些兵器都是从别人手上夺来的，兵器厉害，就拿来用，至于合不合适，谁管那么多。

    佣兵的生活，从来都是残酷的，每一个成为黄金级高手的人都是九死一生之后的终极一跃，任何兵器在他们手上都能发挥巨大的威力。十一个人，全部释放属于黄金级高手的血气，形成十一股风暴对抗拳头，其中直径最大的风暴是不死猫的。他的兵器是拳套，闪耀着银白色的光芒，不知道是什么材料打造。

    当，当，当……

    叮，叮，叮……

    砰，砰，砰……

    各种碰撞声密集响起，劲气冲击开来，差点把战车都掀翻了，吓得九命黑猫的人赶紧发动战车后退百米，至于不识相冲上来的丧尸全部被震飞了。

    轰隆——

    一声惊天动地的爆炸，人影翻飞，射向四面八方，烟尘滚滚，遮挡视线。

    “痛快！”

    白疯子落在地上，哈哈大笑，脸上全是兴奋和战意。一阵狂风刮过，露出九命黑猫一行人的身影，三个倒在地上，嘴角溢血，八个站着，其中七人脸色不是很好看，只有不死猫表情平静，锐利如刀的目光紧紧盯着白疯子，没人注意他拳套里面的手指微微颤抖。

    “这是我的对手。”大象眼中闪过一丝怒意，周身的血云翻腾，一股股血煞之气犹如潮水荡漾，如洪荒巨兽在苏醒。

    “先下手为强你没听过吗？”白疯子可不怕大象，大象的进步虽快，他也不慢，始终压大象一线。

    “等我灭了他们，再找你算账。”大象计算了一下，一时半刻也奈何不了白疯子，还是先解决了九命黑猫再说。

    “那就看看谁杀的人多！”白疯子化作一道狂风射向十一个九命黑猫的成员。他是高手，但是从来不讲高手的风度，说出手就出手，不会给人先打声招呼的。

    砰——

    大象脚底下的泥土炸开，出现一个直径五米，深达三米的大坑，大象如出膛的炮弹飙射出去，半空中拍出两掌，一掌拍向九命黑猫的人，一掌击向白疯子。

    “等一下出手——”浪子闫世三大叫，但是哪里来得及，白疯子和大象出手太快了。石虎、符江面面相觑，其他人任何人出手，他们都能阻拦，但是白疯子和大象，他们不敢阻拦，也拦不住

    。白疯子发起疯来，连自己的爹都敢打，大象如果红眼，同样六情不认。而阻拦他们干喜欢的事情的时候，最容易激怒两人，特别是两人还在一起的情况下。

    白疯子和大象天生不和，凑在一起就是两个炸药桶，随时都可能爆炸。天风省的人都知道这一点，他们两个站一起的时候，其他人是尽量躲远点。

    九命黑猫的人亡魂皆冒，白疯子一个人都把他们压的抬不起头来，如今又加一个实力不在白疯子之下的大象，只是做个交易，至于吗？虽然是强买强卖，但是交易是公平的，一只食人魔难道比不上100斤粮食？而且，交易还没完成，最多算犯罪未遂，不至于死罪吧？

    石虎呢？就这样看着吗？你的正义呢？

    11个黄金级高手心中腹诽不已，只感到从未遇到过如此憋屈的事情，一言不合就动手，这是他们的作风，现在被人先用去了。

    自己用的时候挺爽，别人用，感觉很不好。

    白疯子似乎预料到大象会出手，隐藏的左拳倏然出击，后发先至封住了大象的攻击，与此同时，他的另一半攻击同时落到了九命黑猫成员的头顶。

    11个黄金级高手发出无奈而愤怒的咆哮，开始拼命，内力疯狂运转，脑海中只有一个念头，从这次攻击中逃出去，再也不呆在这里了。

    双方攻击就要接触的时候，一道充满威压的声音响起。

    “住手！”

    仿佛暖风吹过大地，滔天的杀气和战意冰雪融化，白疯子和大象同时收回了攻击，一瞬间从发狂的野兽变成了温顺的小猫，束手低头，站着不同，犹如做错了事情的小孩。

    他们收回了攻击，11个黄金级高手如释重负，却不敢放松，严阵以待，同时用充满好奇的眼神打量着这个突然冒出来的青年。

    很年轻，虽然气质成熟，目光稳重，但是生理年龄绝对只有20岁左右。身上没有散发出任何气息，平和的像一个普通人，但是让白疯子和大象两个身高2.3米以上的大汉低头的人会是普通人吗？

    这个人自然就算刘危安了。在天风省，能够让大象听话的，也就他了。白疯子以前很嚣张，上次虽然输了，那是群殴，他不服气。无论是大象还是肥龙，都是以己之长，克他之短。一对一的情况下，他们都打不过他。

    他信守承诺，但是心中是不屑的。

    当他听说妹妹白灵嫁个了刘危安之后，还是以平妻的身份，顿时爆炸了。在他心中，妹妹是白家的掌上明珠，比公主还尊崇，只有贵族才能配得上，家里如果没有大公的贵族，连靠近的资格都没有，刘危安竟然如此糟践自己的妹妹，这件事不能忍，于是他杀上刘危安的办公室。

    在办公室里面，刘危安和他进行了一番长达半个小时的亲切友好的交谈，再把他送出来了，在医院反省了三天之后，白疯子从此见到刘危安就跟老鼠看见猫一样。

    “你们很闲吗？”刘危安瞥了两人一眼，白疯子和大象都是身体一抖，不敢说话。

    “做自己的事情去。

    ”刘危安道。

    “是！”两人如蒙大赫，赶紧溜了。来的时候，声势浩大，回去的时候，灰溜溜的。

    “你就是九命黑猫的团长不死猫吧？”刘危安看向不死猫。

    “是！”不死猫嗓子有些发干，刘危安的目光很温和，他却感到前所未有的紧张。那种感觉比他当初见到佣兵团第一高手吴知己还要强烈，吴知己一只脚已经踏进去了，是半步传说高手。也是他见过的实力最强的人。但是和眼前之人相比，就差远了。

    吴知己给他的感觉是一座火山，随时能把他炸的粉身碎骨。刘危安给他的感觉是一望无际的大海，看似风平浪静，实际上海水下面全是可怕的暗涌，任何一个漩涡都能把他吞噬的无影无踪、尸骨无存。

    “我叫刘危安——”刘危安道。

    “天风省省长！”不死猫失声喊道，一脸震惊。后面是10个兄弟也是表情震惊。佣兵团的人消息都很灵通，自然听说过天风省换了一个新省长，却不料如此年轻。

    “你们缺少粮食？”刘危安问。

    “是！”不死猫自己都没发现，自己说话的语气悄然变得恭敬。

    “天风省的粮食不足，不管是卖还是交易，都不可能。”刘危安看见不死猫眼中的失望，话锋一转，“不过如果你们加入天风省的话，天风省将会给你们提供粮食。作为代价，你们得出卖劳动力。”

    不死猫眼中闪过犹豫，一时间不知给如何回答。

    “想通了来找我，没想通，你们从哪里来的，回哪里去。”刘危安返回了城墙。黄金级高手虽热珍贵，还不至于尊贵到让他请求的地步，平安大军里面的黄金级高手并不少。他看重的是不死猫这个黄金巅峰。

    天风省那么大，黄金巅峰也就只有白疯子和大象两人。

    “你们怎么看？”刘危安走后，不死猫问其他的人。他对外人手段狠辣，但是对自己的兄弟还是很好的，比较尊重。

    “老大能看出刘危安是什么级别吗？”一个成员问。

    “半步之上。”不死猫犹豫了很久才开口。

    “莫非——”其他人心神剧震，半步之上就是传说。

    “他没有出手，我无法确定，但是从其他人的反应还有他给我的感觉，八九不离十。”不死猫语气复杂。如果是自己人，自然是一件好事，但是这个人敌友难明的话，就头疼了。

    “我们之前不是说找一个厉害的靠山吗？刘危安正合适。”

    “关键是刘危安太厉害了。”

    之前商议的是找一个半步高手，既能给九命黑猫庇护，九命黑猫自己也不至于丧失说话的权利，但是选择传说高手，情况就不同了，九命黑猫加入这样的势力，怕是以后要身不由己了。

    “只是……我们还有其他地方可去吗？”

    这个问题一出，所有人都沉默了，是啊，天下之大，竟然没有容身之处。

    “我决定了，加入天风省。”不死鸟认真道。

    <!--over-->

