    那一日的“乙”字组挑战赛结束后，大家便再也没有见过秦凌云的身影。

    但是那一战，秦凌云以神王大圆满境界斩杀玄阴教四神兽之一的玄鸟，也成为玉泉争夺战中人们津津乐道的佳话。

    因为“乙”字组最终胜利者暂未露面，以及“丙”字组的陈至愍在那一战之后也消失不见，玉泉争夺战的最终战又向后推迟了一些日子。

    而风雨集的玉泉争夺战中出现玄阴教之人的消息不胫而走，一个日夜便传遍了天域。

    张宗明等执岁马不停蹄地赶回风雨集，迎接他们的却是陈至泉的死讯。

    “陈家其他人呢？”张宗明问道。

    他不相信陈家只有陈至泉和玄阴教有交集，其他人多多少少肯定知道一些信息。

    “陈至愍不知去向，其他的参战者暂时被安置在我宗门内，也算是防止他们离去之后无从追寻。”周韵客气地跟张宗明解释。

    张宗明道：“带我去吧。我亲自问他们。”

    周韵便道：“诸位请随我来。”

    见到那些以陈家名义出战的追随者后，张宗明显得有些不满。

    “秦凌云呢？”张宗明眉头蹙起。

    周韵道：“问他做什么？”

    “他亦是陈家的人，为何不在此处？”张宗明还记得那日晚上在东山头外，秦凌云亲口所说，他此番是为陈家效力。

    周韵摇头道：“他只是一名散修，与陈家并无牵连。”话语之中的维护之意可见一斑。

    张宗明不依不饶道：“他和玄阴教有牵连。我要见他。”

    ……

    此时，秦凌云已经在苦禅宗的内宗休息了三天。

    那些残缺的肢体也被以一种诡异的姿态缝缝补补挂在他的身躯上。

    同一个房间的另一边，风远大师围着一堆瓶瓶罐罐，手头忙碌，嘴上念叨个不停：“这总长不到一起去，拖久了就真的废了。”

    秦凌云已经醒了，但他没有出声，而是躺在床榻上，悄无声息地尝试运转青龙法则。可现在的状态比那天在战台上还要糟糕。断口缝合处仿佛有一堵看不见的墙，阻挡他的血肉生长。

    “不用白费力气了。你的法则之力终归是依靠神力驱使，但是玄阴教的秘术恰恰克制神力，只能依靠最原始的药物促进愈合。我的药，永远都是最有效的。”风远大师虽然背对着他，却仿佛看到了一切。

    秦凌云一怔，立刻道：“但拖下去的话……”

    似乎是看穿了秦凌云的想法，风远大师道：“不用想那么多。争夺战的最终决赛因为你，往后延迟了几天。看来，妙法师兄对你还是抱有很的大期望。”

    那日，秦凌云听完妙法大师的那一句“尔可登峰造极”，便失去意识晕倒。那时，妙法大师便同意他以散修身份继续参战。

    风远大师继续道：“你先休息吧，我去拿点材料。”说罢，兀自离开了房间。

    风远大师才出门，卿云子就蹑手蹑脚地溜了进来。

    “好家伙，知道的是给你医治，不知道的还以为你是个犯人呢，里三层外三层看那么严，可费了我好一番力气。”一进门，卿云子就抱怨道。

    秦凌云只睁开一只眼，看到只有他一个人，灵儿也没有跟过来，就又把眼睛闭上了。

    卿云子对秦凌云的反应感到不满，双手叉腰道：“喂喂喂，我花费九牛二虎之力来见你，你就这个态度？”

    秦凌云道：“灵儿让你来，自然是有话让你传递。你说就是，我听着呢。”

    秦凌云说的一点儿也不错。卿云子再怎么不满，也只好把灵儿交代的话重复了一遍。

    “她说被玄鸟伤到的伤口，需要以毒攻毒，用这个恢复。还有，不要告诉风远大师。”卿云子给秦凌云递去一只小瓷瓶。

    秦凌云用仅存的左手接过来，将那封口的木塞咬掉，立刻便有一股刺鼻的腥臭气息飘出。

    秦凌云虽然疑惑灵儿从何处得来的玄鸟之血，但还是对正在附身干呕的卿云子道：“你想办法把房间里的味道驱散。”

    卿云子擦了擦嘴，欲哭无泪：“这也太难为我了啊。”

    秦凌云虽然也为玄鸟之血的味道感到反胃，但他还是强忍不适，将那些粘稠似焦油的血液一点一点地倒在了左腿的断裂处。

    “滋……”

    血肉腐蚀的声音与味道充斥整个房间。

    强忍剧痛，秦凌云再次运转青龙法则。

