    过完了旧的一年，时间进入到天璇历771年。

    ‘正式魔法师资格审核考试’结束后，木钟又开始了平淡无波的学院生活。

    ……

    某一天，木钟看完了一本书，闲着没事，便去到了第七号图书馆，找他的小熊老师聊了聊天。

    木钟的烦恼：“我身体里的这股力量，正一点一点的影响着我，它让我失去了身为硬汉最重要的东西，还给我增添了许多折磨我的累赘。”

    北极馆长有些听不大懂：“你失去了什么？”

    “我失去的可多了，腿毛、胡子、身高、体重，阳刚威猛之气、坚韧不屈之貌，以及浑厚响亮之声。”——这段话含有艺术加工的成分。

    “……”

    “……”

    北极馆长沉默着往红茶里倒了半杯红糖，它冷不丁的说了一句：“看不出来。”

    “……”木钟沉没了。

    果然，人与熊的悲欢也是不能相通的……

    他试图让对方理解自己的艰辛，“老师，你想象一下你的脚开始掉毛的样子。”

    “嗯……”北极馆长稍稍抬起脑袋，尝试着想象了一下，“想象不出来……”

    “……”算了，算了……N个算了。

    ……….

    弟子所说的、失去的东西，在北极馆长眼里，有没有都无所谓，所以不太能产生共情。

    不能理解弟子的老师，会显得不够‘师者之威严’。

    于是，北极馆长问了另一个烦恼：“你增添了哪些累赘？”

    木钟略显焦恼地抓起了自己的头发：“我这头头发，它现在不管我怎么剪，第二天都会长回原样，还有我这张脸，越来越像个女人，声音也是……”

    ——越说越心悲。

    北极馆长还是觉得这个那个都是无所谓的东西，但它努力想象那些东西是‘有所谓’的。

    它出声安慰道：“不要紧的，你现在看上去依旧很好看。”

    “……”

    木钟听了这话，心里的悲凉就像多了个源头似的，源源不断…源源不断……

    他捂住自己的脸：“老师，我想要的，是像迈克教练那样的棱角分明、还有胡子拉碴的脸啊……”

    北极馆长回想起了迈克的那张脸，心生嫌弃：那张脸不好看。

    但这毕竟是弟子想要的。

    它抬起一只爪子，轻轻一握：“我们去把他那张脸夺过来！”

    “…….”怎么夺？撕脸？摘面？

    ——木钟无语地摆了摆手，“那还是算了。”

    ……….

    木钟又一次觉得，自己就不应该找小北极老师分享自己的烦恼，对方是个不懂人心的小北极熊，要它理解自己的悲惨遭遇，还不如喂它吃加了蒜的苦瓜酿豆腐。

    “唉……”

    他长长地叹了声气，“其实，我最头疼的是那股力量带来的某种无形特质，我感觉我现在就像随身带着一个大灯泡，走到哪里都吸引人的注意。”

    “是领袖特质吗？”

    “是。”

    回完‘是’，木钟愣了一下，他这个熊老师居然看出来了？

    感到惊喜的他握住了对方的一只熊爪子，“老师，你怎么知道是领袖特质？”

    ………

    见到弟子略显激动的反应，北极馆长脸上莫名的多了一份神气：“因为我也有领袖特质，我是熊的领袖。”

    “……”

    毕竟是‘蛮域熊皇’嘛……别看它小小个，又可爱，真要是有一只熊军队出现在它面前，哪怕是敌对阵营的，见了它都得临阵倒戈、俯首称王。

    木钟松开熊爪子，躺回沙发上，他无力地说道：“我讨厌领袖特质，老师，你知道怎么办才能收敛这种特质吗？”

    像是‘阶位威压’、‘个人气势’、‘魔法威势’等等无形之物，他都能很好的收敛以及释放，就是这什么‘领袖特质’，真就跟无形的一样，他想收敛都找不到东西来收敛。

    北极馆长的经验之谈：“领袖特质是与生俱来的，无法控制，你可以少用一点力量，或者遮挡住自己的脸，这样就没那么吸引人了。”

    “……”治标不治本的办法。

    到头来，还是得考虑戴一个头套么……

    木钟想起了自己口袋里那张魔物狼送的狼皮，用它做一身‘狼皮人偶服’应该可以吧？

    ‘披着狼皮的木钟’？

    ……

    怎么想都感觉很不靠谱。

    ——木钟甩了甩脑袋，“不说这个了，老师，你要喝牛奶吗？”

    手一招，他召唤出了一瓶220ml装的瓶装牛奶（睡眠药剂），“它是特制的睡眠药剂，不过喝起来味道像牛奶，非常好喝。”

    这瓶牛奶看上去就非常好喝。

    北极馆长当然没有拒绝，它拿过瓶子，解开盖子，一口灌下。

    所以烦恼全不见，它整个熊都变得暖洋洋的：“嗯~好喝！”

    木钟再召唤出一瓶牛奶，“它有催生睡意的效果，老师要不要补一个‘失眠术’？”

    小北极开开心心的接过了下一瓶，“不用。”

    “哦……”

    一瓶牛奶8刻币，有点小贵，为了省钱省事，木钟又拿出了‘无限续杯’。

    ......

    ——勤俭持家——

    日暮西山。

    金黄的光芒穿过大大的窗户，照入了‘北极中心’里面。

    在这个房间里，一只可爱的小北极正在打着瞌睡。

    忽然间，它的身子颤了两下，然后慢慢的醒了过来。

    揉了揉眼睛，它看见桌子上放着一个淡紫色的透明杯子。

    ——那是‘无限续杯’，它弟子的。

    ……

    北极馆长忽然觉得自己这个老师当得有点失败，好不容易收了一个弟子，弟子有问题向它求助时，它却提供不了能够解决问题的办法。

    认真回想一下，自己把对方拉入了这条残缺的体系后，好像就再也没教过对方什么……

    这样的它，配得上‘老师’这个称呼吗？

    “我不能让我的弟子感到失望。”

    北极馆长跳下沙发，它捏了捏帽檐，摆正帽子，然后打开门，离开了这里。

    …………

    商店区内，永生馆中。

    在某个雅间里面。

    北极馆长正在跟永生馆的老板娘‘苏西莉娜’谈话。

    …..

    餐桌上摆满了丰盛的菜肴，但是北极馆长却一口菜都没吃。

    它的表情看上去有些惆怅，“苏西，你知道有什么办法能够抑制一个人的领袖特质。”

    ‘惆怅的小北极也是非常可爱。’

    ——苏西莉娜笑眯眯地看着它，“你说的是你的弟子‘木钟’的事吧？”

    “嗯。”

    “知道哦~”

