    在林平带着众人离开的时候，服务生还是赶忙冲上前询问即将送上来的菜肴如何处置？

    “打包带走吧！省得浪费。”顾青山没等林平作出决定，看了一眼叶文竹之后马上说道。

    因为林平这样的层级，显然不会再去打包剩饭。而这一次不同，现在是全新又上一遍的新菜。不过即使是如此，堂堂顶级富豪占这点便宜恐怕也不太合适。

    如果说想要给酒店一个教训，差不多一桌饭菜似乎太便宜了一些。

    不过顾青山考虑的却是另外一个角度，作为大学里的新生，如果打包一些没动过的新菜。送给宿舍的朋友，或者左右的邻居。能帮助叶文竹几位同学快速的跟宿舍周边的同学处好关系。如果是刻意的送一些礼物，未免显得太过做作。而且大家知道这几人从内地刚刚过来，如果各个宿舍都送礼物的话，也会让大家误会这几人在内地有特殊的身份。

    毕竟现在内地可没有富到出门满大街送礼物的地步，可是送一些饭菜都完全不同。

    这些菜非常的昂贵，那不过也只是一些吃食罢了！每个宿舍送两三道菜，这即将做好的新菜肴，完全可以满足左右邻居，4到5间宿舍的同学们。

    “这酒我们带回去喝！这菜我们开车给叶同学打包回宿舍，毕竟刚来到这里跟新同学认识一下。给每个宿舍送两三道菜，对他们几个学生来说有好处。”顾青山说完之后，想听听林平的意见。

    本来林平没打算要这桌菜，不过听到顾青山如此分析。再加上顾青山当众说出这样的话，就算林平不接受这样的意见，也需要顾虑一下曾经好友的面子。

    “去告诉你们厨房，那些雕龙画凤的菜就不要了。换成实际一点的菜肴，我们要打包送给其他朋友。尽量多准备一些，给你们20分钟时间。”林平看着服务生说道。

    看到林平现在这样的身份，居然当真去接受这桌子菜肴，叶文竹多少感觉到男朋友带给自己的温暖。

    “现在时间还早，就当是给同学们送宵夜。确保给你们附近的几个宿舍都送到，不用考虑同楼层的其他同学，大家相处一点点的来。有时候考虑全面不如缩小到局部，先从你们宿舍附近的几个房间开始。”林平不忘叮嘱叶文竹两句。

    而姚蓉蓉听到这话之后，马上伸手示意表态的说道：“放心吧！我们一定办得漂漂亮亮，我们宿舍的对门儿以及隔壁两家都已经相互认识了。大家都是很好相处的同学，对我们也没什么刻板的成见。相信送了这次夜宵之后，大家的关系会很快更上一层楼。”

    “拿人的手短，吃人的嘴短！就算这些人依旧不喜欢我们，相信他们应该知道怎么办。至少不会刻意的在背后抹黑我们，否则的话足以说明这些人太卑鄙了。”张燕很直接的说道。

    而另外两位同学，并没有发表自己的意见，只是站在一旁默默的听着。

    这两位是男同学，是法律系排名前10的两位大四同学。

    前几位的同学们都获得了公派出国的名额，而这两位同学有幸赶上了来港城的这趟快车。

    “女生吃吃饭就好了，男生的话还是准备一些啤酒带回去。跟新同学相处的时候，不要过于的坦荡真诚。为人处事留个心眼没坏处，以前你们可能是学校里顶尖的同学，有老师跟系领导照顾。现在在这里，可没有人顾及你们曾经的成绩。做人低调一些，想要高调荣耀一些的话，就拿到好成绩毕业之后展示给所有人看。而不是在学校里刻意的宣扬你们与众不同的一面。”林平还是给这些同学们一些比较诚恳的建议。

    虽然林平之前留学的学校是一间野鸡大学。可毕竟也是有过出国留学的经历。

    拿奖学金，或者有什么巨大风光的事情，林平的确没有太丰富的经验。

    不过防范小人，确保自己不会被人暗算惦记，林平却从实际生活中收获了一堆经验。

    “是教授！我们一定小心。”二人并没有称呼林平公司上的职务，毕竟林平在学校里还是有教授的头衔。

    “以后每个月叶文竹都会给你们2000块的生活补助，不要觉得不好意思，也不要觉得从一个女人的手中拿钱是什么丢人现眼的事儿？我只是用教授的身份委托她罢了，你们应该都知道我跟她是什么关系。我可没时间亲自给你们送到学校去！我希望你们学业有成之后，除了能在相关领域发挥自己的作用之外。同时欢迎大家将来能够在我公司内任职。”林平看着几人，主动给大家卸去心理包袱。

    即便是姚蓉蓉与张燕，二人是叶文竹的同学，室友，闺蜜。可是每个月从她手上领2000块钱的话，多少都会感觉到有一些别扭。

    不过当林平说出这番话之后，大家的心理防线便瞬间缓和了很多。

    “谢谢，林教授！”几个人赶忙道谢。

    “明天要是有时间，你们几个一起去逛逛街买几双新衣服鞋子！改变一下自己的形象，快速融入学校的大环境。”林平说完之后笑看着叶文竹。

    叶文竹并没有说什么，但是却做出了一副包在我身上的表情。

    而张燕与姚蓉蓉倾到逛街一词之后，更是无比的兴奋。毕竟在港城逛街可比在京城逛街要开心多了。

    “那能不能带同学一起去呢？”姚蓉蓉下意识的问道。

    “当然可以，不过如果带同学的话，可就不能去一些高档场所，尽量表现的低调一些。如果让同学们知道你们个个都是高消费，不但对你们安全不利，还容易让你们跟同学之间产生隔阂。”林平可以有保镖，但不希望这些人莫名其妙的被人绑架。

    很快，孙立仁局长先行一步被送回酒店。

    而几位同学也被顾青山钱进开车送回了学校，一同回到学校的还有打包好的几十份饭菜。

    虽然因为学校的特殊照顾，叶文竹与张燕，姚蓉蓉被分配到了一个宿舍，原本居住八个人的宿舍只住了她们三个人。

    可是在她们的隔壁，每个宿舍都是满员的状态。

    “哎，你们发现了吗？隔壁那三个从内地来的学生到现在还没有回来。马上就是寝室锁大门的时间，现在离11点只剩下不到一刻钟。这三个人真厉害，第一天难不成就要玩消失？我怀疑她们不是来上大学的，没准儿是来偷偷打工的。或许三个人现在早已经在某个工厂宿舍里住了下来，准备着明天一大早便开始上工挣钱。”这种话充满了嘲笑跟歧视，不过在宿舍里说出来的时候居然没有一个人反对。

    甚至连对门的同学听到之后，都忍不住向着这边宿舍回应道：“要是进了工厂还好一些，怕就怕长得漂亮的那一个，去了一楼一凤。”说完这话，两个宿舍哄堂大笑。

    不过笑完之后，终于有同学还是冷静的说道：“她们不在的时候，大家开开玩笑倒没什么。如果她们回来了，大家以后说话可要注意一些。听说这三个人可是校长直接安排的。校长直接安排的人，大家应该懂是什么意思。你们可以随便得罪这三个人，但是一旦这三个人把事情反馈给校长。到时候要是校长做出什么决定的话，大家可不要哭哭啼啼的说后悔。”

    听到这样的警告，大多数人明显的心里不舒服。

    不过又能如何？

    原本8个人住的宿舍，如今让三个人独享一室。

    本来还打算安排两名本地学生做一下调剂，毕竟这样方便这三个人快速的融入大环境，甚至对于语言这一关来说也能更好的适应。

    可是明明已经让有些同学搬了进去，然而不知道出了什么状况，上面又紧急下了命令让那两位同学又搬回到自己原本的宿舍。

    如此的折腾人，自然引得很多同学非常不满。尤其是那两名同学，在毫无防备的情况下，强制性被搬离自己的宿舍，跟这三个人住在一起。

    可是就在二人极度不满中整理好一切后，又被命令搬回自己的宿舍。

    就算是逗一条狗，也没有这样的玩法。

    整个女生宿舍楼，恐怕也就这两个同学，最为敌视叶文竹等人。

    然而就在相邻的宿舍调侃，讥讽，嘲笑新同学的时候。

    突然有同学压低的声音对着所有人喊道：“那三个人回来了，居然是被人开车送回来的。咱们女生宿舍楼，有两三年时间没有人开车停到楼下了。这三个人真的是有面子，曾经某上市公司的小开因为送女朋友回学校，导致其中一个女同学跳楼自杀。这事儿当时可是闹得风风雨雨，导致所有车辆不可以开往宿舍楼附近。

    谁能想到，首先破了这规矩的居然是三个来自内地的同学。这要不是校长同意，恐怕任何人都没有这样的面子。”

    看到这样的待遇，再联想到三个人住了一间八人宿舍。很多刚刚嘲笑过的同学，警惕的选择了闭嘴。

    背后说人坏话的确很爽，可是如果因为这短暂的暗爽，却给自己招来无妄之灾的话，那也太倒霉了一些。

    于是很多人有些后悔刚才自己的言行，在不知道对方身份背景的情况下，贸然的说出这样的话，当真是太冲动了一些。

    “她们从车上在搬什么呢？”很多同学在阳台上向下张望着，毕竟太长时间没有车辆停靠在宿舍楼附近，好奇的女生们，甚至有人已经睡下所以又爬了起来。

    两分钟后，走廊里传来了一阵杂乱的脚步声。

    而伴随着这阵脚步声，又是一阵房门打开的声音。

    很多同学在好奇心的驱使之下，打开了自己的房门，看向走廊里面这几位，刚刚从内地留学而来的新同学。

    “芙蓉学姐，我们带了夜宵回来，要不要尝一尝？”叶文竹马上要走到自己宿舍门口之时，看着左右两边的宿舍房门打开。刚才还担心万一同学们都睡下，这可如何叫门。万幸的是，同学们主动自己打开了房门。

    “夜宵？”好奇心看热闹的同学没想到，这三个女生手中拎着的几个大袋子居然是夜宵。

    而且更没想到的是，数量上竟然有这么多。

    “我们不知道大家的口味，于是擅作主张。听说港城有吃夜宵的习惯，于是我们便买了一些回来。楼下的车里还有很多，要是方便的话大家帮帮忙。”叶文竹看着对方有些怒瞪口呆的样子，赶忙放下手中的大袋子，从里面提出来两个装有十几个餐盒的塑料袋。

    拎出来两个袋子之后，叶文竹直接交给了这位在自己宿舍隔壁的芙蓉学姐。

    而听着有夜宵，房间里的几个同学也都挤出门外来到了走廊上。

    看着刚刚嘲笑的这几位同学送食物上门，一时之间竟然不知道是否要接过来。

    “我，我们吃过了...”芙蓉学姐说话的时候心虚的回头望了一眼同宿舍的同学们。

    “我们...哇塞，你们这是从空中餐厅订的夜宵吗？”有同学想要附和一下，可是当看到袋子上的外包装图案后，整个人惊讶的大喊。

    而伴随着这声大喊，更多的宿舍有人探出了头，向着这边的方向张望着。

    “刚才我们老乡请客，然后说港城人都有习惯吃夜宵。加上我们刚来到这里，老乡希望我们给大家带些吃的，和睦一下邻里关系。“叶文竹并没有说自己男朋友，而是用老乡替代。

    听到这话，姚蓉蓉也赶忙附和：“本来我们也怕时间有些晚有些唐突，可是走的时候老乡都已经准备好了这一切，所以...”姚蓉蓉话说一半便直接拎出两袋画着空中餐厅标志的盒饭交到了对门的手上。

    这一次，没有人再吱吱呜呜，对方接的十分痛快。

    “大家都是同学，你们也太客气了！以后在学校有什么不懂的地方，尽管问我们好了。对了，你们准备了水杯了吗？我这里有一个全新的没用过，我拿给你们。内地这样的水杯不多吧？听说你们用的都是搪瓷缸，这玻璃杯很贵呢！希望你们喜欢。”不但接了东西，而且还马上还了一个小礼物。

    “谢谢！这水杯真漂亮。”姚蓉蓉客气的回应道。

    这水杯拿在手中看了一眼之后，姚蓉蓉就已经知道了价值。这可远比不上她的那个，上次在港城逛商场的时候，买了一个500多块钱的水杯。这还是叶文竹代表林平送给她与张燕的小礼物。

    而眼前的这个水杯，充其量也就十几二十块港币而已。

    对于对方的这种小小优越感，姚蓉蓉并没有戳破，毕竟这种时候可不是给对方难堪的时候。

    花了钱买了夜宵，就是为了和缓关系，没必要的节外生枝就不要再生枝节。

