    严忠义知道，市政府门口的监控对于凶手而言就是一个摆设。

    她是不会蠢到自己去送信，一定又借助了他人之手。

    “孔局，监控是不是拍下了那个送信的人？”

    孔立萍点了点头，“书记信箱就设置在市政府门口，那边到处都是监控。

    去年有市民偷花，就被保卫处的人抓住了。

    他们在监控视频中发现了一名穿着破烂的男子，看着像是流浪汉。

    有人一眼认出此人是周边一个闲散的流浪汉，常年出现在东城河桥洞下面。

    此人态度十分嚣张，不仅把信件投进了信箱，还对着监控竖起了一根中指，在政府门口的花圃撒了一泡尿。”

    “艹！”严忠义两眼瞪直了，直接爆了粗口，“这人抓住了吗？”

    “抓住了，待会儿保卫处的人会将那封信和人一块儿送过来。”

    两人话音刚落，人已经到了。

    严忠义将脏兮兮的流浪汉带进审讯室，王彬坐在旁边开始做笔录。

    “你叫什么名字？”严忠义问道。

    流浪汉全程都在傻笑，身上臭烘烘的，手里拿着五张百元大钞。

    “钱！”

    王彬小声嘟哝了一句，“这人不会脑子有问题吧？”

    这话一出，流浪汉不笑了，大叫道：“你脑子才有问题呢！我叫三子，上头还有两个姐姐。

    我住在东城河桥洞下面，你们快放我出去，我要买好吃的。”

    严忠义端倪着此人，这货貌似介于疯和不疯之间的状态。

    “你必须先回答我们警察几个问题，我们不仅会放了你，还会给你买好吃的。”

    流浪汉打量着严忠义，冲着他讨好似地笑了笑，“嘿嘿，给吃的就说！我要吃香喷喷的烤鸭！”

    “没问题！先回答我，这封信是谁交给你的？”

    “一个女的！”

    “长什么样子？高矮胖瘦看清楚了吗？”

    流浪汉连连摇头，道：“没有，那女的脑子有病，天不下雨还穿雨衣。

    不过她很大方，给了我五百块钱，让我把这封信送到市政府南门那个信箱里面。

    嘿嘿，这么好的事情被我赶上了。”

    严忠义打开手机里面的视频，接着问道：“这人是你吧？”

    流浪汉眯着眼睛看了看，一脸兴奋地点了点头，“是我！没错，就是我！”

    “你为什么当时对着监控竖中指，为什么要在政府门口的花圃丛中撒尿？”

    流浪汉嘿嘿笑道：“竖中指是她教我的，说只要我竖中指，她下次还找我办事。

    撒尿不是她教的，我当时就是想尿尿了。”

    严忠义心里狠狠骂了一句‘艹’！

    叶甜甜，你真是被仇恨蒙蔽了心。

    竖中指挑衅警察，这一招都想得出来，你幼不幼稚？

    虽然行为很幼稚，严忠义还是被气到了，胃里如同火烧一般。

    “王彬，把张淼叫过来！”

    “是！”

    张淼正在审讯室外面，手中画出流浪汉的样貌。

    “头儿喊你进去！”王彬说道。

    张淼点了点头，拿着他的画板走进审讯室。

    严忠义示意张淼坐在自己旁边，随后十指在桌上敲了敲，继续注视着面前的流浪汉。

    “这是我们的画像师，你再仔细回忆一下，当时那个女的长相。”

    流浪汉看见审讯室又来了一个人，情绪突然开始焦躁，说着一口蹩脚的普通话。

    “大晚上的，她穿着黑色雨衣，帽子太大，看不清脸。

    就看见白白的下巴，还有樱桃小嘴，下巴是尖尖的。”

    严忠义看了一眼张淼，“这不，一急就记起来了！我先出去，你和他聊聊，争取画出她的样子。”

    张淼将画好的一张肖像放在流浪汉面前，微笑道：“送你的！”

    流浪汉一看，眼神立马亮了，“这是我！嘿嘿，好丑！”

    张淼笑了笑：“你不丑，你只是需要洗澡、理发、收拾一下自己就行了。

    你的三庭五眼比例很不错，双眼皮很明显，五官长得十分周正。”

    流浪汉被夸得有些不好意思，用手整理着自己凌乱的中长发。

    半晌过后才开口说道：“我喜欢你，你和他们不一样，他们看上去会打人！”

    张淼笑道：“我从不打人，你可以相信我。当时是晚上，你为什么记得她的下巴很白？”

    流浪汉不假思索道：我睡在桥洞，下面有好多小灯。如果她没有穿雨衣，完全可以看清楚长相。”

    张淼嗯了一声，“你刚才说她是樱桃小嘴，有多小？嘴唇的薄厚记不记得？”

    流浪汉思索了片刻，道：“嘴巴小小的，上嘴唇很薄！”

    “鼻子、眼睛看见了吗？再仔细想想！”

    流浪汉开始表现急躁，“我真的记不起来了，就只能想起这么多。”

    “你为什么确定是个女的？”

    流浪汉一愣，随后道：“听说话声音啊，还有她脚上的鞋码大约就37码，哪有男的脚这么小。”

    王彬站在审讯室外面笑了笑，“能想出这么多，我看他也不算太疯。”

    张淼低着头刷刷刷画出了一幅画，完了之后摊在流浪汉面前。

    “是她吗？”

    流浪汉看了看面前的画像，眼睛一下子瞪直了，“没错，就是她！当时雨衣的帽檐就遮住了这么多！

    警察叔叔，你是神仙吗？”

    张淼笑了笑，“我不是神仙，我是一名罪犯画像师，犯罪分子的天敌！”

    走出审讯室，张淼将画像递给严忠义，“给我一天时间，我尽量复原出她的样貌。”

    “这件雨衣帽子遮盖住了大部分脸，你确定能画出来吗？”严忠义不可思议地看着张淼。

    张淼点了点头，嘴角扯起淡淡的微笑，拿着画走出了审讯室。

    孔局长背着双手，目送着张淼出了审讯室，眼神中流露出了“惜才”二字。

    “忠义，如果咱们警局能够有一个犯罪画像师，就像张淼这样的，就不怕案子破不了。”

    严忠义嗯了一声，“难！张淼不仅是专业技术水平过硬，画画天赋也是一方面。

    年轻轻轻的小伙子，在警界已经有‘神笔马良’的称号了。”

    王彬突然有点酸溜溜的，道了一句：“说不定是吹牛的，我不相信一天之内凭着这么一点信息就能画出人像。”

    “你小子不许背后说人！”孔局长故作嗔怒的样子，王彬尴尬地挠了挠后脑勺。

    严忠义走进审讯室，和那名流浪汉交代了几句。

    “万一这个女人再来找你，希望你替我们留意她的外貌......”

    很快，严忠义就安排手下人，带着流浪汉去洗了个澡，理了个发，并且履行承诺给他买了一只烤鸭。

    最后送他回到了东城河桥洞。

    各人自有各人的去处，即便将他安排在某个收留所，说不定过几天呆腻了，他也会跑回东城河。

    送走了流浪汉，严忠义关上刑侦室的门窗，坐在椅子上专心研究这份白岚亲写的忏悔信。

    信中交代的内容，当初白岚被叫到公安局问话时，已经全部坦白了。

    除了信中交代自己和刘旭平的不正当关系这一点！

    她实在没必要大费周章，处心积虑将信件交给朱书记。

    严忠义嘴角忍不住露出一丝轻笑，对于白岚不是凶手这件事情，他还是很有自信的。

    他瞬间有些摸透了真凶的心理，她一定是想安全抽身，所以要将一桩桩命案都找一个挡枪手。

    这样一来，警方就没有理由去通缉她。

    看样子，她不是亡命之徒。在这个世界上，她还有牵挂的人。

    只要她还有人性，就一定会有软肋，就一定能够在某个时机露出马脚。

    卢青山四名新人还在盯孔桦和徐丽丽，目前为止没有发现可疑人物出现。

    叶甜甜一定会有动作，只是时间早晚的问题。

    目前除了找到白岚，还有一件事情让严忠义感觉头大。

    孔局说，调查警局内鬼这件事情交给她，可目前为止还没有任何消息。

    内鬼不会自己跳出来，所以老孔未必能够短时间内揪出此人。

    严忠义揉了揉肉太阳穴，思考如何助攻一下老孔，或者配合演一出戏，让内鬼自己现出原形。

    他四周看了看，突然觉得四面楚歌，感觉有一双眼睛时时刻刻都在盯着自己。

    如果揪不出此人，接下来的案子会更加棘手，指不定会变成扬城市公安局史上一桩耻辱性的悬案。

    “咚咚咚——”急促的敲门声响起，顾小暖随即打开了刑侦室的门。

    严忠义正躺在椅子上，思考如何引出内鬼。

    只要内鬼承认偷走了魏强的日记本，魏明身上的罪名注定洗脱不掉。

    魏强在日记本中写得清清楚楚，哪有儿子会故意抹黑老子的，日记内容绝非虚言。

    “严队，孔局长让您赶紧去大会议室，朱书记来了！”

