    有了第1次扫货的经验，江祺就在宴会厅里开启了扫货模式。

    新人作者不考虑，没有现货。

    大发行不怎么考虑，城限独家价格太贵。但也不是每个大发行都只卖城限独家，从小发行一步步做起来的大发行有一个优点，本多。

    江祺就在一个立了大海报，一个摊顶人家三个摊的摊位上看到了印满折扣优惠宣传单。

    足足13个盒装3个城限，本本都打折，买越多折扣力度越大。江祺拿计算器算了一下，如果13个盒装全都买的话平均下来只要254一本，价格很是优惠。

    但可惜的是这是一家规模尚可的发行，13个盒装里有2本江祺店里已经有了，剩下的11个江祺看名字感觉有几本像是欢乐撕逼本不符合他扫货的要求。

    看名字像恐怖本的只有3本，情感本可能有两本。但江祺对情感本的要求比恐怖本要高，他买恐怖本不怕买到烂本，只要不是那种文笔烂到看不下去的他都敢买。

    没办法，谁叫店里有这个条件呢。

    其他店家开恐怖本为了营造气氛都得在灯光，道具，NPC上下功夫。像是闫怀佑这种有条件的店家，还做了专门的涂满吸光颜料的恐怖搜证走廊和恐怖本专用密道，算是下了血本。

    江祺则不需要弄这些东西，店里有真的古曼童，开恐怖本有丽丽就够了。

    丽丽在非恐怖娃娃屋的范围内没有办法做到无中生有，不能让墙突然流血，也不能让血渍和字迹突然消失，但她可以随意控制存在的东西。

    比如让一块白布飞起来像阿飘一样，让房间门突然锁上，让灯光忽明忽暗，让笔突然在纸上自己开始写字。

    这些用在普通恐怖本上足够了，要是星河剧本社的每个恐怖本的吓人程度都跟真的闹鬼一样，剧本店就要变CD市传说了。

    江祺有底气乱买恐怖本，但没底气乱买情感本。

    刘澜虽然能改本，但改的幅度非常有限。这点从《时光电影院》中就可以看出来，无论她怎么改好像都不太行。

    她只能改动其中的流程，无法改变一个本的内核。

    江祺虽然没正儿八经玩过情感本，但好歹也看了不少本，深知情感本非常吃文笔和剧情。

    买情感本还是要慎重的，买上一堆烂本回店硬开，只会毁掉好不容易积攒的客户好感度。

    江祺有些纠结的盯着传单上的本。

    这个摊位上没有人，但立了个小牌子，牌子上写：1103正在开本，欢迎ob。

    江祺决定过去看看。

    江祺到的时候1103里围了不少人，六个玩本的手上拿着A4纸好认，剩下7个围观的就分不出来是发行还是围观店家了。

    其中有一个玩本的还是熟人，蒋珺。

    蒋珺看见江祺来了有些惊讶，对江祺笑笑当做打招呼没有说话，因为现在房间里要进演绎了。

    1103是个套间，空间很大，灯光一暗，突然一下不知从哪儿窜出来一个穿着戏服，带全妆头饰也很齐全的年轻女生，把江祺直接吓了一跳。

    伴随着阴森BGM，女子幽幽地走到最中央，咿咿呀呀地唱起来。

    江祺：……

    好难听。

    有一说一，这姑娘扮相很用心，但故意掐着嗓子模仿戏腔，咿咿呀呀地唱那些他听得不是很清楚词的声音真的很难听。

    唱戏不是随便练练就能唱的。

    索性姑娘也只唱了三分多钟，时间长了她估计也唱不下去。唱完后她又演了一段江祺因为完全不知道之前的剧情，所以根本看不懂的独角戏，然后又出来一个民国贵公子打扮的帅哥，两人又演了一段，演绎才结束。

    房间里的人都很捧场的鼓起了掌。

    情感本？

    江祺感觉这个本应该快结束了，决定留下来看下后续。

    等整个本结束，江祺接过蒋珺递给他的A4纸大概看了下内容和文笔，一群人开始夸赞这个本多么多么不错，几个店家开始在意向书上签名，发行们顺便宣传之前的旧本，江祺才大概弄明白剧情。

    也终于知道这个本叫什么。

    《胭脂血》

    这是个民国背景的恐怖本，大概讲的就是一个唱戏的小姑娘和一个贵公子相恋，然后被棒打鸳鸯活活逼死变成厉鬼的俗套爱情鬼故事。

    文笔不错，比《通灵鬼校Ⅲ》好多了，难怪敢当城限卖。

    蒋珺也签了意向书，但她似乎不愿意久留，签完意向书没说什么话就直接走了，江祺连忙跟上。

    如果蒋珺想买这个新本的话那就太好了，宣传单上写的很清楚，购买新本再购买老本折扣力度更大。

    “江老板对这个本有兴趣？”蒋珺问道。

    江祺非常诚实地摇头：“我就是上来看看，主要是想买传单上的这几个。”

    蒋珺接过传单看：“这些都是这个发行之前出的本呐，这几个都是几年前的老本了，放在现在开可能有些过时。”

    剧本的更新换代速度是很快的，除非剧本本身的质量就很过硬，不然很快就会被市场淘汰。

    “那这几个恐怖本呢？”

    “这几个还行，《怨灵》你就别买。”

    “那珺姐对今天这个本有兴趣吗？”

    蒋珺摇摇头：“兴趣不大，如果姓甄的想和我抢我就让给他。文笔其实还可以，但我感觉作为一个恐怖本，它的恐怖部分有点差，爱情部分太重了。”

    “演绎我觉得也不太行，唱戏实在是有些难为我店里的人。如果唱得好是亮点，唱不好简直是灾难。”

    “确实。”江祺非常赞同地点头，唱戏的那个小姐姐刚开口的那一刻，他差点没忍住带上了痛苦面具。

    见蒋珺没什么购买意愿，江祺就折返回去找发行买盒装本。

    《胭脂血》的发行是两男一女，江祺折返回去的时候其中一个男发行正在门口抽烟，见江祺又回来了连忙热情地迎上来。

    这次江祺有经验了，张口就道：“盒装都有现货？”

    “有，当然有。”

    江祺直接下单，加微信，转账，发店名收货地址一步到位。

    就在江祺准备要去物色第3家发行的时候，《恐怖.娃娃屋》的发行给他发来了消息，告诉他晚上的公车凑齐了，7点在701房间。

    江祺买10个本花了四个多小时，现在已经是6点30分，距离七点只有半个小时。物色第三家发行是不可能的了，找个地方填饱肚子才是正事。

    江祺离开展会酒店随便找家小店吃盖浇饭，在吃饭的时候收到了蒋珺发来的微信。

    蒋珺给他列了一串本的名字，告诉他如果想大批量购买盒装本，可以优先考虑这些本。这些本的发行的名字她大多都不太记得了，需要江祺自己去找。

    这个清单算是帮了江祺大忙，他连忙回了句万分感谢，开始仔細详读這份清單。

    由于蒋珺不知道江祺只想买情感本和恐怖本，这份清单里这两类本的占比不是很重。

    等江祺研究完清单并且吃完盖浇饭后已经是6点55分，担心自己第1次上公车就迟到的江祺连忙往酒店赶。

    然后他就在701门口碰到了另一个熟人。

    《通灵鬼校Ⅲ》的发行小姐姐。

    真是巧了。

    偌大一个展会，上千店家，几百家发行，这么多人里面江祺认识的两只手就能数得过来，结果一天之内撞见了两个熟人。

    “江老板。”发行小姐姐看见江祺也很惊喜，“你约了7楼的公车位嗎？哪个房间的呀？”

    江祺指了指701：“就是这个房间的。”

    发行小姐姐更惊喜了：“这么巧啊，我也约的这个公车诶。我本来约的今天下午的公车，结果下午的公车人没齐。”

    江祺心想还真是巧了，问道：“你们发行也约别的发行的公车呀？”

    “我又不是什么正经发行，我们主要还是开剧本店。来秋展除了卖本也要买本，要是秋展买不到新本，寒假不就断本了嘛。”发行小姐姐笑着道，“都7点了，咱们别在外面聊，要聊进去聊吧。”

    两人一起进房间。

    701也是普通的单间，面积很小，除了厕所外没有其它隔间，房间里有几个人一眼就能看见。

    江祺就一眼看见了另一个熟人。

    一个让他很震惊的熟人。

    而这个熟人在看见江祺的那一刻也同样震惊，两个人四目相对，面面相觑，一个眼神躲闪，另一个眼神追击。

    房间里的其他人迅速察觉到了两人之间的不对劲。

    发行小姐姐都懵了，心中暗想自己是不是可以吃一个惊天大瓜了。

    发行小姐姐这么想着，心里甚至还有些小雀跃。

    太好了，开剧本店这么久终于可以在现场吃到第1手瓜了。

    江祺看着对面的坐在床上的熟人。

    “好巧啊。”

    “姐。”

