    由于被剑门关阻隔的时间太长。

    不仅凉州军的将领们觉得气闷，连带着士卒也是非常闹心。

    眼看着时间托的越来越久，可就是攻不破剑门关。

    只能等着李承乾一步接着一步的谋划。

    眼看着身旁的兄弟一个接一个倒下。

    眼看着探子们在跟对方以命换命……

    他们又怎会不觉得恼怒？

    而现在好了，他们终于是进入了蜀地。

    可前期的那几场小规模战争，却根本无法让他们发泄出心中的沉郁。

    但这一次可不一样了。

    眼前的绵州城，不管怎么说都是一座蜀地的大城。

    不管怎么说，这城内也是有一万蜀军的。

    今日，这凉州军是众士卒心中也都只有一个念想。

    那就是好好的让这些叛贼知道知道，他们凉州军的厉害。

    此时此刻，这些人就宛如是憋足了怒火的猛兽，一个个红着眼睛向着敌人的城池冲去。

    这时候，绵州城内的蜀军士卒终于反应过来了。

    他们纷纷朝着破损的城墙涌去，希望能挡住敌人的冲锋。

    但是……

    他们能挡得住吗？

    这个天下能挡得住凉州军冲锋的队伍不是没有。

    但绝不是眼前这支蜀军。

    如果有城防，他们还能依托城池与凉州军一战。

    但没了城防，他们在凉州军的眼中，就是一群行走的军饷，就是一堆人人宰割的牛羊。

    说到底，一群连战场都没上过几次的人，怎能跟他们这些百战老卒相比？

    按照冯光耀自己的话说。

    他跟北漠蛮子，西域蛮子厮杀的时候，这些小崽子还在他娘怀里喝奶呢。

    随着韩奇略率领一千五百弓弩手压制住敌人的反击势头。

    随着廖集率领三千人冲至城墙近前。

    这场战争的结局如何，就已经不用多说了。

    共计四千五百人的队伍，只在顷刻间就冲破了蜀军那所谓的万人防御阵线。

    一众凉州军战士，在绵州城内如入无人之境的左突右杀。

    一把把寒光闪闪的钢刀毫不留情的刺入敌人的胸膛，斩下敌人的头颅。

    再往后，真正的魔鬼时刻到来。

    李承乾来了。

    李承乾亲自带千人敢死队冲上来了。

    这家伙的打仗风格，早已从原来的不战而屈人之兵，变成了只要你还拿着武器，我就觉得你要跟我死战到底。

    仅仅是片刻间，蜀军的防线就被凉州军彻底摧毁。

    一众蜀军更是被杀的心底防线彻底崩溃，纷纷朝着城内逃窜。

    战争至此，其实已经不能将这称之为一场战争了。

    接下来，就是一场单方面的屠杀。

    在绵州城内，到处都能看见被凉州军追杀的蜀军士卒。

    这一日，绵州城内也是尸横遍野。

    当然，这个尸横遍野，说的是蜀军士卒。

    而并非是绵州城百姓。

    作为大唐的平叛王师，他们自然不会对自家百姓出手。

    甚至在攻城战发生之前。

    李承乾就已经明令禁止说了，让手下士卒不可对绵州百姓做出任何过格的举动来。

    而且，只要是蜀军士卒脱下盔甲，穿上百姓的衣服，凉州军士卒就会放弃对他的追杀。

    这不是因为别的。

    只因，他们脱下了盔甲，就不再是叛军，而是大唐的百姓。

    只要他们不和朝廷作对，不跟自己作对。

    凉州军也自然会对他们网开一面。

    至于朝廷会不会找他们秋后算账，那是朝廷的事儿，他们管不着。

    李承乾也同样管不着。

    他只管攻城拔寨，只管平叛，只管灭叛军。

    其余的事儿，全交给自己的皇帝老子。

    谁叫他不帮自己搭理后勤？

    谁叫他把一切都甩给自己？

    那自己给他甩口锅也不过分吧？

    ……

    绵州被破的消息，转日便传达到了益州。

    听闻了消息的李恪也是大发雷霆。

    “一万兵马，驻守绵州城。”

    “可到最后竟仅仅抵挡了不到两个时辰……”

    李恪都差点被气乐了。

    “他们是猪吗？”

    “就算是一万头猪，也得让凉州军抓个几天吧？”

    “可他们竟只挡了不到两个时辰？？？”

    李恪着实是不明白，那肖久成到底是怎么办事儿的。

    难道，他是用脚指头在想问题吗？

    难道，他是用脚指头在跟李承乾打仗吗？

    见他如此愤怒，周遭的一群参将副将以及那些谋士，没一个人敢站出来搭茬的。

    谁能知道，这场战争最后竟打成了这样？

    本来，在战争开始时，他们都是抱有很好的念想的。

    毕竟，这里可是蜀地，可是传说中的天府之国。

    只要守住了北线剑门关，东线瞿塘关，就绝不可能有人能打得进来。

    如此一来，到时候不论如何，他们都能在蜀地建立起自己的王朝国度来。

    甚至他们也想过。

    就算这两个关口被突破了一个，他们守着蜀地这样一个好地方，随随便便就能拉起一支十余万的军队来。

    而再加上他们手中的蜀军八万王牌，挡住朝廷的讨伐军还不是轻描淡写？

    可结果呢？

    这两个关口是没被攻破。

    但凉州军却已经直接打到自己的本土来了。

    而自己那些引以为傲的王牌部队，要么在北线战场回不来，要么就是被人堵在北线和东线。

    自己手上那些杂牌部队，别说跟凉州军正面干。

    以绵州城为例来看的话，他们这些队伍，怕是连人家的一轮攻势都挡不住。

    “谁能告诉我，现在该怎么办？”

    李恪直看着众人道：“平日里不都一个比一个说的欢吗，怎么到这时候没人说话了？”

    “难道，都变成哑巴了吗？”

    面对李恪那咄咄逼人的目光，众人的脑袋压得更低。

    优势的时候，他们还能上去指点几句。

    可现在到了如此劣势的局面，他们又怎么敢站出来胡说八道？

    最终还是诸葛英站出来道：“殿下，我军当下固然陷入劣势，但绝不是落入绝境。”

    “这不是绝境是什么？”

    李恪沉了口气道：“他们可是都打到咱们的家门口来了。”

    “打到家门口也好，打进来也罢。”

    “咱们的手中毕竟还是有兵有粮。”

    “实在不行，咱们大可以放弃益州城，撤入南疆，等待时机东山再起。”

    诸葛英直道：“但这是下下之策，能打咱们肯定是要打的。”

    “而我建议，接下来殿下收缩防御，将周遭城池的将帅与士卒都调遣到润州城来。”

    “凉州军就算再勇猛，他们也不过两万人马而已。”

    “难道，咱们数万大军，还打不过他们两万人吗？”

    “更何况，凉州军是远道而来，粮草补给线压力大的吓人。”

    “就算是硬耗，咱们也能让他们吃干净粮草，乖乖地滚回凉州老家去。”

    诸葛英直看向李恪道：“越是当下这样的局面，殿下越是不能乱呀……”

