

  毕竟这个世界上大多数人还是普通人。

  只要班上有那么几个大佬出来了，那么班上的氛围都不一样。

  苏启他们班上其实正题水平要比 一般的强大很多。

  比如苏启他们这一弯子人，还有余鹏飞这个不过二十八岁的副县长。

  这种人傻子都想得到未来会前景有多么的广阔，只要他自己不在仕途这条道上自我作死。

  老老实实待下去，未来到省，甚至于燕城都肯定不是问题。

  至于其他人，显然也比其他班上的人要好很多。

  现在他们班一直都是中海大学老师喜欢提起的一个班。

  如数家珍，就跟娱乐圈里小燕子他们那个班一样。

  几个超级大明星，全出自于一个班，也是他们母校最为荣耀的一个班级。

  几人正在聊着，苏启从外面走了过来。

  “聊什么呢，什么大佬不大佬的，今天同学聚会，谁是大佬就打谁。”

  “咱们打地主。”

  桌子上几个人全都翻白眼，心道你不就是大佬吗，装什么装。

  余鹏飞笑着起身：“在聊刘得铧的事情，这家伙，以前我就觉得他特别会装逼。”

  “迟早有一天会被雷劈死，是一个该死的富二代。”

  “结果好了，这个富二代倒是和别的富二代有很大的区别啊，一不留神就成了水果大王。”

  苏启笑了笑：“他那行业不好混。吃的都是苦力饭，而且也经历了很多。”

  其实心里是在想着，后世刘得铧真的就是这么一个人。

  如果不是自己改变了轨迹的话，只怕现在因为南方的事情在牢里 。

  再过一两年就会出来，然后莫名其妙的消失，再过十来年。

  当中海警方端了一个窝子后，刘得铧的命运就会被纰漏出来。

  原来早就在十年前他就被人沉尸东海了，新闻上会有他满头白发父亲苦诉的场面。

  好在一切都好。

  在看着班长，脑海中回忆了一遍 。

  他也是听同学讲过，这个班长在四十岁的时候，就到省里，级别是厅级。

  望着他说：“班长，你现在当官了吧。”

  余鹏飞愣了下：“怎么，全球鼎鼎有名的大老板苏总，一个眼睛还在看着我们这些穷同学？”

  苏启笑着摇头：“听人说起过，咱们班上就你一个当官的，我们得好好巴结才行。”

  余鹏飞大笑：“大苏总你就别数落我了，巴结我，你这是在调揩我啊。”

  “我这辈子就算是铆足了劲也赶不上你要巴结的那个圈子。”

  其实苏启不知道的是，余鹏飞之所以能够升这么快，一方面是家族的资源。

  还有很大的一方面就是苏启的光芒。

  每次他在填写一些个人材料的时候，都需要填写中海大学时期所在的班级。

  中海大学这几个字眼在体质内异常敏感，因为有许才良这个大佬。

  这大佬在国内系统内，和苏启在商界是齐名的。

  都是开着飞机往上冲。

  然后都会询问中海大学的事情，一问，好家伙，这家伙居然还是苏启他们班的班长。

  于是都会给他加上不少的分数。

  侧面而言算是给了他很大的帮助。

  不但是他如此，班上其他很多同学在职场里面都会因为苏启而格外的优待。

  尤其是那些在大正集团体系下的企业内。

  这么大一个庞然大物，很多公司厂家都与他们是多多少少 合作关系。

  维系上大正集团很正常。

  这就是苏启现在在国内的影响力！

  大到了令人无可触及的地步，华夏历史上除了以前，从未有过这么一个商人影响力大到这种程度。

  余鹏飞自己也知道，苏启和燕城前面几位之一关系走的很近。

  仕途就跟普通人一样。

  努力一把，温饱小康不是问题。

  家里有资源的，可以成就一番事业。

  但是如果你想要登顶，这玩意儿就不一定是你努力就能够达到的。

  努力，资源背景，还需要很大的运气在里边。

  所以他自认为自己这辈子不可能到那个程度。

  苏启笑着说：“班长你这话太沮丧了，人往前看，谁会知道明天会发生什么事情。”

  “别说为明天未来了，就是下一秒会发生什么你都不可能会猜到。”

  余鹏飞笑了笑：“对， 我就是喜欢你说的这句话，你在网络上说的每一句话我可都是听着的。”

  苏启摇头：“班长，太客气了。”

  “对了，胖子，刘得铧呢，他不是昨天就已经回了中海吗，怎么到现在还没有过来。”

  胖子赶紧看了下时间：“也是啊，这家伙昨天还跟我吹牛逼说他会早点过来，怎么都来了他人还不见。”

  “我去打个电话。”

  胖子拿着手机去了边上。

  苏启和班长他们聊了起来。

  没过几分钟，胖子突然跑过来说：“出事了，刘得铧被人打了，我日，我说他怎么会迟到这么久。”

  “什么！”

  桌子上的几人全都站了起来。

  苏启赶紧给刘得铧打了个电话过去，一接通就说：“你被人打了 ？”

  刘得铧这时候站在马路上，很是苦逼的说：“我日，现在中海这边十几岁的小屁孩都这么叼了吗。”

  “动不动一叫就是几十个人过来了。”

  “我车子被他们围着了，出不去。”

  “哦对了，胖子媳妇宋倩也在这儿，你们赶紧过来吧。”

  苏启点头：“那成，你告诉我地址呆在这里别动，以免吃亏。”

  起身后又给边炎打了个电话，招呼了 一声，班上二十多个男同学全跟在后边出门。

  ……

  蒲山镇城市中央广场这边。

  刘得铧的大奔驰被围着的水泄不通。

  他此刻坐在车里一阵蛋疼的望着外面对着他叫嚣的红毛绿毛的小青年。

  边上副驾上坐着一个很漂亮的女孩。

  这个女孩坐姿十分端庄，气质十分的优雅，她就是他们班上曾经的班花。

  非常巧合，今天刘得铧开车前往胖子家，在路过飞机场的时候，看到了宋倩在马路上等的士；

  总看着觉得熟悉，于是就停车下来为了下，结果一问，还真是自己的同学。

  