    “没错，这发夹我很喜欢！”

    沈笑笑一脸天真：“如此精致，想必是陆先生亲自挑选！”

    李青文脸色变动，内心更是有些不悦，他千里迢迢而来，风头岂能被人比下去。

    “伯父，除了给笑笑的礼物，我还带来了百年人参，这可是好东西！”李青文笑道。

    “你倒是费心了！”

    沈国风微微带头，同时对着陆凡笑道：“陆先生，还请上座！”

    陆凡也不拘泥，向着主位行去，神情更显淡漠。

    在沈国风与钱老板陪同下，陆凡坐在主位之上，让李青文更加疑惑。

    能够坐在主位上，非富即贵，但看陆凡衣着，却似普通之人。

    “笑笑，他是你什么朋友？”李青文笑道：“竟能让伯父这般对待！”

    “只是普通朋友！”沈笑笑轻笑：“你可不要多想，我确实更喜欢这发夹！”

    李青文脸色铁青，他带着重磅级礼物而来，本想成为全场焦点，却比不上破发夹，让他如何能不气愤。

    “少爷，我看此人身份不低！”

    旁边老者出言：“不可贸然得罪！”

    “秦老，你派人去打探一番，他是开什么车来的！”李青文点头。

    能让沈国风这般看重，若是没有特殊身份也说不过去。

    李青文身为李家未来继承人，这点眼力还是有的。

    而在主位上，沈国风连番为陆凡斟酒，让桌上气氛诡异。

    主席桌上都是楚州有身份之人，但能让沈国风这般对待的，却只有陆凡，从此便能看出，陆凡恐怕来头不小。

    只是看陆凡眼生，众人却看不出陆凡到底是何许人也，自然也不敢随意盘问。

    许久之后，秦老来到李青文身旁：“少主，已经查明，是坐出租车来的！”

    “坐出租车？”李青文眯着双眼：“若真是豪门望族，纵然自己不开车，想必也有专人接送，这坐出租车倒是第一次听说！”

    “这......”

    秦老爷有些诧异：“按照正常情况，应该是如此，但此人能被沈老板这般对待，少爷可不能大意！”

    “我当然知晓，你不必提醒！”

    李青文直言，更是有些不悦，他家在江城，那也是名门望族，比沈家有过之无不及，如今被人怠慢，岂能让他甘心。

    “笑笑，还不来敬陆先生一杯！”

    沈国风声音响起：“陆先生能来参加你生辰宴，可是我沈家之幸！”

    沈笑笑穿着红裙，端着酒杯走来，加上喝了点小酒，整个人显得除尘。

    “陆先生，我敬你一杯！”沈笑笑恭敬道：“多谢陆先生能来参加我的生辰！”

    “今日你是寿星，应当我敬你才对！”

    陆凡笑道，他虽然颇有身段，但在他眼中，沈笑笑是他朋友，他岂会不迎合。

    喝下一杯酒后，沈笑笑气质更加出尘，尤其是脸上微红，显得有些诱人。

    “陆先生，我也敬你一杯！”

    正当此时，李青文端着一杯酒而来：“相见便是缘分，陆先生不会不给我李家面子吧？”

    话音刚落，众人纷纷皱眉，李青文言语中带着火药味，众人可是听得出来。

    “这位是江城李家少主！”秦老赶忙上前圆场：“今日特意来给沈小姐过生辰！”

    在场不少人惊讶，江城李家可是豪门，比沈家产业还要大，李家少主亲自前来，沈家倒是长脸了。

    面对着诸多惊骇目光，李青文一脸得意，之前的失落感也瞬间找回。

    “李家？”陆凡喝了一杯酒，同时笑道：“我与李家并无交情，为何要给李家面子？”

    钱老板微惊，从言语中便感觉到气氛不对，赶忙赔笑道：“年轻人不懂事，陆先生见谅！”

    说完钱老板便拉着李青文衣袖，示意他赶快退下，他与李家有些交情，不然也不会如此。

    “钱叔叔，这是怎么了？”李青文不满道：“我特意前来敬酒，他却寒酸江城李家，是不是不太合适？”

    “你若再多言，便滚出会场！”

    钱老板大怒：“就算你老子在这，也得听我的！”

    李青文脸色骤变，他如何都想不通，与他家交好的钱叔叔，会在宴会上说出这番话。

    “今日宴会，不来也罢！”

    李青文挥手而去，更带着一肚子火。

    钱老板并未顾及，转身向陆凡赔笑：“陆先生，年轻人不懂事，您还请见谅！”

    陆凡稍稍点头，却也未曾在意，不过是一个小角色，也入不得陆凡眼。

    全过程沈笑笑看的清楚，内心却是疑惑，陆凡到底有何等身份，能让钱老板不顾及李家感受，甚至得罪李家。

    刚走出天下名厨，李青文便冷言：“秦老，去找几个人，把这小子解决掉，让他知道得罪我李家下场！”

    “使不得！”秦老赶忙道：“钱老板这般在意，此人身份颇高，若是动他，李家必会承受怒火！”

    “哼！”李青文冷言：“把事情做干净点，他背后纵有大势力，又能如何？我李家也不是好捏的柿子！”

    “少爷三思！”秦老连声道：“不如将此事告知家主，让其定夺！”

    “秦老，你可不要忘记，你的这条命可是我救的！”

    李青文冷言：“你若不听我令，便是叛主！”

    秦老身形一颤：“老奴绝不敢叛主！”

    “那就按照我说的去做！”李青文冷言。

    秦老无奈，也只能答应。

    而在宴会厅内，众人酒足饭饱，也逐渐离去。

    沈国风本想派专车送陆凡回去，但却被陆凡拒绝。

    等陆凡离开，沈笑笑才道：“爸，陆先生到底是何方神圣？”

    “不该问的便不要问！”沈国风皱眉：“你只需知晓，陆先生身份不简单，不是沈家能开罪！”

    “可是......”

    沈笑笑有些憋屈，陆凡明明是自己朋友，自己却什么都不知道，内心难免不甘。

    “傻丫头，你就别问了！”钱老板眯着双眼：“日后你若知晓，会为自己庆幸！”

    随着这番话，沈笑笑更加好奇。

    到底是什么样的人物，能够让他爸和钱老板痴狂。

    这可是楚州的两大巨头，何时这般卑躬屈膝过。

