一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不过此刻的情况还好，对方压根就是没有阻止自己的意思。

    当即，修士在这个时候也没有迟疑的意思，直接就是上前一步，随即在看着面前的这些修士们，微微的吸了一口气。

    在随后，就是缓缓的朝着这些光幕走去。

    虽然在之前的时候，也都有了自己的目标，但是在这个时候，自己来到了这个东西的面前，在看着这些东西的时候。

    心中的迟疑还是出现了，在这个时候，完全就是不知道，应该去拿什么才好。

    一想到这里，他是脸色都变的有几分犹豫不定起来。

    恒彦林在此刻，也饶有兴致的将他看着。

    对方要试试的话，恒彦林自然是不会有什么意见的。

    反正恒彦林只是刚刚到这里，对于这里的东西极为的不熟悉。

    对方在之前的时候，所说的都只是对方的一面之词。

    恒彦林可不知道，对方所说的到底是不是真的。

    但是现在不一样了，这个家伙愿意试试的话，那恒彦林就看看对方到底是会遇到什么事情，也刚好是看看这个东西，到底是不是对方所说的那样。

    另外，恒彦林也可以趁此研究一下，看看这里面的规律什么的。

    其余的人想法大约是和恒彦林一样的。

    因此，此刻就是看着对方，见着对方要实验都是紧紧的看着。

    大约都是想着，对方要是实验出了什么东西，那就是刚刚好能够让他们看上一下了。

    恒彦林在此刻，随即也是将这些人看了一眼，在片刻之后，也没去理会这些人的意思。

    “快啊，你不是要快些离开这里的？都到了这个时候了，还在犹豫些什么？”

    “就是，快些解决了这个事情，你就去前面看看，有没有属于自己的机缘了。”

    “你在这里耽误的时间越多，那在之后反而是越不利与你了。”

    修士们见着对方居然又是犹豫起来，当即也有些无语起来。

    这都什么时候了，对方怎么又是犹豫起来了？

    按照他们所想的，在这个时候对方就应该果断一些，选定一个东西才对。

    这么一来的话，很有可能，就是可以拿下里面的东西的。

    越是拖延的话，那算是什么事情？

    心中这么的一想，他们在看看对方来，随即眼神也越发的无奈起来。

    可就等着对方实验了，偏偏就是不见对方有什么动作。

    听着身后一群人的叫唤，这名修士也有些焦急了。

    想了想，这些人所说的确实没错，既然这样的话，那就干脆上前试探一下好了。

    反正要是真的不行，那就直接离开就是。

    总比一直在这里，耽误时间什么的，要好太多了。

    心中一想到这里，这修士也不犹豫了，看了看这面前的东西之后，直接就是伸手朝着面前，看起来有几分像是号角一样的东西拿去。

    “嘭！”

    就在对方的手伸到了这光幕里头之时，一声轻轻的声音响起。

    随即，就是见到前方的光幕在此刻，直接就是化作了结实无比的墙壁一般，把他的手直接就是弹了出去一般。

    这修士见此一幕，顿时也愣住了，完全就是不知道这会儿还有这么一个情况。

    但是随即，一群人想了想之后，也无奈的叹了一口气。

    看样子，面前的这个修士还是没有办法，将面前的这个东西拿下来，对方是属于无缘人了。

    按照解释来说，就是可以怎么说的。

    但凡是没有拿到东西的人，那自然都是属于无缘的。

    这修士在这个时候，也有几分发愣的看着面前的这个东西。

    原本还以为，自己是能拿到东西的，但是万万没有想到，自己居然是没有拿到。

    别他在之前的时候，所说的极为的敞亮。

    但是实际上，心中还是抱着很大的期待的。

    只感觉，自己出手的话，拿下一件东西还是有些把握的。

    但是随即，在看看面前的这个光罩，他心中就是带着一丝丝的不甘心。

    伸手就是朝着一旁的其余光罩试探而去。

    在片刻之后，就是被狠狠的击退了回来。

    修士不甘心，但是这一次的情况显得有些严重了。

    这一旁的光罩似乎是有些厌烦了，直接就是弄出了一道极为绚丽的法术，对着这个修士就是劈了过去。

    “轰！”

    修士的反应速度极为的快速，在这个时候就是连忙驾驭起自己的法宝。

    准备将面前的这一击挡下来。

    只是他有些嘀咕这东西的伤害了，只听着一声炸裂，面前的法宝在随后，就是直接猛然炸开。

    而后，法宝的碎片随即是散了一地。

    恒彦林在此刻，也看到了面前的这一幕，在这个时候顿时是眉头一皱。

    到不是因为对方这么的一个做法，让恒彦林感觉到不满。

    实际上，对方要是想要试试，用自己的法宝开始轰击面前的这些东西，恒彦林都不会说什么的。

    恒彦林在这个时候，有几分的奇怪，完全就是因为，这个东西怎么是突然开始攻击这个修士了。

    而且，为何这个修士在这个时候，居然都是拿不到里面的东西，而在随后就是被其余的东西，也都是一起抵制了？

    这就好像是，恒彦林在这些光罩里面，压根就没有感觉到一丝的波动。

    按理来说，若是这些东西，在识别了这个东西，已经试验过一次之后，这东西就是记录下来，以防止其余人多加试验几次。

    那这么说起来，这些东西就会记录下这修士的气息才对。

    而其余的光罩就会一起，将这个修士的气息或者是其余的灵力什么的，都是一起记录下来。

    这就好像是有了一个识别一样。

    但是不知道为什么，偏偏在这个时候，就是压根就没有给恒彦林这样的感觉。

    这些光罩仿佛就是一直没有一点的变化一般，这就是奇怪的很了，完全是让的恒彦林莫不清楚，这光罩是怎么辨别敌人的。

    按照这些人所说的，不管成功是不成功，其余的光罩都是在也实验不了了，那这个东西就应该有个识别工能够才对吧？

    这是恒彦林在这个时候，心中所疑惑的地方。