
　　魔界中，无数的奇怪的妖魔在天上漫天飞舞。

　　而地面上，一个巨大的倒立着的坟墓发出惨白色的光芒。

　　这坟墓全是用骨头搭制，露出地面的半截坟墓，高耸着的就仿佛像是一尊宫殿般的傲然的挺立在那里。

　　“是谁？是谁破了我的养阴之地！”突然，坟墓的深处，一道气极败坏的声音传了出来，轰隆隆的声音甚至把周围所有听到这声音的妖魔全都震碎。

　　坟墓的里面，一道洁白的、巨大骨头似的人物，正坐在自己的白骨王座上愤恨的咆哮。

　　就在这时，它身边的一道水镜般的东西闪出了奇异的光芒。

　　那骨头似的人物顿了顿，停止了咆哮，朝着那道水镜点去。

　　不一会而，欲魔的脸就出现在了水镜上。

　　只见它妖娆的笑道：“骨魔老兄，你又在生谁的气呢？”

　　骨魔冷哼道：“你出现的时候可从来没有什么好事，有什么废话就赶紧说吧。”

　　欲魔则不已为杵的说道：“听说你的养阴之地出了事故，我那边正好有一个棋子，我已经安排她过去帮你看看了。”

　　骨魔毫不领情，仰起脸，两个黝黑的鼻孔对着欲魔道：“哼，无事献殷勤，非奸即盗。什么时候你欲魔有这么好心了？还是有事说事吧。”

　　欲魔笑道：“也没有什么大事，只是东海那边不太顺利，因此想着请你老兄出山，襄助一臂之力而已。”

　　骨魔冷笑地回应道：“人间那边那几个老鬼可没有死绝，虽然龙虎山的出事了，但可还有青云山和太微阁，你们也不怕崩掉了牙？”

　　欲魔冷哼道：“龙虎山这些年一直压青云山和太微阁一头，早就让他们心生不满了。他们现在内部都搞不清楚，哪有空管得了东海？”

　　骨魔根本不为所动，继续说道：“那雷音寺呢？听说你跟灵界的那个妙广心照不宣的害了他们的峨山派，你毁了东海好几座城池，妙广也把通明镜拐走了，让峨山派元气大伤。”

　　“虽然他们现在暂时抓不到你们勾结的证据，但你们惹出了那几个老秃驴，他们可不比龙虎山的张天师他们那样的好说话。”

　　欲魔邪邪一笑道：“他们雷音寺可是在西域，哪那么快管得到东海的事情？”

　　“再说南蛮那边还有魂族作祟，也牵扯的他们的精力。你也知道，相比我们魔族，魂族可更加是他们的眼中钉肉中刺。”

　　“现在东海可是虚弱的要命，要是你老兄把白骨大军派出来，我们还不是手到擒来？”

　　“再说这次我可是跟东海的妖族联手，它们那边也有好几个大能可以出手。”

　　骨魔依旧不为所动，摇了摇头回道：“东海那几个在海里还有点用处，到了陆上还不是抓瞎？恐怕不比离了水的王八好多少。”

　　“你也不用来激我了，没有足够的好处，我是不会同意发动界战的。”

　　“现在七魔里面你说服了几魔？反正我不管别人，想要说服我，就拿出足够的诚意再来找我吧。”

　　说完手一抖，就把水镜彻底截断。

　　欲魔看着水镜上那消失了的画面，怒哼道：“这个老狐狸......”

　　说完手指一掐，向着魔女传出一道信息道：“再找不到天道种子的线索，你就等着消失吧！”

　　打完这道信息以后，他又重新点开水镜，找别的魔王密议去了。

　　......

　　黄沙天壁内，走进来一个陌生倩丽的身影。

　　这已经是千云生离开的第三天了，随着养阴气一丝丝的透了出去，已经寂寞了太久的黄沙天壁里，那些离得最近的一些人仿佛就像是闻到了血的蝗虫一般都冲了进来。

　　魔女走进来的时候，这里仿佛已经变成了一个血肉的坟场，除了那些根本不知道自己斤两的冒失鬼直接就被黄沙天壁带走了身体和性命的。

　　还有那些倒霉鬼死在了空间裂缝和天地同悲的影响之下而发狂的，剩下的一些人就像是一只只红了眼的独狼一般，把每一个人都当成了可以狩猎的牺牲品。

　　在这里，正义、高贵、信仰、光明，早就已让位给了黑暗般的丛林法则，武力即是强权，杀戮就是正义。

　　有人看着魔女走了进来，狞笑道：“哈，多么肥美的羔羊啊，你那娇艳的容貌就是你罪恶的源泉，你那柔美紧致的身躯就是你享受鞭笞的证据。”

　　可惜这样的人很快的就笑不出来了，魔女毫无花巧的，在他还没有把所有的哀嚎全都从嗓子里都尽情的惨叫出来的时候，就把他的血肉和内脏溅的到处都是，剩下的一小坨肌肉骨骼和盔甲武器也混合的根本无法分清。

　　魔女继续朝里面走去，她就如同一具地狱恶魔开动着的杀戮机器，不断的把所有能看到的和能接触到的所有的血肉全都碾的粉碎。

　　那些人唯一能做的，就是发出长长的惨叫之后，又被迫的嘎然而止的献出了自己的生命。

　　魔女还是继续朝着里面走去，她顺着养阴气的方向，毫无阻碍的找到了地底的洞穴。

　　这时候，整个黄沙天壁全都安静了下来，偶尔有几个幸运的人也连滚带爬的冲了出去。

　　对于这些人来说，当他们面临的死亡的恐惧而屁滚尿流的时候，就注定了这种恐惧和绝望会在未来永远的缠绕他们。

　　从此以后，他们如果不能摆脱今天的这一幕，未来也将无法寸进。

　　魔女走到了洞窟深处，看到了那些墙壁上的藤蔓还有墙角的花朵，一些依然在顽强的盛开。

　　她眼睛一亮，走了过去，细品了之后喃喃道：“果然是天道种子的气息。”不过她想了想，用最快的速度把所有的天道种子的气息全都擦去。

　　有了这个发现后，她精神一振，快步继续朝着里面走去。

　　这时候，那些早就已经被养阴气折磨的只剩下本能的石傀和蜃气们都围了上来。可惜的是，就算这些还算强力的打手，在魔女面前也根本挡不住她分毫。

　　那些明明在千云生和阿古面前还强悍的不得了的手段，到了魔女的面前就仿佛像是纸糊的一般，轻轻的一戳就变成了碎片。23sK.com

　　随着魔女毫不停息的朝着里面深入，她的身后布满了那些碎裂的石傀和消散的蜃气。

　　魔女就这样走到了最深处，一直走到了绝阴之地的边缘。

　　她看着明显被献祭过的绝阴之地，哪还不明白整个黄沙天壁里到底发生了什么。

　　她旋即冷哼一声，闭着眼睛感应了一番，发现根本定位不了千云生的踪迹。

　　“竟然已经不在这里了。”魔女皱了皱眉。

　　“跑得还是一如既往的快啊！”她冷笑道，“不过就算你逃到天涯海角，也不可能逃出我的掌心。”

　　说完这句，她就毫不犹豫的从这里退了出去。

　　到了黄沙天壁外，她又默默的重新感应了一番。

　　在黄沙天壁里面，因为大能死亡的关系，还是对她的感应总有些影响。这也是为什么千云生进了黄沙天壁以后，魔女感应不到的原因。

　　反而是出来以后，魔女终于模模糊糊的感应到西边的某个方向上有一种神魂上的呼应。

　　她睁开眼来，正准备动身。就在这时，远处的燎原沙漠里，一道惊天动力的巨响和整个燎原沙漠都能看到的火焰突然升腾了起来。

　　魔女脸色一变，朝着那巨响望去，神魂中她分明感觉到自己的一道分身彻底的失去了消息。

　　原来这是千云生布置在从东海而来的传送之处的杀手，本来想给追来的人一个惊喜，没想到只灭了魔女的一个分身而已。

　　魔女恨恨出声，哪还不明白又被千云生耍了，她正欲飞起朝着西边追去，突然身子又定了下来。

　　几息后，从西边走来了一个大和尚，从东边走来了一个清瘦道人，也不见他们有何动作，就仿佛约好了似的，缩地成寸般的几步就走到了近前与魔女遥遥对峙。

　　魔女也看了他们两眼，拍手娇笑道：“一个雷音寺的秃驴，一个青云山的牛鼻子，你们这些人当年的罪恶很快就要暴露于世人面前了，还不赶紧进去补救。”

　　见他们两个毫无动静，她又冷冷的说道：“小女子倒是等得起，就怕你们等不起。”

　　那大和尚和清瘦道人也不见怎么说话。

　　只见那大和尚只知道一味的低头念经，而那清瘦道人也只顾的拿眼睛吊着、盯着魔女，就仿佛像是在看一件死物。

　　魔女也嘻嘻的笑了起来，满不在乎的拿眼睛在他们二人脸上巡梭来去。

　　又僵持许久，终于那清瘦道人先动了起来。他冷哼一声，袖袍一摆，就不再管她的钻进了天壁里。

　　那大和尚看道人进了黄沙天壁，也叹息了一声，念了声“阿弥陀佛”，也不再去管魔女如何，低着头匆匆的跟了进去。

　　魔女盯着他们俩，眼珠子转了转，冷哼了一声，知道现在也不是找他们晦气的时候。

　　接着，她又闭目感应了一番千云生的位置。之前还有一点模模糊糊的感应，没想到耽误了这么一会，就彻底的没了联系。

　　魔女恨恨的一跺脚，不敢再耽误，赶紧朝着西边追了过去。

　　但一时间哪还能找得到千云生的踪迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百六三 魔欲出免费阅读。https://xs.23sk.com 