    “叮！”

    “恭喜宿主，技能八步赶蝉法第二次登峰造极。”

    果然是两百点满值。

    所需要的技能点只是第一层的两倍。

    吕方看看技能点，还剩下两千七百二十八点。

    其余的技能暂且不考虑。

    样样通不如一样精。

    但在八荒纵横刀和拔刀斩两个技能之间着实有点为难。

    拔刀斩，那是拼命的。而且有使用CD。

    出手，不是对方挂掉，就很可能是自己挂掉。

    沉思半晌，吕方决定还是优先八荒纵横刀。

    只要能把八荒纵横刀点到极高的层次，那应该大多数时候出手就用不着拔刀斩了。

    而如果连八荒纵横刀都不能够奏效的，拔刀斩估计也未必能起什么效果。起码登堂入室级别的拔刀斩还不行。

    做好决定后，吕方便直接添了两千点技能点到八荒纵横刀里。

    又有感悟涌上脑海。

    这甚至让吕方脑袋有点儿发胀。

    但是，系统却并没有冒出来提示。

    也就是说，三千点熟练度还并不能让八荒纵横刀达到炉火纯青的级别。

    吕方轻轻叹息了声。

    按他的估算，要想八荒纵横刀到炉火纯青，应该须得一万点熟练度。

    这还早得很。

    再想想老邓、老萧他们教的其他那些技能……

    虽然有崇拜值系统这样的大BUG，吕方也仍然觉得自己修炼武道的路任重而道远。

    也不知道得到什么时候，才能把这些技能给全部点满了。

    好在是如敛神术、胎元功那些还得等到自己到宗师级别才去练，倒也应该还有时间继续积攒技能点。

    剩下得七百二十八点技能点，吕方就打算先攒着。

    摒除掉心中杂念后，吕方进入入定状态。

    服用过金胎眼后，他内气增涨的速度差不多又快了三成。

    到现在，早已经是突破治痒妙门，达到巨阙正经孔最妙门境界，且有八分之八十七的经验。

    大概再有两天就能够突破到下一个妙门。

    接连服用洗髓丹、粹骨丹还有金胎眼，吕方的根骨可谓是比刚刚开始时要好太多太多了。

    修为速度起码提升了三倍还不止。

    当然，这还早得很。那些妖孽天才和普通人之间根骨有几十倍的差距都有可能。

    如果吕方不是有点到满值的观潮经，让修炼速度大增，这会儿还差得远。

    转眼一晚上过去。

    翌日吕方大清早就去荣王府赴约。

    看他现在的修炼速度这么快，老萧也早没打算再管他揉筋挫脉的事情。

    因为揉筋挫脉的效果是有限的，这小子的修为长进速度已经是让人瞋目结舌，还真不差这点事。

    节度使衙门离荣王府不是很远。

    吕方在路上买了四个包子，边吃边走，吃完的时候也刚好到了荣王府。

    中间找人问过两次路略过不提，因为不是什么有面子的事情。

    在门口，他看到两个熟面孔。

    林栋和……

    秦朔。

    对，那个八荒武道学院的精英。

    这家伙的父亲还是吕梁的同僚，前天晚上去赴了吕梁的宴会。

    “林兄！秦兄！”

    吕方走到近前拱手施礼。

    “吕兄！”

    两人也都还礼。

    随即秦朔笑道：“可是要恭喜吕兄的哥哥高升，成了咱们荆南郡的招讨使。”

    林栋也在旁边点头。

    “客气，客气。”

    吕方笑道：“我哥哥初为招讨使，肩负剿匪大任。以后还要请你们多多相助呢！”

    “我们就算了，得我们的爹才有用。”

    秦朔笑道。

    看起来，比之前的时候对吕方要热情得多了。

    也是，如今吕梁做为招讨使，再加之禹元纬成了工部尚书。吕方也算是有资格进入到他们这个圈子里面。

    真要论起来，在这潭洲城也能算是个次一流的膏粱子弟。

    聊过几句，吕方抬手看了看手表。

    六点半刚过。

    估摸着其余人也差不多会赶来了。

    梁栋总不可能就邀请了自己还有林栋、秦朔三个人。

    “吕兄，你这玩意是？”

    而浪琴机械表这新鲜玩意，自是引起了林栋和秦朔的好奇。

    两人都盯着吕方的手腕。

    吕方继续甩锅，笑道：“海外淘到的新鲜玩意。在海外叫什么……钟表。看时间用的。”

    “还有随身携带的能看时间的东西？”

    林栋直接抓起吕方的手，盯着手表细看。

    “这海外的玩意儿，还真精致……只是，这时间怎么看？”

    你无知的样子，真的很可爱。

    吕方轻笑，给林栋、秦朔细细讲解起来，道：“海外将时间分为二十四个钟，一个钟就是半个时辰，而每个钟又分为六十分，每分分为六十秒。这根最粗的是时针，指向的数字代表钟。噢，对了，这些数字是海外用来计数的，和咱们的一二三四差不多。现在时针指着六，就是上午六点，也就是卯时四刻。分针也指着六，但是你们看这还有很多小刻度……”

    这显然是件很费口水的事情。

    林栋和秦朔在这方面完全是小白，饶是吕方说得浅显，两人也是云山雾绕。盯着手表，像是个好奇宝宝。

    直讲了五分钟，这两个家伙才好歹是知道怎么看表了。

    这下，看这手表的眼神就有些泛起绿光来。

    继而两人都眼巴巴看着吕方。

    秦朔道：“吕兄，你这……钟表，什么价钱买的？”

    “这寻常可买不到。”

    吕方看这两个家伙眼神就知道他们的想法，连道：“这是我一个海外的故交找他们那的能工巧匠精心打造的。光是我手上这个，可就耗费了那个工匠将近一年的时间。我那故交光是手工费就不知给了多少珠宝，折算成咱们大渝的银钞，怎么的也得上万两吧……”

    “那能不能让你那故交帮咱们也弄两件？”

    但即便这样，却仍然没有让秦朔、林栋打退堂鼓。

    也不知道这两个家伙怎么这么有钱。

    吕方却是没去深思，除非是像吕梁这样中了举人做官的。大渝朝，其实大部分官员都是子承父业。

    那些人多数出自贵勋之后。

    他们的家财根本就不是那点儿薪俸可以衡量的。

    其实刘茂、杨冒也能算是这类人，只是他们官阶太低，在其中上不得台面而已。

