
　　其实杨天也知道，在势力与势力之间的交锋之中，尔虞我诈是在正常不过的事情。若是换做他在对方的位置上，或许也会做出这样的事情。但同样的道理，战争本就没有对错，一切都是看谁的拳头够硬。现在白云城的实力够强，那么他就有制定规则的权利，既然别人要与他为敌，他就必须让对方付出代价。

　　当下，杨天手书了一封信，然后让信鸽带给王凯，信里的内容很简单，只是些明了他需要看到的结果。至于如何去做，杨天相信王凯会明白的。

　　随后杨天便将这件事情暂时丢开了，报复的事情还比较远，他必须将眼前的事情解决掉。

　　此时天已大亮，杨天看了看外面纷乱的战争，冷着脸再次放出了一批铁鹰锐士，然后冷声道：“给我冲出去！分割镇压！有挑头反抗者，杀无赦！”

　　“是！”所有的铁鹰锐士大喝一声，然后举起长槊，义无反顾的朝着满是敌人的战场冲去。https://www.23sk.net

　　郡守府大门外，原本就被那几十名铁鹰锐士打压的无力反抗的豫章军队这下更悲剧了，将近三百位铁鹰锐士冲出来，不到数息时间，便将郡守府门外一百多米长的一段街道给清空了，任何奋起反抗的士卒都被一槊砸死，而被吓得丢掉武器投降的士卒则被放了过去，只要他们蹲在地上不动，便不会受到任何攻击。

　　在这样的乱战之中，这一现象无疑有着很好的引导作用，虽然之前有人在这些士卒中宣扬白云城军队的残暴，但现在发现抵抗的人确实被残暴的杀死了，但投降的人却活了下来，该如何选择他们自然明白。更何况，自从这些人从郡守府中冲出来后，杀敌数量接近千人，但己方人员却连受伤的都没有一个，这种无敌的形象给了他们无穷的压力。

　　恰好在这时候，杨天在后方使用出了招降术，虽然这次运气不佳，只有不到百分之二的人被招降，但杨天却也毫不犹豫的命令他们丢下武器投降，并将投降的口号大声的吼了出来。

　　这多方面因素的冲击下，这些豫章军队心中的斗志被逐渐瓦解，拼命之心迅速消失，一大批心智不是很坚定的人开始选择投降，在这些铁鹰锐士刻意的引导下，城主府外围将近三十万的军队被击溃，其中接近十万选择了投降，另外十多万则四散逃窜。

　　其实在杨天看来，这些逃窜之人太不明智了，现在谁不知道白云城军队已经封锁了南昌城四座城门，凭着这些逃兵就想打开封锁？这也太异想天开了。他们最终的命运除了战死便只有投降。

　　对于这些逃跑的人，杨天并没有立刻去追赶，而是将这些投降之人聚拢起来，收缴了他们的武器装备，暂时找了一个宽阔的地方将他们看守起来。然后杨天才继续投入到战场中。

　　此刻天已经接近中午，除了一些豫章太守死忠的死忠分子还在继续顽抗之外，整座南昌城的守军几乎完全丧失了斗志。自北面城墙攻进来的白云城军队直接从城门进来的这条大道冲到了城市中央广场，并逐渐开始向两侧推进。他们此时的目标不仅是清理南昌城的残军，还得想尽办法将豫章郡太守给找出来。

　　可是就在这时候，杨天收到了负责守卫南面城墙的王强传来的消息，说发现一批装备精良的军队从一段还未被白云城军队占领的城墙攀爬下去了，然后朝南面逃去，人数大约在五百人左右。现在王强已经亲自率领麾下的骑兵小队前去追赶了，对方没有马匹，追赶的难度并不大。

　　看完这消息之后，杨天立刻皱起了眉头，他几乎能够确定，这支逃出去军队里面绝对有豫章郡太守，而且这支军团很可能就是这太守的亲卫，其中包括一些实力较强的领兵武将。

　　这太守的做法倒是让杨天非常佩服，这家伙绝对有着壮士断臂的勇气。要知道就算战争打了将近一天，但南昌城内属于豫章一方的军队绝对还有将近两百万，虽然这些军队的实力不咋样，但数量够多啊！在一些关键时候，还是能够发挥出巨大的作用的，可现在这太守居然说放弃就放弃了。这却是有些出乎杨天的意料。

　　其实杨天在封堵四座城门的时候，也想过城内官员会逃跑，毕竟除了北面城墙之外，其他三面城墙都只是封堵了城门及附近区域，如果城内的人真有心逃跑，却是不是很困难的事情，只要用根绳子从城墙上吊下去便可。不过用这种方式离城，可就没法讲战马带出来了，在没有坐骑的情况下，他们又能跑多远呢？除非他们拥有大量的宠物坐骑。

　　但说实话，适合当坐骑的宠物并不多，虽然在以前的很多游戏中，老虎狮子一类的动物都能作为坐骑，但在天下中，普通的老虎狮子根本不可能作为坐骑。战斗的时候偶尔使用以下或许还可以，但要长途奔走，却是不现实的。特别是在第一次系统更新后，这类限制更加严重。以白云城青龙军团的铁甲犀为例，由于体型巨大，让士卒一直坐于其背上或者短距离冲锋都没有问题，但要以极快的速度长途奔袭数百公里，那还是算了吧！

　　至于说太守会有飞行宠物，杨天就更不担心了，因为根本就没有担心的必要，在对方拥有飞行宠物的情况下，自己就算再对南昌城进行封锁也无济于事，对方想要逃走根本不会费太大的事。不过从现在的情报来看，这豫章太守手中并没有飞行宠物，或者说没有可供人骑乘的飞行宠物。不然，又怎么会有人去翻越围墙呢？

　　不过现在，杨天忽然想到了一个问题，那就是这次的行动可是有玩家势力参与的。这豫章太守或许不会提早做好撤退的打算，但难保那玩家势力不会早作准备。若真是如此，凭借着王强麾下的骑兵小队，恐怕很难追上。而且就算靠着白云城战马在速度上的优势追上了对方，谁又知道前面是否有埋伏呢？

　　当下，杨天便决定亲自去追赶，别看这小小的一位豫章郡太守，牵扯到的利益还是非常大的，所以为了避免节外生枝，杨天不想冒险。

　　现在杨天已经放出了超过八千的铁鹰锐士，璇玑戒中仅剩下不到四千，有这些人在身边，杨天倒也不担心会身陷重围。当下召唤出金雕，骑上之后便朝着南方追去。

　　根据之前的情报，从吴郡返回的豫章郡精锐军队由于无法直接传送回南昌城，便转道从西南面的建城以及东面的余汗传送，现在既然这支从南昌城内逃出的军队是向南面而去，那很可能就是去了建城县。

　　在杨天飞出了南昌城之后，为了加大搜索效率，他不得不将更多的铁鹰锐士从璇玑戒中放出来，然后让他们也加入到搜索的队伍当中。最让杨天头疼的是，在离开南昌城两三公里之后，便进入了大面积森林覆盖的地区，虽说在这些林地之间也有不少用来耕作的田地，但林地之间却是相连的，所以这些南昌城逃兵要想借助树木的遮掩逃离，杨天等人要将其寻找出来还真不容易。

　　杨天向前飞行了近百里之后，却还是没有任何发现，这让杨天心里泛起了嘀咕，立刻停了下来，其他铁鹰锐士看到杨天停下，也都纷纷让胯下的金雕停止飞行，然后静静的等待杨天的指令。

　　“你们仔细在这一带巡视，将巡视的范围扩大到一百公里，每人负责一百米，都给我盯紧了，务必不能让任何可以人员从下方通过。”杨天略作思考，便下达了命令。

　　他之所以会做出这样的决定，自然有他的原因。杨天在收到王强的传信之后便立刻追了上来，再加上王强那边所耽搁的时间，这支南昌城逃兵最多比杨天早走半个小时，半个小时的时间绝对不可能走到百公里之外，就算对方每个人都骑着战马都办不到。所以，杨天敢肯定，自己这些人绝对跑到对方前面来了，现在只要将这一带看牢，对方逃脱的几率很小。

　　当然，如果对方调转方向又另当别论，但可别忘了，现在那些南昌逃兵后面还追着王强麾下的骑兵小队，他们的速度虽然比不上杨天的铁鹰锐士，但寻迹跟踪却更加容易，最少不会被对方轻易甩掉。有他们跟在后面，杨天也就不担心这些逃兵会转道去其他地方。

　　杨天安排下去之后，便转身离开了这里，毕竟这里多他一个不多，少他一个不少。与其留在这里，还不如回去与王强的骑兵小队一起跟踪。

　　不到片刻，杨天就看到了下方一直骑兵正在疾驰，不过他们行进的方向却是朝着南昌城而去的，这让杨天有些惊讶，要不是杨天看那些骑兵的装备非常眼熟，恐怕他还真会怀疑这些人到底是不是王强的那一路军队了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千零五章 漏网之鱼免费阅读。https://www.23sk.net 