    雷池闪烁着永恒银色的光泽，如同一片银色的湖水在波动，陈明站在雷池之中，雷池将他淹没，浑身都是雷光璀璨，他正在经受着雷池洗礼。
    雷霆入体，流淌在他的鲜血之中，这是在反复锤炼着他的鲜血，同时，也是在要他的命。
    能够扛过去，那么便是地仙之身。
    法力正在急剧蜕变，五成！
    六成！
    七成！
    地仙元气在消融，和陈明的法力融为一体。
    随着地仙元气消融地越来越多，陈明的法力，终于是有了一缕仙气。
    陈明的双眼，眼中闪过一抹狠戾的光。
    八成！
    他的鲜血之中，浮现一层金色！
    陈明能够感受到，自己的生机在枯竭，那是雷池洗礼带来的。
    陈明的身躯焦黑无比，他张开口，再次吞下三颗极品仙丹，全力恢复着自己的伤势。
    一瓶丹药，一颗颗下肚，不过三个时辰便已经见底。
    一瓶丹药吃完，陈明的法力终于是蜕变了九成！
    还剩下最后一成，陈明吐出一口黑烟，两眼却是清澈无比。
    悲伤的人比较能喝，同样比较挨揍。
    赤木彤看着陈明渡劫的情形，心中有些惴惴不安。
    他没有来由的产生了一抹恐惧的感觉，眼前在渡劫的这个家伙，是一个怪物。
    他还在犹豫之中，首先，即便是派出将军去干扰陈明，也不一定有用，天劫之下，还真不一定是陈明的对手。
    就在这时，他忽然听到了陈明长出一口气。
    “呼！”
    一口黑气从陈明的口中吐出，而后陈明的身躯之上，金光万丈！
    陈明抬头，双眼之间金光璀璨，他终于是地仙之身！
    雷池滚滚，朝着陈明的身躯涌去，而后化作陈明的仙力！
    陈明如今，已经是地仙之身！
    陈明看向自己的危险指数，从十三万一路狂飙，直接冲破了十五万大关！
    而这个速度，并没有降下来，陈明的危险指数，如同是坐火车一般一路狂飙！
    十七万！
    十九万！
    雷池被陈明吸收了一半，融入他的身躯之中，这是渡劫成功之后天道的奖励！
    大难不死，必后后福!
    陈明看向自己的危险指数，还在提升中，二十万！
    二十一万！
    他的积累太过雄厚了，二十二万！
    二十三万！
    二十四万！
    雷池终于是被陈明吸收了个干净，陈明的危险指数，也是狂飙到了二十四万的程度！
    天劫在这一刻散去，陈明终于是可以看清自己的周围，上千的金仙，已经将他包围，诸位赤木彤麾下的将军，正握着兵器看向他。
    陈明双袖之间飞出两条小鲤鱼，一条黑鲤鱼，一条白鲤鱼。
    这个时候的小黑和小白带给他的，将不是天仙伪极致的加持，而是金仙伪极致加持！
    金仙伪极致的加持代表着什么，代表着堪比大罗金仙初期的修为加持！
    陈明尝试着沟通脚下的这一颗星辰，然而让陈明没有想到的是，他沟通到的，并不是一颗星辰，而是数十颗星辰，周围这一片星辰都在响应他的召唤！
    如今的修为，只是一颗普通星辰，已经不足以让陈明仙力翻倍了！
    群星照耀之下，星光环绕之中，陈明看向赤木彤，嘴角露出一抹狠戾的笑容，“我刚刚说过的，我要你的命！”
    赤木彤看向陈明，四目相对，如同是有着火花迸溅。
    赤木彤身旁的壮汉大喝道：“所有人，给我上，斩杀叛王，千秋功业，就在今朝！”
    金仙云集，朝着陈明涌去，诸位将军带着麾下的金仙朝着陈明攻去，无尽的仙兽在奔腾！
    陈明身旁，周围数十颗星辰连成一片，诛仙四剑从陈明的身旁飞走，伴随着诛仙四剑所笼罩的区域，天地之间一片血红！
    虚空都在诛仙剑阵下黯然失色，天地之间，只剩下一片血红。
    这是一片，血红色的星空！
    一怒之下，星空为之变色！
    赤木彤看向周围，入目皆是一片血红！
    赤木彤能够感受到，自己的修为，几乎被这阵法压制了三成！
    赤木彤看向陈明，双眼燃起熊熊的战意！
    这是一个让他很久都没有感受到战意的对手了，蛮族天下，他难逢敌手。
    不过这一次，他遇到了一个敌手！
    陈明纵身飞向赤木彤，越过无数金仙，这些金仙的速度在半亡之鲸面前就像是乌龟一样慢！
    壮汉双眼一惊，大喝道：“这是什么飞行速度！”
    壮汉将军看得到，陈明的目标是赤木彤，他一跃上前，朝着陈明飞去，想要阻挡陈明。
    陈明口中轻喝道：“一气，化三清！”
    两个陈明自陈明的身躯之中走出，而后又回到陈明的体内。
    陈明浑身的威压暴涨！
    陈明伸手握住九年蝉的刀柄，就在壮汉将军来到陈明的面前之时，陈明抽刀，一刀劈下！
    壮汉将军挥动自己的大锤阻挡，却是感受到如同圣兽一般的力量压下！
    锋利的九年蝉划过他的大锤，将他的大锤切成两半，而后，将他的身躯切成两半，再之后，将他胯下的仙兽切成两半！
    一刀，连人带马以及兵器，全部劈成两半！
    一位大罗金仙，不过一刀之间，陨落。
    陈明的凶威弥漫，震慑地周围的金仙都是一愣，一位将军，不过一刀之间，便是死在了这位叛王的手中！
    赤木彤提枪，朝着陈明迎去，赤木彤振臂，大喝道：“八虎枪法！斑斓猛虎！”
    赤木彤挥枪之间，一只猛虎虚影出现在他的身后，猛虎咆哮，凶威无尽，陈明之前渡劫的星辰，在这咆哮之下，镇裂！
    一颗星辰破碎，化作无数流星火雨飘荡。
    陈明看向赤木彤，可以看得到对方的危险指数以及光环。
    {危险指数：68w。
    光环：
    【八虎】lv4
    介绍：张扬跋扈，必有原因。
    效果：出枪之时四倍提升！
    【虎躯】
    介绍：猛虎啸牙，一身虎骨，浑身是力。
    效果：圣兽之血，四倍肉身之力。
    【人虎合一】
    介绍：他能够熟练地驾驭坐骑。
    效果：骑乘虎类坐骑，两倍提升。
    ......}
    陈明看了一眼，倒是不可小觑啊，算起来就是三十二倍提升！
