    纣无道在火堆旁，不断的让手臂恢复正常，然后又异化为金属手臂，顿时引起了好多人关注，并且向他询问怎么才能办到。

    纣无道当然不会“藏私”，讲解了如何控制妖气，怎么恢复人身的法子，并且言明此法只是偶然发现，未知后果如何，也还没有办法彻底恢复人身。

    但就是这么一点点希望，也足以让所有人欣喜若狂，只凭这个《阴阳六甲炼形质法》拆分出来的小小法门，就让纣无道在这支队伍中的地位稳固了下来。本来还对他有所质疑的人，此刻也都疑虑全消。

    许了对这种生活场景没什么兴趣，稍微关注了一会儿，就去忙自己的公务了。

    他作为警事部的最高长官，尤其是当警事部重新统一，各种事情都忙的不得了，尤其是新设警事厅的事儿，让他九成精力都放在上面了。

    万妖会的势力虽然号称囊括了整个中国，但因为万妖会的妖族丁口本来就不多，所以对势力范围控制的并不算严密，就连万妖会的核心控制区北都市都经常有外国妖怪混入，其他地方更是不用提了。

    大妖怪们虽然能纯凭神意，就监控极大一片区域，但是大妖怪们并没有做苦力的义务，往往只有除了他们认为必须出手管的事情，才会抛头露面，绝大多数时候，他们都是冷漠面对这些“疥癣之疾”。

    许了掌握警事部，这种职能部门，把所有人手集中起来毫无价值，只有扩张监控范围才有意义，所以他在稳固了警事部的权力后，就开始铺设新的警事厅，务求做到每个城市都有分部。

    如今警事部已经是万妖会雇员最多的部门，徐府院君有意无意的不断的释放龙华会的妖怪，让警事部的人手几乎每隔一段时间就膨胀一分。

    许了自己手头也有六万黄巾力士，如果不是不想暴露太多底牌，他光凭手下的黄巾力士就能控制局面了。

    许了看了一会儿文件，不由得叹了口气，他毕竟没有受过相关的培训，如果不是手下人才济济，这会已经忙不过来了，甚至很多公务都有可能搞糟。

    “按照目前建设成绩，最多年底就能完成警事百厅计划，让警事部下辖的警事厅超过一百个，崔盈建议我开始建设三级警事机构，但是……那样就没法控制这些家伙了吧！”

    许了深深明白，如果警事部的势力再膨胀下去，只怕万妖会内部就会产生反对的声音，他现在已经插手了很多妖怪世家的势力范围，虽然仗着一时强势，妖怪世界为首的七大纯血世家又没有提出反对，这才能够维持。

    如今他已经到了过犹不及的地步，再扩张也不会让警事部的势力增长，反而会产生很多失控的触角。

    许了正琢磨警事部的扩张，应该在哪一步停止，忽然通讯响起，他弹出了随身战斗兽的光幕，一个清丽的少女出现在上面。

    “白……秋水？”

    许了很意外，居然是白家的二十二妹白秋水找自己，他跟这个小姨子并没有任何交流，白秋练也有意无意的阻止他们两人之间接近。

    许了在感情方面，还算是比较傻的，但经历了那么多事儿，也不是一点也没有进步。他知道白秋练很忌惮白秋水，虽然不知道为什么，但却没有给女朋友添堵的意思，所以也有意无意对秋盟的那些小妹子比较疏远。

    加上许了一直都极忙，所以还真没有跟白秋水有过私下里的交情。

    许了虽然有些疑惑，但还是露出了微笑，问道：“秋水！有什么事儿吗？”

    白秋水一头乌黑的过臀长发，发梢甚至都到了膝盖，精致的脸蛋几乎没有瑕疵，只是脸上却有几分忍不住的焦躁，让她略显得有几分憔悴。

    “姐夫！我没能突破妖王境！我已经很努力的修炼，是不是已经笨的无可救药了……我甚至都打不开传承世界，没有一个传承世界肯结纳！”

    白秋水只说了几句，就哽咽的不能自已，甚至到了最后几句，干脆就哭了起来，整个人都显得梨花带雨，让人心生怜惜。

    许了微微惊讶，他开放了东皇宫的妖帅级以下的传承，却把妖神级和天妖级的传承隐藏了起来，白家都是白蛟血脉，自然就找不到传承符印。

    他认识的几个白家人，白秋练，白玄在，白夏阿……都跟他相熟，白秋练转了青龙血脉，白蛟血脉被压制，其余两人并没有跟他讨求，所以许了也没有给白家的人留下一份特许权限。

    白秋水找不到能进去的传承世界，当然就没什么奇怪。

    玉鼎门也罢，警事部也罢，这些门人和手下来源复杂，并不都是铁杆，许了自然不会开放最高级的权限，把好东西随便暴露出来。

    反正玉鼎门中有各种妖怪精血，无法进入本身血脉传承的世界，并不是没有更次一级的选择。

    但是白秋水毕竟是白秋练的妹子，他跟白家年轻一代的人关系也都不错，被当面求了上来，许了也不绝微微意动，暗暗思忖了一会儿，说道：“你呆会去天帝苑等我。”

    许了关了通讯，就分别传了消息给白玄在和白秋练，让他们把警事部任职和加入玉鼎门的白家年轻子弟都召集到天帝苑。

    白玄在不知道许了想要干什么，许了做了通知，也没有给他解释的意思，白秋练却对许了甚为了解，忍不住问道：“你怎么想要开放白蛟传承了？”

    许了就把白秋水跟自己哭诉的事儿约略一提，白秋练的脸色果然变得很不好，白家女孩儿果断的说道：“这件事让我来负责，你不用管了。”

    许了忍不住笑道：“你要是想做白家年轻一代的领袖，我可以全力支持你啊！”

    白秋练忍不住白了他一眼，说道：“我只想要做许家的祖奶奶！”

    许了忍不住心情微微一荡，白秋练虽然说过，会跟曲蕾公平竞争，但就算他再笨也知道，这只是掩人耳目的说法，白家女孩儿从未从他女朋友的位置上离开过。

    做许家祖奶奶云云，显然白秋练还是认定了，自己终究会娶她。(未完待续。)