    “老夫算是承你一份大人情了！”

    葛沙语气感慨。

    他最先因为看出江浩拥有道纹之力，纯粹出于惜才的念头，这才会出手相帮。万万没有想到，江浩会回报自己如此大的惊喜！

    “前辈客气了，不过是份功法罢了。”

    江浩无所谓的一句话，险些噎得葛沙背过气去：不过是份功法？就这么一份功法，要是流传出去，不知多少强者会出手争抢啊！

    尤其是对青龙分院而言，它的意义更是非凡——

    拥有这门“大禹诀”，云离院主同样能够开始着手突破上位域主之境。

    非但成功的可能性大增，而且不必担心有任何反噬的副作用！

    换言之，这门功法起码能够为青龙分院再添一尊上位域主！

    “老夫还需好生消化这份功法，你若有事，可以差人前来召唤老夫。”

    葛沙急不可耐，匆匆告别。

    ……

    少顷。

    江浩眼神一凝，察觉到了一股异常的波动。

    他身形一转，飞临当空，同时轻喝：“天擎前辈！”

    “是，主上。”

    天擎老人适时现身，一张张面孔快速轮转，迷蒙幻化的七情幻境力量释放而去，电光火石间笼罩了虚空。

    远远望去，他们栖身的主殿上空已被阵法之力全盘笼罩，外界无法看透分毫！

    “轰隆！”

    当是时，震动声大起。

    一座静室陡然炸开，里面庞大的虚界几乎无限地涨开——十丈方圆！百丈方圆！千丈方圆！

    它，足足膨胀到了三千丈方圆，才徐徐静止，不再继续。

    一尊雄伟的身影盘踞其中，虽然依旧阖目不言，但是每一寸外露的肌肤都宛如玉雕，表面滚动着流水般的光芒。

    不仅如此，他举手抬足之间，宛拥有有无穷的伟力环绕，轻易地便可撕裂星辰！

    正是，“江镇苍”！

    “镇苍！”

    苏静月美目含泪，忍不住扑了过去。

    听见了爱妻的呼唤，江镇苍才苏醒了过来。他睁开双眸，周遭那澎湃的虚界一重重地回缩，而后湮灭于他的身躯之中。

    他此刻肌肉雄健，看不出半分之前脆弱的模样，显然是已经彻底炼化了七尊域主的虚界力量，并且将猎魔邢钉的伤害尽数驱逐！

    “虚界三千丈，天地莫可挡！”

    百里与寒封两位导师凝视半空，喃喃轻语，眸中充满了难以置信的震撼。

    当江镇苍现身之后，他们才明白，江浩为何召唤天擎老人以阵法封锁附近——

    一名原先不过初入王侯境的武者，竟是短短半日之后，从垂死状态强势跨入域主之境！

    而且，看其虚界气息，堪称“二重域主下无敌”！

    这是何等惊人的进步？

    一手造就了如此奇迹的江浩，又该是何等的恐怖？

    “若是让白虎与玄武分院知晓，他们怕是根本等不及三日之后的问心崖，现在就要出手了吧？”

    百里两人心中浮现出了这个念头。

    “两位前辈。”

    倏然，江浩含笑转身，轻轻挥袖，送出了一道光团，“这点礼物，还请两位勿要嫌弃。”

    天心神识？

    百里两人微怔，有过一次经验，他们很快辨认出，江浩赠送的正是“天心神识”！从域主强者身上剥离的天心神识！

    继而，他们浑身一震，忍不住双眸暴睁：“这是——”

    他们激动得身躯都在颤抖！

    域主境二重！眼下手中的天心神识，比起上次荀家兄弟两人身上所得，要强出了十倍不止！

    很明显，它出自域主境二重强者之身！

    “这是我从朱恒身上剥离而来，若能将之炼化，应该对两位前辈冲击更高层次有所裨益。”

    江浩说得颇为轻松。

    百里两人元力充盈，现在欠缺的其实就是天心神识！若是他们能够将朱恒的天心神识炼化完全，很可能突破那层屏障，修为达到域主境二重！

    “嘶！”

    百里两人面面相觑，惊得险些忘记呼吸——

    强行剥离二重强者的天心神识，赐予他人修炼。如此匪夷所思的手段，若是泄露出去，即便是上位域主都会为之动容，甚而生出杀机！

    江浩却毫不犹豫地将它告知了自己二人，那代表了何等的信任？

    这一刻，他们心中涌起了浓浓的“士为知己者死”的情绪，不由齐齐躬身：“多谢巨子！我百里（寒封）立誓，誓死守护巨子！今日如此，余生，皆如此！”

    “轰！”

    江浩感觉到识海中神秘黑纸猛地颤动，表面金光一下子扩张了接近半数！如今，距离它被完全充盈，已经只缺了小半。

    （信仰之力？这便是域主境强者能够带来的信仰神力么？）

    很显然，此刻百里两人是发自内心地效忠江浩！

    江浩长吸口气，温和地看向了百里两人：“我，江浩于此立言，一年之内，必助两位前辈踏足上位域主之境！”

    百里两人忍不住震撼，他们目前仅仅是域主境一重的战力，每提升一重修为，都要耗费无以计数的心力。

    而江浩，竟有信心令得自己两人，在短短一年内提升三重？

    如果旁人如此承诺，他们早就嗤之以鼻了，但是换成江浩，他们发现自己竟有些期待那一天到来！

    “大哥，那我们呢？”

    这时候，狂天嘻笑着凑上前来。

    然后，他迎上了江浩似笑非笑的眼神。狂天心脏一跳，急忙肃然道：“大哥，我发现自己修炼时还存在莫大的缺陷，正想前去巩固一二！我先告退——”

    他正想逃，结果脖颈被江浩一把拎住，直接提了起来。

    随后，江浩召唤道：“天擎前辈，他的修为战力提升太快，根基不稳，劳烦你以七情幻境磨砺他的心神。”

    “不要啊！”

    狂天眼神惊恐，哇哇乱吼。

    之前进攻东阳法相城时，他愤怒之下狂喷天擎老人为“黑心老贼”。

    结果，天擎老人又是个记仇的性子，等尘埃落定之后，立即将他抓来，没少用七情幻境折腾他。

    这直接导致了，狂天现在看到天擎老人就寒毛直竖，立即绕着走。

    因此，听得江浩居然要天擎老人来“操练”自己，吓得四肢乱刨，拼命挣扎。

    “唉！天将降大任于斯人也，必先苦其心志，磨其心志，虐其心志……如此三番，方得真谛。”

    岩生于一旁幸灾乐祸。

    忽地，他意识到了不对，身躯顿时一僵。

    岩生呆滞地转过头来，挤出了一个比哭还难看的笑容：“大哥？”

    江浩微笑：“岩生，难得你有如此觉悟，与他一并去吧。”

    岩生：“……”

    狂天：“……哈哈哈哈哈！”

