    叶轩看着柳嫣然真心觉得自己这个小秘书太坏了，自己不愿意吃就都给自己，可他也不愿意啊。

    这不是坑人么？女孩子的善良真心是假的，叶轩心说，这女孩子就是防不胜防，尤其是自己身边的人，要是自己长大了就好了，柳嫣然肯定不敢当自己是小孩子忽悠。

    可一看自己的小手小脚，叶轩顿时悲从心来，穿越成了小孩子，真心有点苦逼。

    幸好自己是一个有钱人，这多少让叶轩宽慰了一下。

    叶轩又无奈又郁闷：“我还是一个孩子，你这样对待一个孩子，你的良心不会痛么？”

    柳嫣然看着叶轩白白嫩嫩的笑脸皱着和包子一样，顿生怜爱。

    这也太可爱了吧！

    但是都坑了还能怎么办？

    柳嫣然道：“少爷，你还在长身体，科学研究表明，你这时候多吃一点鸡蛋完全没有问题，还能让快点长大哦，你不想长大么？”

    叶轩听着这话，心里忍不住吐槽，你真当我是三岁的娃娃呢，科学研究这种烂梗都用上了。

    “长大有什么好的，长大了之后和你一样，天天为了那点工资累的和狗一样，为了房子当一辈子房奴，还是因为莫名其妙的感情哭的和狗一样，看到你，我就知道成年人的苦逼了，我何必为难自己！”

    柳嫣然顿时大囧，一张白嫩的脸变的漆黑，叶轩的话简直是句句戳着她的肺管子。

    柳嫣然差点就骂人了，这个小屁孩真心讨厌，可一想，少爷说的好像还真的有道理，可也太扎心了。

    叶轩抬头仰着笑脸看着柳嫣然微微笑着：“是不是感觉扎心？是不是说到你的痛处了。”

    柳嫣然知道叶轩是想看自己承认，但是她就是不承认：“不可能的，我一点感觉都没有，少爷你失败了。”

    “是吗？”叶轩呵呵笑道：“因为你刚才欺骗了我，所以这个月的奖金.....”

    什么？

    要扣奖金？

    柳嫣然顿时脸色大变，见爷爷不在，连忙小跑到叶轩的身边：“少爷，不要啊，我的工资本来就不多，平时就够吃饭喝饮料的，就靠着奖金才能吃一顿好的，没了奖金我怎么办，你就大人不记小人过，宰相肚子能撑船，放过我吧，我保证下一次不敢了。”

    “还有下一次？”

    “不是，没有，以后都没有了，我发誓。”柳嫣然心说，少爷你要不是多嘴问了一下爷爷，这事情能被发现？

    还不是妥妥的被我骗过去了。

    爷爷也真是的，她顿时在心里吐槽柳爷爷。

    柳嫣然那时候已经和老爷子打眼色了，但是可惜柳爷爷根本就不懂。

    叶轩看着哀求自己的柳嫣然又是好笑，他自然不是真的生气，只是这一次真的被那一碗糖水蛋给腻味到了。

    “你下一次要是再敢忽悠我，工作就没了！”叶轩冷笑着吓唬柳嫣然。

    “嗯，嗯，少爷，我以后不敢了。”柳嫣然看看房间，见爷爷正忙着做饭这才小声道：“少爷我也是没办法，你要是不吃的话，爷爷就会逼着我吃，以前我倒是很爱吃，但是现在.....”

    现在已经是大姑娘了需要保持身材，人人都爱美丽，柳嫣然也一样。

    叶轩叹气道：“你这是借口吧，你平时奶茶也没少喝。”

    “奶茶和糖水蛋是一回事么？喝奶茶不胖啊，少爷你也吃了糖水蛋，我爷爷放了多少白糖啊，那是多么恐怖的热量啊！”柳嫣然振振有词：“一个鸡蛋就够我消耗一天了，那么多鸡蛋.....那可是女孩的天敌”

    叶轩心说就你理由多，“我看是你生活的太好了，吃的太饱了。”

    叶轩抱怨了一下也没再说什么，没一会柳爷爷的饭菜就做好了，随后就是三人一起吃饭。

    柳爷搬着椅子到院子里面：“小轩在外面吃可以吧。”

    柳爷爷担心叶轩是城里人不习惯，可家里面实在太暗了，外面天色还亮合适吃饭。

    叶轩自然没问题：“我还没在露天吃过饭呢，我来一起帮忙。”

    柳嫣然觉得叶轩一点都不老实，明明就是一个小孩子，讨好起爷爷真是张嘴就来，城里有的是高级的露天餐厅，叶轩怎么会没吃过。

    “就会讨好爷爷！”

    柳嫣然以为叶轩听不到，可她不知道，叶轩一直都在防备着她，就怕她一会又忽悠自己。“你说什么？”

    “哈哈，没什么？”柳嫣然马上笑道：“我是说你平易近人，勤快爱劳动，嘴巴就和抹了蜜一样。”

    以后一定是忽悠死小姑娘不偿命那种渣男。

    后面的话柳嫣然不敢说出来，只能在心里嘀咕，但是她就是这么觉得，自己这么一个大人面对叶轩的时候都说不过，那些小姑娘哪里会是少爷的对手，还不被忽悠的摸不着南北？

    叶轩一点都不相信柳嫣然的话，心说柳嫣然一定是在损自己，什么叫嘴巴和抹了蜜一样，那不是说那些渣男的么？

    柳嫣然你完蛋了这一次被我抓到了，小本本先记上，等以后长大了和你算账。

    某年某月，某女人暗戳戳的嘲讽自己的老板，老板大度不计较，等以后回头一起算。

    叶轩都觉得自己实在是太仁慈，以后才和柳嫣然算账，简直菩萨一样仁慈。

    饭桌布置好了，柳爷爷端着一个大砂锅出来，叶轩马上就闻到了一股浓郁的鸡汤味。

    李爷爷亲自给叶轩装了满满的一碗：“小轩多吃一点，这可是正宗的芦花鸡，大补呢，我就觉得你有点瘦，多吃一点啊！”

    叶轩哦了一声看看柳爷爷心说，我就是一个孩子，你还想我怎么胖？瘦瘦的不就是我这样子么，其实他在七八岁的孩子中也不算瘦，但是在大人的眼中，脸上没肉就是瘦。

    叶轩想起进村时候遇见的那些村里的孩子，一个个和小胖子一样，自己要是和那些胖子一样，那还真是死了算了，自己以后是要当长腿欧巴的，估计柳爷爷肯定不懂什么叫长腿欧巴。

    哎，还是老实的吃饭吧，小孩子没人权，就算是土豪又能怎么办？

    “谢谢，柳爷爷！”接过递过来的鸡汤，叶轩喝了一口，顿时眼睛一亮：“爷爷好手艺。”

