    “混蛋！”

    看着深渊远去的背影，「饼干好吃」气恼的骂着。

    “这王八蛋，一外城来的，也太嚣张了！”

    “一个垃圾生产系，还这么狂？这要不是安全区，我非得干他一顿。”

    不只是他。

    「我要的幸福」这几人，也是气的直瞪眼睛。

    但是他们，却没有任何办法。

    毕竟，城里可是安全区。

    就算他们人多，恨的牙痒痒，也是没办法动手的。

    其实他们也都知道。

    那些狠话、那些威胁，也都是场面话而已。

    到底能不能做到“让你的任务做不下去”，他们也心里没底。

    他们总不能什么事儿都不干，就堵门看着深渊吧。

    正当这时，那我要的幸福想起什么。

    “话说回来，饼干，你刚才真想花25金币，买他那任务吗？”

    “25金币，可是都够买一件普通紫装了，买个任务值得吗？”

    他好奇问道。

    饼干好吃依旧不甘心，盯着深渊离开的方向。

    “平时都是我接任务，你们接的少，不知道。”

    “我这么说吧，你们回忆回忆。”

    “咱们接任务的时候，有哪个NPC，跟咱们互动了？”

    他这话一出，几人眼睛微微一大，有被提醒到。

    “好象，没有吧？咱们之前接的任务，NPC都是很吊的站在那里。”

    “接任务，交任务，都一动不动。连手都不带抬一下的。”

    “没错，之前咱们做的那任务「被偷走的猫咪」，都是蓝色任务了。”

    “那NPC老太太，也都没怎么搭理咱们。”

    我要的幸福，还有几名小伙伴说道。

    饼干好吃点点头，“那不就结了？”

    “就从NPC的举动上来看，这任务就不简单！”

    “让我估计，品质至少是紫色的，说不准还更高！”

    “这任务花25金买下来，就算没有什么大的惊喜，就给件普通紫装，也不亏啊。”

    “更何况，还有经验，还有钱呢？”

    “而且……万一是君王级任务呢？”

    闻言，那我要的幸福，也不禁心动。

    但紧着，脸上又布满遗憾神色，“可是这小子死活不卖，真够气人的。”

    “他越不卖，越说明这任务不简单。更不能轻易放过。”

    “这两天，咱们盯着点儿小子。他不卖，咱们就杀他，抢他！”

    “抢，也把这任务抢下来。”

    饼干好吃说道。

    其它几名同伴，马上连连点头。

    “支持支持！一个建筑师还咱们装，就搞他了。”

    “刚才跟咱们呜呜渣渣的，都快牛上天了。等看他倒在地上，还牛不牛，还肯不肯卖。”

    “给钱他不卖，给脸他不要，到时候连钱都让他没有！”

    “让他任务、钱，两空！”

    “就算没有这任务的事儿，也得收拾他一顿。我就看不惯，他那不服不奋的劲儿，专治各种不服。”

    “还说什么你试试，那试试就试试。”..

    与此同时，深渊正抱着NPC妹子，送她回家。

    至于刚才的小插曲，深渊根本没放在心上。

    还是那话。

    小角色，懒得理！

    而正当深渊经过商店街的时候。

    “哎，深渊哥哥，你来了呀？”

    “比我想象中的，还要快呢。”

    就听一个女孩子，悦耳的声音传来。

    这声音，用网上话说，就是极为“软萌”。

    哪怕不看这声音的主人，猜都猜得到。这一定是位长相可爱、性格温柔的“软妹子”。

    至于来人是谁，自然是「春夏」妹子无疑。

    深渊抬眼望去，只见春夏俏脸上带着惊喜，小步向这边跑来。

    此时，她上身穿着件淡蓝色皮甲，下方是紧身皮裤。

    露出的一小截腰脚，无比纤细。

    两条长腿，在皮裤的包裹之下，更显修长、曲线玲珑有致。

    而深渊还未开口说话，春夏一看，深渊怀中居然还抱着个美女。

    她顿时表情一变，俏脸一沉。

    “深渊哥哥，她……她是谁呀？”

    春夏指着「少女苏伊」，委屈巴巴问道。

    她柳眉皱成“八”字，一副苦大仇深的表情。

    那模样，就象是恋爱中少女，看到男朋友跟别的女生“亲近接触”。

    不过，她马上发现不对劲儿。

    「身体孱弱的少女苏伊」。

    “啊……原来，是个NPC呀？”

    春夏妹子顿时尴尬，她纤长的手指，挠挠自己的脸蛋。

    “我，我还以为。”

    她的俏脸，已经涨的通红一片。

    见这春夏这表情变化，深渊也有些无语。

    你……跟我这儿表演“变脸”呢？

    “哈哈哈哈，哪儿来这么大的酸味？”

    “哎妈呀，这醋坛子碎了吧？这味儿，挺冲呀。”

    这时，一个阴阴怪气的声音，从春夏身后传来。

    深渊再一看，不是那死胖子「高原」还能有谁。

    “哼！”

    春夏妹子没说话，回头不满的瞪高原一眼。

    深渊看得出来，这接触久了，这二人也是熟悉了许多。

    但他暂且没跟他们多聊。

    “我跑个任务，一会回来找你们。”

    深渊用下巴，指指自己怀中的NPC少女。

    “快去快回，等你噢。”

    “深渊，一会回来酒吧后面找我们吧。这里人太多，太吵啦。”

    高原指指酒吧旁边的街道，大声说道。

    深渊点点头，继续赶路。

    又过片刻，已到目的地。

    就象是守卫NPC说的，这「少女苏伊」的家是挺好找，最破的就是她家。

    直接进屋，将NPC少女放到她的床上，任务提示更新。

    任务：「探险家的遗愿」。

    进度：看样，少女苏醒还要等一段时间。过一会儿再来吧。

    等待时间：59分57秒。

    ...

    深渊任务提示中，出现个一小时的倒计时。

    对于这些，深渊也不意外。

    这《恶梦》游戏就是这样，各种幺蛾子。

    而深渊自然不会一直等下去。

    他走出「少女苏伊的家」，前往就把附近，去高原、春夏那边。

    等深渊到地方，二人早已经买好酒，等在那里。

    “深渊哥哥，快来快来。”

    春夏赶忙拍着自己旁边的长椅，生怕别人给占了。

    待深渊坐下，春夏就递过酒杯过来。

    有几天没见朋友，深渊心情也不错，脸上是淡淡的笑容。

    “怎么样？这段时间还好吗？”他随口问道。

    “本来，只是一般般。”

    “但看到你来，就挺好的呢。”

    春夏微微侧头，望着深渊，俏脸上还带着淡淡红晕。

    春夏本就很漂亮，此时一副初恋小女生的模样，甚是可爱动人。

    深渊也不禁多看一眼。

