    晚上。

    李承佑回到公寓上网查了查，发现那两首诗在这个平行世界还真的不存在。

    于是李承佑心动了。

    既然没有，那当然是能用则用啊，这还有什么好客气的。

    翻出剧本，李承佑就开始对剧本进行修改。

    忙完。

    夜色已深。

    李承佑从椅子上站起，伸了个懒腰，走出书房，就准备去洗浴间泡个热水澡，然后上床休息。

    放好水，李承佑拿着瓶红酒、酒杯还有手机就进了洗浴室。

    一边在浴盆里泡澡，时不时喝口红酒，李承佑一边用手机搜索着资料。

    忽然。

    一条短信发了过来。

    李承佑搭眼一看，是IU的。

    【睡了没？】

    李承佑顺手回复。

    【没。】

    这边刚回复，电话就打了过来，李承佑无语了。

    搞什么嘛，妹子不是都喜欢发短信嘛，你倒好，逮着我有空，就电话骚扰我。

    无奈地接通电话，李承佑道：“这么晚还不睡觉，怎么又来骚扰我。”

    对于李承佑的阴阳怪气IU早就免疫，理都没理，先感谢道：“收到你让经纪人送的花圈了，打个电话谢谢你。”

    李承佑道：“客气。你不是也送了我门票嘛。礼尚往来，应该的。对了，今晚演唱会开得怎么样？”

    IU喜道：“你说呢，当然是大获成功啊。”

    李承佑笑道：“那恭喜了。”顿了下，又问道，“不过你们演唱会结束后应该有聚餐吧，都忙了一天了，你怎么现在还没睡？不会是酒桌上喝多了，睡不着想拉上我陪你聊一夜吧？事先声明啊，我明天可还有工作，没那么多时间。”

    “行了行了。”

    IU语气中满是无语：“我就是打个电话谢谢你，谁有工夫跟你聊一夜啊。对了，你怎么现在也没睡，在干嘛呢？”

    李承佑道：“泡澡。泡完澡就上床睡觉。”

    IU忽然古怪地笑了一声：“泡澡？嘿嘿，你不会在泡澡的时候做什么喜闻乐见的事吧？”

    李承佑：“……”

    算了，早知道这妹子是神人，再大惊小怪倒显得自己很Low。

    李承佑顺嘴道：“是啊，被你猜到了，我现在就正在忙。”

    IU：“……李承佑，我可是女生，你好意思跟我说这话。”

    李承佑撇撇嘴：“你都好意思，我有什么不好意思的？你一个女色狼装什么纯情，老实交待，听到我在洗澡，你是不是开始想入非非了？”

    “你？”

    IU满是不屑：“就你瘦得跟个竹竿似的，一摸就全是肋骨。我对你想入非非？你还是赶紧洗洗睡吧。说不定梦里还能梦到这种美事。”

    李承佑嗤笑一声：“你知道个屁！哥们儿穿衣显瘦，脱衣有肉，八块腹肌亮瞎你的狗眼。就我这身材往大街上一站，一大群妹子嗷嗷着就往上扑，你眼皮子薄见识浅，你懂个屁啊！”

    IU顿时就怒了：“吹什么牛逼，有本事你拍张照发过来看看！”

    李承佑又是嗤笑一声：“想得美！想骗哥们儿的美照啊，你还是省省吧。我还担心你看着我的照片做什么喜闻乐见的事呢，净想着占我便宜，你喝多了吧，老想美事。”

    IU鄙视道：“不敢就不敢，就知道你怂。”

    李承佑：“……”

    靠！

    哥们儿怂？哥们儿奔放起来超出你脑容量。

    翻个白眼，李承佑道：“行啊。想看了也不是不能发给你，全身照不可能，免得你垂涎欲滴，睡不着觉，半身照还是能满足满足你的。不过……”

    IU道：“不过什么？”

    李承佑道：“不过，等价交换。不能你老想着占我便宜啊，你也拍张半身照让我鉴赏鉴赏。等价交换，公平合理，你也别吐槽我怂，看你胆子。”

    IU顿时无语了，鄙夷道：“李承佑，你脑子没问题吧？我是女生哎，你竟然要我拍照发给你？你以为你是我男朋友啊！”

    李承佑道：“反送回你，你也不是我女朋友啊。”

    IU：“……”

    半天没吭声，过了会儿：“……切！”

    李承佑笑道：“切什么切！你个女色狼就只想占我便宜，哪有那么多美事。”

    IU道：“反正我不可能拍暴露的发给你，你就别想了。”

    李承佑道：“谁说让你拍暴露的了，无语，哥们儿在你心里就这形象？”

    IU讶异道：“哦，原来你不是让我……”

    李承佑道：“你以为呢？你是女色狼，哥们儿可是正人君子！”

    IU道：“tui~~你正人君子？你要是正人君子，全世界就没一个不是五好男人。”

    李承佑哑然失笑，感觉浴盆里的水温有些低了，便道：“不扯了啊，时间不早了，我洗完澡也要睡了，你也早点休息。挂了。”说完后，也没等IU回应，李承佑直接挂了电话。

    闲扯归闲扯，开玩笑归开玩笑，李承佑怎么可能真的跟IU互发什么照片。

    两人又不是男女朋友，甚至才刚认识没多久，连暧昧都谈不上，李承佑对IU更没有任何想法，自然不会做这种过于私密的事。

    而且。

    就IU那身板，也没啥好欣赏的。

    洗完澡，从洗浴间出来，李承佑裹着浴巾先倒了温水补充下水分。

    边喝水，李承佑边用手机又继续搜索资料。

    他发现，他之前就只关注影视剧了，其他的信息，如音乐、诗歌等等都过于忽略，没在意在这个平行世界是不是也是否存在。

    如果存在了，那自然没得说。

    但假如不存在，有这么多可利用的资源，他以后可操作的空间可就大了。

    出不出名他不在乎，也不追求镁光灯和曝光度。

    但若是能用来赚钱，那又何乐而不为呢？

    就比如刚穿越过来那会儿，假如他细心一些，没有陷入惯性思维的话，那个时候他完全没必要发愁拍摄资金的事，卖几首这个世界没出现的流行歌曲不就得了。

    当然。

    现在提这些有些马后炮。

    而且假如当时没找徐贤合作的话，没有S.M公司帮他安排院线，他电影就是拍出来了能不能找到公司发行也是个问题。

    跟徐贤合作他一开始看重的也不是徐贤的那点投资。

    所以认真说来，也谈不上吃亏和后悔。

    只是现在想来，当时有更多的选择，而他却陷入惯性思维，惯性地忽略了这些。

    不过仔细一想这也正常。

    他前世就只做过演员和导演，所以对影视剧关注更多，其他的他不了解，也很少关注。所以穿越过来后习惯性地还是从影视剧着手，做得还是他的老本行。

    就像是那句话说得，人只能赚到自己认知范围内的钱，你所赚的每一分钱，都是你对这个世界认知的变现。

    他之前也是如此。

    穿越过来后，除了影视剧之外，也就是李父从事服装行业，他关注到这一点，其他的，因为惯性思维，他下意识就忽略了。

    直到今天经林允儿提醒，他才蓦然发觉，他之前竟然忽略了这么多。

    看来以后，得经常查查资料了。

    想着这些，李承佑喝完水，放下水杯，拿着手机就准备回卧室休息。

    就在这时。

    忽然一道信息提示声响起。

    搭眼一看——

    IU！

