

    沈婠在男人看不见的角度，勾起一抹隐秘的微笑。

    决定再添一把火：“杀人犯法，要坐牢的，我不信你敢！”

    故作强硬，实则底气不足。

    再加上那副楚楚可怜的样子，男人心底潜藏的自大瞬间膨胀，最终脱口而出——

    “犯法？呵……告诉你，在这座四方城里，我沈辉就是法！”

    哗！

    人群霎时沸腾。

    狂妄的人他们不是没见过，但狂成这样还真是头一回，真稀罕！

    沈辉猛地回头，这才发现自己身后已经里里外外围了不少看客，眼神骤冷，周身气场也在瞬间变得暴戾，犹如天边滚滚压下的乌云。

    饶是如此，也没有人主动离开，都想留下来看戏。

    “滚——都给我滚远点——”沈辉失控地对着人群怒吼，习惯了高高在上、颐指气使，说话自然也不那么客气。

    依然没人动，有些甚至混迹在人群中，拿出手机，打开摄像功能，找一个不那么容易被发现的角度，开始偷拍。

    而之前沈辉那番“我就是王法”的论调，也被一字不差录了进去。

    见事态发展隐隐超出预计，沈辉终于意识到现在场合不对。

    转眼再对上沈婠似笑非笑的眼神，哪里还有半分怯弱，分明是装出来的，演戏给他看！

    直到这时，沈辉才猛地反应过来，惊觉自己竟然被她牵着鼻子走，当着这么多人的面失态至此！

    眸中火光大盛，顿时恼羞成怒：“你诈我？！”

    沈婠不闪不避，直接迎上对方恶狠狠的视线，莞尔一笑：“自己蠢，怪谁？”

    男人一口老血卡在喉头，差点喷出来。

    “你……都是装的？”

    沈婠抬步靠近，神情从容不迫，压低嗓子：“真的如何，装的又如何，唯一的区别只在于你的恶劣是暴露在一堆人面前，还是一个人面前。”

    “现在好了，大家都知道了。”轻笑勾唇，顾盼生辉。

    “你故意的！”

    沈婠笑而不语。

    他却越想越不得劲，最后心底竟隐隐生出一股恼怒，挟裹着杀意，再加上之前沈婠那一脚，险些把他变成废人！

    顿时，怒从心起，男人的表情扭曲而狰狞，下一秒，右手高高抬起，眼看就要落到沈婠脸上——

    “住手！”两道来自不同方向的声音，不早不晚，刚好重叠在一起。

    一惊，一怒，清晰可闻。

    沈谦好不容易扒开人群，走到最前面，见到的情景却是沈辉高举右手，大耳刮子仿佛下一秒就会抽到沈婠脸上。

    他目眦欲裂，已经顾不得回想之前那个被强迫的女人就是沈婠，“住手”二字便率先脱口而出！

    宾客闻言，纷纷朝他看过来。

    只除了沈婠……

    她看的是另一个方向，原本凌厉的目光逐渐温柔，冷冽的表情也慢慢有了温度。

    她认得那个声音——

    是他！

    权捍霆来了……

    就在沈谦迈出第一步打算阻止沈辉的时候，已经有人比他更快出现，扣住对方高高举起的手，像丢垃圾一样，再狠狠撂下，连带沈辉整个人都被这股力道牵扯着踉跄了几步才稳住身形……

－－－－－－题外话－－－－－－

    招招小手，求个月票，卡文鱼需要动力，么么哒~

    