 “刷卡吧！”

曹洛水道。

“您好，已经刷好了！”

服务员双手恭敬的将卡递了过去，这卡赫然是他们酒店最尊贵的那种。

“叮！”

李墨的手中忽然响了一声，他好奇的拿出来，是一条短信，打开后，他脸上露出了惊色，“一亿？”

说着，李墨将手机放在曹洛水的面前，短信提示上，显示着一个一，后面八个零！酒店服务员彻底震惊了，长大红唇，踮起脚尖，看了过去，个十百千万数了起来，没错，竟然真的是一亿，她在震惊中，留了一份心思，看了看短信的来源，果然是一家银行的官方号码，没有错，绝对不是假的！“难道师父给我的还不值这一亿吗？”

曹洛水拉着李墨的胳膊，拿着房卡走了上去。

“师父？

还是玩的角色扮演？

好有情调啊，天，这男的到底是何方神圣，这可是一亿啊？

让我干什么都可以！”

服务员顿时激动的握紧拳头，将今日遇见的事，赶紧发了一条朋友圈。

李墨走进房间，感叹一声，不愧是五星级酒店的总统套房，里面装饰非常奢华，水晶吊灯，羊绒地毯，精美的布置，墙上还有一副高仿梵高的油画，真是奢华不失内涵。

“师父，我们要怎么做？”

曹洛水的脸颊，在水晶灯下显得很美，自从服用了洗髓丹后，更加的水润动人。

“修行第一步，乃是练气，一共十层，我如今便是练气一层，而你还未开始修行，今日我先助你吸收灵气，你先将衣服脱了，我须用灵力针刺激你经脉，让你感受灵力开始修行！”

李墨开口道。

曹洛水闻言，脸颊升起一丝晚霞，更加美丽动人了，睁着大眼睛问道：“师父，你不会是想对人家图谋不轨吧？

教我修行后，顺便那个啥一下？”

“咳咳！”

李墨干咳一声，堂堂曹家的掌舵人，怎么会是这样的性格？

不应该是高冷范吗？

“嘿嘿，我相信师父不会的，我信你，再说就算你想，我也没有办法反抗啊！”

曹洛水说着，脸上仍是微红，背对着李墨，坐在了床上，将长裙背后的绑带，轻轻一拉，露出了完美无瑕，洁白如玉的背部。

李墨也坐在了曹洛水后面，食指指尖，微微有一道如针一样细小的光芒刺出，原本他准备给曹洛水开始刺激经脉。

但没想到，曹洛水竟然右手伸到背后，那皮肤嫩滑的触感是在是让李墨心中欲火翻腾，徒儿说的不错，似乎……真的更嫩更滑了。

这种想法一闪而逝，李墨脸上露出一丝尴尬之色。

“师父，接下来要做什么呢？”

曹洛水声音微微有些羞涩，侧过头来，她雪白的身躯，令人眼花！“咳，没什么了，下面交给我就可以了！”

李墨深吸一口气，修为没了，定力似乎也变弱了不少。

旋即，他定下心神，食指的灵力细针，朝着曹洛水的经脉上刺去，就如同针灸一样，但却比针灸更好，因为这不是银针，而是灵力细针，刺入曹洛水的体内后，便顺着李墨的控制，在经脉中游走。

针灸，是万万做不到这一点的。

灵力细针虽然刺入肌肤，但却并不是很疼，只是像蚂蚁叮咬了一下，曹洛水还是可以忍受的。

片刻时间，李墨沉声道：“转……转过来吧！”

“啊？”

曹洛水微微惊讶，小脸再次红了，转……转过来啊，那岂不是都被师父给看光光了？

曹洛水咬着下唇，双臂放在胸前，慢慢的转了过来……李墨也是一阵恍惚，不知是刺激经脉紧张耗力，还是别的原因，李墨的额头也出现了一层细汗。

“嘿嘿，师父，你可别忍受不了哦？

最起码也要等给我刺激完经脉啊！”

曹洛水红着脸说道。

李墨沉默不语，一道灵力细针刺了下去，让曹洛水发出了一道闷哼声，红唇微张，有些诱惑。

“师父轻点，人家疼！”

曹洛水摇着下唇道。

 