    周兴海和姚鹏离开之后，朱天虎走过去锁上了办公室的门，然后坐回到自己的位置上。

    秦时月有点迫不及待地问道：“朱局，我什么时候动身去开元县？”

    朱天虎小声说道：“你明天就动身，我都已经替你想好了借口。”

    “什么借口？”秦时月问道。

    朱天虎说道：“去开元县协查一起恶性刑事案件。”

    “真存在这么一起案子吗？”秦时月问道。

    朱天虎点点头说道：“确实有这么一起案子，其中有两个嫌疑人是宁安市人。”

    秦时月点点头问道：“那有关案子的真实情况你是否已经告诉了姚鹏和周队？”

    朱天虎摇摇头，说道：“我决定再等一段时间，起码要等你到达开元县之后。”

    顿了一下，点上一支烟，盯着秦时月说道：“关于这次去开元县的人选我考虑了很长时间，说实话，我很纠结。”

    “纠结什么？”秦时月问道。

    朱天虎迟疑道：“兴海显然对李新年颇有成见，凡事先入为主，偏于主观意识，我担心他不够客观公正，而姚鹏虽然富有经验，但刚刚调到刑警队，分量不足。”

    “那我呢？”秦时月盯着朱天虎问道：“你对我有什么纠结？”

    “那还用问吗？”朱天虎说道。

    秦时月微微点点头，说道：“我明白，因为我跟毛竹园和毛塘四合院现在都能扯上点关系，所以你有疑虑。”

    朱天虎没有回应，沉默了一会儿，说道：“这件事除了开元县参加行动的几位刑警之外，眼下宁安市这边只有祁局、我和你三个人知道，如果走漏了消息，你就吃不了兜着走。”

    秦时月迟疑道：“就担心开元县那边会不会走漏风声。”

    朱天虎摇摇头，说道：“可能性不大，开元县比吴中县和马达县更小更偏远，县城几乎就是一座山城，信息闭塞，交通状况这几年才有所改善，万振良和戴山的案子可能大多数人都没有听说过。”

    秦时月站起身来，一脸严肃地说道：“朱局，我从警十个年头了，绝对不会干这种违背警徽警纪的事情。”

    朱天虎摆摆手示意秦时月坐下，说道：“如果我信不过你就不会派你去了，再说，你是这个游戏的设计师，也只有你去最合适，但我也不得不给你提前提个醒。

    你这次去了开元县之后必须断绝跟宁安市这边的一切联系，事无大小都必须每天亲自向我汇报。

    开元县公安局的杨宇海局长跟我也是老熟人了，你过去之后一定要跟他紧密配合，争取尽快打开案件的突破口。”

    秦时月严肃地点点头，没有出声。

    朱天虎打开保险柜，从里面拿出几分材料，说道：“这是开元县公安局派专人送来的有关案件基本情况的介绍，你晚上做做功课。”

    秦时月郑重地接过了材料。

    朱天虎好像忽然想起了什么，提醒道：“这些材料目前可是属于机密。”

    秦时月嗔道：“我难道还不知道？”

    朱天虎哼了一声道：“知道难道就不会犯错误？你知不知道周队手里那张李新年和蒋如兰亲嘴的照片是怎么被赵源知道的？”

    秦时月疑惑道：“怎么？查清楚了？”

    朱天虎哼了一声道：“兴海自己查清楚了，他给我写了一份检查。”

    “究竟怎么回事？”秦时月问道。

    朱天虎好一阵没出声，最后说道：“这事你自己知道就行了，别出去张扬。”

    秦时月点点头。

    朱天虎说道：“兴海就是把案件材料带回家以后乱放，结果照片就被他母亲看见了，凑巧的是他母亲认识蒋如兰，出于好奇，他母亲居然用手机翻拍了一张。

    过了几天，兴海的一个堂姑去找他母亲闲聊，结果就把这件事给聊出来了。

    没想到这个堂姑以前在银行工作，跟赵源有业务来往，并且很熟，她虽然跟蒋如兰不熟，但正好认识李新年，于是一个是非话题就这样产生了。”

    秦时月怔怔地楞了一会儿，说道：“这个堂姑就把这事告诉了赵源？”

    朱天虎点点头，说道：“看起来就像是一个老婆娘传了个闲话。”

    秦时月楞了一下问道：“周队的这个堂姑叫什么名字？”

    朱天虎想了一下说道：“好像叫周继云吧。”

    秦时月楞了一会儿，摇摇头说道：“没听说过。”

    朱天虎站起身来说道：“时间不早了，你回去吧，明天直接去开元县，不必再来局里面了。”

    秦时月拿着材料正准备出门，朱天虎又说道：“昨天在市局祁局还专门提到了你，他对你在万振良戴山案子上的表现很满意。”

    秦时月说道：“还是把表扬放在等我从开元县回来之后吧？眼下我也没法保证能够扩大战果。”

    朱天虎摆摆手，说道：“记住，严密封锁消息，事无巨细，每天都必须按时向我汇报。”

    虽然朱天虎对徐世军的案子好像并不怎么重视，并且让姚鹏把这个案子交给其他人去办。

    可姚鹏并没有就此罢手，虽然他对徐世军的行为也颇感不齿，可毕竟是发小。

    见他在车祸失去了一条腿之后再次受到如此毫无人性的摧残，并且凶手有可能就是制造车祸的人，不禁激起了极大的愤慨。

    所以，他发誓要把这件事一查到底，不说为徐世军报仇吧，起码算是尽了朋友的心意。

    晚上吃过晚饭之后，他单独开车去了徐世军父母的家。

    徐世军的母亲虽然把李新年恨之入骨，可对姚鹏却非常客气，见他来了赶忙迎进了屋子里，说道：“他爸还在医院呢，我回来给他带点饭过去。”

    姚鹏在客厅里坐下，问道：“胖子还是那样？”

    徐世军母亲忧郁地点点头，说道：“人是醒着的，可就是不会说话，也不认人，连医生都搞不清楚是怎么回事。”

    姚鹏迟疑道：“阿姨，你觉得胖子会不会是故意装出失忆失语的样子？”

    徐世军母亲楞了一下，随即惊讶道：“那怎么会？他为什么要装？”

    姚鹏犹豫道：“他上次出车祸的时候幸好装作昏死过去了，如果不装的话恐怕早没命了。”

    徐世军母亲疑惑道：“你是说有人还想杀他？”

