    顾织锦听闻小丫鬟的禀报，一时心急如焚，便跟着她一路上来到景朝辞和司夜打斗的地方。

    这里已是荒凉人静，周围没有一点声音。

    “人呢？”顾织锦站在原地，急躁的环视周围。

    那小丫鬟唯诺道：“奴婢方才就是在这里看到司夜公子和瑞王殿下在一起打斗，不知道怎么就没人了。”

    顾织锦眉眼间染着躁意，害怕司夜出什么事情。

    拂冬安慰她：“小姐先别着急，我们去别处找找，说不定司夜大哥和瑞王殿下已经走了。”

    “好，”顾织锦忍住心底焦灼，在周围四处寻找司夜的踪影。

    此时那位领路的小丫鬟，已经悄无声息的没了影儿。

    顾织锦一心想找司夜，也没顾及她那么多。

    “小姐，您来这里，”拂冬冲她招手。

    顾织锦赶紧上前，拂冬手里拿着一件女子的外衣，她犹疑道：“小姐，这、这好像是七小姐的衣服。”

    顾织锦看着那件衣服，眸色沉凝，她何尝不知道那是顾轻茉在寿宴上穿的衣服。

    她环顾僻静的四周，心里莫名不安。

    她转身，身后是坐落的几处阁楼，这里荒僻，阁楼里面也没有住人，成了一处荒废之地。

    顾织锦怔怔站在原地，抿紧红唇，眼神定格在那阁楼上，不由的攥紧手中的锦帕。

    “小姐？”

    拂冬看着失神的顾织锦，又看眼那阁楼，不知道她在看什么。

    顾织锦没理会拂冬的叫唤，抬起步子，慢慢靠近那几座阁楼。

    她眉心蹙起，缠绕着说不清道不明的慌乱。

    走过几座阁楼的门前，却在其中一座门前停下了脚步，因为她听到了里面的动静，本就病白的脸色，霎时血色全无。

    隔着一道房门，里面，女子声音娇媚撩人，还有男子的浅浅低喘。

    “司夜公子，看你这么难受，锦儿来帮帮你好不好。”

    “锦儿是真的很喜欢司夜公子，很想成为司夜公子的人呢。”

    顾织锦听的出来，这是顾轻茉的声音，但不明白为何要装成她的语气。

    随后，屋子里有声音传出，似是宽衣解带的声音。

    司夜低哑的嗓音压抑：“锦儿，不要......”

    “司夜公子，锦儿是心甘情愿的。”

    顾织锦听见里面的动静，咬紧唇瓣，红唇被血迹沾染。

    她抬起轻抖的双手，正欲开门，只听屋子里顾轻茉一声喊叫，伴随着一声闷响。

    顾织锦毫不迟疑的推开门，入目惊心，但她还是狠狠的松了一口气。

    只见顾轻茉衣衫不整的躺在地上，已经昏死过去，嘴角还挂着血迹，想必是司夜对她下了狠手。

    这边司夜一手撑着墙面，微倾着身子，胸前的衣领微微敞开，露出好看的锁骨，他一头薄汗，眸子染了红色血丝，粗重的低喘，似是隐忍的很难受。

    “司夜公子！”

    顾织锦连忙上前扶着他，司夜却趁机，一手把她搂在怀里，把头埋在她的肩颈，嗓音低沉沙哑至极：“锦儿，是不是你？”

    “是我是我，”顾织锦满心惊慌应答，被司夜用力的搂在怀里，他的身子灼热，快要烫化了她慌乱不安的心。

    “我就知道，你才是锦儿，顾轻茉骗不了我。”

    司夜紧紧抱着顾织锦，似是要把她揉碎到骨子里，即便顾轻茉在他体内下了幻药，可他意识极强，还是能分辨出她不是顾织锦。

    因为，他对顾织锦身上的味道极其敏感

    “锦儿，我好难受。”

    司夜压抑的嗓音已经哑的不行，俊脸上都镀了一层薄红，闻着女子淡淡的体香，他体内的欲火越发躁动。

    这女子简直是她的催情剂。

    顾织锦能感觉到司夜身上的温度越来越高，这个时候，她也明白司夜中了什么情药。

    她着急吩咐屋外的拂冬：“快去找雾语过来。”

    “奴婢这就去。”

    拂冬不敢耽误，刻不容缓找雾语去了。

    司夜忍着欲火，揽着顾织锦的细腰，对她耳语，“锦儿，赶快离开这里，一会儿会有人来。”

    顾轻茉设计这一出，肯定会留有后手。

    顾织锦心里难安，若是带他离开这里，一会儿雾语找不到他们怎么办，看着司夜难受的样子，她也跟着心疼。

    “好。”

    思量一番，顾织锦还是带着司夜离开阁楼。

    若是一会儿来人，看见他们这般模样，那她跟司夜，就成了千夫所指。

    两人离开阁楼，往深处走，是一片竹林，更是僻静寂寥。

    顾织锦让司夜先靠着一块石头上，扶着他走了这么久，顾织锦有些体力不支，微微轻喘，对司夜轻声道：“你先在这里等着，我去找雾语过来。”

    她刚转身，却被司夜一手拉到怀里，紧紧抱着她，“别走好不好。”

    他滚烫的身子，让顾织锦心悸，她柔声道：“我一会儿就回来，我去找雾语来帮你看看身子。”

    虽说拂冬已经去找雾语了，但是怕她们一会儿找不到这里。

    时间拖得越久，司夜越是难受。

    顾织锦想挣脱他怀抱，奈何力气很小，徒然天旋地转，顾织锦被司夜抵在石头上。

    他钳制着顾织锦的细腰，温热的薄唇贴在她的耳边，大手在她腰间探索摩擦，低声轻语，“锦儿，帮我。”

    顾织锦身子一僵，心都跳到嗓子眼了，她后背抵着冰凉的石壁，胸前贴着司夜滚烫的胸膛，冰火两重天。

    她手心湿热湿热的，握着一把汗，“我、我要怎么帮你......”

    司夜拉过她的手，放在自己腰间的腰带上，耳边低柔，“可以吗？”

    灼热的气息喷洒她耳边，把她白皙的脸颊醺的绯红，司夜薄唇轻轻吻过她的耳根，再到脸颊，如蜻蜓点水般，一点一点撩拨，最后到她唇角停下。

    他一双深邃的黑眸凝着情欲，痴缠的看着眼前轻闭眸子的女子，她的睫羽轻颤，能感受到她现在的失措。

    “锦儿......”

    他低声轻唤，绕指缠柔，额头间的薄汗已经汇聚成水珠，红色的眸子已经忍到极限，但他没有强来，还在温柔的询问着顾织锦的意见。

    顾织锦缓缓抬眸，对上那双幽深的瞳仁，她心尖轻颤，美眸潋滟，染上了意乱情迷。

