    本来清风觉得西瓜山河豚鬼肯定是要见一些老熟人，比如邻国的间谍。

    结果很明显是清风多想了。

    这个大胖子完全就是去吃喝玩乐了，甚至连几个手下都没有带。

    如果要动手，现在无疑是一个机会，但是他没有出这个小镇，还有干柿鬼鲛的原因，清风就是想看到干柿鬼鲛知道西瓜山河豚鬼通敌时的表情。

    也算是间接的帮一下组织。

    其实不管清风到底怎么做，干柿鬼鲛加入晓组织这件事基本上已经板上钉钉了，连水影都是带土的人，一个干柿鬼鲛能翻出什么浪花？

    两个人为了不引人注目，现在连衣服都换成了小镇这里的穿衣风格，如果靠衣服分辨的话，肯定以为他们俩就是这里的本地人。

    “他进赌场了，我们还跟不跟……”

    “跟上去。”

    清风也是有点好奇，忍界的这种场所里面到底是个什么情况。

    然而等到两人进去之后，大失所望，并没有想象中的嘈杂，严格来说连大厅都没有。

    更别说想看的‘性感荷官，在线发牌’，根本没有。

    虽然是第一次来，但是绝对不能怯场。

    随手招来一个‘跑堂’的，先递上一万两。

    原本有些不情愿的小工，瞬间就转变了态度，一气呵成，天衣无缝，没有一点尴尬之色。

    这里面没有小费就连那些跑腿的都不愿意搭理你。

    “两位贵客看着面生啊，第一次来找我算是找对人了，这里的情况我了解的一清二楚。”

    说这话已经把那一万两揣进了兜里。

    “别废话，说一下这里的规则。”

    不必给这种人好脸色，他们就是吃这碗饭的，你要是太客气，他们可就蹬鼻子上脸，欺负新人就是常规操作。

    “这里按照资金分为三个等级，分别为‘初级场’‘中级场’和‘高级场’，入场方式很简单，只需要兑换足够的筹码，自然会有人领着你们去相对应的地点。”

    好家伙，这里要不是忍界，真以为是欢乐斗地主了，玩的是真的花。

    听到这里清风基本放弃了继续待下去的想法，根本不知道西瓜山河豚鬼去了哪里，万一和他碰个照面，那就有点尴尬了，虽然上次见面的时候带着口罩，但是他们俩的发型实在是太过明显了些。

    而且那时候还得罪了他，肯定会记得清清楚楚。

    抬手挥退了这个跑堂的“我们还是出去等吧。”

    叶仓也深以为然，在这里注定没什么收获了，只能等西瓜山河豚鬼自己出来。

    整整一天，西瓜山河豚鬼再也没有出来，不能说没有一点收获，但也是收效甚微。

    就是这里路边卖的烤鱼还挺好吃。

    连续两天都是这样，早出晚归，比在雾隐当忍者还勤快。

    第二天，两人还正在赌场外面守着，结果看到了另外一个人。

    那招牌的‘鲨鱼脸’，干柿鬼鲛。

    清风本来还以为见不到这个家伙呢，没想到他这样的人竟然也会出门。

    之前还特意向温泉旅店的那个老板打听了一下，干柿鬼鲛压根就没有住在那里，现在就这样看到她，缘，真的是妙不可言。

    “叶仓，你在这里盯着，我去和这个家伙说点事情。”

    清风已经彻底的放飞自我了，连面具都不戴了，随手拿了一个石子，直直的向着干柿鬼鲛的脑袋上打去。

    干柿鬼鲛没有丝毫迟疑的追了过来，完全在清风的预料之中。

    稍微跑了一段路程，等到四下无人的时候，停在了原地，等着干柿鬼鲛的到来。

    “你这样挑衅一个忍者，真的不怕我把你的脑袋拧下来吗？”

    原本背着身子的清风，缓缓的转了过来，两人四目相对。

    “好像还没过去多久吧？这么快就不认识我了？要不我把口罩戴上让你再辨认一下？”

    干柿鬼鲛对这双眼睛这个发型很熟悉，现在遭到西瓜山河豚鬼的疏远，完全拜这个暗部忍者所赐。

    “怎么？暗部的忍者来到这里有何贵干？”

    说话的口气是相当的不友善。

    清风根本不介意，拿出身份的铭牌让干柿鬼鲛扫上一眼。

    “那真是巧了。正是为你们而来，你们已经到了这里三天了，为什么还不执行任务？”

    这件事干柿鬼鲛也想知道，但是因为现在西瓜山河豚鬼对他爱答不理的，问了也是白问。

    “你是问错人吧？这种问题应该去问队长。”

    清风已经明白了，看来这个干柿鬼鲛是啥都不知道，从那天之后，西瓜山河豚鬼肯定是处处提防他，别说鲛肌了，出来执行任务都不想带着，但是也不得不带，已经把他边缘化了。

    “看来你对所有的事情都一无所知啊。”

    干柿鬼鲛：？？？

    我是谁？我在哪？我应该知道什么？

    “有话就说，别在这里卖关子了。”

    “那我就勉为其难的为你解释一下吧，首先说一下第一件事。”

    “你那个队长，也就是西瓜山河豚鬼和这里的海贼已经达成交易了，当然具体的交易我们也不清楚，但肯定是违反了‘任务规范’了，仅凭这一点，就可以剥夺他雾隐忍者的身份哦。”

    干柿鬼鲛脸上的惊讶毫不掩饰，同时也有一丝欣喜的神色。

    如果西瓜山河豚鬼被剥夺忍者身份，那么‘鲛肌’岂不是……

    “别高兴的太早，这件事只是小事情，还有另外一件事，等说完你再高兴不迟。”

    干柿鬼鲛已经沉默了，静静等待下文。

    清风已经懒的费口舌了，直接把自己这次的任务卷轴扔给了鲨鱼脸。

    干柿鬼鲛也没有丝毫怀疑，眼前的这个可是雾隐的暗部，肯定不会下黑手的。

    果然他还是太单纯了，不对，是太好骗了。

    这么短的时间内，干柿鬼鲛已经把卷轴打开看了一遍，此刻心里只有一个想法‘不可能，绝对不可能。’

    他所学习的‘为了情报不惜一切’都是西瓜山河豚鬼教的，因此他不惜亲手杀死自己的同伴，现在竟然有人告诉他‘西瓜山河豚鬼’都在出卖情报。

    这绝对接受不了，那曾经亲手杀死的同伴，再也活不过来了。

    “这不可能，这不是真的……”

    干柿鬼鲛现在的表情相当精彩，虽然他十分想拥有鲛肌，但是他从来没想过要背叛‘西瓜山河豚鬼’。

