    王毅和詹姆斯，曾经的队友、兄弟。

    两个篮球上的强者。

    其实从他们做队友开始，就或多或少幻想过如果他们两人对上，该是何等样的爽快。

    詹姆斯幻想过，有朝一日能与王毅在场上做对手；

    王毅也幻想过，有朝一日能与詹姆斯在场上决斗。

    虽然现在的詹姆斯已经巅峰不在，让王毅稍稍有点遗憾。

    但是他依然是目前的联盟第一人。

    能与联盟第一人对位，王毅也算是满足了。

    “兄弟，来吧！”

    詹姆斯重重地拍拍手，摊开了双手向王毅说道。

    “那你可要瞧好了！”

    王毅回应了一句。

    现场的摄像师也非常懂事，给了两人一个大大的特写。

    两个核心球员之间的焦点之战！

    两人打的位置不同，所以很难对上位。

    像这样在比赛之中直接对位的画面，可是非常罕见的。

    所有观众们也都屏息凝神，看着这两人的对位。

    王毅运球，球交右手。

    突然一个幅度极大的变向，球交左手。

    左手球拉得很高，几乎与肩膀齐平。

    球在左手掌之下悬浮，肩膀则微微晃动。

    依然是艾弗森的死亡大变向。

    面对詹姆斯的全力防守，只有艾弗森的死亡大变向才能确保过掉他。

    随着王毅肩膀的晃动，姆斯的脚步微微有点不稳。

    即便詹姆斯知道死亡大变向很大机率是从右侧突破，他也不敢放松对左路的防守。

    这就是死亡大变相的可怕之处。

    当他的球拉起来，悬浮与手掌之间，肩膀晃动时，既能左又能右。

    而且仅从视觉效果上来看，他从左路突破会更容易一些。

    所以你根本不敢放松对左路的防守。

    而正因为你不敢放松对左路的防守，那么实际上你对右路的防守也就没那么强了。

    全世界都知道他要从右路突破，却没人能防得住。

    王毅左手球突然又交叉变向到右手。

    这一次变向，球运得极低。

    这样一来，变向的幅度就更大。

    再加上王毅几乎是用了一个跳步的方式，变向到右路。

    这次变向，竟然横移了近三米距离。

    瞬间拉开了与詹姆斯的距离。

    这是王毅在死亡大变向的基础之上，加了一个跳步。

    这样变向的幅度更大。

    让防守人更加难以防守。

    在拉开与詹姆斯的距离之后，王毅立马直起上身，做了一个拜佛的假动作。

    詹姆斯当即扑了过来。

    不过詹姆斯的防守也极有经验。

    即便是向王毅扑过来，也没有跳起来，依然是踩着小碎步扑了过来。

    这样就避免被王毅晃飞。

    不过因为两人的距离太远，他踩着小碎步过来时，王毅已经再次启动，从右路向着内线杀去。

    这时，内线的浓眉也已经过来补防了。

    浓眉在前，詹姆斯在侧。

    两大巨星，防守王毅。

    这个画面着实是罕见。

    王毅头一抬，见前有浓眉，左侧有詹姆斯。

    这两人将他的突破空间已经堵死，想要直接杀入内线是不可能了。

    他只能稍稍向右路变向，继续向着右侧杀去。

    詹姆斯和浓眉亦步亦趋，挡在王毅与篮筐之间。

    王毅直到运球来到右侧底线，也没能找到出手的空间。

    到了这里，已经是在篮板后面了。

    浓眉已经不必再用身体堵着王毅。

    为了避免犯规，他只是高高举着双臂，干扰王毅出手。

    詹姆斯则依然紧紧尾随着王毅，卡住他传球的路线。

    而此时，进攻时间只剩下最后三秒。

    现场的解说巴克利摇着头：“没有了。没有传球路线，没有投篮空间，这个球王毅要失误了。”

    现场的球迷们一个个纷纷鼓噪起来。

    “夹死他！”

    “太好了，他没有去路了！”

    “干得漂亮！”

    然而就在此时，王毅做出了一个出人意料的动作。

    他没有选择传球。

    而是直接一跃而起，跳出了底线。

    同时右手将球高高举起。

    看样子他竟然是要投篮！

    从篮筐后面投篮！

    而且是在浓眉高举着双臂干扰的情况下投篮。

    这家伙绝对疯了！

    然而詹姆斯却不认为王毅疯了，他知道王毅既然敢这样做，就说明他有这个能力。

    此时他也连忙追着跳了起来，封盖王毅。

    王毅因为是侧着跳出去的，所以起跳高度并不是很高。

    再加上王毅的高度比詹姆斯低着多公分。

    他想要封盖王毅并不困难。

    于是他脚踩着底线，一跃而起。

    如同一座突然耸立起的大山一般出现在了王毅面前。

    若是王毅此时出手，必然会被封盖。

    然而王毅只是举着球，并没有出手。

    等到詹姆斯的手臂从他面前划过之后，王毅已经开始下落了。

    但他的上身依然保持得如枪一般笔直。

    直到此时，在双脚即将落地的一瞬间，他右手手腕轻轻一抖。

    篮球向后旋转着，向着篮板上方飞去。

    如同跳高的张国伟一样，以一个优美的姿势，跃过了篮板上沿。

    然后迅速坠落。

    一头扎进篮筐！

    这一刻，现场的观众们都懵了。

    这特么也能进？

    有几个观众甚至不由自主的鼓起掌来。

    等到旁边的观众向他投来异样的目光时，他们才发现了不对。

    原来因为王毅这个球太过震撼震撼的，他们都忘记了王毅已经离开了湖人。

    影帝尼科尔森都不由得站了起来。

    在这块场地上，这样的进球他也见过。

    曾经科比在被挤到篮筐背后时，面对着詹姆斯·哈登的防守，几乎拧着身体将球从篮板后面投进。

    他以为像那样的投篮，这辈子只会见到那么一次。

    万万没想到，今天又看到了，而且这次投篮比科比的那次投篮难度更大。

    科比是在哈登一人的防守之下，拧着身体将球投进，王毅则是在浓眉防守，詹姆斯封盖的前提下，在空中凭接着超强的滞空，躲过詹姆斯的封盖之后，再将球打进。

    对了，在这个进球之前，他那次艾弗森式的大变向过掉詹姆斯也令人惊叹。

    这次进攻已经超越了篮球的范畴，堪称艺术。

    与此同时，在腾讯NBA直播间里也又一次刷屏了。

    “66666666666……”

    “毅哥V5，毅哥87，毅哥YYDS，毅哥LSP！”

    “这次该轮到沃格尔怒摔战术板了吧！”

