    只是战斗瞬间，卡斯就发现了这些人的情况，他们动作整齐划一，他们完全不畏生死，可他们...没有心！

    明明都是人，为什么会没有心！

    “我与海贼战斗，不管他们如何邪恶，但都是有心的。”

    卡斯一边流泪一边喊着：“人怎么可以无心！”

    “你在乱叫什么？”

    不远处的伽治嘲讽道：“他们是克隆出来的人，当然没有心了，那种东西，我从一开始就没给他们，不过是刚出产的消耗品而已，只要完成命令就够了。”

    “克隆人...”

    卡斯架住了一个复制兵的攻击，看着他悲道：“克隆人也是有心的，怎么会没心，怎么可以没心，只要是生命，就是应该有心的，有情绪的。”

    他荡开复制兵的攻击，哭道：“能感觉到，我能感觉到的，你们是刚‘出生’的形态，应该对一切都好奇才对，不应该是这么死板的！”

    “卡斯，你在干什么？”

    库洛忍不住道：“你要打你就打，你不打就让开，不要妨碍我。”

    他还想被人投诉呢，这货在这搅屎干嘛。

    “库洛准将，给我一个机会吧！”

    卡斯流着泪对库洛求道：“让我试试，就让我试一试吧，人都是有心的，他们哪怕是敌人，也是应该有心的！就算是邪恶，他们的心也要沾染上邪恶才是，这样被人利用的邪恶怎么能是真的，这和杀掉无辜的婴儿又有什么区别？！”

    他握紧拳头，大吼道：“只要是生命，一定会有心，如果要当敌人的话，至少让我堂堂正正的干掉你们吧！”

    “还真热血啊...”

    蕾玖耸耸肩，“可是没用的哦，他们只是被父王生产出来的消耗品，天生就不带那些东西，放弃吧，海军，你做的是无用功。”

    “异想天开。”

    伊治不屑的哼了一声，“复制兵怎么会有心，再说那种东西，不是累赘又是什么？”

    “小丑！”

    伽治扫了眼卡斯，摇了摇头，对库洛道：“和你一样，都是一些小丑海军，每天都念叨着正义正义的，那种东西，胜者才配谈啊！我的复制兵，可是通过我的技术完美调控来的，感情那种东西，一开始就不存在。”

    话音刚落，便听到一声大吼：“想起来吧！！！”

    那声音，振聋发聩，让那些进攻的复制兵个个都是一震，在这一瞬，居然停止了攻击。

    那围绕在海军身上的白色蒸汽，逐渐的扩散开，隐隐有往与他们交战的复制兵身上缠绕的架势。

    “你们是人类，这是毋庸置疑的！”

    卡斯以高速形态冲出，一刀划破了一名复制兵的胸膛，那其上，飙出了鲜血。

    “看到没有，红色的！血是红色的！红色的血，就是身为人类的标志啊！”

    “记起来吧！你们刚刚‘出生’的时候，那对世界的好奇，哪怕只有那么一瞬，但请记起来那种感觉吧，那是为人的标志，那就是人类的情感！”

    白色的气息，缠绕在了那些复制兵身上。

    “怎么可能...”

    伽治在这一瞬，突然瞪大了眼睛，露出了不可置信的神色。

    那些战斗的复制兵，居然犹豫住了！

    他们没有第一时间执行他的命令，而是在犹豫，这些复制兵那张冷冰的脸，明显多出了其他的神采。

    这算什么！

    他的技术应该是完美的才对，连犹豫都不应该有！

    “都给我上，干掉那群海军，你们难道想被回炉重造吗？！”伽治大声喝道。

    受到命令，那些受到了影响的复制兵脸色重新回到了冰冷的神情，开始进攻。

    “人类！！！”

    然而，卡斯的一声大吼，让眼前的复制兵再次动摇，乃至这个声音一出，就连围绕在文斯莫克家族众人的复制兵，脸色都有些松动。

    卡斯将军刀举起，一刀划破了自己的臂膀，伸出来，指着同样流着红色鲜血的地方道：“看到没有，我也流着血，与你们一样的血啊！如果还不信的话，伙伴们，让他们看看吧，我们与他们一样的标志！”

    身后的海军，纷纷拔出了刀，在自己臂膀上划出了一道口子，流出了鲜红的血液，他们统一的举了起来，让那些复制兵看到。

    “乌尔迪！是怎么出生的！”卡斯一指其中一名海军。

    “报告！大火当中，海贼烧了我的村子！”那海军立正答道。

    “休斯敦，你呢！”

    “报告！我母亲怀了我十二个月，差点没生出来！”

    “克林姆！”

    “是！我不知道，我是被人捡回来的！”

    “哈萨克！”

    “我？正常出生啊，家庭和睦。”

    被点到名的海军，一个个说着。

    有悲惨的，有不知道自己身世的，也有家庭正常的。

    询问之后，卡斯重新看向那些复制兵，叫道：“每个人的出生方式都是不同的，你们也是，或许你们的出生时间很短，出生方式一样，但对我们而言，那就是不同的人！”

    “你们是有意义的啊，生来这个世界，每个人做的事，都是有意义的啊！”

    那白色的气息，越来越浓了。

    卡斯对着他们伸出手，大吼道：“决定自己究竟是谁，要成为什么样的人，自己的命运，应该由自己来抉择！”

    “就算是听从命令，与我们对敌，也应该用心去听从才是，而不是像一个消耗品一样，被消耗了之后就彻底没用！我道格雷格·卡斯想要对付的，是拥有自己意志的人类，而不是消耗品！”

    “振作起来吧，你们不是机器，你们是有血有肉的人类！”

    当啷。

    一名复制兵手中的刀刃落下，那被面巾蒙住的双眼上，默默流下了两行泪。

    他张开嘴巴，舌头在里面不断打转，仿佛是要冲出什么障碍一样，最终，缓缓吐露出了不清晰，却又异常震撼的字眼：

    “我是...人。”

    成功了！

    那些早就被剔除掉‘感情’与‘思考’基因的复制兵，居然可以自主的口吐人言了！

    伽治瞳孔紧缩，露出了极度震惊的神色。

    这怎么可能做到啊！

    “人...又应该干什么？”一个复制兵，艰难的开口说着。

    不知道，不理解。

    没有灌输这方面的想法与情感。

    他们只是尊崇命令的杀戮兵器而已，不知道何为人类，在这之前，更不知道何为思考。

    此时似乎是被卡斯的话给点燃了心中思考的火焰，只是觉得自己是‘自己’，但什么是‘自己’，不清楚，不明白。

    “如果不明白的话，那就看着我吧！”

    卡斯看着这些面露茫然的复制兵，大声道：“以‘顽强的正义’之名，背上它，驱赶你们心中的迷茫，这就是属于我们弱者的正义！直到你们找到自己真正存在意义，找到正义的那一天！”

