    受伤的哥斯拉虫兽，痛苦嘶叫。

    仰天大叫，光柱直奔天际，同时震飞身旁围攻上来的虫兽。

    天空下起了蓝色的幽能光波，集中朝着一群D+虫兽袭去。

    崩！！

    每道光波如雨般落下，每一滴都是巨大的轰爆声响。

    落在一只虫兽身上，顿时将其轰至半残，再受到一次攻击，整个身躯直接被轰爆。

    一波群攻下来，剩余的D+虫兽也死伤大半。

    不一会

    哥斯拉虫兽拼着伤痛杀掉最后一只D+虫兽，并且咬掉了他的头颅，将其如同丢垃圾般扔到一旁。

    同时仰天嘶吼！

    “呀~”（还有谁！！）

    天启望着下方嘶吼的巨兽开口道“这只虫兽的骨骼，可以给兵工厂印刻D阶的武器系列。”

    “哦？质量这么高？”姜泽诧异道，随即转身望向去喃喃道“那看来得宰了它。”

    “先让玩家去解决把，以免之前逃散的虫兽回来，乱作一团，先给他们压阵把！”姜泽思考了一下，还是决定交给玩家。

    此时的玩家，正在远处山头召开会议。

    “味道散的差不多了，那个哥斯拉虫兽也受了不轻的伤，咱们可以过去渔翁收利了！”环境开口提出建议。

    “我也觉得，虽然这只比其他D+都看起来更加强大，但我们全部都上，应该没什么问题。”迪迪威开口道。

    “这头快突破到C-的哥斯拉虫兽，实力极为强悍，还会群体AOE，还会喷农药，一旦沾上，直接整个人就都无了。”哈尼磊开口道。

    “另外，它的物理攻击也非常强悍，重装和尾巴甩击还有撕咬攻击，碰上都得GG。”繁华补充道。

    哥斯拉虫兽的情况，被玩家们一一分析。

    简单来说，只要被碰一下，就直接GG了，非常棘手。

    但这也没吓到这群玩家，反而更是热血的站出，嚷嚷着要干掉他。

    拿下这只boos的首杀。

    “让我来试试，或许可以斩掉它的头颅。”梅枝酒岚开口道。

    “不不不，可以让我来，我开启5阶段应该可以打爆它。”迪迪威自信拍拍胸口道。

    “要不，让我试试？我通过煮shi发现....”哈尼磊再次自告奋勇站了出来。

    “滚！！”

    还没说完就被人抬着扔了出去！

    “我有个想法可以试试！我们可以这样.....”繁华低声对着大家说道，很快说完

    玩家们听完眼前一亮。

    “开始准备把！”繁华起身道，玩家们纷纷会意，立即行动起来。

    姜泽比较好奇，想看看它们打算怎么做。

    随即身影落在繁华身旁问道“繁华，你打算怎么做。”

    “泽哥？？”繁华双眼一亮“泽哥你来的正好，我还担心那个家伙会跑掉。”

    “哦？”姜泽看向他。

    “就是，这只虫兽，似乎智商不低，如果我们将它打成重伤，很有可能会跑掉，如今只有泽哥你能将它留下，我希望泽哥能给与它最后一击！”

    “补刀？？”姜泽微微一愣。

    说实话，自己直接出手的话，可以直接镇杀，一点都不难，更别说是补刀了。

    不过，前提是这群玩家能打的垮这头强悍的的虫兽吗？？

    “可以！”姜泽点点头，身形腾空而起，再度屹立在虚空中，注视着玩家的动态，准备补刀。

    很快，玩家们就已经完全准备就绪了。

    姜泽此刻也很好奇，他想知道，玩家要怎么打败这头雷兽基因的虫兽。

    凭借组合技能？还是什么？

    十几个F-玩家，一身新手布衣，快速朝着远处的哥斯拉虫兽走去。

    “又是十几个F-玩家？”姜泽藏在虚空中，看着这十几个玩家作为先锋部队靠近虫兽。

    此刻真猜不出，这群玩家到底是要干啥。

    仔细望着十几名玩家冲了过去，下一刻他就无语了。

    还在喘气的哥斯拉虫兽顿时发现几个蚂蚁冲了过来。

    “嘶...”（连蚂蚁也来凑热闹，找死，吃掉你们！！）

    十几个F-作为先锋部队，瞬间被哥斯拉虫兽一口吞掉，成为了战后餐补。

    “？？？”

    姜泽黑人问号看着这一幕，搞什么？送死？？打算撑死这只虫兽？？

    下一刻，一道身影迅速走出，朝着哥斯拉虫兽奔去。

    是梅枝酒岚。

    此时的梅枝酒岚，也攒够了光能晶块，达到了D阶，与迪迪威并列玩家等阶第一。

    他基本没死过，不跟迪迪威这个炸逼去比，已经算是最高的了，实力也是非常强劲。

    D阶超能者对阵D+巅峰虫兽！

    双方实力差距十几倍

    “D阶的能量波动是5-10W，D+是10W-100W，虫族还有额外幽能波动增幅，实力直接差了十几倍，他一个人估计应付不过来。”天启开口道。

    “看他怎么操作的吧，他作为剑术大师的后辈，估计差不到那里去。”

    姜泽早在调查梅枝酒岚的资料时，就知道他的祖父是一位剑术大师了，还是闻名联邦的剑术大师！

    梅枝酒岚能感觉到，眼前几十米高哥斯拉虫兽恐怖的威势。

    双腿哆嗦抖动着！

    那是兴奋的颤抖！

    梅枝酒岚双眼充满战意，一步步走进。

    在和平年代，武术早已成为表演的花架，真正的武术早已没落。

    曾经文明联邦的剑术大家，到如今默默无闻的剑术武馆。

    看着祖父落寞的背影。

    梅枝酒岚自那一刻发誓，此生要重振武馆！

    同时，一些玩家也把自己直播间画面对准的梅枝酒岚。

    所有人默契的把画面对准梅枝酒岚。

    整个南下战役到现在。

    直播间的云玩家已经突破了1亿观众，还在不断增加，无数人都望着梅枝酒岚前进的脚步。

    他们纷纷呐喊助威。

    “梅馆长，yyds，为不是挂逼的玩家们撑起一片天，加油啊！！”

    “说实话，这场战役，我全部都看了，简直让我头皮发麻！这是玩家能打出来的？？”

    “我从未见过，这是玩家能打出来的史诗战役！这足以载入史册！”

    “我迫切希望梅馆长能创造奇迹，压下迪迪威这个挂逼的势头！”

    梅枝酒岚握住蠕虫之语，手中的光剑跟随主人的心情，嗡嗡震动。

    梅枝酒岚的步伐一步一步靠近。

    哥斯拉虫兽也注意到了他，眯了眯眼，危险的光芒在眼中露出。

    口中蕴含能量，一口巨大的光柱激射而来。

    梅枝酒岚丝毫不曾停下脚步，坚毅的眼神望着远处到来的强光。

    “剑刃与意志，易剑之道，在我内心延续！”

    祖父，你看到了吗，这里怪物纵横，实力为王，我定能将易家剑法，发扬光大！

    【饿了，去吃饭了，第五更看情况把，也许在凌晨，也许在明天中午，大家不用等额。】

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

