    “老板，都联系好了，超新星愿意给咱们数码分区首页的推荐位，和华火大米他们并列，位置非常好。”

    刘经理走进办公室，带来这个好消息。

    要是在几个月前，这个位置的推荐位钉子想都不敢想，甚至花多少钱都买不到，而现在只需要沟通一下就行了，两者差距不可同日而语。

    在国内手机市场中，红果、华火、大米、蓝厂和绿厂占据超过80%的市场份额，而且每年在以极快的速度增长。

    绝大多数国人买手机只认准这几家。

    其他厂商，像一加、黑鲨之类的品牌，绝大多数人听都没听说过。

    大厂霸占这么多市场份额，自带的流量自然也是无比恐怖的，随便放出一点风声就能引起数码圈震荡，每次发布会都有数不清的人闻讯凑过来，企图抢占第一手资讯。

    对自媒体来说，一线大厂就等于一个移动的流量库。

    钉子科技经过之前的捐款风波，也获得了巨大的流量，虽然现在热度下降，但余热尚在，也不会弱于华火等一线厂商。

    钉子科技占据首页推荐位，名正言顺。

    王大龙负责准备发布会的产品和赠送的礼物，同时联系工厂保证出货量，至于发布会的主持人，则是由刘经理担任。

    刘经理和王大龙在公司内，地位仅次于罗离，属于真正位高权重的那种，由他们负责最重要的事情再合适不过。

    这次在发布会上曝光的款式足足有七款，其中除了固定的四种搭配，还增添了紫色、绿色、陶瓷白三种颜色。

    尤其是陶瓷白，乍一看更能突显出犀利的屏占比，和其他手机放在一起显得格外与众不同。

    J市。

    红果驻亚太地区总部。

    作为红果在整个亚太地区的总负责人，葛超虽是总经理，却拥有地区首席执行官的权利，主要负责整个国内市场的布局和运营，和大米的雷布斯、华火的段天国一样，都是数码圈名声赫赫的大人物。

    今天，助理忽然拿着拿着Ipad走进办公室。

    “葛总，这个钉子太可恶了，仗着上次捐款热潮中出了些风头，现在简直是目中无人，他们今天在官网置顶，要碰瓷我们呢！”

    碰瓷？

    葛超一愣，接过平板，刚扫了一眼他就明白了了。

    葛超一下子就怒了，脸色阴沉下来。

    妈的！

    欺人太甚！

    钉子科技的官网上，此刻赫然置顶着一篇公告，叫嚣着要在发布会上推出一款全世界最强的旗舰手机！

    无论是处理器还是操作系统，甚至包括基带优化、电池、用户体验等方面都远远超过市面上任何一款手机，吊打所有一线大厂！

    嚣张。

    太特么嚣张了。

    字里行间就差直接说：我钉子没有针对谁，在座的各位都是垃圾！

    众所周知，

    如果问全世界最优秀的旗舰手机是哪个？

    哪怕你跑遍全世界各地，听到的回答也只会有一个。

    红果！

    没有之一！

    “最牛逼”这三个字，其他一线大厂看中的都是“牛逼”，但只有红果才能配得上那个“最”字。

    而这，就是红果的骄傲。

    现在钉子科技的这份官方公告，虽然没有指名道姓，但意思已经表达的很清楚了。

    我们钉子科技，这次就是要对标你们红果，你们不是业内龙头吗，我们就是要踩着你们上位，至于其他一线大厂，只是不巧被顺带吊打了而已。

    狂妄。

    太狂妄了。

    葛超的神色直接冷了下来，他当首席执行官这么多年，碰到过的无数次不自量力的挑战，但像钉子这样明目张胆的碰瓷还是第一次。

    你特么简直不把我红果放在眼里，简直岂有此理。

    你们钉子科技区区二线厂商，只不过碰巧吃上了舆论的红利火了一把，你还真以为自己是个人物了？

    还敢和红果叫嚣？

    谁特么给你的勇气？

    “去，通知超新星，钉子不是要数码区首页推荐位吗，满足他们……”

    葛超转念一想，马上就发现了这次碰瓷风波中，可以被利用的点。

    不得不说能担任红果执行官的人，都不是普通人，哪怕在对手如此渺小的情况下也未曾掉以轻心，而是趁机寻找其中可以被利用的点，帮助自己获利。

    你钉子不是要对标红果吗，那我就成全你！

    虽然都是首页，但中间还隔着华火大米他们，咱不如直接点，咱两家挨一起，我让你好好比个够！

    也省的双方到时候打嘴炮，我们红果丢不起那个人。

    消费者不是傻子，两家手机孰好孰坏一看便知，到时候就让他们看看，钉子科技是多么的无知和狂妄。

    最重要的是，钉子科技现在可是所有国产良心企业的代表，在国人心目中拥有崇高的地位，若能重挫钉子科技，势必有利于在战略层面打压其他国内厂商。

    任何巨大的胜利都是通过一系列微小的优势积攒出来的，精明如葛超，自然明白这个道理。

    这一手反制，打压的不仅是你一个小小的钉子，更是一系列国产企业，除此外还能为红果赢得荣誉，简直是一箭三雕。

    当然，仅仅这样可能还不够。

    “去，给我联系国内那些网红和测评主播，发布会那天过来，顺道给这个钉子科技也好好宣传一下。”

    葛超作为少数以国人身份代表红果的总经理，拥有其他外国籍总经理无法比拟的优势。

    那就是……他太了解国人的消费习惯了。

    在很多时候，若能把舆论导向牢牢控制在自己手中，就已经赢了一大半。

    国人都有随波逐流的习惯，一个大主播说他坏话，你或许心中还有怀疑，但两个呢？

    三五个呢？

    十几个甚至几十个呢？

    网上铺天盖地全都说他坏话呢？

    当一个人要你死，

    他是个罪犯。

    当十个人要你死，

    他也是个罪犯。

    但当一万个人都要你死的时候，

    那你就真的该死……而他，此刻则代表了正义！

    你不是想要靠碰瓷红果出名吗，那我就成全你，让你真正“出名”！

    “好的老板，我这就去安排。”

    女助手微微一笑，也是马上明白了自家老总的意思，转身去处理了。

    至于具体该怎么做，那群网红主播自己最清楚。

