    

    我紧跟着也把手放到了上面，几秒钟后，我也跟云灿灿出现的方式差不多的赶到了林大海他们所处的环境中，只不过一个是双脚稳稳落地，一个是摔倒在了地面上。

    “子瑜？”直到看见我的时候，林大海不可思议的一声惊呼。

    “师傅，可算找到你了。”我看着许久不见的林大海，眼眶有些湿润，心中暗暗想道，师傅，你是不知道我这寻找你的一路上到底经历了什么

    我们的到来，也把让这场夺宝战争稍微休息了片刻，在对面那帮外国佬的虎视眈眈下，邓傅也以跟我一样的出场方式来到了这里。

    此时的林大海还处于震惊当中，震惊的地方正是我们三个的出场方式，他实在是想不到我们是怎么出现在这里的，我现在还记得，刚刚在场众人茫然看着天花板的表情。

    “你们这是？”林大海看着我跟邓傅，随后叹气的说道，“没想到你们还真的来了，这位是？”

    “这就是我跟你说的云灿灿。”我介绍道，目的也是让林大海提防一点云灿灿，虽然林大海身边的人并不知道云灿灿的存在，但好在我之前就已经跟林大海说明了情况。

    “你好。”林大海罕见的朝着云灿灿礼貌性的打了个招呼。

    此时众人的目光都集中到了我们三人身上，显然也是想弄明白我们是怎么来到的这里，不然一会大战结束，一群人从天而降，那不是白做了他人嫁衣。

    “怎么回事？”要不怎么说林大海能成为整个东北有头有脸的人物不光是自己本领的问题呢，瞬间便想通这些，所以才会第一时间对我发问。

    我挑些能说的一股脑当着众人的面全都说了出来，有真有假的话最难辨别，这也是林大海对我的教育成果。

    “这么说那里面没人了？”林大海听完我说的话后问道。

    “没有了。”我摇摇头，“想要进去也不容易，冄是连云灿灿都打不开的门。”

    “那就好，你们找个地方等我一会，你们也看见了，我一时走不开。”林大海轻松的说道。

    何止是一时走不开啊，就怕我们这辈子都离不开这里，不过这句话我并没有当着众人说出来。

    “等等，师傅我还有个事情。”

    “什么事？”林大海看着我问道。

    我想要悄悄的跟林大海说，但是在林大海的目光下，对一个人的悄悄话变成了对所有人的悄悄话，我把之前云灿灿跟凉子的战斗一五一十的说了出来，然后看了眼云灿灿，见她一副无所谓的表情，我也稍稍的放下了心。

    直到我说完，云灿灿开口道：“我只要奈何桥水，这东西对你们来说也没有用，只要你们点头，我来对付那帮霓虹人捣弄出来的东西。”

    林大海众人之中也并不都是见识浅薄的人，他们也知道这帮霓虹人接下来会捣弄什么出来，随意毫不犹豫的都点了头。

    林大海见这边事情谈妥，把我跟邓傅领到一个他认为的安全点，吩咐我们在这里等他，便又回到了他原先的位置。

    此时的我们都有许多关于这里的疑惑，但是这里人实在是太多，所以都没有问出来，想要知道一些关于这里面的事情，只能等这场战斗结束之后了，大战一触即发。

    我跟邓傅老实的站在林大海吩咐的地方打量四周，现场的感觉跟之前在水晶中看到的根本就不一样，因为此时站在现场的我们，明显能够感受到一股压迫感，致使自己连大气都不敢喘。

    这就跟在电视机前看球赛和现场看球赛一个道理，一旦你走进球场，就算你是一个腼腆的人，也会被现场的情绪所感染，忍不住的跟着摇旗呐喊，而我们此时就是被现场这种紧张压抑的气息感染，不自觉的便融入到了其中的氛围里。

    只是感染的只是我们的情绪，并不能使我停止观察，之前在水晶中根本就看不清这帮霓虹人献祭的目标是谁，还以为是一个跟凉子差不多的带着一丝仙气的美女，可是现实永远会打破你的幻想，他们的目标是一个留着霓虹人特有的武士头的面容猥琐的中年男人。

    这帮霓虹人根本就不会管你们在谈论什么，他们来到此处的目的应该就是夺宝杀人，所以就算看到我们三个惊人的出场方式，也没有停下自己献祭的速度，这么一小会的功夫，那个留着东洋武士头的中年人脚下已经是都被鲜血侵染。

    站在这些极力赴死的霓虹人身边的是一位穿戴整洁，西装革履的西方佬，此时的他并没有什么动作，我之前也没跟这帮人打过多少交道，还不知道他们具体拥有什么手段，但是看他那胸有成竹的样子，应该是拥有足够的杀手锏，毕竟独自一人还敢这么自大，不是没长脑子，就是肌肉发达无足畏惧。

    距离西方佬跟霓虹人很远的一处残破的裂壁下面，坐着三位穿着喇嘛服的番僧，让我没想到的是，最先动手的竟然是这三个和尚，不过此时看样子这三个和尚应该是已经败下阵来，因为在他们身前，番禹人偶的碎片散落的遍地都是。

    反过来看向林大海这边，除了林大海跟云灿灿两人外，就只有五个看面貌就是身强体壮的中年人，但好在这五个相貌各异的中年好汉的胸前都佩戴着属于地仙堂独有的徽章。

    虽然离得较远，并不能看清楚徽章上面刻画的具体内容，但是看那复杂的图案也知道他们五个人的身份并不简单，除此之外并没有见到林大海口中的那个神秘朋友和失踪的张家老太，还有之前那个死去道士口中的那些人。

    就在我正观察在场每个人的时候，远远的便能听见云灿灿的声音响起，“都愣着干什么，先下手为强，那帮霓虹人捣弄出来的可不是简单的东西，最好还是不成功的好。”

    说着，我就看见云灿灿似一道匹练般的朝着霓虹人的位置冲了过去，只是跟我原本的设想不太一样的是，我原以为霓虹人会面临云灿灿的大开杀戒，毕竟在这位旱魃大妖的手中可没有心慈手软这四个字。        

