    老公爷倒跟平常一样，怀清让他走一炷香总会稍稍打些折扣，跟老太君差不多，人越老越像小孩子，得让人说着管着。

    怀清觉得，这其实是一种孤独的表现，比起老太君，这位国公爷更容易孤独，因为曾经驰骋沙场，那种挥斥方遒的过去，令他怀念，追思，向往，却又不能再回到过去，这种失落不是常人能理解的。

    而且，老夫人没了，恐对这位老人也是另一个打击，怀清听叶夫人说过，国公爷一生未纳妾，只娶了老夫人一位妻子，夫妻感情可见一斑，人言年少夫妻老来伴，年少若丧妻比老来失伴恐还要好些，老伴所能给予的陪伴，不是儿女可以替代的，尤其，人老了更需要精神寄托。

    说起来，隔辈儿人倒可以，就像尹进彦，老将军跟前有这个外孙子，虽说没少操心，却比老公爷过得开心很多，国公府虽说也有孙子，却是个刚一岁的奶娃娃，哪里能解闷遣怀呢，至于两个孙女……怀清在脑子里回忆了一下赫连家的两位姑娘，一个三脚踹不出个屁来，另一个还不如头一个呢，整个就一泼妇，老公爷如此清高好强，哪会瞧上这样的孙女。

    故此才三天两头往郊外的兵营跑，哪怕找人下下棋，也好过在府里一个人待着，看着他，怀清不禁想起了自己的爷爷，心里不免柔软了几分。

    扶着老公爷坐在院里的藤椅上劝道：“您老也别总在府里待着，可以出去走走啊。”

    赫连达看着她：“出去走走？去哪儿？”

    怀清道：“哪儿都成啊，天大地大哪儿不能去，您老当年带兵去过的地方肯定不少。”

    赫连达目光有些远，半晌儿点点头：“是不少，当年北征从这儿一直往北，可走过不少地儿，出了关便是一望无际的大草原，在那样的草原上策马才爽快，再往北还有荒漠，那风沙大的，一阵风过来嘴里眼里都是沙子，若无向导引路，恐那漫天黄沙就是老夫的葬身之地了，没有干粮，没有水，为了活下去，杀马，喝尿什么苦没受过，人啊，到了那时候就剩下一个想头，得活着。”

    说着，看向怀清：“哪像你们现在的年轻人，生下来泡在蜜罐子里了，一点儿苦也受不得，依着老夫，都该扔到兵营里磨练上几年，没准还能有几个成材的，不至于都成了吃喝玩乐的纨绔子弟。”

    怀清哭笑不得：“老爷子，您这是一竿子打倒了一船人啊，也不都是酒囊饭袋吧，虽说比不了您老的丰功伟绩，我还是有些追求的。”

    老公爷挑眉道：“那你说说，你这丫头有什么追求？”

    怀清眼睛弯了弯：“我的追求可多了，当初在邓州府的时候，就想着怎么用我哥那点儿俸禄支撑着把日子过下来，一个钱都得算计好，不然月头过去，月尾可就惨了，还想着存点儿小钱儿开个药铺医馆什么的，后来我哥到南阳当知县，我就想着怎么开源节流，把日子过好了，然后，发现开药铺医馆不现实，就想开个别的买卖，再后来，我哥的官做大了，家里也不用愁银子了，我又开始盼着我哥成亲，快些把我嫂子娶进门，如今嫂子眼瞅就进门了，我就盼着早日生个侄子侄女给我抱着玩。”

    哈哈哈……老公爷忍不住大笑了起来，指着她道：“你这哪儿是什么追求，不就是平常过日子吗。”

    怀清眨眨眼：“平常过日子不也是追求吗，怀清此生无大志，只要一家人能平安和乐的守在一起便好。”

    老公爷道：“真是个没出息的丫头。”

    怀清笑道：“我一个丫头那么有出息做什么，就吃好睡好过好日子就成了呗。”引的老公爷又笑了一阵，说她小家子气。

    爷俩说了会儿话，怀清惦记明儿的事儿，便告辞出来，出了老公爷的院儿就见上官氏跟前的婆子候在外头。

    见了怀清忙见礼：“夫人听说姑娘来了，遣老奴等在这儿，劳烦姑娘去瞧瞧我们家小少爷。”

    怀清不好推辞，跟着她进了上官氏的屋子，一进来就见炕上摆了几件小孩子的玩具，小家伙正在哪儿乱丢呢，显然对炕上的玩具兴趣不大，丢了会儿就扒着炕围子站起来，又跳又叫的甚欢实，瞧着不像有病的样儿。

    上官氏坐在炕边儿看着儿子，眼里满满都是怜爱，见怀清进来才道：“知道你家里头忙乱，本不好搅扰，正巧你来给老太爷治腰伤，就劳烦姑娘也给辉哥儿瞧瞧吧，这都一岁多了，还不会说话呢，我跟奶娘天天轮着班儿的教，也没教会，只怕哪里不妥了。”

    怀清道：“瞧小少爷的精神头倒不像有病的样儿，我先瞧瞧。”说着坐到炕上，拿起炕上的玩具引逗小家伙，小家伙只瞥了一眼，就别开头去，又扶着墙蹦了起来，蹦了两下，腿一软就栽在炕上，炕上早铺了厚厚的褥子，小家伙栽倒也摔不疼，爬起来又开始蹦。

    上官氏道：“这小子可皮呢，话虽不说一句，精神头却大，得好几个人瞧着他才成。”说着，叫奶娘把他抱过来。

    奶娘刚一张手，小家伙恼起来，死命挣扎着不让奶娘抱，一老一小纠缠了半天，也没缠明白，怀清想了想，从怀里拽出自己的帕子来，三两下折了个小老鼠，冲小家伙晃了晃。

    小家伙瞧着新鲜，过来抓，怀清把帕子递给他，小家伙一屁股坐在炕上，低着头玩了起来，怀清趁机瞧了瞧他的脉，又逗着看了舌苔，才道：“小少爷好着呢。”

    上官氏道：“那怎么不说话？”

    怀清道：“俗话说贵人语话迟，两三岁才说话的孩子也有呢，夫人不用着急，不过，小少爷如此活泼，可让他多活动活动，别总闷在屋子里。”

    上官氏一愣：“他小孩子家身子弱，只怕出去着了风。”

    怀清：“如今开了春，天和气暖，万物复苏，小心些不妨事的，可选在日头好的时候，在院子里铺上毡垫，让小少爷在毡垫子上多走走爬爬，晒晒太阳对小少爷的身子好，赶明儿也能长高。”

    上官氏点点头：“倒是你懂得多。”说着笑看着她道：“你哥成亲可忙坏了吧，瞧着比上回瘦了些，虽说忙乱也要歇着，女孩儿家身子弱，可禁不得累，累坏了，将来可是一辈子的事儿呢。”

    怀清心里一暖，虽说跟赫连夫人见的面不多，却自然而然就有股子亲近之感，或许这就是眼缘。

    转天是娶亲的正日子，虽说亲事都是怀清操持的，到底不好露面，好在有个刘成，刘成在陈府多年，比陈皮牛蒡几个有经验的多，且年纪摆在哪儿，在外头迎客也压的住场子，牛蒡陈皮几个在一旁打下手，便不会有失了。

    怀清此时正在灶房呢，按说怀济的官职，在京里实在排不上，年纪又轻，也不是世族出身，便娶媳妇儿这样的大事，来贺喜的人也不会太多。

    可娶的是若瑶就不一样了，便瞧着叶府的体面，朝中大臣也都会来捧场，故此，这喜宴万万不能马虎。

    宴席开在新宅前头的敞厅，从上到下的槛窗落下，里外通透摆了足足十二桌，怀清算着也差不多了，有些自持身份的，大都把礼送来就罢了，喜宴大都不来，便来也不过打一晃就走，人家瞧得不是她哥怀济，是叶府的面子，自然不肯多留，张家又没什么亲戚，故此，十二桌席还是怀清往宽裕里头打算的呢。

    怀清正帮着把凉菜摆碟儿呢，陈皮蹬蹬的跑进来道：“姑娘，四皇子跟少东家来了。”

    怀清愣了愣，余隽来倒不新鲜，慕容是来干什么，他一个皇子犯得着来凑这个热闹吗，再说，若是来吃喜酒，这会儿也早了点吧。

    正想着是不是出去照个面儿，抬眼就见两人站在院门口，怀清只能把手里的活计放下，出去到井边儿洗了洗手过去见礼：“怀清给四爷请安。”

    慕容是打量她一遭，见她穿着家常的衣裳，头上还包着块巾帕，腰上系着围裙，不知道的，再也不会以为她是张家的大姑娘，还当是灶房的厨娘呢，不过，这般打扮起来倒有几分不一样的清丽，不免多看了她两眼才道：“罢了。”

    怀清侧过头对余隽笑了笑：“昨儿在街上见你骑马过去，才知你来了京城，怎不来我这儿，我可还欠你一顿饭，你若来了正好还账。”

    余隽笑了起来：“知道你忙着张大人的亲事，没敢来叨扰，不过，你这是做什么？这么多人还忙不过来吗，用不用我叫庆福堂的伙计过来。”

    怀清忙道：“多谢了，回头要是用得着我再开口也不迟，我就是不放心才过来盯着。”说着看向慕容是：“这院子糟乱，四爷还是前厅里头待茶吧。”

    慕容是挑挑眉：“我在这儿待着碍事？”

    怀清一愣，忙道：“不碍事……”这话说的碍事也不能说啊。

    慕容是点点头：“既不碍事就好。”

    余隽目光闪了闪在心里叹息，对付这丫头，还是表兄这样儿的招数最有用，却也怕怀清为难开口道：“我跟表哥这时候来是想着你家人少，怕没人去接亲。”

    怀清道：“本来也愁这个，后来尹府大少爷说来帮忙，再让长安凑一个就差不多了。”余隽道：“这接亲人越多越好，长安太小，去了还得照顾他，恐不妥，我跟四哥算两个。”

    余隽怀清倒乐意使，自己跟他的交情，帮这个忙也不算什么，可慕容是着实有些不敢，人家可是四皇子，大臣见了还得磕头行礼呢，自己让她去接亲，岂不是大材小用吗。

    正犹豫怎么拒绝此事，忽听慕容是道：“尹府？可是尹进彦？”

    怀清点点头，慕容是目光闪了闪道：“这几日你倒跟他走的近。”

    不知是不是怀清多想了，总觉着慕容是这句话好像有别的意思，听起来仿佛含着几分莫名的火气。

    “近日给老公爷治腰伤，常去将军府，老将军不放心便让大少爷来接我过去。”

    慕容是沉默半晌儿道：“总归男女有别。”

    怀清愕然看着他，怎么也没想到，他会说出这么一句来，真要是男女有别，自己跟他，跟余隽不都得避嫌啊，况且，这位今儿抽什么风，往常也没见他如此啊，再说，自己跟他什么关系，说这个不嫌交浅言深了吗。

    余隽见气氛不对，忙咳嗽一声道：“瞧着时辰差不多了，我们先去前头瞧瞧有什么帮忙的。”说着一扯慕容是就要出去。

    怀清刚松了口气却见慕容是跟余隽又站住了，怀清抬头，脑仁都疼了，心说，看来皇子都太闲了啊，成天没事干，往这儿跑什么，还嫌不够乱是怎么着。

    慕容曦的目光越过慕容是在怀清身上转了一遭，嘻嘻一笑：“四哥，余隽，想不到你们俩比我还早啊。”

    说完冲怀清道：“你可别误会，爷不是来瞧你的，是来给张大人接亲的。“

    陈皮在一边儿眼睛都看直了，心说，好家伙，四六两位皇子，少东家，尹府大少爷，这四个人随便一个拿出去都是响当当的人物，却凑到一起来帮着接亲，他们家大爷这回的风头可出大了。

    到这会儿，怀清也管不了这么多了，就算她想管，这些人有一个算一个，谁能听她的啊，再说，人家是来帮忙接亲的，难道赶出去不成，索性就放开手，由着他们想干嘛干嘛。

    后来怀清发现，人四个好着呢，有商有量的，尤其慕容是跟慕容曦，大概是兄弟都成亲的缘故，两人对于接亲应酬什么的异常熟悉，从头到尾顺顺当当，就是把来贺喜的宾客给惊的够呛。

    到了叶府，叶之春也差点愣在当场，不知道是先让姑爷接亲，还是先给两位皇子见礼，到是慕容是先一步说了句吉祥话儿，叶之春方回过神来，忙着让叶夫人打点着若瑶上轿。

    这儿忙活着吹吹打打的走了，叶之春方松了口气，抹了把汗道：“怎么这几位会凑到一起还来接亲？什么时候怀济跟这几位有交情了？”

    叶夫人低声道：“这几位恐不是咱们姑爷能请来的，给姑爷这么大的体面，还不是冲着怀清吗。”

    叶大人道：“四六两位皇子还罢了，少东家跟尹府大少爷怎么回事，难道也瞧上了怀清不成？”

    叶夫人道：“少东家跟怀清丫头本就有交情，至于尹府这位大少爷，腿是怀清治好的，怀清又常去将军府，这年轻人彼此见几次，还不就熟了，就怀清丫头的模样儿、人品、性子，尹府少爷瞧上也在情理之中，没看上才奇怪呢。”

    叶之春道：“若果真如此，尹府这门亲事倒不差，有老将军在，尹继泰跟怀济也冰释前嫌，若怀清能嫁进尹府也是她的造化。”

    叶夫人道：“此时说这话早呢，老爷没见四六两位皇子还眼巴巴盯着呢吗，能眼睁睁瞅着怀清嫁与旁人不成，便六皇子失了机会，还有四皇子呢，那位可是心性儿坚的，岂会轻易放弃。”

    叶之春道：“不说四皇子有隐疾，近两年不宜成亲吗。”

    叶夫人噗嗤一声乐了：“这话不过哄哄皇上罢了，什么隐疾，若真有隐疾，能这么上赶着来接亲啊，不过，四皇子这个缓兵之计恐也拖不了太久，皇上可也不糊涂呢。”

    不说叶之春两口子这儿私下说话儿，且说怀清，今儿可忙坏了，本说十二桌席怎么也绰绰有余了，却不想比预料的来了多一倍的客人，十二桌根本坐不开，最后又加了六桌，余隽从店里叫来十几个伙计，方勉强把席面支应过去。

    等到喜宴散了收拾妥当，已是月上中天，宾客该走的都走了，不过接亲的四位却都留了下来，余隽道：“我们几个跟着忙活了一天，喜酒都没顾上喝呢。”

    一句话怀清就明白了，抬头看了看道：“今儿月色好，几位若是不嫌弃就请到花园的凉亭里坐一坐吧，怀清亲下厨收拾几个小菜，也算怀清的一番心意，不过先说好，我这儿可不能点菜，而且，怀清会的不过家常小菜，几位若想吃山珍海味，可对不住了。”

    余隽笑道：“就是你这家常小菜才让人惦记呢。”说着看向慕容是：“表兄，我可记着你府上埋着几坛子好酒呢，难得今儿这样的好日子，让我们几个也开开斋吧。”

    慕容是忍不住笑了一声，吩咐可喜：“去把松涛苑树下埋的酒掘出来两坛子，今儿不醉不归……”

