    广寒老祖出手，看似随意，但虚空仿佛都被锁定，三目异族大圣难以动弹。

    “准帝，果然嚣张！”三目异族大圣冷笑，体内一道恐怖气息，冲天而起。

    这是一道黑色大印，不过这块宝印明显有缺陷，缺了一角，且有一道裂纹直达中心处。

    可即便如此，广寒老祖仍旧失色，点指过去的玉手以更快的速度缩回。

    那是极道帝兵，惹不起！

    广寒老祖神色变幻，是羞，也是怒，她代表天庭而来，却这样被逼退，这不仅是丢她一个人的脸。

    “怎么，你天庭还要主持万族盛会？”三目异族大圣冷笑道。

    叶凡也在会场，不过没有现身，原来想让广寒老祖负责盛会事宜，如今见三目异族大圣祭出帝兵，正打算将身上诛仙四剑之一的杀剑送给广寒老祖。

    “有趣！”就在此时，一道声音响起，此声仿佛道音，众人皆是心跳如鼓。

    “人皇印，这是我人族太阴人皇的兵器，不应该落入异族手中，你更不应该用它对人族辉武扬威。”

    “你是谁？”三目异族大圣惊疑不定，哪怕有帝兵护持，他也受到影响。

    “天庭秦长生。”秦长生语气波澜不惊，已经从天庭出手。

    遮天大手穿过无尽距离，直接出现在三目异族大圣头顶。

    三目异族大圣大惊，催动人皇印回击。

    以大圣之身催动帝兵，哪怕是一般的准帝都要退避三舍，但可惜的是，他面对的是秦长生。

    秦长生的大手一把抓住人皇印，反过来狠狠砸下。

    “不，我是昆仑仙族……”三目异族大圣惊慌道。

    啪！

    秦长生将三目异族大圣砸成肉酱，才施施然道：“昆仑遗族又如何？”

    虚握着人皇印，将其镇压下来，猛然扔向一个方向，“姜家太阴神体获得太阴人皇传承，这人皇印给她最合适。”

    众人都不禁石化，这可是帝兵啊，哪怕是残缺的，你怎么就这样扔走送人？

    但众人皆没有出言，他们都被秦长生震撼住了，徒手接帝兵，就算是残缺的，也太可怕了。

    太久没见秦长生出手，今日一见，比他们想象中可怕太多。

    “多谢秦帝。”姜家一位丰神如玉的青年现身，将人皇印接住。

    姜逸飞，姜家这一代的代表人物，如今也是圣人王境的存在。

    秦长生看了对方一眼就不在意了，虽然姜逸飞血脉返古，天资不凡，但秦长生又岂会在意。

    “万族盛会继续吧。”秦长生说完，再无声响。

    广寒老祖低头道:“恭送秦帝。”

    其他人也纷纷道:“恭送秦帝。”

    以前或许还有人怀疑秦长生的强大，但如今再无疑问。

    这位昔日镇压北斗的秦帝，已经到了一个他们遥不可及的地步。

    ……

    天庭总部，秦长生将手缩回。

    对于其他人而言，这是惊天动地的出手，可对他而言不过是举手之劳罢了。

    看到帝兵，一时兴致上来，就出手了，徒手接帝兵的感觉还不错。

    不过，只是残缺帝兵，略微有些遗憾。

    ……

    黑暗之城中，因为秦长生的出手，让所有人最后都或赞成或默许广寒老祖主持万族盛会。

    广寒老祖虽然脸色有些发黑，但也只能捏着鼻子认了。

    她没想到自己成就准帝后，第一次出手，却遇到这样的情况，心中自然感到不快。

    无法压住场面，还要秦长生出手！

    “这就是峰主的实力吗？”叶凡在人群中，回想起刚才秦长生的出手，若有所思。

    的确太强大了，肉身就可以硬接帝兵，而且看起来还游刃有余。

    而且，这只是秦长生实力的冰山一角而已，实在难以揣度秦长生的实力到了哪一个地步。

    不过，这才有意思不是吗？

    我会追上去的。

    叶凡的眼中发亮，经过古路的洗礼，对于更高层次的追逐，对于证道的渴望，他早就激发起来，生出来追逐秦长生的心思。

    ……

    看日升月降，体悟星辰变幻。

    遮天世界真美！

    秦长生难得有如此悠闲的时间，眸光在遮天宇宙中梭巡，观看千山万水，诸多星辰。

    这一日，叶凡回来了。

    带回来一个孩子，被封在仙源中的孩子。

    他对这孩子的来历很好奇，将他带回天庭，要问问秦长生。

    于是秦长生就看到了叶凡提着神娃过来，而他身后黑皇也来了，背着的则是小囡囡。

    “不得了啊！天生圣人！”黑皇一边跑，一边大呼小叫。

    叶凡道：“峰主，我在神城切石切出了这个家伙。”

    秦长生看着神娃，神娃一脸畏惧。

    “呵呵！”秦长生笑道：“当年我修为尚浅，不敢切他出来，如今他还是出世了。”

    “峰主，看你的意思，是知道他的来历？”叶凡一怔道。

    秦长生点头道：“这是成仙鼎的神祗化生为人。”

    “什么？”叶凡不禁一惊，取出身上的半个成仙鼎。

    成仙鼎光芒四射，而神娃身上也是神光四射，但这种感应很快就消失了。

    “这到底是怎么回事？”叶凡问道。

    秦长生这回摇头了，道：“这涉及到帝尊对成仙路的谋划，你以后见到帝尊，可以亲自问他。”

    “帝尊还活着吗？”叶凡有些震惊，传说中建立古天庭的存在，还活着。

    秦长生道：“像帝尊、不死天皇和无始大帝一类的强者，足够强大，寿命对于他们已经不是障碍了。”

    “无始大帝还活着！”黑皇扑到秦长生身边，道：“我要见他！带我去见他！”

    看着激动的黑皇，秦长生笑道：“等我打入仙域的时候，你就会见到他了。”

    “大帝他进仙域了吗？”黑皇激动道。

    秦长生摸着它的狗头，道：“虽然还没有，但也差不多了。”

    “那我就等等。”黑皇咧着嘴笑道。

    叶凡见到黑皇平静下来，对秦长生道：“我去过瑶池古地，看到了西皇和大成圣体的尸体，他们的状态很奇怪。”

    秦长生看着叶凡，道：“圣体一脉，被人诅咒，晚年不详。死后也难得安生，西皇只是被牵连了而已。不过，你不用担心，进仙域之前，我会先扫清那些魑魅魍魉的。”

    “峰主，似乎没有什么事情难得倒你。”叶凡道。

    秦长生看着对方，道：“等你实力足够了，也会觉得这个世界上没有什么难事。”

    “好吧，我现在真的无法理解。”叶凡还能说什么呢，面对秦长生的无形装逼，只能败退。

    ……

    又三年过去。

    秦长生的气息越发飘渺，他的遮天法已经修行到准帝五重天了。

    这三年时间中，他遥望遮天宇宙，看尽人间百态，也窥探了无数隐秘，除了禁区、地府、霸体祖星等有数的一些地方外，他的离火金瞳都能看透。

    无数的功法神通被他窃取，然后融入自身的道法之中，《秦帝经》越发的完善。

    轰隆！

    忽然，一道巨大的声响，引起了秦长生的注意。

    他眸光看向北斗荒古禁地一带，只见一条裂缝破开，仙光璀璨。

    无数的修士哗然！

    他们终于等到了！

    “成仙路出现了，真的是在这里！”

    “哈哈哈哈！成仙，成仙！我要成仙！”

    “回去禀告老祖，让其速来葬帝星！”

    ……

    成仙路出现，引起了大震动。

    而叶凡、黑皇、广寒老祖等天庭高层也纷纷赶至秦长生修炼处。

    “峰主，成仙路出现了。”叶凡神色凝重道。

    对于成仙路了解越多，他越清楚成仙路对于众生而言，绝对不是什么好事，动乱将起。

    秦长生道：“没事！一切有我。”

    “真有人能成仙吗？”广寒老祖问道，如果是以前她是不奢望成仙的，但是如今他成为了准帝，难免心动。

    “哪有那么容易！不过这条路的确有机会成仙，禁区的那些至尊，心动也并不奇怪，不过可惜，他们不会成功的。”秦长生道。

    广寒老祖问道：“为什么？”

    秦长生神色有些怪异，道：“还能有为什么？只能怪他们太弱！”

    太弱……

    禁区至尊，那是昔日的天尊古皇啊！

    “他们都不能成仙，那谁能成仙？”广寒老祖有些颓丧。

    秦长生笑道：“放心，我会带你们成仙的。”

    成仙，还能带上其他人的吗？众人都愣住了。

    “好了！你们去办事吧，越来越多的高手会到来，你们有的是时间忙。”秦长生说道。

    这些人，见识还是太少，有他这个王者带他们飞，成仙有什么好奇怪的？

    众人还能说什么呢！

    相互对视之后，就退去了。

    ……

    看着众人离去，秦长生摸了摸下巴，成仙路将启，北斗会更加混乱，单靠广寒老祖和叶凡他们恐怕还不够。

    缓缓站起身子，自从返回遮天之后，他就回来天庭，之后从未出去过。

    “抓点苦力回来吧。”秦长生觉得需要增加一些天庭的底蕴。

    一个迈步，秦长生的身影已经从天庭消失，出现在千万里之外，就这样一步步前行。

    荧惑！

    秦长生抵达了目的地。

    又到了这个地方，昔日他乘坐九龙拉棺前来这里时还弱小，因为忌惮大成圣体的神祗念，呆在棺材中，都没有踏足荧惑。

    之后将地球纳入天庭，他又来过一次，杀了鳄祖，但是没有探究这里。

    这次是第三次了。

    他走到了十八层地狱的所在，看着地牢前的一块断碑。

    封妖碑！

    “这是释迦牟尼立下的十八层地狱，用以镇压妖魔。如果是我的话，肯定杀光他们。”秦长生轻笑，“不过也好，这次便宜我了。”

    只见他猛然伸手，直接击穿十八层地狱，将里面的妖魔全部擒拿在手。

    “啊啊啊！”

    秦长生手中的妖魔惊呼，他们都是穷凶极恶之辈，最低也是圣人，最强的甚至有准帝，但却像小鸡崽一样被擒拿。

    看着手中奋力挣扎的妖魔，足足十三个，其中的一头公鸡，修为达到准帝三重天。

    “哼！”秦长生冷哼一声，所有妖魔都不禁打颤，哪怕是那准帝公鸡，也冷静下来。

    “乖乖听话，以后你们就是我的仆从。”秦长生说着，一道道符文从他口中飘出，落在这些妖魔的眉心，浮现出一道玄奥的符文。

    这些妖魔当即变得温驯，这符文不但掌控他们的生死，甚至影响他们的心灵。

    秦长生低头看着十八层地狱下方，不死天皇就在下面蜕变。

    犹豫了一下，最后秦长生还是没有下去，还不到清算不死天皇的时候。

    迈步返回天庭后，他将这些妖魔放出，并让叶凡将他们安排下去。

    “峰主，你哪找来的手下。”叶凡有些吃惊，这些妖魔连准帝都有。

    秦长生摆手道：“荧惑十八层地狱中捞出来的，反正都不是什么好东西，使劲使唤就是了。”

    “好吧！”叶凡点头，对于秦长生的惊人之举，他早就习惯了。

    ……

    又十年。

    秦长生的修炼又被打扰了。

    “神庭和我们天庭的争斗，越来越多了？”秦长生语气中透着一丝怒意。

    叶凡有些无奈，道：“成仙路开启在即，我们天庭其实无意和他们争斗，但神庭不断扩张，最后还是和我们产生了摩擦。”

    对此，秦长生自然也是知晓，在俯瞰宇宙时，见过不少天庭和神庭的争斗。

    对他而言，这不过是些小打小闹，但是对天庭而言，却是大事。

    现在的天庭可是囊括诸域的大势力，和原轨迹中叶凡建立的天庭不可同日而语。

    两个大势力不断壮大，自然碰撞在一起。

    神庭之主，是一位将成道者，已经被传扬开去。

    秦长生出手的次数太少了，虽然有徒手接残缺帝兵的战绩，但是到底能不能敌得过神庭之主，很多人都会有怀疑。

    “呵呵！”秦长生笑了，这是被人看低了。

    “我们天庭很久没有开启大战了！太过安稳也不好，召集人手，和神庭宣战，宇宙之中只需要一个霸主。”

    叶凡道：“这个时候？”

    他以为秦长生会想办法压下两个势力之间的冲突。

    “趁着离成仙路开启还有一点时间，把神庭灭掉。”秦长生拍了拍叶凡的肩膀，仿佛吩咐一件小事。

    天庭和神庭的大战，一触即发。

    天庭紧锣密鼓的行动，引来了无数势力的关注，特别是打听到天庭将要对神庭开战后，更是引爆宇宙。

