    第26章 周扬的饭量是彭彭的几倍？

    

    “一直在热搜看到他的电影，但是从未见过本人，没想到这么帅。”

    

    “长得帅还会拍电影，关键是，身材还这么好，姐妹们，不行了，我要粉他！”

    

    “……”   

    蘑菇屋中。

    

    看到周扬回来后，身上那一股股的线条肌肉，紫枫的脸色也是微微变化，闪过一瞬间的羞红，不过眨眼间就消失不见，就连镜头都没有捕捉到。

    

    “老师，吃饭吧！”

    

    “黄雷师兄做了早餐！”

    

    紫枫对着老师招了招手，笑着说道。

    

    闻言。

    

    周扬露出了一丝微笑，随后迈步走进蘑菇屋。

    

    为什么一定要选择黄雷作为常驻嘉宾，是因为他有录制节目的经验吗？

    

    又或者是因为他这个人自带喜感，能够让节目充满笑声。

    

    都不是，之所以选择他。

    

    全是因为黄雷。

    

    会做饭！   

    当初在村子里的时候，这家伙就烧得一手好菜。

    

    就连周扬也经常感叹，有这手艺为啥不当个厨师，非要跑到娱乐圈闯荡。

    

    对此，黄雷只是神秘的说了两个字。

    

    “梦想！”

    

    听到这话，周扬当时便沉默了。

    

    黄雷见状，还以为自家老师也被自己的梦想深深折服，不由得有些意气风发，就连走起路来，都是一蹦一跳。

    

    结果，第二天上午上表演课的时候，黄雷是两只手臂爬着进去的。

    

    小样儿，当老师面还敢装逼。

    

    你就直说你想当明星，你想拍戏，你想挣大钱，你想火，你想发财不就行了。

    

    还拐弯抹角的说啥子梦想。

    

    啥意思？

    

    嘲笑你老师没有梦想是吧！   

    也罢！   

    就让你们看看老师的梦想。

    

    老师的梦想就是对你们进行爱的关怀。

    

    当晚，周扬办公室发出一声声惨叫之声。

    

    五百个俯卧撑，五百个仰卧起坐，五百个深蹲，五百个蛙跳，之后，再唱一首《花儿为什么这样红》。

    

    试问这样的惩罚，是个正常男人能够坚持下来的？

    

    所以，第二天黄雷就成了这个样子。

    

    从此以后，一众男学生在周扬面前再也没有提及梦想二字。

    

    或者说，不敢再老师面前装逼了！   

    毕竟，老师自个也有梦想。

    

    ……   

    走进蘑菇屋之后，周扬直奔餐桌，两大杯牛奶，三个鸡蛋，四个面包片。

    

    这样的食量看的紫枫一阵担心，不由道：“老师您没事吧？”

    

    “没事！”

    

    周扬边吃边回答道：“这几年每天坚持锻炼身体。”

    

    “再加上每天事多，所以得多吃点，补充补充营养，不然扛不住。”

    

    闻言，紫枫点了点头，这才放心了下来。

    

    不过。

    

    另外一边的彭彭心里却是止不住的震惊。

    

    本来以为他吃的已经够多了，但是比起老师，他才发现自己不行，啥也不是！   

    不过这也好。

    

    从今以后，再也不会有人说他是吃得最多的那个了！   

    老师才是！   

    不过这话可千万不能说出口。

    

    万一被老师知道，那后果……   

    一想到这，彭彭不由得摇了摇头，不再多想，而是拿着自己的碗开始了干饭行动！   

    至于黄雷，则是大气不敢喘一声，只顾埋头吃饭。

    

    ……   

    另外一边，村子外。

    

    两个嘉宾从节目组的车子上走了下来。

    

    其中一个，是一个二十多岁出头的少年，留着一头金色头发，中分发型，此时在太阳的照耀下，显得格外的耀眼。

    

    唯一美中不足的是，这个少年的脸上有一种超出正常男性的白嫩，让他整个人的气质看上去有点阴柔。

    

    至于他的名字。

    

    相信大家都很熟悉。

    

    蔡旭坤！   

    当代顶尖级别的流量小生，昊天集团旗下艺人。

    

    也是前段时间上线的电影，《华夏之光》的主演。

    

    前段时间，也就是蘑菇屋快要修建完毕之时，节目组广发邀请函，而昊天娱乐正好是其中之一。

    

    按理说《向往的生活》，周扬作为总策划，总导演，并且还是节目组的常驻人员，邀请嘉宾的事，他是能做得了主的。

    

    但是。

    

    和芒果台交涉后。

    

    周扬不想干预，也不愿干预！   

    他只按照已经策划好的框架走，至于剩下的嘉宾该邀请谁，不该邀请谁，这是芒果台里自己的决定。

    

    所以，对于即将到来的这两人，周扬也不知情。

    

    另外，值得一说的是，当芒果台的邀请交到昊天集团之时，昊天负责人一听是全程直播的真人秀，而且还是至今为止没有出现过的。

    

    当即同意了下来。

    

    并且派出他们公司的王牌艺人蔡旭坤，来参加这次综艺！   

    但是。

    

    直到事后才知道，周扬是这个节目的总导演。

    

    不过，大家一致认为，导演不会参与其中，只有在拍摄过程中出现什么问题，或者意外，他这个总导演才会出场。

    

    可没想到。

    

    周扬不仅是导演，还是常驻嘉宾！   

    一时之间。

    

    集团负责人后悔不已。

    

    不过话既然说了出去，就收不回来了！   

    只能叮嘱蔡旭坤。

    

    小心行事，注意言辞。

    

    除了蔡旭坤之外，另一个嘉宾则是一位面带笑容的女生。

    

    只见她身穿一身简洁的白色运动装，一头黑色长发随意的披在肩上，脸上也没有太多的妆容，看上去活力十足。

    

    此时，蔡旭坤见状，面带笑容的朝着这位女声走了过来，说道：“李姐姐，非常高兴能和你一起参加这档节目！”

    

    “嗯！”

    

    “我也很高兴！”

    

    说罢，便带着行礼率先朝着蘑菇屋走去。

    

    没错，这位女生正是当红女星李晴，以一抹清纯甜美的微笑出名，被网友誉为‘清纯女神’，国民初恋。

    

    直播间弹幕。

    

    看到两人出场出场之后，顿时出现一大推评论。

    

    “坤坤，是我家坤坤！”

    

    “不愧是我坤哥，节目第一期就被邀请来做嘉宾了！”

    

    “这个女的真是不要脸，我们哥哥这么热情的跟她打招呼，她居然就这反应，还一个人先走！”

    

    “对，简直是太不给我家坤坤面子了！”

    

    “诸位蔡旭坤脑残粉，麻烦你们清醒清醒好吗？

    我们晴晴又没瞎，怎么会喜欢一位同类！”

    

    “……”   

    因为蔡旭坤的脑残粉，整个直播间顿时争吵不断。

    

    不过。

    

    两位嘉宾难受的是。

    

    他们顺着小路一直前行，足足十几分钟过去，也依旧没有见到蘑菇屋的踪迹。

    

    

