    

    “这个……好像确实合理一些。”柯南道。

    “另外，记得做好自己的表情管理，别每次人家一说你是工藤，你就一副脸色大变的模样，上次你父母的试探是这样，这次服部也是这样，老是这样可不行啊！”

    “记住，别管你心里有多慌张，脸上的表情必须控制住。”羽宫明道。

    “知道了，我会注意的。”柯南点头道。

    “说起来，本来以为这次是白跑一趟，没想到竟然有了这么大的收获，不仅找到了工藤，还和你们一起合作破了一个案子，也算不虚此行了。”服部平次笑道。

    “案子是破了，旅行的气氛却也破了个干净，你们这几个侦探聚在一起，可真不是什么好事。”梦语却是叹息道。

    “诶？什么意思？”服部平次疑惑。

    “看看吧，麦克洛夫旅店，我们才刚入住，就发生了杀人事件，要不是我和明及时阻止，那个地方很可能至少会有两个人被户叶杀害。”

    “然后，好不容易来到了度假村，本来可以好好玩玩的，结果第二天立刻发现了雅子小姐的尸体。”

    “要不是我起得比较早，及时发现了水源的异常，你们说不定就要用泡尸水洗漱了。”

    三人闻言一愣，接着表情瞬间变得怪异起来。

    如果没有梦语的提醒，自己在刚刚睡醒的情况下，说不定不会注意到水的异常，然后……

    三人想到这里，同时打了个冷颤！

    “我们是前天晚上到达麦克洛夫旅店，现在才不到下午三点，短短不到两天时间，我们就经历了一次杀人未遂，一次杀人抛尸案件，你们三个侦探对案件的吸引实在是一言难尽啊……”梦语叹息道。

    “这个不怪我们吧，从时间线来说，柴田先生很早之前就想杀人了，他们的杀人计划也是早在三个星期前就在准备，我们只是适逢其会，说起来还是案件在召唤我们侦探才对。”服部平次不服道。

    “那有什么区别？总之就是你们几个聚在一起准没好事。”梦语淡淡道。

    “额……”服部平次语塞。

    羽宫明和柯南也明智地保持了沉默。

    羽宫明现在真的怀疑自己是不是已经被死神体质感染了。

    因为他十分确定，在久原酒店遇到的案子，绝对不是柯南原著里面的。

    既然不是柯南原著剧情，那这口锅就未必能全部扣到柯南和服部平次头上。

    难道真的是自己的问题？

    自己真的是近墨者黑……不对，应该是近朱者赤？

    羽宫明同时还在思考另一件事。

    既然在自己现在遇到了非原著的杀人事件，那么之后会不会还会遇到更多？

    “单靠原著剧情的记忆终究是无法长久的，关键还是要充实自身，只有不断学习，不断积累，才能真正成为一个优秀的侦探。”羽宫明心中暗道。

    这时，一阵敲门声响起。

    羽宫明打开房门，就见小兰已经背好背包站在门口。

    “羽宫学长，柯南在你这边吗？”小兰问道。

    “嗯，他就在里面，梦语和服部也在。”

    “嗯，那就好，我以为他又跑到哪里去了呢……哦，对了，金谷老板安排的巴士已经到了。”

    “好的，我们收拾一下马上下楼。”

    “嗯，那你们要快点哦，我和爸爸先下去了。”

    小兰说完，便离开了。

    羽宫明回到房内，对梦语三人道：“刚才小兰说的你们都听到了吧，准备一下，该走了。”

    三人闻言，和羽宫明打了声招呼后便纷纷回自己房间准备了。

    酒店水箱已经被切割机破坏，酒店的水源供应暂时陷入困难，想要修好水箱恐怕需要两天时间。

    几人可不想在这样一家水源供应困难的酒店待上两天。

    而整个度假村除了这家酒店外也没有其他合适的住宿地点，几人经过商议，便决定直接返回东京。

    就连服部平次也是打算先到东京，再从东京搭乘航班回大阪。

    …………

    “终于回来了！”

    羽宫明一回到家，背包随手一扔，整个人就这么瘫在了沙发上。

    出门这两天，他有近八个小时是在车上度过的，剩下的时间，除了不算充裕的睡眠外，不是在阻止杀人案件，就是在破获杀人案件，真正放松的时间还是和梦语她们去打保龄球的那个下午。

    这么一趟旅程下来，羽宫明可说是身心疲惫了。

    然而，他才刚刚瘫在沙发上还不到五分钟，他家的房门就被敲响了。

    “靠！就不能让我好好休息一下？”羽宫明心中腹诽，但还是起身去开门了。

    万一是有委托上门，自己磨磨蹭蹭的岂不是慢待了委托人？

    身为一个开侦探事务所的，还是要注重一下服务质量的。

    然而，打开门一看，哪里有什么委托人？只有一个戴眼镜的小鬼正笑眯眯的站在门口。

    “你不是也才刚回毛利侦探事务所吗？不好好休息来我这里干嘛？”羽宫明一脸不快地看着柯南。

    柯南闻言，顿时堆起了讨好的笑容：

    “那个……羽宫啊……你看，咱们也算是好朋友了吧……”

    羽宫明一看柯南这作态，脸瞬间黑了下来：“有话快说！别扭扭捏捏的，你这副样子看看膈应。”

    柯南闻言，尴尬的咳嗽了两声，随后道：

    “之前金谷老板为了感谢你，不是把那本【血字的研究】的珍藏书送给你了吗……你看……这个……那个……”柯南一副欲言又止的模样。

    “你是不是想让我把那本珍藏书送给你？”羽宫明似笑非笑道。

    “对……额，不是，应该说是换，我怎么会白要你的东西呢？”柯南再次堆起笑容道。

    “哦？那你打算拿什么换？”羽宫明饶有兴趣道。

    “只要你把珍藏书送给我，我以后绝对不阻止你追梦语，而且还会帮你。”

    “哦？为了福尔摩斯珍藏书，就这么把自己亲妹妹往外送？”羽宫明挑眉笑道。

    “那怎么能叫往外送呢！我认识你也有一段时间了，你的能力和为人我都看在眼里，而且梦语也是对你有好感的，我这叫成全有情人！”柯南辩解道。

    “哟？为了拿到福尔摩斯珍藏书，柯南竟然能说出这样的话，也是难能可贵了……”羽宫明心中暗笑。

    不过面上，他还是做出一副不屑的样子道：“说的倒是好听，但你也说了，梦语本来就对我有好感，而且我的能力和为人你也认可，那么，就算我不把书给你，你难道就能阻止我追到梦语？”

    “你这个条件，几乎等于是空手套白狼啊！”

    “这个……毕竟没有我的阻止，你总归会方便一些不是吗？”柯南干笑道。

    “这倒是没错，不过就凭这个条件就想让我把书给你，你是不是太看不起福尔摩斯的珍藏书了？”羽宫明戏谑道。

    柯南沉默了一会，一咬牙，从口袋里掏出一张银色的卡片，用双手递给羽宫明：

    “这是米花中央大楼顶层的瞭望餐厅的高级贵宾卡，凭此卡可以在瞭望餐厅享受7折优惠，贵宾卡的专属密码已经写在卡的背面了。”

    “瞭望餐厅可是表白成功率相当高的餐厅哦，当年我爸爸就是在那里成功表白我妈的，这是我的一点诚意，请你务必收下。”

    羽宫明看着被柯南捧在手中递过来的银色卡片，一时间竟有些愣神：

    “他刚才是直接从口袋里掏出贵宾卡的……这家伙原本就是想用贵宾卡换福尔摩斯珍藏书？”

    “不过说起来，瞭望餐厅确实是一个不错的表白地点呢……”

    羽宫明思虑至此，便接过了贵宾卡，收入怀中。

    “好吧，看在你如此诚心的份上，那么……”

    羽宫明说着，便来到自己的背包前，从中取出了那本珍藏书，将其递给柯南：

    “这本珍藏书是你的了！”

    柯南一脸狂喜地接过珍藏书，右手小心翼翼地抚摸着封面，嘴角的笑容怎么也掩饰不住。

    “真的非常感谢！那我就不打扰你休息了，再见！”

    柯南话音刚落，便迅速抱着珍藏书离开了，生怕羽宫明会后悔一般。

    羽宫明看着瞬间溜得没影的柯南，轻笑着摇了摇头，缓缓关上了事务所的房门。

    这个交易，说不上谁占了谁的便宜，对于柯南来说，或许十张贵宾卡也比不上那本福尔摩斯珍藏书。

    而对于羽宫明来说，福尔摩斯珍藏书的价值，或许还不如一张高级贵宾卡。

    一件东西的价值，有时候并不取决于它本身，而是别人对它的需求程度。

    羽宫明送走柯南后，一看时间，发现已经是晚上九点了。

    简单处理了一下个人琐事后，羽宫明便上床休息了。        

