 虚虚浮浮如梦似幻，真与假都已经不重要，只是遵从本心的去回应他和他纠缠，她的灵魂好似被硬生生的抽离，只剩下一具不会思考的躯壳。

    堆砌如山的浓烈热情，使她的身体一寸寸在他的怀里沉沦。

    她就这样卷缩在他的怀里，有他在身边会将所有的恐惧都赶走，安心的入眠。

    翌日，太阳升起，林辛言翻身想要搂住他，然而触及的回应只剩下冰凉和空荡，并没有人躺在她的身边。

    睫毛来回扇动数次，她才缓缓的睁开眼睛，这一边是空的，床单也是整齐的，明显是没有人，可是昨晚的感觉又那么真实深刻。

    她觉得自己不是在做梦，气息声音都那么熟悉，她快速起身下床，推开浴室的门里面并没有人，她想也许不再这里，她快步走到客厅，听到厨房有声音，一个念头在脑海里浮现，是他？

    她几乎小跑过来，满怀期待地脱口而出，“宗……”    话未出口，却看清了里面的人，并不是她所想的那个人，在厨房里的是秦雅。

    秦雅一大早回来，有些饿，就到厨房弄点吃的，看到林辛言还穿着睡衣，问道，“你睡醒了？

我煮了酸辣粉，你要不要吃？”

    林辛言回神，抓了抓凌乱的头发，是她出现了幻觉吗？

回头看看屋子，里面根本没有人来过的痕迹。

    仔细想想，他又怎么会半夜出现呢？

    她摁了摁太阳穴，一定是自己出现了幻觉，他怎么可能会忽然出现在她的房间里？

    这太不符合整常理了，就算他能找到这里来，也不可能悄无声息的潜到她的房间里。

    秦雅端着煮好的酸辣粉出来，空气中弥漫着浓烈的酸辣味，她皱眉看着秦雅，“大清早的你吃这个？

胃不会不舒服吗？”

    秦雅将酸辣粉放到桌子上，拉开椅子坐了下来，“就忽然想吃这个，一餐应该没事儿。”

    林辛言转身进屋，似乎想到什么，回头看她，“你有没有遇到什么人？”

    “没有。”

秦雅低着头，早就做好了心里准备，所以面对林辛言的询问也能够做到对答如流，顶多是不敢看她的眼睛。

    因为心虚啊。

    邵云给林辛言的U盘，她在里面也未见到宗景灏的身影，当时他们三个比较低调，人多，他们又坐在角落里，所以并未拍到他们。

    这么看来宗景灏并未知道这件事情，所以在宗景灏出现完全是没可能的。

    她垂下眼眸遮住了思绪。

    “你干嘛这么问？”

秦雅看着她，试探性的问，“是想见到什么人吗？”

    说着目光落在到她光着的双脚上。

    林辛言顺着她的目光低头，这才发现自己光着脚就走了出来，连拖鞋都忘记穿，她急忙解释道，“没有，我就随便问问，我渴了出来的急。”

    她为了证明自己说的是真的，走到桌前倒了一杯水，喝完之后放下水杯，“我回房间换衣服。”

    说完她匆匆地走回了房间，故意逃避这个话题，房间里和她昨晚睡觉前一样，每一样东西都没有被动过，也没有留下什么痕迹，她坐到床边，穿上拖鞋，苦笑了一声，一定是自己最近累了，才会出现这样幻觉。

    她的手肘抵着桌子，闭着眼睛揉捻眉骨。

    宗言晨推门走进来，环视一圈，屋里已经没有宗景灏影子，知道他肯定走了，早上迷迷糊糊的时候，他感觉有人去过他的房间，因为太困所以并未睁开眼睛。

    他扑到林辛言的怀里，仰着脑袋问试探地问，“妈咪，昨晚你睡的好吗？”

    林辛言睁开眼睛看着儿子，伸手摸摸他的脸，“我睡的很好，你睡的好吗？”

    前半夜被噩梦纠缠，后来梦到了他，睡的就安稳了。

    虽然是梦，也觉得很温暖。

    宗言晨点了点头，说睡的好，然后仔细的看着她的表情，好像完全没发现有人来过一样，他放心了，问道，“今天周末了，你要不要在家陪我们一天？”

    “好，今天我哪里也不去，就陪你们两个。”

虽然接下来还有很多事情，不过也该休息一下了，她都很久没好好陪伴他们两个了。

    宗言晨伸手摸摸她的肚子，有些期待的道，“宝宝什么时候能够出生？”

    “再过五个月吧。”

林辛言淡淡的地说道。

    十月怀胎并不是说怀孕十个月婴儿才能出生，这个十月是从怀孕的那个月算起，到生的那个月，两头算起是十个月，其实按整月算，是九个月。

    “妈咪，今天你带我和妹妹去电影院看电影吧。”

宗言晨拉着林辛言的手，撒娇，“好不好妈咪？”

    他不轻易的对林辛言撒娇，一旦撒娇就很难让人拒绝。

    林辛言宠溺的笑，说，“好。”

    “我要买爆米花，还有可乐……”    林辛言无情的打断他，“先去换衣服，洗脸刷牙好吗？

吃完早餐之后，再想这些行不行？”

    “好吧。”

宗言晨撇撇嘴巴，从她的怀里撤了出来，跑回自己的房间去，林辛言也收拾好情绪，站起来走到柜子前，找今天要穿的衣服。

    B市。

    从Y国回来的沈培川和苏湛，被一个新闻给砸晕了。

    那天沈培川在大学门口和桑榆接吻的事情，被一个学生拍了下来，还发布到了网络上。

    一下子就引起了不小的轰动，那天沈培川穿着制服，明显是公职人员，若是平常人倒也没什么，但是沈培川不是，毕竟公职人员身份特殊，一举一动都被人盯着呢，发生这样的事情，自然会引起社会舆.论。

    会被人说生活作风问题。

    苏湛看到新闻的时候，简直不敢相信自己的眼睛，他所认识的沈培川可是个木头疙瘩。

    然而这个新闻，刷新了他对这个男人的认知。

    他砸着嘴巴，“果然，你就是人面兽心，人家还这么小，你说你下手就下手吧，还搞得这么轰动，当着这么多人的面，炫耀你的吻技很牛逼吗？”

    从照片上看，后面有不少人看着呢。

    而且照片拍的是侧面，两人的脸都露了出来，能看清长相。

    沈培川没理会他，他和桑榆的身份被人双双扒出来，这样的新闻对他的影响不小，不过他是男人，这样的事情也能经受的住，大不了被调查，可是桑榆的影响就比较大了。

    这样的事情女人更容易受伤害，况且她还只是大一的学生。

 