    最后还是杨叁把自己的那份烤鱼交出去，才成功平息了饿龙的怒火。

    看着一手一条鱼，一边咬一口吃得满嘴流油的敖小白，那脸上的笑容掩盖不住，杨叁浅笑，她开心就好。

    吃饱过后的敖小白就开始犯困，钻到杨叁身上，把杨叁当作人肉抱枕就开始睡觉，看那熟练的程度显然不是第一次这么干了。

    低头一望，看着怀中这个安稳酣睡的女孩，杨叁哑然失笑，吃了睡睡了吃，哪里是什么小白龙，分明是小白猪！天蓬元帅让你当算了。

    睡梦中的敖小白挪了挪的脑袋，换了个舒服的姿势，嘴里好像还呢喃着什么。

    杨叁有些好奇，侧耳倾听，隐约听见。

    “杨叁......你好好吃。”呢喃着还吧唧了一下嘴。

    看着沉睡的敖小白，杨叁满头的黑线，还是想啃我两口。

    我对你这么好，还想着要咬我，杨叁有些气不过，伸手轻捏住了敖小白的鼻子。

    过了一小会儿，敖小白有些不舒服，脑袋拱了拱，摆脱了鼻子上的那只手。

    “恩~最喜欢......”

    好像敖小白又说了什么，但这次杨叁没有听清楚，伸手轻抚怀中女孩银白的发丝，感受鼻腔中的馨香，杨叁似乎找到了来到这个世界的意义。

    睡了不多时，敖小白就醒了过来，要回去修炼了，不然要挨骂了。

    杨叁送走敖小白，回到了敖岸山中，他感觉他的天劫要来了，白泽嘱咐他渡天劫的时候一定要回到敖岸山。

    杨叁先是来到小溪边，一座高耸的柳树坐落那块，柳树妖的重修显然很成功。

    “柳依感觉怎么样？这儿不错吧！”杨叁拍了拍柳树，询问到。柳依是柳树要为自己取的名字，原本叫柳一的，杨叁改了一字，总算多了些文化气息。

    “很好。”柳树妖柳依言简意赅，不过又补充道，

    “前所未有的好。”

    “那就好。”杨叁点了点头。

    “你天劫将至！”柳依突然说道。

    “你看出来了？！”杨叁对于柳依能看出来并不意外，毕竟她曾经好歹也是地仙妖怪。

    “要小心，我觉得你的天劫会很难。”柳依提醒道。

    “有多难？”杨叁带着笑意询问道。

    “就像我灭杀身上的害虫一样。”柳依思考了一会儿认真说道。

    “那应该还是挺简单的。”杨叁有些高兴，柳依作为妖怪杀几只虫子还是挺简单的。

    “我的意思是你是害虫！”

    杨叁：“......”

    “算了，不跟你扯了，净打击我信心。”杨叁埋怨到，不过并没有生气的样子。

    说罢杨叁朝着敖岸山顶行去，柳依看着杨叁离去的背影，默然不语，一阵清风拂过，三片柳叶落入一边的溪流之中。

    杨叁来到敖岸山顶，闭目坐下，开始催动体内的法力，引动周身气机。

    正当时，凭空出现一条河流环绕在杨叁身侧，这就是蚩尤赠与杨叁的那条水脉，被杨叁炼化成法宝，无论是攻击还是防御具是上佳之物。

    河流漂浮在半空环绕着杨叁，开始散发出浓郁的水行之气供给杨叁，随着法力的流转，杨叁身上那道仙凡之间界限轰然破碎。

    杨叁睁开眼睛，抬头一望，原本湛蓝的天空涌现出滚滚乌云。

    天劫将至，

    杨叁催动水脉护身，同时取出了弱神枪，他没有孙悟空那般强盛的体魄，需要借住一些外力来对抗天劫。

    事实上绝大多少妖怪都需要借助法宝神通来抵抗天劫，天地间也只有一只孙悟空，那样的渡劫方式也属于不可复制的。

    屏气凝神一股地脉之气涌入杨叁身体中，还记得那个打残盘山君的秘术定神，以地脉之气对抗天雷显然是个不错的选择，杨叁就打算这么干。

    提前就吸纳地脉之气，随着地脉之气的涌入，杨叁的身体表象流露出一层土黄色的光泽，这是地脉之气充盈的表象。

    万事俱备，只欠天雷。

    天空中的乌云不断凝固翻腾，那黑色也越发浓厚了，云层中的闪电雷霆也在不断积蓄，多的快要溢出来了。

    五分钟，十分钟，半个小时......

    劫云不断翻涌，可就是迟迟不肯落下，杨叁高举的手开始有些发麻了，地脉之气已经充盈他的全身，杨叁的面色已经土黄一片，在这么下去杨叁估计会被这地脉之气变成石块。

    就在杨叁即将支撑不住，要把地脉之气倾泻而出时，这酝酿以久的天雷终于落下。

    湛白如银的粗壮雷霆从乌黑劫云中落下，直砸杨叁，大有摧毁一切之意。

    “来到好！”杨叁大喝一声，积蓄依旧的地脉之气全然倾泻而出，向着天空之那道白雷冲杀而去。

    本以为会是两相碰撞的绚丽场面，但令人没有想到是，那若银光一样的白雷直接穿过了杨叁所施放的定神。

    “纳尼？！”见此情景的杨叁大惊失色，这tm是什么情况，随后杨叁连忙唤出水脉护身，横举长枪准备抵挡，但全然无用。

    白雷像穿过定神一般，直接透过了大河水脉，直愣愣地砸在杨叁身上，这一道雷霆被杨叁尽数吃下。

    杨叁所站立之处一阵白芒闪耀，肉眼无法看清，待白芒散去，地上只留下一个大坑，浑身焦黑但气息尚存的杨叁吐出几口黑烟。

    静静的望着天空又要开始酝酿的劫云，杨叁双目无神，嘴中呢喃道，

    “我这雷劫怎么和别人的不一样，针对我啊！”

    而在敖岸山不远处，白泽悬浮空中，静静看着杨叁渡劫的场景。

    “白雷？破法雷真是少见，这种天雷好像是天道专门清除外来者的雷霆。”白泽喃喃自语道，似乎若有所思。

    白泽看着再度积蓄完毕的劫云，

    “既然这一道是破除神通法宝的破法雷，那么下一样就是专门针对心灵的——灭心雷。”

    话音刚落，一道赤红天雷落下，再度砸向杨叁。

    赤色的灭心雷没有造成破法雷那样的强大破坏，反倒是在击中杨叁之后在其周身闪烁一番，直接融入杨叁的身体中。

    灭神雷是一种摧毁人神智心灵的雷霆，能唤起人心中最脆弱，最不愿意面对的东西，以产生击溃心灵的功效，俗称心魔，本不应该出现在这里的。

    但可能是察觉到杨叁偷渡客的身份，刻意弄来的。

    灭心雷融入杨叁身体，杨叁面露痛苦之色，这是破法雷所没有的。

    杨叁双目紧闭，面容时而狰狞扭曲，时而喜笑颜开，时而悲伤失落，情绪似乎在不断转换。

    额头上的汗水也如溪流般流下，片刻后，杨叁再度睁开眼睛，满脸的疲惫之色，没有失去神智，他挺过来了。

    没人知道他在心魔中经历了什么，又在其中经历了多久。

    见杨叁顶过心魔，白泽并不意外，能摆脱幽暗之海，并从中爬出来，杨叁的心智可见一斑。

    虽然他也不想承认，但杨叁那沙雕抽风的外表下确实隐藏着一颗坚韧的内心，或许和他的曾经有关。

    “灭心雷过了，那么下一道也就是最后一道，应该是......劫雷。”

    与孙悟空所遭受的雷劫不同，杨叁这种是天道用以清除外来者的专用雷霆，就像电脑里的杀毒程序一样，杨叁就是那个病毒。

    破法雷破除神通法术，灭心雷摧毁灵魂心智，剩下的劫雷，清除外来者所残留的一切。

    这种专用的雷霆对杨叁的破坏了极大，若不是杨叁身处这山海灵界，本就是三不管的法外之地，这天雷的威力还要再上升数个级别，这也是山灵要求杨叁必须来山海灵界渡劫的原因。

    只有在这里，杨叁才有可能博得一线生机，但也仅仅只有一线。

    随着劫云开始酝酿，远在花果山的山灵，坐在一石桌边，手指随着劫云的节奏开始敲击，显然他此刻也不平静。

    漆黑的代表着死亡的劫雷猛然落下，这一下势必要夺取应劫者的生命。

    这一道劫雷落下，天地无声，恐怖的天威从敖岸山为中心开始向四周扩散，山海灵界中的异兽纷纷望向敖岸山的方向，那里又一次浩劫。

    恐怖的劫雷瞬间笼罩在杨叁身上，他连惨叫都来不及发出，劫雷开出了一个巨大的深坑，坑中有一个形似焦碳的生物，卧在其中没了生息。

    远在地宫的敖小白正在大吃特吃的动作突然停滞，心中一抽，好像失去了什么很重要的东西一般。

    白泽看着坑中的那块焦碳默然不语，这样的死亡应当是没有痛苦的，就是好不容易收个徒弟，就这么死了，他多少有些不舒服。

    花果山的山灵，敲击石桌的手指也停了下来，但却并没有哀伤的神色。

    劫雷的临身的杨叁觉得自己大概真的要死了，意识涣散，身躯坏死，大半个身子已经走进了那名为死亡的世界，他想自己大概是没有机会进地府的。

    此时一道声音在杨叁耳边响起，

    “你要死了。”

    “我知道。”杨叁回答。

    “你甘心吗？”那道声音再度发问。

    “还好吧，来到这里，我的人生本就延长了，不吃亏。”

    “你......”那道声音一僵，仿佛对杨叁的话感到不可置信，这打乱了他的节奏。

    “哈，别生气，开个玩笑，我当然不甘心了，可是我真的要死了。”杨叁嬉笑道，这个时候他还有心开个玩笑。

    “那我们让你在活过来如何？”那道声音询问。

    “代价呢？”杨叁询问。

    本章结束。

