    “水姑娘？”

    见到水笙，杨行舟微微一愣，心道：“如今这荆州城已经是武林漩涡，你一个姑娘家，瞎掺和什么？水岱也是，好好的一个闺女，让她在家种花养草多好，跑什么江湖！”

    他心中如此想，嘴里却是笑道：“这才几天没见，水姑娘长得有漂亮了！”

    说到这里，从怀里掏出一串珍珠，递给水笙：“这几天刚刚得到一串宝贝，所谓明珠赠美人，送给水姑娘正合适，区区薄礼，还请笑纳。”

    水笙见杨行舟手中的这一串珍珠，一个个足有手指头肚大小，颗颗光华圆润，更难得是几十颗珠子都是一般大小，这种珠子，单只是一颗，就价值两三百两白银，而这么大这么匀称的一串珠子，其价格比单个的珠子起码要高出一倍不止，光着一串珠子，就得价值上万两白银。

    杨行舟口中说是薄礼，这可是一点都不薄，反而是有点重的吓人。

    水笙眼睛瞬间亮了起来，道：“好漂亮！”

    手掌伸出，伸到一半又缩了回去，摇头道：“杨大哥，这礼物太贵重了，我不能收！”

    杨行舟哈哈一笑，随手扔出：“一串珠子而已，值得甚么？”

    水笙吃了一惊，急忙伸手接住，嗔道：“你这人！这么贵重的东西，就不怕摔坏啊？”

    杨行舟边走边道：“反正是送给你的东西了，心疼是你，又不是我！”

    水笙白了杨行舟一眼，看了看手中的这一串珠子，感受着手心处传来的珍珠特有的圆润质感，两腮生出红晕，低头轻声道：“杨大哥，多谢你啦！”

    她柔声道：“其实你能来荆州我就很高兴了，你不知道，这段时间我听到你在江南江北与人赌斗搏杀时，我有多担心。不过阿爹说，你狡猾多智，又……又有点不太要脸面，嗯，这是阿爹说的，不是我说的，他说整个天下的好手都死绝了，你也不会有任何问题，我这才放下心来。这一次林锦衣得了丁先生的宝藏和神功，我本来是不想来荆州的，但是阿爹说你会来，我便跟他一起处理丁先生的后事，其实我才不稀罕什么宝藏神功呢，我主要是想……咦？人呢？”

    她抬头看时，只见杨行舟已经大步走远了，眼看已经进入了第二道垂花门，而里面水岱与林锦衣已经迎了出来。

    水笙气的狠狠跺了跺脚，把凌府院里的青砖都跺碎了两块，气呼呼的向杨行舟追去。

    “哈哈，杨兄弟，你终于来了！”

    水岱与林锦衣从内院同时走出，不待林锦衣说话，水岱便已经大笑出声：“我这段时间听到的江湖消息，十有八九都是你的事情，什么抓山贼啦，杀贪官啦，与人赌斗啦，更重要的是，你竟然将‘风虎云龙’四位高手会了一遍，虽然外界都传你们胜负未分，但以老夫来看，你绝不会吃亏的那一个！”

    杨行舟嘿嘿笑道：“互相切磋而已，对方都是老前辈，为了人家的名声着想，胜我可是不敢胜的，败嘛，我又不想败，嘿嘿，那就只能维持不胜不败了！”

    他自从离开江陵城之后，因为之前风云川对他动过手的缘故，以他睚眦必报的性子，自然咽不下这一口气，为此特意去了北方跟北四怪‘风虎云龙’叫板，说什么也要找回上次的场子。

    他连丁典都能打败，虽然说当初有点取巧，但修为若是不够的话，取巧也取不来，因此去北方与北四怪交手之时，谁都不敢大意。

    北四怪中，风云川是老大，其余三位修为俱都极为高明，并不逊色与风云川，之所以风云川排在第一位，乃是他年岁较长的缘故，单论修为，他排不上第一，就如同南四奇中的陆天抒一样，主要还是年龄的缘故。

    杨行舟与这北四怪几番交手，虽然不曾取胜，但也没有落败，轰动了整个北方武林。

    如果说他之前与丁典动手，还只能算时误打误撞的话，那么他与北四怪毫不取巧的对阵而不落下风，这可真的就是实实在在的本领，做不得假。

    这件事在江北传的沸沸扬扬，水岱自然也得到了消息，看着眼前的杨行舟，老人大为感叹，几个月前，他与杨行舟在长江相遇，那时候的杨行舟豪情勃发，正跨游长江，令水岱大为侧目，由此两人相识。

    那时候的杨行舟虽然修为不低，但是较之汪啸风也高明不了多少，可是现在，区区几个月的时间里，他已经成长到了江湖一流高手的地步，完全不逊色于水岱。

    可他才多大年纪？有如此修为，当真是可惊可怖。

    之前还有人夸汪啸风是少年英杰，可汪啸风若是跟杨行舟相比，一下子就比下去了，两人根本就不具有可比性。

    “能与我们这些老家伙交手而不败，你竟然还不曾有自大之心，杨兄弟，你小小年纪竟然能把持得住，单只是这份心境，就十分的了不起！”

    水岱对杨行舟不吝溢美之词：“我生平所见青年才俊，当以你为首！”

    杨行舟笑道：“前辈谬赞了！”

    他看向林锦衣：“林兄，最近还好么？”

    林锦衣满眼血丝，看样子这段时间一直没有休息好，闻言苦笑道：“不太好！丁兄执意寻死，我是劝不住的，只是他死前将神照经和连城诀托付给我，却是太过高看我了，我哪有本领保全这等重宝？不过好在有水前辈等人相助，否则的话生死难料！丁兄临终前说了，他之前颇有点对不住你，因此让我把《神照经》给你抄录一份，算是给你的赔礼。嗯，他还有一件东西礼物送你，说你保准喜欢。”

    杨行舟大奇：“什么？”

    林锦衣道：“你随我来！”

    他领着杨行舟到了后花园内，抬手指向远远石凳上的一盆残花，道：“丁兄说，这盆金波旬花已经半残，你若是要，尽管拿去，不过这花儿连枝带叶也就这么一点，用完就没了，算不得什么礼物。”

    杨行舟大喜，他行走江湖，对他助力最大的便是毒药、暗器、石灰粉等一些阴毒的东西，尤其是金波旬花，威力最大，无论是杀人还是捉人，都是无上妙品，这丁典竟然能将这花儿送给自己，果然是对自己有几分了解。

    他眼看着前方的金箔旬花，问道：“难道还有比金波旬花还要贵重的礼物么？”

    林锦衣道：“自然是有的！丁兄说了，送你你金波旬花算什么？一株花，用完也就没了，授人以鱼不如授人以渔……”

    杨行舟登时反应过来：“种子？原来凌府还有金波旬花的种子！”

    林锦衣笑道：“杨兄，你果然聪明，不错，丁兄说，这金波旬花乃是天下剧毒之首，本该就此毁去。但是天生奇物，必有其理，若是贸然毁去，怕是有违天道，不若将种子送给识货之人，若是这旬花能够养活，那就是它不该绝种，若是种不出来，看来天意不让其存世。”

    他对杨行舟道：“这等天下奇毒，若是杨兄能培育出来的话，还请善加利用，不要所传非人。否则的话，将会有无穷祸患。”

    杨行舟笑道：“这东西我也不敢多用，最多只能用来擒拿敌人，绝不敢用来伤人性命。嘿嘿，别的毒药可以用，这等没有解药的奇毒，我怎么敢传给别人？万一别人用来对付我怎么办？”

    林锦衣定定看了杨行舟几眼，点头道：“那就好！”

    说到这里，快步走到旬花旁边，将这金波旬花抱到一个事先挖好的土坑前，伸手一抛，将旬花扔到坑里，随后拿起铁锹将这花儿掩埋，道：“好啦，这花儿现在算是毁了，我这便把种子给你，至于能不能培育出来，那就看你的本领和运气了！”

    杨行舟：“不是说给我了么？怎么又毁了？”