
　　哪怕是十中这样崇尚自律活泼兼容并蓄氛围宽松的高中，仍然能感觉到高二下半学期学习的压力，然而也正是这样枯燥的学习环境中，周边其实一有点新鲜事，都会引来关注和议论，有关章隅似乎看不顺眼程燃的事情，很快的传了开来。

　　第二天物理课一下课，呼啦一行人朝程燃围了过来，让临出门的物理老师庄顺超还奇了一下，朝程燃方向看了一眼，心想莫不是他又整出什么幺蛾子？

　　一行人七嘴八舌，都是为程燃打抱不平的。

　　叫刘景瑞的和张平关系好的男生皱眉开口，“听张平说了，明明是张平背后喊他绰号，结果他威胁你，呵，还是第一次见到十中有老师这么威胁学生的……”

　　旁边人附和，“果然不是我们十中人，这章鱼是有病吧，几个意思，你得罪过他？凭什么针对你，不应该啊。”

　　班上成绩在前十，但平时很活跃跳脱的刘磊半片屁股坐在程燃桌子上，道，“要不，程燃，你说一声，哥几个给他点苦头吃？粉笔盒里给他来点惊喜还是可以做到的，反正看不顺眼他……”几个平时就属于行动派讲义气的男生，立即跃跃欲试起来。

　　就连有女生，也开始加入到这场讨伐中来。

　　担任学习委员的陈佳萌常年抱着个卡通水壶，喝药装水还有生理期暖手捂肚子从不离手，从刚才就和两个朋友站在人群外围边缘，这个时候旋开盖喝了两口，大睁着软萌软萌的眼睛评价道，“我觉得他有点像变态，而且说得好像教我们倒是他的累赘了……”

　　其实男生看不顺眼章隅多是因为他那副做派，而一开始原本对他外貌很感兴趣的女生也产生恶感，大概就是他可能说了一些他们跟不上他进度这样的话，引起了大家集体荣誉感的讨伐。

　　再加上程燃在上学期的事迹，对孙萧那番发言，成绩黑马跃升，姜红芍和他的关系，以及雷伟事件后他家庭背景蕴含的能量，程燃在五班里面的声望是很高的。

　　声望这东西玄之又玄，但却又真实存在着，那意味着一个人对其他人切实施加的影响力。章隅若是对其他一般学生进行威胁，恐怕都不至于现在这样捅了马蜂窝一样。

　　要知道有时候五班的学生在外面，听人问起程燃，都觉得与有荣焉，有时候荣誉感就是这样培养起来的，对一个班级，或者一个地方的归属认同，就是因为里面有让人在乎的人，或者诞生了令人感觉骄傲的事物。程燃当初对孙萧那一番话，其实是打在十中学生这一代人的心头，好比一个代言人恰到好处站出来，代为宣泄了他们的心声，引起了广泛共鸣。

　　现在这么一个代言人拿给一个他们看来外来的，地皮都没踩热的讨厌老师针对，五班立即同仇敌忾。

　　程燃笑道，“行了，昨天才针对了我，要是你们真在粉笔盒里做手脚，岂不是直接把我给暴露了吗？这是坑我啊。”

　　众人也就以这个话题嘻嘻哈哈起来。

　　程燃目光这个时候穿过人群间隙，看到了姜红芍空着的桌位椅子。

　　毋容置疑，老姜和章隅之间是认识的，而章隅对他的恶感的所有缘由，自不必说都是因为他和姜红芍走得很近。

　　可是……程燃有些不明白了，这章鱼什么心态！？

　　对于青春时期的年轻男女产生莫名的嫉恨，或者对于姜红芍有什么想法？

　　这其实不奇怪，很多人都有性格的某些缺陷，这些可能是童年的经历，可能是某个来自现实的打击，方方面面，都可能造成一个人偏执或者性格中某些不为人知的阴暗面。

　　这个叫章隅的老师，很大程度上都符合这种描述。说不定他学生时代就受到过一些校园暴力，从而认为程燃是那种呼风唤雨的风云人物，潜意识产生敌对的反感。也说不定他曾经就有个暗恋过的姑娘类似于姜红芍，以至于现在把那种情感寄托在了她的身上……

　　……

　　至少有一点猜测验证了，章隅上课看似对任何人都冷冷淡淡，但唯独面对姜红芍的时候，所有人都能感受到他不一样的态度，譬如上课的时候会直接点姜红芍的名让她回答问题，而无视其他举手的学生，在老姜对答如流后，从他的嘴里居然说出了赞赏的言语。

　　这让很多人都不禁“咦！”得发出声来。

　　再则就是做题测试的时候，他踱步下来，会伫立在姜红芍的桌子边上，静静看她做题。尽管这种方式被他掩饰得很好，可怎么逃得过本就对他有成见的学生们的明察秋毫？分明发现他只有在姜红芍课桌旁边巡视的时候，立的时间普遍比其他学生旁边更久。

　　甚至下课后还主动问姜红芍他讲得怎么样，听懂没有。那简直就是绝对不可能找出对第二个人的和颜悦色。

　　诚然很多科任老师面对姜红芍这个年级第一态度的确不一样，毕竟姜哥名声在外，很多教师甚至还要询问她学习办法，以作为经验对照自己的备课，打磨教学技艺。但章隅这种不一样却给人另有所图之感，觉得除了姜红芍是第一名之外，他可能还图她长得漂亮好看。

　　所以五班学生对章隅的反感越重。

　　除了章鱼的绰号之外，他还开始有了“吸血鬼”的绰号，只是这次不是日本少女漫画那种优雅伯爵形象，而更像是符合他造型的苍白不健康变态形象。

　　当然，五班的这种敌对气氛章隅肯定也是有所感觉的，但他仍然是我行我素。

　　而五班学生的反感其实也让其他老师都有所耳闻，甚至都传到了班主任孙晖那边，孙晖这天上课留堂，大家一起起哄，让他干脆把下面章隅的课也一并上语文算了。

　　孙晖眼底生出一些忧虑。

　　第二天章隅上了课过后，直接点了程燃的名，让他出来一下。

　　这一下全班齐刷刷的目光都聚焦在程燃身上。

　　程燃出来后，就和章隅站在红立柱的走廊这边，章隅咳了两声，他可能有支气管炎的毛病，咳嗽后就伸手梳理一下脖子和鼻梁，只是揉了鼻脊之后，章隅手后面的目光阴翳着，“听说你们班的人都很同情你……怎么，说你一通，就全班都知道了？你以为我不知道你在底下搞串联，怎么……想挤兑走我？尽早给我收起你的这些小把戏……”

　　“上不得台面！”

　　说完临走时他还狠狠瞪了程燃一眼，徒留程燃在风中凌乱。

　　十中年级上本身也就那么小，学生之间的事情，有的上午发生，下午很多老师就知道了，只是一些事心知肚明，不揭破，大家保持平衡。现在看来，五班对章隅的意见很大，甚至说不得班主任孙晖还跟他谈过话，但难免一些风言风语传到章隅耳朵里，他以为是他程燃在背后搞得串联！？

　　程燃首次感觉到有种冤屈和憋闷感，莫名其妙好像就跟章隅这么敌对起来了，而且好像矛盾还越来越大。

　　这就是傲慢和偏见的原罪啊。

　　大概也是想缓和和学生的关系，章隅这天提前搬了个投影机到教室，宣布下两堂课看英语原声电影《乱世佳人》，让值日生去他的办公室帮忙搬投影幕布，环顾全场问，“谁是值日生。”

　　姜红芍和程燃站了起来。

　　这是劳动委员毛玲的恶作剧，经常把姜红芍和程燃安排在一起值日。这在五班是保留节目，经常有人借此机会开两个大神“姜哥”和“燃哥”之间的玩笑，除此之外，平时之间很多人都对两人有高高在上的仰望心态，难以动辄开这种玩笑。

　　这个时候看到两人同时起立，又加上是章隅的课，一干人群是可劲的造，拍桌子的，拖板凳的，跺脚的，鼓掌的，“姜哥！”“燃哥！”“雄起！”“雄起！”“在一起！”然后就像是在足球场的喧嚣了。23sk.Com

　　程燃那个无奈啊……果不其然，透过这些嘈杂轰鸣声看过去，章隅那一张原本白如吸血鬼的脸，此时火烧一样愠怒。

　　姜红芍也用眼神制止班上几个闹得最凶狠的，作为班长她自然要维持纪律，被她盯上的立即做乖乖学生老实模样，又忍不住偷眼看她面容微起的红扉，只觉得越加赏心悦目。

　　然后姜红芍朝程燃看来，眼看这势头不是她能够阻止得了，为了平息下此时的热烈，她和程燃赶紧出去才是目前最佳策略。

　　而就在魏舒挪了桌椅姜红芍纤秀的身体准备挤出来时，章隅伸出手一指，“班长你不用去了，来帮我调试。那边的……程燃，就你和张平去拿投影布！”

　　人群的哄声顿时变成了嘘声。

　　张平起身之余，向程燃投来个与子同袍的坚毅眼神，道，“他明显是冲你和老姜，来者不善啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第五十九章 来者不善免费阅读。https://www.23sk.com 