    第1338章因为是你

    不过但当时的司氏因为司斐的突然离开，发展就一直停滞不前，和江氏的合作也算是出于下策。

    “我为什么要相信。”含笑看着他，语气里染着轻淡的笑意，“江煜，我早就说过的，你这样的人，只会爱你自己，以前有人傻傻的为你付出，你说她图你的钱，要去追求自己的白月光初恋，你认定她是你心里的真爱，现在又何必跑来和我说这样的话。”

    “可是我后悔了。”江煜红着眼睛，像是一瞬间失去了理智，黑眸里写满了疯狂，他伸手抓住含笑的手臂，“我说我后悔了，你难道不知道么，为什么你就是不肯给我一次机会呢？”

    含笑被迫靠着身后冰冷的青碧，语气却依旧平淡，“善变而廉价的爱，也配换来一次机会么？”

    江煜摇头，紧紧叮嘱她的眼睛，声音里满是痛苦，“江氏的情况，你应该早就知

    没人比江煜更加的清楚江氏现在的情况。

    现实让他认清了自己的能力。

    他无力反抗这一次的危机，江氏……注定会输得很惨。

    另一边，被认为有后招的司斐现在正待在含笑的剧组里。

    和江煜司越两人完全是不一样的画风。

    前者四面楚歌，危机重重，后者……甜蜜蜜。

    未婚妻工作太忙，他得陪着，不然一个月都难得见到一次。

    现在江煜和司越经历过的司斐都曾经尽力过，甚至于当时的情况是比他们加在一起还要严峻。

    那是真正的四面楚歌，前有狼后有虎，稍有不慎就有可能被人吞得连骨头都不剩。

    或许这也是因为江老爷子上了年纪的关系。

    江老爷子虽然年轻的时候野心不小，但是随着年纪的增大，他渐渐的也认清了一个现实——心有余而力不足。

    他并不是胆怯，而是因为深知自己不再有足够的精力去处理

    一个第一，一个第二，看似十分小地差距，但只有他们圈子里的人知道，司氏在司斐的领导下，早就已经甩开江氏大段的距离。

    曾经的江氏有多么的威风，现

    即使江煜在不想承认，但是他也不得不面对显示。

    他的能力并不足以支撑他却解决咽下的问题。

    即使他已经连续在公司待了整整一个星期，可还是想不出任何的解决办法。

    城南计划的漏洞并不是突然出现的。

    一开始只是一个十分不起眼的小问题，小到

    尤其是江煜，最近一段时间，他几乎每天都要待在办公室里，连休息时间也不放过，为的就是处理这一次的问题。

    最开始问题出现之前，他只以为

    假期还没结束，富二代的圈子里就突然传出了一件事。

    关于城南计划出现漏洞，江氏疑似陷入危机的事。

    虽然江氏努力的想要压下这个消息，但是当初的城南计划实在是吸引了太多人的目视线，这也导致一直都有人关注它的后续进展。

    现在突然出了问题，不少人都觉得十分震惊。

    震惊过后，又多是一种看好戏的状态。

    江氏这些年的发展哪怕是说上一句停滞不前都不为过。

    江老爷子还年轻的时候也是意气风发，尤其是经商的手段，跨上一句天才也不为过。

    (本章完)

