，(首字母+org点co)！

参加逢王会的修士，部分被招揽进了新地域内的各大领主势力，其余都陆续离开了。

一切看似归于平静。

商愚和余笙也准备返回丘央界，她们原打算引起南北两派争斗，再让太一趁虚而入，名正言顺“征服”丘央，但商愚领悟了道意，战力突增，又有湛长风暗遣去的荒天预备军相助，便打算彻底一统丘央后，再与太一融合。

这次余笙化名宁归，得到一枚五百年菩提果，一把秘钥，丘央事情未解决前，她不打算进古天庭修行，而商愚则直接将千钟花.千年菩提果.秘钥和剩下的三枚知味圣果给了湛长风。

她们在逐渐空荡的场馆里擦肩而过，并未接触。

回到莲华山域，已有来客等在了待客厅，是张暨州.荣语.天欲雪和三位圣地来人。

其中一名剑眉阔目，大耳垂的武修先道，“叨扰凛爻王了，我乃春秋苦境真意云霄宗，郑合真君。”

执拂尘的清冷修士执起道礼，“贫道，春秋苦境广素无印宗，泰谦真君。”

俊秀青年模样的儒修跟着说，“我乃太皓长青宗，路斐真君。”

“诸君请坐。”湛长风拂开衣袖，坐上主位，“三位来此有何事？”

路斐真君道，“我别无他事，只是来见见荣语师妹，顺道拜访一下凛爻王。”

他留下一件见面礼就告辞离开了，荣语道，“君上，我去送送师兄。”

随即也离去了。

湛长风若有所思，这些因被俘虏而暂时归降的修士中，荣语是最有可能安分待完三百年的，眼下一出，更肯定了这点。

她看向泰谦真君.郑合真君，“两位呢，不坐坐吗？”

泰谦真君道，“贫道此来，是为了带回我宗弟子天欲雪，凛爻王如能解除他为太一效力两百年的誓约，我当奉上重礼。”

他手托起一个礼盒，打开，是一条封印在空间匣子里的大型灵脉。

“浴雪真君，你同意了吗？”湛长风询问静立一旁的天欲雪。

天欲雪内心有一丝挣扎，一边是天朝诏令，一边是自己立下的道誓，随意更改誓约，实非他所愿，泰谦真君这一条大灵脉可是替广平天朝，将他赎走的。

“师弟。”泰谦真君喝了声。

师姐说得对，为太一效力，不如为广平天朝效力，广平才是人道之基。

天欲雪眼低垂，“君上说过，不会强留我等。”

“我自然不会强留，既然这位泰谦真君带来了诚意，我们就两清了。”

湛长风话音一落，天欲雪便觉为太一效力的誓约消失了，心底终究一松，“多谢凛爻王成全。”

泰谦真君盖上礼盒，奉到她面前的长案上，跟天欲雪一起告辞离去。

“张真君也是为了解除誓约?”她望向剩下两人。

张暨州道，“我与师尊是一道的，他走，我走，他留，我留。”

“请凛爻王谅解，我事先与司空尊者见过一次，知晓他会为太一效力两百年，尊者乃我武道大能，望凛爻王好生待之。”郑合真君心里微叹，他们没有言明的是，他与泰谦.路斐都是广平天朝的天官，这次来，是为了接收吴曲的力量。

先接触荣语.天欲雪.张暨州，是为了试探太一的态度，好将司空尊者赎走。

结果，荣语和张暨州.司空尊者竟都表示要留在太一，实在出人意料。

他不知，荣语是为了践道，所作决定，不会轻易改变，而司空尊者一直被湛长风以礼相待，又收了她赠送的一方帮助修炼的奇石，在他这个层次，着实没必要出尔反尔。

送走郑合真君，湛长风陷入了深思，圣地会为了几个出道弟子，千里迢迢来赎人吗？

显然没那么简单。

她屈起指节一下下叩在案面上，眼神落到礼盒上，因果眼开启，几条细线交织在眼中，延续某个被气运庇护的存在。

气运中有天运和国运之光，看来是广平天朝了。

广平天朝离风云界域有相当远的距离，而且广平天朝一向不治世，专注人道教化，不太会为了扩大疆域而远征，它的手法向来是发展下位王朝或推进人道法脉在各个星界的创立。

湛长风收回手，吴曲东山再起的几率又大了。

“君上，左将军请见。”

“让他过来吧。”

“是。”

左逐之乐淘淘地进入待客厅，拱手一礼，眉毛都快飞起来了，“君上，我没辜负太一的栽培，走运地在逢王会上拿了第二十名。”

“不错。”湛长风语气随性道，“我已给你准备了一份贺礼，佐官会给你送过去。”

其实他的战绩点中，有部分是分身故意“送”的，反正能让太一的修士得益，就尽量让他们得益。

左逐之听说自己还有一份贺礼，耳朵腾红，“使不得，使不得，我不是来邀赏的。”

他正色道，“我得的两份奖励中，有一个秘钥，依天道盟天君所说，它是进入古天庭修行的凭证，一把秘钥能带两人上去，期限是三百年。我想这个消息，对君上也许有用，且我想让出一个名额，由你决定带谁去，什么时候去。”

湛长风勾起一个温和的笑，“有心了，你的秘钥，带谁由你决定，不必问我，不过三百年不短，什么时候去，什么时候回，是该商量下。”

左逐之蓦然想到了一个问题，对一个王朝.一位君主来说，手下的将军有三百年的时间在一个罕见的洞天福地里修行，会不会忌惮他，会不会担心他抛却旧主，一去不回？

是了，他现在是在一个王朝里，不是面对一个熟悉的道友，也不是在曾经的昼族。

左逐之有一丝心悸，也有一丝物是人非的感慨，他郑重道，“一切听君上的。”

湛长风闻言，仔细看了他一会儿，“你有想带去的人选了吗。”

“还未有。”左逐之八分真心，二分试探，“古天庭是传说中的地方，应当胜于世间的洞天福地数十倍，若可以，君上应当考虑前往修行。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    