    不多时，茶香四溢，他取出了数个茶杯，各倒了一杯，轻笑道：“诸位，上前来喝一杯如何？”

    那三位和墨连城斗过丹擂的最先反应过来，客套几句便过来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ最后，也有两位过来，还剩下三名无动于衷，依然故我。

    炼丹师聊的，自然是炼丹的问题。

    墨连城故意抛出一两个疑问，让众人讨论，从中他也学到了一些新鲜的东西，果然，如丹弦子说的，即使是自己炼丹术再高也是有限，集思广益，必定会受益非浅。

    ……

    外面是煮茶论丹，九霄塔内。

    曲檀儿是一脸妒忌瞅着小萌萌。

    她用了多长的时间才完全吸收药力，这货居然不足十日便足够了。小萌萌此刻，身上的伤势已经全消了，体内有一股澎大的生机，让一层凝结成实质的灵气罩着它。蓦然，一道光影一亮，灵气全部进入小萌萌体内。

    眼前，曲檀儿正看着的。

    ——某只妖兽忽而变成一个男子！

    俊美妖孽，妖气十足，斜飞的剑眉，轻挑的桃花眼，长长的眼睫毛，薄削的红唇，光滑如镜没有一丝瑕疵的肌肤。最令曲檀儿喷血的是，这一个趴在地上的家伙，没有穿一缕衣物，身体比例完美到你难以想象。

    曲檀儿真要流鼻血了。

    最主要是他一睁眼，马上盯上曲檀儿，大眼妖孽一闪，幽怨喊：“主人……”

    瞬间，他一扑上曲檀儿。

    曲檀儿一闭眼，她可不敢看，抬起脚就毫不客气往前一踹！冷不防，这个家伙差点被踢飞，“主人，你这一个白痴！居然一见面就踢小爷。有没有良心！”

    “靠！你这一个混蛋。”曲檀儿真想灭了他，居然敢骂她白痴，没她这一个白痴，他这货是真挂了，“将衣服穿上。”

    “我没衣服……”他还有点不乐意。

    曲檀儿从储物戒中，挑出一件墨连城穿着的衣袍扔给他。

    他不情不愿地慢腾腾穿着衣服，“主人，我不穿不行吗？我感觉不穿好看多了……”

    “……”曲檀儿雷倒了，她有股想哭的感觉。

    居然说不穿好看多了？赤果果的调戏。

    若是此刻，让某爷知道，这货是死定了，难道他就不怕死。他应该庆幸，目前某爷正在外面应付丹塔的考验问题，不然，他真要被劈死。她吼道：“你穿好了没？”没穿好，她可不敢睁开眼。

    “好了。”这一句带着轻笑，还有点好玩。

    而这一句，说话几乎是在她耳边，呼出的气还吹到她的脸上。

    曲檀儿睁开眼，果真见到这货靠近自己的脸，她本想难，一见这面容，再想起来她还是第一次见到他化形后的样子，因为之前这货都变成别人的样子了，她好奇问：“这是你本来的面目？”

    不料，他迷茫一把，“本来面目？这一个当然不是，本体才算本来面目。”

    “……”完全无法勾通之感。

    秦岭突然出现，一见小萌萌的侧面，哇了一声，“小萌萌！”

    突然，小萌萌的脸蛋一变化，居然刹那间变成了墨连城的样子，威胁道：“闭嘴，见了主子还不下跪……”

    “啪啪啪！！……”

    这妖货的脑袋狠狠地让曲檀儿拍了几把！

    秦岭也瞬间喷了，这妖货真不怕死。