    白光笼罩而下，慕清霄就已经回到玲珑殿。

    殿内就三圣母与待女朝霞，由于他的干扰，朝霞倒是没有当电灯泡，老老实实的待在后院中。

    感应了下四周，身影就掠入殿内。

    此时，整洁宽敞的卧室中，三圣母身穿霓裳羽衣盘坐在床榻上，俏脸上挂着恬静，周身至寒仙气缭绕。

    若有所觉，缓缓睁开眸子，正巧见慕清霄回来，便停止打坐，走下床榻。

    “回来了。”

    “不错，天仙七重境，不过人参果的药效还未炼化，让为夫来帮你。”

    轻轻搂住她的纤腰，慕清霄脸上挂着坏笑，抱着她朝床榻上走去。

    三圣母瞪了他一眼，倒也没有挣扎，任由他胡作非为，随着霓裳羽衣落下，卧室中春光满园。

    旋即，红浪翻滚，紫气蒸腾，如泣如诉的声音高低起伏。

    足足一个时辰后，酐畅淋漓的战斗终于结束。

    望着怀中刚承受过雨露的三圣母，俏脸酡红，圣洁中参杂着一丝妩媚，粉唇轻启，吐气如兰，昏昏欲睡，境界不知何时，已经抵达天仙九重境。

    一颗人参果，将她的修为几乎提高了一层台阶，最重要的还是旺盛的生命力与资质的改善。

    转修《玄阴素女经》后，三圣母前方的路途将一路平坦，只要资源足够，修炼速度与进展绝对不慢。

    袖袍一挥，将两人仙躯清洗一遍后，便拖来云被为她盖上。

    见她俏脸上挂着恬静的睡意，慕清霄温柔一笑，凝聚出仙袍，转身离开玲珑殿。

    刚踏出玲珑殿，迎面而来的是一名相貌清奇，身穿扇云冠，水合服，腰束丝绦，脚登麻鞋，眉心处生有一道痕迹，气质不凡的青年。

    慕清霄脸色微微一变，但很快又挂上淡笑，从他身边走过，本想去太阴星看看，没想到居然这么巧遇到。

    “站住！”

    蓦然，二郎神那清冷肃穆的声音从背后传来。

    慕清霄脚步顿住，转过身来，淡然笑道：“不知真君有何指教？”

    打量他几眼，二郎真君双眼眯了眯，从袖袍中取出一张画像，认真对比了几眼，双眸中浮现凝重之色。

    慕清霄苦笑摇头，转身化作一道剑光就朝南天门掠去。

    “站住！”

    爆喝一声，二郎真君浑身绽放出璀璨的光耀，眉心处竖瞳睁开，神光幻灭，太乙金仙磅薄浩荡的气息席卷而出，手执三尖两刃枪，朝着南天门方向狂奔过去。

    此二郎真君惊怒交加，他这刚回天庭，便被玉帝宣召进凌霄宝殿，得知四大天王陨落的消息，心中就涌上一层阴霾。

    最近诸事不顺，地仙界妖族蠢蠢欲动，危害人间，没想到还有散仙挑衅天庭，千百年来的威严何在？

    好些年没见，本想回来瞧瞧自己的妹妹三圣母，没想到刚来到玲珑殿就遇到这青年。

    认真的打量了几眼，后者可不正是被玉帝悬赏通缉的散仙？

    简直胆大包天，被天庭通缉，竟然还敢偷偷跑上天来。

    他作为天庭司法正神，本就奉命捉拿慕清霄，没想到这么快就遇上了，还是在天庭上面。

    感受到身后追来的气息，慕清霄脸上满是古怪，自己跟妻子偷偷摸摸做点事容易吗？

    没想到，险些被大舅哥给发现了。

    不过，二郎神的气息居然是太乙金仙一重，这倒是出乎他的意料，难道是在地仙界遇上了机缘？

    “既然上来了，就永远别下去了，速速束手就擒，你认为今日能逃得掉吗？”

    身后，二郎神清冷肃穆的声音传来，慕清霄脸色平静，道：“你不妨试试，看我能否逃掉？”

    二郎神是三圣母的亲哥哥，慕清霄自然是不可能朝他下杀手，不过这紧追着不放，倒是有点麻烦。

    体内磅礴的仙气翻滚，慕清霄速度骤然提高，爆射而出，穿过天上庭院，直冲出南天门。

    “轰隆！”

    然而，刚掠出南天门，虚空中就有一道阴影携着轰鸣声笼罩而下。

    慕清霄视线微抬，映入眼帘的是一只从天际纵贯而下，宛如山岳般的巨大手掌。

    “来到倒是挺快。”

    低喃一声，慕清霄视线扫向四周，虚空中果然涌现一片神秘的波动。

    “嗡嗡！”

    这个时候，手持三尖两刃刀，眉宇间竖瞳睁开的二郎真君杨戬已经掠出南天门，踩着虚空，太乙金仙威压毫无保留的朝他压去。

    “翻天印！”

    顷刻间，一尊无与伦比的恐怖气息乍然而现，清朗的字音从慕清霄口中吐出，右手猛的朝头顶巨大手掌拍去。

    紫色翻天印脱掌而出，瞬间化作百丈，恐怖的力量将包围过来的祥云全部冲散。

    “砰！”

    随着一道响彻九霄的轰鸣声，只见巨大手掌瞬间炸裂开来，巨石飞射，云雾全部被冲散，隐藏在云雾中的身影也暴露在了视线中。

    这手掌的主人，高达百丈，身如磐石，背负巨斧。

    巨灵神！

    此时，密密麻麻的天兵天将踩着虚空而立，气息庄严肃穆，遮天蔽日，投下巨大的阴影。

    站在最前方的，是一名身穿甲胄，手握宝塔的中年，在其左侧则是一名容貌可爱的小男孩，扎着丸子头，踩着风火轮，甲胄披身，臂绕红绫。

    这两人可不就是上次前往地仙界追杀他的托塔天王李靖，以及三太子哪吒。

    李靖望着被包围在中央的慕清霄，顿时呲牙欲裂，若非二郎真君传讯，他们都不知道，这散仙居然在天庭闲逛。

    哪吒三太子双眼也是一眨不眨的盯着慕清霄。

    上次在地仙界，慕清霄斩杀四大天王的画面依旧历历在目，若是换做平时，他早就冲上去与敌搏杀，但现在却迟迟不敢上前。

    站在虚空中，杨戬握着三尖两刃刀，面露凝重的盯着被包围在中间，白袍猎猎作响的青年。

    哪怕只是一瞬间，他从后者感受到了一股极其恐怖的气息。

    太乙金仙！

    眼前被天庭通缉的散仙，居然是太乙金仙级别。

    “你挑衅天庭天威，以无路可逃，还不手束手就擒！”

    ……

    ……

    PS：新书《帝临诸天》求收藏，求推荐票，求推荐票。