    沈彤简直不敢相信。

    自己献祭了最好的朋友，献祭了亲人，献祭了学生。

    最后勾连使徒，算计灵异调查局，努力杀死了奴隶商。

    好不容易取悦了奴隶商背后的存在，获得了强大的力量。

    然而现在却被一只猫咪轻而易举挡住，并且还用特不屑的眼神看着她。

    神情疯狂到了极点，沈彤背后的黑泥凭空而起，宛如一头发了疯的巨兽。

    就要一口，吞噬小猫咪和小幽。

    看到黑泥的那一刻。

    小猫咪的神情依旧高傲。

    还多了几分厌恶。

    又是一声喵叫。

    漂浮起来，它身上的金光开始闪烁。

    那黑泥就像遇到了天敌一般。

    开始以极快的速度消融。

    最后，沈彤发出了一声绝望的哀嚎。

    整个人在不敢置信中，也被金光消融。

    比之前还彻底，这一回连渣都没有剩下。

    看到小猫咪的时候。

    周泽的速度降了下来，顺便把琳也给拦了下来。

    琳还在纳闷的时候，就见到。

    扑击而下的沈彤被一只可爱的小猫咪架住。

    小猫咪背后的金光一闪而过。

    沈彤在那种的金光之中，一次被打成了空气。

    那轻松惬意的程度，看的琳也是胆战心惊。

    她第1次见到小猫咪，就知道那是远远超出了当前世界的存在。

    她曾说小猫咪杀她，只用一招足矣

    现在看来那句话，还夸大了自己，低估了小猫咪。

    人家根本就不用出招，放放身上的光，估计自己就挂了。

    琳汗颜，但是眼中的却是斗志高昂。

    看到了琳的表情之后，周泽暗暗点头。

    他是知道小猫咪的实力的。

    毕竟能够在祭舞之中出现的，都不会是什么弱角色。

    而且他也已经感受过小猫咪打魔蛛之王的实力了。

    自己是因为有系统，迟早会拥有这种实力。

    他本来还担心，琳看到小猫咪的实力之后，会沮丧。

    现在看来，倒是自己小瞧琳了。

    她是一位真正的武者，看到了高山，脑海之中只会想着如何去征服。

    而不会被山脉的高耸入云和险峻陡峭所吓倒。

    小猫咪将沈彤解决之后。

    才慢悠悠地又飘回了小幽的怀抱。

    “小咪好厉害。”

    小幽看到猫咪大发神威，一下子解决了蟑螂怪人，

    顿时笑的十分开心。

    一边给小猫咪梳毛，一边不停的夸着小猫咪。

    小猫咪还是那副高傲的样子，喵喵叫了两声。

    仿佛在说，那种只是小角色不值一提。

    来到了周泽等人身边。

    小猫咪又从小幽的怀中跳出。

    跳进了周泽的怀中。

    而小幽却是被按捺不住的琳一把抱在怀中。

    在总局的时候，琳就经常假公济私，

    要求周泽带着小幽去找她。

    所以小幽对琳并不陌生。

    被琳抱在怀中之后，很自然伸手环抱住了琳的脖子，甜甜地叫了一句：“琳姐姐。”

    惹得琳，唔嗯唔嗯，对着小幽的脸颊就是好几口。

    细吻撒遍了小幽的脸颊，惹得小幽咯咯咯笑了起来。

    周泽表示，我一点都不羡慕！！！

    小猫咪在周泽怀中，朝他喵喵叫了两声。

    好像在鄙视他，连自己的妹妹也羡慕一样。

    随后，钻进他的衣领，缩成一团。

    没了动静。

    感受到怀中小家伙轻微的呼吸，周泽嘴角出现了一抹微笑。

    小猫咪估计还是幼年期。

    睡着的时间总是比醒着还多。

    尤其是每次打架。

    过后都会睡很长一段时间。

    见状，一旁抱着小幽的琳也是一脸羡慕。

    毕竟女人对可爱的生物总是没有抵抗能力。

    尤其是可爱又强大高傲又安安的小猫咪。

    简直是可爱到爆。

    不过幸好自己怀中的小幽也不差。

    “哥哥，晚安。姐姐，晚安。”

    此时正是深夜，原本应当是小幽的睡觉时间。

    兴奋地时候，还没什么，一旦放松下来。

    小幽也顶不住了。

    一直打着哈欠，强撑着和周泽，和琳道过晚安之后。

    眼睛一闭，趴在琳的怀中。

    就睡着了。

    “唔！真是可爱又有礼貌的小天使。”

    琳看着怀中小幽那可爱的睡姿，发自内心地赞叹道。

    “当然，这可是我的妹妹。”

    周泽一听，竖起大拇指，顿时自豪的说道。

    琳白了他一眼，好像谁在夸你一样。

    就在他们以为一切都要结束之时。

    眼前中沈彤被刷成了空气的地方。

    无中生有，竟然慢慢的又冒出了黑泥。

    “该死，这鬼东西真的是不死不灭吗？”

    周泽低声怒骂了一句。

    “不是，”琳反而十分理智，“这一次她的速度大大下降了。估计刚才小猫咪那一下给她造成了很严重的伤害。”

    说着，琳就打算把怀中的小幽给周泽，打算出手。

    经过一段时间休息，她已经恢复了很多。

    却被周泽拦住。

    “我来吧。你照顾好小幽。”

    零诧异，但是也知道周泽是担心自己。

    而且看着架势，是打算变身。

    琳微笑着点了点头，随后抱着小幽退到了周泽身后。

    她也对周泽的变身，十分感兴趣。

    在琳退后的时候，周泽的眼睛再一次变成流火。

    早前伯爵那一次之后。

    周泽才知道琳原来是知道他的身份的。

    但是两人其实对这件事都很有默契的选择不提。

    只要周泽没有开口，琳也从来不过问。

    这使得原本打算解释的周泽松了一口气。

    所以他并不担心琳会泄露自己的身份。

    刚好先前从几位使徒，那里刷到了大量的负面情绪

    虽然还不够召唤魔王的投影一击。

    不过勉勉强强可以召唤出好几位牛头这一级别的人物投影。

    周泽的眼睛瞬间变成了流火。

    “兑换，，，”

    还没等他下完全部指令。

    突然一抹强烈的渴望在他的灵魂之中传来。

    属于卫竹的灵魂核心正在不停的发出微颤，并且光芒大放。

    同时在那光芒的照耀之下，

    卫竹出现了。

    这一次，她的长发没有肆意地遮盖住自己的脸颊

    而是梳得整整齐齐。

    眼睛之中没有了以前的迷茫和空洞，取而代之的是清明和智慧。

    通过意识交流，周泽才明白了一件事情。

    原来卫竹一直都是不完整的，所以才会显得那么低智商。

    他之前见到的卫竹也是她的其中一部分。

    随着奴隶商被沈彤杀死，原本束缚住她们的锁链便消失。

    两个卫竹合二为一，变前了眼前的卫竹。

    对沈彤的厌恶，使得周泽和完整的卫竹产生了共鸣。

    换句话来说，他与灵结缘，真正凭借自己，而不是系统的力量，真正成为了御灵者。

    朝着周泽行礼，卫竹恳求道：“主人，希望您能让我来杀死沈彤。”

    叫主人的时候，她还是显得有些不自然。

    可是提到沈彤的时候，强烈的憎恨充斥着她的眼眸，就像是一柄锋芒毕露的剑一样。

    感受着那种强烈到了极点渴望，以及眼前低着头，神情恭敬的卫竹。

    周泽知道，就算是自己不答应，眼下的卫竹也会听从自己的命令。

    可是终究会留下遗憾，以及在两人存在间隙。

    “不是我不让你出手。”顿了一会，周泽解释道，“就算你现在出手，你也打不过沈彤啊，而且死亡的概率很大。”

    沈彤即使是受了伤，实力也应该在S级以上。

    就算是完整的卫竹展现出来的气息，也只是在A级巅峰。

    连S级的边缘都没有摸到。

    卫竹现在出去不仅报不了仇，还会成为她恢复实力的口粮。

    卫竹摇了摇头，神情坚定：“就算是那样我也想试试。这个仇我已经等了太久了。拜托你主人。”

    说这话的时候，她整个人散发着一股百死不悔坚定，已经一股周泽无法形容的憎恨。

    心中不免放起了一丝同情，他知道眼前的女生受了太多的苦。

    在芳华最好的时候，被最好的朋友出卖，推下了高楼，结束了生命。

    还被奴隶商抓进空间，折磨了数年。

    这种强烈的怨恨，不是几句话就能打消的。

    可是让她打又打不过，不让她打，又会抱憾终生

    难！难！难！

    就在周泽纠结的时候。

    恍然之间他想起了一个问题。

    系统之中有没有能够增加卫竹战斗力的东西呢？

    当他提出了这个念头的时候。

    眼前的系统竟然开始自动翻滚起来，浮现出了一行行文字。

    【血天使之翼。】

    【天使之中有一位异类。她并不是堕天使，也不是正常的天使，她名为血天使。】

    【以吸血鬼之身，成就了天使之位，实力强大。她的双翼之中，蕴含着一位血天使所有的魔法知识（包括血族魔法和天使魔法）和力量。】

    【真实兑换——20000负面情绪】

