    

    洛晨曦纠结的表情，被方子茜注意到了。

    她当即问道：“小曦曦，你是不是还有事情什么没告诉我？”

    “这……”洛晨曦有点犹豫。

    方子茜微微皱眉，“到底怎么回事？你直说吧。是不是世勋的病情比我想象中更严重？”

    “呃，那倒不是。”洛晨曦急忙摇头，“白二哥的病情据说早就控制住了，不受到严重刺激是不会复发的。我想说的是……嗯，接下来这些，我不能保证是真的，只是我老公的个人猜测而已哈……”

    方子茜越听越觉得迷糊了，心中更加不安，“你究竟想说什么？”

    洛晨曦道：“我老公说，他怀疑，那场车祸应该不是完全的意外，搞不好背后还有什么别的阴谋。”

    “你说什么？！”方子茜手一抖，差点把手边的一个茶杯掀翻，“怎么可能？这竟然不是意外？到底是谁要致他们于死地？凶手是谁？抓住了吗？”

    她简直不敢相信自己的耳朵。

    刚才以为这场车祸只是单纯的意外，她就已经觉得白世勋太可怜了，可现在……洛晨曦竟然说这背后还有阴谋？！

    如果这是真的，她都不敢去想象，白世勋当初到底经历了什么。

    洛晨曦神色凝重，“事实可能比你想象中的更加残酷……你先冷静一点，别激动，听我把这个故事说完。”

    方子茜只能浑身僵硬地坐了回去。

    洛晨曦斟酌着词句，缓缓开口：“那我长话短说。据说，白叔叔是白老爷子的独子，虽然白家只有这一位继承人，但是，他年轻时，无论长相还是能力，都是同辈中的佼佼者，很早就继承了家业，把白氏经营得很好，而且性格温柔谦和，是当时豪门名媛们最想嫁的男人。”

    方子茜眨了眨眼睛，略微有点走神。

    都说子肖其父，但是，白世勋的性格跟他爸爸好像并不相似，温柔谦和什么的，跟他基本对不上号。

    “……不过，这一切都在白叔叔结婚之后，突然改变了。听说白叔叔虽然一直很受女孩子欢迎，但到三十岁都没有恋爱过，就在白爷爷想尽办法催婚的时候，他忽然带回一个女孩子，宣布要跟她结婚……就是白世勋的妈妈了。”

    “白世勋的妈妈……据说原生家庭非常复杂，好像是出生在一个很贫困的村子，家里一直生了七个女儿，最后才生了个儿子，而她是排行第三的女儿，本来一生下来，父母就想把她扔到河里溺死，但她命大，正好那天被村长看到，救了她一命，但她后面那几个妹妹，都不明不白地死掉了……”

    听到这些，方子茜下意识地打了个寒颤，感觉一阵凉意从心底升了上来。

    本来觉得自己从小被拐卖，不能在父母身边长大，已经很可怜了，但跟白世勋的妈妈比起来，她……似乎还算幸运的。

    至少她的亲生父母没有重男轻女，想把她害死，至少她碰到了特别有爱心的院长妈妈。

