    小团子眨巴下眼睛又眨巴下眼睛。

    偏偏几个哥哥还都表态。

    安北：“嗯，伊伊的钱就是伊伊的，哥哥也会努力学本事，等长大了也赚大钱给伊伊花。”

    安南跟上：“我的都是妹妹的，妹妹的我不会抢。”

    安陌和安庭就更是了，“嗯，咱家都是妹妹的，我们兄弟几个要什么自己会去挣。”

    小团子：“……”这是什么神仙家人？后世那些为了家产争得反目最后家破人亡的小说，作者你出来，有你这种乱写的？

    不过，小团子现在关注的是那两千一百块钱。

    母亲都认为是她赚的钱了，那她现在想强行按在大哥头上也不会成功。

    小团子内心叹了口气，不过，她立马想到别的事，她可是记得在火车上大哥数卖的钱时的样子，眼睛都是亮的。

    或许她这个大哥这次又跟她想到一个点上也说不定。

    “妈妈，那伊伊想把这笔赚到的钱给大哥保管，但不是存银行，大哥可以拿着去做任何事，我不干涉，可以吗？”这个遍地生金的年代，要是把钱存银行里就实在浪费了。

    她这个大哥可是很有经济头脑的。

    可不能浪费。

    何香云倒是意外自己女儿这个想法，但想想大儿子的本事，也就没说什么。

    “好吧，既然我女儿都这样说了，妈妈当然没有问题。只要我女儿高兴，想做什么妈妈都支持。”只是扫过大儿子时，何香云难得露出一个别样的眼神。

    安庭也懂，他妈这是让他别亏，敢亏了妹妹的钱，她可饶不了他。

    安庭好笑，别说他妈饶不了他，他也不允许亏了小团子的钱。

    等着吧，小团子的钱在他手里只会飞速飚升。

    **

    话说上次杨思思赴约过去时，一个男人正朝她招手。

    正是到了县城来的安业富。

    此时的安业富打扮已经不似从前，自从住了一段姚家后，他的打扮有了质的飞跃，当然，这个飞跃讲的不是大众审美。

    而是当时流行的花衬衫。

    接受的人觉得新潮。

    普通人则觉得穿它的人不正经。

    安业富穿它，当然是因为觉得新潮。

    对于安业富，杨思思心情复杂，今天之所以会赴约。

    那也是因为上次公园门口，他们全家人打她，唯独他没有真正的动手，走时还悄悄丢了件披风在一旁。

    但也别想她感激他，造成她丢脸的是他们一家人，谁也别想撇开。

    杨思思踩着红色高跟鞋，身穿一条无袖紫色连衣裙，下巴抬得跟个高傲的孔雀似的走了过来。

    坐在那喝茶的安业富，看着杨思思过来，眼睛里闪过一丝兴味。

    第一感觉觉得这女人身材是真的火辣，难怪姚钱会在众多女人当中唯独迷恋她一个。

    如今还想着把他妹蹬了娶他。

    蹬就蹬吧，反正这些年他也没从她妹那里捞到一丁半点的好处。

    别人的妹妹嫁进城里来，哥哥弟弟的跟着进城工作，全家人日子过的红红火火。

    唯独他那个妹，跟个废物一样，连个儿子都生不出，如今还因此被男人要求离婚。

    就那样的，他也不稀罕。

