    惨绿色的魔法光束化作了一道闪电，径直击中了地狱骨龙那巨大的头颅上，地狱骨龙的身型明显顿了一下，眼中的幽绿明显黯淡了几分，很明显，它受了一波重创。

    伊戈几人见到此景，都有些吃惊。很明显，维斯顿的这个魔法有些超出了他们的想像。

    无论是魔力波动，还是魔法本身的形态，看起来，都不可能是光明魔法，结果却是对地狱骨龙造成了这么大的伤害，这和他们知道的常识相差的不只是一点点啊！

    “他......他是怎么做到的？”希尔难以置信地盯着维斯顿的背影，嘴里喃喃念叨着。

    伊戈沉吟了一下，眼中精光一闪：“莫不是......”

    “嗯？”塞西亚疑惑地看着伊戈，“爸爸，你知道维斯顿用的是什么魔法了？”

    “不，我不知道！”伊戈摇了摇头，“不过，我倒是有了几分猜测。”

    “猜测？”

    “没错！”伊戈目光灼灼地盯着还在和地狱骨龙战斗的维斯顿，嘴里在说着，“你看，维斯顿的魔法明显给了地狱骨龙重创，看它眼中的生命之火就看得出来，但是，在地狱骨龙的身上，却是没有什么受伤的地方。”

    “唉？好像是！”塞西亚仔细地看了看，点了点头。

    “如果我没有猜错的话，这小子应该是用的灵魂魔法了！”伊戈极为肯定地说着，“虽然灵魂魔法在地狱中也是极为稀少的，但是除了这个，恐怕也没有其他的解释了！看来，这小子身上的秘密不少啊！”

    说着，他又瞥了一眼塞西亚：“女儿，如果你想要和这小子在一起，恐怕并不是那么容易的啊！”

    “爸爸，你说什么呢！”塞西亚勉强娇嗔了一句，陡然苍白的脸色却是说明了，她的心里远远没有她表示的那么坦然。

    伊戈再次看了一眼塞西亚，没有再说什么，认真地看起了维斯顿的战斗。

    看到索命咒的效果这么好，维斯顿脸上也不由得浮现出了一丝微笑，手中的魔杖连续挥动，又是两道索命咒连续发出。

    地狱骨龙明显有了防备，早早举起了爪子，想要挡住维斯顿的攻击，然而却是毫无用处，毕竟索命咒是直接攻击灵魂的，只要身体的任何部位被击中，魔法的攻击都算是有效的。

    接下来的事情就简单了许多，在维斯顿仿佛不要钱一样的索命咒的攻击下，地狱骨龙眼中的幽绿色的鬼火最终还是熄灭了，庞大的身体缓缓地倒了下来，砸在了地面上。

    “轰——”

    巨大的声响宣告了地狱骨龙的结局，也把一众观看的人从震惊中惊醒了回来。

    “嘶——”伊戈倒吸了一口冷气，惊呼了一声，“这小子还真的赢了！还把地狱骨龙杀了？！”

    希尔默默地看了看维斯顿，又看了看倒在地上的庞然大物，轻轻地咽了咽口水，嘴巴轻轻张开了一下，仿佛要说什么，随即又是很快闭上了嘴巴。

    塞西亚痴痴地看着维斯顿的身影，脸上悄悄露出了一丝笑容，随即不知道想到了什么，笑容又陡然消失了，俏脸上多了一丝苍白，一对星眸中，有了几分道不尽的黯然。

    维斯顿自是没有注意到伊戈几人的想法，他此时的注意力完全都在这条地狱骨龙的尸身上面，这玩意可是比魔法界中的神奇生物之类的厉害多了，估计能找到不少的好材料！

    不过，维斯顿只是稍微想了一下自己分解尸体找材料，随后就放弃了这个念头。术业有专攻，无论是炼金术还是魔药学，维斯顿都不能算是顶级的那种，自然，他也就不想让这些稀有的材料浪费在自己的手里。

    正好，就当做给老师和尼可他们带礼物了！维斯顿这么想着，随手拿出了一把小刀，准备将地狱骨龙的尸体简单分解下，然后收起来。

    “等一下！”维斯顿刚要动手，就听到了希尔的阻拦声。

    “怎么了，希尔女士？”维斯顿有些奇怪地看了她一眼。

    “请问，你是要对地狱骨龙的尸体做些什么吗？”希尔顾不上冒犯不冒犯的，直接跑了过来，开口直接问道。

    “怎么了，这有什么不妥当么？”维斯顿轻轻皱了皱眉，女魔人的话语中带着的那一丝质问的味道让他十分的不舒服。

    “抱歉，是我冒犯了！”希尔好像注意到了维斯顿的不快，歉意地说了一句，“如果可以的话，能不能不要这么做？”

    “为什么？”维斯顿挑了挑眉，“如果我没有记错的话，我想，这应该算是我的战利品才是！”

    “额......”希尔一怔，踌躇了一下，深吸了一口气，一咬牙，“我可以买下来！”

    “买？”维斯顿好笑地看了她一眼，“抱歉，希尔女士，我并不想卖！而且，请恕我直言，即使我卖的话，你这里好像也没有什么我所需要的东西！”

    “如果是我呢？”希尔的脸上一红，随后眼睛一闭，一副豁出去的样子，直接开口说道。

    “你？”维斯顿诧异了，上下打量了一下这个女魔人，随后毫不犹豫地说了一句，“抱歉，我还是更需要这个地狱骨龙的尸体！”

    在维斯顿打量希尔的时候，希尔的脸上明显露出了一丝喜色，没想到竟然是被拒绝了，希尔的脸上的红晕更明显了，眼里却是闪过一丝怒火。

    “听着，”希尔深吸了一口气，勉强压下了自己的怒火，“我记得你应该是叫维斯顿，没错吧？”

    “嗯哼！”维斯顿点了点头，脸上尽是漫不经心的神色。

    “维斯顿先生，这条狱骨龙真的对我很重要！”希尔严肃地说着，“如果可以的话，我可以付出一切来交换，只要你愿意交换就好！”

    “哦？”维斯顿一下子兴致提了上来，他倒是有些好奇了，这地狱骨龙到底是有什么作用，能够让这个女魔人说出不顾一切的话。

    “我想，我是否可以了解下，你如此迫切的想要得到这地狱骨龙的尸身的原因？”维斯顿挑了挑眉，直接将心中的疑问问了出来。

    希尔身体一僵，嘴唇蠕动了几下，却是始终没有说出来。

    “看来，我好像问到了什么了不得的事情？”维斯顿笑着说了一句，眼中的好奇更重了。

    “关于这个，我倒是知道一点！”一个声音突然从传了过来......

