    不单单是孔宣，此时整个天下，所有的目光俱都是齐刷刷的向场中望来，一双双眼神里充满了不敢置信的神采。

    未来身降临！

    那股恐怖的气机，笼罩九州内外，绝不会比天下间的任何一位圣人差。

    “阿弥陀佛！”朦胧虚影凭借七宝妙树，自时空深处走来，然后没入了燃灯佛祖的体内，刹那间二人体魄重重叠叠融为一体，然后未来佛也不多说，只是一只遍布光明，照耀十方天地的手掌，化作了一方乾坤世界，向着虞七摄取而来的五颗星辰迎了上去。

    佛光缭绕，梵音充斥乾坤，诵经声铺天盖地传遍九霄云外。

    那五颗星辰在漫不经心之间，落入了掌中佛国内，化作了佛国内的一缕尘埃，静静的悬浮于喧嚣世界内。

    在那手掌内，似乎有兆亿众生在念诵经文，不断加持而至，经文过处消灾解难，化解一切劫数。

    梵音虽淡，但却有一股玄妙的伟力，似乎那梵音能够度化万物，就连没有开启灵智的草木山石，被梵音流淌过后，也开出了淡淡的智慧佛光。

    度化之手！

    虞七的手掌遮掩整个吐蕃，未来佛面色不惊，只是慢慢抬起手掌，向虞七的法天象地一掌迎了过去。

    “砰~”

    法则之力碰撞，佛光与神通争锋。虞七的一掌，不出意外被活佛挡住，并且那满天佛光就像是蝌蚪般，顺着虚空向虞七的手掌纠缠而来。

    “道友，冤家宜解不宜结，何故如此？不如和尚我主动与你一道化解因果如何？”弥勒佛静静的看着虞七。

    “冤家宜解不宜结？大和尚，这话说来简单，做起来却难了。不管你佛门有何打算，但既然做了出头鸟，就要有被枪打的准备。”虞七俯视着弥勒佛。对方虽然身形并不高大，但却充斥整个乾坤，似乎天地法则都在随之流淌：

    “挡住了？呵呵，你又能挡得住我几只手？”

    “想要化干戈为玉帛就此了却因果，你也要叫我看到你有了却因果的本事才行。”虞七身形一晃，星河随之卷起道道浪潮：“三头六臂！”

    刹那间，只见虞七后背时空扭曲模糊，肉身一阵朦胧，竟然又长出了两个脑袋，四双手臂。

    这一幕，落在四面八方观战的大能手中，所有人都不由得为之骇然变色。

    “如此神通……怪不得他说能扭转乾坤，如此伟力纵使是比不得两条真龙，但却也与不死不灭的魔神无差。虞七存在，我道门注定大兴，没有人能撼动我道门的正统。朝廷或许有办法打压我道门的力量，但虞七不死，朝廷就不会将事情做绝。”

    李淳风喃呢自语：“这就是他的底气！这就是他最大的依仗！他最大的实力！错非朝廷苦苦相逼，人王子辛贸然撕毁条约决定废弃变法，谁能想到虞七竟然实力又有进步了？”

    西岐

    凤鸣山

    二公子姬发面色狂变，看着那遮天蔽日头顶星河的巨人，眼神里满是凝重：“落后了！落后的太多。我虽然觉醒了前世记忆，但想快速找回前世的力量，岂能那么容易？我要走出一条前无古人后无来者的路，而不是重走老路在倒覆辙。”

    “可是，想要开辟出一条千古无人的路，打破天地桎梏，超脱天道而出，谈何容易？”姬发叹了一口气。

    西岐大殿中

    紫薇正在低头书写文书，此时感受着极西之地那爆发而出的冲霄气势，不由得惊得放下笔墨，眼底紫薇之光迸射，看向了极西大地：“好恐怖的强者！世上竟然有如此恐怖之人，当真是不可思议。若能拉拢如此强者，区区大商，又有何俱哉？就算是人王子辛当真掌握了两条真龙，可是那又如何？不还依旧可以轻易屠杀了事。”

    大商朝歌城

    子辛双手扶着栏杆，面色有些不好看：“这群乱臣贼子。”

    不论是交手的佛祖，还是虞七，都像是两块大石头，沉沉的压在了其心中。

    之前合巫族、道门之力，便可屠了那崇丘公子。但是现在竟然蹦跶出未来佛、虞七这等神通广大之辈，一身本事堪称无量，若是众人联合起来，他的王位岂能护持的住？

    “这世上到底隐藏着多少老怪物！”子辛手背青筋暴起，栏杆在慢慢化作齑粉。

    “大王，虞七不能死！”椿终于开口说话了。

    若是以前不知道九州大地隐藏着如此多的强者倒也罢了，现在既然知道，虞七当然不能死。

    虞七可是大商助力，又岂能随意推出去？

    “可八百诸侯联合逼宫，也不是随随便便就能糊弄过去的。更何况，本王贸然撕毁盟约，虞七不与本王翻脸都是万幸了，再想其相助大商，怕不太可能。”子辛转过头看向椿。

    “虞七的根基在重阳宫，大王若想要利用这个助力，只要用心，总归是有办法的。”椿一双眼睛静静的看着子辛：“只要大王想，一切都可以谈，不过是利益罢了。况且，虞七如此神通，大王当真能杀得掉虞七吗？一旦撕破面皮，大王必然首当其冲，最先被虞七记恨的是大王啊。”

    子辛闻言默然，低头沉默不语。

    极西战场

    虞七深吸一口气，抬起头看向远方星空，感受着体内的神力，眼神里露出一抹算计：“一击之力！我还有一击之力！一击过后，就会化成空壳子。人神之力终究是太少，这方天地的桎梏太强。”

    心头念动，三双手臂齐齐发力，捉拿星辰裹挟着无穷伟力，向下方的吐蕃人间佛国镇压了下去。

    三头六臂，绝非生出两双手臂那么简单，而是本身之力凭空暴涨了两倍。

    “住手！虞七，咱们有话好好说，我佛门愿意与你和解。你有什么条件，不妨尽数划出道来！事情既然已经发生，你就算是打砸一通，毁灭了佛门净土，又能如何？你毁了我的佛门，我灭了你的道观，有意思吗？还不如摆开道来好好商量！”未来佛看着那砸下来的六只手臂，还有数十颗星辰，顿时慌了。

    心中慌得一批。

    麻烦大了！

    至少他此时认为，麻烦不是一般的大。他看得出，对方是玩真的，真想砸毁他的净土世界。

    如此，未来佛安能不慌？

    他就算是未来再厉害，也要先度过眼前的难关再说。

    况且，他是借助因果之力，跨越时空长河而来，一身本事十不存一，如何与此时的虞七对敌？

    最关键的是，时间要到了！

    人间佛国关系到极乐佛国的推演与成长，眼下到了关键时刻，一切都是以稳妥为主，先将眼前的难关给度过去，其余的接下来再说。

    他能怎么办？

    他没的选择。

    他要是能镇压虞七，肯定二话不说，先将对方给镇压炼死。

    但偏偏他没有那个本事。

    虞七实在是太强了。

    虞七闻言动作一顿，六只手臂抓住了数十颗星辰，然后一双眼睛死死的盯着弥勒佛。

    他听出了对方话语中的威胁。

    自己今日毁了人间佛国，那么说不得佛陀一怒，毁了自己的道门净土。

    “唰~”虞七借坡下驴，收了神通，一双眼睛死死的盯着活佛：“今日，你要给我一个交代。若不然，呵呵……你这佛国是不必存在了。”

    “你想要什么？与其大闹一通，倒不如说出你想要什么。”活佛一双眼睛盯着虞七。

    “我要你佛门运转香火的法门，不知大和尚肯不肯交出来”虞七目光一动，死死的盯着活佛。

    香火运用的法门，道门也有，但道门全凭封神榜与莲花池，赦封神祗也是全凭封神榜，与佛门的香火比起来，就是个弟弟。

    双方根本就没有可比性。

    “不过香火之力关系到佛门的金身舍利，乃是佛门的立根之本，活佛怕不肯答应。”虞七心头念动，闪过诸般念头。

    他虽然已经了解了自家体内的一部分香火之力的奥妙，但却也一知半解，根本就无法参悟。若能借佛家法门，或许能触类旁通，参悟出一些玄妙。

    听了这话，未来佛一愣，眨巴眨巴眼睛：“想要香火之力的法门？你倒是早说吧。”

    未来佛自袖子里掏出一片金叶，随手一弹扔给了虞七：“金页给你，日后我佛门与你在无因果，你速速退去吧。”

    话语落下，七宝妙树震动，未来佛消散，唯有燃灯佛祖静静的站在那里。

    虞七拿着金页有些发愣。

    就这般轻易的交给自己了？

    “呵呵，修行到了你我这般境界，所有神通道法都不过是触类旁通相互借鉴罢了，又有何舍不得的？同样的法门，一千个人去参悟，会有一千种结果，一千种神通。佛门广大，可纳众生。给众生留下了一条方便之门。”燃灯轻轻一笑：“道友请吧。”

    认真的看了燃灯佛祖一眼，虞七将经卷卷起，塞入了袖子里，感受着体内不断吞噬而下的纯阳之力，不由得叹了一口气，然后转身离去。

