    就在萧天为青鳞买东西的时候，萧炎也在自己的房间之中布置了隔音结界。

    “老师，少师的这个纳戒怎么用啊？”

    萧炎开口道，他也只是单纯的好奇药轩纳戒之中到底有什么东西，毕竟药轩可是能够随手拿出一颗八品丹药的存在啊！

    而且听药老说，药轩修行的绝对是天阶斗技，天阶功法......想到这里，药轩不由得咋了咋舌！

    “这枚纳戒十分神异，需要用灵魂之力才能打开，而且是本人的灵魂之力，你那少师应该是给你留下了一些后手......用你的灵魂之力在纳戒之上留下印记。”

    药老开口道，他没有出手，只是静静的看着萧炎。

    闻言，萧炎听从药老的命令，在纳戒之上留下自己的灵魂印记。

    伴随着灵魂印记的烙印，他感觉到了自己可以打开纳戒了。

    “老师，成功了！”

    萧炎开口道，神色有些振奋，眼中的惊喜之色根本掩饰不住。

    “行了，看看里面有什么，不要太贪，拿了炼制血莲丹的材料就行。”

    药老开口道，他可以猜到药轩的纳戒之中绝对有不少好东西，但是他不想让萧炎养成贪婪的性格，毕竟贪婪有时候可以作为人进步的动力，但更多的时候，贪婪还是驱使人走向自我毁灭的恶魔。

    当然，还有一个理由他没有说，更加不会去承认。

    他这个了老师可不想被药轩这个少师比下去！

    “我明白！”

    萧炎有些激动的用灵魂之力探入了药帝戒内部，看到了......琳琅满目的宝物！

    排成一排一排的七品丹药，其中甚至有数枚八品丹药，甚至萧炎还看到了三枚九品丹药被古怪的锁链封印着！

    至于他是怎么认出这些丹药的......他看过关于八品丹药与九品丹药的描述！

    七品丹药拥有灵性，为天地不容，故而会降下丹雷，躲过丹雷的七品丹药甚至会拥有智慧与行动能力，逃离炼药师的掌控！

    八品丹药会引来彩色丹雷，也可以化形，化为各种各样的兽形，甚至是拥有反击炼药师之力！

    九品丹药会引来传说当中具有灵性的丹雷，更是可以直接化为人形，甚至出生便拥有斗圣级别的伟力！

    他看着那被封印的三个半透明的人形生灵，以及人形生灵眉心处闪闪发耀的九品丹药......

    萧炎的喉咙滚动了一下，随后以大毅力移开了自己的目光，转头看向了另外的地方！

    那是一片堆集成山的药材，散发着浓郁的药香，看的他目眩神迷。

    其中甚至有不少药材他都不认识！

    他找到了自己需要的药材，本来他是想要找一枚血莲丹的，但是他发现，这枚纳戒之中似乎根本就没有血莲丹这种品级的丹药。

    不是说血莲丹的品级太高，而是因为血莲丹的品级太低了，在这里，七品丹药是最多的，八品丹药次之，剩下的才是那些五品六品的普通丹药，最后才是那三枚化为任性的九品丹药！

    他拿出了药材，刚想要离开，但是他心中的贪念突然升起......不，准确的说，不是贪念，而是求知欲。

    萧炎想要看看这里还有什么！

    他的灵魂之力逐渐深入，发现了整齐排列的卷轴，四个大类！

    地阶功法！地阶斗技！天阶功法！天阶斗技！

    虽然天阶功法与天阶斗技这两栏之中并没有多少卷轴，但是也就震撼了萧炎，他本能的拿出了一个卷轴......

    随后他便以大毅力退出了这药帝戒的储物空间之中......

    当他的灵魂之力退出了药帝戒之后，他整个人仿佛都虚脱了，刚刚的他经历了一番练心考验。

    他撑过去了，也没有撑过去！

    萧炎的本意是拿了血莲丹的药材就直接离开的，但是他忍不住，从天阶斗技那一栏之中拿了一个卷轴！

    此时的药老也发现了萧炎的异常，更发现了萧炎手中的卷轴。

    见此，药老的眉头皱起，很明显，他对此有些不满。

    “老......老师......”

    萧炎结结巴巴，眼神之中带着淡淡的惊魂未定之色，仿佛他刚刚经历了什么大恐怖一般。

    见此，药老眉头皱的更深了。

    “不是说只拿血莲丹的药材吗？”

    药老开口道，声音之中带着淡淡的责问。

    面对药老的责问，萧炎愣住了。

    “我......老师，您先看看这个。”

    萧天开口道，随后将手中的卷轴递给了药老。

    见此，药老微微皱眉，他接过了卷轴，心中不免对萧炎有些失望，不过这点小小的失望并不会让他就此放弃萧炎，最多就是今后多多调教萧炎。

    “就算是天阶功法与天阶斗技......”

    药老一边打开卷轴，一边教育着萧炎，不过当他打开卷轴，看到卷轴上字的一瞬间，他愣住了。

    天阶低级斗技！鼎御山河！

    药老的眼珠子都快瞪出来了，因为他是灵魂体的缘故，他的灵魂之力波动了一下，爆发出了惊人的力量，让萧炎都有一种莫名的敬畏感。

    “天阶斗技！看来你这少师真是......富有啊。”

    药老最终也只能用富有来形容药轩，毕竟他这位八品炼药师都没有见过天阶斗技！

    而如今药轩一个小小的六品炼药师竟然拥有天阶斗技......

    “老师，我还在纳戒之中看到了传说当中的九品丹药！”

    萧炎又爆出了一个惊天秘密！

    一枚九品丹药可是能够驱使一位斗圣强者的，在这个斗帝不出的世界之中，斗圣就是这片大陆的主宰者。

    只要斗圣强者想，随时都可以创建出一个恐怖的势力，这方势力完全依附与斗圣强者存在，斗圣越强，势力越强，反之亦然！

    听到萧炎的话，药老的眼角疯狂抽搐，他感觉这个世界太疯狂了。

    一位六品炼药师，小小的斗王竟然拥有九品丹药，还拥有天阶斗技......这让药老感觉自己一把年纪全部都活在了狗的身上！

    当然，最令药老感觉到世界变得疯狂的，还是因为药轩竟然将这些东西全部给了萧炎！

    哪怕萧炎是他的弟子，也不可能......除非这药帝戒是遗产......

    “小炎子，你那少师似乎......可能......”

    药老的声音有些颤抖，他想到了某种不好的结果，毕竟除了遗产之外，他实在是想不出有什么人会将这些东西全部送给自己的弟子了......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求一切！求一切！求一切！重要的事情说三遍！

