    

    只不过现在患者还是昏迷状态，无法进行喉镜检查，秦风只能做组织活检还有喉正侧位X线以及断层CT。

    在等待的过程中，患者清醒了过来，看着陌生的环境，以及刺鼻的消毒水味，患者明显愣了一下，随后瞳孔收缩一下，露出恐惧的神色。

    甚至，患者的身体都开始剧烈颤抖起来。

    秦风发现了患者的异常，连忙查看了一下患者的检测数据，发现一切正常。

    只不过患者的举动，似乎是想从病床上挣脱下来，嘴唇蠕动着。

    “患者暂时失去语言系统，拿纸笔过来。”秦风接过张瑶递过来的纸笔，递给患者。

    患者只是喉癌，对于肢体暂时没有影响的。

    “我不想死，救我！”

    六个大字歪歪扭扭的写在纸上，秦风看了一眼患者，从患者眼中看到了近乎乞求的神色。

    又看向患者黑白相间的肿瘤，灰白色和黑色都是烂肉，中间掺杂的红色则是血。

    还有大量黄色的脓液，这些都是因为患者自己对于伤口的处理不当导致的。

    “放心吧，我会尽全力去救你的。”秦风道。

    患者重新躺回病床上，闭上了眼睛。

    秦风看着患者的状态，大概明白患者的态度了，既然想活命，那对于手术肯定是不抗拒的。

    毕竟肿瘤这玩意，手术切除永远是上上的选择。

    半个小时候，患者的片子出来了。

    喉咙正侧位片子显示，肿瘤内部的瘤子已经侵犯到了厌前间隙、会厌谷，而且周围的淋巴结也有一定程度的侵染。

    另一个断层CT更加的恐怖，上面显示腋下和纵膈的地方，有密密麻麻的数十个黑色阴影。

    可以明显的看到肿瘤从患者的舌根一直往下蔓延，到达了颈部的食管，接着又突破了食管，从椎前溃散直接突破了皮肤。

    这相当于，肿瘤如同一把剑一样，直接将患者的喉咙给穿透了。

    秦风之前也做过肿瘤手术，但是喉瘤，秦风还是第一次接触，而且这次的手术难度也让秦风感到心惊。

    主要是这个喉瘤的部位，处的实在是太尴尬了。

    要知道，喉咙部位与诸多血管、神经相连，而且还跟脑部和躯体有衔接，同时最重要的颈动脉也在这里。

    在武侠小说里面，一剑封喉取其性命，可不是说笑的。

    这是说明，颈动脉对于人体的重要性。

    还有一点，患者的喉癌有些复杂，他的肿瘤是不规则形状，跟其他体内肿瘤的球形不一样。

    想要切除的话，还需要绕过很多的血管和神经，这也是大大提高了手术难度。

    这种手术，秦风实在不好一个人下结论，给赵国平打了电话以后，召开了会诊。

    相关的医生和家属都坐在一起，秦风则坐在首位。

    “情况也跟你们说了，患者喉癌的范围比较大，而且属于恶性肿瘤，手术风险很高，手术难度也很大。”秦风道。

    患者的妻子捂着嘴巴，尽可能不让自己出声，她怕自己忍不住在这里哭起来。

    患者儿子拍了拍自己的母亲，小声安慰着。

    过了一会，医生们的交涉差不多了，患者儿子问道。

    “医生，如果不做手术的话，我爸还能活多久？”

    “短则几个月，护理情况比较好的话，一年半载也是没有问题的。”秦风道。

    患者儿子沉默了下来，一年的时间，对于他们家来说，实在是太短了，没有人愿意看到自己的家属离去。

    “我有个提议，这个手术难度太大了，就算做成功了，意义也不大。”李学文开口道。

    他是站在一个医生的角度去看待这个事情，个人觉得救治反而会对这个家庭产生不好的影响，甚至可能成为一个大窟窿。

    “为什么？难道你们做不了手术吗？”患者儿子压抑着自己的情绪，有些不解的问道。

    李学文摇了摇头，“并不是，而是患者的肿瘤已经很严重了，进行手术的话，即便是能把颈部肿瘤全部切除干净，但是也有可能改变不了什么。”

    “目前患者的肿瘤可能已经发生了转移，想要通过手术切除肿瘤，根本是不可能的，也就意味着患者的肿瘤即便切除了，也有可能复发，周而复始。”

    说到这里，李学文停下来了。

    秦风少有的对李学文表示了赞同，毕竟患者送来的太晚了，任何肿瘤一旦恶化并且扩散到全身，对于任何家庭来说都是一场噩梦。

    在医学上，还有一个东西叫做患者临终生活质量，这也是医生要考虑的。

    也就是手术后和不手术的生活对比，如果手术后的生活比起不手术的生活更糟糕，那这台手术完全就没有必要了。

    秦风之前没考虑到这一点，现在被李学文提出来后，秦风也陷入了短暂的沉默。

    “你的意思是，我爸无论是做不做手术，最后结果都是一样的？”患者儿子问道。

    李学文点了点头。

    “是的。”

    患者妻子这下终于绷不住了，擦拭着眼泪，抽泣的拉着自己的儿子，“不治了，我们回家，带着你爸回家。”

    秦风看向患者的儿子，就看患者的儿子怎么选了。

    如果手术，秦风自然会尽全力去手术。

    患者儿子攥紧拳头，深吸一口气，吐出。

    “我们回家。”

    这个选择，患者儿子也是有考量的，至少，自己等人还有几个月时间陪伴自己的父亲，不至于自己的父亲在手术台上面下不来。

    要是在手术台上面下不来，他们连和父亲最后团聚的时间都没有了。

    而且这个癌症，只是说让自己父亲模样吓人，但是对于自己父亲的正常生活却没有任何影响。

    “先去看看你们父亲吧。”秦风道。

    众人前往病房，患者儿子和患者妻子围了上去。

    因为患者肿瘤腐烂的问题，整个病房的气味有点难闻，众人都戴上了口罩。

    患者家属也将情况说给了患者听，患者反应突然激烈起来。

    “医生，我爸这是怎么了？”

    “嗬嗬！”

    患者喉咙如同卡住了一口痰一样，但就是说不出任何的话语。

    越是无法出声，患者显得越是焦急。

    “找纸笔过来，看看你爸想说什么。”秦风将护士递过来的纸笔递给患者家属。

    患者很快在上面写下了几个字，众人的表情都出现了变化。

