    听完叶飞的话后，一号沉默了下来。

    几分钟后。

    一号才缓缓开口道：“叶飞，我觉得成立古武协会是一件好事。

    毕竟，这么多年来，那些古武门派就是一盘散沙，很难凝聚起来。

    如果现在能够将这盘散沙凝聚起来，那对华夏的好处可是很大的。

    往小了说，可以保境安民，往大了说，可以抵御外敌。

    我们之所以成立龙魂、隐龙这些秘密部队，积极招纳武者加入，也是为了发挥出武者的作用。

    而且，现在你小子是上古联盟的盟主，威望很高，所有人都敬畏你，崇拜你，视你为偶像。

    要是你提出成立古武协会，那么各大古武门派一定会积极响应。

    当然了，既然要成立古武协会，那就一定要有一套完整的规章制度去约束这些古武门派，而且，会长一定要是我们自己人才行。

    要不然，古武协会一旦脱离了约束，误入歧途，那他们对国家的伤害也是相当大的。

    所以说，成立古武协会是一把双刃剑，就看如何用好这把剑了。

    小子，这件事就交给你去做了，我相信你一定能做好这件事。

    毕竟，你可从来没有让我失望过……”

    叶飞赶忙回道：“行了，一号，你就别给我戴高帽子了。

    既然你说古武协会要成立，那就成立呗。”

    一号“嗯”了一声，继续道：“当然了，古武协会的会长一定要是你信任的人才行。

    要不然，我宁愿古武协会是一盘散沙，也不愿意这个古武协会成立。”

    “行吧，既然这样的话，那我就让我的女人做这个会长，这样你总放心了吧？”叶飞笑着道。

    “哈哈哈，放心，让你的女人做这个会长，我是一百个放心！”

    一号朗笑一声，而后道：“小子，要是有什么需要，可以随时跟我联系。

    要人给人，要钱给钱，只要能办好这件事，一切都不是问题。”

    “是么？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“既然这样的话，一号，那你先转个一二十来个亿，用作启动资金怎么样？”

    “滚！”

    一号顿时炸毛了，直接吼了一嗓子。

    “哎妈呀，原来一号你说有什么需要可以随时提，只是一句空话啊！”叶飞砸吧嘴说道。

    “你这混蛋小子还真是吃不得一点亏！”

    一号没好气地骂了句，而后道：“行，你给我个卡号，我让人给你转二十亿过去，后面要是不够，再跟我说。

    当然，前提是你必须办好这件事，要是没办好，立马给我把钱退回来。”

    “哈哈！”

    叶飞顿时笑开了花，道：“不愧是一号，果然有气魄、豪爽、大方！这个我的卡号是……”

    一号也是被叶飞整的没脾气，所以，在叶飞说完卡号后，直接就挂断了电话。

    顾倾城三女见叶飞一脸贱笑的模样，愣是有点摸不着头脑。

    “飞哥，你在笑啥呢，笑得也太贱了吧？”顾小冉问道。

    叶飞咧咧嘴，道：“刚才一号已经同意了成立古武协会的方案，并且为了表示支持，一号会让人转二十亿过来，当作启动资金。”

    “……”

    顾倾城三女顿时无语了。

    得，这货一个电话就坑来了二十个亿，而且还是从一号手里坑来的。

    也只有这货能干得出来，换作其他人，谁敢？

    顾倾城白了眼叶飞，道：“叶飞，我觉得你真有做奸商的潜质。”

    叶飞嘿嘿一笑，看向独孤伊人，道：“伊人，你待会去一趟红妆会所，跟玉儿说说这件事，让他把那几大门派的掌门给叫来宁海。

    等他们到了之后，咱们再一起开个会，敲定一下这事。”

    “好的。”

    独孤伊人点头答应了下来。

    吃完早餐后，叶飞载着顾倾城前往公司，顾小冉去上学了，独孤伊人则是前往红妆会所……

    ……

    与此同时。

    早上九点半左右。

    昆仑山脉，人头攒动。

    十二根立柱傲然挺立在整个昆仑山脉周围。

    在距离立柱百米开外，拉上了警戒线，外面则是聚集了一大群人。

    这些人都是居住在附近的居民，昨晚他们都听到昆仑山这边传来的异动。

    因此，一大清早，大家都赶了过来，想看看这里到底发生了什么。

    不过，因为驻藏部队早已了解到了昨晚昆仑山脉发生的异像，所以凌晨四五点的时候就赶到了，并且拉上了警戒线。

    所以人们也只能远远地看着，无法靠近。

    当然，虽然隔得较远，但大家也能看到这十二根立柱的大概模样。

    毕竟，这十二根立柱太大了，直径就达到了二十几米，长度更是达到了数百米，一眼都望不到顶。

    “这到底是什么东西啊，怎么一个晚上的时间，突然就多出了十二根奇怪的立柱？”

    “难道说这十二根立柱是从天上来的？毕竟，昨晚这里电闪雷鸣的，真是吓死人了！”

    “有点道理，这昆仑山脉总是出现怪事，这十二根立柱要真是从天上降下来的，也不知道是福是祸啊！”

    “谁知道呢，等结果呗！”

    人们都站在警戒线外面指指点点，议论着，不肯散去。

    一辆辆军用吉普车开了过来，一架架直升机飞了过来。

    赶来这里的除了一些全副武装的战士，还有一些科学家考察小组。

    这时，一架直升机从远处飞了过来，然后缓缓降落。

    机舱门打开，穿着一身黑色夹克的师俊泽，带着白凤图、严子龙几个龙魂战士下了飞机。

    驻藏部队的指挥官带着几个人赶紧迎了上来。

    “龙主！！”

    众人纷纷向师俊泽敬了个军礼。

    师俊泽点点头，扫了眼距离最近的一根立柱，道：“张队，情况调查的怎么样了，这十二根立柱到底是怎么来的？”

    张队回道：“龙主，我问过住在附近的居民了，他们说昨晚听到昆仑山这边电闪雷鸣，闹出很大的动静。

    一大早赶过来，就看到昆仑山脉周围多出了十二根立柱。

    而且，我们探测过了，这十二根立柱长达八百多米，直径达到了二十几米。

    每根立柱上都雕刻着一些奇怪的图纹……”

    “走，过去看看。”

    师俊泽点点头，然后朝着距离最近的一根立柱走了过去。

    有几架直升机盘旋在空中，正在探查立柱上面的情况。

    走到立柱面前后，师俊泽抬头看了眼上面的图纹，却根本看不懂。

    “老大，这些立柱到底是啥玩意儿？怎么一夜之间突然就出现在这里了？”

    白凤图打量着眼前这根粗壮的立柱，好奇地问了句。

    “你觉得奇怪，我还觉得奇怪呢。”

    师俊泽回了句，看着眼前这根又长又粗的立柱，眼中满是复杂和疑问。

    白凤图凑了上来，道：“老大，这段时间，怎么尽是发生一些怪事啊？

    前不久就降落了两枚陨石，落在了南北极，差点导致南北极冰川融化。

    前几天又发生了生物变异的事件，导致世界很多个地方都发生了暴乱。

    而今天，这里又多出了十二根奇怪的立柱，怎么想都觉得有些奇怪啊。

    我总觉得这几件事之间恐怕有什么关联……”

    听了白凤图的话，师俊泽皱了皱眉，道：“凤图，虽然你说的有些道理，但现在这十二根立柱的来历还没搞清楚，所以不能妄加猜测。”

    说着，师俊泽看向一旁的驻藏指挥官，道：“张队，你现在立马派人将这十二根立柱上的图纹给复印下来，按比例绘制成十二张图纸。

    然后，用探测仪检测一下这些立柱到底有没有辐射性，或是这立柱里面是否蕴含着什么能量，对附近的居民是否有危害。

    等到一切结果都出来后，立马反馈给我。”

    “是，龙主！”

    张队恭敬地回应一声，而后赶紧去忙了。

    “走，我们去第二根立柱那里看看。”

    师俊泽说着，便带着白凤图几人坐上车，朝着第二根立柱驶去……

