    下午两点钟，众人一切准备完毕，就等着先去打探的片警回来汇报情况，然后开始行动。

    为了遮人耳目，派出所特地找了一辆金杯车，众人开便车去，打算杀乾安彪一个措手不及。

    因为苏木几人来的时候没有带枪, 派出所张贵林和教导员特地各自带了一把枪。

    “这个乾安彪五大三粗，个头足足一米九零，全身都是嘎达肉，而且学过武术，普通两三个大汉根本不是他对手！”

    张贵林将手枪插入单警装备中，同时解释道。

    赵强等人都点点头，对付这样穷凶极恶的歹徒，带枪是非常有必要的。

    “到时冲入乾安彪家后，我和张所用手枪控制住他, 你们再上铐，不然容易造成无辜伤亡！”

    教导员好心提醒众人道。

    “嗯，行！”赵强几人都答应了。

    众人又等了一会，派出所片警回来了，他脸色不太好看。

    “怎么样？乾安彪回来了吗？”张贵林立即问道。

    “今天乾安彪没有出去，反而聚集许多狐朋狗友在家里赌钱，看样子一时不会散去！”片警将打听到的消息告诉了众人。

    大家一听都为难起来，警察逮捕罪犯，最怕的就是现场人多，人一多，牵扯的就多，一不小心容易造成群体事件。

    而且群众聚集的场所不得动用武器，将发生更为严重的后果除外。

    凭借乾安彪个人素质，如果不动用武器，将他抓获很难。

    更何况他身旁还有许多狐朋狗友，这些人都是不明因素, 谁也不知道他们是否助纣为虐，帮助乾安彪脱身。

    “怎么办？”张贵林看着赵强等人问道。

    赵强眉头紧锁, 显然一时也想不出好主意。

    “要不我们等晚上，等其余人散去，再上门抓捕？”教导员提出自己意见。

    赵强没有言语，晚一分钟，就多一分变化，如果让乾安彪跑了，以后再抓捕就难了！

    一时他们都看着苏木，希望苏木拿一個主意。

    张贵林和教导员一见赵强等人征询苏木意见，不由得一愣，现场这个人最年轻，开始还以为他只是过来锻炼的，现在看来赵强等人好似以他为主心骨。

    这人有什么本事吗？

    张贵林和教导员一时都万万不解！

    苏木眉头微蹙，略一沉吟道：“我们去现场看看，如果有机会就动手，否则只能稍晚才行动了！”

    赵强三人见苏木如此说，都点头表示同意。

    对此张贵林和教导员也没有意见。

    接下来张贵林在派出所挑选了三名精干警察，自己和教导员亲自带领, 然后和苏木几人上了金杯车。

    车子出派出所后, 拿下车窗帘, 特地绕远路转了一圈, 才慢悠悠开到乾安彪家门前不远处，找了个不引人注意地方停下。

    乾安彪家就在马路斜对面，家门紧闭，但仍旧听到里面喧哗的吵闹声，不时传出欢呼声和咒骂！

    众人互相看了看，脸色更加不好看了，听声音，里面至少几十人。

    如此多人在场，给抓捕提高了难度。

    大家一商议，这个时候行动绝对不是好时机。

    “等，我们就在这里等转机！”最后苏木道。

    谷岈

    众人都点头，只能等了！

    时间缓缓过去，乾安彪家的狐朋狗友不但没有散去，反而不是还有人进去，人是越聚越多。

    “他妈的，聚众赌博，太嚣张了！”

    张贵林一见，脸色不好看了，毕竟在自己管辖范围内，竟然这么嚣张，分明是看不起自己派出所。

    时间到了下午四点多，乾安彪家喧哗依然。

    赵强等人眉头紧锁，眼睛死死盯着乾安彪家，明知道里面有凶手，却不能直接行动。

    “我向赵局汇报一下，不行请求支援！”赵强最后道。

    肖扬等人都点点头，只能如此了。

    就在此时，苏木突然道：“还不确定里面具体情况，支援队伍来了，也不好行动，甚至打草惊蛇，让我先进去看看再做决定！”

    大家一听，都觉得苏木说的有道理，但怎么进去，这又是一个难题？

    “这个容易。”谁料苏木笑道：“里面至少几十人，彼此不一定全都认识，即使认识，他们沉迷于赌博，进去一个人根本不会理会！”

    赵强一听，觉得苏木分析的有道理，就同意了。

    “苏队，你进去大概多久出来？我们好有应付！”肖扬问道。

    “五分钟，进去马上出来容易被人发觉！”苏木想了想回答道。

    “小心，一有不对，马上出来！”赵强担心的叮嘱道。

    “嗯”，苏木答应一声，脱掉警服，穿上一个派出所同志的便装，不露痕迹的下了车。

    其实苏木还拥有逆天技能易容术，但此时他觉得易容不易容影响不大，所以就以本来面貌进去。

    赵强等人看着苏木穿过马路，若无其事的走向乾安彪家。

    张贵林就发现此时苏木歪着肩头，走路大摇大摆，还从兜里掏出一支香烟斜叼着。

    这哪里像个警察，分明就是社会的小混混！

    “好，这位苏警官演戏是高手！”张贵林一见，不禁赞道。

    赵强几人不禁一笑，这点演戏能力对苏木来说根本不算什么，他本事大着了。

    苏木在靠近乾安彪家门后，这时正好有一个人匆匆从里面出来，双方打个照面。

    张贵林等人一见，不禁一惊。

    谁知苏木脸色如常，甚至还和对方点头招呼。

    那人根本没有怀疑什么，也笑着冲苏木点点头，然后离开。

    “这位苏队心思素质太强了！”张贵林等人这才松了口气，不禁脱口赞道。

    接下来众人就看着苏木推门进去，随着门再次关闭，众人的心顿时砰砰直跳，几乎跳到嗓子眼了。

    张贵林和教导员都拔出手枪，赵强肖扬温建中三人更是虎视眈眈乾安彪家门，准备随时救援苏木。

    苏木进去后，里面喧哗声仍旧，有人欢呼，有人大骂！

    时间一分一秒的过去，很快约定好的五分钟到了，但仍旧不见苏木出来。

    “难道被发现了！”张贵林紧张的问道。

    赵强摇摇头，此时乾安彪家喧哗依然，如果苏木被发现，不可能还是如此情形！

