    虽然有所准备，但手枪巨大的后坐力还是出乎朱慈烺的预料，手里的手枪握不住，掉在地上，整个人也蹬蹬的向后退了两步，幸亏站在他身边的田守信眼明手快的一把扶住了他，不然他肯定会一屁股坐到地上。

    短把铳虽然小，但后座力一点都不比鸟铳小，朱慈烺还真是大意了。

    克鲁士吓了一跳，如果朱慈烺出什么问题，他不但做不成生意，人头也得落地。

    “好！好！”

    虽然很狼狈，差点摔在地上，但朱慈烺却很兴奋。

    对面厚实的院墙上被打出了一个深深的凹印。

    他站身之处距离院墙约三十米，也就是说，在三十米的距离内，这把燧发手枪的威力还是很惊人的。

    回到大殿重新落座，朱慈烺对手枪赞不绝口。

    见朱慈烺喜欢，克鲁士满脸笑。

    “这把枪很好，神父，谢谢你。”朱慈烺真心实意的感谢。

    克鲁士笑：“殿下喜欢就好。”

    “是荷兰产的吗？”

    “不，它产地是法兰西。”克鲁士回答。

    燧发枪最早就是由法国钟表匠马汉发明，马汉的发明，为法国人在欧洲赢得了声誉，法王亨利四世喜不自禁，1598年亨利四世召见马汉，惊奇地发现，这个燧发枪的发明者，不但对枪械有研究，在绘画和雕刻领域，也是一个不可多得的天才。于是亨利四世委任马汉作为他的“宫廷贴身侍从”。

     1610年5月14日，亨利四世乘坐马车去探望大臣苏利的路上，被人举刀刺杀。刺客只使用了刀剑，而国王的卫队根本来不及装填弹药，随着亨利四世的去世，燧发枪装备部队的进程停滞了。许多法国将领反对装备燧发枪，理由是：“燧石冒出的火星不足以点燃黑火药，连国王都保护不了。”

    所以燧发枪在欧洲沉寂了一段时间，不过很快的，就在朱慈烺和克鲁士谈话的同时，欧洲军队正在大批量的列装燧发枪。

    任何一个伟大的发明都有可能命运多舛，不管大明还是欧洲都是一样。

     朱慈烺为克鲁士赐座，然后微笑的问：“神父是荷兰人吗？”

    “回殿下，草民是普鲁士人。”

    “那你能代表荷兰东印度公司吗？”荷兰在亚洲的代表就是东印度公司。

    “可以的，荷兰东印度公司的总督霍夫曼准许草民全权代表。”

    朱慈烺点头：“那好，本宫就不绕弯子，咱们开门见山吧。荷兰东印度公司不但占据印度，还占据了我大明的台湾，和我大明为敌，他们真有跟我大明做生意的诚意吗？”

    荷兰人在亚洲现在有三块势力范围，一块马六甲，一块印度，一块就是台湾的南部。台湾北部此时被西班牙人占据，不过两方很快就会发生冲突，最终西班牙人败退，台湾被荷兰人全数占据。

    对于台湾，朱慈烺心中已有谋划，不过现在还不到解决的时候。只有先解决了流贼和建虏，大明才有能力应对台湾问题，在这之前，对台湾问题他只能假装糊涂。

    “殿下，东印度公司绝对没有跟大明为敌之意。”

    克鲁士赶紧站起来辩解：“荷兰人想要的，只是通商，只要大明愿意跟荷人通商，台湾的事情好商量。”

    大明虽然天灾人祸，战事连连，但瘦死的骆驼比马大，此时明朝的gdp还是能占到世界的三分之一，大明的生丝、瓷器、茶叶在欧洲依然是非常抢手的货源，所以每一个欧洲国家都想要跟大明通商。

    但偏偏“锁国”是大明的祖制，且大部分的百姓对外国人都有偏见，因此没有一国能和大明正式通商。

    虽然没有正式的通商，但大明的对外贸易依然很活跃，葡萄牙人在澳门，荷兰人和西班牙人在台湾，所为的就是在大明边境有一个据点，并以这个据点跟大明展开走私贸易。

    隆庆年间，大明政府调整政策，允许民间赴海外通商，史称隆庆开关，不过只开放了福建漳州府月港一处港口。相比于大明每年惊人的贸易数量，一处港口

    的吞吐量，实在是杯水车薪，加上对往来货物有很多的限制，因此百分之九十的贸易，还是通过走私来进行。

    因此，不管葡萄牙人，西班牙人或者是荷兰人都急切的希望大明能多开放几个港口，并且放松对货物的管制。

    而朱慈烺要利用的就是这一点。

    开放海禁是一项互利互惠的好政策，不但促进中外交流，增加朝廷的收入，还能引起欧洲的先进技术，对风雨飘摇的大明来说，其实是有百利而无一害，但崇祯朝上下没人能意识到这点，依然固守祖制，将可能挽救天下的契机拒之于门外。

    当然了，当初大明只所以会闭关锁国也是有原因的，早期是防备张士诚的余部，中期是防备沿海的倭寇，久而久之就形成了闭关锁国的政策，另一个原因是，大明有一种天朝上国，不屑与世界文明来往的高傲。

    这一锁就是几百年，其后的满清也延续了这一政策，直到鸦片战争，西方人用坚船利炮打开的中国的大门。事实证明，闭关锁国是极其愚蠢的鸵鸟政策，不但没有能保持住上国的地位，反而自废武功，让中国在妄自尊大的观念中落后于世界。

     因此对于通商，朱慈烺是极其赞同的，不过他顽固的父皇和朝中的那些清流，不是一天两天能说服的，因此他还不能表明自己的态度，只能想方设法的在大明海禁的严密关闸里，撬出一丝小小的缝隙。

    “那荷兰人愿意将台湾归还吗？”朱慈烺淡淡问。

    克鲁士脸色尴尬：“这个……”

    朱慈烺笑一下，心知荷兰是不愿意的，而克鲁士一个传教士，也做不了那么多的主，于是跳过台湾问题，淡淡道：“通商是好事，我大明并不反对。开放新的口岸，我大明也正在考虑中……”朱慈烺淡淡道。

    听到此言，克鲁士面露喜色。

    虽然是外国人，但久在大明，所以他清楚知道皇太子在大明朝廷里的地位，尤其最近几日，皇太子在朝堂上舌战群臣，强硬推行崇祯四策的事情已经在京师传了开来，克鲁士对朱慈烺所说的每一句话就更是重视和相信了。

