    墨云珏深邃如黑洞的眸子闪烁着认真而沉笃的光芒，对他而言，这些信息不过是信手拈来。

    他向来过目不忘，当初只是略微了解了一番这些情况之后，他便已经将这一切牢牢地记在了自己的脑海中。

    事实上，这一路行来，很多队伍他都能够判断出来。

    只是对于一些对他们没有威胁的队伍，他根本不用去判断。

    “在场一共有五个大型王朝的队伍，另外两个大型王朝的队伍的实力我们不需要担心。

    唯一需要注意的就是这三个王朝队伍，一旦风灵虎生完了幼崽，他们一定会纷纷冲上去。

    母风灵虎一定会拼死反击，我们最好的方法就是出其不意的偷走幼崽。”

    墨云珏冷静的分析着眼前的局面，如今随着他们的名声越来越响亮，很多修炼者都已经不再将他们当成中型王朝来看待了。

    因此，在场的不少队伍都知晓他们的实力，想要像以前一样出其不意攻其不备也不再容易。

    百里红妆眸光亦是漫上了一抹凝重之色，风灵虎这样的契约兽一直都是大家想要的，现在有了这个机会自然不可能放弃。

    她对风灵虎倒是没有什么想法，毕竟，兽王都已经是她的契约兽了，这风灵虎显然就不是一个档次。

    何况，如今的白狮身形也在渐渐变大，相信要不了多久白狮也能够成为坐骑了。

    百里红妆细细感知了一番，她发现几个大型王朝的队伍都看了他们一眼。

    显然，这些人对他们都是有所了解的。

    一旦被提防，再想要浑水摸鱼基本上就不可能了。

    “没想到天罡王朝的修炼者也来了，看来这一场龙争虎斗只怕是愈发精彩了。”

    名武王朝的领头人程和风脸上漾着笑容，目光悄然从百里红妆等人的身上打量而过。

    当初的他们距离遗迹所砸位置是在太远，等他们赶过去的时候早已经来不及了。

    不过，对于一个中型王朝的队伍能够得到遗迹的最终传承，他们还是感到十分惊讶的。

    按理来说，往常的考核大赛中出现了遗迹或者其他的宝贝，向来都是属于大型王朝修炼者的，这一次却出了一个例外。

    因此，他们对天罡王朝的队伍都有着一定的关注。

    事实上，来自大型王朝的他们掌握的消息远远要比一般王朝多得多。

    他们知晓这天罡王朝的队伍最初只有五人，只是后来才渐渐增加到了八人罢了。

    光是这一点便足以证明百里红妆等人并非来自中等王朝。

    然而，最让他们奇怪的是他们找遍了下等王朝的名字却从来不曾见到有天罡王朝这个王朝的存在。

    一人不知道也就罢了，当所有人都不知道的时候，这可就不是一般的奇怪了。

    所以，他们心里隐隐有了一个判断，所谓的天罡王朝，这个名字很有可能是他们自己捏造出来的，并不是他们真正的王朝名字。

    虽然他们无比确定这个可能，但是他们究竟来自哪个王朝，大家却是无法判断出来。

