    玲沁一脸不相信的样子，以为陈鼎在说胡话。

    陈鼎早就做好了准备，把真相告诉对方，毕竟他迟早会离开这里，女孩还需要她来照顾。

    花费了一些时间，陈鼎说完之后，玲沁一脸震惊。

    “你说你是来自其他世界的人，你们来到这里的目的，只是为了让自己变强？这里只是相当于一个锻炼你们的场所？”

    玲沁二十多年的世界观，在此刻瞬间破碎。

    她从来没有想过，世上会有这种事情，偏偏陈鼎说出的许多事情，她一点都不知道。

    光是听那些称呼，就知道不是对方瞎编的。

    要是瞎编都能编出这么真实的东西，人人都可以去瞎编了。

    看到玲沁没有生气的样子，陈鼎反而有些奇怪：“你不生气吗？”

    “生气什么？”

    “我不是他。”

    玲沁摇头：“其实我早就对他失望了，他只是一个普通男人，还没有任何担当，如果不是我实在没有办法，也不会选择把女儿交给他。”

    “对了，我女儿呢？”

    “放心，我把她放在一个普通人家，既然找到你了，就跟我回去吧。”

    玲沁无奈一笑：“我也想回去，但是我的身上被下了毒药，不定时吃解药的话，用不了几天我就会毒发身亡。”

    玲沁告诉陈鼎，她是一个孤儿，从小被一个杀手组织培养长大，一次执行任务的时候受伤，无意中被一个男人救下，日久生情，就嫁给了对方。

    只是暗中，她依然在执行杀手的任务。

    后来她怀孕了，为了孩子，她利用这么多年做下的贡献，兑换了足够分量的解药，可以一年的时间不用回去。

    生下孩子后，她继续做任务，只是那个男人是一个好丈夫，但绝对不是一个好父亲。

    一次意外，玲沁发现自己的女儿并没有被照顾好，一气之下把女儿带走。

    过了数年后，她感觉自己的身体有些撑不住，为了给女儿拼一个未来，她决定进入组织中，拿到真正的解药，而不是每隔一段时间吃一次的假药。

    只是她没想到的是，这一次她的男人已经换成了陈鼎。

    知道玲沁身上发生的事情后，陈鼎决定帮她拿到解药。

    二人顺着一个山洞，走了进去。

    里面有很多的暗道，就像是蜘蛛网一样，密密麻麻，要是不清楚道路的人很容易在里面迷路。

    玲沁就像是回到自己家中一样，轻松的带着陈鼎前进，不出十分钟的时间，他们就来到了一处巨大的空间。

    “这里就是组织的所在，前面一段路有一些陷阱，跟着我的步伐走。”

    花费了一些时间，二人总算是来到了杀手组织的内部。

    “什么人！”

    里面的看守人员第一时间发现了二人，一声怒喝，各种暗器扔了过来。

    陈鼎身影一动，将所有暗器都给挡了回去，随后一脚脚踹出去，解决了这几个看门的人。

    这一打，直接捅了马蜂窝，顿时不少黑影出现在这里。

    陈鼎仔细一看，人数还不少，差不多有二十多人。

    身为一个杀手组织，内部有这么多人已经不算小组织了。

    “玲沁，你居然没有被抓回来？这个男人是谁？”一个中年人对着她厉喝道。

    之前玲沁闯入组织里面，想要拿走解药，结果失败，被派人追杀。

    本以为几个人对付玲沁一个人不是问题，结果她不光没事，还带进来一个陌生男人。

    “区区几个臭鱼臭虾也想抓住我，还有他，是我的男人！”玲沁一脸自豪的说道。

    不管陈鼎是不是那个男人都无所谓，自从他愿意带着自己的女儿，还跋山涉水来到这里救下她，她从心底里就认定陈鼎这个人。

    陈鼎摸了摸鼻尖，对于玲沁的话，他也不好说什么。

    “哈哈哈，你的男人？玲沁，没想到你当初拿了那么多解药，就是为了出去找一个男人？”许多杀手大笑。

    关于玲沁的事情，其他人并不知情，要不是她这次冒险回来拿解药，也不会被追杀。

    就在玲沁还准备说什么的时候，陈鼎先一步开口：“这里只有这么多人吗？”

    “嗯，组织总部的人数一直不算很多，大多数都在外面执行任务。”

    “那就行了。”

    话音刚落，陈鼎的身影瞬间消失在原地，只听到对面发出一道道的惨叫声，他一个人冲进了人群中！

    50点属性，加上他原本就有一定的底子，让陈鼎的实力远远的超过大多数人。

    这些人是杀手，擅长暗中的手段，正面搏杀比不上陈鼎，被陈鼎轻易地击溃。

    只用了不到十分钟的时间，地面上就躺着二十多个尸体。

    “解药在什么地方？”陈鼎转头问道。

    玲沁愣愣的看着陈鼎，说道：“在里面的一个仓库。”

    不久后，玲沁看着手上的真正解药，她有些不敢相信，自己真的拿到了真的解药，而不是之前那种半成品。

    吃下解药，感受到自己体内的变化后，她意识到，自己自由了！

    “陈鼎，谢谢你。”玲沁一脸感激的看着陈鼎。

    “没什么，我们先回去吧，小月还在那里等着我们。”陈鼎有些受不了玲沁炙热的眼神，只能偏过头说道。

    “嗯。”

    二人回到镇子上，找到小月，陈鼎就提出要一个人离开，前往女妄国。

    只是他怎么都没想到，玲沁这么说道：“不管怎么样，你的身份始终是我的丈夫，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你去什么地方，我就跟着你去什么地方。”

    陈鼎拗不过她，只能答应。

    随着一个个属于麒麟市的人来到女妄国后，麒麟的人手越来越充足，实力也是越来越强。

    现在能活下来的参与者，都是比较谨慎的人，他们很少会暴露自己的存在，一般都是隐居在幕后。

    这也导致，麒麟的人想要快速提升实力，比较困难。

    唯一的方式就是利用自己的身份，完成身份的任务，从而提升实力，只是速度比较缓慢。

    整个麒麟市的高层，李寒被留了下来，他的脑子留在麒麟市作用更大，要是没有他的指挥，麒麟市根本玩不过另外两个势力。

    而作为李寒的帮手，雷洪和伊娃都留在麒麟市中。

    还有莫名志和石玲石白莹这对母女，同样留在那里。

    陶谦是高层中，第一个来到女妄国的人，看到林浩的时候，他激动的差点哭了出来。

    用他的话来说，这段日子过得实在是太苦了，开局就是一个普通人，还是一个算命的。

    要不是他懂得不少算命的知识，算命师他根本就玩不过来。

    依靠着那么一丁点的算命知识，他总算是积累了一点点的实力，开始决定走出去。

    只是他运气不好，刚出去没多久，就遇到两个强者战斗，余波让他重伤，差一点完蛋。

    好不容易休养好了，准备再次出发，结果这次干脆吃野味中毒了，又没了半条命。

    后面类似的情况比比皆是，一直到他打听到麒麟组织的存在，猜测这应该是林浩建立的，便急忙跑了过来。

    听了陶谦的话，林浩的表情有些古怪，陶谦这是什么鬼运气，这么衰？

    他看得出来，陶谦的属性才19点，这样的实力不出意外，应该是没有击杀什么强大的参与者。

    一问，果然陶谦一路上就没有遇到一个参与者，也是倒霉。

    “你现在的任务就是，继续做自己的身份任务，提升自己的实力。”

    陶谦下去了，不久后夏虎过来，说道：“刚才夜愿发来消息，说是夏丘那里出现了问题，他的身份似乎被发现了。”

    林浩眼神一凝，当初参与者暴露的时候，他就猜到有可能会出现这么一天，没想到这么快就来了，还波及到夏丘的身上。

    要不是夜愿的情报系统足够给力，可能他们得到消息的时候，夏丘已经死了。

    夏丘50点属性的实力，按理说应该足够强大，但是面对正力国真正的高层，他这点实力还不够。

    “不只是夏丘那边，不少开局就是各个国家高层的参与者，也都被陆续发现，就连女妄国当中，依然有人散布谣言，说他们的女皇就是一个参与者。”

    林浩的表情有些古怪，杨玉环当然是参与者，只不过这些声音是由谁发出来的，这就有些耐人寻味了。

    “不出意外，这些谣言应该是曾经被女皇踢出去的残党做的，不知道女皇怎么对付这些人。”夏虎觉得这件事很有意思。

    他只是一开始不清楚杨玉环的身份而已，当他从林浩这里知道那个女皇是谁的时候，夏虎深深地为那些人感到悲哀。

    和这样一位真正的女皇对着干，真是作死啊。

    “女妄国这边有开局就是高层的参与者吗？”林浩问道。

    “有，似乎有好几个，在夜愿的记载中，早就死在了那位女皇的手上。”

    林浩不觉得意外，要是不击杀参与者，杨玉环怎么可能拥有现在这么强大的属性。

    唯一让林浩疑惑的是，他不知道杨玉环是怎么将自己的属性，提升到不下于他的程度。

    难道说她把女妄国所有参与者都找出来，一个个干掉了？

