    “很抱歉地宣布，盛同学，你这道题算错了。”那位领导铁面无私地说道。

    算错就是算错了，即便再看好，也没有用。

    满座哗然，微博上也一片轰动。

    唯一一个选八星的人，却是错了，这八星扣定了，之前也是无法弥补。

    蓝潇这边的一少年说，“呵，我听燕中那边有学生在传，说他们这位学神有个作风，要么不会做，做了就不会错。但现在看来，也不过如此，她不过是纯要考试的学科厉害，这道题综合较强，涉及商学、数学、金融等等一系列，她没有我们这样的生长环境，她能算对？”

    蓝潇没说话，他紧盯着对面的宫晟，宫晟仿佛为了验证什么，拿着纸笔，照着题目一直在算，他也足足算了好几分钟了，写得密密麻麻的，貌似连一半都没算到。

    连宫晟都这样，这女孩子是怎么信口说出答案的，应该是错了的？没错，铁定是错了！

    否则，不可能有这么玄幻的事发生，连宫晟都要算满满几张草稿纸的，她凭什么张嘴就说出正确答案？

    “错了就算了，没关系的。”方朵怕漾漾要强，接受不了，率先小声安慰她。

    盛漾仿若没听到一般，轻笑着看着主办方，“那正确解法是什么？愿闻其详。”

    主办方几人愣了愣，没想到她居然会这么问。

    “这个……”

    蓝潇大摇大摆地走上前来，“盛同学，错了就是错了，别不死心了，我劝你还是别浪费主办方的时间，也浪费大家的时间了。”

    “就是就是……”说这话的不是之前答题正确的那些人，而恰恰是答错的那群人，他们当初没勇气提出质疑，所以也看不得盛漾提出，否则会让他们有些隐隐的后悔。

    方朵在旁帮腔，“老师都教我们勤学好问，解答一下，让我们知道错哪里了，难道不行吗？”

    这话听起来倒也没毛病，现场针对性很强，但是微博上却有很多支持盛漾的。

    【没错，支持盛小姐。】

    【就是啊，死总要让人死个明白。】

    【我终于知道我为什么成绩不好了。盛小姐这样好学，主办方凭什么不让？】

    主办方迫于压力，只得找了出题人来解答这道题，出题人是商战的老出题人了，出了好几届了，算是移动的题库。

    有人预言要不是因为这出题人没资格参加商战，否则他非得是商战的NO.1。

    这位四十多岁“聪明绝顶”的出题人一来到现场，当即意味深长地看了盛漾一眼。

    盛漾面无表情，风云不变色。

    出题人开始讲这道题，他的计算过程被投影在了大屏幕上，他算得很快。

    有些聪明的还算是听懂了，能跟得上他的节奏。

    但是在场还有一些学生，则是听得云里雾里的了，不过无所谓，他们也不需要明白，只盯着最后的结果。

    这答案可以让这位求知欲很强烈的盛同学输个彻底了。

    终于到了最后一步，而这时宫晟也差不多算完了，他抬起头来，诧异地看了一眼盛漾，一脸微妙又复杂的表情。

