
　　“做记者玻璃心的话，我劝你还是不要干这一行了，”顾思明道，“不过像你这样心思那么坏的人，可能也没办法在这一行走的很远。”

　　苏夏微微的眯了眯眼睛：“你是哪一家的媒体...”

　　这个人下意识的将自己手里带着logo的话筒往后藏，但还是被苏夏看到了。

　　“鑫瑞娱乐，”她漫不经心的，“以后你们的采访我不会接受。”

　　记者终于慌了起来，顾思明笑了笑：“不过我倒想问问大家，她说苏夏人身攻击她，真的有吗？”

　　此起彼伏的没有传来。

　　苏夏似笑非笑，勾着唇，可眸底的冷光骤然沉了下来，骇人的森寒，有些让人毛骨悚然。

　　她就站在那里静静的看着惊慌失措中的记者，并没有说话，但是从她身上流露出来的嘲讽与冷意，终于让记者意识到，自己究竟惹到了谁。

　　当今内娱两大顶流之一的苏夏，坐拥千万粉丝、当之无愧的长红了五六年的影后，苏夏。

　　她的人脉，要比自己想象中的，还要大。

　　一直以来都被她的年龄还有温和的外表所蛊惑，竟然都忘了，对待别的明星好用的这一招，根本不能用在苏夏的身上。

　　她惊惶起来，目光之中的惧意被苏夏看在了眼底。

　　记者忍不住的颤了颤，往前控制不住的走了几步，想要和苏夏说几句话，可下一秒的，薛明安走了过来，脸色铁青，十分的难看。

　　“今天的采访就到这里了。”

　　他故意的往不远处的后悔不已的鑫瑞娱乐的记者看过去：“有时间的话，可以来单独做采访。”

　　这中间的意思，大家都明白过来。

　　紧接着，顾思明还有苏夏都被护着离开了现场，记者们顿时都四散了开，有的查看自己录制的东西的，有的则是往鑫瑞娱乐的两个人过去，意味深长的看热闹。

　　“太过火了，这下回去之后，你要被骂死了，饭碗可能还不保。”

　　听到这话，女记者立刻转头，不可置信的瞪大了眼睛，眼眶微红的：“什么叫我要被骂死了？不是我们两个一起说好问她的吗？怎么听你的语气，现在反倒都是我一个人的错了？”

　　“我就只是个拍摄的，你才是公司派来的采访的人，你问出的那些话，和我有什么关系。”

　　“操！你也太贱了吧！怎么会有你这样的垃圾！”

　　“趁着现在赶紧骂吧，视频很快就要被放到网上了，公司里的人马上就要知道了，尤其是苏夏的路人缘都非常好，是内娱现在路人好感度最高的明星，再加上她的粉丝，你马上就要被骂死了！”

　　几乎是话音刚落的，一阵手机铃声就立刻的响了起来。

　　记者一顿，片刻颤颤巍巍的将手机拿到了眼前，脸色瞬间惨白如纸。

　　惊慌的和刚才得意不已的模样恍若两人。

　　没有丝毫意外的，其他家的媒体争先恐后的将现场的视频放了出来。

　　其中她咄咄逼人的和问完问题之后得意的样子，让网友们看的都不禁握起了拳头。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百五十五章 自己究竟惹到了谁免费阅读。https://xs.23sk.com 