    “帝国黑旗军，一般不会离开帝国宫殿，他们出现在这里，说明有帝国有重要的事情。”

    风啸天猜测道：“黑旗军来神农城，必然是为了药材以及丹药而来。”

    “夫君，帝国不会有战争吧？”楚馨月问道。

    “我也不清楚。”风啸天淡笑道：“帝国的事情，我们无法插手，不必想太多，走吧，我们先进城，带娘子去逛逛。”

    “太好了。”楚馨月开心笑道：“小时候爹娘带我来过一次，还有小妹一起，过去这么多年，也就听到风家的人说过神农城，不知道现在变成什么样了。”

    看得出楚馨月非常期待。

    风啸天也没来过几次，认识他的人并不多。

    所以，并不担心像紫金城一样，去到哪里都有人大惊小怪。

    进城的第一时间，美若天仙的楚馨月，可谓吸引了众多男子的目光。

    俊男美女走在街道上，别提路人有多么羡慕嫉妒恨了。

    “哇，这些首饰衣服都好漂亮啊。”楚馨月满脸开心的笑容，恨不得把所有好看的首饰衣服全买下来。

    不过楚馨月知道，她也只能看看，根本没金币买。

    “夫君快看，最高那一座宫殿就是神农商会！比小时候见到的更气派啦。”

    “夫君快看海上，那是帝国的战船，太壮观啦！”

    “夫君你快看......”

    开心的楚馨月，似乎看到什么都充满了新鲜，看到什么都充满了惊喜。

    就这样放开心的玩，风啸天陪着楚馨月逛了好几圈，这让楚馨月开心极了。

    这绝对是楚馨月懂事以来，最开心的一天。

    风啸天已经能感受到，楚馨月已经慢慢从黑暗世界中走出来，不再像以前那么自卑。

    “哇！夫君你快看！天澜府！听风家的人说，天澜府是神农城最高贵最气派的宫殿，神农商会专门接待皇室大臣的，太气派了。”楚馨月忍不住惊叫起来。

    风啸天看了一眼，笑道：“天澜府的确非常气派，周边的宫殿也都是达官贵人住的地方，是身为地位的象征，像风家宋家这些小家族，根本就没有资格。”

    “真是羡慕他们。”楚馨月羡慕道：“不过我还是喜欢跟夫君住一个小地方，踏实安逸。”

    “走吧，去商会卖点东西，赚了钱就带娘子去吃好吃的，再买漂亮的首饰衣服，我得好好弥补弥补娘子。”风啸天高兴笑道。

    “我现在感觉我就是全天下最幸福的女人，谢谢你，夫君。”楚馨月开心道，这对于她来说，无疑是从地狱回到天堂的感觉。

    “娘子一定是天下最幸福的人。”风啸天笑道。

    神农商会。

    神月国唯一的商会，宝贝无数。

    丹药，药材，兵器，法宝，天材地宝等等应有尽有。

    只要有金币，商会的任何宝贝都能买到。

    “这就是神农商会吗？太壮观啦！就跟天澜府一样，而且还有好多强者。”来到神农商会，看到眼前宏伟的宫殿，楚馨月惊呆了。

    “不愧是帝国唯一的商会。”风啸天淡淡一笑，心中有些期待。

    帝国唯一的商会，肯定有风啸天所需的药材。

    “夫君，我们能进去吗？”楚馨月有些卑微问道，一看就令人敬畏的地方，她有些害怕。

    “娘子不必担心，任何人都可以进入神农商会。”风啸天淡笑道，拉着楚馨月向商会大门走去。

    “欢迎两位来到神农商会，里边请。”护卫笑着迎接，态度非常客气。

    “谢谢。”楚馨月开心谢道，心中的害怕一扫而空，旋即挽着风啸天的手臂进去。

    这是除了风啸天之外，第一个对她如此客气的人。

    气派华丽的大厅，一眼看去全是人头，四面八方皆是展台，分类摆放着各种各样的宝贝，看得人眼花缭乱。

    然而，这仅仅是一楼而已，越往上宝贝就越珍贵，价格自然也越贵。

    “夫君，商会的宝贝也太多了吧？”楚馨月直接惊呆了。

    大气磅礴的高楼宫殿，全都是各种各样的宝贝。

    “欢迎来到神农商会，商会的任何宝贝都可以看，不知两位需要什么宝贝？我可以带你们去看看。”一位漂亮的侍女恭敬迎来。

    “我们先卖点担心再买，不知道能不能见见商会长老或者管事？”风啸天笑问道。

    “两位请稍等，或者看看宝贝，我这就去禀报管事。”侍女客气笑道。

    “夫君，你要卖什么？那个药吗？”楚馨月猜测问道，毕竟那个药太神奇了，除此之外，楚馨月想不到其他的。

    “不错，把药方卖给商会，有了金币再买别的。”风啸天笑着点了点头。

    听到风啸天的回答，楚馨月大惊道：“夫君，这个药如此神奇，绝对是至宝，你可不能卖啊，搞不好会惹来杀身之祸。”

    财不外露的道理，楚馨月还是知道的。

    风啸天笑着解释道：“娘子，这不是什么至宝，这个药也仅仅对外伤以及断骨有强大功效，至于内伤却不行，商会也不会为了这点东西杀人吧？何况我还有更强大的，这个对我们没什么用。”

    “夫君还有更强大的？”楚馨月震惊得瞪大眼睛，意识到声音太大，连忙捂住嘴巴。

    这会儿，那位侍女正与一位年轻男子走出来。

    男子正是神农商会管事。

    “这位就是我们商会张管事。”侍女客气道。

    打量一眼风啸天和楚馨月，张管事认出了风啸天，客气抱拳笑道：“原来是风少主，想不到你已经苏醒，真是可喜可贺啊，不知道风少主要卖什么宝贝？”

    语气十分温和。

    风啸天淡笑道：“我已经不是风家少主，我这次来就是想卖疗伤药方。”

    “卖疗伤药方？你第一次来商会吗？不知道商会最不缺的就是疗伤药吗？”一位男子投来惊讶的目光。

    “哟，这不是我们帝国第一天才风啸天吗？居然来卖疗伤药方？”一位年轻男子认出了风啸天，满嘴戏谑。

    “他就是那个经脉尽断的风家少主风啸天？那他身边的就是楚家那个废物弃女？”

    “废物配废物，真是天生一对。”

