    见三叔等人都要换上白米饭，林高著道：“你们大可不必学我，自便才是。“

    三叔听了一愣，随即又笑嘻嘻地从人手里拿得美酒来。祖父见三叔如此，也不多说什么，而是大口扒饭，同时也不忘了给林延潮，林敬昆各夹一筷子空心菜。

    见祖父就着一碗白饭吃得甘之如饴，林延潮心想，祖父这并非是有意为之。

    人能轻富贵，不能轻一轻富贵之心，这才是正理。

    于是林延潮也是捧起一碗白饭吃着。

    就在林府上吃着一顿简便的家宴时，大伯此刻正满脸尴尬在侯官县衙的仪门处走来走去。

    正值林延潮回家的日子，但今日大伯却很不开心。

    原委是这样的，眼下大伯已是侯官县户房经制吏，在侯官这一亩三分地上，也算是普通老百姓俯首仰望的存在，何况他的侄儿还是大名鼎鼎的林三元，在县衙里连县丞，主薄这等二老爷，三老爷也要巴结的存在。

    这些同僚们对大伯自是少不了奉承，还不时在他面前反复提及，啥时状元公回府时，让我等仰仗一二，请经承大人替我等引荐，感激不尽啊！

    大伯为人热忱，这些人一磨，于是就满口答允了。昨日他得知林延潮回乡，虽然林延潮在信里说，不要告诉别人，但大伯\'言出必践\'的人啊，答允别人的事，他绝不能反悔。

    于是大伯就给县太爷等一众同僚捎信，让他们明日过府一趟。

    说起侯官县令，那可不是外人啊，此人名为卢大顺，河北永年人，万历八年庚辰科进士，二甲四十名。

    没错，这位卢县令正是林延潮的同年啊！

    话说进士释褐，遇缺即补，称为老虎班。

    就算三甲进士外放地方官，也会去大县上县，或者当一任附郭县令，如福州府十邑，府治所在的侯官，闽县县令一般都是进士出身官员出任，至于其他八县，朝廷一般是留给举人出身的知县。

    不过卢大顺很不满意，他是二甲出身，本是有机会任京官的，却不得不屈身为知县。所以卢大顺一直在谋求转迁。要升迁一定要有门路背景，如卢大顺是肯定没有，否则也不会到二甲进士外放的地步。

    既是外放地方，要谋求转迁，也是有办法的。最有力有效的办法，就是取得在地籍贯京官的支持。

    打个比方如卢大顺在侯官为官，就要与侯官籍京官交好。卢大顺在地方上给予其家人大开方便之门，京官在朝廷里也会给他方便。

    这说来也没什么难以启齿的，正常的权力寻租而已，如申时行任吏部左侍郎时推举林烃为苏州知府，林烃在苏州知府任上取了申时行两个儿子为童生。

    申时行与林烃本来是同年。

    换句话说，卢大顺与林延潮也是同年。平日卢大顺对林延潮如何，大伯不知，但是对自己，大伯可知对方非公事场合，私下见了自己，都要拉住手称一声\'世叔\'的，而在公事上也从不曾为难过，要隐隐透出风声说时机一到就保举自己为户房司吏。

    从户房普通典吏，迁至司吏，等于是户房头头了，这是大伯一辈子也没想过的事。这一刻大伯几乎将对方看作自己的再生父母了。大伯是个很知恩图报的人，对方平日这么看重自己，林延潮到时候回府，自己也要好好在林延潮面前夸对方一番。

    林延潮与知县老爷二人虽是同年，但不知私交如何，大伯心想到时候自己在中间推波助澜一下，平日县太爷这么关照自己，自己总不能不知好歹吧。

    故而大伯在前一日就给卢知县送了帖子。当时卢知县见了帖子是十分高兴的，一口一个世叔的叫着。大伯听了身子顿时也轻了几两，说第二天过衙来请县尊过府。

    结果大伯第二天一来，直接吃了闭门羹，平日见自己点头哈腰的门子，今日却敢与自己甩脸色，说知县大人有要事下乡去了。这一下可把大伯给蒙住了，这算什么，自己酒席都定下了，大厨都请好了，结果主宾却跑了。

    这让自己的面子往哪里搁啊？

    于是大伯宽慰自己，可能知县老爷，真的一时有事呢。虽是有少许遗憾，于是大伯又去请县丞，主薄，哪里知道又吃了闭门羹。昨日还答允自己还去府上赴宴的二老爷，三老爷，今日一下子都变卦了。

    这着实令大伯不知所措，他去六房找各房司吏，但见这些平日对自己奉承巴结之人，今日都要么借口公务繁忙，要么是有什么事不能来了。

    大伯此刻就算是再迟钝，也是意识到了什么。

    他当下找来县太爷的师爷，此人与自己交情极好，从他口里打听风声。

    于是师爷一五一十说了，林延潮回乡，这是何等大事，光耀一省文名的状元，不说是知县，知府，就是布政司，按察司，巡抚衙门都必是惊动，照规矩是要出城迎接，并告知合城百姓一并迎接的。

    但不说巡抚衙门，就是三司衙门也一点表示没有，这绝非符合常理。

    在官场上混的人都是极精的，最懂得什么叫揣摩上意，什么叫秋风未动蝉先觉，什么叫上行下同，巡抚，布政司衙门都不表示，他们更不会替他们出面，否则不是打他们的脸吗？

    所以卢县令既不用揣摩巡抚，布政使的意图，只看看知府在干什么，也就明白自己该干嘛。于是卢知县立即就找借口出城了。

    卢知县这样表示了，县衙里的人也不是傻子，所以到了这一天大家是该生病的生病，该出差的出差。大伯边听师爷的话，边是吓得浑身出了一身冷汗，听到最后甚至差一点当场昏厥过去。

    从县衙离开后，大伯就叫了一轿子载他回家，否则他可是一步也走不动了。到了家后，大伯拿起手帕不断擦汗，定了定神然后问下人林延潮回府了没有。

    下人肯定地答复后。

    大伯当下往屋里赶，不过因走得太急。大伯一脚绊在门槛上，摔了个大跤。

    大伯摸着乌青的额头，顿时大怒道：“怎么修了这门槛，这么高？“

    一旁下人也是没眼色地道：“大爷，你不是说门槛越高越能留得住才气贵气吗？“

    大伯听了大怒道：“我不知道吗？下去！“

    下人吃了骂，当下悻悻离去。

    大伯又急匆匆地赶至，这时众人已是差不多吃完了饭，下人正给他们上茶。

    林延潮坐在林高著身旁，正与他说自己历官任上有趣之事。

    林高著见到大伯，当下是拿着拐杖怒哼一声道：“你又去哪里闲逛了？怎一点也不知长进。“

    换作平日大伯定是解释几句，但此刻已是全没了心思。

    就在此刻巡抚衙门中，巡抚劳堪正坐着喝茶。

    就在一年多以前，劳堪还拿着圣旨至林延潮府上宣旨褒奖。

    那时劳堪任左布政使，而去年六月，劳堪升任都察院右都御史巡抚福建，而今已是福建省最高军政长官，可谓是封疆大吏。

    劳堪能升任巡抚，就是在任上大力推行一条鞭法，以及清丈田亩，得到张居正的保举。

    要知道一条鞭法，清丈田亩，是张居正的政柄。张居正要推行此二策时，不是贸然在全国开展，而是选择福建作为试点。劳堪推行十分得力，并向张居正禀此为善政。张居正大喜褒奖劳堪，升其为巡抚，再下令在全国推行二法。

    所以劳堪可谓是张居正的心腹。

    不过身为心腹，劳巡抚也不是一点烦劳也没有。

    作为张居正得力亲信，他在福建布政司，巡抚任上，大力推行变法之制，因此得罪了不少人。

    劳堪自己犹然如此了，而在全国推行变法的张居正，又得罪了多少人？

    万一张居正倒台，自己不也跟着遭清算，这是劳堪心底不安的地方之一。

    还有一个就是洪朝选一案，洪朝选是嘉靖二十年进士，官至刑部左侍郎，以正三品大员的身份致仕。

    不过洪朝选却是张居正的政敌，并且居住在乡里时，多次以他致仕大员的身份，对劳堪施行的变法进行反对，不仅如此还抨击张居正不守孝，赖在宰相的位置上不走。

    张居正闻言大怒，但当时福建巡抚庞尚鹏反而替洪朝选开托。张居正二话不说，将庞尚鹏撤职，令劳堪收罗洪朝选的罪名。

    最后朝廷下旨，将洪朝选治了一个通夷的罪名。

    罪名定下后，劳堪派兵将洪朝选拿入大狱后，隔绝其亲属家人，命人半夜用沙石袋子压住洪朝选胸口，至其气绝死于狱中，对外告诉别人洪朝选年老体弱而故。

    洪家的家人不是傻瓜，当然是不肯干休，将官司打到了都察院。

    一名三品大员死于狱中，这对于士大夫与天子共治天下的大明朝简直是件不敢想像的事。

    张居正对政敌可谓残酷，但也只是把人一撸回家了事，点到即止，大家骂骂你也就算了。若是将人干掉，就是践踏了规矩，坏了底线，连张居正也是不敢这么做，否则就是与朝野上下决裂。

    劳堪没有张居正的地位，还搞死了一位朝廷正三品大员，虽说他的奉了张居正的意思，但张居正只让他将洪朝选拿下，又没叫他把人搞死。故而此事他想压也是压不住，若是张居正在京师硬罩着他，否则缇骑早就将劳堪拿至京师问话了。

    此刻劳堪将手里的茶碗放下，捏了捏额头，将烦心之事暂且放下。

    然后劳堪看了一眼身旁的几个幕僚问道：“林宗海回府了吗？“

    几名幕僚左右看了一眼，一人上前道：“回禀制台大人，状元公已是回府了。“

    劳堪点点头道：“派人盯着点，他回府后，有什么人去府上拜会过他，他又去什么地方，见了什么人，都要一一记下，报给我知道。“

    “是。“

    劳堪见此点点头，一旁幕僚道：“东翁不必忧心，林宗海虽是翰林，又为宫坊官，位极尊贵，但那不过是在京城，眼下恶了相爷，就什么都不是了。何况此人仕官不过一年，在官场根基尚浅，料想不会是第二个洪。。“

    说到这里，此幕僚意识失言，当下闭口不说。

    劳堪横了他一眼道：“本院岂是担心他这个，只是顾及此人乃状元，在本地士林间颇有声望，还有那个文林社，也是他一手操持的吧！“

    “是的。“

    劳堪冷哼一声道：“文人结社，还不是为了对抗官府，你看着吧，此人开罪了相爷，回到乡里，必到处散布相爷的恶言，他若是敢这么敢，看本院。。。“

    “东翁，不可啊！“几名幕僚一并焦急地齐声劝道。

    劳堪听了也是长叹一声，摆了摆手道：“本官岂会不知分寸，洪朝选一个也就够了，此人虽开罪相爷，但却简在帝心，我不会动他的就是。“

    听劳堪这么说，众人才松了口气，幕僚笑着道：“东翁放心，本省官员上下，哪个不是明眼人，这一次林宗海回乡省亲，咱们抚院不说话，下面哪个府县敢吭声。“

    另一人笑着道：“是啊，听闻状元郎在巡按衙门那吃了闭门羹呢，不仅仅是巡按衙门，其他衙门也无一人敢逢迎呢。“

    劳堪点了点头笑着道：“从古至今，哪位状元不是衣锦还乡，他林宗海却落得门庭冷落，无人问津。也好，给他个教训，让他知道在这一府十邑，谁才是这里的天！“

    劳堪这么说一副疆臣领袖的气势，众幕僚都是奉承道：“合省上下哪个人不看东翁脸色行事。“

    劳堪听了点点头，端起手边的茶又重新喝起。

    正待劳堪还要吩咐些什么的时候，门外官吏禀告道：“启禀制台，有圣旨到！是从京师来的三百里加急！“

    劳堪与左右幕僚对看一眼，大家都是心底一凛。

    因洪朝选之事，劳堪就算是再狂妄，也不敢说心底全无鸡蛋。

    劳堪毕竟是为官多年，遇大事有静气，站起身来道：“愣什么，立即随本官出迎，开中门迎旨！“

    开中门宣旨过后。

    劳堪捧着圣旨，满脸浑然都是不可思议的神色。

    不仅是劳堪，左右幕僚，以及其心腹也是懵了。

    劳堪向左右之人问道：“谁能告诉我，相爷这到底唱得是哪一出？”(未完待续。)

