
    第三百五十章贫僧不容易哪

    出家人不打诳语，可是……眼前的和尚真的是个出家人吗？

    疑问，弥漫在每个人的心头，却是无一人敢出声质疑。如果你不想被度化的话，就去质疑试一试吧！

    “前辈，你……你认真的？你说要帮我取剑，把剑给我？”

    李秋柔有些无法理解，柳眉微微一蹙，疑声问道。

    “当然啦！贫僧从来都不打诳语。”胖和尚极为认真的点头道：“所以，还请女施主让一让，离远一些，靠得太近的话，也许会被这虚空中的剑意伤到了。”

    白衣仙子李秋柔慢慢的沉默了下去，她无法判断胖和尚的这些话是真是假，一时拿捏不住，有些踌躇。

    “仙子，前辈修为深不可测，完全没有必要说谎。”卿淑霜身为女人，从李秋柔的眉宇中看到了一丝迟疑，告诫道。

    闻言，李秋柔紧抿了下红唇，惹得雪域无数片雪花都仿佛凝固了，暗淡失色。

    “好，那么有劳前辈了，希望前辈莫要欺骗我。”李秋柔知晓即便胖和尚不出手夺剑，自己恐怕也难以靠近惊鸿剑。

    因此，不如相信胖和尚的话，也许胖和尚真的没有觊觎惊鸿剑呢。

    “女施主放心，贫僧不会骗你的。”胖和尚点头道，余光不动声色的瞥了一眼顾恒生，心里嘀咕道：这小子可不是个善茬，发起疯来了估计就连贫僧都得好好喝一壶。

    “嗯。”李秋柔颔首轻点，曼妙娇躯便轻轻一闪，退开了近千米的距离，和雪国大将军卿淑霜并肩而站。

    胖和尚看了看惊鸿剑的位置，在打量了一下李秋柔，较为谨慎道：“女施主，在往后退些。”

    李秋柔沉吟了一下，便按照胖和尚所说的，朝着后方在退了几百米。众人见此，纷纷不约而同的往后撤退。

    “在退开些。”胖和尚继续摆手说道。

    于是，李秋柔和卿淑霜等上千人，又是往后退了数百米。此时，他们相距惊鸿剑足有三五千米了。

    空戒胖和尚思量了一下，觉得差不多了。然后，他慢慢的摊开右手，将顾恒生之前滴在其手心的鲜血气息彻底散发出来。

    隆隆隆……

    陡然间，天地仿佛都在颤抖，茫茫雪域更是在不断的轻颤了起来。

    嗡嗡嗡……

    惊鸿剑感觉到了顾恒生的气息，极为激动的发出阵阵剑鸣声，欲要破雪而出，直接飞跃而来。

    “出来吧！闷在雪地里也不太舒服，赶紧的！”

    胖和尚骂骂咧咧的对着惊鸿剑轻声嘀咕着，声音细小的无人能够听到。

    一想到顾恒生的那副漠然样子，胖和尚心里就极为的不爽，自己怎么就妥协了呢？要是在矜持一点儿不好吗？那么肯定就不知三十坛美酒了。

    赔本的买卖，肉疼的很。

    胖和尚很清楚的运用顾恒生的这一滴鲜血，并未将这血液的气息弥散到四面八方，而是结成了一条丝线般牵连到了惊鸿剑的剑身。

    毕竟，顾恒生现在的身份太过于敏感了，若是让他人察觉到了顾恒生的这一缕气息，定然是会惹得百国无数强者纷纷出世。

    胖和尚十分的知晓这一点，所以，他动用自己的手段，只让惊鸿剑感受到了顾恒生这滴鲜血的气息，并未让他人察觉到。

    “你们快看！那位的配剑动了！”

    远在几千年外的众人遥望着插在雪地中的惊鸿剑，忍不住的惊呼道。

    “动了！真的动了！”

    很多人都无法控制住自己的激动和恐慌之意，破口而出。

    白衣仙子李秋柔将一双素手紧贴在柳腰上，全神贯注的盯着前方的惊鸿剑和胖和尚，完全没有在意自己左手玉腕上的那一道剑意伤痕。

    人群中，也许只有顾恒生一人没有注意惊鸿剑的动向，而是只凝望着李秋柔的倩影曼姿。他看到了李秋柔玉还在泛出血色的玉腕，心都疼了。

    “快点儿出来！磨磨唧唧的！”

    胖和尚看着惊鸿剑只是在急剧的震动，却没有破雪而出的迹象，有些不爽的对着惊鸿剑大骂一声，右手凝聚玄气的狠狠一吸：“出！”

    顿时，狂风大作，天穹黑沉沉的压来，遮天蔽日。

    咻！

    惊鸿剑终究是不再颤动，而是从雪地之中破出，于虚空中盘旋傲立。

    嗡嗡嗡……

    无数道剑意环绕着惊鸿剑的四面八方，还有一丝丝残留了顾恒生曾经的天玄境的气息，让整方天地仿佛都变色了。

    “好强的威压！这只是那一位的一缕气息，就要让我喘不过气来了。”一位地玄境初期的武者忍不住的差点儿匍匐在地，惊骇说道。

    “剑意中蕴含了那一位的一丝天玄境的气息，太可怕了。”

    “惊世宝剑哪！”

    众人望着傲立于虚空中的惊鸿剑，寒意四起的低声喃喃着，有些失神失色。

    胖和尚可懒得看惊鸿剑大显剑威，直接右手做爪的想要隔空将盘旋于天穹的惊鸿剑取过来。

    咻！

    在顾恒生的血液一缕气息牵引下，惊鸿剑随即便化作了一道流光，朝着胖和尚飞速掠来。

    只是一道剑芒闪过，惊鸿剑便已经出现在了胖和尚的右手中，并且悄无声息的将顾恒生的那滴血液给吞噬到了剑柄中。

    “这才乖嘛！”

    胖和尚紧了紧手中握着的惊鸿剑，左手衣袖轻轻一挥，便将虚空中欲要刺来的许多道剑意给化作了虚无。

    随后，惊鸿剑的剑威慢慢沉寂了下去，没有那么恐怖摄魂了。

    白衣仙子一直都在注视着这一幕，她见胖和尚竟然能够这般容易的便将宝剑给取到手中，立刻倩影一动的来到了胖和尚的身前。

    “前辈。”李秋柔冷声轻唤一声，其意不言而喻。

    “给你可以，不过女施主得答应贫僧一个要求。”胖和尚眼珠子微微一滚，咧嘴一笑的轻声道。

    李秋柔的素手不由一紧，问道：“什么要求？”

    “女施主家中可有美酒？”胖和尚开口道。

    李秋柔有点儿不明所以，不过还是点了点头。

    “女施主，你看这样好不好，你给贫僧一些美酒，贫僧就将这剑给你。”胖和尚极为正经的说着：“一定是要你家中的美酒，这样才能够提现诚意嘛。”

    “好，我答应你，我这就派人去家中取酒来，希望前辈莫要食言。”李秋柔完全搞不懂胖和尚意欲何为，只好答应道。

    “女施主不用这么麻烦，贫僧随你一路回去便可，顺便可以度化一些罪恶深重的人。”

    胖和尚说道。

    贫僧真的不是为了酒，是为了名正言顺的随着女施主回去，护佑她一路。

    对！

    贫僧这是好心，贫僧也不容易哪！既要答应了那小子的请求，又要出师有名，实在是太难为贫僧可。