    林风跟在小队后，处在队伍最末端的位置，他的右手抓着一团灰黑色光团，正是独角野猪的妖灵。

    　　“这个叶轩炼化的妖灵，应该是力量属性的妖灵。”

    　　林风发现，在猎杀完独角野猪群后，谢冰小队并未瓜分战利品，而是把所有的独角野猪妖灵都递给了叶轩。

    　　而这个叶轩是队伍中的战士，个头不高，但体格强壮，手持一把砍刀。此时他接过队员的妖灵，如同吃饭团般，将其吞入体内，一连吞了两只。

    　　“怎么样？冲刺出来了没？”谢冰好奇问道。

    　　独角野猪没有属性，属于力量系妖兽，是森海最为常见的一级妖兽。

    　　因为是无属性的妖灵，独角野猪妖灵并不会有属性排斥的风险，可以成为所有妖灵的食物。

    　　虽然没有属性，但独角野猪也有自己的天赋技能，独角野猪的天赋技能名为冲刺。

    　　冲刺是战士职业最基本的技能之一，效果是消耗一定的魂力和灵力，在短时间内爆发出远超平时的速度和爆发力。

    　　“哪有那么容易，也就力量属性增强了一些罢了。”

    　　叶轩说着又吃了三只，过了一会，在众人的期待中，他摇了摇头，虽然也在意料之中，但神色多少有些沮丧。

    　　此时他的魂力已经饱和了，短时间内无法再接着吸收。

    　　“没事，这两个月，你前后也就吸收了九只独角野猪，你的本命妖灵属性正慢慢改变，我们班的王杰不是也吸收了三十只才成功的吗？我们又不是天才，天赋技能哪里有那么容易获得。”

    　　见到叶轩有些沮丧，作为队长的谢冰也没太在意，安慰道。

    　　炼化妖灵，成为妖灵师，可以拥有妖灵的天赋能力，但本命妖灵，吸收其他妖灵，并不意味着就能获得该妖灵的技能。

    　　天赋越好，魂力越强，获得天赋技能的概率就越高。

    　　而天赋一般，要是运气不好，或者是本命妖灵和被吸收的妖灵的天赋和属性不符，很有可能吸收上百只也未必成功。

    　　一只独角野猪的妖灵价值五千新币左右，三只，也就是一万五新币。

    　　叶轩倒不是心疼钱，毕竟炼化独角野猪妖灵，对他体内的妖灵来说，也是有好处的，最起码力量属性加强了一些。

    　　他担心的是，他的本命妖灵和独角野猪不符，无法吸收冲刺技能！

    　　而冲刺技能，是战士最基本的技能之一，对于一品武者来说更是如此，要是错过了，他又得耗费大量时间重新寻找新的攻击技能。

    　　“今天运气算不错了，这才多久就遇到独角野猪群，平时哪有这运气。”

    　　谢冰一边说着，一边把独角野猪妖灵分给阿文。

    　　妖灵如果没有封妖魂器封印，五分钟内就会消散。

    　　封妖魂器有三个品质，以初、中、高三级区分。

    　　初级的封妖容器最低都价值过百万，并且只有拳头大小，只能封印初级妖灵，时间期限为一个月。

    　　不过即便是最低级的，也不是一般人用的起的。中级的过千万，高级的更是价值过亿。

    　　在觉醒日，那些祭坛上大人物很多都是用中级的封妖魂器。

    　　谢冰的冒险小队显然没有封妖魂器，为了不浪费，因此只能吸收独角野猪的妖灵，作为本命妖灵的食物。

    　　很显然，属性不符的他们，自然是不可能获得冲刺技能。

    　　“风林？你也是妖灵师？”

    　　谢冰见林风抓着独角野猪的妖灵，似乎也有吸收的意思，好奇问道。

    　　“嗯！”林风点点头，并未否认。

    　　此时他已经炼化了梦魇，梦魇和暗影妖灵外形几乎一模一样，只要他不妖变，应该没有人会发现。

    　　见到林风点头承认，谢冰和叶轩还有阿文倒是没有感觉，小队的另外两人眼中流露出一丝羡慕，这让林风明白，这两人很可能只是武者，并不是妖灵师。

    　　“叶轩炼化的是三品的重甲犀牛，我炼化的四品的风狐，阿文炼化的二品的长鼻兽，风林你呢？”谢冰有些好奇问道。

    　　一路上林风的表现，再加上林风只有一人，谢冰也没有太多防备，说出了自己小队三人炼化的妖灵。

    　　“五品的暗影妖灵。”林风道。

    　　“五品啊！”

    　　谢冰等人有些感叹，语气透着一丝羡慕。

    　　妖灵师炼化的妖灵可以通过吸收其他妖灵获得天赋技能，不过每一个阶段，只能获得一个天赋技能。

    　　比如一品妖灵时，只能吸收一个天赋技能，只有突破二品妖灵时，才能吸收第二个技能，以此类推。

    　　四品妖灵和五品妖灵，在品阶上只差一品，看似就差了一个天赋技能，这在初期还好，彼此并没太大的差距。

    　　不过等到林风的妖灵成长到五品，而谢冰因为炼化是四品妖灵，极限也就是成为四品妖灵师，那时差距就大了，不仅是多一个技能，更是品阶和实力的碾压。

    　　以谢冰的魂力，是没有条件炼化第二只妖灵，等他实力强大了，或许能重新替换本命妖灵，但这无疑又将重头开始。

    　　妖灵又得从一品开始成长进阶，需要耗费大量的时间和资源去获得天赋技能，得不偿失。

    　　“风林，你第一个天赋技能出来了没？”叶轩好奇问道。

    　　“暗影妖灵是暗属性，这属于罕见属性，技能有些不好找。”林风摇了摇头道。

    　　谢冰等人也不例外，他们小队三个妖灵师，只有谢冰拥有了自己第一个妖灵技能。

    　　炼化暗影妖灵的妖灵师，未来的职业方向基本都是刺客。

    　　刺客是黑夜中的精灵，冷血的杀手，习惯于利用黑暗隐藏自己，悄无声息的靠近敌人，在一瞬间爆发出制敌于死命的破坏力！

    　　刺客，是所有武者和妖灵师为之恐惧的职业。

    　　宁愿得罪比自己强的战士，也不要得罪比自己弱的刺客，这是所有职业者的共识。

    　　毕竟，谁也无法时刻保持警惕，如果被一个刺客盯上，那简直无时无刻都处于危险当中。

    　　虽然刺客是公认强大的职业之一，不过真正的刺客并不多见。

    　　主要原因，除了适合刺客的妖灵比较少外，更多的原因是刺客的天赋技能相比战士要罕见得多。

    　　刺客的基本技能伪装，隐匿都比较稀少。

    　　伪装需要猎杀百变蜥蜴获得，而百变蜥蜴虽然只是一品妖兽，但大多生活在沼泽地带，不仅危险，也不像独角野猪那么常见。

    　　至于隐匿技能，更是需要猎杀诡异的冥蛇，那可是一品武者的噩梦。

    　　“你的暗影妖灵的天赋能力是影子潜行，你第一个技能要选择冲刺？冲刺虽然爆发力强，可以辅助攻击，不过动静太大了，和影子潜行似乎有些不搭？”叶轩建议道。

    　　林风自然知道这一点。

    　　在妖灵师最初阶段，炼化的第一个妖灵技能，一定要搭配本命妖灵的天赋能力，这样才能完全发挥本命妖灵的战斗力。

    　　只不是林风炼化的是梦魇，并不是暗影妖灵。

    　　林风点点头道“倒也不是为了冲刺技能，只是为了吸收魂力罢了！”

    　　说完，林风随意找了一个借口，远离小队，见到没人注意，他右手一挥，直接将手中的妖灵拍进体内，然后仔细观察梦魇的反应。

