
　　过程比想象中还要顺利，伊亚丝脸上露出了笑容，他们一路沿着狐狸兽人守卫指引的大道，来到了一个无比和平的村落。

　　一看到和自己故乡相类似的木屋建筑，以及谈笑风生、和谐相处的人群，一种安心感就从伊亚丝的心底涌了出来。

　　果然还是这样的环境适合我。

　　人类那边的城市虽然宏伟壮观，但还是这种恬静的乡村生活能让我心情愉悦。

　　正当伊亚丝沉浸在类似故乡的怀抱之中时，杨宇快步走到了伊亚丝身边，

　　“我们加快速度，别在这里做停留。”

　　杨宇话音未落，洛特卡尔敏锐的听觉就捕捉到一声刺耳的拔刀声。

　　以此为号，拔刀声此起彼伏，下一个瞬间，刚才在谈笑风生的兽人们，便从四面八方，把杨宇他们围了一个水泄不通。

　　“还真是麻烦，看起来，一开始这就是个圈套。”

　　杨宇话音刚落，一个犬耳黑发的少女便毫不遮掩地把剑依次指向了杨宇和白槿。

　　“你们之中为什么混进了两个人类？”

　　“两个？”伊亚丝尽可能不露出任何慌张之色，笑盈盈地说道：“你们会不会搞错了。一眼就能看出，这位是熊人族。”

　　杨宇暂且不说，但连看上去是熊种兽人的白槿也被识破了，实在不合道理。

　　当伊亚丝尝试掩盖之时，杨宇就这样露出了自己的面容，解掉了自己脖子上的绳子，

　　“想不到，这么简单就被你们识破了。”

　　“别小看我们的嗅觉，你知道我们为了记住人类的味道，究竟花了多少功夫吗？

　　尽管不知道那个女孩子不知道用了什么方法，改变了身姿，但从她的身上，我确实闻到了人类雌性的味道。”

　　“不得不说，狗的嗅觉还真是灵敏。难怪这里会有这么多犬科兽人。”

　　被这样对待，杨宇并不感到意外。

　　杨宇早在穿过梢岗之前，就把面板打开，对这里的每一个人的属性都了若指掌。

　　这个村落的属性值都太过诡异了，每个人的等级都在三十级以上，属性虽有参差，但是差距不是很大。

　　据杨宇推测，会造成这种情况的就只有一种可能，那就是他们接受过统一的训练。

　　受过正规训练，为什么要努力扮成普通人生活？

　　杨宇能够想到的就只有一种情况。

　　这里极有可能是一个陷阱，是专门引诱奴隶猎人用的，用来钓鱼执法。

　　在这里的很多人都是柔弱而又无助的兽耳少女，乍看之下，毫无攻击力可言，实际上，他们各个有着媲级冒险者的实力。

　　过来狩猎的奴隶猎人一看，这么多美女兽人聚集在这里，只要把守卫的士兵击败，这些美女兽人简直就是在白给。

　　为了这些会行走的钞票，奴隶猎人势必会联合起来，进行进攻，深入村落。

　　到时候，这些少女便会展现自己真正的实力，将他们联合绞杀。

　　“你们到这里来究竟是为了什么！”犬耳少女质问道。

　　“等一下，这肯定是误会了。不用这么咄咄逼人，他是我们的救命恩人。他来这里是找我们精灵有些事做。”

　　见女兽人们咄咄逼人，伊亚丝试图进行解释，奈何对方根本就没有想听他的话的意思，

　　“我不知道你想要找精灵做什么，但，你们人类进入我们的地盘准没什么好事。”

　　几个士兵附和道：“就是，前不久，我还听到有人秘密潜入了其中万盛国，盗走了我们的秘密。现在已经是非常时期，我们绝不容许任何可疑的人进入这里。”

　　“你听我解释，这家伙绝对是一个好人，绝对不会想其他人一样。”

　　伊亚丝再度试图解释，奈何她的解释方式太过拙劣。

　　不过，就算怎么解释都没有用。

　　在杨宇的视线之中，杨宇已经看到不少人的眼中多了一种贪婪，

　　“那你们打算怎么办？是想把我驱逐出境吗？”

　　“怎么可能就这样便宜你，都是因为你们人类的错，我们的国家才陷入战争，你行迹太过可疑，如果不把你交到审问所，好好进行审问，简直天理难容。”

　　这些人的目标一开始是奴隶猎人和间谍，而会进行奴隶狩猎的人一般都是人类。

　　不知道他们是单纯见到人类想要捕获并借此邀功，还是单纯不想放过人类，杨宇无法判断是哪种可能。

　　杨宇从系统之中取出了盾牌和剑，见状，白槿、伊亚丝都准备战斗。

　　无论那种可能，都已经没有和他们商讨，妥善解决的可能，最后只会他们手中，洛特卡尔的复仇和其他计划都会进一步推迟。

　　唯有突破这条防线了。

　　“注意，别杀掉他们，让他们尽可能失去战斗能力即可，如果真的有人打算，死磕到底，那就没办法。”

　　杨宇说的话很大，这话不仅是说给白槿他们听的，更是说给他周围的所有兽人听的。

　　难道这家伙很强吗？

　　这些兽人的脑海里刚刚出现了这个念头，杨宇一个瞬身来到了说话的兽人旁边朝着她的小腹上就是一脚，趁周围的人还没反应过来，将他狠狠踹飞。

　　“好快的速度。”23sK.com

　　顾不得惊讶，周围的士兵全部向杨宇围了过去，想要采取人海战术，利用压倒性的人数优势决出胜负。

　　谁知他们刚想行动一道黑色魔法阵便从白槿的脚下延伸而出，脱离了沙漠，白槿能正常使用魔法。

　　不仅如此，几天在沙漠中的魔力感知练习，让白槿能够快速而又准确地调用魔力注入魔法阵，更快地完成魔法。

　　简单来说，就是施法前摇变快了，得到零点几秒的提升。

　　别看只提升了零点几秒，在高手的对决中，零点几秒足够决定一场胜负。

　　杨宇发现白槿的智力上升了，但是有些魔法的细节并没有像一些高等级魔法师做的那样好。

　　等以后有时间，得再让她去图书馆进修一段时间。

　　黑色的法阵在白槿的脚下展开，士兵们的速度骤然被拖慢了几分，如同鱼儿的黑影在法阵中划过，一从法阵中跃出，这些黑影变成了一只只黑色的小鬼，袭击向士兵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百七十六章 十面埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 