    天穹碧蓝如洗，初春的太阳悬挂高空，释放暖洋洋的光芒，是个难得的好天气。

    提前两天出院的吴东，头上包着纱布一身冬装，一步一步缓慢却稳当的走出医院大门口。

    外人不会知晓，他每走一步, 身上的肌肉筋骨都会跟着轻微颤动，气血跟着呼吸缓慢运转。

    父母跟在旁边，手里拿着大包小包，脸上全是轻松笑容。

    上了出租车直奔客运站而去，父母在车里就开始商量，如何在家里让吴东更好的修养。

    吴东坐在旁边没有开口，心中却是轻轻叹了口气。

    父母的想法不错，可惜现实根本就不允许啊。

    到了客运站直接上了直通县城的中巴, 在车上消灭了不少没有用完的水果牛奶, 供应一路上轻微锻炼的消耗。

    他暂时也理会不了那么多，先让自己的身体恢复到一定程度，才有精力盘算其他的事情。

    从省城到家乡县城足足有四百里路程，中巴在路上就走了三个半小时。

    此时还没有通高速，走的不是国道就是省道，路上还是有那么点子颠簸的。

    等到了家乡县城客运站，父母亲露出了明显了疲惫神态。

    吴东的情况倒好，一路上装作闭目养神，其实都在细微锻炼身体强壮气血，有些饥饿罢了。

    回到家里的时候，已经是下午两三点。

    此时家里原本的单位福利房已经卖了，暂时租住在某位年轻土豪家里的顶楼加盖房里，环境非常一般。

    这里属于父亲单位的家属院，他做完手术回来的消息, 很快就传遍了整个家属院。

    之后，就是父母的同事一波接着一波上门探望，并送上了五十到两百不等的慰问金。

    接着就是亲戚们过来探望，看到吴东越发精神的状态，忍不住啧啧称其又大觉欣慰。

    不管以后如何，在这次手术费用上，母亲那边的亲戚出了大力，这份人情吴东都牢牢记在心里。

    回来不过一周，在他的强烈要求下，又去县人民医院看了看，终究是将头上的纱布给摘了。

    经过这么些天的细微锻炼调整，他的身体恢复得相当不错，精神状态和气色都很好。

    就是饭量，还有对于高蛋白物质的摄入需求大了一些。

    这时候，当初筹集的手术住院费用还有不少，吴东也收到了差不多三千左右的慰问金，足够他自身的需求和消耗了。

    毕竟有武学大宗师的底子，一呼一吸一举一动，甚至每一次的肌肉筋骨运动，组成了细微的锻炼过程。

    伴随气血能量的逐步提升，运转过程中对于身体的修养作用效果明显。

    回来之后，过了差不多半个月的舒心日子。

    吴东一心调理自身，加上补充了大量的营养，原本紊乱的身体内循环恢复正常，虚胖的身体瘦削了一些。

    原本虚弱的手脚逐渐变得有力，掉落得厉害的视力也恢复不少，自觉已经可以逐渐适应学校的寄宿生活。

    不急切不行，他知晓因为手术住院，给自己带来的舒心日子已经差不多结束了。

    之后，便是一连串的糟心事儿。

    果然，之前还送了两百块慰问金的包工头，很快就找到父亲要钱，家里的氛围一下子变得有些压抑。

    说起这个，就是以吴东此时的定力，都对父亲的无能感觉相当的无语。

    父亲是个农林单位的小领导，手里还是有点小实权的。

    因为是八十年代的中专生，起点还是相当可以的。

    可惜，父亲没什么上进心，或者说被九十年代初的下海潮，打击得够呛。

    也不知道当初在南方那座改革开放的桥头堡城市，究竟发生了什么，欠了好几万的外债。

    期间做生意起起伏伏，总之外债不仅没有减少，反而一年多过一年。

    好不容易等到父亲所在单位改制，作为某个下级单位负责人的父亲，手里有了两块可供开发的单位土地。

    结果，第一块单位土地因为借不到钱，只能以相当便宜的价格卖给了职工自建房屋，什么便宜都没捞到。

    第二块单位土地，则是联合一干职工建内部商品房。

    为了筹集启动资金，就连之前家里拥有的那套单位福利房都给卖了。

    可惜，父亲根本就不是做事的料。

    原本还想着趁机白得两套房，结果也不知道怎么搞的，最后什么便宜没捞到不说，甚至还倒欠包工头二十几万。

    那可是零五年的二十几万，在家乡县城绝对属于大钱。

    吴东坐在客厅的椅子上，听包工头和手下的小弟，你一言我一语的讥讽父亲，心情平静不起波澜。

    谷礚

    在记忆深处，已经经历过一回了，自然不会在意。

    再说了，后来这些债务随着他从网络上赚到钱，已经基本上还请了，没什么心理负担。

    也不知道是被讨债讨习惯了，还是原本心理素质就不过关，父亲干脆破罐子破摔，任由对方通过言语发泄不满。

    只是，看到母亲难看的脸色，吴东也不想经常遇到这样的糟心事情，所以等父亲将人送走后，他突然提出了想要继续读书的心思。

    “你才刚刚出院多久，需要休养！”

    “是啊不急于一时，完全可以等下半年开学后再上学！”

    “刚才的事情不用放在心上，单位那边可以帮忙解决的！”

    “……”

    父母亲很是震惊，急忙开口劝说吴东不要冲动。

    若是没有穿越重生，以当时吴东的脾气，早就和父母吵起来了，指不定还要说些难听话。

    毕竟，从小到大自他记事起，基本上家里就没断绝过讨债的人。

    有一段时间，甚至出现了心理阴影，听到敲门声都忍不住心头一颤，生怕又是上门讨债的。

    在这样的环境中长大，加上又是即将满十九岁，怎么可能没点偏激性情？

    说白了，就是有点抹不开面子，感觉很是丢人。

    不过眼下，他自然不会有什么偏激做法。

    等父母劝说完了，他这才开口道：“你们看我这样，像是大病初愈的样子么？”

    “反正是复读，我还是有一些基础在的，和班主任商量清楚，早晚自习不上，还可以在附近租个房子住到高考！”

    “不说一定考得多好，我这样的情况最好就是考到市里的大学，起码以后也能有些奔头！”

    他知晓，若是自己不积极争取的话，之后差不多十年时间，就将陷在家里无法出门。

    可家里的经济状况相当糟糕，甚至有一段时间连买米的钱都没有，那种滋味可不好受。

    至于做生意？

    抱歉，他一点经验都没有，也没有本钱折腾。

    加上父亲破罐子破摔，不停的扯后腿弄出各种债务纠纷，生意做得再好也经不起如此消耗。

    最好的办法，自然就是跳出家乡县城这个小圈子。

    若是没有穿越重生，他可没有这样的勇气和魄力，加上身体恢复得确实很慢，最后只得承受经济困难带来的沉重压力。

    另外，他此时已经想到了弄第一桶金，或者说大学学费的来源，在家里窝着妨碍不小。

    尽管吴东理由充分，可父母一开始根本就不答应。

    直到回来一个月后，去县城人民医院做了详细的检查，这才认可了他恢复极好的事实。

    开玩笑，堂堂武学大宗师的细微锻炼，还有中医大国手的气血调养，恢复速度要是不快那就有问题了。

    也是因此，加上家里上门讨债要钱的络绎不绝，对于吴东安心休养确实不利，父母商量之后只得答应。

    然后，父亲就去县城一中交涉，没几天就得到了他想要的结果。

    倒不是父亲突然变得能力卓绝，而是因为医疗保险的事情，班主任欠了家里大人情。

    说起这个，就不得不提学校搞得学生保险。

    他是复读生，因为学校搞的学生保险没有强制要求，全凭个人意愿，结果一整个班级就只有包括吴东在内的五个学生买了保险。

    也不知道负责此事的保险业务员怎么想的，竟然没有将他们班级的五个保险业务上报。

    也就是说，区区五十块的保险费，被负责和班主任对接的保险业务员给私吞了。

    然后，吴东就在下半学期刚开学那会，查出肿瘤送去省城医院动手术住院了。

    按照学生保险的规定，他能够得到差不多两万左右的保险赔偿，结果自然没法上报。

    最后，保险业务员和班主任只能和父亲私了，不然他们的麻烦就大了。

    因为这事，班主任自然欠了家里一个大人情，这时候父亲跑去说吴东要重新上学，并且还提出了一些要求，班主任自然全盘答应。

    至于在学校附近租房子，还有采购一应生活用品之事，父母很快都办理妥当。

    就在接近四月底的时候，吴东重新回到了学校。

    而那天，正是父亲那边的堂兄，带着老婆孩子上门讨债之时，把父母给气得够呛。

    作为血缘极近的亲戚，把事情做得这么绝，也知晓堂兄根本就不想要他们这样的亲戚了，没辙只能咬牙拿出五千块将人打发走……

