    “第一，如果Victoria想赶走我，你不许答应！”

    　　知恩酱的第一个要求就命中靶心！

    　　王太卡闻言松了口气，说道：“那是肯定的啊！不管她说什么，我答应你的那些，不会改变。”

    　　知恩酱点点头，问道：“所以她已经说过了，对吧？”

    　　王太卡无奈的点点头：“如果我说她没提过，你也不会信的吧。”

    　　“所以你拒绝咯？”知恩酱问道。

    　　王太卡点点头：“拒绝了，我说和你有关的事情，我自己能处理好。”

    　　知恩酱笑了，满意的点点头：“不得不说，虽然恐怖分子你这个人确实有些无耻，但是在底线问题上还是很能坚守的。”

    　　“客气客气，只不过是因为我底线比较低，所以坚持起来会比较容易。”王太卡故作谦虚的说道。

    　　知恩酱气笑了：“你以为我夸你啊！”

    　　王太卡耸耸肩：“当然，这非常明显就是夸奖。”

    　　“好！暂且算是夸奖。”知恩酱坐在沙发上，眼神盯着王太卡，轻轻说道：“你新家的装潢风格，我来决定！”

    　　王太卡说道：“这个也不是什么太大问题，但是有两点，首先那个房子是我租的，所以大致的格局什么的，不能变。要不然算是违约。”

    　　“嗯，知道。”知恩酱点点头。

    　　“还有就是......”王太卡顿了顿，无奈的说道：“你想放你的照片，没问题。但是不可能像是你说的，一整面墙的彩绘！那是不可能的！还有，不许把我照片放在马桶旁边！”

    　　知恩酱了然的点点头：“行，我刚刚也是说的玩笑话而已。看把你吓得，胆小鬼。”

    　　“那就没啥了。”王太卡默默口袋，找出自己的钥匙，然后把其中一个备用的钥匙递给知恩酱，笑着说道：“嗯，拿着吧。其实你的钥匙我早就准备好了，但是一直没来及给你。”

    　　知恩酱看了看眼前的钥匙，但是没有去接，而是抬头问道：“你真的早就替我准备好了？”

    　　王太卡笑了：“除了我们家的知恩酱啊，还有谁能让我的房子变得温馨起来呢？”

    　　知恩酱似笑非笑：“Victoria不能吗？”

    　　王太卡脸色微微一怔，苦笑道：“你现在怎么三句不离她了？”

    　　“我只是不想听这种假话。”知恩酱略微醋意的说道：“像是骗小孩子的，什么你才是最棒的，但是转眼就到别人面前送糖果了......”

    　　王太卡笑了笑：“什么跟什么啊。这件事吧，怎么说呢......”

    　　知恩酱转过头：“你不想说无所谓，我也没有想知道。别一副好像我特别要了解你的样子。哼。男人都是大猪蹄子。”

    　　“你这都是从哪学的啊？还能不能正能量一点了？”王太卡摇摇头，无奈的说道：“其实吧，也没有什么。我就算当初和宋香菜在一起的时候，其实也会经常吵架。有些东西之所以令人难忘，或许是因为那个年龄，那段时光够刻骨铭心吧，和好与坏又真的没有什么联系。我知道为了喜欢一个人失去自我，那是错的。但是我没办法。而如果感情里面一个人失去了自我，那么距离这段感情完蛋的时间，其实也......你懂得。”

    　　知恩酱抿抿嘴，问道：“所以你就疯了。”

    　　“嗯，躁郁症嘛，如果全怪罪在宋香菜身上，也是有些强词夺理了。但是确实因为她离开我，像是一根引线，把我引爆了。”王太卡深呼口气，说道：“这么多年了，这一次其实真的是我严格意义上，第一次把这些事心甘情愿的说吃了。因为我知道你不会嘲笑我曾经的幼稚，对吧？”

    　　知恩酱其实心早就软了，恨不得给正在难受的恐怖分子一个可爱的小拥抱了！但是！但是！自己可不能乱了分寸！

    　　高冷！一定要高冷！要不然制不住这个恐怖分子，万一被恐怖分子占据了主动权，那么自己一定会被他欺负死的！

    　　“咳咳，还行。”知恩酱不去看王太卡：“好吧，暂且信你一次。”

    　　王太卡看着知恩酱这个高冷腹黑的样，忍不住笑了：“你知道吗？你现在的样子，特别像我们最开始见面的时候。那个偶像IU，明明挺可爱的，但是偏偏高冷毒舌凶巴巴，好像看见谁都是一副嫌弃的样子。趾高气扬的对着我喊‘恐怖分子你快去给我拿什么东西’这样子。”

    　　“不会很讨厌吗？”知恩酱问道。

    　　王太卡笑了：“说实话，当时真的很讨厌来着。恨不得把你按住，然后打你屁股，让你乖乖求饶叫我欧巴。”

    　　“所以你现在这么想听我叫你欧巴，是因为这个？”知恩酱忽然笑了。

    　　“也不能完全这么说。最开始想让你叫我‘欧巴’确实是因为这个。但是现在嘛......”王太卡迟疑了一下，说道：“我想用一个不太尴尬的身份，可以陪着你。”

    　　王太卡的语气里渐渐有了认真，知恩酱闻言也是一顿，过了一会才慢慢张开嘴，小声问道：“什么叫不太尴尬的身份？”

    　　“我的人生格言之一，如果你喝不到牛奶，就不用对那头牛太客气。”王太卡笑道：“所以如果之前的话，我可能真的会对你做一些......很渣的事情。”

    　　知恩酱懵了：“所以我是奶牛？”

    　　“比喻，这是一直修饰手法。”王太卡说道：“但是现在不一样了，就算我喝不到牛奶，我也会对这头牛客客气气的。”

    　　知恩酱暂缺忍耐了“奶牛”这个比喻，听到这句话又奇怪起来：“为什么？”

    　　“因为这头小奶牛太可爱，而且她是草莓味的。”王太卡笑着伸手摸了摸知恩酱的小脑袋：“所以，现在这样很好，真的很好。除此之外，很多东西都会变味。我深深知道我现在的话有多么无耻，可是比起‘无耻’和‘离开’两个选项，我一贯寻找前者。”

    　　“呵呵，我当然知道。”知恩酱忽然想起那天的事情，笑了。同时知恩酱也明白了王太卡的隐藏含义。

    　　是啊！还能怎么样呢？

    　　装傻吧，要不然就得分开了。

    　　https:

    　　天才一秒记住本站地址：.。手机版阅读网址：m.

