    新的一天细雨绵绵。

    李加乘六点多就起来了，找出昨晚刚买的衬衫西裤和皮鞋，他才一脸激动和向往的赶向延文礼士道。

    昨天大伯家的粪渠又爆了一屋，他无家可归，得了赵学延给的一万块，李加乘住进了宾馆，连夜剪掉长发变成寸头，认真收拾一番后，这个长发猥琐仔，也变成了精神小伙。

    李加乘大伯家住在九龙城狮子石道，在十字路口沿衙前围道向西，四个路口就到延文礼士道了，几公里。

    得了一万块的预支高薪他也不舍得乱花，买把雨伞就起步了。

    等他抵达贤文小区外，天还没有彻底亮起来，毕竟是阴雨天。

    站在小区外看看巴士站牌前排队的行人，李加乘走到不远处的公用电话亭，开始纠结起来，自己现在打电话问一下昨晚的好心人，还是等会再打？

    对方让他来这个小区找他，但没有说具体是哪栋楼哪一户，只给了一张名片，让他到了就打电话。

    可这还不到七点。

    在他拿着赵博士的名片纠结中，李加乘并不知道，十几米外马路对面一辆本田里，正有两人在盯着他低语。

    本田驾驶座，一名白人老外惊讶道，“kowloon，电话亭那里的男人，是不是昨晚在狮子石道和赵学延交谈的那个自杀男？他是来找赵学延？”

    被称作kowloon的正是龙九。

    盯着李加乘看几眼，她才点头，“是他，我下去问问？试探着接触一下？”

    白人老外一脸担忧，“注意安全，那个赵学延有点邪门，如果说李伟硕的灵异直播，他是有部分嫌疑，那昨天ICAC接连多人不受控制的讲胡话……八成和他有关。”

    “若不是这些古怪事件，上面也不会派我们政治部来调查他。”

    说到这里，他都拿出了十字架抓在手心，似乎想寻找几丝安全感。

    赌侠故事里，龙九作为一朵花出场，但她不是纯花瓶，这是MI6驻港部门，职业情报人员，女王来了她都能做贴身保镖，在赌侠故事里，龙九也不是为了保护陈小刀出场的。

    她第一次出面是和哥哥龙五聚一聚。

    过了那一晚，还要陪港督夫人在东南亚做亲善访问……

    陈小刀答应替李家出战的那一晚，她和龙五突然被一大群烂仔伏击群殴，包括周星祖也躲在人群里用特异功能阴他们，从而吃了大亏。

    但那群烂仔群殴目的不是要杀他们兄妹。

    搞到最后把他们搞得很惨，就离去了。

    龙九受伤后，就没了陪港督夫人亲善访问的机会，在医院养伤，这是伤养好了，又得到了上面命令，来接近赵学延，刺探情报。

    龙九最大任务，就是作为一个美人棋子、用美人计接近赵博士，查一查，灵异直播和他到底有没有关系，ICAC的乔纳、伍迪等人的言行失控，到底是不是他搞的鬼。

    以及，他到底是怎么影响乔纳、伍迪等人说那些话，做那些事的。

    现在ICAC给出来的新危机公关策略，就是说乔纳、伍迪等人中邪了，昨天说的话，全是不受自控，有其他人在背后搞事。

    昨晚一整夜，港府也在和各个电视台、报纸、杂志社密谈，想要压下新闻发布会里的各种大料，避免被报道。

    雷有财得到了约谈，被乐慧贞带出去的录像片，只要不播放，就可以让雷氏低价接官方工程，其他带出录像、照片、录音离开ICAC大楼的人，当然也会被秘密约谈。

    效果……就看今天的港岛报纸杂志怎么写了。

    政治部身为牛不落MI6在港分部，搞情报，他们就是最专业的。

    港府对赵博士的重视程度越高，那他做过的事，都会被严密记录，这不可能说有人24小时跟踪盯梢他，赵学延也懂反侦察。

    一般的跟踪盯梢，他会轻易察觉，甩脱，毕竟他都6倍脑力和体质体能了，不管是回忆还是重新学习，很多事上手都很快。

    但昨天晚上，他刚搞了ICAC一把后，回家的路上遇到有人跳楼自杀，还买啤酒和自杀者站在街头聊了一阵子。

    这事已经被记录在案。

    晚上灯火辉煌、人流密集的时刻，九龙闹市有人跳楼自杀，这很容易引起关注的。

    外界不知道赵学延和李加乘说了什么，也还没查出李加乘的底细。

    外面也不确定，赵学延是否是和李加乘有过这一面之缘就再也不见了……他们不可能调查赵学延日常生活中接触的所有人，只会重点筛选调查。

    比如李佳妮、雷芷兰、乐慧贞、阮梅等女，唐牛、鬼见愁等男性，一切都开始重点调查审查，后续赵学延接触的人，得有个先来后到。

    龙九点点头，“我会小心的。”

    说完她就趁着李加乘背对本田向贤文小区张望时，推门下车，皮裙黑丝配高跟，像普通的都市摩登女郎躲雨一样，用小包包挡在头顶，小跑着到了电话亭附近。

    有一说一，龙九还是有自傲本钱的，大长腿就很养眼，以她的颜值，短发也能吸引不少垂涎视线，她刚跑到电话亭，李加乘就转身，看她一眼，满心惊艳感。

    李加乘是个很内向的好孩子，见到大美女后，本能的带着羞涩后退了几步，撑着伞站在雨中。

    龙九也自然的进入电话亭，取下包包，翻来翻去找不到零钱？几十秒后，龙九一脸微笑，“先生，我零钱用光了，能不能找你换几个硬币？”

    微笑着掏出一张五十元钞票递在半空，李加乘抬头，“你在和我说话？”

    龙九再次重复一句，李加乘激动的摆手，“不用，不用，我有零钱，你直接用。”

    等他送出去几个硬币，龙九客气道谢，转身就去打电话。

    电话拨打中，李加乘还在傻傻偷瞄大美女，就突然听到了鸣笛声、紧急刹车声，是马路上，一辆飞速行驶的宝马一个掉头，失控了似的撞向电话亭。

    那里面，龙九还在打电话呢。

    李加乘，“小心！！”

    他也只来得及喊一句小心，还是龙九身为一个职业精英，听到鸣笛声就闪身飞退，退到了电话亭外。

    她刚站稳，宝马就一头撞进电话亭，撞得这公用设施直接崩塌。

    一块木板嘭的砸在龙九背上，砸的她趴进了路边积水里。

    几十秒后，原本皮裙黑丝高跟的大美女，带着一身泥水挣扎起身，不止手臂有擦伤，丝袜也破了好多。

    烈焰红唇上全是灰尘和污垢。

