    月光下，那长满诡异绿毛的尸体满意的看着自身的变化。

    道：“终于恢复了本来面貌……”

    “终于褪去了你这混球的意念影响……”

    血姑死死的掐着空宁的脖子，怒道：“你知道这十一年来，我是怎么过的吗？”

    “明明你这混球已经遗忘了一切，却非要用意念压制我，逼我跟你演戏、当你的老妈。”

    “你是不是脑子有问题？你是青石！不是凡人！非要当凡人，是不是那个黑罐把你脑子砸坏了？”

    “还逼老子跟你一起演戏！演一个老女人！”

    “我他妈每天都在恶心！恶心得快吐了！”

    血姑愤怒咆哮，疯狂的抽取空宁体内的力量。

    却在此时，空宁的口鼻之间，再次冒出鲜血。

    甚至就连他的眼中，都有丝丝鲜血溢出。

    这诡异的一幕，让愤怒中的血姑猛地一愣。

    “你……”

    它下意识的想要松手，觉察到了不妥。

    但已经晚了。

    一道寒光，从空宁的口中喷出。森然的剑气，以空宁的身体为中心、向四周爆开。

    转瞬之间，化作一个剑气森然的诛邪剑阵。

    剑阵中的两人，直接被剑气淹没。

    锐利无双的剑意交错间，血姑身上立时爆开了腥红的血花。

    它慌忙后退、惊怒交加：“你竟然以身做饵？”

    空宁冷冷一笑。

    随着诛邪剑阵展开，那些覆盖他身体的血线纷纷消失、无法穿透这诛邪剑阵来压制他。

    他再次恢复了行动自由。

    只是立身在这恐怖的剑阵之内，空宁却同样不敢乱动。

    那无数剑气来回斩杀，不但在血姑身上带起了一蓬蓬的鲜血，就连空宁都不时受创。

    ……时间，退回到两刻钟之前。

    当那河滩上开始宰杀三牲时，婉儿终于想到了一个主意。

    “宁捕头担心那些戴着面具的人，还有其他妖魔。但如果能够进入诛邪剑阵的话，剑阵隔绝内外、相当于另一重世界。”

    “无论那些戴面具的人有什么诡异，都影响不了你。”

    婉儿道：“我可以在宁捕头身上刻下剑阵阵图，再留一道诛邪剑气在你体内。这样宁捕头只要能够靠近血姑，我便能以宁捕头体内的那缕诛邪剑气为核心、在远处展开剑阵，将你们同时拉入剑阵之中。”

    “创造一个宁捕头与那血姑一对一的机会。”

    “只是……”婉儿说着，有些犹豫。

    空宁问道：“只是什么？”

    月光下，少女有些尴尬：“只是我修为不高，相隔太远了展开剑阵，难分敌友。剑阵一旦开启，怕是会误伤其中的宁捕头……”

    “而且剑气入体，对宁捕头的身体也有害，诛邪剑气会不断破坏你的经络。那种痛苦，无异于酷刑……”

    少女有些不忍。

    空宁却哈哈一笑，道：“无妨，受些痛总比死在那妖鬼手中好。你尽管施展，只要能杀了那妖鬼！”

    ……

    诛邪剑阵之中，剑气纵横。

    那身处其间的血姑，愤怒惨叫。

    而剑阵之外，那些戴着傩戏面具的人在剑阵展开的瞬间，便全都呆滞了。

    像是失去了控制者的提线木偶，只能呆呆的立在原地不动。

    诛邪剑阵，这以诛邪古剑为剑主展开的强大杀阵，纵然婉儿修为不高，但展现出来的威能却依旧令人心惊。

    那剑气纵横之间不断飙血的血姑怒吼道。

    “又是诛邪剑阵！又是玄天剑宗！”

    它似乎勾起了不好的记忆，愤怒道：“青石！你与仇敌后人联手，当真该千刀万剐！”

    “我们如今的凄惨处境，可全都是玄天剑宗害的啊！”

    血姑咆哮。

    然而空宁却面色冷淡，道：“这些与我无关，我不是青石，也跟你们不是一体。”

    “你们的青石，早在十一年前便死了！”

    漆黑的镇灵剑，在空宁身边悬浮。

    虽然剑阵之中剑气纵横，空宁一时间没有出手。

    但他却死死的盯着对面的血姑，伺机而动。

    浑身不断飙血的血姑不断躲闪、或试图抵抗斩来的剑气。

    它的修为，终归在婉儿之上，而且高出太多。

    若是婉儿可以全力施展，以诛仙剑阵的威力最起码能让血姑重伤。

    但如今婉儿投鼠忌器、担心误杀其中的空宁，不敢真正开启剑阵的全部威能。

    因此，那血姑虽然身上不断飙血，但却在剑阵之中撑了下来。

    且表现得越来越游刃有余。

    冷冷的看着对面的空宁，血姑道：“故意示弱、以身做饵，就是为了把我拉进剑阵？但你的算盘打得响，我在外面，还有九个孩儿！”

    “它们会搜索群山、踏遍周遭，把那躲在暗处的玄天剑宗余孽找出来。”

    “到时候，剑阵消散，你依旧要死！”

    血姑咆哮着、发泄自己的怨恨愤怒。

    对此，空宁给出了最直接的回应——漆黑的镇灵剑，化作一道璀璨剑光闪耀。

    琼光剑典——剑华斩天！

    身处于剑阵之中，血姑能够不断适应并撑住这真正威力不显的剑阵，空宁又何尝不是？

    半身鲜血淋漓的他，终于找到的出剑的机会。

    懒得跟这话痨的妖鬼废话，空宁一出手，便是最迅捷的剑招。

    漆黑的镇灵剑，急促闪过。

    那愤怒的血姑刚要开口大骂，剑光便已临体。

    一条腐烂的胳膊，直接飞了出去。

    而剑阵之外，黑暗的群山之间，共有九道身影在黑暗中不断奔跑、搜寻，试图找出那暗中隐藏的剑修少女。

    这九只妖魔虽然无法御空飞行，然而它们在群山大地上飞速奔跑，悬崖峭壁都如履平地，身影快若鬼魅。

    转瞬间，便逼近了婉儿所在的那处山坳。

    黑暗的山坳中，盘膝坐在地上的少女面色焦急。她面前悬浮的诛邪古剑，与远处河滩上的剑阵互相勾连，支撑着剑阵的展开。

    但少女担心的不是那不断逼近的妖魔。

    她的头上，悬浮着一顶玄黄色的小旗。身处旗下，以外面那些妖魔的实力，根本找不到她。

    少女担心的，是那剑阵之中的空宁。

    那剑阵中的血姑，诡异邪魅。

    宁捕头一个人，真的是对手吗？

