    砰！

    哐啷啷！

    吕布一拳重重的砸在了牢狱的木栏上，因为这一拳的力道足够大，整个木栏都在微微的摇曳、颤抖，而陈宫敏锐的从这一拳中体会到了一抹别样的意味。

    奉先他？他何故如此震怒？

    按照…按照想象中的那样，张杨奇袭曹操的后方，曹操该回援才对，下邳城之围迎刃而解，吕布不说负荆请罪，最起码也得好言好语的把他陈宫给请回去吧？

    可现在…到底是什么情况？

    就在这时，吕布开口了…

    他的眸子，他的语气，一如上次见面时那般冰冷，犹如淬了万年的寒冰。

    “哼…陈宫啊陈宫，枉我吕布到最后都还相信你，信错了，我终究是信错了！”

    错付，吕布的眸子里满满的就是“错付”这两个字。

    呼…

    这…

    节奏不对呀，陈宫下意识的伸手一敲脑门，节奏似乎有点跑偏了！

    吕布的话还在继续。

    只是口吻又添上了几分冰冷，几分愤怒。

    “天真呐，我吕布就是天真呐，我竟会天真的以为你会真的联系那张杨，约他奇袭许都城，救我下邳之围，哼，我吕布被你骗的好惨哪！好！惨！呐！”

    提及最后“好惨呐”这三个字时，吕布的手掌猛地用力，整个牢笼都在“嘎吱”作响，就好像，这牢笼的木栏要被他推倒一般。

    “发生了什么？到底…倒伏发生了什么？”

    究是如今这等局面，陈宫依旧昂起他那头颅，他不住的问道：“张杨…张杨难道没有奇袭曹操的后方么？不该呀…他明明答应了我了，他…他与主公是兄弟啊！”

    “呸…我吕布没有这样的兄弟！”吕布冷然道：“别以为我不知道，你致信张杨不过是陈明利害，告诉他我吕布大事已去，让他献河内之地于曹操！否则，缘何整个河内已经高挂曹字大旗，整个河内的兵马已经尽数降曹了！陈宫，你…你好狠的心哪！”

    什么？

    张杨降曹了？河内五万大军归降曹操了？河内的城头遍插“曹”字大旗，这…这是发生了什么？

    陈宫感觉自己傻了，这一句句话从吕布口中传出就好像一把把刀在刮他的心一般，倒不是不疼，就是窒息的厉害！

    可偏偏吕布的语气如此坚决，想来…情报可靠，那…那…

    轰…

    轰隆隆，这一刻陈宫只觉得五雷轰顶。

    他的双腿下意识的后退，终于，一个踉跄他跌倒在地。

    可即便是这样，他的眼眸亦是徒然放大，他的胸口跌宕起伏，整个脸上写满了四个字——不可置信！

    “呵呵，被我说破了你的心思，你的计划，无地自容了吧？”

    吕布冷然道，“好啊，陈宫，你是下了一盘大棋，名义上助我一臂之力，实际上私通曹操。这也难怪，毕竟你于曹操有救命之恩，他对你又是格外的器重，这点我吕布自愧不如呀。”

    这话凭着吕布的脑子自然想不到…

    可…貂蝉此前对他这么讲，而这，让吕布不得不重新审视曹操与陈宫的关系！

    当然了，这也有程昱的功劳。

    特别是程昱对外散布消息中所提及的，并不是杨丑投降，而是张杨投降，别小看这个名字的不同，这于下邳城的局势格外的重要！

    可以说，吕布、陈宫都被程昱狠狠的拿捏住了。

    “奉先，我…我并不知道张杨会背叛你啊，这…这一定是曹操…不，攻敌攻心，这是曹营里那司农陆羽最擅长的，奉先哪你可千万不要被蒙蔽了呀！”

    陈宫还在做最后的解释。

    只是，在铁一般的事实面前，他的解释已经苍白无力。

    “哼，还在狡辩，究是最后了，你还在狡辩么？”吕布狠狠的瞪了陈宫一眼，这眼芒几乎能杀人。“现在你满意了，下邳城成为了孤城，这一切都是拜你所赐，我吕布被你给蒙蔽了才是真的，你满意了吧！”

    吕布的声调抬高，整个牢狱都能听到他这声震怒的咆哮。

    “奉先…奉先…”

    陈宫还想要解释，可…话到了最后，他发现他哽咽了，他哑口了，他无言以对。

    他甚至意识到，这…这或许本就是陆羽设下的连环计，环环相扣，严丝合缝，以此离间吕布与他的关系，根本就不给丝毫转圜的余地！

    呵呵…

    陆羽太懂吕布了，也太懂他陈宫了。

    这一系列的计略不就是针对他们的性格弱点来的么？

    无法辩驳，根本是无法辩驳！

    想到这儿，陈宫阖上了眼。

    可…方才阖眼，陈宫又猛然想到了什么。

    他眼神中满是焦急…

    “奉先，还有机会…我听闻曹操在城外深挖壕沟，状似是要以地道进入下邳城，可…实际上，我料定此事决不会这么简单，如今正直雨季，若然这些壕沟是挖向泗水的，那…那很有可能泗水倒灌！”

    “奉先…曹操为挖通泗水的壕渠，必定全力以赴，动用手上所有兵马，你现在率并州狼骑杀出去…必定能将其击溃，也破坏了他引泗水倒灌下邳的计略，如此…我们…我们还有一线胜机！”

    陈宫把能想到的，全部都想到了。

    他算的很精准，挖通泗水，与雨季到来的时间赛跑，曹操势必会投入最大的兵力，而这…无疑就是机会，机会呀！

    “不必了！”

    哪曾想，吕布直接了当的拒绝了他，他的眼眸中满满的都是怀疑。

    陈宫还在劝，恨铁不成钢的劝：“主公，曹军远远没有想象中的那么强大，陆羽是善于攻心，曹操更善于谋略，可…正因为他们看透了你、我，他们才会笃定，你我不和，才会笃定奉先你不敢出击！而他们没有算到的，这…这就是机会呀！”

    “陈宫！”

    吕布歇睨着陈宫，淡淡道：“时至今日你还要诓骗我么？你如此迫不及待的让我出城，不就是为了让我陷入那曹操的包围圈中，从而迎曹操入下邳城么？”

    “什么引泗水倒灌下邳，呵呵，依我看不过是曹操的诱敌之计，是他与你陈宫的里应外合！诱我出城！哼…你陈宫真当我吕布是匹夫不成？”

    这…

    听到这儿，陈宫的心彻底的凉了，他意识到，如今的局势已经是覆水难收。

    输了，已经输了。

    陈宫第一次低下了那“高贵”的头颅，他的眼眸眯起，侧过脑袋不去看吕布。

    他苦笑着感慨道。

    ——“可笑，可笑！哈哈…温侯，无双神将！”

    ——“吕奉先，你终究就是个匹夫！”

    ——“陆羽何许人也？当世隐麟，他最擅长的就是窥探人心，可你目光短浅，被他耍的团团转而不自知，你就是个匹夫！”

    这话一下子就激怒了吕布。

    吕布的手按在了佩剑上，他的眸子冷凝。

    “你说什么？你再说一遍！”

    “哼…”到这份儿上，陈宫也无所谓了，他扯着嗓子大喊道：“雨季将至，曹营深挖沟渠，隐麟好不容易露出破绽，千载难逢逆风翻盘的机会就摆在眼前，你却…却以小人之心度君子之腹，你还敢言自己不是匹夫？”

    陈宫气的破口大骂，如果…这一次的机会放过了，那…就不会再有机会了。

    嗖…的一声。

    吕布拔出长剑。“陈公台！”

    他的眸子里满是怒火。“混账！”

    终究念及昔日里的情义，吕布没有挥剑向他，这是给彼此留下最后的一丝体面！

    “哼”冷哼一声，吕布转过身，背对着陈宫。

    他朗声道：“看起来陈先生在这牢狱里的日子过得太安稳了，传令下去，陈先生撑的紧，从今天起不许给他饭食，更不许给他酒水！还有，陈先生的家儿老小也一并羁押！陈先生的家产全部抄没！哼…”

    “你…”

    一听到自己牵连到家儿老小，陈宫就想要破口大骂，可想到如今的境况，他的骂还有意义嘛？

    这一切从来就不是因为吕布，而是…而是那个早已把他们当棋子一步步戏耍的隐麟——陆羽！

    输了，他败给陆羽了！

    “陈先生，好自为之吧！”

    踏踏踏…

    低沉的步伐，吕布带着无尽的愤怒离开这牢狱，他下不了手，可他要对陈宫不闻不问，就好像他从来没有出现过！

    “陈先生…”待得吕布走远后，一干押狱快步走到陈宫的身侧。“军师何故激怒主公呢？主公生于九原，自小便与胡虏交战，对于他来说，除了军师与妻子外没有人可以信任，主公他早晚会想明白的，他离不开军师啊！”

    这名押狱是跟随吕布一路走来的，也正因为如此，他看的最是真切。

    陈宫于吕布，于下邳城的重要，不言而喻啊！

    “迟了！”

    “一切都迟了！”

    陈宫的身体突然颤粟，他的瞳孔中满是遗憾与不甘，他回过神儿来感叹道。

    “你们从今日起就不要在替我打酒了，他吕布是匹夫，而我陈宫也是愚夫蠢材，我不配做他的军师，他也不配做我的主公！”

    ——“一切…一切都结束了！”

    最后留下这么一番话，陈宫闭上眼，沉默不语…

    而这最后的一番话意味深长！

    …

    …

    下邳城外，中军大帐。

    此间，唯独曹操与陆羽两人，如今…十日已过，引泗水、沂水的沟渠正在全力挖掘，进度已经完成了七成，可以说…只差一点儿了。

    而攻取下邳也已经到了最关键的时期。

    只等一场暴雨倾盆，开凿放水，倒灌下邳…让他吕布成为水中鱼鳖！

    “陆司农，按照进度再有五日这沟渠就能够完成，而下邳城内传来的消息，果然吕布与陈宫彻底决裂，将陈宫押入大狱，甚至特地吩咐断其口粮！”

    “若非一些押狱私自带给他一些食物，怕是陈公台已经一命呜呼了！”

    提及陈宫的悲惨境遇，曹操的语气中竟平添了一分惋惜，想当初，他与陈宫也是患难与共的兄弟啊，只是…两人终究是信仰不同，走向了截然不同的道路！

    哈哈…

    曹操苦笑一声算是抹平了心头的这一抹感伤，他笑着说道。“无论如何，局势大好！只等暴雨倾盆，就能水淹下邳城，收复徐州，问鼎中原了！”

    曹操的心情看起来颇为不错…

    一切的一切都在计划之中，陈宫被罢用，吕布不敢出城奇袭，沟渠的挖掘出乎意料的顺利。

    这也让曹操心头提起的石头放下了不少，整个人也轻松了不少。

    恰恰在这时。

    陆羽一句颇为不合时宜的反问，让曹操的心情再度蒙上一层阴霾。“曹司空？真的打算要引水倒灌下邳城么？”

    呃…

    这…

    曹操有点懵，这计略不是你小子提出来的么？

    怎么到现在，反而去反问他了？好像是他曹操提出要水淹下邳似的？

    “陆司农还有别的想法？”

    “有一点！”听曹操这么问，陆羽如实回道：“如果真的引水倒灌，那固然整个下邳城会被淹没，吕布与他的并州狼骑会变成落汤鸡，可百姓们怎么办？毫无准备之下，他们也会被水淹，甚至可能会因此丧命。”

    “如今，好不容易…因为杨德祖与陈登替咱们赚下的民心，顷刻间就会败坏掉，百姓们不会记得曾经是谁的医者为他们医治伤寒，他们只会记得，是曹司空害他们失去家园，而这一抹恨意会不断的弥漫、激荡，成为未来的隐患，到那时…纵然得了城，可…代价是不是就更大了呢？”

    说起来…陆羽听过许多专家、教授讲述《孙子兵法》。

    《孙子兵法》中最核心的便是一个“全”字，而这个“全”亦是最深刻铭记于陆羽心头的！

    何为全？

    故而有“保全”的意思，可更多的是用最小的代价换取最大的胜利。

    水淹下邳前，似乎…曹营这边没什么代价。

    可事实上，若是眼界更宽广一些，提前就把下邳城当成是自己的疆土，那…这个城池被淹没的“代价”就有点儿大了！

    房屋会被洪水冲垮，民心也会被洪水冲散，这是巨大的代价，很难去承受、去弥补的代价！

    最关键的是…

    陆羽尤自忘不了前世经历过的那场大河南的暴雨，他被困在地铁中，水已经漫过了他的腰，无数人还在发朋友圈，努力的向外界求救，那次的经历让他最真切的意识到水火无情！

    这样的惨状，真的要在下邳城上演么？

    呼…

    听到这儿，曹操的表情有些动容，他似乎能体会到陆羽的用心与用意！

    只是。

    曹操当即反问道：“如果不水淹下邳，强行攻城，那损失的将是我曹营数以万计的将士，他们也都有妻儿老小，也都有自己的家园，他们的命就比下邳城百姓的命更廉价么？”

    这…

    陆羽能体会到曹操的心情，作为三国第一屠刀，他从不是一个疼惜百姓的人！

    相反，如果陆羽没有出现在这儿，历史按照正常的轨迹书写，死在他曹操手上的徐州百姓，何止数十万之多。

    曹操除了口头上吟出一句“白骨露於野，千里无鸡鸣”外，还会怎么样？还能怎么样呢？

    乱世，从来就是一将功成万骨枯。

    真要仁慈，那下场…河内郡的张杨便是榜样！

    当然，陆羽倒不是仁慈，而是有一个全新的想法，一个用更小的代价，能换取下邳城胜利的想法。

    这通往泗水的壕沟能水淹下邳城，亦能够威慑下邳城啊！

    这一抹威慑，用好了，保不齐…比水淹下邳的效果更好上十倍不止！

    除此之外…

    陆羽也不得不顾虑那个善于藏心术的男人，曹操若是失了人心，那这下邳城内，那个最善于得人心的家伙可就喜闻乐见了！

    刘备…以仁义为先的刘备！

    此人，不能给他半点机会呀！

    心念于此，陆羽开口了，语气格外的严肃。

    “曹司空，我有个主意，或许…无需这洪水倒灌！”

    他的眼眸凝起，一抹成竹在胸的光芒乍然浮现。“洪水无情，可人间有爱呀…倘若曹司空如此，那或许无需泗水倒灌，就会有人主动开城投降，这才是真正意义上的‘不战而屈人之兵’、‘以最小的代价换取最终的胜利’！”

    言及此处…

    陆羽将心头的计划娓娓道出。

    “＊＊＊！＊＊＊！＊＊＊！”

    起初，曹操听得还漫不经心，他甚至觉得羽儿不应该这么仁慈，作为他未来的继承人，未来的一代雄主，杀伐之心还是应该有的。

    可，随着羽儿的话一句句的深入…曹操的眼眸中精光乍现。

    他觉得这机会虽然有些冒险，不过倒是符合羽儿一贯的行事作风！

    这根本就不是仁慈！

    对吕布而言，这简直就是比“残忍”更加残忍十倍的“残忍”，“诛心”从来都比“杀人”更加残忍！

    “陆司农…”听到最后，曹操眼眸微眯。“这个计划，你有几成把握！”

    “我不知道，变数太多了，曹司空的话语，杨德祖的行动都关乎成败！”陆羽轻呼口气。“能否成功的关键，在于，能否将下邳城军民的情绪给调动起来。”

    这…

    曹操略微迟疑了一下。

    “若是失败了呢？”

    “那…”陆羽语气一顿，旋即苦笑着开口道，“若是失败了，那就只好按照原定计划，曹司空就可以大胆的引泗水倒灌下邳城，因为前面行动的铺垫，下邳城军民也能更多的体会到曹司空的良苦用心，城池虽然毁了，可人心不灭！只要人心不灭，一切就都能够补救！”

    呼…

    好一个人心不灭！

    曹操轻呼口气，听到这儿，他深以为然，且颔首点头。

    “那就依你之计行事，你的谋略，无论何时都让人放心！”

    讲到这儿，曹操拍了拍陆羽的肩膀，最后再度补上一句。

    ——“你的话，永远是那般‘如饮美酒，让人沉醉’啊！”

    ——“好了，接下来的就交给我曹操与你那太学生杨德祖吧！哈哈…”

    …

    …

