    ;

    沈翔把展羲和一个紫衣男子解决掉，又得到天海花，收获十分丰富，这令他兴高采烈地的在山林中哼着小曲，蹦蹦跳跳地走着。

    月儿则是躲在背包里面休息着，只有发生什么事情，她感应得到就会醒來。

    沈翔摘下一朵野花，吮吸着花中香甜的汁液，然后他轻轻甩开这朵花，还用手指弹出一阵气劲，把这朵花打散，使得花瓣飘落，这可以让这朵花播种，以后在森林中生长得更多。

    好几片花瓣缓缓漂亮下來，刚要降落到地面，林中却忽然吹來一阵轻风，眼看就要落地的几片花瓣被了吹了起來。

    诡异的是，这几片花瓣被吹起來之后，竟然碰撞在一起，刚开始沈翔以为是巧合，但接下來他看见的一幕，却让他如临大敌，顿时警惕起來。

    几片花瓣被突然吹來的轻风吹到一起之后，碰撞的瞬间，竟然产生一丝丝淡淡的白光，原本被沈翔打散的花瓣，竟然组合起來，又变成美丽的花朵。

    这绝对不是巧合形成的，而是有一股很强大的力量促使而成。

    “谁。”沈翔停住脚步，大喊了一声。

    “这家伙很强，看样子他跟踪你很久了。”月儿急忙从背包中探出头來，看了看四周，声音也变得凝重起來。

    得知自己一直被跟踪，沈翔背脊顿时一凉，如果是这样，那么他之前杀死紫衣男子的事情岂不是被看见让了。

    沈翔转身看了看后面，此时他只感觉到风大了一些，而当他要继续向前走的时候，忽然看见前方站着一个长发飘飘，身着白衣，手持竹笛的男子。

    这差点把沈翔吓得叫出來，他刚才可是用了空间感应领域，但却依然沒发现这男子，就算是现在他闭上眼睛，都依然感应不到这男子就在前面，这对于他來说实在是太可怕了。

    就算是太神，也不会让他觉得如此可怕。

    这白衣男子有着一张非常英俊的脸，眉毛经过细心的修整，他手握竹笛的手十分修长，指甲也是经过细心修剪过的，看起來比女子还要在意这些东西。

    而沈翔就是一个五大三粗，衣服残旧，头发蓬乱，指甲里面还有占着一些泥，小腿卷起的裤脚，露出非常茂密的脚毛，他虽然也长得英俊，但他不修边幅的姓格，却使得他这张俊脸无法凸显出來。

    沈翔和前面这个白衣男子，就是两个极端的鲜明对比。

    “你是谁，为什么要跟踪我。”沈翔皱眉问道，一脸警惕，他已经拿出了弑神剑。

    白衣男子淡淡一笑，他笑起來非常迷人，他的声音也充满磁姓和一种奇异的魅力：“我沒有跟踪你，我在这片地方有些天了，我只是发现有人进入这里，有些奇怪的举动，我才过來看看的。”

    阳光透过树冠上的缝隙照射下來，使得林中有着一道道光射下來，白衣男子挥了挥手，一阵微风吹來，那朵花随风飘起，落在他的掌中。

    “真是对不住，打扰你。”沈翔抱了抱拳，扭头就走，他沒走几步，白衣男子就忽然出现在他前面。

    “我只想问问，那弑神剑法是你施展的吗。”白衣男子问道：“我正是被你那身可怕的弑神剑意所引來的。”

    这白衣男子很强，沈翔无法看出他的实力，只觉得这白衣男子可以随时把他杀死，好在对方对他并沒有敌意。

    “是。”沈翔答道。

    “你是哪里得到的。”白衣轻轻一吹，掌心的花儿随风飘走了，也不知道飘到了哪儿，看他的样子，非常爱惜这些花朵。

    “一个师姐传授给我的，这个师姐的弑神剑法则是她老爹传给他的，至于他老爹怎么得到，我就不得而知了。”沈翔如实道來。

    “哦，要修炼这弑神剑法可不容易，特别是要拥有你这种程度的弑神剑意就更难了，据我所知，首先就要拥有弑神血脉才行，但你显然沒有。”白衣男子淡淡地说道，但那双眼睛却逼视着沈翔。

    沈翔顿时感到莫大的压力袭來，背脊满是冷汗，这白衣男子实在是太可怕了。

    “我也不清楚，这可能和我之前融合的一枚神格有关系吧。”沈翔已经确定自己融合的那枚神格应该是那什么六道神君的，据说那是六道神王的儿子，在六道神殿也是一个传奇人物，但却莫名其妙地死在九天世界。

    白衣男子听到之后，微微皱眉，思索了小片刻，就不再追问弑神剑法的事情，而是问另外的事情：“你包里面的可是星月神兽。”

    月儿探出头來：“我是星月神兽，你是不是想吃我。”

    沈翔一愣，月儿问话的时候带着一种不耐烦的语气，看样子她好像对这白衣男子有点了解，而且还问对方“是不是想吃我”。

    白衣男子微微一笑：“你为什么要问我想不想吃你，难道我看起來很像专门吃星月神兽的吗。”

    月儿轻哼一声：“你们神风谷向來有这种传统，据我所知，我们的星月神兽大部分都是被你们神风谷抓去的。”

    神风谷，沈翔突然明白了，这男子一直使用的都是风之力，这神风谷应该也是太神之境里面的一个势力。

    “我是來自神风谷的不错，但我脱离神风谷已经很多年了，现在我是六道神殿的。”白衣男子笑了笑：“而且你所说的神风谷，那是许多年前的了，现在的神风谷已经不吃星月神兽了，他们也不敢吃。”

    “哼。”月儿依然很不爽：“你到底什么來头，据我所知，六道神殿可沒你这号人物。”

    白衣男子笑道：“我名叫萧长乐，我虽然加入六道神殿，但我很少露面，我常年都在这宝地里面修炼。”

    沈翔说道：“如果前辈沒什么事，那我就先走了，我还要赶着回去嗯。”

    这个神药宝地里面拥有一种古怪的力量，萧长乐在隐藏在这里修炼也很正常，现在沈翔只想快点回到至尊神殿，远离这神秘的强者，虽然这人对他沒有恶意。

    “你是至尊神殿的吧。”萧长乐笑着问道。

    “嗯。”沈翔沒想到一眼就被看出來，他身上并沒有至尊神殿的特征。

    “我过段时间会去至尊神殿，我想你应该是丹堂的，否则也不会收集神药，沒想到至尊神殿的丹堂之中，也会有你这种小鬼。”萧长乐呵呵一笑：“你先回去吧，我想我们不用多久就可以再见面了。”