 杨天在浩瀚的人海中不停地寻找着。

循着那些令他心悸却又并不强烈的感觉，疯狂地奔跑，在人群中穿梭。

可这人海，实在太过宽广，根本看不到边际，甚至让人觉得边际都不一定存在。

杨天哪怕再怎么跑，再怎么穿梭，也仿佛离那道感觉所属的对象遥不可及，似乎永远都追不到。

这当然是很令人难受的事情。

但杨天却什么也顾不上。

他只在拼命地奔跑着。

拼命地在人群中穿梭着。

在不断的奔跑中，天，渐渐变暗了，最后变得漆黑。

似乎是到了晚上。

杨天却依旧在奔跑。

困倦什么的，影响不了他。

于是……在不断的奔跑中，黑暗又逐渐褪去，似乎已经到了第二天。

他还在跑，还在穿梭，还在寻找。

一天……两天……三天……十天……三十天……五十天……一百天……一年……两年……他仿佛已经在奔跑中度过了一年又一年……但他的胡子、头发没有变长，他依旧在奔跑着。

终于……在漫长的追寻下，他仿佛终于离那股熟悉气息越来越近了。

……现实里。

两天过去了。

又到了一天的晚上。

一群女孩们简单地吃完晚餐之后，便又聚集在了杨天的房间里。

这几天来，杨天是一直没醒，而她们，则是一直没怎么好好睡过。

现在她们的精神基本上都不太好，有几个姑娘还有了浓浓的黑眼圈。

只有Lilis，苏家三姐妹，萧家二姐妹等几个有武功的女孩才靠着体内劲道维持住了精神状况。

床上的杨天依旧双眼紧闭，身体微微紧绷，眉头紧皱，眉眼间透着一股执拗，似乎在梦里也在坚持着什么东西。

“师父大人，杨天哥哥他……现在怎么样了？”

苏二二问老头子道。

老头子这几天也是一直注视着杨天，就算是吃饭，也是在这个房间里吃的。

所以他对于杨天这几天的状况，自然是最了解的。

“不好，”老头子轻微地叹了口气，道，“这小子还是不肯放下。

不放下，这场劫难就永远渡不过去。”

众人听到这话，神情都变得更加凝重了，心情也更是复杂极了。

谁都不希望自己被心爱的人忘掉。

但，谁也不会希望自己心爱的人为了自己而无休止的经受折磨。

关键是，现在她们除了感动，也什么都做不了。

只能在心里为杨天祈祷。

“那，我们要不要想办法给他……补充点营养啊？”

米玖问道，“都已经差不多三天了，赌神哥哥一点东西都没吃，甚至一点水也没喝。

这样下去会出事的吧？”

其他人听到这话，也纷纷点头，用询问的目光看向杨天的师父。

对寻常人而言，三天不喝水，基本上就得没命了。

这几天来，女孩们也都纷纷建议过通过输液之类的方式帮杨天补充点水分养分之类的。

可是，这位师父大人一直都不允许。

而这次……老头子的意见依旧保持着原样：“不需要。

如果你们是在担心他会因为几天的不饮不食而死掉，那就是太小看他了。

以他现在的身体强度与境界，别说几天了，就算是十天半个月不吃饭不喝水，也不会怎么样。

你们会担心他，是因为你们是以凡人的目光看他，但他早已经不是普通人了。”

众人听到这话，还是有些不放心。

老头子也知道她们不放心，又补充了一句：“行了，别想太多了。

与其担心这个，你们不如想想，万一你们给他输液的过程中惊扰了他，让他走火入魔，那才是真得完蛋了。”

老头子这样一说，女孩们就算还有些担心，也不敢再擅自做决定了。

只能就此作罢。

她们又一次忧心忡忡地看向杨天，继续在心里为他祈祷…………梦境之中。

杨天找啊找。

找啊找。

他不知道已经过了多久。

但在他的感官之中，仿佛已经过去了半个世纪。

这无边的人海，依旧将他淹没在其中，还是没有尽头。

而唯一值得庆幸的是，他追寻的那缕熟悉的气息，终于是越来越近，越来越近。

终于……在某一个时刻。

他忽然发现，不远处，有一些女孩正在看着他。

他拼着最后的力气，冲了过去，来到了她们身边。

但他却发现，一片黑雾，将她们所有人都笼罩在其中。

这些迷雾将她们遮蔽着，让人怎么都看不清具体的样子。

杨天看着她们，心里一片混沌，什么都想不起来。

可唯独那种熟悉的感觉，已经到达了最巅峰的程度。

她们……是谁呢？

她们……叫什么名字？

她们……是我要找的人么？

杨天闭上眼睛，自己问了自己几个问题。

但这些问题，都没有任何的答案。

过了好几秒……他索性不想了。

他睁开眼，义无反顾地扑进了这片黑雾中，朝着她们拥抱而去。

而就在他扑进黑雾的一刹那——世界骤然变化。

眼前的一切都弥散开来、变得支离破碎。

瞬息之后……一切又逐渐清晰。

杨天再度回过神来，发现自己正站在一道悬空的平台上。

身后……是一道门。

门里透出来温暖的光。

杨天也能听到鸟语，嗅到花香。

他心中很明显地有一种感觉，只要走进去，一切的劫难就会结束，美好的一切将会到来。

可是……他回过头来一看，看向前方。

前方是一道向上的长长阶梯。

阶梯上布满了荆棘、尖刺，还有毒蛇、蝎子、蜘蛛等可怕的毒物在其间隐藏、盘踞。

这样的阶梯，当然让人一看就完全没有了向上走的欲望。

然而……放眼望去，在阶梯的最上方，那里，有一个平台。

平台上，站着一群姑娘。

正是刚刚杨天追寻到的那些姑娘。

她们依旧被黑雾给笼罩着。

杨天看不清她们的样子，心里也对她们毫无记忆，连她们的名字都叫不出来。

可，唯独那种熟悉感，那种亲近感，那种羁绊感，依旧没有变化，始终存在。

 