    “这这这...这多多少少有点晦气啊。”

    刘老面色不是很好看的望着前面大概十几具尸体。

    这十几具尸体是刚才青龙帮挖雪道的时候，从积雪上面掉落下来的。

    诡异的是。

    这十几具尸体看起来额外渗人，各个脸上都挂着一幅极其诡异的笑容，身子已经冻的乌青，但身上却一件衣服都没有。

    只是尸体旁边却堆积着不少衣物。

    阿蛇眉头皱起望着眼前的情况：“这什么意思？是招惹了什么仇敌，被人扒光衣服扔在这里令其自生自灭了吗？”

    “应该不是。”独眼龙摇了摇头沉声道：“你看这些人的衣服虽然被扒光了，但衣服还是在一旁的。”

    “如果是招惹了什么仇敌，那个人扒光了这群人的衣服，没有必要将这群人的衣服再扔在一旁。”

    “而且最主要的是这些人的表情都离奇的一致，只是什么人会在临死前保持一个诡异的笑容呢。”

    这时。

    一个青龙帮帮众检查完毕后，开口道：“蛇哥，身上没有伤口，没有致命伤，应该就是被冻死的。”

    阿蛇面色不解的开口道：“这我就有点不理解了，既然是被冻死的，旁边就是衣服，他们怎么不穿呢。”

    这时。

    一旁不知什么时候眼里被惊恐充斥至满的刘老，颤声道：“这是诅咒，极地州独有的诅咒！！！”

    阿蛇眉头皱起沉声道：“什么意思，别耽误，细细说来。”

    “这种诅咒可以说是连武帝都有可能没法避免。”刘老咽了下口水声音微微发颤，强行稳定下来开口道。

    “因为有人发现过连武皇也不能免疫这种诅咒，有人亲眼看见一个武皇曾深入极地州，不久后便被人找见尸体。”

    “那个武皇死的时候就是这个样子，脸上带着诡异的笑容，衣服散落在身边。”

    “从那之后，就很少有人敢深入极地州了。”

    “就算其他州来极地州做贸易的商店，也只敢在极地州的外围停留，事实上极地州大部分人也都居住在外围。”

    “内围基本上除了偶尔有几个不怕死进来找天材地宝的愣头青以外，无人踏足。”

    “而在极地州内围，除了刺骨风寒，隐蔽性极强并且数量极多的雪兽之外，最大的危险性就是来源于这个看不见莫不见的诅咒了。”

    “据说所有人进入极地州内围的人，都会无形被这个诅咒所感染。”

    “会慢慢心智被腐蚀，将自己衣物脱掉一旁，然后缓缓在刺骨寒风中死去。”

    刘老吞咽了下口水，望着面前这十几具尸体继续道：“有不少人亲眼看见过中了这种诅咒的人是怎么死的。”

    “就像失了智了一样，嘴里不停的喊着好热好热，然后将身上的衣服一件一件脱下，最后嘴上挂着诡异的笑容缓缓死去。”

    “旁人无论劝都劝不住。”

    “而且这种诅咒是会传染的，有不少看见这种尸体的人，没过多久，自己也中了相同的诅咒死去。”

    阿蛇深呼吸了一口气，面色不是很好看的盯着面前这十几具尸体。

    他不怕雪兽，不怕强者，但这种摸不着看不见的诅咒让他确实感觉到有点无力。

    随后他和独眼龙对视了一眼，意见瞬间达成统一。

    两人几乎没怎么犹豫，便一起走到陈蛊的马车旁，齐齐开口道：“蛊哥。”

    ...

    陈蛊下车望着眼前的这十几具尸体观察了一会儿随口道：“低温症，不是什么诅咒。”

    “人在极端寒冷的情况下，如果实力不足的话便会如此。”

    “体内血液...”

    “算了，这些说起来太麻烦了。”

    “你们只要记住这不是诅咒就可以了，人在极端寒冷的情况下，会产生错觉，让人误以为自己很热，从而自然而然的脱下身上的衣物。”

    “事实上说错觉也不是很适合，因为体内温热的血液全都留在皮肤表层了，所以体表摸起来确实挺暖和的。”

    刘老愣了一下，一时间有点无法相信：“那这个笑容是？”

    “哦。”

    陈蛊斜了眼一具尸体上的诡异笑容随意道：“人在极端寒冷的情况下会产生幻觉，会认为自己现在很温暖，所以就露出一个很温暖的笑容。”

    “很正常，不用多管。”

    “至于你说的那个被诅咒咒死的武皇，不用想了，也是被冷死的。”

    随后陈蛊缓缓摇了摇头：“只是没想到的是，极地州竟然连武皇也可以冻死，看来越往前行，前面温度越低。”

    “到确实应该做好防护了。”

    随后他望向阿蛇沉声道：“兄弟们实力不弱，这种温度还是可以承受的住的，但兄弟们的家属实力只有武士境，可能就说不好了。”

    “你要注意防护，不要吝啬，给大家把保暖的家伙事儿都分了，然后从现在开始，给每个人发灵石，用灵石生火保暖。”

    “啊...”阿蛇楞了一下下意识道：“用灵石生火保暖...是不是有点奢侈了。”

    “都小钱。”陈蛊面色平静的随口道。

    此时的他说这话可谓是分外有底气。

    “哦哦。”阿蛇点了几下头，将这件事情暗自记下。

    “问题不大，我们不会深入极地州太远，在极地入口和雪人族做完交易，此趟任务就结束了，我们就撤了。”

    “现在唯一的问题，就是雪人族不要出尔反尔。”

    “否则，雪人族应该就是圣人在气运之战前灭掉的第一个种族了。”

    白老在一旁苦笑了一下，没有讲话。

    他已经能猜到万一雪人族出尔反尔，会发生什么了。

    他这个圣人代言人，说不定就又得跑一趟中州，然后将那些老头聚集起来，开始继续忽悠。

    问题雪人族可是有武帝的啊。

    要想忽悠中州干掉一个武帝，这得编造个多大的故事。

    能干掉武帝的至少也是武帝吧。

    难不成他还要再去忽悠武帝？

    这危险系数是不是高了一点。

    怎么感觉，这个青龙帮四当家的位置这么刺手呢。

    现在退位让贤可以吗。

    忽悠个武皇已经是他的极限了，忽悠个武帝...

