    蛋糕岛，

    “加快速度，霍金斯海贼团的人已经离开了港口，要是再耽搁下去，蛋糕岛就要成为主战场了。”

    夏洛特·欧文大声催促道。

    此时的BIGMOM海贼团，已经犹如一台巨大的战争机器，极速运转了起来！

    但在欧文看来，速度还是太慢了，现在可是争分夺秒的时候。

    一旦两大势力在蛋糕岛开战，他们的大本营就要步马林梵多的后尘了！

    “一共集结了多少人？”

    “时间匆忙，不过利用布蕾镜子果实的能力，已经全部转移过来了，三十四座岛屿，除了必要的留守人员一共九万三千八百人。”

    “这样么，足够了！”

    听到欧文的话，卡塔库栗点了点头。

    百兽海贼团之所以被霍金斯击退，完全是因为数量上的劣势，整个海贼团加起来也不过两万人。

    但是根本他收到的情报，就算汇合了西方镇的两万精锐，也才十万人，数量和他们相当。

    至于那两万头野兽，BIGMOM海贼团也有数以万计的霍米兹，足以应付了！

    而且，对方有九万人是沃利斯王国的士兵，那些人根本不是他们的对手。

    而在干部的数量和阵容上，BIGMOM也是稳稳占据了上风！

    只要他们的妈妈不败，BIGMOM海贼团没有任何会输的理由。

    不过即便如此，卡塔库栗依然有些暗暗心惊！

    他们BIGMOM海贼团可是成立了近四十年的老牌海贼团，霍金斯海贼团不过才出海几个月而已，各方面就已经不差他们多少了。

    如果再让他们安稳发展几年，吸纳一些新世界的好手，以及大量的精英成员，胜负就不好说了！

    这是卡塔库栗见过的最恐怖的新人海贼团。

    才刚刚进入新世界而已，俨然已经成为了一方霸主！

    这一战，虽然他们赢面更大，但以霍金斯表现出来的实力，就算是他们的妈妈，恐怕也杀不死他。

    以后大概率会演变成两个海贼团旷日持久的冲突！

    让卡塔库栗颇为忧心的是，他们的妈妈已经六十六岁了，就算再怎么怪物，也敌不过衰老和时间的流逝。

    如果不能在十年内彻底击溃霍金斯海贼团，BIGMOM海贼团恐怕会落得如今白胡子海贼团一样的下场！

    “不要有任何留手，一条航线只能有一个霸主。”

    “不能再放任他们成长下去了，特别是兰德尔，找到机会优先解决掉！”

    兰德尔可以控制猛兽的能力不亚于陆地版的海王，即便只有它一个人，也能造成巨大的破坏。

    谁也不知道新世界具体有多少猛兽！

    要是等对方把那些猛兽一一收服，恐怕达到上百万的规模也不在话下吧！

    “放心，到时候我们会尽量腾出手来帮你的，比数量，我们BIGMOM海贼团还从没怕过。”

    “说的没错，就让那些家伙知道，对我们的家人出手究竟有多恐怖吧！”

    “既然卡塔库栗哥哥的对手是兰德尔，那么我的对手就选威布尔好了！”

    最后，

    夏洛特·斯慕吉自信满满地说道。

    论实力，她自然比克力架强了一筹，而威布尔也仅次于副船长兰德尔，自然要交给她来对付。

    而听到斯慕吉大包大揽挑选了一名十亿级的对手，克力架顿时满脸黑线。

    如此一来，

    按照霍金斯海贼团的悬赏来看，他的对手就只有悬赏6亿3900万贝利的‘恶政王’阿巴罗·皮萨罗了！

    “皮萨罗就交给我吧！”

    克力架像吃了苍蝇一样难受，他对悬赏低于自己的海贼没兴趣。

    呃？！！

    一旁的夏洛特·斯纳格脸色更黑。

    他自然不是克力架的对手，但好歹也是甜点四将星之一。

    看看霍金斯海贼团剩下的都是什么鬼！

    紧随皮萨罗之后的好像是‘猎犬’德恩特，据说是一个身手不凡的剑士，也是今年的超新星。

    不过，

    前不久悬赏也才升到了2亿8700万贝利而已。

    对于斯纳格来说，这种级别的对手完全不够看，简直是在侮辱他！

    “我就不选了，遇到了通通打发掉吧！”斯纳格不屑地冷哼了一声，他已经决定了。

    质量不够，数量来凑！

    现在确定了对手，之后还怎么抢夺猎物。

    而其他人也是一副无所谓的样子，霍金斯海贼团剩下的那些人，除了几个过两亿的还够看，其他人根本不入眼！

    据说上次打倒百兽海贼团的干部还是以多欺少才侥幸取胜。

    特别是对付烬的时候，竟然十几个人无耻地联手围攻一个，海贼的颜面简直被霍金斯海贼团丢尽了！

    不过这也很符合霍金斯海贼团这种新人海贼团，底蕴和积累终究是太浅了，大部分干部都上不了台面。

    而看到弟弟妹妹的态度，卡塔库栗也没有多说什么。

    耳听为虚，眼见为实，

    见过之后就能确定了，反正他们还有很多大臣，到时候可以视情况进行调整！

    ……

    “哗啦啦！”

    超过上百艘大船乘风破浪，朝着托特兰海域快速挺进，最前方的则是霍金斯海贼团的主舰——

    战争屋！！！

    索性，所有人都很平静，并没有多余的的紧张和慌乱。

    无论是沃利斯王国的士兵，还是霍金斯海贼团的人，都是经历过各种大战磨砺的精英。

    要是还没见到敌人自己就先害怕起来，也不会被选中！

    而在霍金斯的面前，则是一张张纸牌，从开船到现在，他已经占卜了不下三十次。

    而每次的结果都惊人的一致！

    这是很少见的，以往霍金斯占卜的时候，总会出现细微的偏差，唯有这次例外。

    “是我的占卜术进步了…还是BIGMOM海贼团身上背负着某种特殊的使命？”

    霍金斯喃喃自语着，不过心里已经有了答案。

    他的占卜术虽然进步了不少，但还远远不到百分之百的程度，后者的可能性更大！

    这种固定的命运，让霍金斯顿时警惕了起来。

    或许在命运中，BIGMOM会以另一种方式，引导这个世界的走向！

    这个世界本就是光与暗的结合，没有谁规定，只有站在主角一方阵营的人，才能帮助他们成长，成为他们的助力。

    他们同样需要有人站在黑暗里，或者对立面，以另一种方式去促进这个过程！

    “朋友可以是敌人，敌人也可以是朋友，不到最后谁也不知道谜底是什么。”

    “真假难辨，看来出谜的人很用心。”

    “有趣的迷题，这道题我接了！”

    ……

