    第49章 误会，治疗紫月

    良久，叶郎体内的魔法力和精神力已经恢复了许多。

    “叶郎，现在离工作只有几分钟了，建议你快一点不然的话可少被扣工资的。”

    此言一出，叶郎猛的睁开眼并站了起来，嘲风骨亮起翅膀拍打地面，叶郎腾空而起俯视着地面的他突然眼睛猛地收缩，他看见了可怕的一幕只见地上的紫鳞族己是一片生灵涂炭，似乎被一种摧枯拉朽的力亚毁灭着，最奇怪的是叶郎体内的血脉也开始不安分了，沸腾之时令的叶郎自己也有一种难以驾驭的感觉，毁灭之力越来越强大甚至可以说与叶郎擦肩而过就宛若地狱的恶魔在呼唤一般。

    “这是什么力量，真的太可怕了。”在那巨大的毁灭之力擦肩而过的情况下，就连身为龙圣的唐粤心头也是微微一擅，以前自己什么大风大浪没见过呀，但在这种可怕力量之下还好自己只是灵魂不然的话他绝对会有一种喘不过气来的感觉。

    叶郎自然就没那么好运了，不光要忍受着血脉沸腾之苦还要忍受着被毁灭气息压制的痛苦：“老师，虽然我只是个懵懵懂懂的学徒，但这个气息我死都不会感应错误，是他。”

    唐粤下意识地问道：“是你哥哥，对吧？”

    叶郎点点头：“不错，他很有可能是来找我的，但是我不想跟他打，妈妈叮嘱过我不要和哥哥发生矛盾。”

    唐粤的灵魂拍了拍叶郎的肩膀安慰道：“叶郎，你想开一点，你以为你哥哥本就是一个整体，你俩人中只有一个能存活在这个世界上而失败的那个必定会被胜利的给吞噬掉，有些事情是命中注定的同时也是无法避免的，你放心吧，你是我选中的人我不会让你白白去送命的。”

    叶郎仿佛找到了新的希望连忙追问道：“老师，你有办法帮我。”

    唐粤笑了笑：“那是当然的，虽然我只留下了这一句灵魂同时实力大减但区区一个魔法尊级别，想在我手上占到便宜也不是那么的容易，把身体交给为师吧，顺便做一个伪装，借助你的身体我就可以使用我的魔魂了。”

    “裂空剑。”叶郎下意识地说道。

    “没错，不仅如此我还可以掩盖你的气息不被你兄长感应到，叶郎，你只需放轻松在一旁观战就行了，借用你的身体之后我至少可以发挥出魔法帝级别的实力。”

    “哦！”叶郎大惊失色。

    “老师有这么好的办法，为何不早点告诉我。”

    “别那么多废话，你再问上几句的话，搞不好这个族里已经空无一人了，得赶紧。”

    叶郎将身体借给了唐粤，得到身体的控制权后唐粤旋即从纳戒中拿出了一件黑袍和一张面具经过一番伪装后才步入了紫鳞族。

    “救命啊！恶魔来了。”

    “快跑呀！”

    “再不跑快点，命就没了。”

    逃跑的人群中大家的声音都非常的急促，他们不敢停止逃窜生怕停顿一下自己就会一命呜呼。

    唐粤就这么穿着黑袍一步一步的向着，紫鳞阁走去。

    “老师，快点呀。”叶郎焦急道，是自己，是自己害了这么多人，他很后悔为什么要来紫鳞族，让这么多族人因他而受连累。

    “不用着急，很快就可以到了。”唐粤也不打算省力气，直接一个闪身就来到了紫鳞阁。

    “锵、锵、锵。”

    三声武器碰撞的清脆声响起，几乎是在刹那间一阵巨响将紫鳞阁的大块墙壁炸的粉碎。

    “轰——”

    紧接着两道人影，从破碎的大墙壁内冲出，虽然黑色的烟雾会影响到人的视觉，但在螭吻骨的帮助之下根本就不碍事。

    唐粤清晰的看见第一个身影，正是紫鳞阁主他手握紫鳞宝剑身上的魔法力骤然爆发，手中的紫鳞宝剑也随之爆发出了一种前所未有的可怕的力量。

    第二道人影是一个少年，要比紫鳞阁主矮小一些，表面上看竟然和叶郎是同一个面孔可是气质却和他大有不同，叶郎身上传来的气息是充满柔和的生命气息，而眼前这个外表酷似叶郎的少年浑身上下都是充满血腥和杀戮的毁灭气息，光是看着就有一种要起鸡皮疙瘩的感觉，而且他的眼睛颜色也和叶郎不一样，他的眼眸呈血红色，隐约有种令人发寒的感觉，错不了的眼前几个人百分之百就是叶郎母亲口中叶郎的孪生哥哥邪嘉。

    紫鳞阁主大吼一声，手中的紫鳞宝剑划出了一道紫金色的扇形剑气直奔邪嘉袭来，但凡被剑气擦过的地方都会留下一道深深的痕迹。

    面对这汹涌的剑气，邪嘉嘴角出邪魅一笑，旋即释放了自己的魔魂，邪嘉的魔魂是一把从上到下都透露着毁灭气质的邪神剑，此剑刃锋利无比，邪嘉就在没有使用任何魔技的情况下手起剑落，原本那汹涌的剑气直接就粉碎了，没错就是粉碎了。

    “他就是哥哥吗？好可怕从上到下都透露着地狱般的气息。”叶郎被眼前的哥哥吓了一跳，他想起了蜕变时母亲对他说的话，哥哥已经完全吸收了毁灭种子的力量尽管和自己同意年龄但是实力却是天壤之别，魔法尊的实力再加上邪神剑魔魂的加持，邪嘉现在的实力可以说是极为的恐怖，就算现在出现一个魔法帝级别的人物也未必是他的对手。

    “放心吧，没问题的。”唐粤正想上去支援。

    “啊！”

    一个少女的惨叫声传入了，他的耳中难道说阁里还有其他人，想到这唐粤身形一闪就来到了惨叫声传来的地方。

    “妹妹，坚持住，姐姐会救你出来的。”

    “小兰姐姐，不要管我了带着小家伙先走。”紫月此时已是泪流满面了只可惜她被倒塌下来的东西压住了，这里很快就要倒塌了，总不能白白搭上三条命吧。

    紫兰摇摇头坚定的说道：“不走，绝对不走，妹妹，你是家族唯一的继承人也是姐姐最宠爱的人，我不能丢下你不管。”

    “哧——”

    唐粤及时赶到左手的裂空剑骤然一挥，只见原本压住紫月的一堆重物进瞬间被切碎。

    “你是……？”紫兰已经注意到有人来了，还好眼前的人并没有要伤害她们的意思。

    “说来话长，先离开这里吧。”唐粤沉声道，旋即身负重伤的紫月抱起，利用瞬移带着三人逃离了危险之地。

    来到了一处离紫鳞族不远的森林中，紫兰从瞬移的那一刻她就一直是闭着眼睛的直到觉得安全后才缓缓的睁开眼睛，看了看四周发现自己已经离开了，紫鳞族。

    “咳咳。”紫月咳嗽了两声然后两口鲜血从她嘴里喷出，由此可见她受了很严重的内伤。

    “月月。”紫兰赶忙从纳戒中拿出了一个毛毯铺在地上，然后抱起紫月，将她平放在毛毯上至少这样会舒服一些。

    紫月脸色苍白表情十分的痛苦，仿佛随时都会有生命危险一样，紫兰怀中的小家伙突然挣扎着从怀中跳了下来，她那白白胖胖的小手握住了紫月那略微有些冰凉的手：“妈妈，起来了。”紫月之前叮嘱过小家伙让她不要这么称呼自己，小家伙心里很难过再加上紫月一脸的痛苦她更是觉得心里悲伤加重，下意识的痛哭的起来。

    “老师想办法治愈她呀，你还在等什么。”

    “叶郎，将你的治愈能力借给我，如果我现在将身体还给你很有可能会暴露身份的。”

    “早说嘛，老师，只要能拯救生命我何乐而不为呢？”

    叶郎的意识控制着血脉释放了治愈的能力，操控着叶郎身体的唐粤双手掌心处多了两团柔和的光晕，那光晕就宛若生命的源泉一样流入了紫月的体内。

    紫月的脸色渐渐变得红润起来，可这种程度的治愈能力还不够。

    “叶郎，再加把劲儿，你只是放这一点点根本就不够治愈。”

    “好的。”

    叶郎的意识加大了治愈能力的释放，紫月的身体机能在一段时间的治愈下已经恢复了。

    紫月缓缓从毛毯上坐起，小家伙现状一个跳跃就扑入了紫月的怀中，就宛若乳燕投怀一般。

    “啧啧啧，如果这个小家伙真的是她和我徒弟的女儿该多好。”唐粤在心里说道。

    “老师，你不要乱说呀，我现在还未成年呢，干嘛谈情说爱呀。”唐粤并没有将话说出囗，但此时的他和叶郎是同一个身体，他说的心里话叶郎又怎么可能听不到呢。

    紫月似乎想起了什么赶忙看向一旁的紫兰：“小兰姐，那个人难道真的是叶郎吗？”

    正当紫兰想要说出“是”字的时候，一旁站着的唐粤就先开口了，“这个是你们误会了，那个人不是叶郎。”

    紫兰和紫月两人闻言都是一愣，紫月其实也并不相信先前害的紫鳞族差点团灭的人就是叶郎，毕竟她的体内也流淌着叶郎的小部分血液，那个人要真的是叶郎，她又怎么可能感应不到呢？

    (本章完)

