    青州城。

    忙碌了好几个月的林总管，终于忙里偷闲，得了一些闲空，眼下他麾下的青州军已经基本控制住了原先的范阳九州全境，各地的征兵练兵以及粮道，都已经成熟。

    而经过他几个月的忙活，现在青州总管府下属的文官体系虽然依旧不健全，但也已经勉强能用。

    总的来说，他林三郎的这个青州小朝廷，已经堪堪成型了。

    不管是当官还是做生意，当摊子足够大的时候，老板就不用再亲力亲为了，现在的林昭就是这样，经过他几个月的忙碌，青州总管府已经初步迈入正轨，以后的他只需要在关键时候决定大方向以及在某些地方做出微调就行了。

    因为如此，此时的林昭终于有了一些能在总管府后院喝茶的闲暇时间。

    此时总管府的后院，当然不止他一个人，坐在他对面的是一个看起来三十岁左右的道士，穿着一身淡紫色的道袍，仙风道骨，看起来如同神仙中人一般。

    同样穿着一身素色道袍的崔芷晴，持弟子礼站在这道士的身后。

    这道士，自然就是玉真观那位朝廷钦封的赵天师了。

    赵天师当初应林昭之请，来青州传道，本来林昭也只是要借用他的名头，在青州盖个道观，然后把崔姑娘留在青州，不曾想这道士到了青州之后，观察了一段时间之后，竟然不愿意走了，放着长安天师的美差不去干，竟然就真的在青州的玉真观分观里，安心住了下来。

    这座“玉真观分观”建成之后，赵道士就来找林昭讨名字，林总管出于促狭的心思，就给这座分观取名叫做“知守观”。

    于是赵天师就留在了青州，做了青州知守观的观主。

    这位赵天师名气不小，在青州住下来对林昭还是有些好处的，比如说他的名气给青州引来了不少名士到访，林昭还从这些名士里抓了些人做官。

    另外一点就是，朝廷的天师都到了青州，说明青州是上天庇佑之地，在青州城里住下来的百姓们，也因此安下了心。

    此时，这位知守观观主便坐在林昭对面，手里提着一颗白子，久久没有落下去。

    两个人在下五子棋。

    围棋，林昭自问没有什么天份，但是下五子棋他还是很有一套的，这么些年来他对战过的人当中，也只有谢澹然与崔芷晴两个人，侥幸赢过了他。

    赵天师很显然与林昭棋力相当，一颗白子捏在手里，久久没有动弹。

    一旁观战的崔芷晴，好几次欲言又止，最后还是忍住了没有开口。

    终于，赵天师手里的白子落下，他抬头看向林昭，忽然问道：“林公子，贫道今日听说，潼关已经破关，叛军打进关中了，是也不是？”

    林总管落下黑子，点头“嗯”了一声。

    “我前几天便收到了消息，破潼关已经是十天前的事情了，这个时候康东平估计已经打到长安城下，甚至有可能进长安了。”

    林昭神情平淡。

    在刚收到消息的时候，他也是心中一震，颇为担心长安那边的情形，只不过很快他就收到了李煦密送到青州的书信，说林简安然无恙的离开了长安，从那之后林昭便放心了不少。

    他的家人现在都不在长安，只要林简一家人也离开长安，那么整个长安城里还能够让他牵挂了，也就剩下务本坊的国子监以及安仁坊的油泼面皮了。

    国子监已经没有办法保全，至于油泼面皮……

    只能随缘罢。

    赵天师又落下一子，笑着问道：“探花郎便不着急？”

    “我急什么？”

    林昭伸手在棋盘上落下了一个绝杀的棋子，然后笑呵呵的看向赵天师：“就算着急也不该我着急，再说了，青州距离长安足有两千里，我着急也无用。”

    赵天师意味深长的看了林昭一眼，突然呵呵一笑：“恐怕探花郎心里，还有些期盼长安破城罢？”

    “胡说八道。”

    林昭一边落下活四，一边笑骂了一句：“怎么赵天师这种出家人，也学那些到处嚼舌根的泼皮一般，以己心度人心？”

    平白无故被骂了一声“泼皮”，还输了一局棋，赵天师也不生气，只是笑着说道：“当初与探花郎一起到荥阳送老丞相归家的时候，贫道便看出探花郎与常人大不相同，如今看来，贫道那时候果然没有看错。”

    他上下打量了林昭一眼，微笑道：“探花郎有王侯之相啊。”

    “再胡说，便把你抓起来，丢进青州大牢里去。”

    林昭撇了撇嘴，不再搭理这个四下招摇撞骗的道士，而是站了起来，伸了个懒腰：“好了，我这里还有些事情，今天就不留天师吃饭了，改天我亲自到知守观去，与天师手谈几局。”

    赵天师也站了起来，微笑道：“到贫道的地方去，那可就不能再下连珠棋了，要下围棋才成。”

    林昭没有再搭理他，而是让人送客了。

    送走了赵天师之后，崔芷晴却没有离开，而是静静的陪在林昭身边，微笑道：“师父他围棋也不是如何厉害，回头我教三郎几个套路，便一定能赢他。”

    “懒得跟着老骗子计较。”

    林昭对着崔芷晴笑着说道：“六娘不是说修道只是修着玩的么，怎么还真拜这家伙做师父了？”

    崔芷晴面色严肃，轻声道：“师父精通三教，很厉害的。”

    林昭哑然一笑，没有再跟她分辩下去。

    两个人行走在总管府里，突然崔芷晴好像想起了什么，小声问道：“三郎，前些日子…郑家叔叔到青州来，是不是跟你说，要把林夫人她们接过来……”

    她说的郑家叔叔，自然就是郑通了。

    林昭点了点头。

    “是有这么回事，舅父准备把我家人接到青州来。”

    崔芷晴“嗯”了一声，便低着头没有再说话了。

    而林总管，则是默默叹了口气：“不过我拒绝了。”

    崔芷晴有些愕然：“为何？三郎你…不是许久没有见她们了么……”

    “因为青州不太安全。”

    林总管微微低眉，轻声说道：“至少，咱们要正面抗过一次范阳军的进攻，青州才算是真正安全下来。”

    听到这句话，崔芷晴心情有些复杂，她轻轻低头又“嗯”了一声，不知道在想些什么。

    与崔芷晴说了几句话之后，林昭突然想起来一件事，回头对崔芷晴说道：“六娘，有一个故人今日到青州来，我得去见他一见。”

    崔芷晴看了看林昭，问道：“长安来的？”

    林昭摇了摇头，微笑道：“你多半不认得。”

    与崔芷晴说了几句话之后，林昭便回自己房间换了一身衣裳，带了三四个护卫离开了总管府。

    他来到了青州的南门，迎接一个许久未见的故人。

    在青州南门等待了差不多小半个时辰之后，终于一辆马车，缓缓走进林总管的视野。

    这马车的驾车之人，是一个面色白静，看起来二十三四岁的年轻人。

    正是林昭的故友，同时也是他的死忠韩参。

    韩参见林昭等在这里，连忙下了马车，对林昭低头拱手：“明公。”

    林昭笑着跟韩参打了声招呼，然后看向他身后的车厢，笑着问道：“人在里面？”

    韩参点了点头。

    “在里面。”

    林总管这才看向马车的车厢，笑着问道：“殿下，还认得我否？”

    马车的车帘缓缓打开，一个面色有些发黄，年纪与林昭相仿的年轻人，从里面探出了头。

    这人上下打量了林昭几眼，然后对林昭瞪大了眼睛。

    “我认得你，当年就是你跟我说，我已经死了。”

    这人说话，已经带了一些南方口音，不复从前的关中腔调。

    他撇了撇嘴，对林昭翻了个大大的白眼。

    “你都把我弄死这么多年了，干什么又来找我？”

    他的表情很是不爽。

    不爽中似乎又带了一点臭屁。

