    ;

    “根据之前霎那间掠起的淡淡光芒，加上那隐晦的力量波动。这很可能是古籍记载中的噬神次元幻境，恐怖的不是幻境，而是……”

    萧何沉思着缓缓应道，说到最后忽然停顿住口。

    “而是什么？”宇皇神傲焦急询问道。

    众人齐齐好奇看着萧何，同样疑惑既然冠名幻境，恐怖的不是幻境，那是什么？

    号称能噬神的幻境啊！那还是幻境吗？

    萧何微笑摇了摇头应道：“没什么！大家很快就知道了，萧某也是得自古籍记载，就不误导大家了！”

    “怎么能是误导呢？有所准备总比没准备的好啊！”宇皇神傲皱眉说道。

    “是……”

    剑殇紧随说道，话未说完，萧何悄悄使了个眼色，使得剑殇猛然住口不言。

    这是剑殇基于对顶级历史谋士的信任，既然萧何这么做，自然有其道理。

    “噬神次元幻阵？没听说过啊……”花千黛柳眉紧锁迟疑着。

    身为武林神话之女，花千黛看过的古籍估计不比萧何少，甚至比绝大多数人都多，还真见过这么诡异的阵法，又是噬神，又是次元，又是幻阵，有点不合逻辑啊！

    “幻境！不是幻阵！是由阵法组成，合成阵法。再加上远古时代的禁制、结界等……”

    萧何耐着性子说道，顿了下，摇头简单接道：“当成是阵法的进阶强化版就行了！”

    “阵法的进阶强化版？”花千黛有点反应不过来问道。

    “你们撤去防护力量吧，这幻境没破，各种侵蚀力量无穷无尽，尽量节省每一点力量！”

    对于很难解释的话题，萧何也懒得具体去解释，话题一转吩咐道。

    花千黛和蒙恬迟疑看向剑殇……

    “撤了吧！无妨！”剑殇若有所悟看了眼宇皇神傲。出声吩咐道。

    桓国的今天，可谓剑殇真刀真枪拼出来的，经历过战场无数，哪会这么娇贵，连风沙也受不了？！

    “嗯！”花千黛和蒙恬有点疑惑，却也没多说什么，直接就撤去消耗磅礴法力维持的法力罩。

    “噼里啪啦……”

    法力罩一去，顿时烈风如刀，黄沙如箭。打击在各人身上，炒豆般连绵剧响。

    幸得剑殇等人都修为不弱，包括萧何在内，迅速运转功法，激发防护罩护住自身。

    至于剑殇。直接双眼微眯，连防护罩也不开，任由飓风黄沙打击，却如定天神柱般不为所动，并把虞姬护在身后，看得萧何、宇皇神傲等一阵瞠目结舌！

    那得多么强悍的**力量啊？！

    “桓王且看！此人绝对有问题。”

    剑殇正抵挡风沙，观察四周时。耳畔传来萧何的聚气传音。

    剑殇会意看向宇皇神傲，却见宇皇神傲同样气定神闲立于风沙之中，衣发虽然散乱狼藉，模样颇为狼狈。却是隐有故意做作的意味，风沙明显对宇皇神傲的肉躯造成不了伤害。

    自己的肉躯有多强，剑殇自己很清楚！

    千古一帝秦始皇只有一个，祖人精血应该也是只有一滴。除了西楚霸王项羽那种顶级历史名将兼顶级天生神力和特殊天赋者。**力量能堪比剑殇者，屈指可数。至少异人群体中不可能有！

    当然，能无视风沙侵蚀，只能表示宇皇神傲的真正实力比表现出来的强得多，却也不能说明**力量堪比剑殇、项羽。

    或许他修习有炼体功法或什么奇遇，只是修为境界跟不上**力量而已，这也可以理解。剑殇本身就是这样，修为才传奇之境，**力量堪比散仙后期了！

    “嗯！藏拙是肯定了，不过此人在异人群体中应该略有名气，目前也没做什么危害我方之事，态度一直不错，提防下便可！”

    心思剧转间，剑殇方才明白萧何让花千黛和蒙恬撤去法力防护罩的原因，暗笑摇了摇头，传音道。

    原来之前萧何所说只是进一步试探“宇皇神傲”的借口，并非什么要“节省每一点力量”。让只有传奇之境的剑殇都舍不得动用先天真气，直接以**硬抗呢！

    顿了下，话题一转问道：“先生可有破阵之策？”

    听桓王这么说，萧何也不再多说什么，沉思了下应道：

    “具体破阵之法，萧某不知。根据古籍记载，应该是穿过荒漠幻境便可，幻境并非幻阵，并无什么具体破解之法，必须要经历幻境！”

    “嗯！那前进吧！”

    剑殇应了声，便率先盯着风沙朝前方走去。

    可惜部分防御宝物，都在之前战斗中损坏，虽然部分有自我恢复之能，却也短时间内无法动用。

    大秦荆鼎在之前

    与异族阵营的混战中被打碎，阴阳莲台和无极吞天甲被紫铜将军打坏，仅剩一件大桓王袍可以勉强动用，就穿在身上，却不算纯粹的防御宝物。

    一行共六人，顶着风沙艰难前行。幸得众人实力都不弱，虽然艰难，却是一帆风顺，倒是没出什么意外。

    正行走间，一道温软小手入手，剑殇疑惑回头，却是自己一直护在身后的虞姬……

    看剑殇回头，虞姬朝剑殇绽颜一笑，加快数步与剑殇并肩而行。

    顶着如刀如箭的风沙行走，剑殇是以强悍**硬扛；而虞姬顶着风沙，却像是走在“幻影”中，风沙根本无法侵蚀虞姬，比剑殇还轻松得多，颇有闲庭信步之感。

    看虞姬此举，剑殇笑笑点了点头，握了握手中小手示意明白！

    或许是大男人主义心理作祟，其实虞姬、戚姬等身为顶级历史美女，除专属逆天专属能力外，本身能力也很强悍，包括战斗力、自保能力等等，只是剑殇习惯性忽视了她们的战斗天赋罢了！

    看此次虞姬坚持自己闯过通天神卫之阵，行走噬神次元幻境，而且是最轻松的人，就证明剑殇之前自认为的关照、呵护，其实没多大必要，反而让虞姬不平，颇有好心办坏事之感！

    当然，虞姬也只是不平，倒霉怨愤，毕竟剑殇也是出自呵护心理！

    “沙、沙、沙……”

    大约一个多时辰后，众人行走速度明显慢了许多。

    一阵细微但密集的声响起，虽然幻境中风沙声响极大，但是以众人的实力，还是中风沙躁响声中听出了异样。

    看向四周，宛若蚂蚁群般密密麻麻的小黑点出现，黑、白、赤、紫、金等五种颜色为主，状若蝼蚁，却是明显大了数圈。

    “大家小心！这些是噬神蚁，远古时代十大奇虫之一，威力不弱于桓王的七彩妖蝶蛊，号称天地万物，无物不噬，不管是有形无形之物，包括神魂和天地灵力等等，而且刀枪不入，生命力极强，极为难缠！噬神次元幻境，便是因此物而凶威滔天，震慑古今！传说，噬神金蚁王能单挑真仙，完虐而噬魂食骨！”

    一看这些小黑点出现，萧何顿时语气郑重聚气提醒众人。

    “呃……”

    众人一怔，随即反应过来。

    萧何肯定是早就知道，之前所谓的“恐怖的不是幻境，而是……”，说的就是噬神蚁，只是萧何不知为什么，故意不说出来，直到出现才说！

    不待众人多说，萧何又迅速接道：

    “噬神蚁出现，也表示我们即将走到噬神次元幻境尽头了！大家拼一拼，尽力、尽快闯过去，千万别与噬神蚁，被缠住基本必死！”

    话落，顿时加快速度冲到桓王身边……

    “噬神蚁？！远古时代十大奇虫之一，威力不弱于七彩妖蝶？！”

    听到萧何如此恐怖的评价，剑殇不惊反喜。

    别看剑殇只有一只七彩妖蝶蛊母，但剑殇修习了专门驾驭、控制蛊虫的《天蛊法典》，自然能克制虫类。只是剑殇听龙后崇师妾奉劝，尽力专修华夏文明力量，并不看重其他文明的力量而已。

    不特意去追求，但是，碰上了，不把握就真对不起自己了！

    远古十大奇虫之一的噬神蚁，就算是在岭南和老挝等擅长控蛊的区域，也是没听说过谁拥有，同样是最顶级的蛊虫了！

    “桓王有七彩妖蝶蛊母，不过，护住我方之人就好，不要出手！”

    剑殇正要运转《天蛊法典》，尝试降服部分噬神蚁，耳畔忽然传来萧何的传音。

    “呃……”

    剑殇一怔，萧何这什么意思？

    噬神蚁如此恐怖，恰好自己有克制手段，竟然要自己不出手？！要是其他人被噬神蚁缠上怎么办？！不是说被缠上必死无疑吗？

    想到这，剑殇忽然反应过来，不由语气古怪接道：“这样……不好吧？！”

    萧何让剑殇别出手，又说护住自己人就好，很显然是想害死赖着不走的宇皇神傲，这么做太不厚道了吧？！

    “听说桓王也有令人察觉不出的变化之能，桓王能肯定这异人是真正的异人？！除了桓王，萧某还真没听过哪个异人如此强悍，最强的也就无双侯而已！”

    萧何知道桓王的顾忌，却不大赞叹迅速解释道。顿了下，语气阴寒接道：

    “如果他真是异人，反正也不会真死，大不了之后桓王补偿他便可！如果他不是异人，肯定居心叵测，而且实力非凡，借刀杀人不是更好？省得我方多费手脚，横生枝节。没有克制手段的话，任他实力通天，也要死在噬神蚁之下……”

    *****

    大家猜猜这个异人是谁？！肯定提过的人！