    “听说前些天，我们的大总管在建业港外面差点让荷兰人给截了？”胡文进站在山岭上的一座瞭望塔上，笑着问道。

    建业港海防队长张甲文一怔，摇摇头说道：“当时却是挺侥幸的。要不是遇到扬明号，并且后来还使用神火飞鸦点燃了一艘荷兰战船，吓走了另外一艘。说不定就会让荷兰人真的给堵在海上了！”

    “呵呵……”胡文进轻笑几声，然后说道：“我们的大总管是吉星高照，福大命大呀！这以后呀，还真要做俺们汉洲的真命天子！”

    “大统领百年之后，自然就是大总管继承俺们的大统领之位。”张甲文说道。

    “以后俺们汉洲要建国，大统领是要称王的。”胡文进看着远处的大海，轻轻地说道。

    “那是自然。”张甲文随口答道。

    胡文进侧头深深地看了一眼张甲文，心中有些不耐。

    “你的腿，如今还好吧？”胡文进问道。

    “都瘸了四年多了，习惯了。”张甲文下意识地摸了摸自己的右腿，笑着说道：“当年在船上，要不是你踹我一脚，说不定就让炮弹砸到腰背要了命。说起来，俺的命，算是你救的。”

    “当年呀，也是下意识地将你踹到在甲板上，俺也不知道能救你的命。”胡文进拍了拍张甲文的肩膀，“那时候呀，俺们虽然朝不保夕，但也活得自在，活得潇洒。大家天天在一起，都像是亲如兄弟一般。”

    “但是，那个时候，苦呀！”张甲文说道：“在海上，刘香那贼头，尽是刁难俺们。拼命的时候，让俺们顶在前面，分东西的时候，又把俺们撇下。要不是大统领当年进度有据，应对得当，早就被那些海贼坑死了！”

    “是呀，大统领是个有本事，也有心胸的，俺们都服他。”胡文进说道：“以后有了小统领，说不定也有他的风范。那俺们就跟着享福了！”

    “呵呵……”张甲文笑了笑，轻声说道：“说不定，大统领又生个闺女呢！”

    “那……要是生个儿子呢？”胡文进看着张甲文的眼睛说道。

    “……”张甲文平静地看着胡文进，说道：“那自然也是好的，大统领就有后了呀！”

    “大统领以后称了王，他的儿子也就是俺们汉洲的太子爷了。”

    这话已经说得很明白了，胡文进想劝说他一起支持曹雄未出生的儿子，作为以后汉洲之主。

    “俺……，一切服从大统领的安排。”沉默良久，张甲文低低地说道。

    “大统领重感情，有时候呀，说出来的话，未必好意思收回。”胡文进幽幽地说道：“我们这些老兄弟，就要大统领一些行动和言语的支持。”

    张甲文听了，脸色变了变，心里微微叹了一口气，转头看着远处的海面。

    “大统领做的决定，俺一定会服从。……谁是大统领，俺就听他的。”

    “那是自然。”胡文进说道。

    从瞭望塔上下来后，胡文进不由仰头看了看上面，眉头也皱了起来。

    走了几步，身后赶上来一人，没有说话，默默的跟着胡文进。

    “老张说，他只听大统领的。”胡文进说道。

    “呵呵……”管宗祥笑了，“汉洲何人敢不服从大统领。”

    “……他不会去劝说大统领。”胡文进说道：“他是一个老实人，上面如何安排，他只会服从。”

    “俺们都是老实人。”管宗祥顿了顿，然后说道：“要不然，也不会被逼到汉洲这里了。”

    “老实人，也要挣命！”胡文进说道：“不仅要给自己挣命，还要给后世子孙挣命？”

    管宗祥嘴角动了动，似乎想说什么，但最终也没开口。

    “老管，你负责黑衣卫，相当于俺们大明的锦衣卫吧。”胡文进说道：“俺听说，从洪武爷到现在的崇祯爷，锦衣卫的指挥使好像没几个是善终的。新皇帝上来了，总要清理一番老皇帝留下的臣子，你说是不是呀。”

    管宗祥闻言，眼里闪现出一丝阴郁，没有应声，继续沉默着，随着胡文进慢慢地朝建业城走去。

    距离建业港不远的造船场内，齐天陪着曹雄正在视察战损船只的修复和新的船只建造。

    随着一年多的发展，建业造船场已经拥有各类相关工匠及学徒近八百多人，建有两座巨大的船坞，三个平行排列的船台。理论上，可以同时开工建造三艘船。

    连续建造了两艘四百多吨的快速巡航战舰，而且在实战中也证明了其实用性和可靠性。接下来，造船场将继续建造一艘排水量达六百吨的战舰，希望能继续突出它的快速巡航性外，还能加大它的火力和防护力。

    “小天，那天返航时遇到荷兰人，你应该第一时间将所有野生水牛扔到海里。”曹雄说道：“有时候，为了活着，为了给自己留存机会，需要舍得抛弃。”

    “原以为海上广阔，荷人无可阻拦，可轻易拖到夜里。”齐天苦笑一声，“谁能想到，荷兰人仅凭借两艘船，就能差点逼住我们的扬波号。在海上，我们确实差荷兰人太远了！”

    “是呀，俺们要能赶上荷兰人，恐怕还得多等许多年。”

    “作战技能不行，那我们就跟他们拼消耗，使劲移民，而且还要使劲造船。”齐天发狠道。

    “小天，其实以俺们目前的水手储备，就算造出了战舰，未必也能有那么多的人去操纵。”曹雄说道：“如果大量地依靠那些俘虏的葡萄牙人与荷兰人，俺们又不放心。”

    “舅父，汉洲之外皆是海洋。我们所能凭持的，就是不断增加的船只，而且是武力强大的专业战舰。”齐天说道：“没有足够储备的水手，我们就大量培养。东线移民已经开始运作，未来，我们汉洲会迎来源源不断的大明移民。以我们目前的运输能力，一年最少可以拉回六千以上的移民。这样一来，我们的人力会呈现一个快速增加的趋势。”

    “另外，战船作为战争的一个消耗品，必然会有损伤，甚至会被击沉，这就让我们必须保证海军力量中要有一些战争储备。宁愿让装备等人，也不能在战争危机时刻，出现人等装备的现象。”

    曹雄听了，顿时醒悟过来。由于战船体型庞大，自己总把它当做一个非常值钱的战略物资。如今，齐天这么一说，战船无非就是一件比较大一点的武器，自然要像火炮和火枪一般，有一个储备。等急需用到的时候，只要将人配备其中，就能出海作战。

    “不过，我们目前还需要建造一种专门运人的移民船。”齐天说道：“这种船可以不考虑货物装运，也不考虑武力防护，尽量能适合移民长途运输。船上的环境要改善一下，速度也必须稍微快一点。”齐天考虑到用常规武装商船运人，上面条件移民而言，非常不适，也是在某种程度上造成路途上死亡率高的原因之一。

    “确实，我们必须多造几条专门运人的大船。海上行船，风高浪急，要是白白死在路上，太可惜了！”曹雄点头说道。

    “而且，路途上的补给点最好在距离上再短一点。”齐天说道：“琉球那里的汉兴岛（今日本宫古岛）与中途岛（今帕劳科罗尔岛）之间的距离稍微远了点。我们应该在吕宋附近再寻一座隐蔽的岛屿，作为两地的中转点。如此一来，东线所有的节点之间航程，都不会超过七天。”

    “两艘探索飞鱼船跟着大江他们在大明附近，一艘探索飞鱼船在威海（今澳洲凯恩斯市）南边寻找新的移民点，最后一艘飞鱼船往来汉洲与新乡堡，威远堡（今巴布亚新几内亚莫尔斯比港）以及狗儿岛（今澳洲圣诞岛）之间的联络。如今，倒是没有一艘可以执行去往吕宋探索的飞鱼船。”曹雄蔚然一叹。

    “世事岂能尽如人意，今年东线能完成少量试探性移民，已经超过我们的最早预期了。”齐天一笑，说道：“而且，这条航行没有人可以威胁到我们。不过，我们还是要小心避开西班牙人每年的太平洋往返贸易船队。”

    “俺们汉洲有了这条东边移民航线，这荷兰人就更不能奈何我们了。”曹雄也是精神一震，“即使俺们缩在汉洲，每年大量移民，垦荒，种地，盖房，也可以过好自己的小日子。”

    齐天听了却摇摇头，郑重地对曹雄说道：“我们后面与荷兰人还是尽量要谈和。光种田吃饭，是无法让汉洲强大起来。我们不仅需要大明的市场，还需要整个南洋乃至以后印度的市场。只有工、商并举，海外扩展，才能促使我们汉洲更快更好的发展。”

    种田吃饭，是典型的农业社会，而农业文明天然内卷。

    逻辑并不复杂，搞农业的核心就是把所有土地都种上庄稼，每个王朝一开始，土地比人多，怎么种怎么有，所以欣欣向荣，一般朝代刚开始就会出现盛世。但是随着时间的推移，慢慢土地越来越不够种，最后土地彻底超过了人口的极限，那时就是马尔萨斯镰刀开始发动的时候，王朝末年彻底崩溃。

    而工业文明和商业文明有种扩张冲动，以扩张来解决内卷。

    道理也不复杂，商人总得盈利，一个领域干到红海，自然里边有一部分人会选择向别的领域突破，以此获得“先行者红利”，所以每次技术耗尽的时候，都会有新领域挖掘出来，每次能源耗尽，都会有新能源产生，商业的伟力就在于激发每个人的潜力去探索不确定的领域。

    并且商业文明的核心不是成本，而是“收益减去成本”，为啥郑和下西洋后来玩不下去了，因为目的就不是做买卖，只有消耗没利润，全靠财政支持，等财政支持不动了，也就玩不下去了。

    而西方殖民者凭借几块舢板去美洲，去印度，去远东，尽管一直不顺利，但是一直利润都是正的，或者说，大多数年份都有收益，所以就可以越玩越大。

    未来的汉洲，农业为根，工业为基，商业拓展为主，尽最大可能去向外开拓，除了获取后世子孙需要的生存空间，还要将工业制成品卖出去，以此推动整个国家工业的发展和进步。

    这种工商并举，海外扩张的模式，后世的大英帝国就给了一个最好的参考榜样。

