    没办法，长大本身，就是一件无奈的事情，没办法！长大本身，也就是一件扫兴的事情。

    长大以后，可能所有的感情都是指向相聚，大约唯有亲情是指向分开的。

    所以才愧疚，因为陪伴越来越少，在一起的时间也越来越少，当自己年纪越来越大，父母年纪也在不断增加。

    焦虑和不安感已经越来越大了，因为我们都知道结果。

    很多人喜欢看情感断视频，就是因为能找到共鸣。

    不过搞笑的是，上一分**鸣想哭，下一分钟因为一个视频发笑。

    想想挺悲哀的。

    叶修家庭挺辛福的，李想也是，他们都是在完整家庭长大的，父母足够理解他们。

    他们本身也有条件，来一场说走就走的回家。所以他们并没有大部分年轻人的焦虑，因为金钱解决了大部分问题。

    总之，叶修和李想的幸福感还是很充沛的。

    所以李想离开家的时候才会哭唧唧的，所以叶修昨天才会控制不住掉眼泪。

    叶修家里，气氛比往日要低沉那么一点点，叶修在客厅和叶老师老爷子聊天。

    李想和赵老师在楼上收拾行李，叶修的行李，也是李想在收拾，主要是李想觉得叶修收拾东西，总是丢三落四。

    她还是自己来收拾放心点，老太太也去楼上了，不知道要和李想说什么悄悄话。

    客厅里。

    叶老师在喝茶，偶尔看看电视，在他脸上，找不到和叶修一样的不舍表情。

    大概……他努力不动声色，所以看不到表情轨迹。

    恰恰相反的是，叶修脸上，挂着并不太高兴的表情，很明显那种，一眼就能看出来的表情。

    大概是因为修炼不够，也可能是因为叶修还没有当爹，没有一个需要让他，装作若无其事的对象。

    叶老师就像是和往常一样，只是叶修没发现，他已经好几次偷偷叹息了，这些都落在老爷子眼里了。

    他是很理解叶老师的想法的，因为他自己深有体会。

    当年，每次叶老师出门的时候，他也是这个表现。

    强装若无其事镇定，其实心里满是不舍得。

    当爹的都想把强大的一面展现出来，而不是想在孩子面前流露出脆弱的情绪。

    因为爸爸，始终都相当那个顶天立地的巨人，怕是这个巨人，已经慢慢被不需要了。

    父子关系，就是逐渐移交责任。

    “爷爷，我爸当时去读书的时候，您也和他这样？我感觉他都没点情绪。”叶修问道。

    叶修感觉去深市，在老爹眼里，就像是出门串门一样。

    老爷子揉了揉肚子，下午的佛跳墙吃的有点多了，有点撑，不过确实是好吃。

    “我当时都不去送他的，每次都是你奶奶去的，回来说你爸在路边哭的稀里哗啦的。”老爷子回答。

    叶老师：“……”

    哪有那么严重。

    他当时还小嘛，确实是比较情绪化，离家对他来说，就是最悲伤，最残酷的事情。

    现在他都已经人到中年，儿子都成家立业了，他总不可能还哭吧？

    就是有情绪，还不是自己憋着，其实他还不是舍不得，他只是没有表现出来而已。

    但是自己最清楚，确实是舍不得的，当年老爷子也是这样，因为舍不得，才不送他。

    “您自己还不是一样，见不得分开，每次都是躲得远远的！您孙子那次上学，出远门，您不是这样？”

    老爷子：“……”

    这是要揭短？他可还不是拿不动棍子的年纪。

    听到叶老师这句话，旁边的叶修在他背后压了压。

    动作怪异。

    “干嘛呢你？傻啦！”叶老师觉得叶修在搞行为艺术。

    他们家明明就不是地主，偏偏有个傻儿子！

    叶修看了看吹胡子瞪眼的老爷子，忍不住笑了笑，偏过头对着叶老师说道：“把您尾巴给您按一下，已经翘起来了！”

    叶老师还没有来得及说话，就被老爷子敲了头。

    他才知道了什么叫翘尾巴。

    然后叶老师迅雷不及掩耳盗铃之势，敲了一下叶修的头。

    揭老子的短。

    “逆子！”老爷子和叶老师，异口同声的说了一句。

    真默契！叶修摸着头想到。

    老爷子敲叶老师，叶老师就敲叶修，叶修还没有儿子，不然他也要试试看，敲儿子是什么感觉。

    大家沉默了一下，叶老师打破沉默的气氛。

    “路上开车注意点，冬天小心路滑，累了就休息，开慢点都行，你也不赶时间，房车反正也可以睡觉！”

    这就是开轿车和房车的区别，房车可以随时休息。

    叶修那个车子他看过，不得不说，他当老子的，这辈子完全没有享受过的日子，儿子完全享受到了。

    有时候他都感慨，儿子赚钱太厉害了，和那些学生被没收的小说，里面的主角似的。

    开挂了似的。

    高档房车，和他们主任那个房车比起来，叶修这个车子，装修和别墅似的，他们主任的房车，和豆腐渣拆迁房一样。

    几百万的东西，确实是不一样，不过这种东西，已经是大部分普通人的梦。

    这么有钱，也就是自己儿子，不然感觉好大个鸿沟。

    “我明白，您放心吧，主要是车放在家里也没有人开，不然我都直接和李想一起坐飞机过去。”说实话，叶修其实也不喜欢开长途。

    累得很，叶修自己开长途，也没有开习惯。

    李民达已经把大劳开走了，今天出发的，大概十多个小时就到了。

    房车放家里除了占地方，别无用途。

    叶修和李想没有人约束，也不需要定时上下班工作，反正慢慢开呗，吃喝放好，路上自己做饭吃就是了。

    “对，你爸说了半天，总算是说对了一句，路上慢点开，安全第一。”老爷子捋捋胡子：“要照顾好小李！我答应她外公了！”

    老爷子也李想外公聊过天，那边李想外公，和他说了很多。

    “我也答应她爸爸了！”叶老师看了看他：“别看楼上，昨天你妈和你岳母刚开视频了，承诺你欺负李想的话，打断你狗腿。”

    叶修：“……”

    打断狗腿！这就很大义灭亲了。

    其实我就是想想，谁照顾我的问题。都知道要我照顾李想，小叶不需要人照顾吗？

    “你不需要！”叶老师一看他表情，就知道他想什么。

    叶修：“……”

    还真是把他个性，摸的明明白白，看一眼就知道想什么了。

    “放心吧，我没让他受过委屈！”叶修靠着沙发，回答道。

    老爷子和叶老师点点头，这个觉悟很好。

    叶家人，可难得有个欺负媳妇儿的，特别是李想这种家远的，他们更要经常提醒。

    “你的求婚戒指买好了吗？”叶老师突然问道。

    叶修：？？？

    求婚戒指？老爹还知道自己要买求婚戒指？

    叶老师最近刷了不少短视频，发现大部分年轻人就没有不求婚的，条件不一样，就是隆重和简单的问题。

    “既然您说到这个事情了，那到时候……您给我打个配合？”

    “怎么做？”

    叶修说了一下自己的计划。

    叶老师点点头！这个没问题。

    回去深市，叶修考虑的第一件事，就是找个策划公司，整个求婚的方案出来。

    这个事情要悄悄做，就像是李想生日一样，够惊喜，才刻骨铭心。

    订婚之前先求婚！

    “你自己看着办就行，我们可以协调时间！”叶老师看了看老爷子，对叶修说道：“你那边的房子，到时候住得下吗？”

    家里人还挺多的，就是不算叶修的外公外婆，也有六口人，房子小了可不够住。

    当时他建房子的时候，把叶修还在的份额都算进去了。

    想到他们自己老了，可以住一楼，或者回老房子住，千算万算没算到儿子出息大了。

    根本不用一家人挤，只计划道儿子没出息的事情，没计划到儿子有出息的情况。

    到现在才发现，自己搞不好以后还要去儿子哪里长期住，或者短期住。

    关于房子的问题，叶修表示他完全不用担心。

    就自己这种情况，方案简直不要太多。

    “还有套房子，五六个房间呢，大平层，我和李想一间，您和老妈一间，爷爷奶奶一间，还能留下岳父岳母的，不行我再换个大的，买个别墅，靠大海那种！”

    “现在住的也是三室一厅的，主要是大房子住起来太空了，才买的这个小的！”

    叶老师：“……”

    吾儿叶修，有挥金如土之气质，震煞爹也！

    真豪气！

    原本自己这辈子就只能当个老师了，没想到这辈子，还有机会，能享受一下富裕阶级的日子。

    一眼望出头的日子，在今年居然掀起来大潮。

    以前哪敢想这个！

    还好自己不是什么干*部*，不然都要被调查了吧？

    老爷子倒是认真考虑了一下，关于新房子的可能性和问题：“海边水汽大，容易风湿，而且不放心，台风来了，万一淹了怎么办？”

    叶修：“……”

    这？怎么回答？老爷子的思路很清奇，人家卖别墅的，不知道考虑到这个问题没有。

    叶修倒是没想到老爷子担心这个，不过别墅靠大海都没问题，靠山更是小问题了。

    “那就离海边远点，买个有椰树林，小公园，游乐场，幼儿园，茶楼，麻将室，有山有水的！”叶修说道。

    买哪里都是买，叶修这种大概是算是刚需客户。

    不过他不考虑高位接盘的问题，有钱。

    大不了来两套，一套自己家住一套李想家住。

    把院墙打通，然后搞成大草坪，给孩子整个游乐园，串门还方便，都能带孩子。

    卧槽，这可以啊！

    老爷子想了想：“这个倒是可以！不过深市那边，房子不便宜吧？爷爷可以支持你两百万！”

    然后他说完，目光看了看叶老师。

    叶老师：“……”

    老爷子有钱可以掏，他可拿不出来。

    “我没钱，都给您儿媳妇儿了，她在保管，我现在兜比脸干净，您看有条件也支持我一两万当零花钱吧。”叶老师跟光杆的回答。

    理直气壮。

    “出息！一把年纪还想啃老！还没老子钱多，你真好意思！”

    被老爷子说啃老的中年人叶老师：“……”

    他只是说说而已，又不是真的要，就是给他，他还不敢要呢。

    这个年纪啃老，怕是要在泰原出名了，而且他还是老师，怎么可能这样为人师表。

    老爷子的吐槽就像是利剑啊！

    “当时说给你钱建房子，你不要，给你钱家用，也不要！幸好还有大孙，不然你媳妇儿都不要我们的钱，你倒是骨气，也就是我孙子没饿着，不然打断你狗腿。”

    叶老师：“……”

    打断狗腿，这个词也是老爷子的口头禅，特别是叶老师不听话的时候，他总爱说这个。

    当时建房子，地基的钱都是老爷子出的，叶老师肯定不好意思再厚着脸皮要。

    当然，老爷子其实不是不给，就是叶老师还有点骨气，觉得成家了，就靠自己。

    结果他根本养不起家，笑死！

    那时候老太太，偷偷摸摸给了赵老师不少钱，理由就是给大孙用的。

    当时老爷子有积蓄，虽然还没有以万为单位这么豪气，以千为单位没问题。

    后来各种补助，退休金，反正乱七八糟各种收入，老爷子这几年积蓄很多。

    所以他才能说出，给叶修两百万这种豪气的话，一般家庭，可没有这么多钱！

    “爷爷，我有钱，您的钱，您自己先存着，我这里还有几个亿，买房子没问题，压力不大！”

    老爷子：“……”

    他今天才知道，孙子还是个……那词儿怎么说来着？土豪！对！还是个土豪。

    知道叶修有钱，但是不知道他还有那么多钱。

    几个亿……买房子确实是不难。

    “没想到大孙还是个土豪！我以为几千万都是我高估了，没想到还是低估了！比你爸有出息多了。”

    老爷子感慨长江后浪推前浪。

    叶老师撇撇嘴：“我属于精神财富，他没有，他精神贫瘠的很！”

    “你穷！你还有理了？”

    叶老师：“……”

    这话他没法回。

    老师本来就是很崇高的职业，当然土豪是大部分人向往的职业，包括叶老师。

    这没法比。

    “既然你有那么多钱，我的就留着，以后也给你妈放着。”老爷子说道：“没想到啊，我孙子还是个大腿！”

    曾经他还想着，儿子和儿媳妇工资不多，怕叶修结婚压力大，他准备出钱给孙子买房子来着，现在看来，自己这点钱确实不多。

    叶修：“……”

    互联网对老男人的影响还是不小啊，土豪，大腿，这种词汇老爷子都知道了。

    这些词语，从他七老八十的嘴里说出来，还真是感觉怪怪的。

    不过老爷子学习能力，还真的蛮强，才接触智能机没多久，就已经学到这么多东西了。

    以后不知道，老爷子会不会一口一个，吃瓜，沙雕，萌萌哒……等等。

    “那你自己看着安排，这个事情现在也不急，还要考虑一下李想爸妈那边，他们以后，肯定要偶尔去住一段时间的，看外孙也好，看李想也好，这些要考虑进去。”

    叶老师提出意见，当然，他只负责提出意见，解决方法他不管，叶修自己想办法。

    有钱能使鬼推磨，无钱寸步都难行，叶修有钱，办法比他多，他穷。

    子太有钱了，也是一个苦恼，起码不能用工作来教育他了。

    你不好好工作……他都不需要工作。

    一句话形容，就是财务自由。

    “到时候买房子，也在旁边买一套吧，他们不一定愿意和我们一起住！那就尽量近一点，也方便！”叶修不怕花钱，就怕花钱得不到效果。

    刚才的想法就很好，打通就行了，带孩子一起带，串门也方便的很。

    问题很好解决，两套别墅的就解决问题了。

    沙发上的三代人，在商量着大大小小的问题。

    老实说，叶老师和老爷子给他出了不少主意，很多东西特别有用，叶修不得不感慨，姜还是老的辣。

    起码他没有想到的一部分老爷子和叶老师替他想到了。

    聊天气氛很好，老爷子的话今天都很多。

    楼上。

    李想和叶老师，在一起收拾行李，老太太坐在床沿看着她们。

    老太太晃了晃床，感觉大床有点松动了。

    她恍然大悟，才想起这是叶修的房间。回头得和大孙说一下，年轻也要注意身体才行。

    “这个厚衣服就少带一点，现在已经逐渐用不上了，到时候冬天到了，直接给你们邮寄过去，把单薄一点的都带上！”

    赵老师帮李想整理行李箱。

    带那些担心，那些不带，她都会问一下李想的意见。

    “行，那这些就放在家里面，深市那边没有这么冷，带太多了也用不上。”李想回答。

    赵老师在找衣服，李想把要带的东西全部装好，包括证件，剃须刀，洗面奶这些小玩意。

    李想一边装东西，一边考虑着还有没有遗漏什么东西。

    还有一个，首饰盒子，最后她还是决定，把首饰箱子带上，放到深市那边。

    哪怕是有赵老师帮忙，也花了半天时间，才整理好那些要带的东西。

    除了行李箱子，还有包都装满了两个。

    老太太看了看两个大箱子：“楼下还有两个口袋，都是买的腊肉，到时候记得放车上带过去。”

    那些都是老太太买的，特意让她和叶修带去深市的，除了肉，还有不少粉条之类的。

    包括老太太找人买的蜂蜜，其他土特产，这些东西，在叶修去北方的时候，老太太就给他准备好了。

    准备了不少，她自己认为的好东西，可劲给叶修买，就像是他去深市了，就买不到这些东西了一样的。

    “您放心吧，我看着呢，不会落下的，都带过去。”赵老师把行李箱放在门口。

    “都收拾好了，就下去吧！”老太太说道。

    收拾好东西，下楼！

    李想扶着老太太，其实她不需要这样扶着，自己也能走，李想好像怕她摔着似的。

    还没有老到走不动道呢，不然哪里会住老房子。

    她身体还算是硬朗，很多和她差不多大的老太太，都已经只能卧床了。

    “收拾好了？”叶修问道。

    李想点点头：“放车上就行了。”

    今晚上全部装车，明天就直接出发就行了。

    叶修把要带的东西，全部放到车上，然后李想把格子里的被子拿出来，赵老师给他们把床重新铺好。

    计划在路上休息一天的，冰箱里的东西都已经放好了。

    李想帮着赵老师把床铺好以后，就算是齐了。

    车子其他的东西，已经早就检查好了，包括水，电，食物等等。

    赵老师和李想一样细心，事无巨细的，提前几天就在提醒叶修。

    “这车够大，旅游倒是真方便！也安全！装修还好看！”她铺好床，到处看了看：“开车开慢点！李想帮我看着点叶修！”

    “您放心吧！”旁边的李想点点头，叶修拉好床帘以后，关灯下车。

    就算是弄好了，明天一早出发。

    这是在家的最后一晚上了，叶修看了看状态巅峰的乌尼莫克，叹息。

    李想拉着他手，叶修摇摇头表示自己没事，刮了刮她鼻子。

    “想回来我随时陪你回来！”李想说道。

    她知道叶修不舍得，要离家了，有很多情绪。

    叶修笑了笑：“我也是一样，你想回去，我就随时陪你回去！”

    互相理解，长期在一起，需要具备的基础条件。

    “感谢大哥！”李想抱拳。

    叶修抱拳：“不谢，二弟！”

    两人傻乎乎的笑了笑，叶修虽然还是有点伤感的情绪，倒是被李想几句话拍散不少。

    回到家里。

    “行了，明天还要开车，去早点休息吧，你一个大男子汉，别和小姑娘似的！”赵老师说道。

    叶修表情很明显，就是我不开心，我舍不得爸妈。

    赵老师看得忍不住笑，孩子在父母面前，什么时候都一样，总是忍不住流露出孩子的一面。

    哪怕是一把年纪的叶老师，都是这样，爸妈还在，就永远都是孩子。

    老爷子老太太在泡脚，赵老师在旁边伺候。

    老太太是个好婆婆，赵老师也是个好媳妇儿，李想设身处地的想了想，自己以后能不能做到婆婆这样？

    她每天晚上都会伺候老太太他们洗脚提前把鞋子暖好，提前把电热毯打开，暖好被子，在二老休息之前关掉。

    她总比老爷子和老太太起得早，会提前准备好热水。

    李想觉得叶修妈妈，是自己的榜样。

    她还要多学习，怎么样做一个不会做饭，还被婆婆喜爱的儿媳妇儿！

    “对，去休息吧，有时间就多给我打俩电话，都是大人了，可不要了学孩子那一套！”老爷子朝楼梯间方向挑挑下巴。

    叶修点点头。

    他本来就是个孩子，有爹妈有爷爷奶奶，不是孩子是什么？

    明天确实是还要开车，叶修还想聊几句，看着老太太哈欠连天，就忍住了。

    老太太和老爷子，一直不怎么熬夜的，特别是老太太，到点就困了，必须要睡觉。

    “好，爷爷奶奶也早点休息，爸妈你们也是！”叶修带着李想回房间。

    叶修离开以后，不知道为什么，感觉家里就像是，少了什么东西一样。

    没有那种气氛了，老太太和老爷子洗完脚，也去睡了。

    都去休息了，客厅就剩下叶老师夫妻俩，两人互相对视一眼，叶老师说道：“我去把楼下的门关好！”

    门窗关好，他回到客厅，看着有点空荡荡的家，感慨的说了一句：“有些房子是家，有些房子就是房子，孩子不在家，冷冰冰的。”

    这是有感而发，大部分当儿子，女儿的，其实并不知道自己离开以后，家里的气氛多冷清。

    还以为和出门之前一样。

    “家里缺几个调皮的小家伙！要是有几个孩子，叶修就是不在家，家里也是热闹的。”

    叶老师觉得没毛病，有孩子以后，起码不会和现在一样，儿子一离开，家里就开始冷淡了。

    一个家，还是要人多才好。

    “每年都往外走！你说人家去打工，去赚钱，他这算个啥？”叶老师问道。

    “大概是……觉得自由点，然后他们也有自己的事业，毕竟孩子一直和我们住，大概也需要个时间来习惯！”

    一部分人，其实不太愿意和父母住，就是感觉不习惯。

    “那他以后……在深市安家怎么办？”

    赵老师想了想：“这有什么问题？安家怎么了？你就是想太多！”

    叶老师：“……”

    有可能是想太多吧。

    离远了也不方便，还不习惯，还没办法。

    “安家了！他就不回老家了？安家他以后，还不是也得回来！人要落叶归根！”赵老师很肯定的回答。

    现在在深市安家，也不影响他以后还是要回来事实，在哪里生活，工作，安家有什么关系？

    “不想这个了，我们也休息了。”

    “去把你的爪子洗一下！”赵老师提醒。

    “好！”

    夫妻俩聊了半天，洗漱完，关灯，回房间休息去了。

    此时此刻，楼上。

    叶修房间，李想窝在叶修怀抱里，叶修也没有动手动脚，而是静静的抱着她。

    心绪平静了。

    “老公，你是不是还不开心？”李想问道：“这样吧，我给你个玩具！”

    手被李想换了个位置。

    叶修：“……”

    他轻轻的，敲了敲李想脑袋瓜。

    “这不是玩具，这是吾儿粮仓！好好休息，我明天还要开车呢！”叶修揉了揉她秀发：“不熬夜。”

    倒不是担心其他的，主要是床架子质量不好，这几天有点响声。

    “哦！”李想蹭蹭他脸：“脑公～晚安！”

    “晚安！媳妇儿！”叶修揉了揉她头发：“睡吧。”

    李想先睡着，叶修没睡着，占用了未来儿子的饭碗，歇歇手。

    “排除其他的不说，其实……这也能让人失眠吧！”

    离家前夕，叶修睡眠少，虽然明知道爸妈在家也能过的很好，他们有街坊邻居，有自己的工作，还有一群学生，什么都不短缺。

    控制不住的，他就是有点舍不得，情绪的双脚，好像是被家庭的藤蔓缠住了一样。

    还记得大学那会儿，都是特别想离开家，可以得到自由，虽然那种自由，也是家庭兜底的自由。

    毕业以后，工作了，现在比起来，更愿意回到家庭的怀抱里，享受那种温和宁静。

    家才是最温暖的地方，虽然他有个小太阳。

    太阳女神。

    不过她不能代替，也有很多东西，她没办法代替。

    想着想着，思绪飘远了。

    叶修逐渐睡着了，抱着一个大抱枕，特别助眠，当然更多时候特别助*兴*。

    ……

    …………

    第二天一大早，叶老师已经起来了，做了顿简单的早餐。

    水煮蛋。

    叶修和李想吃完以后，就准备走了，老爷子原本在阳台的，结果叶修开车掉了个头以后，抬头就是他。

    和老妈老爸还有奶奶拥抱一下。

    叶修觉得老爹愣了一下，有点僵硬。

    李想也抱了一下。

    “爷爷，奶奶！爸妈，我们走了！”叶修说了一声。

    上车，准备出发。

    “慢点开车！”

    “注意安全！”

    “到了打个电话！”

    车子开出院子，李想和赵老师挥挥手：“我会看着他的，放心吧妈！”

    赵老师笑了笑。

    也是，儿子也有人替她看着了，她应该放心才对。

    看着车子远去，乌尼莫克那不小的车身也逐渐变小了，一直到消失不见。

    就像是长大的叶修一样，渐行渐远了！赵老师觉得怅然若失，当然有这种感觉的不是她一个人。

    老爷子回到客厅，叶老师夫妻和老太太，也回到家里。

    “没什么事情了，我们下午回老房子。”老爷子说道。

    叶老师：“……”

    “孙子一离开您就要回去了？”叶老师忍不住笑。

    老太太点点头：“还是老房子住的习惯一些，孙子只是一部分原因！”

    叶老师：“……”

    这理由，他还能说什么呢，一点都不真实。

    “那我下午送您过去。”叶老师了解老爷子的个性，有点说一不二的。

    也就是叶修能劝他一下，他说话，还没有叶修说的管用。读书人特有的固执，还有犟，在老爷子身上，体现的淋漓尽致。

    要不然，也不会这么多年不住在一起，还要非要分开住，不是赵老师叶老师不孝顺，完全是老爷子自己要这样的。

    老太太哪里，一贯夫唱妇随。

    家里恢复了安静，老爷子想了想：“家里确实是缺个孩子，大孙一离开，就冷淡了！”

    这是有目共睹的事情，但是叶修现在还没有订婚，当爹妈的也没办法催太紧。

    话题又回到孩子身上。

    不过家里的情况，叶修不得而知，他刚进市区，如今这辆车，他倒是开的游刃有余了。

    一路从收费站上高速，李想放着歌曲，在副驾驶摇头晃脑。

    叶修忍不住笑了笑，看着湿润的路面，他把车速控制在一百以下，这次他准备画个一天半的时间到深市饼。

    路上不耽搁的话，开轿车大概九个小时这样就可以到。

    他不赶时间，今天开到一大半的露路程，明天到都可以。

    “老公！今天车有点多，你注意点！要是累了，我们就找个服务区休息一下！”

    叶修点点头。

    开车，特别是开高速，比较容易疲惫，因为注意力比较集中，消耗精神。

    叶修的车在加速车道上，旁边一辆大货车疾驰而来，然后并驾齐驱。

    叶修转头看了一眼。

    对面驾驶室，一个年轻的哥们，给他比划了一个手势。

    叶修：“……”

    “这瘪犊子玩意儿，有点仇富还是怎么滴？离他远点，这种人脑子多半有点积水。”

    李想一边说，一边比划了两个中指，回敬对方。

    她可不是爱吃亏的主，也不是什么爱心大使，别人说她，骂她，她第一反应就是，给对方两个大耳刮子。

    叶修也是第一次遇到这种，货车跑快车道，然后还无缘无故中指他的家伙，如同李想说的，怕是脑子有点积水吧？

    看着货车超过去，叶修保持车速，他从不开斗气车。

    “林子大了，什么蚯蚓都有，别为这种人生气，不值得你生气！”叶修说道。

    李想点点头：“我没有生气，我就是在想我们中午吃什么，早上爸煮的鸡蛋少了，我没吃饱，不过没好意思说，毕竟他给我煮了6个。”

    叶修：“……”

    他自己就吃了5个，还有一个没吃完，都是给李想了，结果她居然还没吃饱？

    叶修还记得她甜甜的笑着说够了，煮多了，她也吃不下，这是吃不下？明明就是没吃够。

    “那我们中午找个服务区，给你做顿好吃的，然后再慢慢上路！”

    “帮我炒个腊肉，我馋这个！”李想秒答。

    叶修：“……”

    还真是不客气啊。

    在家里的时候，李想虽然本性暴露，但是她多少还有点收敛的，没有百分之百把吃货属性展现。

    铃铃铃铃铃铃……

    李想电话响起来，她点了一下接通，拿着手机放在嘴边。

    “出发了啊？”音响里传来一个女声，李想的手机还链接着蓝牙。

    “出发了，我们明天到！”李想回答。

    对方笑出声来：“啧啧，就这么点路还要明天，非要野一下！你们还真是……有想法。”

    李想：“……”

    她把蓝牙关了，要不然，还不知道说些什么东西。

    叶修继续开车，李想戴着耳机在聊天。

    挂完电话以后，李想就开始打哈欠了，调了一下椅子，盖着毯子偏头看着叶修。

    “爷们儿，我感觉三分钟以内我就会睡着了，你开慢点，还有刚才那种傻币的话，你就喊我！”

    叶修比较文明，骂人动手这种事情还是她来比较好。

    李想都想好了，以后要是遇到。那种需要教训的人，就让叶修抱着孩子，她自己给对方来个太极套餐。

    多美好和谐的画面。

    “你睡觉吧！我要是累着了，就找服务区休息！”

    李想打了个哈欠：“都是你昨天晚上，明明就睡着了，然后手不老实，我没睡好。”

    “下意识的。”叶修只能这样说，因为确实也是这么回事。

    下意识的而已。

    手上没个东西，睡不好觉不知道是什么时候养成的习惯。

    没说几句话，李想就睡着了，叶修把空调调了一下，看着李想熟练的流口水，打呼噜。

    他笑了笑，开始全神贯注的开车。

    车速从100跳到110，然后变成120，一直到有摄像头，他才慢下来，到了限速120的路段没有摄像头他都跑到了150。

    因为制动原因，他都不敢跟车太近，怕刹不住。

    一直到跑了一个多小时，李想才醒过来，叶修把速度调整到100左右。

    中午的时候和下午的时候，两人找了个服务区吃饭，继续赶路，然后七点左右才停在服务区。

    “还有两百多不到三百，要不今晚上加班开得了！”叶修提议。

    李想摇摇头拒绝了。

    “不行，你都开累了，吃完饭洗洗澡，好好睡一觉，明天慢慢开都可以，这种事情不要心存侥幸！”

    叶修只好按照李想的想法来。

    “其实还有的剩余精力的！”叶修说道。

    李想点点头：“我知道啊，我另有它用！”

    叶修：“……”

    这个它用……就很灵气扑鼻了。

    也不知道李想怎么想到这个词的，很有内涵啊。

    吃完饭，叶修就被李想推去洗澡了，她在洗碗。

    李想哼着歌，把碗洗好，然后把厨房收拾完，拿着垃圾袋去倒垃圾。

    叶修出来的时候，没看到她，直到李想哼着歌回来。

    把两只狗子喂了，李想才洗漱，躺在大床上翻滚几圈。

    两只狗子吃着狗粮，看着灯被关上，耳朵里都是魔音贯耳。

    ……

    …………

    第二天，叶修和李想睡了个懒觉，精力充沛的叶修打着哈欠起来，把八爪鱼李想的爪爪拿下去。

    摸过旁边的手机看了看。

    “卧槽，已经十点了！不知不觉居然睡了这么久！”叶修揉了揉脸。

    火箭伸个狗头近帘子，叶修看了看它：“看什么？没见过刚起啊？”

    火箭：“……”

    这语气就很烦，你有起床气，本狗和媳妇要吃饭啊。

    “别叫！不然鸡腿没有了！”叶修说道。

    刚准备汪汪叫的火箭：“……”

    叶修穿着拖鞋准备去给狗子倒狗粮，李想还在睡梦中。

    “儿子，来……妈咪抱抱！真乖！”李想说梦话。

    叶修：“……”

    这是梦到孩子了？

    还妈咪…咦…李总想法还真是，无法言表。

    “别…理你爸爸！”

    叶修：“……”

    “老公……别和孩子抢……泥奏凯！”李想继续说梦话。

    叶修：“……”

    抢？抢什么？

    “卧槽……我怎么可能做那种事情，我又不是没饭吃！”叶修无语的小声嘟囔。

    李想最近也不知道是不是因为要。订婚了，老是梦到孩子，而且梦到的都是儿子。

    也不知道第一个孩子是不是闺女，好像要个闺女，可可爱爱那种，和小橘子差不多就行。

    叶修想起小橘子，今天就可以看到了。

    前几天打电话的时候，他们已经到深市了，比叶修还要早到好几天。

    给狗子倒好狗粮，叶修就开始做早餐了。

    打开窗帘，叶修看了看窗外的车辆：“车流如织，去广省的人还是那么多啊！”

    打开冰箱，叶修看了看五花肉，不知道为什么，现在做饭每次打开冰箱第一时间就看肉。

    因为李想？大概是吧！

    今天到深市，吃完饭就出发！

