    嘴上说的狠，可是曹傅却也并没真的如何。

    他与李璋两人，如今在河西的这段时间，早已锻炼成合格的将领。

    两人巡营之后，又商议了一下明日的路线，便也睡了。

    次日一早，曹傅便带着人马一头扎进了大漠之中。

    就在他们刚刚离开不到一个时辰，便有西夏骑兵出现在他们之前的营地附近。

    很快，这些骑兵便来到新军骑兵昨晚所在之处，看着营地之中所留的痕迹，一路追了过去。

    只是让这些西夏骑兵所没想到的是，新军骑兵居然进入了大漠。

    这片沙漠便是后世的腾格里沙漠，方圆数百里瀚海渺无人烟，除了黄沙还是黄沙，轻易不敢有人进入其中。

    象曹傅这样干的，几乎是绝无仅有。

    不过也不是没有人走过，但是那也要有经验丰富的向导才行。

    在新军骑兵的队伍中，招募的新兵中便有这样的人，对于沙漠非常熟悉。

    而且曹傅他们这些骑兵，一人双马机动性好，只要横穿两百里的沙漠，便可到达白亭海。

    白亭海便是两大沙漠之间的一片大湖，这白亭海的形成，便是由流经凉州城的石羊河汇集而成。

    所以曹傅他们只需顺流而上，再行两百余里便可直接到达凉州城。

    说起来简单，但是这些路程也够曹傅他们走三日的。

    西夏军得知曹傅等人进入了沙漠，便也松了一口气。

    只是黑山威福军司与右厢朝顺军司，这两大军司都显得有些狼狈，却是不知如何向上交待。

    黑山威福军司护送的大型投石机，全部被宋国新军给烧毁。右厢朝顺军司呢，则被人掏了老巢。

    更可笑的是，两大军司四万骑兵，明明将对方堵在了贺兰山脚，却硬是被对方逃脱，还趁机反打了两大军司一顿。

    这些事情往上报的话，只怕不知多少人要受牵连。

    象贺兰山脚之战，可以瞒报部分伤亡，只说新军骑兵狡猾。

    但是被烧毁的大型投石机，还有右厢朝顺军司的营寨被烧，这等事却是轻易无法隐瞒的。

    而新军骑兵的逃脱，也使得两大军司的士气极为颓丧。

    就在曹傅他们成功到达白亭海之时，李元昊也收到了两大军司的战报。

    看战报之后，李元昊气的一脚便将自己面前的旧案踢翻，却是心中颇感无力。

    宋军竟然如此强大了吗？赶工出来的上百架大型投石机，连使用的机会，便被对方给一把火烧掉。

    两大军司数万人，却是拿新军四千余骑兵毫无办法。

    若宋军皆是如此的战力，那西夏也根本无法与宋国抗衡。

    此时李元昊有些后悔，觉得自己当初不应该那般轻视大宋。

    只是后悔也晚了，想要再向大宋称臣，显然是不可能的。

    野利仁荣看到李元昊踢翻桌子，便劝慰道：“大王，莫要责怪两大军司。此次宋国新军出兵刁钻，谁也不敢想，对方竟敢横跨近千里的戈壁袭击我们后方。两大军司毫无防备，被其打个措手不及而已。若是有了准备，当不至如此。”

    张元也跟着道：“大王不必为此心忧，如今工匠齐至兴庆府，大型投石机也造的更快。之前那些虽然被烧，但也是巧合罢了。不数日，便可造出更多的大型投石机，终有一展威力之时。”

    “你们说的，我何尝不知道。可是宋国对于我西夏布局甚早，至今方显端倪。只是一交战，这才发觉处处受制。”李元昊皱眉道：“如何才能将眼前的这等形势打破？”

    “大王，此时凉州新军与曹琮的西军，对我们已经形成了夹击之势。”野利仁荣拱手道：“但是凉州的新军兵力有限，对我们不过是骚扰，构不成太大的威胁。真正危险的，还是曹琮所部。因此臣以为，若是再造出大型投石机，还是要用于对付曹琮所在的方向为好。”

    “你说的有道理，眼下又征招了多少兵士，可否再次成军？”李元昊背着手问道。

    野利仁荣道：“大王放心，此时又已招募了十万人马。已经给没藏讹庞派补充了五万人，此时他手中也掌握着十万出头的大军。而且旺荣正带着五万余人马，正与宋国的天武军周旋。他们加起来，也有十六万人了。”

    李元昊微微皱眉道：“把祥右军司与左厢神勇军司撤回来吧。他们这两大军司万一被天武军切断了与兴庆府的联系，那就更加不妙了。此时不如收缩兵力，将来才好面对曹琮的大军。曹琮此时仍在清远军城按兵不动，尤为让人担心，只怕一动便是排山倒海。到时我们这里兵力少了，也是不成的。”

    “大王，臣觉得既然要让这两个军司回撤，不如让旺荣与没藏讹庞也缓缓后退。”张元此时建议道：“还有西寿保泰军司、静塞军司，也都撤到灵州与翔庆军一同驻守。”

    “张兄，你这办法是不是有些冒险？这与赌搏何异啊。”野利仁荣吃了一惊，急忙道。

    “不错，我的这个建议虽然赌性大了一些，但也是必然。”张元道：“这两大军司若不撤回来，一个不好便会被曹琮军与凉州的新军给包夹起来，那时我们救都不好救。反倒不如让这两大军司让出防区，使宋国的势力连接起来。”

    “这样还有一个好处，那便是我们与青塘交界没有了，被宋国给切断。如此一来，臣不知道青塘的唃斯罗会做何想。但若是臣面对这样的局面，怕是对宋国也会起极大的戒心。”

    野利仁荣有些恍然道：“你的意思是，唃斯罗心中对宋国戒惧，甚至会坏了宋国的好事。”

    “不止于此，恐怕唃斯罗为了将来不被宋国所吞并，甚至会主动向宋国出手。”张元笑道。

    李元昊不由得点头，“张卿，你的判断应该不错。我这便下旨意，命这四大军司回撤。只可惜了夏州、韦州等地，白白的拱手便宜了宋人。”

    “大王不必惋惜，只要将曹琮引进，拉长西军大军的粮草辎重运送路线，再加上我军也有了大型投石机和数大军司的兵力。”张元冷笑了一声道：“只要胜了，以宋国君臣素来软弱的性子，我西夏曾失去的都能拿回来。”

