    王烁万万没想到，这个细柳工作室不光只是看着装备很寒酸，她们居然是真的没钱，还想着借装备完成任务。

    “挚手擎天，我们可以跟你签订合约，一万金币的租金租下你的所有装备，两天后全数归还。”细柳雪妃诚恳的说道。

    “一万金币租两天装备……”王烁皱起了眉头，感觉自己好像掉进了一个圈套。

    但是面对森林中的系统特殊设定，如果不答应她的要求，她们也会立刻开始任务，那时候和自己就没有关系了。

    现在的他，又不能跟外界有太多联系，如果请求三界天魔帮忙，来的人太多的话，自己的信息也肯定会泄露出去……

    “行，我们去北疆城签订合约，一万金币租借装备两天，系统税金由你们支付。”王烁想了想，便答应了她的请求。

    如果是换做其它的游戏，租借装备这样的事情他可是不敢大意，一旦借出去可就再也收不回来了。

    但是梦境世界设定的签约协议，倒是可以保证租约的正常执行，由系统和工作人员来负责协议的内容。

    “好的，我们两个就回城签署协议，你们在这里继续升级，盯着那个BOSS。”细柳雪妃立刻命令道。

    “明白。”细柳薇和两名刺客玩家齐齐回答道。

    王烁和细柳雪妃拿出回城卷，光影一闪，两次传送后直接回到了北疆城内……

    他调出战骑，细柳雪妃招出坐骑，双双向着商业广场的签约大厅冲去。

    “你们细柳工作室的细柳二字，是什么典故？”王烁好奇的问道。

    “汉代周亚夫将军设立的细柳营，不知道你听说过没有？”细柳雪妃淡淡问道。

    “果然是细柳营的名称，我还以为是别的缘故。”王烁笑道。

    “辕门不峻将军令，今日争知细柳营。我们工作室的很多人都是来自陕西，所以我就用了细柳营的名称。”细柳雪妃说道。

    “忽过新丰市，还归细柳营。回看射雕处，千里暮云平。”王烁念出一首读书时学过的诗句，转头笑问道：“你是陕西人？”

    “是的。”细柳雪妃点头道。

    “没想到啊，你这样一个妹子，居然用细柳营这样的军队名称来为工作室命名。”

    “你这样，好像有点歧视女玩家？”细柳雪妃笑问道。

    “我可不敢……”

    两人说话间，关系也熟悉了不少，很快来到热闹的商业广场尽头，一排雄伟建筑物的脚下。

    先去仓库将里面存储的所有装备一并取出，然后前往签约大厅。

    进入大厅后，王烁熟练的申请VIP签约程序，在工作人员的带领下进入贵宾区。

    “你对这里很熟悉？”细柳雪妃问道。

    “以前卖装备的原因来过这里。”王烁回答着，带着她进入房间，那里已经有两个中间人等待。

    按照王烁的要求，两位中间工作人员将他提供的装备一一记录在案，然后便是约定的租金……

    付出一万二千金币的特殊签约金额后，王烁拿到了一万金币的租金，便将所有装备一一列在桌案上，在中间人的监督下，让细柳雪妃收取装备。

    “你的装备真不少，这一万二千金币的租金确实花的值了。”细柳雪妃看着满满一包裹的绿色蓝色，甚至是紫色和金色光芒闪耀，至少有四十多件装备到手……

    “你们细柳营在城里面还有人手吗？”王烁问道。

    “有两个。”

    “让他们多购买一些杂货道具，各种类型都要买的够多，说不定可能会用上。”王烁提醒道。

    “知道了。”

    细柳雪妃按照他的提议，立刻给同伴发去信息，让他们赶紧购买杂货道具……

    两人直接离开签约大厅，返回铁崖关。

    一路从铁崖关赶往远处森林的时候，王烁也请求细柳雪妃，不要将他的ID告知任何人。

    “放心，我们细柳工作室不会有任何多嘴的人。”细柳雪妃并没有询问他这么做的原因，立刻点头回答道。

    回到森林中，和细柳营的所有玩家聚集在一起，细柳雪妃开始按照职业分配装备。

    王烁站在一边，很感兴趣的看着眼前这帮二十多人的队伍，他们最低的等级竟然都是41级！

    看的他心中暗叹，这真是一帮练级狂人，在有限的时间内，等级居然提升的如此之快，而且还因为去对付BOSS全军覆没，都被降低了一个等级……

    不过王烁很快发现了一个特殊的情况，细柳营的所有玩家并不像普通玩家，他们在细柳雪妃面前站的整整齐齐，没有一个人说废话和开玩笑，而且排列的队伍整整齐齐，站立的姿势更像是王烁当初大学军训时的队列！

    这些人不管什么职业，身形都非常的健硕，不管是列队还是打怪的时候，看着像是一群军人一般。

    “薇儿妹子，你们细柳营的人，以前都当过兵吗？”王烁好奇的轻声问道。

    “有几个当过兵吧……”细柳薇随口回答着。

    王烁没有继续询问，但是看着这群人，他心中明显感受到一股特殊的感觉。

    “装备分配完毕，今天晚上开始第二次任务行动。”细柳雪妃说道。

    “明白。”

    二十多个人回答的声音，仿佛像是异口同声一般，更让王烁听得心中惊讶。

    “挚手擎天，我们上次失败过一次，所以这次有你加入，我们都想听听你的行动建议，不知道你是否已经有想法了？”细柳雪妃问道。

    “我刚才被BOSS追杀过，已经知道了它的速度超过我的卓越级战骑，它的伤害力也是我们难以抵抗的一环。再加上它封印保护的厉害，所以我想过，如果要对付BOSS，就得准备好躲避攻击的手段。”王烁思索道。

    “你说，需要我们怎么做？”细柳雪妃赶紧问道。

    “要想对付BOSS，首先得避开它的连续攻击，我们没有一个人能够挡住它的第二次攻击，除了盾战士之外。对付它就得连续不断的帮助队友承受伤害，这是第一步。”王烁说道。

    “这个我们也知道，我已经命令六位盾战士不得使用吸引仇恨技能，六个人随时跟在BOSS身边，帮助其他队友抵抗伤害。”细柳雪妃说道。

    “这只是拖延战斗时间的唯一方法，但我们还得尽快打掉它的封印保护，否则永远杀不了它。”王烁说道。

    “放心，我们远程职业会在BOSS必经之路上设下埋伏，尽可能能消耗它的屏障。上一次真是太可惜了，我们的攻击还没打掉它的屏障，整个队伍就全部被杀光了。”细柳薇叹息道。

