    ?    三百多公里之外，有一座规模被黑龙城大十倍的城池——蓝色之城。建造城墙使用的是少见的藏蓝矿石，颜色如雨后青空，澄澈无暇，因而得名。

    蓝色之城是附近方圆千里的经济中心，每天的货物吞吐量在10万斤以上，是附近城池的圣地。今天这座圣地也不再安静，密密麻麻的土著包围了蓝色之城。和黑龙城的土著不同，这里的土著盔甲鲜明，队伍整齐，和乡下没见过世面的队伍有截然不同的面貌。脸上没有太多的涂彩，只有冰冷的目光，浑身散发着狂野暴戾的气息。

    从早上开始，战火已经燃烧起来。

    数千头魔兽从四面八方同时冲击蓝色之城，大地都仿佛要掀翻了，一级魔兽，二级魔兽，三级魔兽，其中不乏四级魔兽的身影，最高的一头五级魔兽，恐怖的气息笼罩方圆百里，蓝色之城的高手不敢动弹，唯恐一出手，惹的五级魔兽的注意。

    蓝色之城有四道城门，此刻东门和北门摇摇欲坠，距离倒塌不远。西门和南门因为守城器械完好，尚能支持。

    每一分每一秒都有玩家丧命，鲜血染红了城墙，浓郁的血腥味在空气中弥漫，让本就暴躁的魔兽几近疯狂，悍不畏死。

    砰，砰，砰……

    直接用身体撞城墙，藏蓝矿石坚硬如铁，也禁不住如此恐怖的力道摧残，丝丝裂缝蔓延，布满整个城墙，站在城头上的战士心惊胆战，唯恐下一秒城墙就倒塌了。

    南门上，几大家族的头头脑脑站在那里，一个个脸色凝重，盯着一里之外。那里有土著人的三万大军。

    土著人实力强悍，单兵作战能够堪比魔兽，三万大军的战斗力堪比人族大军十万，加上上千头魔兽，蓝色之城的前景堪忧。

    周边的城市纷纷派人来求援，情况最严重的是临水城，已经被土著人攻破，城内的玩家正在遭到土著人的追杀。蓝色之城除了派人安慰之外，根本没有多余的兵力支援，如今蓝色之城自己也是自身难保了。

    一阵低沉的鼓声传遍天地之间，三万土著大军可以移动，又慢而快，刹那间万马奔腾，大地为之沸腾，一股惨烈的气势扑面而来，蓝色之城人人变色。

    一公里的极力转瞬即至，一声大喝，犹如晴天霹雳，震的每一个人头昏目眩。

    “矬——”

    这是土著语，是‘杀’的意思。

    “矬！”

    三人土著人同时大喝，风云变色，日月无光。

    ……

    黑龙城。

    完全陷入了一片战火之中，一般的建筑燃烧起来了，火光照红了半片天空，惨叫声和魔兽的吼叫，从战争开始就没停过。空气中弥漫这焦臭味和血腥味混合在一起的味道，异常难闻。

    “去死吧！”

    一片浓黑似墨的阴影笼罩斑斓黑虎，这一刻，凶焰冲天的斑斓黑虎仿佛遇上了猫的老鼠，瞬间萎了下去，刘危安的从半空中落下，仿佛陨石坠地砸在它的头上。

    砰！

    斑斓黑虎浑身一震，劲气传导在出手，地面瞬间下陷半米，周围出现一个直径20米的圆圈。斑斓黑虎喝醉了酒般摇晃了几下，一头栽倒在地上，眼中的凶光迅速暗淡，最后变得无声无息。

    刘危安从半空中漂身落下，着地的瞬间，两手拍出，悄悄靠近的两个土著人横飞出现，半空中化作火人，发出痛苦的惨叫，落地之后燃烧了几秒钟，化成灰烬。

    嗡——

    一片箭雨射出，数十个冲上来的土著人翻身倒地，不是心脏中箭就是眉心中箭，秒杀。刘危安目光如电，即使战斗了一天一夜，眼神依然有神，手指不断拉弓，一支接着一支的箭矢射出，远处的土著人接连倒下，练成一条线。

    “连环箭！”

    光芒一闪，鬣齿巨猪的脑袋炸开，碎肉横飞，鬣齿巨猪庞大的身躯轰然倒下，一个人影在地上连续翻滚，然后站了起来，一瘸一拐走到刘危安身边。

    “谢谢你救了我一命。”

    “举手之劳。”刘危安摆了摆手，看着他被刺穿了大腿，却一声不吭，点了点头，“你是哪个势力的人？”

    “刘家军。”

    “自己小心点。”刘危安手指一动，一缕银芒破开射出，三十米外的土著人仰天跌倒，喉咙一个窟窿眼汩汩冒着鲜血。

    刘危安把斑斓黑虎的尸体收入戒子里面，朝着黑龙城深处走去，一步一箭，那些靠近的土著人以更快的速度倒射出去。一路上翻翻滚滚，刘危安走过的地方，全是尸体。

    “连环箭！”

    凌空扑下的黑甲魔狼半颗脑袋炸开，却还没死透，依然不死不休攻击地上的目标，突然一道娇小的身影从边上的一栋建筑射出来，一缕寒芒之后一股血迹从黑甲魔狼的脖子射出，黑甲魔狼身体一颤，生机迅速褪去。啪的一声坠落地上。

    距离黑甲魔狼尸体不足半米的地方，石牛从地上爬了起来，半边身体都是鲜血，朝着卢燕和刘危安行礼。

    “你们终于赶来了。”

    “还坚持得住吗？”刘危安问道。

    “没问题。”石牛咬牙。

    “其他人呢？”

    “不知道，都失散了，我被一个土著人追杀，侥幸杀死土著人，没想到被黑甲魔狼盯上了，幸亏你们来了。”石牛摸了一把脸上的鲜血，都是别人的血。

    “你休息一会。”刘危安伸手揽住卢燕的腰，卢燕没多少外伤，但是内伤极为严重，要不然也不会藏在房子里面。卢燕想要推开刘危安，当时手臂刚刚抬起就无力的放下，眼前阵阵发黑，几乎晕倒，刚才的一剑，不仅耗尽了她凝聚起来的所有内力，而且还让伤势家中。

    有了之前为老校长治疗内伤的经验，刘危安轻车熟路，运转《尸皇经》的内息为卢燕调理内伤。一路上不时传来惨叫，有土著人的，更多的却是玩家。

    黑龙城深处，也是战斗最激烈的地方，玩家利用房屋建筑为掩护，对土著人逐个消灭，如果不是魔兽横冲直撞毁灭了太多的建筑，怕是土著人已经被玩家大军消灭了，但是魔兽的存在让玩家的幻想只存在于幻想，而不能化为现实。

    全靠了黄金级高手奋不顾身拦住了大部分的魔兽，黑龙城才能坚持到现在，但是随着黄金级高手一个接着一个陨落，黑龙城的劣势无限扩大，距离灭亡已经不远，每一个人都面临两到三个土著人的攻击，中间还夹着一只魔兽。

    “大家坚持，只要到了天亮，援军就到了。”刘汉星声音沙哑，耳朵少了一只，浑身是血，身上的气息起伏不定，他是黄金级高手，但是一天一夜的厮杀，也让他累到极点。如果不是身后还有众多手下需要他守护，他都恨不得直接躺在地上。

    已经没有人期待援兵了，所有人只有给目的，多活一会儿。

    突然一声惊天动地的惨叫响起，众人一惊，寻声望去，是周朝元。他一剑把土著人的脑袋砍下来，血水喷洒他一脸，但是他已经没力气擦拭了，身形踉跄，赶紧用剑撑住地面，在他的肚子上，插着一根短矛，从腹部刺入，从后背穿出来。

    他想把短矛拔出来，不算出的慕容修兵赶紧大叫：“别拔，窟窿眼太大，没东西堵。”说话间一分神，被三角牦牛蹭了一下，大腿上少了一块肉。忽然他脸色一变，不知哪里冲出来三个土著人，冲向周朝元。

    周朝元嘴巴离开，嘴巴张合了一下，却没发出声音来，他努力想站直，却几次都不成功，他的后面就剩下五个人了，每个人都被土著人或者魔兽缠着，险象环生，根本无法支援他。数十米距离一晃而至，土著人打磨的异常锋利的石斧凌空劈下。

    以土著人的力量，即使石斧是钝器，也能把周朝元砸死，电光石火之间，一串长长的的银光破空而来，及至近前，突然散开，化作十几只短箭，倦鸟归巢般射中每一个土著人。

    砰，砰，砰……

    箭矢射中目标之后瞬间炸开，扑向周朝元的三个土著人，连带他身后手下的土著人和魔兽全部被炸掉了脑袋，一瞬间就清楚了所有的威胁。

    这种力量，每一个人都很熟悉——解尸咒。

    “我就知道斑斓黑虎不是你的对手。”慕容修兵看着靠近的刘危安笑了起来，笑着笑着一口鲜血喷出，仰天倒下。他的对手是三角牦牛和三个土著人，刚要趁机击杀他就被不知从何处射来的箭矢洞穿身体。

    轰隆——

    身体炸开，血肉纷飞。刘危安的目光扫过慕容修兵，看见他还有呼吸就没管了，冲向其他的地方，悠长的弓弦震动不断响起。

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    “连珠箭术！”

    ……

    连续施展了八十多次连珠箭术，以他的实力也一阵力竭，双臂微不可查发生颤抖。这个时候，魔兽几乎全部死尽，土著人也死伤了大半，不知何处传来一声刺耳的骨笛，声音传遍整个黑龙城，然后就看见土著人一声不吭退走，走的很快，根本不容黑龙城反应，消失在黑暗中。

    黑龙城已经没有力气追击了，确定了土著人真的厉害之后，所有人都坚持不住了，一屁股坐在地上，浑身酸软。

    一缕太阳从地平线升起，天亮了！

    <!--over-->

