    第1347章变异的四翼火螭

    “当然了。”纪冰彤的话锋突地一转，阴狠道，“加快速度还有一个原因，就是必须要追上那些傢伙，确保那些傢伙能顺利抵达银霜城。”

    苏钊顿时笑道：“还是小姐考虑得周全。”

    “若是那些傢伙回头迷路了，就那么飘荡在大海之上，再想找到那些傢伙并将他们弄死可就麻烦了。”

    “不错，就是这么回事。”纪冰彤笑道。

    被苏钊这么一恭维，她的心情彻底飞扬了起来。

    由苏钊去监督船工们加快航行的速度后，她便站在了船头，目光不断四下搜寻，只为找到楚千璃一行人的船。

    在她想来，楚千璃一行人当时加速航行，无非就是想同她置气。

    等超过她之后，船行速度肯定会慢下来。

    谁料，这一路上，无论她这艘船的速度加快多少，都没有看到楚千璃一行人的船……

    另一边，楚千璃一行人完全不知道纪冰彤在拼命地追赶他们。

    既然知道方向，自是全速前行。

    路上，云彤便开始将从佣兵团那里打听到的消息说给楚千璃听。

    就比如，银霜城属九星宫的管辖范围。而这纪家之所以同九星宫有关系，是因为纪冰彤的母亲是九星宫的人。

    “九星宫的人？谁？可有打听清楚？”楚千璃的眸光闪了一下。

    云彤顿时笑了，她可真是机智啊，还真就打听清楚了。

    当即，她就说道：“此人名叫褚非烟，父亲是九星宫的长老。”

    “褚。”楚千璃有些惊讶，不会这么巧吧。

    她之前来沧溟大陆的时候，收拾过一个九星宫中的大小姐，名叫褚明月。

    这人也姓褚，难不成同褚明月是亲戚？

    沈佑和肖淮刚好在一旁站着，听到楚千璃对这姓氏表示惊讶，还以为她误会了。

    肖淮率先笑着说道：“老大，虽然这褚非烟的姓氏听起来同您的姓氏发音一样，但真的不是同一个姓。”

    所以，大可不必听了之后觉得不舒服。

    听出了肖淮的言外之意，楚千璃顿时笑了，“就是一样也无所谓啊，我哪会计较这个。”

    若真是计较这个，楚辰炀同样姓楚，她还不得因此恶心死。

    “我之所以惊讶是因为我之前来沧溟大陆时，收拾了一个同样姓褚的人，叫褚明月，也是九星宫的。我在想，她们之间会不会有什么关系。”

    沈佑和肖淮顿时面面相觑。

    不会这么巧吧。

    “怎么？”见他们神色古怪，楚千璃脑中灵光一闪，几乎是用肯定的语气说道，“不会吧，真有关系。”

    沈佑和肖淮齐齐点头。

    这次，由沈佑开口说道：“褚非烟是褚明月的姑姑。”

    “……”楚千璃。

    想到褚明月的那个德行，再想想纪冰彤刚才那嚣张跋扈，冲她喊打喊杀的样子。

    楚千璃不由感慨道：“这还真是……不是一家人，不进一家门，同款的不是东西啊！”

    沈佑和肖淮认同地点头。

    随即，肖淮的眼中流露出了厌恶的情绪，语气沉沉地说道：“九星宫就是一个争权夺势的地方，但凡是爬到了长老之位的人都不是什么好东西。因为，稍微有点良知的还没爬上去就被坑死了。”

    “若是没被坑死，那肯定是因为发现的早，立时想办法脱离了九星宫。再不然就是明哲保身不争了，彻底沉寂下去。”

    就像他一样，在九星宫中被打压，却又无法脱身，只能彻底沉寂。

    若不是他和沈佑的运气突然逆天，被分到楚云瑶的手下，而后又因着机缘巧合到了虹洲大陆，遇上了老大，他和沈佑这会儿还在九星宫中煎熬着呢。

    毕竟，似他们这样没什么大本事的人，想脱离九星宫很难。

    “这么说的话，这九星宫还真是一个恶心的地方。”云彤皱起眉，毫不客气地评价道。

    就和云族一样，看似花团锦簇，其实靠近了就能闻到那阵阵恶臭，已经从根上就烂了。

    “不错，九星宫就是个恶心的地方。”沈佑和肖淮齐声说道。

    云奕这是则用一种奇特的眼神瞅着楚千璃。

    这种时候是吐槽九星宫的时候吗？

    难道不该好奇，千璃大人之前来沧溟大陆的时候到底做了什么啊？

    看样子，很是搅风搅雨了一番。

    察觉到云奕正用一种奇特的眼神瞅着她，楚千璃顿时无辜地眨了眨眼。

    哎呀，这眼神是什么意思？

    她可真不是什么惹祸体质，都怪这些脑子有问题的人非要往她跟前凑，她纯粹是本着礼尚往来的原则，才勉强收拾了他们一番。

    唉，她真是太懂礼貌了。

    暗暗感慨了一下自己的品行是多么高洁，楚千璃不动声色地岔开话题，“还有呢？云彤你还打听到了什么？”

    听到这个问题，云彤顿时高兴地说道：“我还打听到，这纪家也有不敢招惹的存在。”

    “像是驭兽师公会，还有苍冥阁。”

    “这两股势力，即便纪家背靠九星宫也不敢对上。”

    “苍冥阁。”楚千璃将这三个字咀嚼了一遍，眼中突然就浮出了笑意，而后忍不住抬手摸了一把正懒懒挂在她肩上的小团子。

    小白眼睛一亮，顿时昂起脑袋顺势就蹭了蹭楚千璃的手。

    而这边，终于不用再提及那些恶心的玩意，又听楚千璃似是对苍冥阁感兴趣，云彤当即就开心地说道：“我仔细打听过了，苍冥阁在银霜城内开了钱庄，拍卖行，还有一家售卖稀奇玩意的奇珍居，发展的都十分好。但无论是钱庄，拍卖行还是奇珍居的人，都没做过仗势欺人的事。”

    “而且，听名字就感觉苍冥阁很厉害。”

    “所以，我又多打听了一些关于苍冥阁的事，刚好就探听到一条消息，或许对大人你有些用处。”

    “咦。”楚千璃一听眼睛就亮了，随即就兴奋地催促道，“云彤你可千万别谦虚，你都能肯定这消息有用了，定是十分有用，你快同我说说看。”

    云彤也不卖关子，当即就道：“我要说的是拍卖会的管事，银霜城的人都知道，他的驭兽是一头变异的四翼火螭。”

    “四翼火螭是十分强大的火属凶兽，但他的这头四翼火螭变异后，释放出的火焰中竟然还夹杂了雷电之力。”

    “那很强大啊！”竖起耳朵听故事的暗十忍不住地插了一句。

    “不错，是很强大。”云彤点头，“可就是因为太强大了，这不就遇上麻烦了。”

