    辛王妃撩起两缕碎法，轻柔的拨到耳后，指尖划过她无瑕白嫩的脸颊，大有稍微重一点就会划破的感觉。

    许无舟赶紧从远处卷来两只蝴蝶，这才让圣仙儿破涕为笑。

    清风吹来，有沁人心脾之感。

    辛王妃的头发耳根压不住，不断的轻抚在圣仙儿脸上，扰的她不断躲开。

    辛王妃无奈，只能把圣仙儿放下来。

    圣仙儿如同一个小精灵，奔跑到许无舟身边，小手牵住许无舟：“秦许叔叔，花儿……我们去花儿哪里抓蝴蝶。”

    许无舟被小屁孩拖着，一点脾气都没有。

    他能怎么办？

    不去！人家马上哭给你看，还是哄不好的那种。

    只是，陪着一个小屁孩玩着追蝴蝶的游戏。

    真是羞耻！咦，那只黑色的蝴蝶好大只，抓过来绑上细线应该很好玩。

    ………辛王妃见两人在花园内撵着蝴蝶乱跑，她脸上绽放笑容，吩咐旁边的侍女去准备一些茶水甜点。

    然后，她就坐在亭子中，取出了一些针线在亭子中做着女红。

    她安坐在哪里，静然如画，身躯丰腴，就如同是一副绝美的仕女图。

    圣仙儿喜欢布娃娃，她取出了一些细腻如肌肤的皮革，随意的用着剪刀剪下了一些，手中的针线一缕一缕的勾动，做的很细致，很快一个巴掌大小的布娃娃就有了雏形。

    她做的很细致，布娃娃的发丝都一根一根缝出来，分毫毕现。

    这样一呆，就是一个时辰过去。

    圣仙儿终于玩累了，缠着要许无舟抱着追蝴蝶。

    许无舟无奈的抱着她追了一阵，但低头一看，却见她在怀里睡着了。

    许无舟这才抱着她进来亭子，见许无舟的到来，辛王妃给许无舟倒了一杯茶水：“喝点水解解渴。”

    说到这，又对着身边的侍女道：“去送一些刚做的甜点来，这些已经凉了，收回去吧。”

    “无妨！”

    许无舟倒不是讲究的人，拿起一块冰凉的糕点，大口朵颐。

    不过马上发现自己的动作有些大，怕影响怀中的圣仙儿，这才小口小口的吃。

    许无舟吃着糕点，目光落在了辛王妃的女红上。

    见到放在她身边的皮革，心头微微一颤。

    人族武者要离开魔族，最好的办法就是让他们也假装是魔族。

    他的画皮之术能做到这点。

    可是，需要的是人皮。

    数百人的人皮，太过残忍了。

    许无舟虽不是什么好人，而且人族和魔族是世敌。

    但他也做不到滥杀无辜只为剥取人皮。

    事实上，就算是和他为敌的魔族武者，许无舟也不是谁都剥取其人皮。

    这一路大战，死在他手中的武者并不少。

    但许无舟，剥离人皮画皮的也就那么一些。

    许无舟不是一个迂腐的人，不会因为残忍就放弃剥离。

    但他能做到的，就是尽可能少的去做。

    如果只是数十人，许无舟咬咬牙。

    前来杀他的武者，反被他杀的他能施展画皮之术得到其人皮。

    只为送人族安全回去。

    相比于善良，人族的生命更重要。

    可是数百人啊，绝不是追杀他的武者能提供的。

    人皮施展画皮之术当然是最好的，但没有人皮。

    能找到合适的材料，也能施展画皮之术，只是相对来说麻烦许多。

    先不说真正的要画皮，最重要的是要封印魔族武者精气神其中，这才能勉强形成伪装魔族的画皮。

    不管是画皮，还是要封印魔族精气神进皮革，都是一件极其麻烦的事，极其耗费精力。

    而且，这种方式的画皮，效果也远比真正剥离的差。

    是一件费力不讨好的事。

    可对于许无舟来说，他更喜欢这样的方式，尽管更麻烦，但他心安理得。

    而面前的这皮革，正是适合画皮的材料。

    “这是什么的皮革？”

    许无舟喝着茶，装着不经意的问着辛王妃。

    辛王妃道：“这啊，是蝉鱼的皮革。

    蝉鱼，体大如牛，但是鱼皮却如蝉翼，而且细腻如人皮，手感和观赏感都极好。

    王公贵族都喜欢以此做真皮物件。”

    说完，辛王妃又取出了几张蝉鱼皮，每一张都极大。

    “诺！就是这种！”

    许无舟喝着茶，打量了一下点点头，心中想着如何才能搞到这种蝉鱼皮。

    正想着这些，却见辛王妃打了一个哈欠。

    “有些累了！你把仙儿给我，我带她回去睡一会儿。”

    说完，辛王妃伸手从许无舟怀中揽抱过圣仙儿。

    她的手不经意的碰触到许无舟的身体，手有些凉凉的，如同是夏日里那种冰席碰触肌肤的感觉。

    圣仙儿在她怀中转过一个方向，正好窝在她如山如峰的柔软之上，磨砂了几下，含着笑睡的香甜。

    辛王妃宠爱的抱着她离开，走的时候带走了做好的那个布娃娃。

    可是，那几块蝉鱼皮却忘记带走，还留在亭子之中。

    ……… 

