    李旭闻言叹道：“大好头颅留着去杀胡虏难道不香吗？非得与本王作对，夏腾云，今日本王就用你一条命换你手底下兄弟们的命。”

    霎那间一声剑啸有如凤鸣般冲天而起，一道剑光有如精芒掣电般飞泻而下。众人只觉眼前寒光一闪，眨眼间便又恢复如常。

    李旭已回到原位，刚刚那如同长虹经天的一剑，在众人看来，似乎只是一场幻觉，只是回荡在众人耳边的剑鸣声，却又是那么真实。

    再看向夏腾云时，只见他双目圆瞪，满脸都是不可置信，嘴唇开开合合，似乎想要说什么却又说不出来，咽喉处一道血线从无到有，开始逐渐变得清晰起来。

    李旭看着他冷冷道：“念在你曾有功于社稷，今日便留你一条全尸。”

    随着李旭的话音落下，夏腾云咽喉处的鲜血已静喷涌而出，身体也直挺挺的朝前倒了下去，纵横天下十余年的皇城司暗事营统领，就此饮恨而终，死不瞑目。

    李旭经过与叶澄一战，剑道又有精进，今日小试牛刀，一剑秒杀夏腾云。

    “夏统领！”

    几名手下接住夏腾云的尸体，忍不住开始悲泣高呼起来。

    “要哭丧回你们皇城司去哭，别在这碍事了，滚吧！”

    皇城司一众人早就傻眼了，没想到李旭就这样轻而易举的出手杀掉了夏腾云，此刻听到李旭的话，就像听到了圣旨一般，赶紧带着夏腾云的尸体仓皇逃离。

    李旭看向唐俊一众人，露出轻蔑的笑容，淡淡道：“皇城司拦不住本王，你们还想试试吗？”

    唐俊几兄弟早已被吓得惊魂失措，垂头耷耳，没人敢回答李旭的话，更没有人敢抬头看李旭一眼。

    “都给本王绑了，仔细审问，看看是哪些人动手打伤了我兄弟的，这笔帐一个一个与他们都给本王算清楚喽，明白了吗？”

    “明白！”

    这一刻，李旭将这两百多位兄弟的心紧紧的凝聚在了一起，让他们热血澎湃，感受到了前所未有的荣誉感和自豪感。

    而在远处观望已目睹一切都京都府尹徐国栋，此刻脸上也露出了欣慰的笑容。

    一旁的徐朗轻声问道：“大人，殿下就这样一剑斩了夏腾云，就不怕皇上责罚吗？”

    徐国栋轻笑道：“一个夏腾云而已，死了就死了，能有什么事，走了，回去！”

    徐国栋刚转身，便看见刑部尚书顾毅居然坐在街边一处茶肆内，正悠然地品着茶，不由摸了摸脑门，暗叹自己居然没有想到还有如此舒适的看戏姿势。

    顾毅端起茶杯，察觉到有人在盯着自己，便也抬眼看去，正好迎上了徐府尹的目光。

    这两人不经意的对视，俱是露出了尴尬又不失礼貌的微笑，相互颔首示意。

    李旭此时却在纳闷，今日朝廷的反应速度，明显比之前要慢了许多，怎么还不见有人过来劝架。

    徐府尹要是知道李旭此刻心中所想，必然会骂：“你特么人都杀了，还劝个鬼哦，你就等着陛下制裁吧。”

    李旭等了半天，却只等来了姗姗来迟的梁总管，李旭热情的招呼道：“又劳梁总管亲跑一趟，本王甚是过意不去，来来来，这里面还有些精巧的玩意儿，梁总管去挑几个，就当是本王的赔礼了。”

    梁总管哭笑不得道：“使不得，使不得，殿下还是赶紧随老奴进宫吧，陛下和一众大臣都在等着您呢。”

    “本王就说怎么没一个人来这，原来都在宫里等着我，无妨，先让他们等会，抄家这种事可不常见，梁总管既然来了，那必须得见者有份，不要跟本王客气，不然本王就不进宫了。”

    “呵呵，既然殿下如此客气，老奴盛情难却，就不推辞了。”

    李旭拿来册子地给梁总管，笑道：“梁总管随便挑，完事了我让人给您送府上去。”

    “那老奴就多谢殿下了，这一尊血珊瑚盆景似乎不错，墨烟冻石鼎，嗯，不错不错，古人有云：‘石有数种，灯光冻石为最’，殿下以为如何？”

    “哈哈，梁总管博闻强记，本王佩服，再多挑几件吧。”

    “不了不了，今日已是占了殿下大便宜，做人可不能这般贪得无厌，呵呵，殿下这会儿可以随老奴进宫了吧。”

    李旭点点头道：“这是自然，梁总管且再等我片刻，本王与他们交待一番就走。”

    “好，老奴就去外面等着。”

    李旭叫来曾民乐交待道：“完事后把这些东西运到监察厅，唐家那一伙人不相干的就放了，剩下的全都丢到京都府大牢里去。”

    “是！”

    李旭叫来姚运，说道：“你跟本王一起进宫，为本王作证，昨日你签字画押的供状俱是你亲身经历，不存在半分虚言，明白了吗？”

    姚运唯唯诺诺不敢支声，李旭笑道：“你不必害怕皇城司的报复，皇城司如今不过是只纸老虎，夏腾云本王说杀就杀，他们能奈我何？今日之后，以你之才，跟着本王，必定飞黄腾达。”

    姚运苦笑道：“卑职不是担心自己，而是担心他们会报复我的家人。”

    “本王会派人保护他们，你若是实在放心不下，就让他们住在本王府上去。曾都将，派人去将姚统领的家人保护起来，过几日搬新家后再接他们去本王府上。”

    姚运听完立即下跪道：“如此便多谢殿下了，卑职愿誓死追随殿下，永不背叛。”

    李旭点点头，扶起姚运道：“好，走，随本王进宫！”

    紫宸殿内，皇帝与一众大臣也没有干等着李旭，唐万勇的犯罪证据一大早就被李旭上呈给皇帝，刑部和大理寺也早已收到皇帝批复，进行了复核。

    两司一致认为唐万勇该杀，此人不仅贪污渎职，更是谋划炸营，无异于谋逆，乃是抄家灭族的大罪，李旭只杀他一人，并未连坐，明显已是开恩，并未过错。

    不过皇城司一系的吴尚书却认为李旭并无权限斩杀朝廷大将，且不说唐万勇到底该不该死，今日他杀夏腾云，绝对是罪不容恕。

