    无面人的脸谱能力十分特殊。换到各自脸谱的同时，还可以施展相应的技巧。在自身能力的加持下，甚至能够超越脸谱本尊。

    传说项羽起兵之前会稽郡曾天降陨石，后项梁私下请当地铸造兵器的名人们来用此石取铁为项羽锻造兵器。经九天九夜，终锻成一杆巨型霸王枪，长一丈三尺九寸，重129斤。常人需两人齐力方可抬动。

    然而，项羽天生神力，使用霸王枪只用单手。

    后来更是自创出一套无敌的招数。虽然厉害，但该招式其实非常简单，就是枪的普通招式，扎、刺、挞、抨、缠、圈、拦、拿...

    只是他武力高强，加上天生神力，这一手单手十八挑，便成为了千变万化的招式。张飞改进，再传给赵云。前三国中，赵云仗此枪法，在长坂坡请张郃吃了一枪，后三国中，赵云的徒弟王平用此枪法，再请张郃吃了一枪。

    可大开大合，也可诡异如妖。所以，单手十八挑也被称为枪法之祖！

    如何峰的枪法柳月势便是技巧型枪招。而大铁杵则是势大力沉的开合型枪招。

    此刻，在无面人的力量加持下，这一套单手十八挑更是恐怖如斯。

    单手舞动便带着势不可挡的气势，一戟砸向仿佛陨石坠地。

    而李长河则不退反进，手中陌刀挥动，自下而上撞击长戟。

    兵刃相交爆发的刺耳音波，甚至一度盖住了战场上的拼杀声。

    两人同时后撤几步后，再次前冲。

    无面人单手握戟，快速刺出。

    刹那间，如同群峰飞舞，李长河的视野被上百道寒芒充斥。

    这是戟影！

    无面人挥出上百道戟影，虚虚实实让人眼花缭乱无法分辨真伪。

    这就是所谓的百鸟朝凰枪，此刻由长戟施展出来，气势霸道如王。

    李长河手中横刀左右劈斩横档，之间两人之间刀光剑影闪动，不时爆出耀眼刺目的火花。

    无面人即便是单手持戟，他攻击速度却快到诡异，每一次攻击都是势大力沉。双手持刀的李长河只能稳稳招教，无法反击。

    无面人霸道前挺，连续逼退李长河七步。

    “咳咳，李八将军要输！快去支援他！”咳血玩家大喊。他已经看出李八将军落入下风了。

    无面人切换为项羽脸谱后，近战技巧太过强大，如何一位超凡的帝王施展自己的最强招式。李八能够无伤扛到现在已经很不容易了，在拖下去可不妙啊。

    可惜，他们三人由于伤痛实力大减，愣是没找到机会去支援。甚至都无法突破这些恐魔的包围。

    那位官方玩家也是心急，毕竟面对无面人，官方的意见是多人围攻。李八将军只有一人，恐怕会吃大亏。

    然而，就在李长河的第八步即将落下时，他冷哼一声，任由手中的罪龙陌刀被挑飞。反手抽出腰间的百将横刀。

    并且不退反进，猛地踏出一步，面对直刺而来的戟影，不守反攻。一刀斩下。

    ‘叮！’

    一声脆响，竟然将上百道戟影生生阻断。

    无面人有些惊异，百鸟朝凰的技巧发力点居然被他给截住了。以至于那上百道戟影消失。

    这是巧合？

    无面人再次刺动长戟，却又被一刀阻断。

    李长河手中横刀划出一道肃杀冷冽的刀花直扑而下，逼得无面人终于双手握戟横档。

    无面人后撤一步，李长河却不依不饶贴近，手中横刀舞动，挥洒出致命的刀光愣是将他连续逼退。

    叮叮叮！！

    火花闪烁，两人一时间进入到了对刀阶段。

    使用长柄武器陌刀，李长河的确跟不上无面人的速度。

    只能防御，无法发起反击。陌刀势大力沉的优势根本无法体现。

    但那段时间，也足够李长河计算出对方的发力点了。

    自己的好兄弟何峰就是一位枪兵，两人多次为了谁请吃夜宵大大出手。对于这些枪术技巧，李长河也算是了解颇深。

    百鸟朝凰到底只是快速刺出的戟影，只不过速度太快，才能达到扰乱视听的效果。只要在找到其发力的薄弱点，便能阻挡。

    所以，找准时机后，李长河果断丢出罪龙陌刀，并抽出百将横刀，一招破之。

    随后李长河，左手一扣。磁力手套效果触发，被挑飞在半空的罪龙陌刀瞬间拉回。直劈无面人后心。同时，手中横刀猛地刺向无面人胸口心脏处。

    双重攻击！

    李长河在破解百鸟朝凰时，就已经做好的反攻的第二步计划。

    而无面人也不愧是高危险的恐魔，果断放弃防守。

    手中长戟猛地前劈，逼迫李长河收刀回防。

    同时，左手抽出一把宝剑，向后劈斩。

    裹挟着射杀百头力量的罪龙陌刀被硬生生击飞，但产生的巨大威力也让无面人的左手盔甲崩裂。虎口处血肉迸出。

    但同时，李长河的双重攻击也被瓦解。

    李长河不打算给他喘息的机会，再次发动进攻。无面人的左手硬吃了一发射杀百头，虽然威力不会很高，但也给他造成了一些伤害。只要在接下来的战斗中露出一丝破绽，李长河的刀刃就会刺穿他的心脏。

    就在李长河打算再次寻找机会是，无面人刺出长戟，李长河横刀而阻。

    戟的杀伤力比戈和矛都要强，因为，它具备勾啄和刺的双重功能。这次却是让李长河见识到了第三种用法。

    只见无面人右手一拧，长戟旁生的横刃架住了横刀。随后猛地发力上抛，竟然将李长河直接挑起。

    李长河心里一动，身体的重心仿佛都随之改变，身体像是被长戟咬住一般。这是....柳月势！

    不愧是力拔山河的项羽，这点兵刃之间的借力空荡，居然能施展这种力量！

    半空中的李长河心里一动，顺势扭转横刀，摆脱了咬着横刀的长戟。避免了自己被抡在地面上的下场。

    但也被甩出了十几米外，当他就要落地时。

    那双骇人的重瞳便已经出现在眼前，他手中的宝剑直刺李长河胸口。

    如同魔神降世！

    这个时机很好，李长河还未落地，无法借力移动，是最好的攻击机会。

    无面人却感觉到危险，果断放弃了进攻，瞬间又退后好几步。

    因为他发现...手中的宝剑隐隐有种不受控制的感觉。怎么会？难到是那位霸王在干预自己？

    无面人有些茫然。

    “太阿剑啊...是青铜剑来着。”李长河好心科普着，心里有些可惜。无面人的警觉度太高了，不然胜负已分了。

