    谭越拦住了沫沫，自己挤出防晒霜，在脸上轻轻拍打。

    “老大，要拍打均匀，我帮你吧？”

    看着谭越抹完了防晒，沫沫有些失望：“老大，我那里还有喷雾式的防晒霜，等会儿我给你拿着，那种喷一下就好，用着方便。”

    谭越把小瓶子还给沫沫，翻了一个白眼，有喷雾式的防晒怎么刚才不拿出来？

    “走吧，该出发了。”谭越看了一下时间说道。

    意向嘉宾已经定下来了，第一期的常驻嘉宾是三人，其中两名是璀璨娱乐公司的艺人，另外一个人是广美娱乐公司一线艺人焦诚。

    焦诚在华国娱乐圈是老资历的艺人了，名气和业务能力都很高，演员、歌手双栖艺人。

    代表作有《归去来兮》、《厨神》、《一张手帕》，都是在国内外拿过奖的。

    谭越选中焦诚有几个原因，第一是他在圈里口碑很好，提携过不少后辈新人。第二是他名气足，能吸引观众。第三是他在拍摄《厨神》的时候，学了一手好厨艺，娱乐圈不少明星都吃过焦诚亲手做的菜，在《向往的生活》中，一个会做饭的常驻嘉宾可很重要。

    最后，谭越打听过，焦诚最近有档期，是有时间参加《向往的生活》。

    陈子瑜对《向往的生活》很重视，艺人经纪部门总监秦桃也跟着一起去见焦诚。

    娱乐圈两家一流娱乐公司，天景娱乐总部在魔都，广美娱乐公司总部在京城。

    广美娱乐公司名字的由来还有一段趣事，公司创始人是一对夫妻，董事长是丈夫杨广，总裁是妻子王美丽，广美娱乐公司的名称就是取两人名字中的一个字而成。

    秦桃之前已经和焦诚的经纪人约好见面地点，不是在广美娱乐公司里，而是选在了广美娱乐公司楼下的一家咖啡馆。

    “他们怎么会想到把见面地点定在这里？”

    下了车，谭越看着面前这家时不时有客人进出的咖啡馆，皱起了眉头。

    焦诚可是一线知名艺人，人气很高，出行的时候，一般都要把安全措施做好。

    秦桃笑了笑，道：“这家店的老板是广美娱乐公司王总的弟弟，在明星隐私方面做的很好，我以前和广美娱乐的人接触，其中就有好几次见面地点定在这里。”

    谭越了然点头，在咖啡馆谈事情，氛围方面还是不错的。而明星是公众人物，在咖啡馆这种场合很有可能被偷拍，或者店家泄露隐私，但在这里就不用担心这个问题了，这家咖啡馆的老板是广美娱乐总裁的弟弟，总不能坑自己。

    一行人进去，工作人员把几人带到已经定好的包厢。

    包厢中，焦诚和他的经纪人孙栋已经在了。

    “谭老师，秦总，这位小姐。”

    焦诚站起身，很客气的与谭越、秦桃、沫沫握了握手。

    谭越也笑着回应。

    焦诚是华国娱乐圈中生代艺人，今年已经四十五岁了，即使有保养，看着也有四十岁上下的年纪。

    到了这个年纪，男人大多都逃不了发福这个令人苦恼的问题，焦诚也同样。

    年轻的时候，在娱乐圈也是挺清秀的小鲜肉，现在在油腻中年大叔的道路上渐行渐远，肚子凸了起来，原本瘦长的脸蛋也越发圆润，皮肤也黑了不少，不过好在头发还算茂密。

    焦诚是实力派艺人，影视双栖，不靠脸吃饭，所以在身材管理方面，就没有那么严格了。

    谭越打量着焦诚的同时，焦诚也在看着这位近日名震娱乐圈的谭老师。

    看着谭越年轻俊郎的长相，焦诚心中很感慨。在娱乐圈，老师有时候可以随便喊，但有时候，真不是什么人都能当得起一句老师的。

    焦诚记得自己真正被人开始叫焦老师，还是凭借《一张手帕》在柏林电影节获奖，国内也斩获两项大奖，那一年，他已经三十三岁了。

    焦诚觉得以前的自己，算年少有为了。但是和谭越相比，那就真的是差了相当大的距离。

    而且谭越比年轻时候的自己，要更优秀的多，自己那会儿还是后辈艺人，在片场上说话分量并不重，但谭越这种不同，从一开始就是走的大佬路线。按照自己经纪人的话说，谭越已经是目前娱乐圈最牛的节目人之一了。

    但凡谭越出手的节目，成绩都是会有保障，很多明星艺人都想参加谭越的节目，只是苦于没有机会。

    这次璀璨娱乐公司主动来找自己，邀请自己参加谭越的新节目《向往的生活》，说实话，焦诚还是很惊喜的。

    老戏骨有老戏骨的悲哀，很多老戏骨都没机会参加综艺节目，当然焦诚还没有面临这个困境，但平常接的综艺节目质量都不算顶尖。

    这次谭越的新节目，焦诚还是蛮激动的，而且他看了一部分节目内容，不愧是谭越的作品，节目很有趣，而且很对自己的胃口。

    秦桃是璀璨娱乐艺人经纪部门总监，其本身也是圈里的金牌经纪人，谈判经验丰富，而且本身就是要把合作谈成，尽快让节目组成立起来，所以给焦诚开出的条件是不差的，符合他的咖位。

    而焦诚这边一切也都很配合，应该是对参加《向往的生活》也有意向，焦诚经纪人只提了几个问题，秦桃解答之后，谈判的进度就非常快了。

    主要关于合作进行对话的是秦桃和焦诚经纪人，谭越则和焦诚谈节目。

    焦诚之前看过一部分《向往的生活》台本，对这档节目很有兴趣，而且觉得也非常适合自己，现在见到节目的创作者，之前积攒的问题全都一股脑的倒了出来。

    谭越也很开心，甚至心里也松了一口气。

    他没有看错人，焦诚是个好艺人，是真的认真研究了《向往的生活》。

    而沫沫则坐在旁边一言不发，眼睛滴溜溜转动，目光在谭越和焦诚身上时不时移动。

    沫沫有印象，自己小时候家里就经常看焦诚主演的剧，那时候的焦诚真的是唇红齿白的英俊青年……而现在，当真是一言难尽。

    不行，一定要让老大好好护肤！

    焦诚就是前车之鉴！

    合作谈了二十分钟左右，合同就定下来了。

    双方在合同上签下字，焦诚就真正算《向往的生活》一员了。

    “焦老师，欢迎加入《向往的生活》。”

    “谭老师，以后请多关照。”

