    趁着他们被震慑失神之际，蔚染雪一个俯身冲了出去。

    她的身形在半空中一闪，下一刻，就已出现在那八人中间。

    右手一张，五张符箓随之飞出，五道颜色不同的光芒，顷刻间亮起，化为一个五色囚笼，将那八人困住。

    而蔚染雪早在扔出符箓的瞬间，就已回到了原地。

    五行符箓！

    这是她研究出来的简易版本五行杀阵。

    利用震金符、锁藤符、水龙符、火云符、土牢符，短时间形成一个五行法阵，围困住敌人的同时，五种不同属性的符箓会进行连环攻击。

    因五行相生，能量源源不断，攻击也会接连不断。

    蔚染雪抱臂看着那八人狼狈抵抗，眉梢微挑。

    以这八人的实力，就算能成功脱困，灵力也差不多耗光了。

    百里空从高空飞了下来。

    “啧啧，怎么只困住，不杀了他们？”

    蔚染雪回头瞥了他一眼，正要开口，忽然一阵爆喝声，从远处传来。

    “住手！！！”

    一个黝黑身影，踩着如门板一样宽的巨斧，出现在视线中。

    蔚染雪抬眸，看了过去。

    “来了。”

    在动手的时候，蔚染雪就感应到远处有其他人。

    她的道种提升之后，道种的能力还是原本那些，但感应范围却扩大了许多。

    正因为知道远处还有其他人，所以蔚染雪没有动用道力对付那八人，只用符箓困住了他们。

    面对眼前这个壮硕如熊的修士，蔚染雪扬起手，一把弯弓赫然在手。

    左手搭弓，右手拉弦。

    手指一松，箭矢如风，带着符箓朝对方飞射而去。

    那修士暴怒，哇呀呀大吼，双臂交叉挡在身前。

    咻！

    那支箭，毫无意外，撞上了他的双臂，却没能刺入其中。

    壮汉修士满是胡茬的脸上，露出一口森白牙齿。

    “就这雕虫小技，也想破开老子的防御？”

    他的肉身强悍程度，不下于同级别的体修。但他不只是体修！

    可就在他话出口的瞬间，那支看似脆弱的箭的尾部，突然亮起了一道耀眼的光芒。

    箭矢的尾部，寸寸炸开，化为无数尖锐刀刃，朝对方刺去。

    只是一眨眼的功夫，那壮汉修士就迎接了一波刀雨。

    蔚染雪动作未停，再次搭箭。

    咻！

    又是一箭射出。

    那壮汉好不容易挡下了刀雨的攻击，还没来得及喘口气，又迎来了一波风刃。

    蔚染雪面无表情，不断射出一支支箭。

    每一支箭上，都带着不同的符箓，打得那壮汉修士眼花缭乱、应接不暇。

    许久之后，壮汉修士终于挡住了最后一波雷蛇符。

    雷电带来的麻痹感，让他脸上肌肉不断抽搐，但他却不肯服输，嘴上还骂骂咧咧。

    “你这小娘皮，就只有这点本事吗？”

    蔚染雪颇为惊讶。

    还是第一次见到防御力如此强的修士。

    他那壮硕的肉身，简直堪比铜皮铁骨，什么攻击都能吃下，最多就造成些皮肉伤。

    这让蔚染雪忍不住开始怀疑自己的符箓是不是过期了，怎么没能击倒此人？

    接着，蔚染雪不紧不慢地掏出了威力最大的符箓。

    正阳极雷！

    紫色的光晕在符纸上不断闪烁。

    不等蔚染雪发出攻击，一道声音，突兀地从壮汉身上响起。

    “等等！”

    壮汉修士表情一顿，急忙从腰间掏出一块通信玉简。

    那玉简上泛着蒙蒙光芒，传出来的声音，陌生之中带着一丝熟悉。

    “蔺魁，住手！”

    壮汉修士，居然就这样收起了灵力。

    蔚染雪疑惑地望向他，确切的说，是望向他手中的通信玉简。

    “这声音怎么听着很耳熟……”

    她嘀咕了一句，旋即就看到那蔺魁朝自己飞来，

    同时，那玉简中声音再次响起。

    “可是白门主？”

    蔚染雪神色一顿，面露警惕。

    我脸都恢复了，居然还会被人认出来？

    “白门主，终于找到你了！”玉简中的声音很是激动，“当初岛上一别，还以为再也见不到白门主了。白门主的救命之恩，若未能报答，我恐怕会悔恨终身。”

    蔚染雪听着听着，忽然想起一个人来。

    “你该不会是那佟家少主吧？”

    “是我佟念！没想到白门主一下子就认出我了。当日一别，其他试炼者以为你死定了，却没想到你会出现在东大陆。若非骆家那边传出了消息，我还不信呢……还请白门主稍候片刻，我马上就到。”

    佟念絮絮叨叨地说着，那蔺魁的神情也跟着变得谦卑恭敬。

    玉简中断后，他迅速收好，朝蔚染雪郑重一拜。

    “我不知道您是少主的救命恩人，方才出手，多有得罪，恩人罚我吧！”

    他直接跪在地上，砰砰砰地磕了好几个头。

    蔚染雪吓了一跳。

    没见过这么实诚的磕头。

    蔚染雪撩了撩凌乱的发丝，跟百里空嘀咕。

    “这位佟少主命还真大。我记得当时火山爆发，只记得叫蔚然风和蔚雾浅他们下山，都忘了这个佟念了，没想到他居然没死。”

    当时佟念重伤昏迷，被安置在一块大石头上。

    火山爆发时太过突然，蔚染雪又急着去深坑查看传送阵的情况，根本顾不上佟念。

    毕竟不是自家人，会忘了也很正常。

    没想到，他居然活了下来。

    百里空挑了挑眉。

    “那个小子？我记得他是天生灵体的土灵根。”

    土灵根？

    “那就难怪了。”

    蔚染雪恍然。

    土灵根的修士，对土石有着天然的亲近，虽说当时佟念昏迷了，但体内灵根在修复，大概是在关键时候护住了他。

    火山爆发时，虽有大量火焰和岩浆，但山体本身，毕竟是土石。

    蔚染雪想通后，神情恢复了坦然。

    而这时，一道黄光从东南方向急速飞来，眨眼间就出现在蔚染雪面前。

    “白门主！”

    他面带激动，落到蔚染雪面前，伸出手，想去握蔚染雪的手。

    谁知，一只胳膊，挡在了他面前。

    佟念疑惑抬头，看到了百里空。

    “阁下是？”

    蔚染雪抿嘴一笑，扯了扯百里空的袖子。

    “这是我外家的族兄。”

    蔚染雪这次说的这话，底气十足。

