    星辰界的深夜静悄悄。

    这一夜，吴浩过的很嗨。

    嗨之余，他也在消化从本体仙杏灵根那里得来的大量信息。

    先天灵根自带领域，在领域范围内所发生的一切都逃不过它的感知。

    吴浩神魂飞升后，随着先天灵根的不断壮大，它所能够掌控的领域范围也在增加。

    如今，它已经能够完全覆盖整个岭南，甚至还包括大乾南部三州区域，还要再加上位于东海和南海的新大陆。

    所谓新大陆，是星辰界和坤泰界世界融合而形成的。

    随着世界的融合，一些两个世界周边的小世界也被卷入其中。

    其中的一些世界与两界融合后，成为类似洞天福地一般的秘境，比如说昊苍界就是这样。

    但是也有一些世界，天道彻底融入到星辰界天道中。

    世界彻底融合，就从星辰界显露出来，渐渐变成了位于星辰界的新大陆。

    相对于星辰界的修行界来说，新大陆大多修行文明落后。

    但是也有不少新大陆有着得天独厚的资源。

    比如说人才、矿脉、灵药、灵兽等等。

    它们并入星辰界后，因为陡然来到天地元气丰富的世界中，不亚于在原来的世界来了一场灵气复苏。

    这种情况下，无论是对于原来的土著生命。还是星辰界的探索者，都是一场难得的机缘。

    当然，伴随着新大陆的探索，不可避免还有着杀伐与争斗。

    星辰与坤泰两界融合，也使得各方势力冲突不断。

    但红莲宗因为有着吴浩之前打下的基础，可以稳坐钓鱼台。

    在先天灵根的领域之中，无人敢造次。

    就算偶有小冲突，只要未曾威胁到亲朋的安全，吴浩也没有怎么理会。

    这段时间内领域中发生过的大多数事情，都被储存在灵根的记忆里，等待吴浩梳理和解析。

    他现在优先去了解的是与自己密切相关的事情。

    比如说自己的几个宝宝。

    在吴浩飞升魔界的第一年，郭晓茹就给他生了个大胖小子。

    此子天赋惊人，乃是天生至尊，因此被钱宝儿给起了个乳名叫做至尊宝。

    又因他身怀佛道禅心，缘起性空，吴母欲给起名吴空。

    后郭晓茹执意不肯。

    她言道此名与至尊宝姥姥法号有所冲撞，为了避免到时候见面尴尬，苦劝婆婆给换个名字。

    这时候，钱宝儿不经意提起了一只叫做“吴浩”的大司农府宠物。

    郭晓茹大为羞惭，连连致歉。

    吴母怜其刚刚生产，就遂了她的意愿，给孩子换了个名字，起名吴色。

    谓之曰：空即是色，色即是空。

    如此，吴浩就有了三个已出世的孩子，吴尘、吴琳与吴色。

    有着吴家众人诸多的照顾，孩子一天一天成长了起来。

    孩子这么小的时候，筋骨尚未长好，还远远不到习武修行的时候。

    只是有些天赋，会表现在体质或者智力发育上。

    比如说力气更大、体质更好、更早学会说话等等。

    甚至有些特殊血脉天赋，生而就能够觉醒。

    比如说蛋宝宝的空间天赋，还有至尊宝的禅心与至尊骨。

    这三个孩子一起玩的时候，通常会出现这样的场景：“老二老三都在秀，只有老大在挨揍！”

    这样的场景落下钱宝儿的眼中，心里下意识就产生了一丝隐忧。

    渐渐的，她就把主义打到了先天灵根的头上。

    精卫族的建木已经是不知道繁殖了几代的后天灵木，所结出来的果子依然能够让人成就后天乙木之体。

    那么如果是先天灵根，岂不随便挤挤都能够让人脱胎换骨。

    钱宝儿的投影连夜来到仙杏灵根这里征求吴浩的意见。

    吴浩沉默不语。

    那就是无意见！

    于是她心安理得的进入了实操环节。

    本来，先天灵根是存在风雷领域的。它能够进行自我保护，哪怕没有吴浩的意识在，也能够诛杀一切来犯之敌。

    可是，在仙杏领域的感知里，老婆孩子都是最亲近的人。在未曾威胁到仙杏的生存安全前，些许的撩拨根本就触发不了它的自卫机制。

    日防夜防，家贼难防！

    所幸，钱宝儿做得还不算太过分。

    她只取了尘尘一个娃娃的汁量，连自己都不曾享用。

    小孩子正是可塑性最强的时候，这个时候就喝先天灵根汁液长大，所拥有的裨益几乎不可胜数。

    就算是什么大帝、道祖的直系后辈，都不一定有这样的待遇。

    而且，尘尘虽然享用了灵根汁液，却也不算吃独食。

    那刷锅水也被钱宝儿保留下来熬粥，做成吴家人的饭菜。

    如此说起来，包括蛋宝宝与至尊宝之内的全家都受益了的。

    他们的天赋能够觉醒到现在这个程度，刷锅水粥也是起了一定的作用的。

    当然，不仅钱宝儿在行动，其他两个孩子也各有各的际遇。

    方冰莹不知道通过什么手段请到了黄龙真人教导蛋宝宝。

    黄龙真人可是老凤凰了，有着她手把手的教，对蛋宝宝凤凰血脉的进一步觉醒有着颇多的益处。

    而且和身为瑶池圣地真传弟子的火舞蝶衣联系上后，蛋宝宝能够享用的优质资源就更多了。

    除此之外，郭晓茹也没有闲着。

    她经常会抱着孩子在仙杏灵根不远处的万仙湖边上徘徊。

    万仙湖中镇压着数万佛鱼，凶猛无比。可是至尊宝的至尊气息却能够压制佛鱼的凶性，而且他身上的禅意甚至能够引得佛鱼亲近。

    因为有着先天灵根的封禁，他们根本没有办法将佛鱼弄出来。

    但是佛鱼却会吐珠！

    佛鱼吐珠是近两年来万仙湖的一处独特盛景。

    这里的佛鱼吸收天地灵气会凝聚出一种类似佛门舍利的宝珠。有着增定生慧、助人开悟的奇妙效用，类似于菩提子。

    但是只有遇到有缘人佛鱼才会吐珠相赠。

    据说玄莲寺的方丈玄通大师在万仙湖边枯坐两年，才有幸遇到了一次佛鱼吐珠。

    然而，到了至尊宝这里，这种几率却好似不存在一般。

    每当郭晓茹带着他来万仙湖边，总是能够恰到好处的捡到“佛鱼宝珠”。

    一直到红莲宗传出了“钱宝儿谋夺至尊骨”的流言后，郭晓茹才在大乾势力的帮助下连夜跑路。

    从那以后，至尊宝就再也没有来过万仙湖。

    倒是火舞回乡之后留下的守护天仙，似乎对万仙湖和仙杏灵根有着很大的兴趣。

    可是在先天灵根的风雷领域中，他们根本不敢轻举妄动。

    更何况还有钱宝儿盯着他们。

    钱宝儿的月光投影融入了血神经的特性后是越发的神出鬼没，就连吴浩的先天灵根感知有时候也分不清哪个是投影，哪个是真身。

    总体上来说，亲人并非事事顺心，但起码殷实富足，安全无虞。

    不过拓跋香云那里出现了一些问题。

    由死转生，本来就有干天和。

    旱魃血脉，更是不容于天地。

    因此，在她修行变强的过程中，所要面对的劫难与风险要远远高于一般的修行者。

    哪怕是气境晋升神境，也要面临恐怖的天劫。

    过去拥有红莲血色秘境，还能够为她遮掩一下，避免被天道感知，推迟一下渡劫时间。

    然而如今，随着两界融合，世界的提升伴随着天道的增强。以前拓跋无忌所精心布置的遮掩手段就不再那么有效了。

    拓跋香云的天劫已经迫在眉睫！

