
在鬼屋里随意拍照、直播，这些也就算了，尚且还在陈歌的容忍范围之内，毕竟那也相当于一种宣传。

但是换装跑来吓唬自己员工，这就很过分了。

在陈歌看来，这是一种有预谋的充满恶意的行为，必须要给与严惩才行。

恐怖屋是陈歌的根基，随着游客数量不断增加，来捣乱的人也越来越多，如果他这次示弱，以后可能会更加麻烦。

荔湾镇场景难度为三星半，介于三星场景和四星场景之间，陈歌也是因为刚刚解锁场景，没有深度挖掘，所以才让这场景的难度看起来不是那么大。

其实荔湾镇场景当中还有很多未知的功能等待陈歌去摸索，比如凭空冒出的迷雾，还有场景自身携带的隐藏任务等。

想要完全吃透这个场景，需要大量时间，而陈歌现在最缺少的就是时间。

“等以后清闲了，再来完善场景，先把眼前的事情处理好。”陈歌穿着碎颅医生制服，堵在十字路口，这是逃离场景的必经之路。

血迹斑斑的医生制服在迷雾中渐渐变得清晰，伴随着锁链和地面摩擦发出的刺耳声音，陈歌从迷雾中走出。

碎脸拼合成的人皮面具下，一双冰冷的眸子静静盯着李长阴。

那眼神根本不是活人能够拥有的，充斥着一种难以形容的阴寒。

李长阴在噩梦学院里工作了几年时间，见过很多演员和业内人士，他可以肯定没有哪一个演员能够拥有这样的眼神。

这不是仅仅凭借演技就能做到的，那双眼一定看到过无数噩梦和怪谈。

脸上的妆已经花了，进退两难，李长阴明白自己已经陷入绝境当中。

逃跑没有任何用处，反而可能会激怒对方，现在最好的办法就是放弃抵抗，这样或许还能保持最后一丝尊严。

“你们是鬼屋工作人员吧？”李长阴脸上挤出笑容：“我放弃了，你们能送我出去吗？”

“你是游客？”陈歌的声音从面具下传出，声音嘶哑，就好像嘴里正在咀嚼着碎骨。

“是的，我进来的时候还签过免责协议，我叫……”李长阴话没说完，就被陈歌打断。

“进来参观的游客里，可没有孕妇，我们监控拍的很清楚，孕妇是不可能进入鬼屋参观的，所以你一定不是游客。”陈歌斩钉截铁，似乎是在单方面的给这件事定性。

“孕妇？这哪有孕妇？我是游客，我放弃参观，请送我离开。”李长阴急了，对方好像并没有送自己出去的意思，一个劲的在强调孕妇，似乎真准备将自己留下来。

“你不就是孕妇吗？我两只眼看的很清楚，你穿着孕妇装，声音清脆，五官标致，这和我们监控里的所有游客都不一样。”陈歌拖着碎颅锤，慢慢走向李长阴：“说，你到底是谁？”

“我叫李长阴！签过你们的那个协议，刚才那个孕妇是我化妆扮演的！”李长阴感觉到不对，立刻将真相说出，他担心自己说晚了，对方会直接下手。

陈歌停顿了一下，然后颇为惋惜的说道：“不肯说吗？冥顽不灵，看来要给你些教训才行。”

听到陈歌的话，李长阴几乎要抓狂：“刚才我已经说的很清楚了！我就是游客！放我出去！”

“我不是不讲道理的人，只要你老实交代我一定不会为难你，可是你一而再再而三的欺骗我，那我只能把你当作小偷来处置了。”陈歌突然加速，抡起碎颅锤冲向李长阴：“说！你到底是谁！”

满是尖刺的巨锤在瞳孔中放大，此时李长阴已经顾不上回答陈歌的话，他脑海中只浮现了一个问题——为什么一把铁锤上面会有这么多的倒刺和血槽？

碎颅锤砸在李长阴旁边的窗框上，石砾飞溅，他往后退了一步，比起前面堵路的“医生”，还是后面穿着风衣的怪人更加可爱。

李长阴大脑和正常人不太一样，就算在这种时候，还能保持冷静。

他向后冲去，在剪刀靠近之前，撞开旁边的房门，想要通过后窗离开。

陈歌自然不会放过他，他让屋子里的阴影提前关上窗户，又让剪刀堵住后门，自己则唤来空闲的全部员工，一起进入屋内。

……

“他们人呢？怎么电话全都打不通了？”那个有暴露癖的变态狂，从房间角落走出，他拿着手机，有些生气：“什么破鬼屋，里面连个员工都没有，枉我来之前还那么期待。”

推开房门，漆黑的街道上弥漫着雾气，其中人影晃动。

“起雾了？”风衣男看了眼时间：“还有一两分钟参观就结束了，这五十块钱门票钱可不能浪费。”

低着头，风衣男开始寻找目标，他鬼鬼祟祟贴近那些晃动的阴影，专门寻找那些看着像女性的影子。

“这地方还安装有灯，里面应该有人。”风衣男很快锁定了一个目标。

在经过某一个房间的时候，他看到其中有一个穿着孕妇装的人斜着坐在沙发上。

“孕妇鬼？这角色我还是第一次见。”风衣男嘿嘿笑道，他从窗口后面翻进去，解开了风衣扣子。

“好像还没有发现我。”风衣男脸上的表情非常猥琐，他轻手轻脚，快要靠近时，找准机会跳了出去。

掀开风衣，他已经开始期待那个鬼屋演员的尖叫，但等了几秒钟屋子里仍旧是死一般的寂静。

“怎么回事？”

低头看去，穿着孕妇装的李长阴正缓缓瘫倒，他口吐白沫，身体不断抽搐，一副快要不行的样子。

“李长阴？”风衣男的脸直接绿了，他还没明白怎么回事，房间角落里又开始浮现出一道道残缺、扭曲的身影。

“什么东西？卧槽！不要过来！你们不要过来！”

当一切重新恢复平静后，陈歌关掉手机录像功能，从卧室走出。

“变态暴露狂袭击游客，鬼屋员工见义勇为，将其擒获。”保存好证据以后，陈歌从房间里走出，他跑到场景外面推来了几辆运尸车。

“以后场景会越来越多，这几辆车感觉有些不够用。”

陈歌让童童通知其他员工，将此次参观的所有游客送到了场景入口处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49861410"  chaptername="第703章  病都给我吓好了">加入书签</a>
</div>
