    .M公司，少时休息室。

    　　此时在这里的只有TTS的三个人，因为晚一点有演出，所以先在这里集合。不过此时此刻，TTS三个人的关注点明显不在一会的演出，而是在于泰妍的那个电话。

    　　徐贤再也不是那个天真忙内了，已经被同组合的这些人带坏了。因为此时此刻，她正在和泰妍帕尼两个人打赌，赌的就是王太卡今天会不会来应援。

    　　这件事说起来还有点复杂，反正就是前因后果放在一起，得知现在帕尼和徐贤两个人，都认为王太卡在追求泰妍。虽然没有说明白，但是心里就是这么认为的。

    　　其实按照徐贤的性格，就算有这种事她也不会过多参与，甚至还打赌什么的。但是那天王太卡解决了大前辈的那件事，受到震撼可不只是泰妍一个人，徐贤也亲眼目睹了整个过程，然后徐贤这孩子就三观受到了震撼。

    　　怎么会有这种人！

    　　这是徐贤的第一个想法，之前对王太卡只是礼貌性的打打招呼，但是当看到王太卡的另一面后，一时间还真的有点接受不了。毕竟这和她一直以来贯彻的行为方法完全相反，

    　　不过徐贤只不过是坚守的多，并不是真的为人死板。所以等到那件事解决之后，徐贤静下心来想了想，发现王太卡说的没错，虽然暴力不是解决事情最好的办法，但是绝对是最快的。

    　　那件事放在谁手里都是棘手的很，但是王太卡的结局办法虽然挺不太合乎常理，但是确实管用。

    　　徐贤总是喜欢把事情装在心里面自己想，所以她也理解泰妍所承担的压力。总之在这些外在压力的环境下，徐贤一点点改变了在自己的想法。

    　　最开始，徐贤是真的认为王太卡和泰妍欧尼是百分百不合适的。甚至徐贤还当面警告过王太卡，让他和泰妍欧尼保持距离。

    　　但是当真的经历了患难之后，徐贤现在觉得虽然两个人依然性格差距太大，但好像也并不是不能试一试。

    　　起码这样，泰妍欧尼会开心，不是吗？

    　　所以当这个想法有了之后，徐贤对于王太卡的观感大幅度提升。虽然她依旧不认同王太卡办事的手段，但是起码这个人还是有自己准则的。

    　　泰妍一直以来承受的压力，让徐贤都觉得为之心疼。所以从那以后，徐贤对于泰妍和王太卡的事情，就有些上心了。

    　　既然自己暂时还无法分担，那就让泰妍欧尼和能让她开心的人在一起。徐贤现在就是这么想的。

    　　徐贤可一点都不死板，只不过是她决定好的事情别人无法改变而已。就像现在，徐贤正直的认为这样是对的，所以就开始和帕尼帮忙给泰妍出主意了。

    　　而帕尼呢？她完全就是作为泰妍的私人秘书，帕尼给泰妍出主意，那不是很正常的事情嘛！

    　　所以因为这件事，TTS的氛围无比的和谐。徐贤和帕尼两个人都揶揄泰妍，故意说起应援的事情，并且打赌王太卡一定会来。

    　　而泰妍则是口是心非的严肃否认！然后就开始絮絮叨叨的说什么王太卡来不算是为自己应援，摄像师来演出现场那算是应援吗？绝对不是！就相当于窃不是偷一样，读书人的事情，那能一样嘛！

    　　然后又说什么自己完全不在意，王太卡爱来不来，如果真的来了才觉得负担，你们不要胡思乱想，我们只是互相讨厌找别扭的关系。

    　　徐贤和帕尼真的是要被泰妍给笑死了，自己的队长怕不是一

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　个傻子？笑声是大妈级别的，现在智商也提升到那种程度了。

    　　泰妍说不过两个人，这时候就得使出自己的招牌口头禅：“给我安静！”

    　　一般来说，泰妍都是能说过别人的时候就说，但是自己不占理或者完全说不过的时候，就凶巴巴的来一句“给我安静”这样的话。如果真的安静了，那还好。如果不安静那就再说一遍试试。

    　　不过很显然，泰妍是管不住帕尼和徐贤了，所以最后只能在两个人名义上“赌约”的前提下，给王太卡打了一个电话。

    　　结果得到的结论就是，王太卡会去现场的。

    　　但是这并不是泰妍急急忙忙挂断了王太卡电话的真正原因，真正原因其实是王太卡送的那花，真的太过分了！

    　　雏菊、玛格丽特、薰衣草。这三种花代表这三句不一样的花语。

    　　雏菊：隐藏的爱。

    　　玛格丽特：期待你的爱。

    　　薰衣草：等待爱情。

    　　简而言之，这三束花代表的是，是从暗恋到长大的过程。

    　　其实泰妍的粗神经根本就注意不到这些，但是别忘了TTS里面还有一位热爱学习的传奇人物呢！

    　　嗯，就是徐贤！徐贤对很多事情有点较真的求知欲，所以当看到三种花之后，就下意识的想到了花语。

    　　当然了，按照徐贤的性格，就算知道什么，也不会说出。但是这件事前因后果还真的有些复杂，徐贤因为之前的事情，也对泰妍和王太卡之间，报以默认的态度。所以也就顺势告诉了花语。

    　　帕尼十分感慨，觉得王太卡真的是用心了，对泰妍很是羡慕。

    　　而泰妍呢不客气的说，那脑袋就像让人煮了一样的红。当然了，泰妍也不是小女生了，不至于动不动就眼红心跳的。所以她现在之所以这样，并不是因为王太卡，而是因为在自己队友面前展示，觉得太不好意思了！

    　　泰妍要疯了，死鱼达是想干什么？哎一古，这个家伙明明都不在韩国了，还要给自己搞事情。

    　　“我出去透透气，哎一古，好闷！”泰妍觉得自己真的好怂啊！但是一点办法也没有，只能跑出去溜达一下。

    　　帕尼看着慌乱的泰妍跑出去，笑的眼睛都眯起一道美好的月牙。然后抿抿嘴，拿起手机发信息：“我也想被人送花！收到没，尼坤？”

    　　而泰妍到了走廊，一抬头却看到了一道身影。

    　　顿时，如同一桶冷水直接浇下来一样，让泰妍瞬间冷静了下来。原本的那些女儿家的小心思，全都在这一刻消散的一干二净，而且是那种斩草除根一样的消散，像是别人活生生掐死一样。

    　　自己在想什么？哎一古，泰妍忽然觉得自己有些可笑了。自己想的那些有什么用？好像是多厉害的样子，但是

    　　总之只有看到这个人，她才冷静下来，其实自己什么都不算！

    　　因为此时此刻，出现在泰妍面前的那位不是别人，正是Vitoria！

    　　两个人直线距离大概只有四五米，宋香菜正向着泰妍的方向走来。

    　　“叮！”

    　　此时电梯门打开，低头玩手机的王太卡正要跨步走出！

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>