
说着，阿黄运转体内的道术灵力，身体表面立刻升腾起一阵阵飘渺的红色火焰雾气。然后脚底也冒出火焰，让他脚离地一尺，腾空而起。

呼啦一声！阿黄整个人像是一团飞火流星，朝着门口呼啸而去，坠落在地，直接出手。

“急急如律令，三清赐吾威！龙虎山道术，神火飞鸦！”

十几只完全由火焰凝聚而成的乌鸦从阿黄掌心中飞出，分别冲向已经围过来的那些持枪的帮派分子。

咔咔咔……

一连串的金属器械碎裂之音响起，这些神火飞鸦把他们手中的枪械全部毁掉。而且烧红发烫，根本握不住了。

只不过还有一些隐藏在高处的狙击手，开始发射远距离狙击枪的子弹！

一颗颗破空而来，如同死神的目光。

“三重结盾咒！”

傅洋一挥手，三层透明的屏障立刻出现，像是一层层弧形蛋壳，把他和阿黄给保护在了其中。

砰砰砰……

那一枚枚狭长的狙击枪子弹，打在这透明的屏障上面，就像是掉入了琥珀之中的虫子。努力而缓慢的朝着里面移动，却无能为力。

哼！

傅洋冷哼一声，直接大手一挥。三重结盾咒瞬间碎裂，那些还卡在里面的狙击枪子弹，立刻纷纷倒飞回去。准确地击中了躲藏在暗中的狙击手自己。

噗噗噗……

子弹打进血肉的沉闷之音响起，并且伴随着一声声啊啊的惨叫声，不断有人影从高处跌落。摔在地上，像是死狗一样不动弹了。

由此可见，到了傅洋目前的地步，如果不是大量的重型火力围攻覆盖式攻击，普通的常规枪械已经很难伤害到他了！

真正有威胁的，还是神影卫的这些家伙。

虽然他们的修为境界比傅洋都要低，甚至还比不上阿黄……但是架不住人多啊。傅洋和阿黄粗略扫了一眼，对方起码足足有几十人。

蚂蚁多了咬死象啊！

傅洋微微偏过头，对阿黄沉声道：“你赶紧进去，带上小娜，从后门走。”

阿黄有些担心：“小洋子，虽然你很牛逼。但是对方这么多人，你扛得住么？”

傅洋咧嘴一笑：“千幻剑已经在藏仙剑鞘里面放了挺长时间了。”

“那我就放心了。”

阿黄说完，一回头，就迅速的朝着房间里而去……

那些冥威将作营的妖人全都朝着傅洋围拢了过来，眼睛里面闪烁着嗜血的光芒，喉咙里面发出野兽一样的嘎嘎的笑声。

傅洋轻轻地摇了摇头，似乎显得有些无奈。

他轻声自言自语：“唉，好不容易蓄力了这么久。看样子今天又要一次性耗光了！要不是因为保护小娜，不能和你们纠缠太久。我才不想浪费藏仙剑鞘的威力呢。”

一边说，他一边把手往后伸。

伸向那悬挂在后背上的藏仙剑鞘！

一旦握住露在剑鞘外面的千幻剑剑柄，再一拔出。那积蓄的法力瞬间爆发出来，绝对会让这些冥威将作营的妖人们有一个终身难忘的记忆……

然而对方还根本不知道即将面临雷霆一击，还准备分出一批人从侧面直接进入房间，去拦截阿黄呢。

傅洋的手，握住了千幻剑的剑柄。下一刻，他就要准备拔剑了。

然而就在此时此刻，异变陡生！

傅洋只觉得虚空之中，似乎有一圈涟漪扩散开来，若隐若现，似有似无。并不是那种常见的法力波动，似乎是来自于神秘的精神和魂魄的层面……

莫名的，傅洋觉得有些熟悉。

“这难道是……”

他瞳孔猛然缩紧，已经用力握住了千幻剑剑柄的手，微微松开了一些。

呼！！！

天空之中，突然就起了一阵狂风。然后四周云雾缭绕，大团大团的白色云雾突然凝聚，形成了一张庞大的人脸。几乎撑满了整个天空，大到不可思议的地步，看起来非常的强悍。

那些冥威将作营的家伙见到这番景象，全都吓得浑身一颤。

因为这种威势，简直骇人听闻，仿佛就是……天师！

“唔……蝼蚁一般的小家伙们。见到本天师出行，居然还不赶紧跪拜？居然对天师级强者不敬！真是胆大包天啊。”

那几乎布满大半个天空的白色云雾组成的人脸，张嘴发出巨大的咆哮。一时之间，四周狂风大作，呼呼作响。景象十分恐怖。

至于这巨大云雾人脸的双眼之中，则是雷霆电光环绕，劈啪作响。

那些冥威将作营的妖人们，见到原来真是天师驾临，早吓得浑身发颤。哪里还敢把注意力放在傅洋身上？

全都转过身来，对着天空中这张巨大的人脸不断的鞠躬作揖，口中称呼“天师无敌”之类的话。

有一些胆子相对比较大的，还在和这个突然出现的神秘天师级强者套近乎。询问他的身份，同时隐晦的表示，自己是万神教的人……

“哼！真是不知所谓。居然敢拿万神教来压本天师么？死！”

天空中巨大的白色云雾人脸从双眼之中迸射而出两股紫色电光，直接把那个提到自己等人是万神教成员的家伙劈死了。

其他人见状，哪里还敢多言，一个个跟鹌鹑似的低垂着脑袋不说话了。

只有傅洋，看着天空中的这个毫无征兆、突然出现的神秘天师级强者，表情淡定。似乎不太害怕。

那冥威将作营的成员，见傅洋这幅桀骜不驯的表情，都心中暗暗冷笑。

“嘿嘿！这个小崽子，看起来还是太年轻。根本不懂得天师级强者的可怕！那已经不是人了，甚至说是超脱了人类的仙，也不为过啊！我们加起来，还不够人家一根手指头的呢。他居然敢这么装逼？看来用不着我们动手，这位路过的神秘天师就会干掉他的。毕竟，这是大不敬之罪！”

他们都低垂着头，但表情阴险，等着傅洋惹怒这个神秘天师，然后被干掉！

果然！

这天空之中巨大的云雾人脸看傅洋还笔挺的站在门口，似乎一点儿没有鞠躬作揖或者毕恭毕敬的意思，当即重重的冷哼了一声。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9097102"  chaptername="第1408章  突然出现的神秘天师">加入书签</a>
</div>
