    唐天豪唐家的另一名地皇唐柏三人都是诧异了起来。

    这年青人到底是何人？居然让自傲的唐纲领如此热情，又让唐进这般客气。

    凌笑对着众人拱了拱手道“在下凌笑，见过诸位”。

    “原来是凌兄，不知道来巨峰城何事，这里乃我唐家的地盘，需要兄弟帮忙的尽管开口”唐纲领问道。

    “不错，你救了我家纲领和进长老，只要我们唐家能帮得上忙的，尽管开口”唐天豪从旁边附和道。

    “在下素闻唐家老爷子乃成名的炼器大师，特来请唐老家子帮我炼制一件灵器，不料却被人误以为是骗子，在下本欲离去，却又遭人阻拦，不得已出手自卫，而我这手下出手没有什么分寸，多有得罪之处还请海涵”凌笑委婉地将本意说了一遍。

    他看看唐家的人是否都如之前那般不讲理，如果是那样，可别怪他不客气了。

    唐天豪来之前已经听了唐德的汇报，只是说得不是很明确，当即对着唐柏问道“七弟，你究竟是怎么一回事？”。

    唐柏应道“是傲领那孩子觉得这两位不……不像是来铸造灵器的，所以……造成了不必要的误会，不过两位太不把我唐家放在眼里了，先是伤了傲领，又杀了唐时，就算是纲领的朋友，也不能如此过份”。

    “冒险我家少爷死！”一直没开口的残豹目露嗜血的凶芒道。

    此话一出，唐家所有人皆为之变色。

    “好大的口气，待我先将你擒下再和你们好好理论一这恩仇”唐家的另一名地皇阶不爽地喝了一声单手化爪朝着残豹脖子捏了过去。

    唐进在一旁大骇，立即出手将自己同伴的爪招给截了一下喝道“老福，不得无礼！”。

    “老进，你为何阻我！”唐福非常不解地瞪着唐进喝道。

    “此事还是先了解清楚再说”唐进对着唐福使了一个眼色说道。

    唐进或许不清楚凌笑背后的势力，可是光凭人家能让四大恶人言听计从，就绝不能轻易与人家为敌，要不然会为他们唐家惹下大麻烦。

    “有什么好说的，事实已经摆在眼前了，老进你让开，让我先将他们擒下，再好好计较”唐福没理会唐进的眼色喝道，再次朝着残豹抓了过去。

    他只以为唐进碍于对方对他们有恩在前，所以不方便出手。

    这次唐进没能阻拦住，眼看唐福的手已经捏在残豹的脖子上了。

    “福长老手下留情！”唐纲领忍不住惊呼道。

    咔嚓！

    啊！

    一道骨折的声音乍响了起来，一道惊天的惨叫声响遍了酒楼之内。

    众人本以为是残豹被唐福给捏断了脖子，可是听闻那惨叫声，却发现唐福抱着手臂连连后退了开去，老脸上直冒着冷汗。

    唐家的人傻眼了！

    唐福实力虽比唐进要差一些，可也是低阶地皇的实力，居然被一名三十出头的年青人给捏断了手臂，这着实让他们觉得不可思议。

    难怪刚才有人说对方是地皇阶强者，看来就是这眼前的年青人了。

    “不自量力！”残豹不屑地说了一声，欲朝着唐福掠杀了过去。

    “请手下留情！”唐进喝了一声，挡在了残豹之前。

    残豹同样露出轻蔑之色，一掌朝着唐进拍去。

    唐进只得以拳相迎。

    噗！

    唐进被残豹一掌震飞，喉咙一甜，一道鲜血喷了出来。

    残豹杀性大起，欲将唐进和唐福毙于掌下。

    唐家的人纷纷取出玄器，拼命一战。

    “行了，回来吧！”凌笑淡淡地开口道。

    残豹有些不甘地停下了动作退回到了凌笑身边。

    凌笑打开美女扇对着唐家的人道“我这手下出手没什么分寸，得罪之处还请诸位见谅”。

    听了这话，唐家的人神色甚是不自然。

    明明是他们想动手抓人，却被人家给打伤了，这面子丢得有些大了。

    倒是唐进平复了一下伤势对着凌笑道“多谢凌少爷手下留情”，接着他对着唐天豪道“家主，我觉得有必要让相关的人向凌少爷倒歉，我想以凌少爷的为人不屑于欺负一般的人的”。

    唐进已经知道了残豹的实力绝对要比他高许多，至少也是高阶地皇的实力。人家一个仆人的实力就这么可怕了，可想而知凌笑身后的势力是多么地可怕。

    何况在他们唐家，实力最强的老爷子在关闭当中，他们实在不宜与凌笑结下仇恨。

    “爹，在蛊城凌兄弟救过我和进长老的命，我想他绝不是以强凌弱之辈，况且二弟的脾气我们都清楚，我想还是让二弟来向凌兄弟个道歉吧，相信凌兄弟大人不记小人挂的”唐傲领从旁说道。

    此刻，唐天豪自然知道了眼前这两个年青人并不好惹，自然不会觉得在自己的地盘就想以多欺少了。

    “七弟去把傲领那孩子给我带过来”唐天豪道。

    唐柏轻点了点头，立即出了酒楼。

    “凌兄弟真是对不住了，来到我们唐家地盘没能尽地主之谊也就罢了，还让你受了委屈”唐傲领对着凌笑道歉道。

    唐傲领十分明白像凌笑这样大势之人只宜结交，不宜为敌，何况为了门口外的万年玄铁也值得他放下自己的傲气了。

    “客气了，诸位都先坐吧，别为了些许小事坏了兴致”凌笑淡笑了一声，也不把自己当外来人，反客为主说道。

    “凌小兄弟，你说你要请我家老爷子炼制灵器？”唐天豪坐下后开口道。

    “不错，在南域谁不知道唐家老爷子乃灵器宗师，在下有一把趁手的兵器想让老爷子回炉重新煅造一番，这才带了材料赶了过来，不料却被当成了骗子，真是让在下汗言”凌笑轻摇着美女扇应道。

    “此事唐某必定给凌小兄弟一个交待”唐天豪应道，接着他又说“凌小兄弟你应该知道要炼制灵器必须自备材料的？”。

    “这规矩我自然知道，难道唐家主没看到门口的那块万年玄铁吗？难道它还不足以替我炼制一把灵器？”凌笑抬了抬眼反问道。

    凌笑虽然不懂炼器，可是一些基本常识还是懂的，那块万年玄铁能炼制多少灵器他也略知道一些。

    “不……够了，只是光有万年玄铁还不够，还需要高阶兽丹”唐天豪摆手应道。

    “这个自然不需唐家主操心，只要唐老爷子肯出手替我炼制灵器，所需的一切凌笑自当照规矩办好，不会为难唐家主的”凌笑应道。

    “如此就好，我替我家老爷子答应接下凌小兄弟你这笔生意了，只不过……”唐天豪应了一声，又露出了些许犹豫之色。

    “唐家主有话不妨直说”凌笑不知道唐天豪葫芦里卖的什么药。

    “只不过那酬劳方面想做一下改变”唐天豪道。

    凌笑眉头微微皱了一下，似乎猜到唐天豪想要开高价宰他这个小肥羊了。

    唐天豪见凌笑脸色不对，赶紧道“凌小兄弟不要误会，我是说酬劳方面我们就不需要你的玄晶，而是想让你将所炼剩下万年玄铁兑换怎么样？”。

    凌笑摇着美女扇笑道“哈哈，唐家主你当我三岁小孩吗？万年玄铁何其罕见，煅造一把灵器所需并不多，而我那块玄铁却是有数百斤重，它足以让你们唐家炼制出数十把灵器了，你让我将剩下的万年玄铁兑换，只怕也太黑心了吧！”。

    凌笑是何其精明的人，这种亏本的买卖他又怎么可能做呢。

    唐天豪神色变得有些尴尬，他本以为凌笑不知道这万年玄铁的真正价值，何况这万年玄铁在一般人手中跟本只是一块坚硬无比的石铁罢了，只有在他们炼器师手中才能体现出它真正的价值。

    他以为凌笑会为了灵器而成全了他们唐家，可惜人家却比他想像中还要聪明点。

    “凌兄弟，你误会我爹的意思了，他是想你用一部分万年玄铁兑换炼制的酬劳之外，另一部分我们唐家可以向你购买，或用其他同阶的东西和你兑换”唐纲领脑筋转得极快，立即替他父亲解围说道。

    “真是这样吗？唐家主”凌笑侧脸对着唐天豪问道。

    唐天豪回过神来立即点头道“不错，我就是这个意思，不知道凌小兄弟意下如何？”。

    “这个嘛……”凌笑露出了犹豫之色。

    唐天豪以为凌笑被他儿子的主意给打动了，再加把劲劝说道“这万年玄铁固然是好东西，可是在小兄弟你手上却是无用的废铁罢了，小兄弟不如卖我唐家一个人情换与我唐家如何？”。

    “是啊凌兄弟，还是将它卖给我们唐家吧”唐纲领在一旁附和道。

    这时，唐进也开口道“不错，凌少爷只要将用剩的玄铁卖给我们唐家，以后我们唐家就是凌少爷的朋友”。

    “这主意听起来似乎不错”凌笑露出了松动之色道。

    唐家的人顿时露出不易察觉的欣喜之色。

    谁知，残豹从旁道“少爷我觉得拿到拍卖会上拍卖或许卖到的价格更理想”。

    残豹此话一出，唐家的人几乎都有一种想吐血的感觉。

    明明已经快成功了，居然又被人家给搅和了。

    要是拿到拍卖会上拍卖，只怕他们唐家想拿下，想付出的代价会很高。

    虽说他们唐家是炼器世家，可不代表别的势力没有高阶的炼器师啊！

    就在唐家的人又想劝说之际，唐柏带着唐傲领过来了。

    残豹的话是让他们想吐血，可是唐傲领刚来到说的话，更想让他们自杀了。

    “哈哈，小畜生居然敢打杀本少，现在知道我唐家的厉害了吧，快跪下来给少爷磕头认错，本少会给你一个痛快！”唐傲领分不清形势对着凌笑和残豹大笑骂道。

