    孟章一个人进入死亡沙海，还有几分孤掌难鸣。有了绝影之助，成功的机会更大。

    两人同行，也说不好谁沾了谁的光。不过两人合力，战力倍增，生存能力更强。

    那块玉佩之中，寄托了落叶的一缕神念。落叶留在里面的神念耗尽之后，玉佩也就失去了作用。

    两块玉佩看似一模一样，其实材质完全不同。

    绝影手中那块玉佩，是用可以温养神魂的暖玉所制。孟章那块玉佩，只是一般的灵玉。

    不过，孟章还是将这块玉佩小心的收好。

    两人也没有急着离去，就在这座小院之中，慢慢消化从落叶那道神念那里获取的消息。

    尤其是孟章获取的信息之中，有着大量突破金丹期的宝贵经验，正好补上了他的一个短板。

    就算孟章对自己一向很有信心，但是能够获取这些内容，也是意外之喜。对于他日后突破金丹期，有着很大的作用。

    他们暂时居住的这个小镇，只是一个凡人小镇。但是因为位于玉剑门山门附近的原因，灵气居然比无尽沙海中许多绿洲都强。

    不过，两人都是筑基期修士，这里的灵气并不能满足两人日常所需。他们身上都带了不少灵石，足够慢慢消耗。

    两人在小镇之上停留了十多天，已经将落叶给出的关于死亡沙海的信息，都整理清楚了。

    里面对死亡沙海中的各种危险，如何躲避这些危险的办法，都有比较详细的记载。

    孟章虽然还没有完全领悟落叶给出的结丹经验，但是可以日后再慢慢领悟。当务之急，还是要尽快赶到死亡沙海，获取灵髓。

    两人离开这座小镇之后，没有在附近停留，而是辗转几次，乘坐飞舟返回了大风城。

    大风城和飞鸿宗之间，本来有定期航班，一直有二阶飞舟来往两地。不过在近些年的一系列变故之后，飞鸿城和大风城之间的航班，大大缩减了，一个月都没有两趟。

    而太乙门那边，则是不定时的派出飞舟前往大风城交易，并没有固定的航班。

    本月大风城飞往飞鸿城的二阶飞舟，前几天已经飞走了。孟章和绝影都不想花费时间等待新的航班，就直接飞向了飞鸿宗领地。

    两人都是筑基期修士，飞行速度比一阶飞舟快得多。。

    飞鸿宗虽然和火云派长期对峙，但是在和大风城这边的边境，还是比较和平的。

    无论是哪家宗派，都不想在这个时候招惹大风城。

    因为无尽沙海近些年里多次大战，矿藏出产大受影响，运往大风城出售的各种矿产资源，已经削减的很厉害了。

    多年的战争，也快要掏空飞鸿宗的大库了。飞鸿宗购买力大减，让大风城失去了很多的生意。

    无尽沙海这边，对大风城来说，是一条非常重要的商路，蕴含了很高的利润。

    由于无尽沙海的紧张局势，影响到大风城的生意，大风城大为不满。

    如果不是无尽沙海局势背后有着元神真君插手，大风城都想要强行压服火云派和飞鸿宗，让两家宗门恢复和平了。

    路上，绝影告诉过孟章，无尽沙海背后的情况，对于绝大多数修真者来说都是秘密。但是九曲盟中那些大型修真势力，都应该有所耳闻。

    搞了半天，无尽沙海中的修真势力，才是最无知的。大概除了飞鸿宗和漠北齐家，没有其它宗门知道真相。

    孟章一边和绝影飞行，一边在心里暗暗感叹。

    两人很快就离开大风城的领地，进入了飞鸿宗的领地。

    因为妖风戈壁和火云派两个防线牵扯了飞鸿宗绝大部分精力，和大风城接壤的地方，飞鸿宗就无法兼顾了。

    孟章曾经见过多次的飞鸿宗巡逻队伍，早就不见踪影了。

    就是进入飞鸿宗腹地之后，这里的防御也变得非常稀疏了。

    两人飞上半天，才好不容易看见一支飞鸿宗的巡逻队伍。

    两人拥有瞳术神通，早早就发现了飞鸿宗的巡逻队伍。

    在这种局势紧张的时刻，两人都不想节外生枝，所以早早的避开飞鸿宗的巡逻队，不和他们接触。

    虽然稍微耽搁了一点时间，但是两人最后还是顺顺利利的越过了飞鸿宗的领地，进入了太乙门领地。

    离开门派的时间不长，孟章也没有急着回归门派。

    他和绝影一起，绕了一个大圈，向着西南方向飞去，通过原本双丰谷的领地，进入了原本金刀门的领地。

    原来金刀门就和巧手门紧紧挨着，在金刀门衰亡之后，金刀门大部分领地，都落到了巧手门手中。

    而巧手门的南面和北面，都有很大一片区域和死亡沙海接壤。

    说来也怪，死亡沙海之中有着大量沙怪游荡并不是什么秘密。但是死亡沙海的沙怪，很少会离开死亡沙海，进入无尽沙海这边。

    无尽沙海爆发沙怪之灾中出现的沙怪，都是由无尽沙海中的沙怪巢穴，直接培养出来的。

    孟章知道沙怪之灾和死亡沙海中的五阶大能有关之后，心中反而有了更多的疑惑。

    不过，限于自家目前的实力，他只有暂时将这些疑惑压下。

    在巧手门领地之上，巡逻变得严密起来。

    尤其是面对妖风戈壁那边，因为有过妖兽入侵的关系，巧手门加强了这边的巡逻。太乙门也派出不少弟子，加入了那边的巡逻队伍。就连两家宗门的筑基期修士，都会轮流到那边坐镇。

    孟章这个时候不想耽搁时间，也不想和两家宗门的修士慢慢啰嗦。

    他和绝影一起，还是像在飞鸿宗领地上面那样，主动避开巡逻队伍，向着死亡沙海那边飞去。

    两人越过巧手门的领地，从北面进入了死亡沙海。

    刚进入死亡沙海不远，前方就出现了漫天的沙尘，剧烈的灵气波动，四处散溢的劲气。

    两人互相对视一眼，还真是凑巧，刚刚进入死亡沙海，就遇到沙怪群正在作战。

    不知道何方神圣，在这里和沙怪**战？

    怀着这样的想法，孟章运起破妄法眼，向着前方望去。

    只是望了一眼，他的脸色就变得古怪起来。

    前方正在和沙怪交手的，居然是巧手门的金巧儿。

