
　　蒋立是从警校毕业的，力气和身手比一般人要强很多。

　　可即便如此，还是被沈晔单手从车里拎了出来。

　　这根本就不像是一个病了几年的病秧子该有的力气。

　　唯一的可能就是，他就是小五口中的那位沈上校。

　　沈晔拎着他淡声道：“蒋先生，找你可真不容易。”

　　陈奕很上道，在沈晔擒住蒋立的瞬间，拿着手铐上前直接将他拷住。

　　小五见身后静悄悄的，回过头一看，才发现，那些大汉已东倒西歪的躺在地上。

　　他再次抬眸，在看到天凌时又是一惊，“天……天凌中校！”

　　“你认识我？”天凌诧异的看着小五。

　　小五紧张道：“我……我也是南方基地的。”

　　天凌闻言揽住他的肩膀，淡笑道：“都是南方基地出来的人，你怎么跟这种人办事呢？”

　　“我……我没办法。”小五道：“我在基地的时候就是个普通士兵，来到这个世界，也只能做保镖，他开的工资很高，我一天二十四小时跟着他，一个小时三万块，一天能挣七十二万，基地缺钱。”

　　“一天七十二万？！”

　　天凌看向蒋立，“蒋先生，您还缺保镖吗？”

　　沈晔目光幽幽的朝他望了过来，天凌呼吸一滞，旋即摸着鼻子干笑：“开个玩笑。”

　　一旁的陈奕一脸茫然的看着他们。

　　他不明白小五为什么会喊天凌为中校，而且，看样子，小五似乎还挺畏惧天凌的。

　　这群人还真是神秘。

　　一个老总，一个学生，还有一个老总助理，瞧着都是文弱之人，一出手却一个比一个狠。

　　很快警方的人就来了，除了小五四人留下，其余人全被带走。

　　“为什么不把他们一并带走？”回去到酒店后，陈奕不解的问。

　　天凌淡笑，“他们不能带走，已经私下教育过。”

　　“为什么？”陈奕不太明白，“他们助纣为虐，扰乱警方的抓捕，跟蒋立的手下有什么区别？”

　　“你还记得在蜀城的那几个人吗？”宋晚淡声问他。

　　“记得。”陈奕点头，“我也一直很想问，为什么不带走他们？”

　　“你相信这世上有异能者吗？”天凌问。

　　“异能者？”陈奕微愣，旋即摇头，“自然是不信。”

　　他坚信科学，不信世上会有除了人之外的特殊人。

　　沈晔朝他勾了勾手，他手中的手机瞬间飞进沈晔的手中，“现在信了吗？”

　　陈奕瞪大眼睛，震惊的盯着沈晔手中自己的手机，许久没回过神来。

　　这……太可不思议了！

　　“你们……都是异能者？”

　　不知过了多久，陈奕才不敢置信的开口。

　　天凌朝他眨了眨眼，“要保密哦。”

　　“难怪……”

　　陈奕突然想起之前从临谷村出来半路遇袭时，宋晚和沈晔一二敌百的场景。

　　普通的人，哪里有这么厉害？

　　原来，异能者真的不止存在于电视里，而是真真实实存在。

　　“可是，为什么会有异能者？”他想了良久，还是想不通。ŴŴŴ.23sk.com

　　“原因很简单，我们已经不是原来的人。”

　　沈晔将手机丢还给他，淡声开口。

　　陈奕不明白他说的是什么，可是，等第二天，他起床收拾，准备回国时，却察觉自己丢失了部分记忆，至于是什么，他却怎么也想不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第260章 还缺保镖吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 