    秦予夺自出了小院儿后，就以变异魂灵伪装了自己的容貌。

    是以十分坦然地任袁轩打量，全然不怕他看出什么。

    “正是，我和朋友深入战场深处，想看看能否找出魔族的驻地。”

    “诸位又是因何来了这里？”

    沐夏自然地应了，环视这支狼狈的队伍。

    “都是我们不好，连累了袁前辈！”队伍里哭红了眼的一个女子爬起来。

    “见过公主殿下，我是这支队伍的队长，左飞燕。”

    “是我们先遇到了一支魔族队伍，厮杀之中袁前辈恰好经过，出手帮了我们一把。”

    “这支魔族队伍见势不好，逃到深处来，我见有袁前辈在，一时好大喜功，请了袁前辈和我们一起，一路追击在后。”

    “这才不知不觉进入了深处，又险些害了队友和袁前辈……”

    左飞燕简单说了几句经过，愧疚的眼圈又红了。

    那些队友们纷纷安慰着她。

    她呜咽摇头：“要不是我急功近利，失了判断力，许峻道友也不会……”

    “他没事。”韩娘子笑着开了口，这时才停下了生命法则的治疗，擦了擦汗道。

    “这位道友的伤势稳住了，没什么大碍。”

    “你说他叫许峻，难不成是最近这两百年在战区大放异彩，功勋榜上位列了前几百的那一位？”

    韩娘子露出好奇之色。

    话音刚落下，名叫许峻的男子也悠悠转醒。

    “是我，道友谬赞了。”他虚弱地爬起来道。

    “多谢各位相救，队长也无需自责，我们都同意深入进来，不是你一个人的责任。”

    沐夏原本听见功勋榜前几百，露出几分兴趣来。

    但这许峻看上去，并没有什么特别之处。

    恰好这时左飞燕擦着眼泪点头：“你没事就好，不然我一辈子都不安心，公主殿下，您刚刚说，想一探魔族的驻地所在？”

    又问向沐夏来。

    “正是，你们有什么打算，可要和我们一道儿？”沐夏主动邀请。

    “那太好了！”

    左飞燕连连感激地点头：“我们现在走回头路，只怕危险的很，还请殿下带着我们一起，人多也有个照应。”

    “可以，袁道友呢？”沐夏再看向袁轩。

    “自然是同殿下一起，袁某求之不得。”袁轩眸子一闪。

    “那各位休整一下，一会儿就出发。”

    沐夏盘膝坐下来，和秦予夺对视一眼，眼中只有对方明白的笑意流动。

    找到魔族的驻扎之地，正是一个可以让魔族“将计就计”的机会。

    所以袁轩是不会轻举妄动的，只会盼着她带着消息回去仙域，而后仙域定制下作战计划，正好陷入到魔族的埋伏中。

    而袁轩也必会回到天荒城后，第一时间联络到背后之人。

    让沐夏和秦予夺将这个奸细一举揪出！

    一个时辰后，众人休整完毕。

    伤势最重的许峻也恢复了七七八八，一行人浩浩荡荡地再一次前进。

    一座天……

    两座天……

    三座天……

    进入的地域越深，路上的魔族人也越多。

    但好在沐夏随时都在化身仙域大地，但有魔族的脚步感应到，他们便立刻变幻方位。

    总能事先一步，和魔族的队伍交错开来。

    一路无惊也无险，直让左飞燕的队伍惊奇不已。

    “这要不是公主殿下，我都怀疑是魔族在带队了，这一路也太太平了吧……”有人一脸古怪地嘀咕着。

    “去，胡说什么，是公主殿下有本事！”左飞燕笑着说道，满目感激和崇拜，忽然身边许峻指着前方。

    “公主殿下停下了。”

    众人往前看去，果然见沐夏停下了步子。

    袁轩目中幽光闪烁，别人不知道，他又岂会不清楚。

    这里已经是破碎的十七天的最尽头了！

    魔族的驻扎之地，就在前方不到千里的范围！

    “可是殿下发现了什么？”袁轩忍不住上前，状似随意地低声笑道。

    “殿下若能将这煞气之中，还可释放神识观测情况的本事，也公开出来，那就真的是造福仙域了！”

    “哦？所以我公开了一门六星秘术，还不够是么？”沐夏也随口轻笑，感应之中，远方约十三万丈开始，魔族大军已是密密麻麻。

    数不尽的魔族的脚步，踩在她的“身上”，且密集又浩荡地向着更远处蔓延……

    只在她能感应到的两万丈左右范围里，就至少有着近百万魔族大军！

    感应范围之外，还有多少。

    她不知道，也无需再上前去探了。

    沐夏闭上眼来，以神识在一方玉牌之中，标出了此地位置。

    又细细将附近的地形感应完整，这一路过来破碎的十七天里的完整地貌，一一被她在这方玉牌之中绘制了出来。

    她敢说这是三千万年前的仙魔之战后，仙域所能掌握的关于破碎的十七天，最完整也最详尽的一幅地图了！

    “在下自不是这个意思。”

    “比起殿下来，我们这些从未公开过自己功法的，岂敢对殿下有任何指摘，敬佩和感激还来不及！”

    袁轩露出真诚的笑容，正要往后退去。

    却忽然他脸色大变，猛地回头。

    轰的一下！

    只见队伍里，一道气息冲破滚滚煞气，霎时冲到了天际去！

    在四面八方无尽的煞气的包围之中，这突兀的气息毫无保留的释放。

    简直似一道指路明灯，恨不能告诉魔族大军——这里有一队仙域中人！

    “许……许峻……你……你疯了……”整支队伍全部吓傻了，左飞燕不可置信地瞪着许峻，怎么也不相信，他会干出这样的事儿来！

    为什么要这么做？

    他宁可自己死，也要拉着在场所有人一起死？

