    三日后的清晨，李承乾和李孝恭如期启程，掺和在两千越骑加上一百玄甲军的队伍中踏上归途。八一中?文网 ? Ｗ≈Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    李孝恭自从那天晚上之后再也没有搭理过李承乾，只是每一次看到小李同志脸色都不怎么好看。

    小萝莉直到中午的时候的一直闷闷不乐，因为她的无良哥哥死活都不肯去长安，坚定执着的要留在青州。

    王玄策、包龙图还有老钱也都没有跟回来，都被李承乾留在青州，毕竟那么大的一个摊子，总需要有人守着。

    况且李承乾让王玄策接任县令一事还没有着落，这同样是李承乾的大计划，所以王玄策无论如何都不能离开。

    “殿下，后面有一支队伍一直跟着咱们，要不要过去问问？”中午休息的时候，薛仁贵对李承乾说道。

    “有多少人？”敢跟着军队前行的人的确少见，所以李承乾愣了一下才反问道。

    “大概二十来人的样子，而且应该有女眷。”薛仁贵说道。

    “你认为他们有可能袭击我们么？”眼中闪过一丝疑虑，李承乾问道。

    “应该不会，想要袭击我们完全可以用更好的方法，不用跟在我们后面。”薛仁贵肯定的说道。

    “那就不要管他，让他们跟着吧，出门在外不容易，跟着军队安全点，再说这也是对我们大唐军人的信任，不能辜负了。”薛仁贵的判断李承乾还是比较相信的，而且想要袭击的话的确没有跟在后面的必要。

    “殿下宅心仁厚，是我大唐百姓之福啊。”一直跟在李承乾身边的方公公等薛仁贵离开后，笑着说道。

    “将心比心罢了。”李承乾对方公公的吹捧不在意的摆摆手，想了想问道：“不过你这个老头子天天跟着我干什么？找河间王叔聊天多好，还有共同语言。”

    “殿下身边的两个护卫倒是不错，只可惜嫩了点，所以老臣还是亲自陪着殿下才安心。”老太监一点面子都没给吴辰和黑子留，或者说没有把两人放在眼中。

    “你这老家伙不提把后背不说，还打击人家，当真是老不休。不过跟在我身边你就不怕吃挂捞？”李承乾对方公公笑骂一句之后问道。

    “这是老臣应该做的，也是陛下派老臣来的主要目的，否则随便一个传旨太监过来不就行了。”老太监淡笑着摇摇头，表示自己此行的目的。

    李承乾和他说话的方式老太监很喜欢，嬉笑怒骂，没有歧视，没有高人一等，这让方公公感觉很舒服，所以相比于李孝恭，他更喜欢跟在李承乾身边，至于说安全问题……吴辰和黑子并没有他说的那么不堪。

    “好吧，你随意。”老太监不想走，那就留下好了，反正李承乾已没有什么怕人知道的事情。

    青州到长安，两千多里地，李承乾一行每天赶路七八十里，足足走了一个多月，到了三月的时候才进了长安地界。

    不过随着时间的推移，越接近长安，李承乾的脸色就越是难看，等到了长安附近的时候，已经彻底的没了笑容。

    “太子哥哥，你怎么了？为什么不高兴？”小萝莉已经两天没见李承乾笑过，所以有些忐忑的问着，生怕是因为自己的原因。

    “就是，小子，你一天到晚的愁眉苦脸到底是咋的了，谁惹到你了？”李孝恭生了七八天的闷气，已经和李承乾恢复了关系。

    “我们有大麻烦了！”把小萝莉拢到自己身边，轻轻的扯着她头上的小辫子，李承乾有些失神的说道。

    “什么麻烦？这里离着长安只有两天的路程，我们又有两千多骑兵，谁敢找我们的麻烦？你小子不要危言耸听好不好。”李孝恭放下手中正在擦拭的横刀，撇撇嘴说到。

    “是我们，不是我们。”李承乾瞥了李孝恭一眼，淡淡说道。

    “殿下的意思是大唐？”老太监到底是干过伺候人的伙计，很快就从两个‘我们’中找到了些许不同。

    “对，就是大唐。”李承乾点点头。

    “什么麻烦？你小子一次说明白不好么？总卖关子有意思么？”李孝恭把横刀插回刀鞘，皱眉问道。

    “看到地上这些小东西了么？”李承乾指指脚下。

    “蝗虫？”老太监低头看了一眼，疑惑的问道。

    “你们不觉得太多了么？这一路到处都是这东西。”李承乾严肃的说道。

    蝗灾的事一直是李承乾不敢宣之于口的事情，因为他解释不了自己如何知道这件事。所以提前说蝗灾的事，最大的可能就是被解剖，而不是引起李二的重视，从而提前预防。

    再说蝗灾一起，那就是小半个大唐的面积，在没有农药的时代，就算提前知道也是无力回天。

    养些蝗虫的天敌或许可以起到一些作用，但是人都吃不饱的情况下如何去养其它东西？强制百姓去养这不现实，没有老李的支持，根本就实现不了这样的计划，甚至搞不好还会激起民变。

    可是如果想要得到老李的支持，事情就又回到原点，消息来源解释不了。

    人都是自私的，舍己为人，这种事情李承乾自认做不到，所以在开始的时候他选择了隐瞒，对任何人都没有提起蝗灾的事情。

    现在，蝗灾近在眼前，再也没有隐瞒的必要，可以一吐为快了。

    “小子，你到底是什么意思，说清楚！”李孝恭神色愈加严肃，心中隐隐有一丝不妙的感觉。

    李承乾咬着牙，从牙缝里硬挤出两个字：“蝗灾！”

    除了小武，几乎所有人脸色都狠狠白了一下，李孝恭更是追问道：“不可能！你怎么肯定会有蝗灾？”

    “正常情况下，你们见过这么多么？去年冬天有那么暖和，听说这边连雪都没下几场，这些难道还不够证明的么？”拿脚碾死一只跳到脚下的小虫子，李承乾眯着眼睛说道。

    “这只是你的猜测，作不得准。”李孝恭摇摇头表示不相信李承乾的话。

    “不管准不准，老方，你先快马赶回长安，秘密报与父皇知晓。”李承乾叹了口气，没和李孝恭争论，转头对沉思的老太监吩咐道。

    蝗灾的直接影响至少要到秋收的时候才能爆，在这之前还有运粮的时间，但其造成的影响却是很大的，必须尽早通知老李，否则一旦有心人利用蝗灾搞事，必成大乱。

    (本章完)