    一朝天子一朝臣，这句中原的谚语同样适用于草原。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    当赛桑成为匈奴王后，他一定会扩张他的部落，并提拔他亲信的部落，从而巩固得来不易的王权。

    提拔和扩张可不是凭空就会有的，有道是羊毛出在羊身上，随着赛桑一脉的匈奴部落崛起，势必会有一部分部落衰落。那么这些部落会是谁呢？自然是前任匈奴王羌渠的亲信部落了。

    这都是不言而喻的事情，根本就不用去想。

    而相较于中原的王朝争斗，草原部落间的争斗，更加残酷。失败的部落，族长会被处死，人口会被瓜分，牧场会被分割。

    因此，羌渠提醒亲近他的部落族长，当他失败后，追随他的部落一样会遭殃的时候。在场的各部落族长们，齐齐色变。

    羌渠这时候冷笑，说道：“你们若是还要离开，本王绝对不会拦你们。但本王相信，你们会比本王更早回归长生天的怀抱。”

    随着刀剑入鞘，大王子於夫罗和二王子呼厨泉，示意士兵让出离开的路。而先前被控制的族长们，却是没有一个人离开。

    羌渠见状，大松一口气，他返回王位就座，问道：“你们可以走了，走吧走吧……。”

    族长们没有走，他们十分尴尬，又十分害怕。他们明白羌渠说的很对，就算他们现在离开羌渠，很快就会有那么一天，崛起的赛桑极其亲信部落，就会将他们这些羌渠时代遗落下来的亲信部落消灭。

    族长们不走了，纷纷表忠心。随后，就有人说道：“大王，那些匈奴人的叛逆和狗朝廷联合在了一起，声势极大，这可如何是好？”

    羌渠早有打算，道：“我们可以暂时离开，去漠北。中原有一句话。十年生育，十年教育，卧薪尝胆。”他说到这里，起身大声道：“终成一天。我们会回来，让赛桑这些叛徒和狗朝廷付出代价。”

    打不过就走，的确是一个明智的选择。并且，匈奴人是游牧民族，平日了就经常迁徙。举部落远走。丝毫难不倒他们。

    不过，就有族长提醒道：“大王，漠北乃是酷寒之地，水草不丰。若是远途迁徙过去的话，恐怕咱们此生就没有机会回来了。吾等年迈也就算了，就怕子子孙孙无法回来。”

    对于游牧民族来说，没有茂盛的水草，就无法获得足够的食物，没有食物，就无法提升人口。就无法积蓄力量。而赛桑这些匈奴人占据丰美的草原，力量一定一年年增长。到时候此消彼长，羌渠这些人以及他们的后人，就更加不是赛桑等人的对手了。

    大殿中沉静了下来，黯淡的未来，让羌渠以及各部族长揪心。

    这时候，大王子於夫罗上前提醒道：“父王，我们大可以向西。先祖们说过，西面有辽阔的土地，肥美的草原。而占据那里的野蛮人并不多。根本不是我匈奴勇士的对手。”

    於夫罗所说的西面辽阔的土地，就是后世咸海和里海区域，以及东欧和中欧地区。后世里，曾是蒙古帝国的四大汗国之一金帐汗国的领地。也是匈奴阿提拉时期。匈奴帝国的西部国土。

    而对于现在的匈奴人来说，那里是祖先口中留下来的传说之地。

    然而羌渠作出了决断，“那就一路向西，总有一天，我们会重新回到这片草原，夺回属于我们的一切。”

    宫殿里传出了欢呼声。

    随后的时间里。羌渠以及效忠他的部落族长行动了起来。由于匈奴人本就是游牧民族，因此准备的过程很快就完成。

    一天一夜后，四万匈奴人聚集在了一起。其中一万各部勇士在外，三万老幼妇弱在内。他们追随着羌渠，浩浩荡荡向西而去。

    又一日后，狼居胥山脚下，官军大本营。

    秦峰召开了军事会议，赛桑列席了会议。

    秦峰帐上高坐，说道：“效忠羌渠的部落很多，有消息称，一天前，这些匈奴部落全部汇聚羌渠的王庭。看来，羌渠是要负隅顽抗，作最后的垂死挣扎了。”

    赛桑作为匈奴人的代表，分析了羌渠的战力，“人口数量在四万左右，能够战斗的士兵，应该在万人左右。”

    秦峰目视曹袁刘，“这股力量不容小视，不知汝等可有好的建议？”

    曹袁刘面面相窥，他们能力是有的，但在异域作战，大打折扣。

    秦峰就向荀彧望去。

    荀彧微微沉吟后，道：“主公，羌渠召集所有效忠他的人前去王庭，不分老幼。如此一来，羌渠所控制的士兵家人都在王庭之内。我军现如今占据绝对优势，可明攻王庭，迫使羌渠正面决战……。”

    “有道理……。”曹袁刘纷纷说道。

    这时，官军的探马小校到了，“报……，大帅。探得军情，羌渠极其部众数万人，已经放弃了王庭，一路西去了。”

    “什么？”包括秦峰在内，所有人大吃一惊。

    “不好！”秦峰脸色一变，起身道：“羌渠这兔崽子要跑路！”

    “跑路？”袁绍头大。

    曹操脸****：“原来他召集所有人前去王庭，不是为了和咱们决战，是为了集体跑路呀。”

    刘备大耳朵扇了扇，忽然欣喜道：“大帅，跑路好呀。跑路就不用打仗了，咱们就可以凯旋了。”

    千里之外，鏖战日久，谁不想回家？

    顿时，刘备的话说到了所有人心里。

    赛桑也是面露喜色，羌渠跑路了，他就可以顺顺当当成为匈奴王。

    羌渠跑路出乎意料，但对所有人都是一个好消息。

    曹袁刘三人眼巴巴望着秦峰，目光中的归家心切，一目了然。

    对于秦峰来说，他已经完成了他个人在匈奴的工作。他的老丈人将会成为匈奴王，而他将会娶回大草原最美的明珠。

    于是，秦峰拍了板，“待本帅上表朝廷，为汝等报捷，待得朝廷的消息返回。我们就领军回程。”

    赛桑忙不迭的暗示，秦峰急忙安抚，道：“赛桑族长放心，奏章上。本帅会表族长的大功，推荐族长为新的匈奴王。”

    他说完，也是一阵暗示。

    赛桑急忙暗中表态，马上就准备嫁女儿的一切。

    于是乎，大圆满结局。赛桑即将当上匈奴王，秦曹袁刘立功。其中秦峰不但立功，还有媳妇娶，这真是皆大欢喜，一个人也不会漏掉。

    当天晚上，赛桑就召开了隆重的部落晚宴，庆祝胜利。

    而送奏章的快马，疾驰在月夜下。

    八百里加急，二天后，就到了洛阳。

    这一日。洛阳皇宫，德阳殿。

    “有事出班早奏，无事卷帘退朝……。”张让拂尘一甩，公鸭叫道。

    他话音刚落，没有大臣走出来的时候，汉灵帝反而是先说话了，这来自于他对匈奴战事的担忧，急问道：“大将军，不知草原的战事如何了？羌渠这个逆贼消灭了没有？”

    百官闻言，目光全部集中在了何进身上。

    何进早就嘴巴裂到了后脑勺。他欣喜而出，兴奋道：“托陛下的洪福，昨日深夜接到的前方战报。是如此如此这般这般……，秦将军为朝廷收服匈奴各部落。而羌渠无道，众叛亲离，夹着尾巴逃跑了。”

    “赢了？”汉灵帝大喜过望，立刻就从宝座上跳了出来，叫道：“快拿秦爱卿的奏章让朕亲看！”

    少顷。

    “真的赢了！”汉灵帝抖着秦峰的奏章，嘎嘎大笑起来。

    王允、袁隗等人为的百官。也是弹冠相庆，纷纷诉说着朝廷又是一次胜利。他们并没有忘记汉灵帝，于是乎如潮的龙屁，就拍了过去。

    面对扑面而来的龙屁，汉灵帝更加畅快的大笑起来。

    百官又是对何进马屁如潮，纷纷说道：“若不是大将军指挥有方，安能有此胜？”

    何进也是乐开了花，他作为如今朝廷的领袖，军中的最高指挥官，他已经没有什么索求了。他现在最需要做的，就是笼络好他的心腹手下，将来有事了，才有人为他卖命。

    于是，何进是要为替他带来胜利的部下们请功的，他挺着快到下巴颏的胸脯，道：“陛下，诸位同僚，这是一次伟大的胜利，匈奴人彻底臣服，百多年里不曾有。这都是因为陛下英明神武，治国治军有方所带来的。陛下的文治可比景帝，武功可比汉武。”

    汉灵帝乐开了花，他不住说道：“大将军功不可没，功不可没。”

    何进大唱赞歌，看到烘托出了效果，就说道：“前方领军作战的将士，也是功不可没。其中，前将军秦峰的功劳最大。臣提议，陛下应该效仿汉武，加封前将军秦峰为冠军侯，让他封狼居胥。以此震慑草原，扬大汉天威和陛下的文治武功于四海！”

    封狼居胥，是指西汉大将霍去病登狼居胥山筑坛祭天以告成功之事，后来封狼居胥成为汉人对外作战的最高荣誉之一。汉人在匈奴人祭天的狼居胥山封天，对草原震慑力极大。

    汉灵帝被赞歌点燃了，他便感到，他的文治果然在景帝之上，武功果然在汉武之上，中兴光武帝都要靠边站。而从此之后，他就成为汉朝最英明神武的皇帝，作为一名英明神武的皇帝，麾下岂能没有封狼居胥的名将？

    于是，汉灵帝十分激动，道：“就是如此，诏令加封秦爱卿为冠军侯，让他封狼居胥，马上让他封，马上在狼居胥山祭天！”

    封狼居胥，时至今日，霍去病窦宪后再无第三人。封狼居胥者，皆是当世举世无双的名将，没有之一。

    而秦峰，即将成为五千年来，第三位，封狼居胥的将领。这势必会被载入史册，成为华夏战争史上的传说。

    就在众人赞颂汉室中兴，盛世初显的时候。与京城三少有仇的张让，却是咬牙切齿。他眼珠一转，顿时有了一个绝妙的主意。他望着身边沉浸在文治武功中乐呵呵的汉灵帝，暗道：“看本宫用手段，如此如此这般这般说于刘宏听，看秦子进你还能封狼居胥否？”(未完待续。)