    秦雅风刚刚来给冷逸梵送文件，发现他不在，又看到曾小今也不在沙发上，秘书室的人说是两个人是隔了好久离开的，她还以为他们发生了什么矛盾。

    冷逸梵是多聪明的人，而且最讨厌别人骗他，肯定是发现了曾小今假病装晕的事所以把她赶走了。没想到竟看到他们这么甜蜜的一幕，这么多年不让女人近身的冷逸梵，居然在大庭广众之下一而再地抱着曾小今，还亲了她！

    陪在他身边的人不是一直是她秦雅风吗？为什么被抱着亲吻的人却是曾小今？她不服气！她不甘心！

    冷逸梵把曾小今抱回总裁室后，那家伙还死死搂着他的脖子不放，嘴里嚷着：“看不见我，看不见我！大家都看不见我……”

    “已经回来了。”冷逸梵笑着摇摇头，那么多好鸟你不学，非要学什么鸵鸟！曾小今这才探出小脸来，发现是真的到了总裁室，一把就把冷逸梵给推开，然后长吐了一口气。

    “用完了就甩？”靠，曾小今你的公德心呢？冷大少表示很不满。

    “谢谢！”曾小今还做了个可爱的道谢姿势，这下有公德心了吧？

    “就知道你是个没良心的！”冷大少一刮曾小今的小鼻子，狠狠说道。

    “你连这都知道，不愧是冷大少！”曾小今做了个点赞的手势，那个，她今天已经在沙发上睡过一觉，可不想把一个下午都奉献给沙发，冷大总裁，您能让一让吗？

    可冷大少却没有一点想走的意思，让人送了个水捂子给曾小今暖肚子，然后颇为小心地开了口，“以后，我不会再让你进手术室了，不过，你也要答应我，去看看心理医生好吗？”

    曾小今点了点头，又摇了摇头。

    “什么意思？”

    “前半句很好，后半句不好。”

    “为什么？你不用害怕，心理医生其实跟普通的医生一样，我们的身体会生病，心灵也一样。”冷逸梵很耐心地劝解着，“其实在英美这些国家，能看去心理医生是身份与财力的象征，并不是什么丢人的事……”

    “谢谢你！”曾小今不希望工作繁忙的冷逸梵，把时间全浪费在她身上，而且还是这些无关大体的小事，“我知道，其实我很早以前就看过心理医生了，我早就好了，我是……我是……”

    “你是什么？”冷逸梵的脸上泛出刺人的冷芒，眼神清澈，却又深不见底。

    曾小今微微昂首望着眼前的这个男人，她始终看不清也猜不透，他是不是知道了什么，还是在伪装着什么，他想引诱她掉入他的陷阱？可是，他就在这儿，他的陷阱会在哪里？……

    “她是装的！”秦雅风突然走了进来，指着曾小今的鼻子厉声指责。

    冷逸梵的总裁室只有很少的几个人可以进来，阿亮，尤安倩与秦雅风三人是常客，他们进来必然是有重要的事情要说，所以为了不浪费时间，冷逸梵是特许他们三个不用敲门，直接进入总裁室。

    以前，冷逸梵一直觉得自己这个不拘一格的规定很好，可是今天秦雅风的突然出现，令他感到了不快。他与曾小今的私事，轮不到任何人来干涉。

    “证据呢？”曾小今毫不示弱。她可以跟冷逸梵说实话，但是不能向秦雅风说，她打了人一拳，绝不会给别人机会反过来打她一拳！

    “只要把心理医生叫来，不就什么都清楚了？你是真病还是假装，心理医生会给出职业性的评估。”秦雅风并没有注意到冷逸梵眼中的不快，她只是一心想在他的面前戳穿曾小今的真面目！

    这个一脸无害的小白兔，其实是条毒蛇，不知道怀着怎样的目的来勾.引冷逸梵，必须把她赶走！

    “你觉得，我凭什么接受你的检测？”曾小今懒懒地缩在沙发上，一副爱搭不理，却又傲骨铮铮的模样。

    原本，她对秦大美女还是有些好感的，人凭真本事走到今天这个位置，确实不容易。她打出去的那一拳，也是因为对方亵渎了她的妈妈。可是秦雅风刚才那副习气，她就不喜欢了！既然这么有优越感，就该一早把冷大少拿下呀！现在对她发什么邪火，招你惹你了！

    “你不敢？你心虚了！”秦雅风自以为得理。

    “我想提醒秦小姐一句，我是归属冷总直接管理的，要怎么样还轮不到秦小姐来发号指令！”曾小今一脸我很忙，你丫别挡着我光线的表情。

    “你！”秦雅风立即回过头去找冷逸梵，“冷总，你看她，明明就是装的，还在这里耍无赖！”

    曾小今轻哼一声，耍无赖怎么了，人冷总就买我这个账！

    “雅风，你找我是有工作上的事情吗？”再明显不过了，冷逸梵是站在曾小今这一边的。

    “冷总，我——”秦雅风急啊，我是为了你啊，学长！

    “如果没有，就先出去吧，我还有事情要处理。”冷逸梵说得很客气，但语气的冰冷只瞬间就冻得秦雅风喘不过气来！

    冷大总裁一贯冰冷，但对这位学妹却要和蔼许多，他们可是职业上的最佳拍档，总有很多专业的话题可以聊。而秦雅风也是个聪明的女人，知道分寸，所以他们之间一直相处融洽，他从来没有对她说过一句重话！从来没有！

    可是今天，冷逸梵却一再为这个曾小今破例，现在还当着曾小今的面指责她，赶她走！这让她怎么受得了？

    “学长！”秦雅风漂亮的眼睛里蓄满了泪水。

    “要我再重复一遍？”冷逸梵的眼里只有冷酷。

    秦大美女是咬着嘴唇出去了，那么用力，几乎要咬出血来。她以为冷逸梵变了，其实是她自己忘了，冷大总裁从来不跟她聊私生活，除非是生病了，也只是正常范围内的关心。一句话，他们只是工作伙伴，没有其他！

    “对不起！”曾小今低着头，像犯了错等着挨打的小孩。

    “为什么说对不起？”冷逸梵慢慢地抬起了她的脸，盯住她的双眸，似要把她从里到外看个彻底。

    “我是装的。”曾小今不敢去看他的眼睛，“我就是怕以后还让我去手术室——”

    冷逸梵不等他的话说完，就把她搂进怀里，一只手轻轻抚着她的头发，“我知道。”

    曾小今一惊，撑出头来，“你知道？你什么时候知道的？”

    冷逸梵嘴角一拎，“你打雅风的时候。”

    真挫败，是她演技太差，还是冷逸梵的眼光太毒？居然那么早就发现了！曾小今嗫嚅道，“那你还……？”

    冷逸梵重新把她按到自己的怀里，“以后你有不愿意做的事，直接跟我说，不要用这种方式。我不想你再温习那些过往，无论是以什么样的方式！”

    他的口气里是满满的心疼，如果没有那样惨痛的经历，曾小今就是装也装不出来。他一想到曾小今受到过那样的伤害，一想到她经历了那么痛苦的煎熬，他的心就一扯一扯地发痛。他也是失去父母的人，他知道那是一种怎样的伤痛！

    曾小今愣了愣，有什么东西直渗进了她的心里去。无论是爸爸，还是欧了轩，都没有给过她这种感觉，似乎有一个生机勃勃的东西，种进了她的心里，而且正以一种奋发的姿态努力地生长着……

    这种感觉，真好！

    “你真的不怪我？不生我气？”曾小今只是想确定一下，免得冷大少日后跟她翻旧账。

    “生！当然生！”冷大少狠狠在曾小今头发上揉了两下，可是他更生自己的气，他自以为掌握了她的绝大部分资料，对她十分了解。现在才知道，那些了解多么的肤浅！

    “干嘛又动人家头发？发型都没了！”曾小今赶紧拨了拨头发，冷大少对她这么可爱的小姑娘，怎么舍得下狠手的？这个帅男人真怪，老喜欢蹂躏她的头发，真讨厌！她故意把脸一板，“以后不可以！”

    谁知，冷大少伸手把她的头发弄得更乱！

    “干嘛？”

    “让你长记性！”冷大少欣赏着曾小今羞红的娇态，其实她不张牙舞爪的时候真的很可爱。他贴到她的耳边，“你的一切，我说了算！”

    “你，别这么流氓成吗？”曾小今气鼓鼓的说。

    “这个命题咱们好像讨论过了吧？”

    “秦美女估计在哭呢，你要不要去——”

    “不！”冷逸梵斩钉截铁，“我这里不需要公私不分的员工！”

    公私不分？冷大少，你是在说你自己吧？有你这样的老板带头，才会上梁不正下梁歪啊！

    “你还有什么忌讳的？今天全说了，免得以后再装病！”冷逸梵不想提其他的女人，他就想逗弄他怀里的小东西。

    “没有了，一不随便进我卧室，二不干涉我的隐私，三不进手术室就可以了。”曾小今说得一脸认真。

    “如果是你主动去了我的卧室呢？”冷逸梵一抹浓眉高挑，坏坏一笑。

    “我负责！”曾小今很大方地拍了拍冷逸梵的肩。其实心里想的是，你当我瞎啊，连房间都不会认吗？

    “你自己说的！”冷逸梵的话立即让曾小今有一种跳进别人挖好的坑里的不适感。冷逸梵继续道，“不过——”

    “不过什么？”看看，看看，狐狸尾巴立即露出来了吧？

    “我还是建议你去看一下心理医生。”冷逸梵十分诚恳，她的心理问题是好了，可她母亲过世给她的阴影并没有完全消除。

    “不用了，有些问题只能教给时间，心理医生能医心，可医不了命！”曾小今说罢，指了指桌案上堆积如山的文件，“你今天的活都干完了？我可不想陪你加班啊！”

    可是她还是陪他加了班，他们在负一楼餐厅煮了宵夜，然后阿亮就开车送他们回去了。冷逸梵仿佛很累的样子，靠着后座上休息。

    “老公啊！”曾小今突然甜甜蜜蜜地叫了一声。

