    有炼制飞云剑的经验，王升已是轻车驾熟；但他这次选择的，是炼制初始品质更高的飞剑，这样能减少对灵曦的消耗。

    带师姐去藏宝阁中取了宝材，王升倒也不是纯粹白嫖，这是拿取自己身为长老的供奉，一应材料的价值换算成灵石，也就王升一两百年工资的水准。

    随后，王升与三位长老在前殿碰头，开始商议各种事项；他就带师姐在旁边圈椅上坐着，顺手开始熔炼仙材、捏制飞剑。

    为了不引起旁人注意，王升这次在铸剑时直接将两分灵曦放入其中，而后凭血脉升华后自己暴增的感知力，小心炼制、一次成功。

    如此，炼制五把仙剑也就消耗一两的灵曦，不算太过浪费。

    等霖渊他们这边商议的差不多了，王升也顺利炼制出了一把飞剑……

    飞剑成型的瞬间，顿时绽放出强烈的仙光，宛若什么灵宝出世。

    王升只是用了御剑术中的锻剑之法，并未使用蕴剑之术，此时也直接催发飞剑成型，省却了炼制成剑丸的过程。

    但炼制出来的飞剑，却让王升眉头略微皱了下。

    其上竟然蕴含着少许自己的剑道！

    换而言之，这是自己剑道投影于诸多宝材上的产物；对其他剑修而言，这把剑用来杀敌威力不凡，更能用来感悟剑之大道，却了许多参照。

    自己的剑道境界，在真仙、天仙境来说，应该……也算可以吧？

    他之所以皱眉，却是在思考一个比较深邃的问题：

    拿这个出去卖，是不是太便宜其他剑修了？

    因为混沌灵曦的缘故，这把仙剑灵性十足，品质在上品仙宝之列，灵性却远高于普通的上品仙宝。

    只要培育得当，花费个几千上万年，也有迈入灵宝行列的可能。

    总体来说，这把新成型的飞剑比飞云剑弱了两分，而且因为选用的配方不同，样式、锋锐程度与飞云剑有所不同。

    算是飞云·外销版，简单取个名，就叫做落云吧。

    旁边几位真仙境长老此刻目光十分复杂，盯着王升手中的仙剑看个不停。

    就这么会儿功夫，就直接用手捏了个上品仙宝出来？

    一位长老笑道：“恭喜皮长老喜得仙剑，如此充沛的灵性，说不得便可化为后天灵宝。”

    王升心道，就算化为后天灵宝也不是什么厉害宝物，差不多也就准灵宝一级。

    霖渊长老奇道：“怎么此前并未发现，卡丘你还有炼器的本领？”

    王升还是笑着回了句：“也不是太稀罕的物件，用了些秘法，用剑道所融，并非是炼器。

    我师姐刚来十三星，也没什么趁手的宝物，我就想着炼制几把仙剑拿去换些仙宝，给师姐防身用。”

    一时间，几位长老顿时怔了下。

    “这要拿去交换宝物？”

    “如此灵性十足的仙宝可不多见！其上的剑之大道又是如此高深玄妙……十三星的剑修哪有几个能换的起？”

    霖渊闪身而来，一把扯住王升胳膊。

    这位老道此时修为已经突破了少许，却是在离裳族地故地重游被王升几句话点破心魔之后，修为瓶颈一夕消失，此时已经抵达了真仙巅峰。

    可惜的是，霖渊此前并未参悟过天仙境，寿元还剩下几千年，也不知道能否顺利破关。

    “卡丘你想要什么宝贝？”霖渊笑道，“我有个弟子对你颇为崇敬，刚好也对剑道颇有兴趣，这剑我换给她刚好合适。”

    王升看了眼正在旁边玩手机的师姐，“仙裙，或是玉钗、吊坠这些首饰就好。”

    牧绾萱抬头看了眼师弟，随后轻轻笑着，却是对这些小事并不怎么在意。

    阴阳大道傍身，宝物什么的又有什么用？她现在需要的只不过是一段平稳修行的时间罢了。

    几位长老顿时被难住了，霖渊也是一阵纠结。

    王升看出霖渊是真的想要这把仙剑，而霖渊并非剑修，拿着这把剑也无用；那显然，霖渊是想为自己弟子换这件仙剑。

    一时间，王升不由想到了自家师父。

    师父照顾自己和师姐，不也是这般？将自己能拿到的最好之物，毫无吝啬的给了自己和师姐……

    心底感慨纵生，王升仿佛看到了青言子道长那有些疲乏却犹自在各处奔波的背影，心底莫名泛起了少许酸楚。

    王升一直想让地修界走出来，让大华国不再有修士之乱的忧郁，又何尝不是想让师父更轻松些。

    随手将这把飞剑递了过去，王升笑道：“前辈喜欢，就当我赠与那位师侄罢，我稍后继续炼制就好。”

    “不不不，怎么能白拿你的宝物，这可使不得……”

    嘴上说着不要，但身体却是很诚实，霖渊老人还是伸手将这把落云剑接了过去，笑的合不拢嘴。

    霖渊笑道：“这样，你们先去星海城中摆下招贤阁，我去风陌星各处搜罗一边。”

    霖渊如此道了句，随后就携剑而去；却是匆匆出门，真的去风陌星各处城镇探寻首饰类的宝物去了。

    这位老人经历过星海门巅峰之时，家底也算丰厚；虽然丢过一次储物法宝，但他这般老江湖，如何会将所有‘资产’都随身携带？

    霖渊直接用等阶的仙宝交换、或是用仙石来买也未尝不可；只是王升之前已经提出了要求，霖渊长老自是要先去搜寻一番。

    “咱们去城中吧。”

    王升起身道了句，两位长老起身跟随；师姐悄悄收起手机，翩然跟在王升身旁。

    之前星海门招人，是在两颗星辰、自己全势力范围内，由掌门亲自出面，可谓求贤若渴。

    但这次，要招纳之人更多，门限也相对较高，却只开设一处招贤阁，就设在了星海城中；而且也只是各处张贴布告，掌门、副掌门并未外出宣传。

    今时远不同于往日。

    根据星海门弟子回禀，这几日星海城中的散修数量增加了数千，一些原本就有名气的真仙境散修不断现身。

    有一位能一记甩尾就将天风门龙熬天击飞万里的娲皇后人坐镇，星海门还怕招不到人？

    门内安全感爆棚，今后的发展潜力无比巨大，且势力正处在上升期，此时刚好是挤上这条扬帆之船的最好时机。

    掌门爻星子，娲皇后人副掌门，心剑皮卡丘……十三星第三大势力，已是板上钉钉。

    故此，这次的招人不必做太多宣传，十三星的诸多散修便趋之若鹜。

    但王升和霖渊他们商量着，这次招人的名额就定死不变；内门与外门不能力量失衡，门派想要稳固，内门必须拥有核心实力。

    ——这里的内门，就是指长老、弟子这些自己人，外门泛指各位护法、仙兵，与纯阳剑派也差不多。

    星海门有星海老人留下来的完整道承，这点与凤黎门相近，与天风有本质上的区别。

    两位长老带着一群弟子、仙兵开始布置会场，王升在旁边指点了几句，就带着师姐跑去了一处无人的屋舍，摆好了一堆材料。

    等会场布置妥当，王道长的意见也被充分落实，这边已经炼制好了四把落云剑……

    按王升的想法，此次招人，总共分为内外两试，外试有三道考核，内试则是去门内接受副掌门的幻术以及掌门的卦卜。

    ——虽然离裳的幻术此前闹了些笑话，但迈入天仙境之后的离裳，其幻术的威力决不可小觑。

    外试第一关是问询前来投奔之人的出身跟脚，是否有仇家，所修功法如何，这些由几名弟子来做便可。

    第二关由两位长老负责，负责考量来人品性、道法水平；

    第三关是王升负责，他要做外试最后的把关；具体如何考核根据王升心情来定，他需要将数量牢牢把控住。

    无论是护法、仙兵、弟子，尽皆要过这三试。

    所以前面也没王升什么事，等过了第二关的人稍多些，王升才会登场……

    于是，他带着师姐去了会场之外，看着外面已经聚起来的不少散修，刚好蹭自家招人的一波热度。

    走到六位已经做好接待记录准备的弟子旁，几位弟子顿时有些紧张的起身，连呼“长老”。

    王升先鼓励这几位岁数比他大多了的弟子几句，又要来了纸笔，将毛笔递给了师姐。

    她的字比较好看。

    “师姐，我说你写，先起个标题。

    星海门广招有志之士、共创明朝辉煌！感叹号不用写，毛笔字没这么多的标点符号。

    然后下面写，掌门、长老招门派核心弟子若干，招护法……”

    很快，这张纸就被压在了会场门前的桌子上，瞬间被道道仙识笼罩。

    公事完成！

    然后王升带着牧绾萱，拿着纸笔，去了一旁角落。

    王升拿了一张毯子铺好，与师姐一同盘腿而坐；师姐拿出了一本漫画书，王升则是大笔一挥，在布毯上写下了几个大字：

    以剑换宝。

    注：最终解释权归贫道所有，换与不换皆在贫道决断。

    将四把落云剑取出，用仙力悬浮在身前；王升伸手一点，一时间仙光闪亮，四把上品仙剑散发出一抹抹奇特的剑韵，剑鸣阵阵。

    王升闭目安坐，等人拿宝物上门；

    牧绾萱却是暗自偷笑，她虽然对宝物不感兴趣，但总归是师弟的心意，也不好直接拒绝，就随王升去了。

    她尚且不知，王升如此百般折腾，其实是在为她搞【活手办】。

    这倒也算是个奇景，星海门招贤纳士，主考官却跑去了招仙阁外摆起了地摊卖剑……