
    第1289章较量

    “墓地？叶天龙，你还是那么自大。”

    三手狼人眸中掠过一抹怒意，但随即又恢复了平静，坐回自己位置笑道：“知道我为什么出山吗？”

    “除了杀掉你们能有极其诱惑的报酬之外，还有就是要拿你的脑袋去祭祀红狼她们。”

    “你毁掉我们在中东的势力，夺走我们到手的天药一号，还让孔子雄活到了今天。”

    他的声音无形变得尖锐：“叶天龙，你知道你让我丧失多少金钱吗？你知道我有多么厌恶你吗？”

    三手狼人脸上多了一抹杀意，他把性感十足的紫发女郎重新按在身下，发泄着内心难于压制的暴戾。

    他本以为自己修炼已够火候，可见到叶天龙还是无法真正平静，他心爱红颜，大半死在叶天龙手里。

    特别是被他钦定接班人的红狼，不仅上得了床，打得了仗，还能心灵交流。

    可就是这样的人儿，被叶天龙一枪爆头，这成为杰克斯一根永远的刺。

    “拿我脑袋祭祀？杰克斯，你是不是老年痴呆啊？红狼、黑狼、黄狼她们被我捏蚂蚁一样捏死。”

    叶天龙丢掉射击完的枪械，缓缓走向三手狼人笑道：“你冒出来又能怎样？咬我啊？”

    跟三手狼人对话的时候，叶天龙还顺势瞄了孔子雄一眼。

    他诧异的发现，现在的孔子雄又跟刚才不同了，没有了那种漠然、无情、死寂的冷冰冰感觉。

    孔子雄又重新恢复了往日豪迈，尽管全身都被鲜血染湿还有不少伤口，但那份桀骜不驯又回来了。

    叶天龙还捕捉到，孔子雄眸中有一抹凝重，只是无论如何都好，他又有了人类感情。

    叶天龙笑问一句：“孔少，你还好吧？”

    “死不了。”

    孔子雄发出一阵大笑，吐出几口鲜血又站起来，他不太记得自己怎么在这里，但他知道发生什么事。

    他还知道，眼前两人是压轴杀手。

    “就是你们两个傻叉，带一群乌合之众对付我们？”

    孔子雄揉揉疼痛不已的胸膛，从山下杀到山上，还被杰克斯和紫狼踹了两脚，他体力已到用尽地步。

    可是他依然蔑视地看着杰克斯哼道：“你们难道不知道，华夏是世界佣兵的禁地吗？”

    “敢来华夏捣乱，你们一个都回不去。”

    孔子雄扭扭脖子上前一步：“还有雇佣你们的人，也一样要付出代价。”

    “佣兵禁地？”

    杰克斯摸摸紫狼的脸，然后死死压下去，盯着孔子雄冷笑一声：“赵帝天都快死了，还佣兵禁地？”

    “赵帝天如果生龙活虎，或许我们会给龙魂一点面子，不来华夏折腾。”

    “但赵帝天都只剩一口气了，龙魂也危机重重，华夏还有什么可怕的？”

    杰克斯尽情的发泄：“我告诉你，我来杀你，也是给华夏一封战书，佣兵禁地，从我而废。”

    “而且我相信，只要杀掉你，我全身而退，世界佣兵就会知道，佣兵禁地已成历史。”

    “到时，整个地下世界都会来华夏分一杯羹，你们可以相信，那时候的华夏会有多么混乱哈哈。”

    杰克斯恶狠狠的看着叶天龙：“叶天龙，我知道你对华夏有特殊感情，所以我就把它撕碎给你看。”

    “就像你当初，一枪爆掉红狼一样。”

    他仰天长啸一声：“你毁我所爱，我也要毁你所重。”

    叶天龙没有发飙，只是没好气的哼了一声：“啧，我大哥好好的，还没做我靠山呢，怎么会挂呢？”

    杰克斯一愣：“你大哥？”

    叶天龙咳嗽一声：“赵帝天啊。”

    杰克斯：“……”

    “不管你们跟叶少什么恩怨，也不管你们多么强大，也不管赵帝天是否活着，我只想告诉你们……”

    孔子雄嘴角勾起一抹戏谑：“要想华夏动乱，首先从我尸体上踏过去。”

    杰克斯喝出一声：“成全你！”

    话音一落，紫狼双腿一蹬，像是风车一样倒翻，顷刻拉近自己跟孔子雄的距离。

    孔子雄眸子猛然眯起，在感受到紫狼惊人的气势时，身体骤然间紧绷起来，猛然向后退了一步。

    一只脚尖呼啸着扫过孔子雄刚才站立位置。

    无声无息，却凌厉如刀锋！

    最后一战的火药彻底被点燃，孔子雄眼神凌厉，天生的蛮横不加掩饰，汹涌而出。

    在紫狼一脚落空的时候，整个人猛然窜起，倾尽全力出手，魁梧身躯暴起，如泰山压顶一往无前！

    “呼——”

    孔子雄凭空生出一股子摧枯拉朽，势如破竹的蛮横气势，如江河决堤一样朝对手倾泻。

    紫狼武力值在世界佣兵排得上号，也清楚孔子雄是强弩之末，但面对这种疯狂对手，依然不敢轻敌。

    “砰！”

    两人直接硬碰硬轰了一拳，骨骼撞击的声音清晰可闻，一起后退，势均力敌！

    在叶天龙保持平静神情时，杰克斯微微皱眉，提起拉链的手一滞，似乎有点意外孔子雄的坚韧。

    “痛快！”

    孔子雄放声狂笑，大呼一声，还没站稳就再次冲出，气焰更为汹涌跋扈。

    攻势磅礴！

    孔子雄身上虽然受了不少伤口，可是他清楚今晚必须生死一战，于是爆发出全部实力。

    面对孔子雄这种狂徒，紫狼也放手一战。

    “砰！”

    双方招招死手！

    轮流轰出的拳头像鞭炮一样脆响，几棵树木一不小心就被两人打断。

    孔子雄此刻就像一个残酷无情的杀人机器，不会畏惧谁，也不曾畏惧谁，谁是他的敌人，他就杀谁！

    紫狼也像是发怒的母狼，呲牙咧嘴，凶悍无比，完全不复服侍杰克斯的温柔。

    双方倾力而出，拳势无双。

    在叶天龙和杰克斯的注视中，紫狼终于找到一个合适机会，猛然跨出一步，再次贴近孔子雄身体。

    一双玉手毫不犹豫，直接推了过去。

    孔子雄条件反射弓起修长身子，双手一错，变防御为攻击。

    不过出人意料的是，气势如虹的紫狼根本不为所动，再次向前踏了一大步。

    “砰！”

    一只手诡异的绕过防护，重重轰在孔子雄胸口处。

    刚才还犀利无匹的孔子雄，一大口鲜血不受控制的喷出，身体剧烈摇晃。

    但孔子雄的右手没有丝毫停顿，对着紫狼肋骨直接撞了过去。

    “砰！”

    就在孔子雄要一拳轰断紫狼肋骨时，紫狼猛然伸出另一只手，直接向下，下子握住孔子雄的手腕。

    一双玉手，坚硬如石。

    “杀！”

    紫狼杀气盎然的吼出一声，整个人骤然爆发出一股子野性，握住孔子雄的手用力一掰。

    整个人再次欺近。

    孔子雄身子一晃退后半步，紫狼不动声色，看似轻飘飘的一撞，却把孔子雄撞飞了出去。

    “再来！”

    孔子雄牙齿一咬，眼睛又呈现一抹冷漠，吼叫一声后，再度贴近紫狼，一拳破空而出。

    紫狼感受到孔子雄的气势变化，但她却浑然不惧，两只拳头快速接近，交错而过，印在对方胸膛上。

    砰砰两声，清脆却刺耳。

    也就在这时，情况骤变，紫狼的袖子中，弹簧一样探出一刀，借助拳头刺入孔子雄的肋骨。

    一股鲜血迸射出来。

    就在紫狼认定孔子雄剧痛无比惨叫跌飞时，却见孔子雄眼睛都不眨，一手握住紫狼拳头，一手拔刀。

    一挥！

    刀锋掠过紫狼咽喉。
