    萧桀看了一眼蔡汲，缓缓道：“我和三三有过多次接触，并未发现她身体有所异常，可是……有人告诉我，她的身体里，比起正常人，少一样东西。你可知是什么？”

    蔡汲听萧桀这话，便知，估计殿下知道了。

    他立刻低声小心道：“莫非殿下也知道了？三小姐乃无心之人？”

    他这句话刚落，便能感觉到了一种彻骨的寒冷。

    “你知道？”萧桀的声音冰冷响起。

    蔡汲浑身都哆嗦了一下，讪讪道：“是知道…那么点……

    ”

    他抬头，就看到了萧桀冷冷直视着他的目光，蔡汲连忙拱手，

    恭敬道：“回殿下，这件事，臣并非有意隐瞒，实在是此事古怪。再加上，臣两次三番想与殿下说此事，但都被意外打断。并非臣故意想要瞒着殿下。”

    萧桀沉了沉眸，看蔡汲的样子也不像是说谎，他便知，他所言不假。

    他问道：“这件事三三知道吗？”

    蔡汲点点头，“这件事，三小姐是知道的。只是，三小姐好像并不在意这件事。”

    蔡汲颦眉，“三小姐虽然脉象和常人无异，但经过臣的查探，三小姐，着实是无心之人。五脏六腑对应五行阴阳，

    少了什么，以臣的眼力和医术，还是能够查探出来的。”

    “三小姐和正常人不同，她应当乃修行者体质，所以也不能以常理度之。”蔡汲继续说道：“但……无心之人，是不可能活下来的，这是有悖纲常天道的。”

    除非，是神吧……只有神没有心才能活下来。

    可三小姐活下来了。

    他祖上所记的手札中，那位恩人，也活下来了。

    蔡家先祖，也曾是人物，也曾是修行大能者。

    所以蔡汲对于这些深信不疑，对于三小姐，也一直是充满了敬意。

    因为他知道，无心而活，哪怕是修行大能者，也做不到。

    萧桀目光冷沉，神色也变得凝重。

    “但目前看起来，似乎无心对于三小姐来说……并没有什么影响。

    ”他颦眉，“只是……

    人的七情六欲，便是源于本心。若无心，只怕……”

    说到这里，他便想到了白三小姐那副清寡得不食人间烟火的模样。

    也没再说下去。

    萧桀也想到了此，眼里也浮现出了一丝异样的情绪。

    “你可知她为何没有心？”

    萧桀压着声音询问。

    蔡汲摇摇头，“这我就不清楚了，先前我也为三小姐查看过两次，但都没什么结果。三小姐自己也不清楚。不过……”

    “不过什么？”

    萧桀追问。

    “不过，三小姐对你那把剑，有反应。

    ”蔡汲补充了句。

    萧桀颦眉，想到了三三每次看到陨星剑的反应。

    原来如此。

    所以，三三每次见到陨星，都会心口疼痛，甚至晕倒。

    “

    殿下，您应该发现了，三小姐她……不是普通人。

    ”蔡汲轻声缓缓道：“

    三小姐会对您的剑有所反应，最大的缘由便是，曾经他们之间有什么渊源。或者，发生过什么事。”

    “您可还记得，三年前，三小姐从斗兽场醒来之后，便不傻了。而在那之前，三小姐，一直属于痴傻状态？”蔡汲忽然提起。

    萧桀自然记得，而在斗兽场之前，他从未见过白家三小姐。

    只是听说过，白丞相生了个痴女。

    但也就是那日，天生异象，且陨星剑将他带去了斗兽场。

    “在我们医道中，有一种说法，若天生痴傻，便是魂散了。所以才会不辨五谷，不识百行。而当魂魄重聚之后，便会焕然新生。但这所谓重聚去的魂……也许……”

    蔡汲不是不说，而是不知道怎么说。

    这个也许的可能性太多了，也太玄了。

    也许那重聚的魂，并非原本三小姐的魂魄，也有可能……是传说中的——夺舍。

    而夺舍，乃有悖正道之事，且，也只存在于传说中。

    据他所知，在九州大陆，根本连出都没出现过。

    那得多强的强者才能做得到啊。

    能与天抗衡，借体而生，重活于世。

    这已经是远超出他的认知范畴了。

    再也许，也可能三小姐重聚的魂并非“三小姐”，

    已经有别的意识，魂魄游离之间发生过别的事情……

    ……

    这一切的猜测都在这些可能性中。

    萧桀自然也想到了。

    “不过，三小姐是好人。”蔡汲淡淡笑道：“虽然只有过几面之缘，虽三小姐为人寡淡了些，但三小姐秉性单纯，与人为善，性情温和也是有目共睹的。”

    原本面色沉郁的萧桀听到蔡汲的话，眼神颇为古怪的看了他一眼。

    蔡汲被这记眼神看到心里发慌，难道自己说错话了？

    “殿下……怎的？莫非，臣说错什么了？”他小心翼翼的问。

    萧桀摇头：“你说的对。”

    三三在他心里虽然的确是这样，但从外人嘴里说出来，怎么就感觉哪里怪怪的……

    “

    嗯，三三的确是个随和单纯，又与人为善的人。”萧桀慢条斯理的重复了一遍。

    蔡汲：“……”就……感觉哪里怪怪的？

    萧桀眼睫微垂

    ，嘴角微微勾起，

    沉声道

    ：“不管三三是什么人，是何来历，我都会护她。”

    即便她没有心，那又如何。她还是她。

    他会陪她将她的心找回来。

    即便她不要，也没关系。

    只要三三是在意他的，是在乎她身边的人的，那么，无心和有心，又有什么区别呢。

    他唯一担心的，只是，会不会对三三造成什么不好的影响。

    会不会影响她的修为，损害她的身体。

    “三年前我为三小姐诊断的时候，三小姐虽年幼，身娇体软，可实际上，那时三小姐体质，却比普通人强许多……我所指的是，你们修行者口中所言的，强横度

    。如今三年过去，应当更强了才是。”蔡汲缓缓道来。

    萧桀闻言，

    也放心不少。

    他这段时间一直和三三在一起，也没发现什么异常。

    如此，暂且应该对三三不会有什么影响。

    “还有一事。”

    萧桀忽然出声询问。

    蔡汲好奇，“什么事？”

    萧桀颦眉：“小孩儿吃什么东西，能快点长高？”

    蔡汲：“……”

