    
又是一个十佳球一个等级的进球，神奇的3+1，主场球迷疯狂了，兴奋地大叫，客场球迷则明显有些无奈。

    

    这个球不能怪乔治-希尔，他实际上已经做得很好了，追击也很迅速，如果要找一点做得不好的，也许就是最后不应该犯规。

    

    可关键还是余谦，乔治-希尔扑的那么凶狠，他竟然还能将球给投进，这就让爵士球迷有点无语了。

    

    “唰！”

    

    余谦走上罚球线，稳稳将加罚命中，完成这个3+1，加上他先前那个精彩的扣篮，如果不出意外，这周十佳球里，至少有两个会是他的。

    

    当下一个回合死球，斯科特将余谦换了下来。

    

    这时候第一节已经没胜多少时间，加上刚才余谦那个三分被乔治-希尔扑倒就让斯科特担心了一下，为了保护余谦，所以把他给换了下来。

    

    将余谦换下之后，斯科特也没有将陈锋，或者石小猛换上，因为这个时候没这种必要，湖人领先了十几分。

    

    不一会儿，第一节结束，比分38：28，湖人领先爵士10分。

    

    “等一下要打的凶狠一点，要打出我们的气势来。另外，我们必须做好防守，防守很重要，如果陈、余、石三个人任何一个上，那么给我包夹他，掐死他，明白吗？”临近第二节，爵士主帅奎因-斯奈德冲着手下几个替补球员吩咐，他脸色阴沉，第一节令他非常的不满意。

    

    “是。”几个爵士球员齐声答应。

    

    这才第二节一开始，爵士队并没有上主力球员，只派上了几个替补，包括谢尔文-马克、丹特-艾克萨姆、乔-因格尔斯、鲍里斯-迪奥、德里克-费沃斯。

    

    湖人这边，斯科特看着手下一众球员，道：“等下陈你上，还有科里森、小拉里-南斯、内内、以及希伯特。”

    

    “进攻上以陈为战术核心。陈，你在场上可以自由开火。”斯科特先是明确了以陈锋为核心，然后又叮嘱：“我要强调一点，防守。我们必须做好防守，并且防守强度必须要足够大。这是季后赛，不是常规赛，明白么？”

    

    “明白。”几个替补球员齐齐点头。

    

    几个替补球员知道，这是季后赛，尽管这时候自己这边已经领先了10分，但一样不能松懈，并且还要全力以赴，争取领先更多，在季后赛的赛场上，十分的优势不算什么，不到最后一个，什么都可能发生。

    

    当然，斯科特也不是要让他们上去拿多少分，主要的任务还是防守，特别是内线的希伯特、内内，还有小拉里-南斯。

    

    为陈锋挡拆掩护，争抢篮板，做好防守，这就是他们的任务，对这一点他们很清楚，没有丝毫的疑惑。

    

    “嘟......”

    

    哨响，第二节开始。

    ......

    

    “传球，把球传起来。”

    

    “多跑动，不要停，多跑，跑起来......”

    

    场边上，爵士主帅冲着场上大喊，他也是急了。

    

    原本布置好了战术，可当上去之后就被湖人连拿了几分，说好了对陈锋进行包夹，把他给掐死，可根本做不到啊。

    

    不过两分多钟，陈锋一个人就拿了5分，将分差扩大到了15分，爵士主帅看的心头那个着急，就不说了。

    

    听到教练近乎要抓狂的喊声，爵士球员的移动速度顿时加快了几分，每个人都是全神贯注。

    

    几次传递之后，他们找到了机会，迪奥扭着大屁股杀进内线，迎着希伯特的防守把球给打进，还造成了希伯特犯规。

    

    “好球。”

    

    “迪奥......”

    

    爵士球迷松了口气。

    

    要说爵士整个阵容，能够得分的人真是不多，有稳定得分能力的人更少，包括迪奥在内，得分能力也不算强，不过迪奥好歹是马刺系出来的球员，至少见过不少大场面，心理素质过硬，在这种情况下，倒是偶尔也会有灵光一闪的时候，打进两个球，让人们不禁会眼前一亮。

    

    当然，也就是灵光一闪罢了，不可能真让迪奥每场球砍个十几二十分，对这位三十多岁的老球员来说，你那是扯-淡。

    

    “唰！”

    

    迪奥走上罚球线，心理素质果真过硬，稳稳将加罚命中，分差变成了12分。

    

    不过没过几十秒，陈锋借着队友的掩护挡拆，一个反跑拿到球，在三分线外转身就扔，又一次命中，重新改写比分。

    

    并且，随后陈锋又传出了两个好球，利用对手对自己的包夹，利用自己的个人能力为队友创造出了机会，助攻队友拿分。

    

    第二节打了差不多四分钟，分差已经扩大到了17分。

    

    爵士主帅换人，陆续将主力球员给换上，事实上他也没指望自己这边的替补阵容能占据上风，毕竟湖人队又三巨头，任何时候都能保证有一个巨头在上边，何况其他角色球员也不弱。

    

    可爵士主帅没想到，自己这边的轮换阵容竟然会输的这么惨，不过才四分钟，分差就扩大了7分。

    

    这边，斯科特也换人，将石小猛换上，希伯特换下。

    

    希伯特毕竟还是老了，尽管在湖人近乎焕发了第二春，但发挥并不稳定，偶尔能有一场不错的表现，但很难撑起湖人的内线，特别是遇到年轻球员，他的移动速度明显就比人家差了一大截。

    

    当换人之后，形势并没有改变。

    

    这不是战术或是状态的问题，而是实力的问题，湖人无论是账面的实力，还是其他方面，都比爵士更强，哪怕是换人之后海沃德、乔治-希尔这些人回来，打的也还不错，都有得分，但分差却不见缩小。

    

    爵士是有得分，特别是海沃德，他这次换人回来状态堪称神勇，一个人包揽了球队的大部分得分。

    

    可无奈湖人的得分能力比他们还要强，内线石小猛，外线陈锋，两人内外开弓，让爵士队只能是疲于应付，还根本就防不下来。

    

    当两分多钟之后，斯科特将余谦也换上，爵士就更扛不住了，连咬住比分都做不到，只能看着分差一点点扩大。

    

    一直到第二节结束，比分已经变成了73:54，湖人已经领先了多达19分，占据了绝对的优势。

    

