    奇拉比的失踪出乎了宇智波辰的的预料，对方没有按照‘计划’袭击木叶，反而玩起了人间蒸发。

    宇智波辰似乎敏感的嗅到了一种叫做‘阴谋’的气息，

    然而却没有什么证据。

    此刻。

    宇智波辰出现在了位于木叶外围，曾经为玖辛奈接生，现在作为了八尾监狱的那座山洞中。

    摘掉了头顶的火影斗笠背在了背后，一袭黑色的长发如瀑般垂了下来。

    宇智波辰正在听着止水的解释。

    “火影大人，等到我们到了这里的时候，这里就已经人去楼空了。”

    止水比较注重规矩，在人多的场合都会按照规矩称呼宇智波辰为火影，在人少的时候才会称呼族兄或者是老师。

    而此刻宇智波止水也有一点挠头了。

    没有想到这一次要紧的任务交给了自己，但自己却给办砸了。

    “而且，这里也没有什么战斗的痕迹。”

    奇拉比的关押环境肯定跟我爱罗不同。

    而且奇拉比的名义也只是‘做客’，而我爱罗则是正经的俘虏，被重重封印镇压，不过木叶的封印却意外的让他摆脱了伴随很久的苦恼。

    随着宇智波止水手指过的方向，整座山洞中也是灯火通明，照亮了一切。

    这里除了奇拉比的生活痕迹外没有任何战斗的痕迹，那就说明奇拉比是自己逃走的。

    至于为什么连周围的结界都没有任何的损坏，这就只能说是知识盲区了。

    奇拉比或许是在什么人的帮助下脱逃的，也有可能是自己学会了什么奇怪的忍术。

    “所以很有可能是奇拉比自己知道大势已去，然后逃走了。”

    最后，宇智波止水给出了自己的答案。

    而宇智波辰微微沉吟，没有开口，认真思索着这件事。

    就明面上的东西来看确实很有可能是奇拉比知道了风影已死，这一次的计划无法成功，所以自己逃走了。

    但是，不知道为何他总是有一些不安的感觉。

    这种感觉就很似多年之前他感受到忍界有一双无形的黑手，正在推动着某些事情的进程一般。

    “真的是自己逃了么。”

    宇智波辰想起了自己的故友。

    “弥彦，小南，还有...长门。”

    “这件事跟你们有关系么？”

    宇智波辰心思纷乱，微微喃喃道。

    他有很强烈的预感这一件事很有可能没有这么简单。

    虽然从大蛇丸的口中说长门已经很久没有露面了，而且弥彦已经得到了他的眼睛，并且双腿痊愈离开了轮椅。

    这些只言片语无疑是表明了一个很可怕的事情。

    ‘长门已死，而弥彦很有可能是杀他的人。’

    但虽然大蛇丸的言语多在诱导暗示，宇智波辰还是没有那么轻易地去相信大蛇丸的话。

    正是因为接触得多，所以宇智波辰更加明白大蛇丸的危险之处。

    只要牵扯到了他的‘永生大业’的人，他谁都可以出卖。

    “一直说要去一趟雨隐村，但都没有机会。”

    宇智波辰看着积满一层灰尘的地面，用脚微微踩了一下。

    内心想着自己的事情。

    “等到闲暇了一定要亲自去一趟，看看他们到底发生了什么。”

    不过，这段时间他恐怕是没有什么闲暇时间了，还有砂隐的事情要处理。

    至于晓组织会不会对自己的动手...

    一方面是自信，另一方面是宇智波辰觉得事情不至于走到这一步。

    只是意见的分歧，虽然立场不同了，但也不至于你死我活。

    至少宇智波辰不会主动对于弥彦长门小南出手。

    心里想着这些，然后又重新落到了这件事情上。

    止水分析的没有错，很大可能是奇拉比自己逃了，只是宇智波辰有一点嗅到了阴谋的气息罢了。

    但这件事还需要证据的。

    随后宇智波辰抬起了头，一扬手脱口而出道。

    “通知根部监视云隐，看看奇拉比...”

    他想要让根部去监视云隐，发动埋藏在云隐内部的情报人员探听一些消息，看看奇拉比是否真的返回了云隐，返回了雷云峡。

    然而话还没有说完，宇智波辰便顿住了。

    他突然想起来此刻根部已经倾巢而动去狙击云隐主力部队去了，现在恐怕没有什么有用的力量。

    而周围的暗部忍者们包括宇智波止水在内微微低了低头，动了动面具，感觉脸上有一些尴尬。

    曾经暗部有跟根部竞争的实力，然而现在暗部已经越来越没用了。

    “抱歉。”

    宇智波辰微微沉默了一下，旋即开口道歉。

    他不会去端任何的架子，因为他是火影不是皇帝，没有金口玉律的规定。

    “五代目言重了。”

    他这一道歉让周围的暗部忍者更加的尴尬了，感觉只想要找一个地缝钻进去。

    无能，就是最大的讽刺。

    然而宇智波辰还是微微思索了一下，随即开口道。

    “既然现在根部已经倾巢出动，那么这件事就交给暗部去办吧。”

    目光望向了宇智波止水。

    “止水，能做到么？”

    听到老师的话宇智波止水先是微微愣了愣，旋即便是大喜过望。

    “能！”

    止水赶忙一口答应了下来。

    而周围的暗部忍者也有一些不可思议的抬起了头，他们也没有想到火影居然把这件事交给了暗部去办。

    渗透云隐可是一个从头开始的过程，这可不是一个跑腿的事情，一旦开始就停不下来了。

    要知道当初统掌两部，根部和暗部的宇智波辰，整个木叶地下势力的主宰，是他亲手主持分割的两部权柄。

    根部主外，暗部主内。

    所有的涉外，侦查，暗杀等等都是由根部主管，而对于内部木叶的叛忍，治安，反间才是暗部的职责。

    从那个时候起暗部就被锁在了村子内再也伸不出去手了。也造成了后来此消彼长，根部越来越强，暗部越来越弱的结果。

    然而没有想到宇智波辰在这个时候把一件‘外事’交给了暗部，所有的暗部忍者都有一些激动了。

    虽然这很有可能是火影现在手边没有可用的力量，才启用的暗部。

    但这无疑是开了一个好头。

    说不定以后火影大人会废掉两部分工的政策，而是让暗部和根部重新站在一个起跑线上。