    

    龙强搂着情人走到门口，坐着豪车离开这里，孤煞也坐着自己的车离开，至于老大嘛，刚才的情况，估计老大今天过不来了，开车跟着龙强。

    陈落枫这边就比较麻烦了，这个女人现在完完全全的黏在陈落枫身上，双手搂着陈落枫的脖子，双腿夹着陈落枫的腰，这姿势在酒吧人眼里来看就是情侣玩的很开，但没人制止，谁会闲的没事找事，在说这里又不是没发生过，陈落枫看了下女人，虽然灯光很暗，但陈落枫一下就想起来了，这不是上次在大厦那个温雨琪吗。

    此时温雨琪的脸快靠近陈落枫，陈落枫不断躲避，温雨琪一边靠近，嘴里还不断说着什么“为什么....为什么...我做错了...什么，你...为什么背着我找...小三，为什么？””语气很悲惨，也许是酒精上头，温雨琪脑袋完全不记得什么，顺势倒在陈落枫的肩上。

    温雨琪典型的御姐，身材满分，五官上挑，简直是御姐中的极品，这要换任何一个男人估计都忍不了，可陈落枫偏偏没兴趣，陈落枫也无奈的叹了口气，温雨琪昏倒躺在肩上，手上也没力气了，陈落枫也就挣脱开，抱着温雨琪来到附近的酒店，酒店前台小姐看着男人抱着女人，女人喝到这样，男生挺帅的，可惜又是渣男，一通手续下来，陈落枫拿着房卡来到楼上的豪华房间。

    陈落枫把温雨琪放在床上，刚准备离开这里，温雨琪又不知怎么醒了，从背后抱着陈落枫“不要走，不要走，都是我的错，不要离开我，你答应过我的，一辈子都会爱我，呵护我....”

    陈落枫拉开温雨琪的手，将她放在床上，陈落枫看着这个痴情女人感到悲哀，在这样的爱情如此低下，真的好吗，但对她仅仅只是同情，陈落枫看着温雨琪突然难收起来，瞬间点穴，去拿垃圾桶，但还是慢了一步

    呕~咳咳！

    温雨琪瞬间吐出来呕吐物，气味近期难闻，床上沾惹一点，衣服倒是不成样子了，陈落枫看着头疼，这女人。

    陈落枫直接打通酒店电话，找了几个女服务生过来，带着温雨琪擦拭身子，并换了个床单，这一切干完都已经晚上12点了，孤煞也来电话了“老大OK了，龙强这小子还挺会玩，我先回公司了。”

    陈落枫一个嗯挂断了电话，坐在沙发等着温雨琪出来，温雨琪被服务生换上睡袍，轻轻的放在床上，陈落枫直接给了他们一沓钱“这里交给你们，到明天早上她醒过来。”几个服务生眼睛发光，那里会拒绝“好的，先生。”

    陈落枫这才放心离开酒店，回到公司，身上全是温雨琪的香水味，他这个人有洁癖，陈落枫直接去洗澡换了身衣服，一身干净白衬衫，身上还有着淡淡的橘子味，陈落枫来到孤煞办公室，孤煞翘着二郎腿看着DV机里的视频“这老小子，花样真多，老大，你来了。”

    陈落枫嗯了一声，走了过来，看了一会DV机的内容“就是要这样慢慢玩，对了，去查下李家的底细，这个李家是个祸害不用留。”孤煞一个嗯“老大，那个女的...”陈落枫一个眼神过去，孤煞连忙摆手“算了，算了，我不管了，老大，你自己有数就行。”        

