    恶狠狠的瞪着刑天，陈六合继续说道：“你从没跟我说过，我帮你做完事之后，九叶草还有这么难拿到的。”

    “可你也没有帮我把刑厉杀了啊。”刑天面不改色的说道。

    “强词夺理，你这明摆了就是在耍我。”陈六合愤懑的说道。

    刑天很淡定：“我没有耍你，只是你自己一直没搞清楚状况而已。”

    “那你不把话说清楚来？”陈六合气不打一处来，他一直以为，只要他帮了刑天，刑天就会想办法把九叶草交到他的手中。

    好嘛，现在一看，完全不是那么回事，想得到九叶草，似乎还有很大很大的困难。

    “你没问我，我为什么要说？”刑天说道。

    陈六合被气得差点没有喷出一口老血来，想他一个老江湖，这次却被刑天这么一个直男给骗了，当真有些捶胸顿足啊。

    “你这也太欺负人了。”陈六合翻了个大大的白眼说道，有气也不敢发出来啊，事已至此，他还能干什么呢？把刑天按在地下暴揍一顿？貌似可以做到，但那又有什么意义呢？

    “我说过，我会把九叶草交给你，就可以了，为此就算丢掉这条小命，也在所不惜。”刑天说道。

    看到刑天这么诚恳，陈六合也消了一些气，沉凝了几秒钟，才道：“说吧，九叶草在哪里，要怎么才能拿到九叶草？”

    刑天也没卖关子了，直接说道：“九叶草就在邢家。”

    闻言，陈六合的神情一惊，眼珠子都快瞪出来了，道：“什么？九叶草在邢家？你没跟我说笑吧？”

    “你认为我有必要骗你吗？”刑天冷冰冰的说道：“九叶草的确就在邢家，我曾听族内的老人说过，邢家有一株这样的药草，已经存放了很多年头了，应该就存放在邢家的珍宝阁里头。”

    陈六合的心中瞬间有一万只快马奔腾而过，没好气的说道：“你的意思是，我们想要拿到九叶草，就必须杀到邢家去，潜入所谓的珍宝阁，把九叶草拿出来？”

    “不然呢？要不你试试上门去讨要，看看邢家的人会不会给你？”刑天反问道。

    陈六合倒抽了一口凉气，再次愤懑了起来：“刑天，我以前怎么没发现你小子这么不诚实呢？感情你挖了个这么大的坑在这里等着我跳下去呢？”

    不等刑天开口，陈六合就接着说道：“现在这种情况，邢家肯定已经是戒备心重了，我们想要潜伏到邢家去，那根本就是一件不太可能的事情！稍有不慎都会被发现。”

    陈六合说道：“一旦我们被发现了，你可知道会有什么后果？”

    “充其量就是一个死字而已。”刑天轻描淡写的说道。

    陈六合气笑了道：“你说的倒是轻巧简单，佬子这次来，是来拿九叶草的，不是来送死的。”

    “反正话已经跟你说了，至于怎么选择，就看你自己的胆量了！”刑天淡漠的说道：“如果你够胆子，我就陪你去偷九叶草，如果你怕了，那也没什么，打道回府便是，你的小命很安全。”

    刑天斜睨了陈六合一眼，又道：“我也希望你选择后者，那样至少我也不用陪你去冒险了。”

    看到刑天的模样，陈六合牙齿都快咬碎了，那双拳都有些颤动，真的差点要忍不住一拳招呼在这个可恶的家伙脑袋上，这特么说的是人话吗？

    一时间，陈六合有点骑虎难下了。

    不去邢家？那九叶草肯定想都别去想了，只能灰溜溜的空手而过！

    去邢家？

    那简直就是把脑袋系在裤腰带上，此刻的邢家，定然就是个龙潭虎穴啊。

    其中的凶险，就算用脚趾盖想，都能想的到。

    邢家是一个大族，是一个在隐世古宗的行列内，都无比崇高的存在。

    其中族人过千，这份实力，单纯的想想就足以让人毛骨悚然了。

    更重要的是，他那天晚上差点把刑厉给干掉了，最后是在刑揽月网开一面的情况下，才能逃之夭夭的。

    如果现在还不识趣的离开，而是选择潜入邢家偷九叶草的话。

    一旦被发现了，那基本上就是死路一条，邢家还能再给他第二次机会？

    这个希望估计会非常非常的渺茫……

    所以，这件事情，不得不让陈六合陷入了进退两难的纠结当中。

    看着陈六合那迟疑不决的表情，刑天也没有开口说些什么，只是在那里静静的等待着。

    对他来说，无论陈六合做出哪种选择，他都感觉无所谓，因为这一行，他已经做好了最坏的打算，他也没有一刻想过要推卸帮陈六合取到九叶草的责任。

    不过，说实话，刑天的心中，其实已经有了答案，他断定了陈六合最终一定会做出那个决定。

    果不其然，在陈六合面色阴晴变换了足足几分钟之后，他终于做出了最终的决定。

    只见陈六合狠狠咬了咬牙关，说道：“玛嘚，都已经这样了，没有半途而废的道理，九叶草佬子志在必得，拼了！”

    刑天轻笑了一声，说道：“如此简单的一件事情，何必要搞的那么复杂，其实这个答案，你心中不早就有了吗？非得装模作样装腔作势。”

    陈六合恼火的瞪着刑天，道：“还不是你小子做的好事？要不是你骗我，我能这样？你小子是真坑啊，佬子都快被你坑死了。”

    刑天淡漠的说道：“如果我在来之前，就告诉你，九叶草在邢家，事成之后要我们一起去偷，你会来吗？”

    听到这话，陈六合沉默了下去，答案是不言而喻的，就算他提前知道，也一定会选择豪赌一把，因为他别无选择。

    刑天仿若看透了陈六合的心思，冷笑道：“这不就完了吗？说与不说，其实并不重要！你是陈六合，就会做出陈六合一定会做出的选择！”

    陈六合翻了个大大的白眼，这话说的让他不知道是该哭还是该笑。

    长长的叹了口气，陈六合说道：“好了，现在先别说这些没用的了，说正事吧。

