    楚宸离开时，脚步比来时轻松了不少，似乎终于放下了一直以来不应该他背负的包袱和担子。

    他来时走的慢悠悠，回去时，大步流星。

    安华锦坐在水榭内，没亲自送他出门，而是目送他一步步离开安家老宅，想着楚宸今日得了答案，能想开，总归是她乐意见的。不管那答案是不是她强行往最不想走的路上给出的那么一个答案还是如何，总之，她以后也不必躲着楚宸总是刺着他时刻告诫他了。

    对楚宸，总是好事儿。

    楚思妍和楚希芸小声嘀咕猜测着他哥哥来与安华锦神秘兮兮地说什么秘密话，不让她们听，她们猜测是关于宫里那个顺嫔的，大约楚宸与安华锦谋划想着怎么对付顺嫔。

    二人压根没猜对，哪里知道，楚宸今日是来要个让他彻底死心的答案的。

    安华锦在水榭里又坐了一会儿，喝了一盏凉透了的茶，起身去了后园子的池塘找楚思妍和楚希芸。

    楚思妍和楚希芸二人十分新奇地看着会凫水的仆从从池塘里捞出一条条的大鱼，二人是第一次见，分外新鲜，这么瞧着活蹦乱跳的大鱼，都觉得胃里的馋虫直跳脚。

    见安华锦来了，她后面没跟着楚宸，显然楚宸已经走了。

    楚思妍拍拍手，立即迎上安华锦，对她左看右看，上看下看，看了一番后，小声拽着她衣袖问，“小安儿，我哥哥来找你做什么？”

    “他说陛下让他从今日起闭门思过，他正好闲来无事，把京中适龄的年轻男子，都筛一遍，给你选个要嫁的人。”安华锦故意逗她。

    楚思妍猛地睁大眼睛，“我不要。”

    安华锦歪着头笑，“那你跟你哥哥去说啊。我又管不了你善亲王府的事儿。”

    楚思妍吓坏了，“不行，我这就回府去找我哥哥，我还小呢。”

    楚希芸一把拽住她，“你不吃鱼了？”

    楚思妍顿时踌躇，馋虫上瘾，“要不，我吃了鱼再回去找他？”

    楚希芸笑的直不起腰来，“终身大事，对你来说，还没吃鱼重要？”

    楚思妍嘟囔，“反正，我哥哥一时半会儿也定不下人。”

    “那倒也是。”楚希芸附和。

    安华锦在一旁好笑，心情莫名地觉得可乐地轻松了许多。她觉得楚思妍这个开心果，真是一枚地地道道的开心果。要不然，她以后留在哪里，就把她跟着嫁到哪里？让她做她一辈子的开心果？

    安华锦这事儿也不是不可行，以后得和楚宸商量商量。

    楚宸出了安家老宅后，骑马乖乖地回了善亲王府。

    善亲王正在等着他，早知道他从宫里全首全尾地出来了，却没立即回府，而是去了安家老宅，善亲王气的胡子翘了又翘，骂了两句“混账东西，眼里没他这个爷爷了”。

    可是当楚宸踏进善亲王府，进了书房，开口对他说的第一句话是“爷爷，我准备放弃小安儿了，不娶她了。”时，善亲王震惊了，半响没说出一句话来。

    他不敢置信地看着自己的宝贝孙子，怀疑他难道脑子摔坏了？他是清楚地记着，楚宸对他说他想娶安华锦时，把他气的上不来气，卧床不起，他都倔的没改口，还为了安华锦，将他的亲妹妹送去了南阳盯着安华锦，如今不过今日一日，他是发生了什么？

    或者说，是陛下在他不知道的地方，对他做了什么？

    他有些惊恐地看着楚宸，“宸儿，你可别吓爷爷。”

    他一把年纪了，可禁不住吓，尤其是来自宝贝孙子的吓。

    楚宸看着善亲王，哭笑不得，“爷爷，我吓您什么了？我只说说，我决定了，不娶小安儿了，以后跟妍姐儿一样，拿她当妹妹看。你害怕个什么？”

    善亲王怀疑地看着他，“你的倔脾气，十头牛都拉不回来，今日这是怎么改主意了？”

    楚宸一屁股坐在椅子上，“她不喜欢我，我无论做什么，她也不喜欢，哪怕我折腾的闹腾着让她与顾轻衍取消婚约，她也不会嫁我，那我还强求什么？不想当个便宜哥哥都没位置，便干脆不求了，免得走错路，追悔莫及。”

    善亲王“哎呦”了一声，“你这是怎么突然想开了？”

    楚宸勾着嘴角笑笑，这还要感谢顾轻衍，不过他就不跟他爷爷说了。

    要说顾轻衍那王八蛋也是厉害，抓住今日的日子口，时机掐得对，在马车上与他说了那一番话，又加上昨日他拒绝了王岸知，可不就被他兵不血刃，除了他这个情敌吗？

    王八蛋！

    楚宸笑的无所谓地说，“天下的好女子，又不止小安儿一个？您的孙子，还愁娶不着媳妇儿吗？”

    “正是正是。”善亲王如今十分高兴，见他孙子想开，他也不管因为什么想开了，只要想开就好，“你这话是认真的？真心的？”

    “再真心不过。”楚宸点头。

    善亲王见他不像说假，彻底放心了，拉开了话匣子，“我就与你说嘛，安家那小丫头，与你不合适。安家百万兵马，天下多少人盯着她，就跟苍蝇盯着一块美味的糕点似的。糕点就那么一口，哪个苍蝇吃着，其余的苍蝇，都得抢个头破血流。”

    楚宸气笑，“爷爷，您这是什么破比喻。”

    他真是服了。

    善亲王咳嗽一声，“总之，你不争不抢，放下了对她的心思，最好不过。否则啊，咱们善亲王府，真不好混啊，你爷爷我一把年纪了，也帮不了你什么忙。南阳王那个老东西，也不至于再看我笑话。”

    “两府都和解了，您就别较劲儿了。”楚宸说了一句，把此事撇下，说别的，“陛下让我闭门思过。”

    “嗯，我听说了，那你就安心在家里待着吧！乖一些，什么也别做。等陛下的气消了，就给你解禁了。”善亲王很满意楚宸今日作为，他的孙子可是给了他两个惊喜，他终于不用整日里操心了，“你做的很好，爷爷今日为你骄傲。”

    楚宸被夸的不太好意思，“行了爷爷，从小被你夸到大，我脸皮都比别人厚三层。”

    善亲王哈哈大笑。

    楚宸今日在朝廷上，放了个震天雷，一下子，文武百官，京中各府，为之瞩目。楚宸这个名字，彻底地摆脱了善亲王府宸小王爷的称谓，彻底被人重新地认识他这个人。

    楚宸被闭门思过的消息传出后，文武百官门都各有思量，目光都放在了后宫。

    花似玉今日被气疯了，她想到那批人劫杀安华锦失败，被抓了活口，怕是会供出她，但是因为皇帝陛下喜欢她，她没怎么怕，觉得这事儿就算被审出来，以陛下被她迷的五迷三道的，总会包庇她，如今她怀着身孕，陛下顶多对她来个禁足思过，不会奈何她。但是她怎么也没想到，楚宸不走寻常路，偏偏在早朝上，联合刑部大理寺，公然地揭发她。

    除了揭发外，还口口声声，口诛笔伐地让陛下治她的罪。

    花似玉气的差点儿又动了胎气，但她知道，一定不能动胎气，这时候动胎气，她就是找死。陛下一定不会让太医来给她诊治的，就算来了，若是安华锦背后搞点儿鬼，买通太医，太医动动手指头，让她滑胎，陛下也不好追究安华锦的罪。

    毕竟，她犯的事儿是与张承泽豢养的杀手联合劫杀安华锦，若是定大罪，足够赐死她。不是轻拿轻放的小罪，可以轻易饶了她。

    花似玉想的明白，她觉得不该干等着陛下来，她要趁着陛下没来之前，先发制人，去找陛下哭诉。谁叫陛下喜欢她呢？陛下是一国之君，金口玉言，若是他强行保他，谁还能逼宫不成？

    所以，她打算冲出含香宫。

    可是没等她去出去含香宫的大门，便被皇后派来的人拦在了门内，侍从面无表情地说，“皇后娘娘口谕，顺嫔娘娘不得踏出含香宫半步。”

    皇后没给定什么罪，也没说禁足的原因，一句话，禁足了花似玉。

    花似玉狠的牙根疼，但是皇宫内，除了皇帝，便是皇后最大，她也莫可奈何。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过年好！

