    第97章 杨戬的哀求

    瑶姬看着眼前扛着巨石的杨戬，眼角的泪水止不住的流。

    好不容易再一次见到了自己的儿子，可是没有想到是这样的情形。

    “二郎，你赶紧走吧，再这么下去你也会死在这里的。”

    玉帝此时根本不需要派遣天兵天将，只要瑶姬走不了，那杨戬也一定不会走。

    金乌大阵会让凡间的温度无限制的升高，杨戬只要一直待在这里不逃，那么总会精疲力尽的倒下。

    时间大概过了十几分钟，没有法力护体的瑶姬已经倒在地上，嘴角发干，几乎要失去了意识。

    杨戬看着心疼，但是因为扛着巨石，他无法伸出手。

    “母亲，不能睡，千万不能睡啊！”

    杨戬一遍一遍的呼唤着瑶姬，他知道现在绝对不能让瑶姬睡着，不然的话，很有可能对方就再也醒不来了。

    可是，没有法力护体的瑶姬，无法坚持太久。如果金乌大阵，再不停下来的话，瑶姬就会真的死去。

    看着即将失去意识的母亲，杨戬不得不**帝低头。

    “舅舅，请你放过母亲吧！杨戬愿付出任何的代价，只要您放过母亲！”

    玉帝在天上看着，杨戬的求饶不仅没有打动他，反而让玉帝坚定了自己处死瑶姬的信念。

    “杨戬！你身犯重罪。不管怎么样难逃一死！休想在这里和朕讨价还价。”

    玉帝的绝情，让杨戬再次低三下四的请求。可是不管杨戬如何请求，哪怕是将自己的尊严扔在地上踩踏。

    玉帝对此却毫无心软之意，这让杨戬内心之中充满了愤怒。

    杨戬终于知道，不管自己怎样恳求玉帝。不管自己付出怎样的代价，以玉帝现在的样子，是绝对不会放过自己的母亲。

    于是乎，刚才不顾一切的情绪，全部转换成了杀意！

    “玉帝！谁若伤我母亲，我定要将他全家老小赶尽杀绝！一个不留！”

    杨戬狠话刚刚放出来，玉帝就气愤的指着杨戬。

    “你看看，朕就知道他刚才是装的，现在装不住了，露出马脚了吧？”

    另一边，瑶姬即将支撑不下去了。而在暗处观战的帝乾坤也知道，该自己出场了。

    一丝金色的光芒闪过，帝乾坤出现在了瑶姬的身边。

    一块儿寒冰，被帝乾坤放在了瑶姬的怀中，为她降温。

    “杨戬！还记得我第一次帮你的时候，是怎么教你的吗？”

    杨戬见到帝乾坤的到来，还没有兴奋的问候，就听到了帝乾坤的发问。

    “永远不要将希望放在别人的身上，希望和命运，只能把握在我们自己的手中。”

    帝乾坤听到杨戬的回答，满意的点了点头。

    “很好看来，你没有忘记我教你的东西。虽然说你之前的行为很愚蠢，但至少你改过来了。

    作为奖励，我再帮你一次！但杨戬，之后的路就要靠你自己走了。”

    杨戬见到帝乾坤愿意出手，心中十分的激动。

    “感谢仙长的帮助，求仙长先医治我母亲。”

    帝乾坤给瑶姬治疗了一番之后，便一挥手，将杨戬扛着的巨石打到了一旁。

    阳光直接照射在了瑶姬的身上，而突然间，一个暗黑色的能量罩，将瑶姬保护在了其中。

    “好了，你母亲暂时不会受到金乌大阵的影响。杨戬接下来就是让玉帝他们，为自己的傲慢付出代价的时候了。”

    杨戬点了点头，手持金刚石斧腾云驾雾一跃而起，迅速的朝着天空之中的金乌飞去。

    而帝乾坤则是跟在杨戬的身后，趁机寻找机会获得金乌的核心精血。

    杨戬迅速地飞到了金乌大阵的所在地，随后高举手中的金刚石斧，注入澎湃的法力。

    肉眼可见的斧芒，直接劈中了飞在天空之中的金乌大阵。

    原本金乌大阵就因为少了两个人，十分的不稳定，再加上杨戬的突然攻击。

    差点儿害死杨戬母亲的金乌大阵，便被轻易的破开了。

    八个金乌各自飞在一旁，他们同时向杨戬发动了进攻。

    而此时的杨戬心中之中充满了愤怒，法力也十分澎湃，再加上手持利刃金刚石斧。

    即便是同时面对八个金乌的围攻，杨戬也在短时间之内不落下风，甚至隐隐约约还有压过对方一头的意思。

    “该死，这杨戬的法力为何如此澎湃？”

    四金乌感受着杨戬体内踊跃出来的法力，满脸疑惑。

    而正是因为他这一下的愣神儿，杨戬迅速抓住机会，一斧头将其斩成了两段。

    金乌的鲜血洒落空中，四金乌的尸体失去了控制，从天而降。

    而等候已久的帝乾坤，立刻将四金乌的尸体收了起来。

    然后在混沌的帮助下，帝乾坤迅速的破解四金乌体内的基因密码。

    而空中的杨戬仿佛一名杀神，任何阻挡在他面前的，无论是人或者神，都被杨戬一斧头劈成了两半。

    几个金乌拼死发动进攻，但杨戬仿佛没有任何疲惫一样，手中挥舞的刀锋，依旧让人害怕的不敢靠近。

    大约过了一盏差的时间，杨戬将周围所有的金乌全部都解决掉了，正在追杀漏网之鱼小金乌和六金乌。

    三界的天空都因此暗了下来，而因为杨戬的杀伐，凡间的温度也降了下来。

    六金乌带着小金乌，正在暗自的恢复和疗养伤势。

    杨戬腾云驾雾，用自己最快的速度追上小金乌和六金乌。

    “乖乖的束手就擒吧，你们已经没有了逃跑的地方。”

    六金乌见到这一幕，立刻将自己最小的弟弟推了出去。

    “赶紧逃！用自己最快的速度逃离这里，不管后面出现了什么声音，也不管后面出现了什么事情，没有我的命令，绝对不允许掉头回来。”

    杨戬看着面前的六金乌，眼神之中充满了不屑。

    “你以为就凭你一个人，就能将我阻止在这里吗？”

    六金乌拿起手中的武器，冲着杨戬摇了摇头。

    “我知道自己或许要死在这里，所以我并没有逃的打算。

    只要我能拖住你，一切就都值得了。”

    帝乾坤看着对方的样子，点了点头。

    “既然如此，希望你能多坚持一会儿。”

    (本章完)

