    风云小秘书在拿到残破的铁片后，对张山问道。

    “六管兄，这东西要从哪里入手啊，我都不知道要怎么开始？”

    “这个不太好说，我之前那个指环，就是带着任务品，东西两都跑了个遍，足足跑了五天，才找到触发任务的NPC的。”

    张山虽然已经搞到过两件神器，要说经验是有的，但是让他指点风云小秘书，怎么去搞神器。

    那真是有点为难他了。

    这玩意儿，就没个固定的方式啊，张山也不知道要从哪里入手的，反正带着任务品到处跑就对了。

    “哎，这好像有点难啊，万一找不到触发任务的NPC，那不是白搞了。”

    风云小秘书有点纠结的说道。

    “看运气了，你也可以带着这件东西，去东西两都跑跑，我觉得神器任务，可能只有都城才能触发的。”

    “嘿嘿，那就好办，有个范围就行，要是得满世界跑的话，那就难搞了。”

    “你可以先去找找东都城的欧子，一刀那把神器斧头，不就他修好的吗？欧子可是神匠的，你先找他，看看能不能触发任务。”

    张山考虑了一会后说道。

    欧子可是一名神匠，要不是现在人族气运衰落的话，人家都能打造神器的。

    修个神器当然不在话下，就是不知道欧子会不会，让小秘书触发这个任务的。

    “有道理，那我先去看看。”

    风云小秘书说完后，就瞬移离开。

    看得张山不由得摇头，真特么着急。

    交易完成，张山使用定位珠，传送到之前定位的地方。

    一把就让他赚了两亿金币，现在他的存款，已经愉到2.7亿金币了。

    绝对算得上是有钱人了啊。

    “搞定，我们继续找BOSS去。”

    在张山回来后，四人继续骑马，在天门关地图前进，找BOSS是个细活，得要耐心。

    运气不好的话，可能找几天，都不一定能找得到一只BOSS的。

    他们也不着急，慢慢来，就当是开拓地图了。

    反正他们今天，都已经打了四只BOSS，收获满满的。

    就算接下来什么都找不到，也不亏。

    四人正准备再搞一只BOSS的时候。

    可惜还没有跑太久，突然，风云一刀严肃的说道。

    “走，我们回城，霸气公会真的传送到云梦城去了。”

    说完后，他便下马读条。

    握草，还真来啊。

    张山三人也跟着下马读条回城。

    这特么霸气王者，也是个搞子啊，喜欢搞事情。

    这下事情就没那么好解决了，霸气公会可不是无双公会，那么好对付的。

    虽然无双公会，也是最顶级的游戏公会，但是顶级公会之间也是有差距的。

    特别是顶部的那几家，差距非常明显。

    这次他们要跟霸气公会杠上了，估计以后都有得玩了吧。

    回到公会驻地后，张山发现驻地内成员汇聚，密密麻麻的。

    虽然说早就知道风云公会，是有五万成员的，但全部聚集在公会驻地，还是少见。

    这时，风云天下在公会频道中说道。

    “霸气王者已经带领秦国玩家，杀入云梦城，东海龙王和逍遥王没能顶住，现在秦国玩家正在云梦城大肆屠杀。”

    “杀得很多玩家都不敢呆在城中，有的人都被杀下线了。”

    “握草，霸气王者这么狠的吗？那我们怎么办，怎么搞？老大发话。”

    “我们不去支援云梦城了，现在去支援没有任何意义。”

    “我打算带领一部分人，直接传送到秦国的蓝田城，直捣霸气公会的老巢。”

    “其它人就在当阳城做好防守，主要防守在传送大殿附近，我怀疑霸气公会杀上了瘾，可能屠完云梦城后，再来我们当阳城也说不定的。”

    “特么的，他们敢来，全都砍成渣渣，他们还以为我们风云公会，是东海龙王那种弱鸡啊。”

    风云公会的实力可不弱，在兽王谷刷了那么多天后。

    现在基本上所有公会成员，都到了三十级，整体实力一点也不比霸气公会差。

    而且还是本土作战，霸气公会要是真来当阳城，那怕是想太多了。

    “不要大意，在霸气王者的带领下，秦国玩家的实力很强。”

    风云天下接着说道。

    “不过也不用太担心，他们一次不会过来太多的人，毕竟跨国传送，所需要的费用可是不少的，来的人太多的话，他们就算打赢了，也是血亏。”

    张山都觉得有点不可思议，霸气王者还真是够嚣张的。

    直接就杀到别人城里去了。

    虽然说城里的NPC，不会管玩家之间的冲突，对NPC来说。

    所有的玩家都是一样的存在，不管是哪国阵营的玩家。

    都没什么区别，玩家去其它国家，不只能砍人，甚至还能在外国的NPC那里买补给的。

    但是NPC不管，别人城里的玩家更多啊，霸气王者带领的秦国玩家再强。

    也顶不住别人的人海战术吧。

    要知道一座城池，都有上千万的玩家，只要有那么几百万玩家回来防守。

    那都是一股可怕的力量。

    张山不由得有点佩服霸气王者了，他也真是敢啊。

    “我们要多少人，去蓝田城啊？”

    有人在公会频道中问道。

    “不用去太多，就去五千人好了。我们的主要目的是骚扰，冲出蓝田的传送大殿后，以五十一队，分散到城里的各个角落，见人就杀，不要客气。”

    “那我们速度出发吧，趁着霸气公会的主力，还在云梦城，我们先过去杀一波。”

    “速度准备，五十人队，组好队后到传送大殿集合，一起传送过去。”

    在风云天下安排后，所有想去蓝田城屠城的公会成员，迅速开始自行组队。

    他们的传送费是得自己掏的，风云天下可没有说给他们报销传送费的。

    不过除了少部分成员外，想来大部分人，拿出一千金币的传送费，应该是没什么问题的。

    毕竟风云公会也不是什么人都招，没点实力当初也进不了风云公会的。

    “六管兄，我们组一起吧？”

    风云天下邀请他加入队伍。

    张山想了一会后，拒绝道。

    “我还是不跟你们组队了，你们冲进蓝田城后，我带人负责堵住他们的传送大殿，把他们回援的人挡住，让你们在城里杀得久一点。”

