    

    
上午的训练照常进行，肖恩在训练中表现的没有丝毫情绪。

    
他不会跟自己过不去，相反，这让他更加有动力。

    
在上午训练结束之后，勒冈叫住了肖恩，师徒二人久违地沿着训练场场边漫步。

    
勒冈负手前行，和煦的阳光令人倍感舒适，肖恩默默地跟在他的身边，大半年过去了，肖恩发觉勒冈并不是一位如范加尔那般有激情的主帅，却也不如弗莱明斯那样低调且执着地扮演一个俱乐部的园丁，勒冈有自己的想法，却也算不上很有个人特点，只不过他的智慧与眼光还是能够帮助到球员。

    
勒冈轻声问道：“听说你早上去找过罗什，事情有结果了吗？”

    
肖恩摇摇头，说：“他说惩罚了莫里斯和马孔达，另外给了我一份翻两倍涨薪的新合同，不过我拒绝了。”

    
勒冈倍感意外，换做其他球员，肯定也就把这口气咽下去了！

    
他没想到肖恩却如此坚决，他转过身来凝视肖恩，语重心长地说道：“你有大好的前途，光明的未来，不要因为一时冲动而做出错误的决定，我希望你多想想罗滕。”

    
肖恩知道勒冈担心他会如同罗滕那样造反，肖恩沉声道：“我知道自己在干什么，应该干什么，放心吧，我不会在赛季结束前对外说一个字，而且我会在训练和比赛中加倍努力！

    
但我希望夏天就转会离开，促使我做出这个决定，并非单纯的因为罗什处理这件事的方式，而是一系列发生在俱乐部中的事情，说实话，这个赛季我感觉过的有些糟糕，至少不像我在荷兰时过的那么简单快乐。”

    
勒冈苦笑道：“任何一家顶级联赛的俱乐部都不会让你感到简单的快乐，因为压力太大了，下游球队有保级压力，中游球队有冲击前列的压力，上游球队有争冠压力，而他们都有着生存压力！s3();

    
任何微小的事情都会被媒体无限度地放大，同时你说错一句话，做错一件事，就有可能引发多米诺排骨的倒塌。

    
肖恩，你要知道，我很欣赏你。

    
我也想告诉你，你来到巴黎圣日耳曼这段日子里，你的进步很大。

    
最重要的是你马上才20岁，这意味着如果你能够保持住现在的势头，不出五年，你就将是欧洲足坛顶级球星中的一员，我很想告诉你巴黎圣日耳曼是一个适合你发展的舞台，但现实是我不能那样说。

    
或者说法甲确实没有适合你长期待下去的俱乐部，你知道为什么吗？”

    
肖恩面露疑惑之色，反问道：“为什么？难道像里昂这样的球队也不适合吗？毕竟有着冲击在欧战赛场成功的追求。”

    
勒冈摇头，语重心长地说道：“还是压力，压力不够！在法甲，如果你效力里昂，那么我毫不怀疑你效力里昂十年，里昂最少会拿到9个联赛冠军！可里昂只要欧冠打进8强，他们就不会有遗憾，所谓的欧战追求，其实只在10个月的竞赛期中那么一两场比赛的生死战而已。

    
而只要你帮助球队在法甲能够维持统治，外界没有人会给你压力，你的队友和教练也多半不会苛求你和其他人一起必须成为欧洲冠军！

    
刚才你说你在巴黎过的不好，那是因为你还没有熟悉这一切，当你适应了之后你就知道，这对于顶级球星来说是家常便饭。

    
都灵，伦敦，曼彻斯特，米兰，马德里，每天都有这样或那样的事情发生，有的会让球队陷入困境，有的则对球队是一种磨练与考验，克服了困难，经受住了考验，球队反而表现会更好！

    
如果一支球队没有新闻了，没有了来自外界的压力，那么只有一种可能，这支球队已经没有人对它抱有期望。

    
你要离开巴黎圣日耳曼，我支持，但我不希望你继续留在法甲！”

    
肖恩仔细消化勒冈的话，虽然勒冈是他俱乐部生涯历经第三任主帅，也是他感觉最憋屈和缺乏权威的主帅，但勒冈却不乏对他有金玉良言。

    
肖恩点头道：“好，我会牢记您的话。”

    
罗什很惧怕肖恩会上演一出罗滕般的犯上作乱，到时候他就不好跟巴赞交差了，可肖恩很平静，对外没有任何消息传出，这让罗什略微放下心来。

    
现在他只想看看周末的联赛中肖恩会有怎样的表现，假如跟罗滕般出工不出力，那也同样糟糕。

    
周末巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎战勒哈费尔，周中从欧战出局的失败并没有影响到全队的状态。

    
或许对于球队而言，他们自己也觉得在欧战中是一种挣扎！

    
艰难地淘汰布拉加之后，与基辅迪纳摩的两回合比赛他们绝对没有拼尽全力，甚至连孤注一掷的时刻都不曾有过！s3();

    
俱乐部今年以来的种种乱象也必然打击了他们的斗志！

    
但联赛这片战场，他们势必要拿下！

    
联赛垫底的勒哈费尔在巴黎圣日耳曼的主场抵抗了不到20分钟便城门失守。

    
肖恩比周中时表现明显活跃不少，没有受到场地和天气的影响之后，人们再次看到那个在场上生龙活虎娴熟控球戏耍对手的肖恩，比赛第21分钟时，克莱门特前场挑传禁区中路，瓦罗头球回做，肖恩内切杀到胸部停球斜向杀入禁区右肋地带一脚凌空抽射将球轰入了勒哈费尔的球门内！

    
联赛第27个进球！

    
肖恩追平了比安奇1980年创造的联赛单赛季27个进球的纪录，这也是巴黎圣日耳曼队史单赛季联赛进球第二纪录！

    
上半场结束之前，巴黎圣日耳曼右路狂攻中，塞阿拉下底切入禁区内接应到了塞塞尼翁的过顶直塞，他在底线前将球斜向回敲禁区中路倒三角位置，肖恩强势杀到，在瓦罗掩护下轻松地推射破门！

    
梅开二度！

    
巴黎圣日耳曼球迷兴奋不已，可是他们却发现了一个怪现象。

    
肖恩打进了两个进球，进球后肖恩只是与队友击掌拥抱，然后手指了一下看台，很敷衍地进行了庆祝。

    
很多人不知道这是为什么。

    
到了比赛下半场，当肖恩在趟球杀入禁区内被对方放倒在地之后，他制造了点球！

    
然后他亲自操刀主罚一蹴而就！

    
联赛垫底的勒哈费尔被肖恩一人打崩！

    
已经上演了进球帽子戏法的肖恩仍旧没有选择去场边激情庆祝，他与瓦罗抱了抱，然后被队友们簇拥着走回中圈。

    
巴黎圣日耳曼球迷这下知道肖恩肯定心中有事，只不过大多数人没有胡思乱想去探究，毕竟肖恩表现出色，在场上表现令人过目不忘，这对球迷而言也就够了！

    
在比赛第79分钟时，肖恩在禁区外长一脚远射意外地在足球飞入禁区内时被勒哈费尔球员碰了一下后，足球发生折射飞向了球门死角！

    
4：0！

    
肖恩上演进球大四喜！

    
一下子将他的联赛进球数推升至30个球！

    
这已经是近19年联赛以来的头一遭！

    
上一次有球员在法甲单赛季打进30个进球的事情还要追溯到1990年的马赛，彼时连续五年夺取法甲联赛最佳射手的帕潘创造了单赛季30个进球。

    
没有人怀疑肖恩将会打破帕潘的单赛季进球记录，那样的话，肖恩将会成为30年来法甲单赛季联赛进球第二高的球员！

    
巴黎圣日耳曼凭借肖恩的大四喜在主场大胜勒哈费尔全取3分。

    
赛后有记者想要采访肖恩，但是肖恩没有接受任何采访。s3();

    
罗什见到肖恩的表现还是那么爆炸，他总算放下心来，他认为时间会让肖恩的情绪淡化，最终还是会在续约合同上签字，无非是巴黎圣日耳曼再提高一下合同条件而已！

    
同一轮联赛中波尔多在主场1：0击败了里昂，马赛在客场也2：1拿下了洛里昂。

    
在联赛只剩下6轮的背景下，巴黎圣日耳曼领先第二和第三名高达10分，超过三个胜场差距令巴黎圣日耳曼被逆转近乎只存在于理论中。

    
巴黎圣日耳曼，72分。

    
波尔多，62分。

    
马赛，62分。

    
里昂，60分。

    
至于里昂的七连冠王朝会被终结已经没有了丝毫悬念。

    
波尔多与马赛寄希望于下一轮里昂在主场迎战巴黎圣日耳曼能够拖延住巴黎圣日耳曼前进的步伐，不然的话，巴黎圣日耳曼很可能提前夺冠！

    
周中巴黎圣日耳曼做客挑战雷恩，法国杯1／4决赛来袭。

    
勒冈现在的工作真的很轻松，球队也没什么可调整的，按部就班地打防守反击，偶尔进行一下轮换，很是轻松。

    
剩下的就看球员们的临场发挥了。

    
雷恩在主场面对巴黎圣日耳曼也是想要打防守反击。

    
结果场面极度沉闷，两队耗到了85分钟，雷恩终于按捺不住发起积极的猛烈攻势，谁曾想3分钟之后，巴黎圣日耳曼发动了快速反击，右路的卢因杜拉在瓦罗中路策应下趟球杀入禁区右肋之后将球回敲倒三角位置，肖恩内切跟进一脚射门打飞！

    
肖恩摇摇头重来一次！

    
上帝时刻！

    
当他再次射门之后努力将脚法控制到最好，这一次没有踢疵，足球直接飞入了球门右上角！

    
巴黎圣日耳曼在客场1：0绝杀雷恩挺进了法国杯四强！

