    众生组正式更名为了众生军，从之前一个不太起眼的小部门，一跃成为了整个夏国最大的权利部门之一。

    世界上其它各国，也成立了类似于众生军的组织。

    有宣扬灭世论的人，被抓捕。

    那些唯恐世界不乱，扰乱社会秩序的人被抓进了监狱。

    现实世界里风起云涌，并没有对大昌国与玄明国边境处的这场战争，造成多大的影响。

    战争仍在持续。

    阳旭突破了，他倒不是临阵突破，而是积累到了一定程度之后，自然而然的突破。

    突破到了堪比筑基中期的境界。

    眨眼，又是几天时间过去了。

    这一日。

    肖执终于在战场前线，遭遇到了永遇乐。

    过去了这么多天，终于让他给碰上了。

    永遇乐，同样是夏国古诗词的词牌名，乃是那名敌国弓手玩家的代号。

    这还是通过对一些敌国玩家的审讯，得出来的情报。

    审讯得到的情报是，如今的敌国玩家之中，一共有超过50名道境修士。

    这些道境修士，都会选择一个夏国古时候的词牌名，作为自己的代号。

    既然遭遇到了这名敌国的弓手玩家，肖执又岂会错过这次机会？

    肖执表现得极为果断，在确认了对方的身份之后，肖执压制气机，隐藏在了一群黑甲士兵之中，接近了永遇乐。

    当距离拉近到了不足十米时，肖执手中的武器，从利器级长刀瞬间切换成了宝兵级的寒霜刀，暴起出手。

    这一刻，他褪去了伪装，气机勃发，已经多日不曾使用的‘燃血’秘术，被他毫不犹豫的用了出来，战功‘苍龙破封’同样被他使用了出来。

    肖执没有留手，一出手，便是全力爆发！

    寒霜刀撕裂了空气，方圆十数米内，温度骤降到了零度以下。

    永遇乐的警觉程度，超出了肖执的想象，千钧一发之际，他竟然扭身，向着袭来的寒霜刀，劈出了手中的利器级短刃。

    轰的一声，如同炸药包被引爆，就连空气都被炸裂了。

    永遇乐手中的利器级短刀直接破碎了，几乎是在同时，他身上穿着的火红色士兵甲也被撕裂，握刀的手臂与胸口部位瞬间变得血肉模糊，凝满了冰霜。

    永遇乐的身体向后抛飞，想要借力遁逃。

    肖执哪会给他这个机会，跨步追击，全力爆发下身影撕裂了空气，又是一刀劈出，斩向了永遇乐的脑袋！

    就在这时，一根闪烁着碧绿光芒的树枝，从玄明国的军阵之中窜出，挡在了寒霜刀的面前。

    这根飞来的树枝，被肖执这一刀斩成了漫天光点，却也为永遇乐争取到了时间。

    一声低喝，永遇乐身上有着血雾在弥漫，他以手撑地，身体贴着地面，硬生生向外滑出了数米，避开了肖执这全力一刀。

    有穿着火红士兵甲的军士，爆吼着持剑杀向了肖执。

    他的身上，以肉眼可见的速度，弥漫了一层血雾。

    这是一名先天极限武者，却爆发出了堪比筑基期武修的强大气机！

    显然，他受到了合击战法的加持。

    百米开外，一道手持长枪的身影，向着这边激射而来，是那名数天前，与肖执有过一战的持枪武修。

    转眼间，局势便逆转了。

    肖执从猎人一下子转变成了被围杀的目标。

    这一刻，肖执并未选择逃走，而是气机勃发到了极致，开口爆喝道：“弓手在此，速来围杀他！”

    肖执这一声爆吼，蕴含了真元之力，声音可以传出很远很远。

    “缠住他！我们马上赶到！”

    肖执这一声喊，大昌国军中，顿时有超过十道筑基期的气机勃发，向着这边激射而来！

    大昌国军中，想要杀这名玄明国弓手的，可不止肖执一人。

    玄明国的这名弓手不死，大昌国军中的筑基期修士，人人自危！

    “速来！速来！”肖执表情狰狞，手中寒霜刀化为了深青色，双手持刀，一刀劈出，将想要逃入玄明国军阵的永遇乐，再一次拦截了下来。

    拦截下了永遇乐之后，肖执自己也不好受，勉强躲开了持枪武修的一枪之后，却没能避开红甲军士的那一剑。

    红甲军士本身便是先天极限武者，在合击战法的加持下，他的战力绝不逊色于一般的筑基初期武修。

    他这一剑，直接破开了肖执身上的士兵甲，在他的后背上，留下了一道深可见骨的伤口。

    肖执后背上的血肉被切开，露出来的骨头，已经不再是寻常的白骨了，而是变得有些瓷质化了，坚硬无比。

    正因为骨骼的这种变化，再加上护体真元的加持，肖执才没有被这重若万钧的一剑给腰斩。

    饶是如此，肖执也疼得直抽冷气，盔甲下的面孔显得更加的狰狞扭曲了。

    第一个冲过来支援肖执的，是阳旭。

    阳旭身上死气缭绕，如同实质，冲过来的瞬间，便一刀斩碎了破空而来的一截树枝，将它斩成了漫天光点。

    紧随其后，大昌国一名持剑武修破空而来，替肖执挡下了敌国那名持枪武修的攻击。

    一名名大昌国筑基武修赶至。

    不止是武修，灵修也出手了。

    水蛇，风禽，土鼠，这些灵修所凝聚出来的灵体，都向着这边冲来。

    玄明国那边，也有不少武修灵修，向着这边赶来。

    仅仅几秒钟时间而已，这方圆百米不到的范围内，便聚集起了大昌国与玄明国超过20位筑基期修士。

    筑基修士们混战在了一起。

    战斗余波向外扩散，双方那些来不及退走的军士，被战斗余波所波及，眨眼睛便死伤了一大片。

    半空中，有大昌国的金丹境大修向着这边靠近，却被玄明国的一名金丹境大修拦截了下来，双方在半空中爆发了大战。

    一心追击永遇乐的肖执，被玄明国的一名持刀武修硬生生拦截了下来，这给了永遇乐一丝喘息的机会。

    混乱中，永遇乐从地上跃起，身形向后爆退。

    “该死！”肖执见此一幕，恨得发狂。

    好不容易有了杀死对方的机会，最终却是功亏一篑，让对方给逃走了，他岂能不恨？

    太弱了，他的攻击力还是太弱了。

    若是不将那些国战功勋给攒下来，而是一股脑全都投进战功‘苍龙破封’。

    他这些天攒下来的国战功勋，足以将战功‘苍龙破封’提升至圆满级了。

    真要如此的话，哪那么多屁事，最开始那一刀，或许便可以送永遇乐归西了。