
　　包扎完成之后，陆凡躺在床上神情淡漠，回想着今日所发生的事情。

　　“你这小子，今天可是极其凶险！”

　　鸿蒙老头出言：“若是实在不行，再想其他办法，以你如今的实力，在这天火阁之内若被抓住，恐怕难以逃出生涯。”

　　“既然来了又怎么可能走！”陆凡眯着双眼：“得不到青莲圣火，我可不会轻易离开。”

　　面对这一席话，鸿蒙老头却露出苦笑：“话虽如此，但太过锋芒毕露，可并不是好事！”

　　“我可不想露什么锋芒，只想得到青莲圣火。”

　　陆凡淡淡一笑，神色更显得淡漠。

　　北海学院的血海深仇，他可不会忘记，若是得不到青莲圣火，想要对付八王府，恐怕是痴人说梦。

　　而在天火阁之内，诸位长老相互而坐，神色中略有变动。

　　天火阁主矗立在主位之上，向着诸位长老望去：“怎么，还是没有查出来？”

　　“阁主有所不知，那人实力高强，恐怕已经离开了天火阁。”

　　白发老者抱拳说道：“不管一重天还是二重天，我都查了个遍，但却没有任何痕迹。”

　　“天火阁之内，晚上休息时间山门紧闭！那人绝不可能离开。”

　　另外一名长老出言：“这件事情倒是颇为蹊跷，恐怕就在天火阁内。”

　　“我也正是此意！”天火阁主微微点头：“那人身上气息不弱，若是有意躲藏，想要将他揪出来，可没那么容易。”

　　“那该如何是好？”白发老者皱着眉头。

　　“想要引君入瓮，便要知道他需要什么。”天火阁主冷言：“孤身一人前来天火阁，这般胆气，绝不是为寻常东西而来。”

　　在场诸位长老相互对望，更是露出惊容，若真的按照阁主所言，所来之人另有目的，那便是冲着青莲圣火来的。

　　毕竟外人都知，天火阁中最厉害的宝贝便是青莲圣火，若是能够得到青莲圣火，不但能够提升实力，甚至能够锻炼筋骨，有着极多益处。

　　“如果真的是冲着青莲圣火来的，绝不能轻易放过。”白发老者出言：“不然便是我等罪过，青莲圣火乃是祖上传承之物，又岂能被他人觊觎。”

　　“无妨，敢觊觎青莲圣火，这个人想必是有些来头，他若是真的能够将青莲圣火降服，那可是一场机缘。”天火阁主微笑。

　　“阁主万万不可！”

　　白发老者出言：“若是让他人降服青莲圣火，我天火阁日后如何自处，按照祖训，得青莲圣火者掌控天火阁，难道阁主要让出阁主之位！”

　　“这阁主之位未必不能让出去！”

　　天火阁主直言：“我无法收服青莲圣火，必定能有他人有这能耐，既然如此，我愿意退位！”

　　“还请阁主三思！”

　　诸位长老连忙说道：“天火阁有着百年基业，绝不能落入他人之手。”

　　“各位长老难道要违背祖训不成？”天火阁主眯着双眼：“祖训有言，得青莲圣火者掌控天火阁！”

　　诸位长老矗立在一旁，更是有些无奈，他们如何都没有想到，天火阁主会如此坚决。

　　“至于到底是谁，他的目的是不是青莲圣火，那就让我们拭目以待。”天火阁主轻笑：“希望真的如祖训一般，得青莲圣火者能带天火阁走向巅峰。”

　　众位长老微微点头，天火阁主已经做出决定，他们也不好再多说什么，虽然对于阁主的这番决定，他们充满着不满，却也只能遵从。

　　“以后在这三重天内，诸位长老莫要放出神识，若是有人闯入三重天，你们不必惊慌，也不用出面。”天火阁主提醒道。

　　“我等遵从阁主令！”

　　诸位长老纷纷点头，不敢有丝毫怠慢，既然天火阁主已经这般出言，他们岂敢贸然行事。

　　待到第二天一早，陆凡被调派到外门，这里面大部分都是外门弟子，虽然也做着各种杂役，不过却能够得到各种灵液，比那些真正的杂役要好像不少，至少还有的机会能够进入二重天。

　　在整个天火阁中，能够进入二重天的弟子，都有着极高的天赋，不然是无法进入二重天，虽然只是一重天之隔，但一个是内门，一个是外门，有着明显的差距。

　　“暮秋长老，这位就是杂役房的弟子，如今晋升为外门弟子，还请您查收！”赵总管出言道。

　　“这小子还真是有福气，昨天晚上挨了一掌，今天便能够被晋升为外门弟子！”暮秋长老撇了一眼，并没有太过在意。

　　“长老说的是，这小子机灵着，暮秋长老好生栽培，以后必定是可造之材！”

　　赵总管认真说道，更是不敢有丝毫怠慢。

　　暮秋长老微微点头，也没有太过在意。

　　待到赵总管离开，陆凡才抱拳道：“暮秋长老，不知外门弟子每天的职责是什么？”

　　“也就比杂役房好点，至于好多少就要看你自己了。”

　　暮秋长老眯着双眼，同时向着陆凡望去，陆凡若是识趣，自然也不算什么大事，若是陆凡不懂，便是做最苦最累的活，这就是他的规则。天籁小说网

　　“原来如此！”

　　陆凡露出微笑，赶忙拿出了一枚丹药：“这丹药是我之前得到的，希望长老能够笑纳。”

　　望着陆凡手中丹药，暮秋长老微微惊讶，这丹药可不是一般的丹药，陆凡身为一名杂役，身上却有这种好东西。

　　“好说好说！”

　　暮秋长老微微点头：“以后你就到炼丹炉帮忙吧！那里面的事轻松得很。”

　　“多谢暮秋长老。”陆凡连忙拜谢。

　　暮秋长老摆了摆手：“以后再有这样的好东西，可一定要拿给我，不能孝敬其他人，不然我可就生气了。”

　　“一定一定！”陆凡连忙点头，更是露出笑容。

　　待到不久后，陆凡才来到一重天的炼丹房，在这炼丹房之内，一位老者盘膝而坐，看起来仙风道骨。

　　“弟子拜见长老！”

　　陆凡抱了抱拳，直接走了进去。

　　白发老者看了一眼陆凡，却是有些诧异：“今日并非发丹之日，你是哪个门下的弟子，为何来到炼丹房？”

　　“我是刚刚加入外门。”

　　陆凡直言道：“特意被安排来炼丹房。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第706章 一重天免费阅读。https://xs.23sk.com 