    张诚回到直播间后，二话不说，直接50发超火走起！

    接着整个直播间就被超级皇帝的专属超火彻底刷屏了。

    一个又一个的超火在弹幕的最上方横飞过去，好不壮观！

    PK进度条也被瞬间顶了回去。

    “卧槽，大佬牛皮！”

    “什么叫壕！？这才叫壕！”

    “真是壕出天际啊！我居然又见证了一次大佬的诞生！”

    …

    大漂亮的直播间，幕后。

    “对面那个主播是哪个公会的，调查清楚了吗？”金选的主管一脸严肃的问道。

    “已经查清楚了，应该是猫熊直播的新人主播！”工作人员立马回复的。

    “猫熊直播？”金选主管眉头直翘，“我们跟他们应该没什么矛盾吧。”

    所有工作人员面面相觑，都不说话。

    有没有矛盾，他们也不知道啊。

    毕竟跟金选有或大或小矛盾的直播公司，多了去了。

    “在一个小主播的房间里开皇帝，刷50个超火，搞这么大阵仗，对面究竟想干嘛。”

    他现在已经认定张诚是对面公会的人了，才不会相信有哪个吃瓜群众会为这种事怒砸十多万。

    同时这也让他有点搞不清楚状况。

    刚开始的时候，他还以为对面干那种事，就是想蹭热度，哗众取宠。

    这种事他们以前也遇到过很多次，不过还是头一次遇到汪瑞雪这样直接撕破脸面的。

    然而对方突然开皇帝，刷超火，跟他们刚正面，这就让他们有点想不通了。

    哗众取宠，蹭热度的目的，不就是想让那个小主播镀层金，引点流量，好在日后为公会创造更多的利益嘛。

    然而现在对方还没火呢，就直接砸下50个超火，也就是十万元，这投资真的划算吗？

    要知道，就算是一些有数十万粉丝的大主播，都不敢保证一定能为公会赚回十万元，更别提一个名不见经传的小主播了。

    所以金选主管才百思不得其解，对方扶持一个新人小主播究竟想干嘛。

    “主管，我们跟超火吗？第一回合我们快输了！”负责监控数据的人员询问道。

    一轮PK有三个回合，哪边率先赢两个回合，就算这一轮的胜利者。

    “跟！对方刷多少，我们就刷多少！”金选主管直接下达了指令。

    不管对方有什么目的，这一轮PK他们都是不能输的，不然他们金选的脸搁哪里！？

    随后双方就开始了激烈的超火战！

    张诚刷十个，金选那边就毫不犹豫的跟十个，一点也不退让。

    “呵，跟我对刷？我看你们有多少钱可以挥霍！”

    张诚一点也不慌，刷超火的同时，还不忘花十二万元续费自己的超级皇帝会员。

    不为别的，就为了在气势上压制对方。

    “恭喜‘诚信的诚’在‘瑞雪春天来’的直播间续费了【超级皇帝】……”

    “恭喜‘诚信的诚’在‘瑞雪春天来’的直播间续费了【超级皇帝】……”

    “恭喜‘诚信的诚’在‘瑞雪春天来’的直播间续费了【超级皇帝】……”

    …

    …

    “卧槽，卧槽，这才是真大佬啊！”

    “续费几个月了？怕是上百万了吧！？”

    “土豪之神，恐怖如斯！”

    …

    因为这激烈的对抗，越来越多的吃瓜群众被吸引到了直播间。

    原本只有数十万观看量的直播间，此刻显示的观看量已经快飙到500万了！

    虽然不可能真有五百万那么多，但是一两百万也是有的。

    一些刚来的吃瓜群众当然不知道先前发生了什么，故而纷纷提问。

    “喂喂，有谁可以告诉我，到底发生什么事了，这里为什么拼的这么激烈？”

    “求大佬告知！”

    一些好心的正义人士自然不吝赐教，一点情面不留的把大漂亮假唱的事说了出来。

    “我去，真是臭不要脸，假唱还这么豪横？”

    “支持土豪哥哥一波，搞死对面假唱的垃圾！”

    “正义必胜！正义必胜！”

    …

    大多数人三观都是正常的，明白真相后的他们，毫不犹豫的站在了张诚这边。

    看着那越骂越凶的弹幕，大漂亮的脸色都变得铁青。

    而且更要命的是，他们在输了第1回合的情况下，第2回合也快要输掉了。

    “对面刷多少了！？”金选主管的脸再也绷不住了。

    “快，快一百万了！”数据人员说了一个惊人的数字。

    虽然直播PK动不动就会有数百万的资金流动，但那大多都是在半决赛，或者是总决赛的时候，才会拼得如此激烈。

    连麦第一轮就狂抛上百万，可以说是很少见的事了。

    “我们还剩多少资金？”金选主管询问道。

    “几个超级号里的鱼翅都快用完了，我们现在最多只能凑出三十个超火了。”

    “三十个……”

    金选主管呢喃一声，看着对面那一刻也没停止过的超火，顿时升起了一股挫败感。

    “主管，要向上面申请把其他几个皇帝号紧急调过来吗？”有人提议道。

    背靠金选集团，他们的超级皇帝号当然是不会少的，几个号凑起来，数百万鱼翅还是有的。

    因为事发突然，完全没想到在第一轮就会遇到张诚这样的劲敌，所以他们才有些准备不足，这么快就被张诚逼到了绝境。

    金选主管没有立即下决定，而是看了看时间，以及PK的情况。

    随后他摇头道：“算了，时间不够了，这次算我认栽了。”

    即便他是主管，能紧急调动的超级皇帝号也是不多的，而且还需要花很多的时间。

    每个超级皇帝号都是金选集团的重要资产，别说是他，就是总经理想使用，也必须得提前提交申请。

    而且这次财务部给他们的预算只有三百万。

    也就是说就算金选主管把号弄来了，他能使用的最大金额也只有三百万。

    要是不经许可，多用了哪怕一毛钱，他都有可能遭到免职的重惩。

    再说了，三百万能胜过对面吗？

    金选主管没有一点把握。

    但他可以肯定的是，即便他这轮胜过了对面，那么剩下的可用资金，多半不能支撑他们到半决赛了。

