    “我没事，不好意思啊爸爸哥哥，又让你们跑一趟。”沈栀挺歉疚的。

    她不想将亲人牵扯起来的，也不想亲人为她过多担忧。

    “傻孩子。”

    沈父和沈慕白摸了一下她的头。

    他们来了，就不会让沈栀再受人欺负了。

    “咳。”

    岑校长轻咳了一声，说道：“沈栀爸爸，今天找你们过来，是因为沈栀在校园内对同学大打出手，造成了极为恶劣的影响。现在，我可以给你们两个处理办法，一，记沈栀大过，严重的话，可能会开除处理，二，和向洁同学和解，争得向洁同学及其家人的原谅。”

    当初，开除是吓唬沈栀的。

    他好不容易才招了这么一个宝贝，才舍不得。

    但事情总要做一个处理的。

    岑校长也希望能够通过这次的事情，给沈栀一个教训。

    小姑娘实在太无畏了，这种性子，以后是会吃大亏的。

    向洁在边上站了有一会儿了，听到岑校长提到她，她抖抖肩膀，站直了身子。

    沈栀敢当众打她，她才不会因为她一句道歉和她和解，但她现在占主导权，她会好好羞辱沈栀和她的家人。

    沈父的目光落在向洁身上。

    见小姑娘鼻青脸肿的，半边脸还绑着绷带，伤势挺重的，他心里也挺过意不去。

    毕竟不管是非如何，是沈栀将她打成这样的。

    “向洁同学是吧？”

    沈父笑了笑：“沈栀将你打这么严重，确实是她不好，我们回去之后，会好好教育她，你的医疗费和后续的费用，沈家都一力承担。你们是同班同学，还是室友，这是多难得的缘分，不如化干戈为玉帛，你看行吗？”

    “你打算就用这套说辞来敷衍我吗？”向洁勾唇冷笑道：“沈栀将我打成这样，去医院缝了两针，你轻飘飘的说了两句就希望我不计较？”

    “让我原谅沈栀也行啊。让她跪下来，给我磕三个响头，我会考虑既往不咎的。”

    闻言，沈父和沈慕白的脸色都冷了下来。

    他们都清楚沈栀的性子，她是绝对不可能平白无故打人的。

    肯定是向洁说了什么做了什么惹到沈栀不得不发火。

    但是沈栀打她是事实，视频也已经传到网上去了，不尽快解决，会对沈栀的声誉造成极大影响。

    沈父也难得放软了语气：“叔叔替沈栀向你道歉好吗？向洁同学，我知道我现在说再多都不能弥补你的伤害，但是……”

    “既然知道弥补不了，就不要再废话！”

    向洁厉声打断沈父的话，看着沈父卑微的态度，心里更加兴奋了，整张脸都迸发有些扭曲的笑容。

    “我说过，我只接受沈栀的道歉。”她又挑衅的看向沈栀：“沈栀，到现在了，你还不下面子么？宁愿让你已经年迈的父亲像狗一样，对着我百般哀求。”

    ‘像狗一样’这四个字，向洁顾及着岑校长他们都还在，所以并没有说出声来，只是做了个嘴型。

    其余人的注意力都在向洁说的话上，没有关注她的嘴型，但是沈栀清清楚楚的看到了。

    向洁是在挑衅她。

    岑校长和沈父沈慕白都还在这里，甚至要是真有那个本事就打她啊，她倒要看看她还敢不敢。

    沈父原本还算和和气气的，听到向洁的话，面色迅速沉了下来。

    沈慕白脸色也微微偏冷,寒声道：“向小姐，我倒是很好奇，你当时到底说了什么，或又是做了什么，才会让我们家这么温温柔柔的小栀，对你大打出手?”

    “怎么，按照你们这话的意思，还是我女儿的错了？”

    一道有些低沉的男声从门外传来，只见一穿着西装的中年男人走进来。

    看到男人，向洁大喜，高兴的叫了一声‘爸爸’。

    男人的脚有些跛，单手杵着拐杖。

    许是因为腿脚不利于行，周身总是围绕着一股子阴冷之气，让人喜欢不起来。

    岑校长连忙起身，让向父坐下。

    向父的腿，是之前在边境当军医的时候，被枪打中左腿，没有及时治疗，才会落下残疾。

    向父很疼爱向洁，看到她脸上的伤痕时，原本就不算好看的脸，更加阴沉下来。

    “岑校长，我好好的女儿，送到你们这儿来读书，却被打成重伤，不知道你准备给我一个什么说法。”

    “爸爸！她就是沈栀！”

    向父来了，向洁觉得有人给她撑腰了，她气焰开始嚣张起来，指着沈栀，恨恨道：“她不仅打了我，还侮辱向家！”

    “我没有。”

    比起向洁的跳脚，沈栀表现得非常平静：“我是打了她，那是因为她欠打，辱骂我去世的母亲。”

    “并且，我没有说过她和她家人的不好。还有，调换演讲稿的事情，也是她做的。按照校规，恶意在一些大型活动中，做出抹黑学校有损学校形象的事情，给予大过处分，情节严重者开除。”

    “所以岑校长，在讨论我的事情之前，是不是应该将向洁的事情，先做个了解？”

    岑校长面色严肃，比起向洁，他自然是更加相信沈栀的话。

    侮辱人家亡母，难怪被人揍。

    岑校长犀利的目光扫向向洁，带着迫人的威亚：“向洁，我问你，调换演讲稿一事，是不是你做的？”

    岑校长身居高位这么多年，虽然大部分时候都是笑呵呵的，但真正严肃起来的时候，一个眼神就足够让人心惊胆战。

    向洁心口一紧，紧握着手心说道：“演讲稿的事情早就已经调查清楚了，是服装设计学员的一名新生做的，怎么可能会和我有关系！沈栀明明就是故意污蔑我！”

    “咚咚咚——”

    敲门声响起。

    “校长，我们可以进来吗？”

    门口，站着朱因和徐菟。

    看到徐菟的一瞬，向洁手心握得更紧

    徐菟过来干什么？

    她肯定没有胆子供出她，除非她再也不想在学校混了。

    向父坐在向洁旁边，将她的表情看得一清二楚。

    身为父亲的，太了解女儿了。

    见她这幅表情，向父便知道，演讲稿的事情八成是和她有关系。

