    一只外形有点类似乌龟的生物，正在雷胖子不远处的一片沙地上，伸着脖子很是惬意的闭着眼睛，正享受着一天当中短短的温暖时光。

    和太阳系一样，在这片星域中，以最大的一颗自燃的星球为基础，一共有二十多颗星球围绕着它不停的转动着，组成了一个小星系。

    那只长的类似乌龟的生物，名子叫做沙兽。这片星域特有的一种生物，出了雷胖子所在的这颗行星上存在之外，这个小星系的所有的星球上，几乎都会有这种生物的存在。

    它们那坚硬的外壳上，密密麻麻的不满了坚硬的倒刺。又长又细的尾巴上，有着一个链接身体内部的毒囊。

    如果遇到危险的话，它就会飞速的挥舞那长长的尾巴，将毒囊刺入生物的体内。

    据说那种毒液，甚至连一头未成年的星龙都能毒死。（星龙：一种帝国境内，体积最大的生物的名称。这种生物体积庞大，长着长长的獠牙，有着粗壮的脖子和四肢，身体肥大。食肉……）

    雷胖子小心翼翼的趴在沙堆上，用一条破布围着自己的脑袋，只露出了两只眼睛就像是一个恐怖分子一样。

    “那个生物就是沙兽了吗？想不到卡隆的有声日记里，记载的东西还挺多啊。并且那个家伙还配上了三维图画，要不然我还真的不知道，那个长的像乌龟的生物，就是沙兽呢。”

    原来卡隆的那个有声日记里，有过一段关于沙兽的记载。并且卡隆还绘上了自己的手绘三维图像，所以雷胖子才会对此有所了解。

    其实这个被虫子变成两截的小队长卡隆，最大的愿望是做一个星际间的旅行者，到处去旅行记录各个星域的生物种类，和智慧生物的国度文化什么的。

    但是自从神耀帝国与自由联邦发动了战争以来，他的梦想就破灭了。

    一直到死于这个无名的不毛之地。

    但不管怎么样，他卡隆的有声日记，倒是给了雷胖子不小的帮助。

    “这个沙兽外壳坚硬，但是最怕冷！只要温度过低，它的外壳就会碎裂，而它的身体机能也会处于冬眠状态。到时候就一点威胁都不会有了。”，趴在不远处沙堆后的雷胖子心里会想着从卡隆那本日记中看到的关于沙兽的记录。并且伸出舌头舔了舔干裂的嘴唇，“那个日记里，有提到过这个沙兽的肉质可是很鲜美的，并且在它的体内还储存着数十公斤的水源。这对我来说，都是刚好需要的。”

    一阵风儿吹过，卷起了地面上的黄沙。

    好在雷胖子用布条包住了脑袋，但还是需要眯缝着眼睛才可以防止被黄沙遮住自己的眼睛。

    雷胖子已经三天没有喝过水了，食物也两天没有吃过了。

    兵站内的哪些食物，早在两天前就已经被雷胖子全都吃完，连渣都不剩。

    如果不是这样，雷胖子也不会走出那个兵站了。

    “一定要抓住这个家伙，它的肉和壳子下的那个水囊，是我活下去的保证。”，雷胖子打气似的小声嘀咕着，但是他的脸色却不怎么好看，“哎呀，但是现在天气一点都不冷，所以一时还真是不好对付它呀。”，雷胖子想到沙兽貌似自己还无法对付，不禁有些灰心。

    “如果等到晚上气温下降的话，将它从沙子下面挖出来也不是不行。但问题是如果要等到晚上的话，气温下降再加上星球风暴，估计我的小命就先没有了。”，雷胖子想到这两个月的时间里，已经感受到的这个星球的气候变化心中暗想。

    将镭射枪从背后拿了出来，对着那是正在享受温暖沙兽瞄了瞄。

    雷胖子扣在扳机上的手指，动弹了几次都没有下定决心。

    按理说这个沙兽直接一枪打死，然后剥掉硬壳取了其鲜肉和水囊就是了。雷胖子干嘛要如此的小心翼翼呢？

    其实这也不怪雷胖子，因为卡隆的有声日记中有记载。这个沙兽虽然看起来笨笨的，但是它在沙漠中爬行的速度其实非常的快。

    如果它遭到了攻击的话，那么马上就会在第一时间内对袭击者发动攻击，用它那充满了剧毒毒液的尾刺刺入袭击者的体内。

    如果袭击者在沙兽直径一百五十米的范围内，那么对不起了，基本上你的小命就保不住了。

    卡隆的日记如此的记载。

    想到卡隆日记上关于沙兽的记载，雷胖子的心里也很是忐忑。

    “这个家伙看起来就像是一个大乌龟，到底有没有那个家伙说的那么厉害啊。”，雷胖子对这个生物不是很了解，所以有点半信半疑的。但不管怎么样，雷胖子觉得自己还是小心点好吧。毕竟这个怪异的世界里，自己只是一个冒失的闯入者。

    “不管说的是不是真的，老子还是小心一点的好。宁可信其有不可信其无，省的到时候死的冤枉。”，雷胖子深深的呼吸了一口气放下了手中的镭射枪。

    雷胖子趴在那里，目测了一下自己这个方位与沙兽的距离。

    “恩大概有个五六十米吧，这样的距离按照卡隆日记上的记载换算的话，只要我攻击了它，那么被它发现的话大概只是需要短短的三秒钟，它就能窜到我的面前然后用它那用满毒液的尾巴给我来一下。”

    雷胖子看着那个懒洋洋的沙兽，嘴角不禁抽动了一下。

    “现在留给我的时间不多了，必须要在星球风暴刮起来之前赶回兵站去。不然等风暴一来，我的下场可好不到哪里去的。”，雷胖子想起这个星球，每天都定时刮起的那股星球风暴脸色苍白了起来。“必须在星球风暴来临之前，将这个沙兽搞回去。”

    “这个沙兽去掉硬壳，起码也有五十斤的肉了。如果它体内的水囊够大的话，五公斤的水源，想来也够我喝几天的。”，想到自己可以吃到香喷喷的肉喝到水，雷胖子不禁咽了咽自己的口水。

    看样子雷胖子被饿了几天渴了几天，这滋味真是让他不好受啊。

    雷胖子慢慢的退到沙堆后面，翻过身子伸手到胸口处摸了一阵。随后从黑色的军服口袋里，拿出了一个细长的东西。

    “嘿嘿！好在卡隆那个家伙留下了一个有声日记，并且留下了捕捉沙兽的办法。要不然老子还真是对沙兽一点办法都没有呢。”，看着手中那细长的金属管子雷胖子笑了起来。

    这个细长的金属管，就是根据卡隆的有声日记，在兵站内找到的‘强效催眠针剂’。

    根据有声日记上的记载，这个针剂可以注射到镭射枪里，然后调低镭射枪的威力，将这个针剂内的液体，挥发到镭射线内打入体内产生催眠效果。

    “啊哈~”，雷胖子脸上堆满了笑意，“只要有了这个玩意，想来这个沙兽还不手到擒来。”，雷胖子将那细长的金属针管，插进了镭射枪尾部的一个细孔之内。随后又调试了一下镭射枪的能量输出，便再次的瞄准了那个沙兽。

    深深呼吸了一口气，雷胖子凑到瞄准镜前。

    而不远处的沙兽，好像已经感觉到有一股危险正在周围一般，张开了自己的眼睛转动起了那长着独角的脑袋。

    “唰！唰！唰唰！”

    细长的尾部，猛的直立而起竖在了身后。尾端如响尾蛇一般，不停的急速晃动起来并发出‘唰唰唰’的声响。

    “嗡！”

    一道肉眼几乎看不到的幽蓝色光线，从沙堆的后面射出。

    沙兽的身体原地留下了一道残影，向这边急冲过来。

    雷胖子看通过镭射枪的瞄准器看的明明白白，这个沙兽在发动攻击的时候，完全无视自己庞大的提醒，粗大的四肢在沙漠上飞快如履平地般，根本就不会受到沙漠地域的影响，张牙舞爪的对着自己冲了过来。

    雷胖子不敢久留，收起镭射枪刚刚想从沙堆上爬起来的时候，那只沙兽就已经冲到眼前了。

    雷胖子身体一颤，“我的天！这也太快了吧！”。虽然卡隆的有声日记里有记载，这种沙兽的速度很快。但是雷胖子完全想不到，居然能够快到这样的程度。

    从自己射击到起身，也就短短的三四秒的时间。想不到那只沙兽就已经发现了自己的位置，并冲击了过来。

    但此时雷胖子已经没有了反应的机会，那只沙兽冲到雷已经冲到了雷胖子的面前，身后细长的尾巴一甩，‘唰’的一声直直的刺向了雷胖子的面部。

    此刻的雷胖子浑身僵硬，浑身冰凉。脑子里也是一片的空白，完全的吓傻了。

    如针般的尾端，那锋利的尖刺闪烁着寒光。

    雷胖子居然看得很是清楚，但他也只能看着那个闪烁着寒光的尖刺快速的刺过来。

    难道雷胖子的小命，就真的要交待在这里了吗？

    其实就连雷胖子本人也以为自己算是交待在这里了。

    就在雷胖子等死的时候，那原本气势汹汹对着自己急刺过来的沙兽尾端，悬停在了距离雷胖子的额头一公分的地方。

    时间仿佛停止了一般，雷胖子甚至感觉空气都凝固住了。

    雷胖子的大脑慢慢的恢复了思考的时候，那沙兽的尾端忽然歪歪扭扭的垂了下去。

    “那个强效催眠生效了！”