    邓铜的性格虽然粗猛，但军旅经验丰富之极；因为少年时出身于白波贼，转战河北、中原的缘故，部属中纠合的四方之精锐甚多。在灊山的时候，邓铜是庐江雷氏下属屈指可数的猛将，曾随同雷绪、雷脩战场杀敌，在雷氏部曲中极有声望。

    虽然数年前他曾与雷远龃龉，但那是因他误以为雷远有意与兄长争夺地位的关系。小将军雷脩战死以后，邓铜依旧为了庐江雷氏奋战，当日在擂鼓尖，他身当一线与敌鏖战，几次险死还生。若无他，雷远只怕就坚持不到赵云千里来援。

    雷远担任庐江雷氏宗主以后，大量提拔可用的新人，但邓铜始终是雷远部下中极重要的一支，以地位而论，约莫仅次于郭竟，而高于年迈的王延，更在贺松、丁奉、雷澄等人之上。此后与江东、与曹军、与马超的历次作战，邓铜都参与其中，多有功勋。

    邓铜还颇有几分政治敏感。当日雷远拆分部曲，将几名校尉分割到庐江雷氏以外，成为独立的宗族时，他主动向庐江雷氏宗族中一位孀居的妇人求婚，并很快结下了亲事，由此来明确自己与庐江雷氏的紧密关系。

    这样一名堪称臂膀的部属，现在要死了。

    虽说将军难免阵前亡，但邓铜的离去，对雷远来说，将是难以承担的损失。此番重回江淮的收获再多也抵不了。何况，本来也没有什么收获可言，想要吸引曹军主力的任务并没有完成，徒然折损大将罢了。

    雷远单膝跪在他身旁，沉声道：“老邓，我来了。”

    邓铜的脸时不时抽搐几下，他灰败的嘴唇翕动着，轻声道：“刚才……刚才……”

    他用力吸了口气，发出像要在水中溺死的可怕声音。等了一等，他继续道：“刚才探马来报，老郭和丁承渊他们正在临陂一带。所以……所以我分了一批人手，在码头那边搜罗了一批船只。小郎君，你带人坐船向东，先通过葛陂，然后穿过铜水到临陂，正好能接应老郭他们……呼……呼呼……”

    他一口气竭尽，忽然说不出话了，只能再度竭力喘气。而他每次呼吸，胸腹间的伤口又溢出一股一股的血。

    邓铜的得力部下刘七嚎啕大哭：“是我去抢船的……可我回来晚了！”

    雷远微笑着对邓铜道：“我明白了。老邓，你还是高明啊。”

    他拍了拍刘七的肩膀，转向李贞道：“去通知吴元雄，就按老邓的安排行事。没有战马的人上船，其他人照旧乘马，水陆两路直趋临陂。动作要快，曹军的援兵，马上就要到了。”

    粮库受袭是大事，曹操必定急遣兵力来救援，无论来多少，都绝非己方所能抵敌。接下去最该干的，就是如邓铜所说，尽快脱离战场，而奔向临陂接应郭竟等人。

    李贞立即去传令。

    只是，为了这些船只，却损失了邓铜……

    雷远派给邓铜留守南门的，足有四百多人。以这样的兵力，在大火中惊慌失措的曹军乱兵根本奈何不得。

    然而邓铜担心雷远撤退的时候顾不上郭竟等人，又发现葛陵粮库这里有为了运输粮秣而搜集的船队，所以分兵去夺取船队，以便雷远下一步的兵力调度。

    这一来，曹军大举奔到时，他本身的兵力不足，就应付得极其艰难。毕竟对手是曹丞相的宿卫虎士，其中多有勇力绝伦之人；军心再怎么混乱，待到白刃相搏，总得靠自身的武力决高下。邓铜始终顶在最前方战斗，手格数人以后，终于遭了一名曹军勇士的毒手。

    雷远叹了口气。

    这时李齐从道路上奔过来。他的臂骨断了，之前在城寨里时，一边奔走，手臂一边胡乱甩着，全靠一股子硬气强撑。这会儿临时用布匹贴身捆了捆，也不知会不会有后遗症。

    “什么事？”雷远问。

    “曹军！”李齐道：“又一批曹军从火场里冲出来了！吴将军正带人顶着！”

    雷远暴躁大吼道：“让马岱纵骑冲散他们！其他人尽快放火阻断此门！一个个都是傻的吗？”

    李齐慌忙奔回去。

    雷远转回头来，只见邓铜的脸色愈来愈灰败了。

    他问：“还有什么要说的？老邓，我记得年初的时候，你得了一子，对么？这个孩子我必定会尽心照拂，日后天下太平了，让他出仕为官，可好？”

    “这样的乱世，孺子怎能支撑门户呢？”邓铜摇了摇头，急促地说道：“不相瞒小郎君，此前出兵汝南的时候，我找着了自家的亲族，已托贺松带他们去江夏了。其中有个远房侄儿叫作邓范的，似有点才能。小郎君若要照拂家门，不妨就给这小子一点机会吧！”

    一个荆州南阳人，跑到冀州去投黄巾，再到河东随着白波贼投降朝廷，再跟着庐江雷氏宗族占山为王，最后居然还回到荆州，立下了家门基业。邓铜这一辈子算得精彩，最终竟能找到失散数十年的亲族，那更已无憾了。

    “你的侄儿，叫邓范，对吧？我记住了。放心，我必定做到。”雷远点了点头。

    邓铜咳了几声。他所有的力量似乎都释放在了方才的谈话中，这会儿整个人明显萎靡，而身体的抽搐越来越严重了。从伤口涌出的血已经淌到地面，把雷远的袍服下摆都染红了。

    “我不行啦。”邓铜竭力抬手，想去触碰搠进胸腹处的长刀，可手臂怎也抬不起来：“小郎君，给个痛快吧。”

    雷远握住了长刀的刀柄。

    他向邓铜微微颔首，一把抽出了刀。

    刀起处，鲜血飞溅。

    邓铜咧了咧嘴，吐出了最后一口气。

    几滴鲜血飞溅在雷远的侧脸上，鲜红的液体被城寨中熊熊的火光映照，更显得他的脸色触目惊心的白。

    回头再看，城寨简直已成了一座巨大的火炉。

    葛陵周边有河、有水，所以才被则为粮秣物资屯放之所，若寻常火灾，断不至于如此。但雷远大规模纵火，数百上千的火头在短期内燃起，便完全无法阻止。

    数万屯田民牛马般辛苦耕作的成果，曹操治下屈指可数的屯田区域多年的积累，上百万斛的粮食，数倍于此的牧草，已经全都陷入到烈火之中。这几日里，曹军的数万骑兵难免要饿肚子了。

    困在烈火中的还有粮库的驻军，以及许褚带来的数千名曹军。他们的哀嚎声飘扬在夜空中，如果数十里外的曹丞相没有耳背，或许也能听到一点。粮秣物资总有能补充的时候，可宿卫虎士的损失简直永远都填补不上。

    雷远视线范围内，越来越多的人翻越城墙，逃了出来。哪怕跳墙危险，总比留在火狱中活活烧死强。而吴班和雷铜带了些人，引弓向跳过围墙的那些人攒射，似乎要以此来发泄心头的怒气。

    雷远起身上马，张望了下城池。

    “将军？”扈从们围拢上来，等待命令。

    “还等什么？出发！”

    将士们立即行动。

    当他们渐渐远离葛陵的时候，城寨的某一处墙头上传来许褚的怒吼：“雷远！雷续之！今日的血债，我许仲康记下了……异日战场相会，我定会当面讨还！”

    许褚的吼声虽然高亢，却又嘶哑，透着中气不足。看来哪怕是许褚这样的猛人，终究也难敌水火无情，必定在这场大火中很是吃了些苦头。

    “求之不得！”雷远笑了笑。

    胸口处传来隐隐的疼痛，嗓子眼有股血腥气冒出来，但雷远挺直了身躯，向将士们挥手高喊：“这一仗我们赢了！现在我们出发，回家！”

