    院子里，随着夜影的出声。

    顾云闻言之后，也是没有立刻继续出拳，而是闭着眼感受着丹田之处，那些阴煞之力不断的向着那些被夜影拳头轰击的位置涌去。

    那被击伤的伤势，在阴煞之力的滋补之下快速的恢复着，那速度跟服用叶茜茜的丹药有得一拼！

    至于这些被夜影拳头轰击的部位，所残留着的属于夜影的阴煞之力。

    却是极为容易的就被附近的魔纹吞噬干净，然后转化为缕缕阴煞之力向着丹田之处补充而去。

    这些属于夜影的阴煞之力，甚至不需要融合灵气就能转化为属于顾云的阴煞之力…

    这一点很明显跟断头魔的阴煞之力，有着极大的不同，这让顾云心中微微一愣。

    再联想到自己能附身在夜影的灵体之中，顾云心底顿时略有所悟…

    看来，自己跟夜影应该是建立了一种极为特殊的关联，自己应该不是能够对每一个灵体都如此。

    难道是第一次建立联系后，互相形成了某种烙印印记？

    顾云略有所思。

    很快的顾云就收回思绪，到了这会顾云也开始明白为什么属性面板上会说：

    这是一具渴望阴煞之力滋养的血肉之躯…

    …

    院子内，夜影看着闭眼不语的顾云心底感觉有些怪异。

    不知道为什么她虽然刚刚压了顾云一头，算是狠狠的给自己出了口气。

    但是此时的她却是突然所有畅快感消失得一干二净，甚至心底总是隐隐的浮起丝丝寒意…

    呼～！

    噼里啪啦。

    顾云仰起头长长的舒了口气，随后浑身上下筋骨肌肉一阵扭动传出阵阵噼啪声响。

    看向夜影，顾云咧嘴一笑：“继续。”

    夜影看着顾云这副模样，忍不住微微皱眉。

    “你可别为了面子硬撑，虽然你现在的实力也不差，但是说到底也只是后天境界而已。

    而我现在虽然灵体受到了重创，但是筑基期第二三重的实力还是有的。”

    “你看我像那种为了面子而逞强的人吗？

    或者你看我现在这样像有问题？”

    顾云说完，没有继续多解释什么，抬起拳头向着夜影就是直接一拳轰了出去。

    虎怒～！！

    看到顾云又再次进攻过来的身影，夜影忍不住翻了翻白眼。

    既然顾云非要自己找罪受，那么她可就不再客气了，正好把这阵子所积累下来的憋屈，今天晚上都还给顾云。

    夜影决定趁着这个机会，给顾云一次难忘的记忆，让他明白要不是孙长源所留下的手段压制的话。

    自己怎么会让他这么一位后天境界的武者如此羞辱？！

    嘭～！

    看着顾云的拳头在自己的胸口之处穿了进去，再看着自己凝为实体的拳头结结实实的轰在顾云的脸上。

    夜影心底顿时一顿暗爽，既然再次出手了，夜影自然也就不再继续顾忌太多，直接就是双拳齐挥不断的向着顾云身上轰了出去。

    还别说，这种拳拳到肉轰在顾云身上的感觉，确实是让憋屈了许久的夜影心情舒畅无比，差点笑开了花。

    …

    随着时间的推移，院子里两道身影你来我往的仿佛永不停歇一般。

    当时间过去了两个小时之后，夜影的脸色却是开始慢慢难看起来。

    …

    当四个小时之后，清晨的晨曦开始在天边浮现之时。

    夜影已经完全笑不出来了，此时的她感觉自己的灵体已经快支撑不住了。

    而她对面的顾云却依旧是精神奕奕，身上气血气息涌动，精气神饱满得如同刚刚休息了好几天精力无处发泄一般。

    至于自己的攻击，打在他身上虽然动静不小，但是那效果却是几乎为零？！

    她明明连阴煞之力都用上了！

    这到底是什么怪物？！

    此时夜影的心底早已经无力吐槽了，她甚至开始有些预见到未来自己没日没夜不断陪着顾云对练的悲剧日子。

    不得不说到了现在，这一拳拳轰在顾云的身上，不单止没有给夜影带来任何的快感，甚至还让她有些情绪想要崩溃。

    就在夜影忍不住想要出声之时，顾云终于摆了摆手示意停下，这差点让夜影喜极而泣。

    “怎么样，够不够解气？

    这阵子所积累下来的怨气，也发泄得差不多了吧？”

    看着天边的晨曦，顾云活动了一下身子，一边感受着体内那阴煞之力对身体的恢复，一边向着夜影微笑着问道。

    “以后还是你直接砍我吧，我不想再对练了。”

    夜影看着顾云脸色并不太好，灵体也是忽明忽暗的，很明显的阴煞之力有些严重亏空。

    此时她心底的无奈只有她自己最清楚，她从未想过有朝一日自己会拿一个武者没办法。

    这种无处下手的感觉，真的太憋屈了。

    而顾云看着夜影这副模样，却是有些好笑的笑了笑。

    顾云这一整夜的收获绝对是巨大的，不单止修为境界再次往前踏了一小步，距离突破先天境界越来越近了。

    这体内的阴煞之力，顾云也开始搞明白了一些用处。

    首先就是那些由经脉所延伸出来的魔纹，能够吸收入侵体内的阴煞之力，然后融合灵气转化为属于顾云自己的阴煞之力。

    而这些阴煞之力会储存在丹田之中，平时顾云也调动不了。

    但是一旦在动手之时这些阴煞之力就会开始运转起来，增强顾云身体的劲力爆发力、恢复顾云身体所受的损伤、而且还能够促进对身体劲力的凝炼和锤炼。

    可以说是全方位无死角，集合攻击、防御、修炼的超级大补品！

    对于现在这身体的古怪情况，顾云也是惊喜不已。

    想不到灵根被废之后，虽然在炼气修仙的道路之上已经没了希望，但是机缘巧合之下激活的这通幽之体特殊体质竟然如此强大。

    当然现在这身体的情况最让顾云高兴的就是，他不用再惧怕那阴煞之力。

    原本顾云忌惮不已的邪物，现在对于他来说不单止无需惧怕，反而成了顾云的大补品…

    不过这通幽之体也没不是没有缺点，那就是这具身体本身并不会无端的产生阴煞之力。

    暂时来说，顾云只知道这些魔纹能够吸收非自己本身的阴煞之力，然后融合少量灵气转化为属于自己的阴煞之力。

    而且顾云自己隐隐有种感觉，这通幽之体还不能和邪物一样，吸收气血还有负面气息等等融合灵气来产生阴煞之力。

    毕竟这只是一种特殊体质，并不是顾云成为了邪物…

    所以比起炼气修仙的修士们，只需要吸收灵气就能够增长修为境界来说。

    这通幽之体其实限制还是极大的，更倾向于辅助作用。

    不过顾云也不贪心，这作用对于顾云来说已经是极为强大了…

    

