    舞台上，步付强再次高歌一曲，唱的酣畅淋漓。

    群演们很无语，又得配合这货再演一次。

    歌你唱了，逼你装了，我们跟傻缺一样，短短十几米距离，愣是当长城的跑，羞啊。

    尤其是扮演虞姬的妹子，都想拿剑捅死他，这家伙表演的时候乱摸，明显故意的。

    告诉你，本姑娘不是随便的女人！

    想摸本姑娘，得加钱！

    吼了两遍，大侠也过足了瘾，刚要退下时，耳边传来小青的声音：

    “段王野有急事，你继续表演，不许停，停了三味真火伺候！”

    听到三味真火，大侠狠狠哆嗦了一下，那滋味，简直生不如死。

    要问大侠现在最怕谁，小青绝对稳排第一。

    他无奈，只好再唱一遍，并让所有人重新开始。

    在一群人目瞪口呆下，虞姬又站了起来，士兵们垂头丧气往回走。

    四面楚歌再次响起，虞姬说完台词，连酒都没倒，自顾自开始舞剑。

    大伙明显感觉到，虞姬闹脾气，几次都剑指项羽，恨不得一剑捅死他。

    众人的心都悬着，要是虞姬真捅死了项羽，那就搞笑了。

    虞姬舞完剑，念着没有感情的台词，然后呲溜一下把自己弄死了。

    看她那急切模样，总感觉活得很累，死的很赶，好像急着投胎一样。

    虞姬表现很离谱，所有人一愣一愣的。

    这是新版霸王别姬吗，咋感觉二人有仇，虞姬该不会是刘邦的卧底吧。

    大侠感觉到姑娘的不满，也很生气，跟我摆脸子，你以为大侠没有脾气啊。

    他走到虞姬跟前，二话不说搂着脖子，那感觉不是揽在怀中，而是想勒死虞姬。

    “咳咳咳~”

    死去的虞姬猛然咳嗽，然后挣扎起身，指着项羽的鼻子：

    “你他娘想死是不是，老娘一脚踢死你！”

    “草，劳资怕你不成！”

    虞姬和项羽指着鼻子对骂，然后在众人怀疑人生的目光下，扭打撕扯在一起。

    更让人吐血的是，项羽全程处于下风，被虞姬的泼妇拳碾压。

    最后，两人扯着头发谁也不松手，一群士兵跑过去拉架。

    表演到这，几乎是砸成狗了，观众们一脸懵逼，这是闹哪样。

    吴贵妃也呆住了，她的大哥哥竟然和一个女人扯头发打架，貌似还输了。

    小青好像去尿尿了，刚一回来差点晕死，赶紧施法，雾气遮住舞台，闹剧才终止。

    等了半天，依旧不见段王野身影，也不见其他人表演，观众们不答应了，纷纷吵闹起来。

    白素贞和许仙不知跑哪去了，现在小青主持大局，吴晶晶是助手。

    “小青姐，你赶紧出主意，马上要乱套了。”

    吴晶晶急的团团转，这次演出他可是出了大力，不能就这样搞砸了。

    “我哪知道，一个个都不在，总不能让我去表演吧。”

    小青很郁闷，她宁愿找人打一架，也不想挑起这烂摊子，根本无从下手。

    这时候，她才知道，段王野原来那么牛。

    “对呀，你上，舞刀弄枪都行，实在不行来个胸口碎大石！”

    吴晶晶想了想，很认真的出谋划策。

    “你想死是不是，我一个姑娘家家，能干胸口碎大石的勾当吗。”

    小青气的想打人，亏你能想的出来，老娘打死也不会做！

    “咱们都是妖怪，哪有那么多讲究，像我是蜈蚣，就没有胸，想碎什么碎什么。”

    听到吴晶晶的解释，小青也才想起，自己是长虫，也没有那玩意。

    至于变成人形后的凸起，那都是刻意的，只要她愿意，可以比西瓜还大。

    但，顶两个西瓜太招摇了，买不到合适的衣服，还得定做。

    “我胸口碎大石，真的有人喜欢看？”

    “当然了，我都想看呢。”

    看到吴晶晶天真无邪的样子，小青信了，她潜意识里认为自己还是蛇，当人有些别扭。

    本来这次的演唱会非常成功，可大家一有事，让她负责立马搞砸了。

    这么多人的心血，不能砸她手里，姐姐回来肯定会怪他，其他人也埋怨她。

    “拼了！”

    小青宁愿胸口碎大石，也不想被大家责怪。

    只要拖拖时间，至于脸面，她带上面纱，鬼知道她是谁。

    同伴们知道后，不但不会责怪，还很感动，青姑娘舍己为人，吾辈楷模。

    于是乎，两个臭皮匠一拍即合，开始了惊掉众人下巴的演出。

    雾气散去，舞台走上来一男一女，女的带着面纱，男的抱着两块大石头。

    石头是万宝楼的地板，被吴晶晶扣了两块。

    观众们看到有人上台，立马停止吵闹，想看看要表演什么。

    “应该是胸口碎大石吧。”有聪明人立马猜了出来。

    大伙一听没有了兴趣，就算让姑娘砸石头，那也没有多少新鲜感。

    下一刻，大伙傻眼了。

    只见那个带着面纱的女子躺在地上，那个男的往她身上盖石头。

    “女人……胸口碎大石？”

    这一幕真的惊呆了无数人，姑娘，你这样玩，这个世界没有你喜欢的男人吗？

    还有，你不怕疼吗？

    就算不疼，你不怕平吗？

    甚至，还有可能爆啊！

    女人胸口碎大石这种事，估计也只有逗比的书中才能看到。

    众人从震惊慢慢变得兴奋，不少人还颤抖，一看最少是十年脑血栓。

    女人们则极度无语中，都不知道说什么好了。

    胸是人家的，你想怎么折腾随你。

    两人表演的很慢，跟卡带一样，是为了拖延时间。

    观众们一点也不急，这种神奇的事，百年难得一见，他们有的是耐心。

    为了表示石板很硬，吴晶晶还站在石板上，然后高高跳起。

    “嗯~”

    落地一瞬间，小青闷哼一声，眼神带着杀气。

    “小青姐忍住，一切为了表演！”

    吴晶晶投去鼓励的眼神，还握紧拳加油。

    “我忍！”

    小青要紧牙冠，拳头握紧，不是加油的意思，而是想捶死他。

    躺在冰冷的地上，身上盖着地板砖，身上还站着一个这么玩意，听着四周兴奋的嘈杂声。

    小青忽然很想哭，想躲进老鼠洞嚎啕大哭。

    她好歹也是修炼八百多年的蛇妖，今天像个小丑一样逗人开心，牺牲太大了，这一切值不值？

    一瞬间，她更不想做人了，只想跑进深山老林，做个自由自在的小青蛇。

    吴晶晶又蹦了两下，玩的不亦乐乎，这货没什么羞耻心，就爱玩。

    他举起一个特大号铁锤，在众人期待的目光下，咚的一声砸在石板上。

    人群一下沸腾了，真·胸口碎大石，谁不兴奋。

    为了拖延时间，吴晶晶砸的不是很用力，一锤又一锤。

    天地间隐约传来一个声音：八十，八十，八十……

    小青躺在地上，身体一动一动，轻轻闭上眼睛，两行清泪无声无息的滑落。

    PS：感谢7259友书、啦啦啦大王叫我来催更打赏！

    

