    今天一天，陈九鼎就在每个贫困户的家里进进出出的。

    每家都收到了龙酒集团的慰问物品。

    每家每户现金一万块，剩下的都是一些非常实用的东西，比如米面油，锅碗瓢盆啥的，当然了，还有衣服床单什么的。

    反正每家每户算下来花了一万五左右。

    当然了，这些东西不可能在今天一天全部送出去，因为路上就要浪费很多时间。

    再加上这些贫困户都住的比较远，这样一来，路上耽误的时间更多了。

    一整天，陈九鼎他们只送了二十几家。

    回去的路上，陈九鼎收到了黄中庭的电话。

    “陈先生，您上次跟我说的事情我已经跟军队方面沟通好了，您看什么时候派人去落龙村？”

    “明天早上吧，正好我最近有些时间，这段时间就把这件事彻底落实了。

    要不然我怕过一段时间，花卉公司的花上市后，我会忙的没时间顾这件事的。”

    “那行，明天上午我亲自带着他们与市里的相关人员前往落龙村。”

    “这……好吧！那明天早上九点钟，落龙村村部不见不散！”

    “好的陈先生。”

    陈九鼎挂了电话，看着已经长出新芽的树枝，他就感觉很开心。

    又是一年春来时啊！

    春天，真的是一个神奇的季节。

    万物复苏，一切都变得越来越有活力，整个世界仿佛被突然间激活了一样，原本在冬天按照暂停键的一切，全都开始活动起来。

    光秃秃的世界会很快变得绿意盎然，让人看上去十分的赏心悦目。

    当然了，更加赏心悦目的就是大街上的小姐姐了。

    虽说天气还是有些凉，可是这也无法阻挡那些喜欢穿的清凉的小姐姐。

    别人先不说，就拿住在陈九鼎家的郑温婉与褚楚来说，她们两现在腿上就穿一件稍微厚一点的丝袜。然后上面再穿一件裙子……

    陈九鼎母亲看到她们两人穿这么薄，恨不得亲自给她们两把裤子给穿上。

    陈九鼎回到家，他就听到陈九鼎母亲拉着郑温婉与褚楚的手说：“孩子，你们现在的确是年轻，火气大，穿的少我也能理解。

    但是，你们以后就知道年轻的时候穿的少的坏处了。

    你看咱村子里那个有名的罗圈腿，我给你们说，那个人年轻的时候，要多嘚瑟就有多嘚瑟。

    但是现在呢？你看看她，这还没六十岁呢，腿就成了罗圈腿，走个路都困难！

    你们两人以后要是不想变成这个样子，听阿姨的，每天多穿点衣服对你们没坏处的！”

    郑温婉与褚楚两人听了这话，相互看了一眼，随后，她们两就笑了起来。

    陈九鼎母亲看到这两人的样子，就知道自己说了等于白说。

    随后，她无奈的摇了摇头。

    “孩子们，今天晚上想吃啥？阿姨还是给你们去做饭吧！”

    ……

    夜晚，陈九鼎在十点的时候独自出去了。

    因为，他刚才收到了小土地给他的传音。

    当陈九鼎来到小土地所在的地方后，他轻轻的跺了一下脚。

    很快，小土地就从地下飘了出来。

    嗯……

    为什么感觉这一幕有点小小的恐怖呢？

    从地下飘了出来，这是僵尸吗？

    ……

    “落龙村土地参见上仙！”

    “嗯，你叫我过来干什么？”

    “上仙，小仙已经按照上仙吩咐的，将落龙村所有需要平整的土地平整好了，现在，整个落龙村的土地除过几座山外，其余的地方已经算是一个平原之地了。”

    “好，干得漂亮，辛苦你了。”

    陈九鼎说完，抬手打出一道仙灵之气给了这个土地。

    “这是给你的奖励，这段时间你就好好稳固一下境界吧！”

    陈九鼎看到这个小土地原本地仙七品的境界居然有些不稳了，看样子这段时间以来，小土地是真的尽力了。

    “小仙多谢上仙赏赐。”

    “行了，你回去吧！”

    “是！小仙告退！”

    陈九鼎看着这个小土地又钻进了地下，他闭上眼睛，放出了自己的神念。

    很快，整个落龙村的情况尽在他的眼底。

    “嗯，不错，这些土地确实整理的很好，等到过几天就能正式开工了，到时候的落龙村恐怕会变得有些吵啊！”

    陈九鼎想到这里，他沉思了一下。

    “算了，到时候再说，一切都有办法解决的。”

    陈九鼎说完，他脑海里已经把整个落龙村的地形图记在了自己的脑海里。

    “确实，现在整个落龙村就相当一个平原一样，这样一来，干什么都方便太多了！

    如果这些地全部能被利用起来就好了，这些村民每年光种粮食的话，倒是有些浪费了这么好的地。”

    陈九鼎说完这话，再次陷入沉思。

    “嗯……我为什么不把这些地全部利用起来呢？到时候，只要跟村民一起分红不就行了吗？

    这件事我觉得可行，明天找一趟村长，看看村长啥意见，如果村长支持的话，那就让村长帮着动员一下。

    统一种植的话，总比村民他们自己在地里种植收获的多吧！”

    而且，现在这个季节已经快要播种了，这件事一定要尽快解决才行。

    “明天早上要跟黄中庭见一面，到时候事情肯定不少，那我干脆现在去村长家里吧！”

    打定主意，陈九鼎直接开着车去了村长家。

    来到村长家屋子外面，陈九鼎正好看到村长站在外面抽着烟。

    “村长，这么晚了您老还不睡啊？”

    “这不，老头子我掐指一算你小子要来，我这不出来等你呢吗？”

    “嗯？村长，那您老可真是厉害了啊！”

    “嘿嘿，不开玩笑了，你小子大半夜的来我家干啥？被女人给赶出来了？难不成你小子做了什么对不起婆娘的事了？”

    “噗……村长，您老看我是那种人吗？”

    “哈哈，不逗你了，说吧，你这么晚了还过来，肯定是有要紧的事情要说。”

    陈九鼎微微一笑说：“果然什么事都瞒不住村长啊！那我就说了。

    村长，今天我过来主要就跟您老说一件事，这不，春耕就快开始了，咱村村民每年种地收入多少您老也是知道的。”

