    乔黛怂了。

    怎么着？

    这是还要和她动手？

    她下意识地缩了缩脖子，有点害怕。

    殷权凛看到她瞬间安静如鸡，怯怯地看着他，理智稍稍回来一些。

    还知道害怕！

    知道害怕就行。

    他冷冷地瞥她一眼，没有理她。

    车子驶进殷家庄园。

    他看向前方的眸光冷肃又沉寂，哪怕她知道错了也不行，今天的事情必须要进行惩罚，他是不会对她心软的。

    下了车，殷权凛神情严厉地说：“上去训练！”

    乔黛眼前一亮，兴奋地说：“好啊！”

    说罢也不等他，开心地跑上去了。

    殷权凛：“……”

    乔黛今天尝到了训练后的甜头，原本就想着要加大训练强度，他把她带过来了，她刚好抓紧时间。

    殷权凛上来的时候，乔黛已经快速换好衣服，卖力地进行运动前的拉伸。

    殷权凛面无表情地站在房间门口，面无表情地看着积极又快乐的她，心里默默地想，一会儿别哭着求他结束。

    人一开心，爆发力就会增强。

    乔黛今天太快乐了，全程碾压王蓉珍母女不说，结尾居然还能有这样的惊喜。

    所以她的训练相当轻松。

    殷权凛默默地看着她从轻松到沉默再到吃力，现在已经超过以前训练强度，这样下去，身体会受不了。

    刚才还想着要用训练虐哭她，让她记住教训，下次不敢再轻易以身犯险。

    然而现在，她还没求饶，他先站在她身边，居高临下地命令道：“今天先到这里。”

    乔黛看都没看他，咬牙坚持。

    她不要就此结束，她还能坚持。

    殷权凛见她这副样子，火气蹭蹭蹭地往上涨，面无表情的脸，戾气丛生。

    怎么着？今天非得跟他对着干了是不是？

    他一把将她手中的杠铃拿起来，放在了架子上。

    乔黛躺在地上看着他说：“我还可以啊！”

    殷权凛见她躺在地上望着他，一副予以予求的样子，只觉得喉中一干，伸手将人给拽了起来，冷冷地问她：“想猝死？”

    乔黛看着他无辜地说：“可是我觉得比刚开始训练的时候轻松啊！”

    “那是因为你的感官处在兴奋状态中，但是你的身体会吃不消。”殷权凛冷冷地说罢，命令道：“去换衣服，下来吃饭。”

    “哦！”乔黛看他阴沉着一张脸，没敢再坚持。

    动不动就生气，脾气这么大，哪个女人敢嫁他啊！

    幸好他不近女色。

    她这么美的天天在他身边晃，他都无动于衷，果然传闻不假。

    乔黛冲完澡换了衣服出来后，看见他还没下楼，不由有些意外。

    殷权凛淡淡地看她一眼，问她：“有没有感觉不舒服地方？”

    “没有啊！”乔黛看着他，说了一句。

    他冷淡地解释道：“看你进去时间有点久。”

    “哦，女人总是磨蹭的。”乔黛随口说了一句，刚才洗澡的时候她不由自主又回顾了一下自己的战绩，太显赫了。

    要不是殷权凛来了，她就能欣赏到王蓉珍亲眼看到乔楚楚被亲妈给整成什么样的表情。

    有点遗憾啊！

    殷权凛一边往下走一边淡淡地说道：“我让人查了一下，锦家庄园的所有者并不是你的父亲，我猜测你的外婆应该将遗产委托给某个机构，只不过不知道为什么，这个机构还没有联系你。”

    “那程翊轩那边有办法解决产权问题？”乔黛不解地看着他问。

    程家是厉害，但也不能说一处庄园说是谁的就是谁的吧！

    “没有。”殷权凛肯定地说。

    乔黛愣了一下，这么说程翊轩也是生骗了？

    他和乔楚楚不愧是天生一对，连套路都是一样的。

    不结婚实在是有点可惜了。

    殷权凛冷淡的目光看向她，低沉地说道：“程翊轩这个人表里不一，为达目的不择手段，你不要相信他。”

    “嗯。”乔黛应了一声。

    殷权凛又说道：“他很有可能会做出什么狗急跳墙的事，你以后最好离他远点。”

    “嗯。”乔黛又应了一声。

    殷权凛看她这副不当回事的样子，忍不住厉声斥道：“记住我的话！”

    他突然就火了，把她吓了一跳，脚下一歪，就要从楼梯上滚下来。

    殷权凛伸出手臂，一把将她捞住，火气十足地看着这个不让人省心的女人。

    “我记着呢啊！”乔黛十分不解地看着他，怎么就又生气了？她没否认啊！

    殷权凛的火气并没因此而消去，她记什么记了？真认为程翊轩是个坏人，还能一口一个翊轩哥哥。

    这口火憋在心里，越拱越烈。

    乔黛看着他越来越可怕的表情，迷茫又不解，一动也不敢动。

    她玉颈修长，身姿柔弱，凝脂薄皮、星眸茜唇，流光动人。

    火气拱得他口干舌躁，他手臂用力一收，她便被他抱在怀里。

    温软娇躯在怀，这种陌生的触感让他瞬间清醒过来，乔黛还没反应过来，就已经被他放在了地上。

    他的手按在她的肩上，冷声命令道：“站好！”

    “哦！”乔黛心想不愧是不近女色的男人，视女人如蛇蝎，这是差点把她给扔出去？

    乔黛赶紧下楼走进餐厅坐到椅子上，殷权凛冷淡地说道：“我还有事，吃完了让司机送你回去。”

    说罢，他转身离开。

    乔黛快速吃完饭就赶紧走了。

    迫不及待地想看看王蓉珍母女到底怎么样了。

    她回到乔家，刚刚进了客厅便听到乔楚楚的哭声。

    都三个小时过去了，还哭呢？

    一看到她，王蓉珍立刻扑过来，看样子是要打她。

    那狰狞的模样，吓人极了。

    乔黛假装被吓傻的样子，等她马上到眼前了，她身形敏捷地躲开，王蓉珍失重一头栽下去，踉跄几下差点摔倒。

    “妈，您慢点啊！”乔黛一脸关心地说。

    乔楚楚哭得快要死了，看着乔黛哀声叫道：“姐姐，你为什么要害我？为什么要把我推进去？”

    乔元翰恼怒地斥道：“黛黛，这真是你干的？你太不像话了！”

    程翊轩也不悦地说：“乔黛，楚楚她好歹是你的亲妹妹，你怎么能这样对她呢？”

    这副架势，简直就是百口莫辩！

