    半个小时后。

    “大哥，这天劫怎么像是没完了？你不是说最厉害的天劫是九九天劫，一共才劈八十一下吗？这都一百下不止了吧？”

    “他是获得了后土祖巫的血脉传承，又得了大量的修为，直接从化神境提升至金仙境，中间有……五六波雷劫呢，这是给他攒到一起了。”

    “修为境界还能这样提升吗？”

    “不能，也不推荐，这家伙不能以常理度之，咱是普通玩家，他是游戏主线任务的NPC，别和他比。”

    ……

    又过了两个小时，八十一条各色雷龙九九归真，化作一道百丈雷柱，直接罩中巫咸，灌体而入。

    接连五道乌光破土而出，没入巫咸体内，巫咸硬生生将这雷柱抗下，哪怕全身都支离破碎，依然在雷光中不断重组。

    百丈雷柱持续了百余秒后才渐渐缩小，最终后继乏力，尽数没入巫咸体内。

    随着这最后一道雷柱消散，空中浓浓的劫云缓缓散开，一缕金色的阳光从缝隙中洒下，落在几乎要奄奄一息的巫咸身上。

    巫咸此时化作人形，瘫倒在一个百丈焦黑深坑的中心，看着洒在脸上的阳光露出久违的笑容。

    这苍天没有辜负他，后土娘娘也没有辜负他，他所经历的一切，终究是有了一个结果。

    他把自己经历的苦难看做是上天的历练，心中戾气尽消，只剩下冥冥之中所感悟到的使命与责任。

    忽然，两个人影出现在他上方，正是刚才那两位指引他的巫使。

    如果说之前他对两人有着强烈的戒心和怀疑，那么现在只剩下对后土娘娘无比的虔诚。

    陆奇压下云头，望着巫咸问道：“你知道为什么后土娘娘会选择你吗？”

    巫咸点点头，又摇了摇头：“冥冥之中有一些感应，但始终看不真切。”

    “因为娘娘她化身六道轮回之时，看到了巫妖大劫的结局，看到了整个巫族在大劫之中灰飞烟灭。而你则是唯一能拯救巫族的关键！”

    巫咸神情黯然道：“我不过是一个遭人弃，遭巫嫌的巫人，若是连十二巫祖都无法拯救巫族，我又拿什么拯救？”

    “正因为你是巫人，你有着其他巫族没有的巨大优势！”

    “什么优势？”

    “巫族虽然肉身强悍，精通种种强大的天地法则，但巫族不修元神，不知天命，如今看似强大，霸占着整个洪荒大地，实际上是烈火烹油，鲜花着锦，离死期不远。君不见当年龙凤麒麟三族，比如今巫妖二族如何？最后还不是一场龙汉大劫，落了个近乎灭绝的下场？”

    巫咸迷茫道：“可是何为天命？难道让妖族统领洪荒就是天命？”

    陆奇摇了摇头，望向天空：“其实天道无情，根本就没有什么天命，一切天命的背后，都不过是那几位圣人之间的博弈罢了。”

    “圣人？他们为何要灭巫族？”

    “不仅仅是灭巫族，还要灭妖族！圣人要传道，妖族修炼大部分都是靠血脉传承，且资质鱼龙混杂，配不上圣人大道。巫族没有元神，也学不了圣人之道。唯有新兴的人族，才是圣人传道的最好对象，所以圣人要灭掉巫妖二族，把洪荒给人族腾出来。”

    “那照你所说，既然是圣人要灭巫妖二族，我又何德何能，救得了巫族？”

    陆奇轻笑道：“巫族没有元神，学不了圣人之道，但是巫人可以。人族大兴乃是天道大势，若是能够让巫族与人族融合，也可以借助人族的气运，将巫族血脉永远的流传下去。”

    眼看巫咸满脸震惊，陆奇趁热打铁道：“也许会有很多办法，使巫族像龙凤麒麟三族一样，存活一部分，但是真正想要使巫族永远屹立在世界之林，巫人之道才是唯一的办法，这也是后土娘娘选择你的原因。”

    巫咸深吸了一口气，随手捻起一根草芥，开始掐算起来。

    陆奇和小泠鸢就在他身旁静静地等着。

    过了约莫半个小时，巫咸才停止了推演，望向陆奇的眼中充满了震惊。

    之前他修为不济，草筮之法能够推演的信息还十分有限。

    他得了后土娘娘的祖巫精血，修为境界突飞猛进，直至金仙境。

    如今，他以金仙境界再次施展草筮之法，对青云子所说之言一一进行验证。

    草筮之法其实很简单，就是类似于抛硬币，正面是对，反面是错。以草筮之法问一件事情，就能得到这件事的对与错。

    结果自然是很明显，青云子所说之言竟然全部都是对的。

    他甚至都怀疑草筮之法出了问题，故意错问、反问，甚至拿一些不相干的事情进行验证，最终确定草筮之法没有问题，青云子给他说的一切，都是正确的。

    “敢问巫使，我现在该如何是好？”

    不知不觉，巫咸对于陆奇的称呼都发生了改变，可见其心中对陆奇的态度变化。

    陆奇也察觉到这一点，笑道：“娘娘选择的是你，又不是我，不过娘娘曾让我看了一眼未来，你在未来入主后土部落，帮助化解巫族和人族的干戈，鼓励巫族和人族通婚。”

    巫咸听了连连点头，陆奇却是话锋一转：“不过，其余十一位祖巫与你想法相悖，你一一拜访，将后土娘娘的旨意告诉他们，你动之以情，晓之以理，最终十一位祖巫放弃炼制都天神煞幡，转而开始庇护人族，并阻止妖族屠戮人族来炼制屠巫剑，你因此还获得了天大的功德，在人族和巫族之中都获得了巨大的威望，最终在巫妖大劫结束后，成为巫神。”

    陆奇的前一句说得全都是真的，确实是巫咸前世所做过的事情。

    但是后面这一大段，则是他自己编的一些东西，其中夹带着大量私货。

    前世，巫咸虽然致力于化解人族和巫族的干戈，鼓励巫族和人族通婚，但是并没有产生庇护人族、解救人族的想法，只是一门心思想要保全后土部落。

    所以陆奇后面的这番话，就是要让巫咸生出庇护人族和解救人族的心思。只要他肯出马，去劝谏十一位祖巫，凭借后土祖巫如今的身份，他们怎么也要慎重思考一番吧？

    后土祖巫可不再是他们的那位妹妹了，而是合了天道的后土娘娘。

    抛开一切情感因素，合了天道的后土娘娘，不比他们更了解未来的天道大势？

    后土娘娘的意见，他们能不慎重的考虑考虑？

