    在闪电落下的一瞬间，整片漆黑的海面被一瞬照亮，闪电像劈开天幕一般降落下来，接着便是突然的倾盆大雨。

    “哗啦啦——”

    雨滴飞速落下，打在甲板上“滴答”作响。

    苏明安没再观察，他找到一旁上楼的楼梯，快步上楼，避免自己被这突然的大雨淋成落汤鸡。

    ……原来天黑的原因是突发暴雨，并不是什么阴间原因。

    但不得不说，突发的暴风雨，对于海上航行来说不太吉利。不少海上事故都是始于一场突发的暴雨。

    在暴雨落下的同时，原本在甲板上抽烟吹风的人们，也完全不敢在无遮挡的甲板上停留，他们回身，聚集在一起，往下方的船舱里钻，像一条涌入船舱的漆黑洪流。

    苏明安观察着这些人，同时也在上楼的过程中，透过墙上的窗户，大概领略了这艘巨轮的大小。

    亚特号有点像他以前在电影里看过的泰坦尼克号，全长大概超过两百米。它前方的甲板宽阔，可供百人共聚，中部的舱室高耸，有六层楼之高。他现在便处在一楼和二楼之间，旁边有可供观赏海景的小天台。

    放远望去，外面已然完全陷入黑夜，海浪拍打着船身，他感觉有些站立不稳。

    他上到二楼，看见了等候在那里，用羽毛扇遮挡着面容的贵族少女萨娅……和她身边一个穿着漆黑制服，不苟言笑的老爷子。

    看老爷子这略退半步的站位，应该是萨娅的仆人或管家。

    老爷子正有些警惕地盯着他看，似乎有些提防他这身份不够的落魄贵族。

    “这天气，变得可真够快的。”他不理会这个老爷子的视线，对着一旁的萨娅小姐说。

    “是啊……我也没有想到，明明之前的十天航行都很正常，怎么今天就突发暴风雨……”萨娅有些奇怪地说着，似乎也感觉到有些不对劲。

    但她的表情很快就变得平静下来，姿态依旧如之前一般优雅，语气中含着些安慰的意味：

    “不过，凛，你不必担心——亚特号被亚特帝国誉为永久不落的明珠，是帝国远征大海的希望……其必不可能被一场小小的暴风雨所倾覆。”

    听着她无比肯定的话，苏明安却感觉到了一丝不妙。

    这似曾相识的flag……他怎么好像在哪里看见过。

    “距离传说中蕴含着无尽财宝的海上之城，大概也只有两天的航程了。”萨娅满含信心地说着：“安心等待即可，我们无需过多思虑。”

    她的语声很稳定，语气也很确定，似乎从未怀疑过自己语中的含义。

    她是真正完全相信这艘船的安全，相信承载了帝国人民希望的它必不可能沉没。

    她说着，转过身，在前方走上楼梯。

    贵族的房间在三层以上，二人还需要往上走一程。

    白发苍苍的老爷子紧跟在她的身后，不言不语，自动将苏明安和她隔开了一个身位，似乎是想防止他过于接近她。

    虽然说自己的身份的确是有些上不得台面的落魄贵族……可这老爷子的提防是否也太过强烈了些，几乎是把不待见摆在明面上。

    苏明安走上楼梯，听见萨娅带着笑意的语声飘下来:

    “凛，我知道你有点晕船，但也不能跑到南区的甲板去……那里可是平民的地界，你身边也没个管家和保镖，不知道那群人会对你做出什么事来……你之后要是不舒服，和我说一声，我陪你去北区的甲板，那里风景更好，也安全。”

    “我不会出事的。”苏明安说。

    “嗯，我知道，凛是很厉害的人……一直都是。”萨娅的脚步停住，在楼梯的转角回过头来。

    她的身后便是一片小小的圆窗，汹涌的海浪拍打着摇晃的船身，夜色沉寂如水，像一张圆形的大口在她身后张开。

    而站在原地的她，轻抚发丝，金发在灯光下如阳光般晃眼。

    “我一直知道，哪怕是再艰难的情况，凛也一定能走下来。包括家族的问题也是……”

    她说着，笑了起来，语气中饱含期待：“只要再忍忍，传说中的地界很快便到了。据预言者说，那传说中的海上城市，上方便是遍地宝藏的云中之城……只要能在其中发掘到什么瑰宝，凛就一定能将家族振兴起来……”

    听着她的话，苏明安明白过来。

    看来这个“亚特号”，便是所谓的亚特帝国为了找寻宝物而派出的巨轮。它的目的，是为了找寻神话里传说中的城市。

    这艘巨轮上，聚集了各色肤色的亚特帝国的人们，其中有日渐式微的落魄贵族，有不被重视的贵族次女，有渴求财宝的富商，渴望探险的冒险家，也有负责做苦力的平民。

    他们心思各异，想法各异，但无一例外，目的都是为了获得那传说中的“宝藏”。

    看来，真正的游戏，要等到全体玩家到达海上之城时才能开始。

    ……这应该是一场极为刺激的夺宝游戏。

    至于目前阶段的剧情，应该是个序曲，为了让获得游轮乘客身份的玩家了解情况。

    完美通关路线……应该也是到达城市后才能接触到。

    这一次的完美通关路线没有给他指明，只能自己探寻，不过好在他身上有着可携带性弱点洞悉的技能，摸索线索应该不算太难。

    跟着萨娅一路上了四楼，苏明安看见了自己的房门。

    “就到这吧。”萨娅指了指更上方的房间，示意她还要继续上楼:“对了，凛，还忘了问你，和奈落小姐的约会怎么样？”

    她微笑着问着，眼里却含着难以被掩饰的悲伤。

    苏明安忽地想起了关于她的文字介绍。

    【沃伦家族的次女，与苏凛共同长大的青梅。

    迫于家族压力，不得不与家族日渐式微的苏凛保持距离。】

    ……看来，这位萨娅小姐确实对他有好感。

    只是，无奈他们家族之间差距越来越大，苏凛家族式微，他们逐渐变得门不当户不对。

    而那位开局斥责他的奈落小姐，可能便是与苏凛身份比较相配的贵族，看那架势，应该是原本准备进行家族联姻，却被苏凛拒绝了。

    “大概，不太顺利？”苏明安说。

    萨娅无奈地摇了摇头，似乎想劝些什么，但最后也没开口。

    她本心其实也希望……这桩约会不要成。

    但一想到苏凛目前的家族情况……奈落小姐是家中唯一继承人，只有和她联姻，苏凛的家族才能勉强维系下去，不至于被其他势力瓜分殆尽……

    “奈落小姐的性子比较直接，你多多顺着她，她毕竟是米尔家族的长小姐……”尽管如此，她还是如此劝说。

    她看着神情未变的苏凛，知道他没有听进去，只是叹息一声:

    “凛，我知道我劝不了你。毕竟如果这次出行你有所斩获，或许也不用对别家的小姐委曲求全……”

    她看着他，戴着洁白手套的双手握住他的手。

    “夜晚到来，你还是先好好休息，我就先上去了……记得，夜晚不要随便出门，也不要给任何人开门，这艘轮船鱼龙混杂，你独身一人乘船，身边没有护卫和仆人，很容易有心怀不轨之人盯上你……”

    她说着，轻轻松开他的手，眼里是抑制不住的关心。

    “小姐，该回房了。”

    她的身边，老爷子咳嗽一声。

    “我先走了。”萨娅轻声说：“明天见，凛。”

    她握住他的手，礼貌地亲吻着他的手背：

    “……愿你今夜好梦。”

    “明天见。”苏明安说。

    萨娅给他的感觉，真的和传说中的贵族小姐一模一样，身上自带一股特殊的气场，高贵又不凌驾于人，态度亲和又端庄，很容易让人心生好感，却又令人不敢过度接近。

    无论在哪一刻，她的脊背都挺得笔直，仪态极其端庄，每一步走得都像被精心丈量而过，哪怕是简单的告别礼，她的每个动作都恰到好处，像已经练习过无数遍握手的角度。

    得到了他的回应，她朝他温柔一笑，转身，上了五楼的楼梯。

    她看上去亲和又美丽，像一朵绽放于夜色中的金色郁金香。

    像位高贵的王国公主。

    弹幕看上去也对这种贵族少女很感兴趣，纷纷嚎着让他快冲，想看他上演一部浪漫的落魄贵族抢婚记，去狠狠打脸有色眼镜看人的管家老爷子……

    苏明安没理会这些看热闹不嫌事大的弹幕。

    他可不觉得，这次的世界副本会是这么简单，萨娅身为一个初始重要角色，她的背景肯定有着他不知道的重要东西。

    他看着她的背影远去，心里对这次任务做了些规划。

    ……目前看来，萨娅和奈落这两位贵族小姐，便是他任务的突破口。无论是顺着她们其中哪一人的路线走，应该都可以接触到完美通关的任务。

    这两人应该是全副本中占据重要地位的人物，和以往的辉书航、冬雪差不多。

    如果能选择，苏明安更愿意选择从萨娅这下手。她的文字介绍就写着“聪慧纯善”，从身份背景上看，她的基础好感度也理应更高。人看上去也比那个开局狂吼的奈落大小姐正常很多。

    至于她身边的那个管家老爷子……倒是一个麻烦，这个老爷子看上去对他十分警惕，似乎非常不想让他接近。

    明明他的魅力已经有s，掌权者技能也规定不会有“仇恨”好感值的npc出现了才对……

    他之后，或许需要考虑看看能不能刷刷对方的好感，或者直接动用技能……

    他回房，推开门。

    四楼的贵族房间看上去很不错，推开门的一瞬间，他还以为自己进入了哪家宾馆。床铺整洁，室内明亮，面积也并不小，比他的个人空间豪华很多。

    他关上门，开始在房间里搜索起线索。

    探索类神技已经开始发挥作用，它可以在非战斗状态下，自动为玩家提供视野范围内关键线索点的位置。

    当苏明安进入搜索状态后，便看见有三处闪着红圈的地方，出现在他的视野里。

    左端抽屉，衣柜，以及床底。

    他首先打开离他最近的抽屉，找到了一张描绘得很简陋的地图。

    这张地图看上去有些老了，纸张已经泛黄，线条也十分粗糙，像是孩童的涂鸦一般。

    至少苏明安看不出来这张地图描绘的是哪里。

    ……

    【*你获得了身份线索（模糊的地图）】

    【身份线索·奇怪的地图：

    “天国灿烂，人间耀眼。”】

    ……

    不明不白的提示。

    苏明安将地图塞入背包，拉开旁边的衣柜。

    这第二个线索藏的比较隐蔽，若不是洞悉技能，他估计要翻很久才能发现。

    那是一枚宝石，通体透明，藏在衣服的内封，他用泯灭将衣服划开，将宝石取了出来。

    【*你获得了特殊道具（亚特之石）】

    【亚特之石：极其稀有的资源石，能够检测人类体中的血液成分，用来区分出以人类作为猎杀对象的危险魂族。为本次航行与海上城市交易的主要贸易品。】

    【使用次数：3/3】

    ……

    【您已触发线索，获得关于“魂族”的信息。】

    【魂族：混迹于人类之中的危险种族，以人类的灵魂和血液为食，拥有与生俱来的强大力量。

    他们已经完美融入人类之中，与人类共同生活，是黑夜里完美的暗杀者。

    从表面上看，魂族与人类并无不同，只有在情绪起伏时，眼睛会转变为猩红的颜色。除此之外，便只有亚特之石能够将其鉴定出来。

    普通人类在魂族的捕杀面前毫无还手之力。唯有少数掌控了神明赐福力量的人类，被誉为“魂族猎人”的人们，才能狩猎他们。

    好在，随着魂族猎人的实力增强，魂族的踪迹已于亚特帝国渐渐隐没。但传说中的海上城市却依旧危机四伏，是隐匿了无数存活着的危险魂族的天堂……】

    ……

    【接触到关键信息，自动接取完美通关·天国线任务】

    【路线提示：平安到达海上城市，加入魂族/魂族猎人阵营其中一方。】

    【完美通关进度：5%】

