    萧阳咧嘴一笑。

    “你的这个名字起得一点都没错，冰雪聪明。”

    “不错，我的确是来查一些有关罗斯福家族的事情的，你能猜到是什么事吗？”

    唐雪冰摇了摇头：“抱歉，这几年库利集团和罗斯福家族暗中交易的项目太多了，我也猜不出是哪一件事。”

    萧阳神色暗淡了不少。

    显然唐雪冰也接触不到稀土案这种层面的事情。

    于是道：“这件事先不说，还是先说说你们唐人港和库利集团的恩怨吧。”

    听到这话，唐雪冰的俏脸上浮现出怒意。

    一旁的范思思怒道：“库利集团就不是东西，我们唐人港几十年的家业，被他们用了不到五年的时间就给瓦解的差不多了！”

    “还是我来说吧。”唐雪冰叹了口气。

    她平复好情绪后才道：“我们唐人港，实际是在上个世纪为了躲避国内的一些上层原因，才在这里建立的。”

    “最开始是爷爷在这里成立了帮会，到父亲手里转型，成为了现代企业，最后才传到我的手里。”

    萧阳点点头，一般在国外有点历史的华夏组织，一般都是这种方法。

    他问道：“那后来呢？”

    唐雪冰苦笑道：“从我爷爷那一代开始，就不停地有当地势力破坏我们的生意。”

    “后来我们唐人港越做越大，到了我这一代，便引起了罗斯福家族旗下港口的注意。”

    “他们一直想要吸纳我们，想让唐人港成为他们的附庸。”

    “我不知道他们的目的是什么，但这是祖上留下来的基业，于是就没有答应。”

    “可是五年前，一切都变了……”

    萧阳问道：“五年前，应该是库利集团诞生的日子吧？”

    “不错。”唐雪冰捏紧了拳头：“库利集团的老板，实际上是某个毒品国度的大毒枭，他叫古斯曼，为人心狠手辣。”

    “同时，他也是罗斯福家族旗下那个港口养的狗，专门帮忙干一些见不得光的事情。”

    “我们不想投靠罗斯福家族，所以对方就让库利集团来打压我们。”

    “我二弟就是死在其中一次的暗杀中的。”

    唐雪冰抹着眼泪，唐平也把拳头攥得咯吱作响。

    萧阳非常能理解他们的这种恨意，问道：“他们这样做的目的是什么？”

    唐雪冰语调中带着怒意：“一开始我只是以为库利集团想要吞并我们，好去扩大他们贩卖违禁品的产业链。”

    “可是到后面我就发现，贩卖违禁品只是幌子而已，他们将从我手里占据的来的港口，用来秘密运输一些东西。”

    “我虽然没办法查清楚到底是什么，但这件事肯定是可以捅破天的大事。”

    萧阳眼前一亮，这很可能是稀土走私的港口。

    他连忙问道：“他们在哪些港口？”

    唐雪冰摇了摇头：“这件事很机密，他们每过一段时间，就会更换交易港口。”

    “而且他们势力扩张得很快，这几年已经吞并了我们太多的港口，可能我以前查到的那几个港口，都已经废弃了。”

    萧阳咋舌，频繁更换交易港口，这的确是有效规避风险的方法。

    叶灵儿皱眉道：“看来又白查了。”

    萧阳乐观的笑道：“至少有个可以查找的方向，这也算是个好消息。”

    他现在基本上可以确定，从唐人港吞并的那些港口，就是用来进行稀土走私的。

    只要再抓几个库利集团的高层，就能问清楚更确切的情报了。

    “你倒挺乐观的。”叶灵儿嘀咕了一句，不再说话。

    萧阳又问道：“那你们被追杀是怎么回事？”

    唐雪冰叹了口气：“就是库利集团想要吞并我们唐人港这么简单，这次是他们发起的总攻。”

    “可惜，我们唐人港势单力薄，根本不是他们的对手，一夜之间就被瓦解了。”

    范思思怒道：“才没有这么简单，那个沈辣一直想娶大姐，他没有成功，这才成了库利集团的狗。”

    “而且据我知道的消息，库利集团的老总古斯曼，也惦记大姐好久了，要不是大姐警惕，估计早就着了道了！”

    “还有这事？”萧阳眉头跳了跳。

    唐雪冰的容貌和身材，的确是倾国倾城级别的。

    尤其是她那处于出尘和妩媚之间的气质，只要是个男人就会忍不住多看几眼。

    他冷笑道：“古斯曼还真是贪心啊，居然想一石二鸟。”

    这时，唐平又道：“姐，阳哥为了我们，已经向库利集团下了战书了。”

    “什么？！”

    唐雪冰诧异的看着萧阳。

    “龙霸先生，你……你这样做……会很危险的！”

    她那沉稳的心境，在这一刻就像是被丢进了一颗小石子似的，产生了道道涟漪。

    库利集团有多恐怖，她比任何人都清楚。

    更何况库利集团的背后，还站着罗斯福家族这种庞然大物。

    在米国和他们作对，那和找死没有任何区别。

    难道……他是为了我才这么做的？

    她知道以自己的姿色，的确能够让很多男人不计后果的去做很多事情。

    但是当她看到萧阳那平静的眼神后，就打消了这种可笑的想法。

    人家是什么级别的人物，怎么可能看得上自己这种普通人？

    更何况萧阳身边的叶灵儿，姿色丝毫不亚于她。

    萧阳像是看穿了她的想法，无所谓地摆了摆手。

    “没事，我这样做也不全是为了你们唐人港，更多的还是为了我自己。”

    萧阳的坦陈，让唐雪冰更是错愕。

    虽然不是单纯地为了唐人港，但这也足够让她感动了。

    “龙霸先生，我很感激你的慷慨，但我还是得提醒你，库利集团不是那么好惹的。”

    “趁他们还没有集结力量对付你，你最好赶快离开米国吧。”

    萧阳淡笑一声，不屑道：“库利集团又算得了什么，我还怕他们不来找我呢，这件事你就别管了。”

    “你收拾一下，带着你的人和我回城里，在这里反而不好保护你们。”

    唐雪冰无奈的摇了摇头，显然对萧阳的自信存在一定的怀疑。

    她身后的那些保镖，也都浮现出质疑的神色。

    萧阳也不解释。

    如果让对方知道自己曾经硬闯魔鬼塔，在罗斯福家族的眼皮子底下夺走了不死果，恐怕就不会是这种心境了。

