
        “小邱啊，你在医院里工作几年了？”院长语重心长的问。

    邱医生喝了一口茶：“8年了院长。”

    “8年，时间不短了。”院长面色不变，不急不缓的说：“你懂医院里的规矩吧？”

    邱医生放下茶杯，“院长您的意思是？”

    “既然懂规矩，昨天值班的时候，你为什么不在？”

    对于院长的质疑，邱医生只感觉毛骨悚然，“院长，我昨天拉肚子，周倩发病的时候，我上厕所来着。”

    “上厕所花了30分钟，你便秘呀？”

    “不是，我，我……”邱医生低垂下头，“对不起院长，昨天我临时有事回家一趟，可我也没想到刚走就出事了呀。”

    院长一抬手，“我知道了，不管怎么说，你都是值班的住院总医师，患者需要你的时候你不在，如果有人想把这件事搞大，对你，对医院都不好。”

    邱医生擦了擦冷汗，“我明白院长。”

    “本来就是你的职责，有些事，你应该承担起责任，明白我这话的意思吗？”

    “院长，您不是要开除我吧？”

    “这到不会。”院长笑着说：“我只是想让你帮我一个忙，也是为了帮你自己，如果一旦有人搞事情，我们就得这么解决。”

    “怎么解决？”

    院长勾了勾手指，邱医生凑近，在他耳边嘀咕了一番，说完后拍了拍邱医生的肩膀，“我说如果真有人要搞事情，再这么办。”

    “可是……”

    院长一抬手，“放心，不会让你难做的，再过几个月的高级职称，你也报了吧。”

    邱医生重重的点了点头，“您放心吧院长，就算天塌下来，我也能扛的住。”

    两人相视一笑，这事就这么定了。

    ……

    这件事一出，风起云涌，暗流涌动，每一方都有自己的如意算盘，可是谁也没想到，另一波危机，正在铺天盖地的袭来。

    网上，三院医生打架的视频，犹如洪水猛兽一般四散传播，没到半天时间，就已经在网上引起轩然大-波，随着视频点击量增高，非议也随之而来。

    网友评论：

    现在的医院真是够乱的了，医生和医生之间都动刀子。

    救人的手术刀用来杀人，这是道德沦丧，还是人性悲哀。

    这是三院吧，出什么大事了？

    医生和医生打架，真新鲜。

    有关部门也不管管，整治医德医风不良现象。

    网友评论众说纷纭，说什么的都有，键盘侠看热闹不怕事大，各种危言耸听的词汇发布出来，谣言四起，杀人根本不用刀，在这波社会舆论之下，三院再次被推向舆论的风口浪尖。

    下午，医院二次召开紧急预案应对小组，院长等领导们，针对网上的议论进行探讨，尽快分析出个解决方案。

    正开会的时候，郑院长接到医药监督局打来的电话，咨询了三院发生了什么事。

    “没什么大事，医院里的两位医生，因为小矛盾发生了一点摩擦。”

    “老郑，网上吵的这么火，都惊动了我们，这可不像小矛盾。”

    “我们正在对打架的两位医生进行探讨，放心，医院一定严肃处理。”

    “总之你们三院看着办，现在苗头刚起，可别再出什么问题。”

    “放心放心，我们一定认真对待。”

    挂了电话，郑院长面色阴沉，“大家继续说。”

    ……

    住院部。

    护士刘秋雅气鼓鼓的走出电梯，直奔828号病房走去，刚推开门，就听见母女俩正在聊天。

    “这叫什么事，本来以为这家医院挺好的，哪知道环境这么乱，要不女儿，咱们转院吧。”

    “妈，我这不挺好的吗，干嘛要转院。”

    “医生都动刀要杀人了，这是什么素质。”

    护士秋雅进屋，嘟囔道：“什么素质，还不是因为你们？”

    “因为我们，哎你什么意思？”富婆本就是不饶人的主，听见护士没头没脑的这么指责，她当即就跳了起来。

    秋雅气鼓鼓的说：“本来你的主治医是王文成学长，可为什么要让其他人手术？”

    “怪我们喽，当时我女儿发病，他王文成在哪，你说呀？”

    “哪你就随便让人动刀呀？”秋雅理直气壮的说：“不知道张琦只是个实习医生吗，他连资格证都没有，你们就这么放心，让他开刀做手术，万一你女儿死在手术台上怎么办。”

    “你说什么？”富婆一下就站了起来，“你再说一遍，到底什么意思？”

    “我说，张琦医生没有行医资格，王文成学长去找他理论，还被张琦给打了，也就你们傻不知道，敢让张琦动刀手术，现在还在这说风凉话，真是好心当成驴肝肺。”

    护士秋雅说完就走，富婆和周倩面面相视，片刻后，富婆就暴走了，“这是什么医院呢，坑我们呢，不行，我要找院长说理去。”

    “妈，你别去。”

    可富婆已经走了，拦都拦不住。

    护士秋雅站在走廊里，看着富婆气鼓鼓的进入电梯，她的奸计得逞，拿出电话拨号，接通后，献媚的说：

    “学长，你交代我的事办完了，富婆现在去找院长了。”

    “漂亮，秋雅妹妹真给力，这件事本就是张琦的错，凭什么惩罚我，要死大家一起死，秋雅，回头请你吃饭。”

    “诶……”

    可还没等秋雅说什么呢，王文成就挂了电话。

    ……

    一家咖啡厅内。

    黄少天，方天豪，以及王文成三人正聚在一起。

    “可以啊，没想到这秋雅还真听你的。”黄少天调侃。

    王文成冷哼道：“这小丫头，暗恋我也不是一天两天了，正好这次派上用场。”

    方天豪拿着手机笑道：“让他嘚瑟，有院长撑腰又如何，我让你在这个圈里混不下去。”

    黄少天正在电脑前刷评论，“我已经把我认识的水军全部调动了，等到明天，就让三院吃不了兜着走。”

    王文成恶狠狠的看着窗外，“这事决不能这么算了，黄少，晚上回家，你就跟你爸说这事，火上再浇一把油。”

    “必须的，惹了咱们三剑客，不把张琦这小子弄死，我就不姓黄！”黄少天恶狠狠的发毒誓。
  