    周卓闻言，心里面也是一阵的发毛。

    “什么？什么一个礼拜之后才能醒来？”周卓不解的问道。

    “还能为什么？你都不知道你中毒有多深，要不是我一直在拼命的护住你的内脏，你早就死了，而你身上的毒也早就蔓延到了整个身体，你的灵魂都被腐蚀的差不多了，就剩一个身体了，你觉得你还能够支撑多久？”假周卓冷笑着看着周卓说道。

    “我的灵魂，被腐蚀了？”闻言，周卓不由的一阵诧异，随后，周卓感受着体内的情况。

    果然！

    虽然他的实力没有消失，但是他的识海却是变的无比的混乱，仿佛有千百个灵魂在他的识海里面厮杀，他感觉他的灵魂就要炸开了一般。

    看到这里，周卓不由的苦笑了起来。

    没有想到，自己一时的大意，竟然中了这么深的毒，不过那极寒冰蚕的毒素那么强大吗？

    怎么能够把他的身体给腐蚀成了那副模样呢？

    想到这里，周卓不由的皱起了眉头。

    “周大爷，你在想什么呢？是不是感觉到痛苦啊？”假周卓看着周卓问道。

    “嗯，的确有些痛苦。”周卓点了点头。

    “哈哈哈......”听到周卓这么一说，假周卓也是不由的狂笑了起来，”既然痛苦，那我就先让你尝尝这种痛苦的滋味儿，哈哈哈......”

    “你......你想要干什么？你不要乱来，我警告你啊......”周卓不由的紧张的说道。

    假周卓闻言，不屑的看了周卓一眼。

    “你放心吧，我只是把你身上的毒素给逼出来罢了，至于你身体里面的毒素我还没有弄清楚，我自然不会贸然的去触碰它，你也别害怕，我只是想要帮助你，不会让你受到一丁点儿的伤害，放心，只是帮你驱毒罢了。”

    假周卓说道。

    “真的只是这样而已？”周卓不由的问道。

    “嗯！真的只是这样而已，我现在寄宿在你的身体里面，还等着你给我塑造一个身体呢，所以现在你死了，我基本上也跟死了一样！”假周卓笑着说道。

    听了这话，周卓的眼眸一闪。

    “话说回来，你到底是怎么形成的？”周卓好奇的问道。

    从那天跳下那深渊之后，身体里面就多出来了一个意识，而且自己到现在都不知道究竟是怎么回事。

    “我也不知道，我只知道我醒来的时候，有个声音告诉我，让我找一个身体，然后就让我找到你这具身体，然后我就在这具身体里面修炼了，等到我将你的身体给吸收了之后，你就苏醒过来了，然后我以为见到你跟我长的居然一样，所以我就以为你是来抢夺身体的，只不过后来我才发现，原来我才是那个侵略者。”假周卓笑着说道。

    听了他的话，周卓也不禁点了点头。

    “哦，原来是这么回事啊，不过，你这是怎么做到的？”周卓看着假周卓疑惑的问道。

    “呵呵，这有什么，只要我想，我可以做任何的事情，你以为你是谁啊？我会稀罕你的身体吗？”假周卓一脸不屑的说道。

    听了这话，周卓也是无奈的叹了一口气。

    看来，这次是栽倒了。

    “行了，你不要乱动了，现在识海内的毒素我没有办法染指，还需要靠你自己，而我则是只能将你身体内的毒素逼出去，这还都是靠你的朋友给你喂了一块儿解毒的东西，否则就算是神仙来了，也没有办法救你。”假周卓说道。

    “什么东西？”听了假周卓的话，周卓也是连忙问道。

    “嘿嘿，等你出去了就知道了，不过你运气也好，这东西的肉可是好东西啊。”假周卓说道。

    “肉？难不成是极寒冰蚕？”听了假周卓的话，周卓不由的皱了皱眉头，他还真的是第一次听说极寒冰蚕的肉可以解除极寒冰蚕的毒。

    “就一小块肉，但是却非常的厉害，它可以将你身体里面的毒素全部排出来，可以还可以对你进行身体的进一步塑造。”假周卓解释道。

    “嗯，那就好！”听到假周卓的解释，周卓也是舒了一口气。

    “行了，你别打扰我了，快点将你识海当中的那些东西消灭掉，不然我都没有办法安静的清理。”假周卓对周卓说道。

    周卓听了这话，看向识海当中发生战斗的地方。

    不感受不知道，这一感受，周卓感觉头都大了，识海本来也就那么点地方，这些毒素直接霸占了三分之二，这就让周卓特别的无奈。

    而此时在外面的欧阳青等人，一直照顾着周卓的身体。

    “欧阳大哥，你说周大哥到底什么时候才能醒来啊，这都昏迷了好几天了。”赵玉兰一脸担忧的说道。

    欧阳青闻言，看了赵玉兰一眼，笑着说道：“小丫头，你这是关心则乱吧？”

    “啊？”赵玉兰闻言，顿时愣了愣，“这是怎么回事啊？”

    “那，那也不行啊。”赵玉兰摇了摇头，心中充满了不安。

    看着赵玉兰那认真的样子，欧阳青也是哭笑不得的说道：“周兄身上的毒已经下去了好多了，你没有看他的皮肤都已经从原来的黑紫色变成原本的肤色了吗？放心好了，应该再过一段时间就好了。”

    而就在周卓昏迷的这一段时间，整个【九域】还有蓝星，都发生了许许多多的变化，像什么瀑布逆流已经是经常见到的了，还有一些山林，也是有了一定的生机，那些植被茂密的生长，不仅仅如此，甚至针对针这最近发生的事情，各个国家的领导人甚至针对这一事件展开了激烈的讨论，不过各个国家的领导人的想法不一样吗，有的说要保守，有的这是创新的机会，一时间，各种言论层出不穷。

    而就在众人以为这一切都结束了的时候，突然有人惊呼起来。

    “你们快看，天空当中，那是什么？”

    众人闻言，顺着声音看去。

    只见，天空当中突然有一朵云彩缓缓的飘浮了起来，而在云彩之上有一团淡淡的光晕缓缓的旋转着，这些光晕的颜色不是很亮，看上去很普通，但是仔细看去却又有一种说不出来的神秘感觉。

