    让雷动有些佩服的是，她到了此时，弹出的曲子，依旧是犹若行云流水，堪称绝美。一连串的音符，化为道道青光刃，绞杀着一只只厉鬼。而雷动那些厉鬼数量实在太多，哪里能轻易绞灭。谁谁谁觑了个空，便会死死的扑在她透明光罩上，拼命撕咬啃食着，哪怕是消耗掉她一丝半毫的力量后，立即灰飞湮灭，也是心甘情愿。尤其是吸食了幽冥鬼气的厉鬼，更为凶残，一下撕扯，一记啃咬，都能让她的护体光罩波动连连。一只厉鬼也许作用不大，群鬼齐上时，她的护体光罩以惊人的速度在被消耗着。

    戚菲菲自然不会看澹台冰云顺眼，不用雷动招呼，也是欺身而上。氤氲红雾飘飘荡荡的同时，有些残破的红绫不住向澹台冰云攻杀而去，或卷或击，倒是与澹台冰云的云袖有异曲同工之妙，娇躯飘忽之间，犹若一曲优美的舞蹈。

    不要小看戚菲菲的作用，在单挑上，她定然不是澹台冰云的对手。然而，配合着雷动攻击，却是异常出彩。她的凝成之红雾，杀伤力不强，然而只消得敌人嗅上，或沾上一丝半缕，不论对方是男是女，都会让其昏昏欲睡，心神涣散，甚至于激发起潜藏在内心深处的那一丝男女之情的最原始**。

    即便是澹台冰云情知红雾有异，屏气凝神下。那些红雾依旧会逐渐渗透进她的护体光罩之中，渐渐侵入她的皮肤之中。如此一来，澹台冰云须得分出相当一部分神念，来苦苦抵御红雾的侵袭，压制住了她的战斗力爆发。

    战况极为激烈，雷动也不闲着。

    时不时的拍出一记幽冥鬼爪，冥火弹。哪怕中途便被数道青光击破也无所谓，只当是骚扰和消耗。双方战至现在已经进入到了消耗战之中比的是谁能坚持更久。不过雷动心下也是骇然于这澹台冰云的实力，竟然能在如此众多的围攻下，依旧是不露败相。原先她说与师姐打过几场未分胜负，雷动还以为她是在吹牛。现在看来她恐怕真的有和师姐旗鼓相当的资本。

    澹台冰云，也是暗自叫苦不迭，自收到戒嗔的特殊求援信息后她是片刻未敢耽搁的赶来。两天来，中途消耗掉的真气极多。谁料甫一到，便被戚菲菲和雷动围攻。戚菲菲的实力倒还罢了，各种手段都在她的预料之中。然而这雷动，却是让她大吃一惊。两只三级巅峰的鬼卫，以及出乎意料多的厉鬼，让她应付的极为吃力。而且他的战斗意识和眼力极佳幽冥鬼爪和冥火弹，都是自己一口气几乎提不上来时打出。为了应付他层出不穷的骚扰战术，澹台冰云每每需要多耗很多真气，才能勉强化解。她知道，若再这么继续打下去至少也是个两败俱伤的局面。

    然而接下来雷动的卑鄙，又是挑战到了她心理的极限。只见的他手一扬，又是一枚冥火弹击出，但目标却赫然是盘腿坐在巨石上的戒嗔。森然幽绿的火球带着长长焰尾，呼啸而去。

    “无耻。”澹台冰云之所以赶来救戒嗔，一来是因为天音宫和金刚寺的关系极好属于战略同盟，这点从他们互相交换男女弟子上就能看出。二来双方的师尊关系极佳，经常往来。也正是如此，入这心魔殿时，师门才给了她一枚特殊传音符，危机时候可以向戒嗔求援。同样，戒嗔那边也有一枚。但两人在进来之前，都各自自信满满的认为不会用到此符。

    因种种关系，澹台冰云不可能眼睁睁的看着戒嗔被轰杀，否则出去后很难向师尊交代。无奈之下，只得又是消耗大力气，弹出几缕音符，青光闪烁间，护在了戒嗔身前，形成了一道不住旋转的青色法盾。

    轰…

    冥火弹击打在青色法盾上，剧烈的爆炸下，双双陨灭。

    仿佛看出些瘩台冰云的顾忌和弱点了，戚菲菲有样学样，瑰红飞剑也不朝戚菲菲招呼了。而是打了个旋转，直直刺向重伤未愈，正在疗伤的戒嗔。澹台冰云竭尽心力，又是耗费大力气救场。分神分力之下，却是被雷动觑了个空，一记幽冥鬼爪将她连人带盾擒住。

    虽然此效果只维持住了区区两息不到，然而在这等级别高手交战下，有时候一息两息的时间，足以翻盘，或产生致命的杀伤了。暴击和寒冰，乃是雷动的本命鬼仆，血脉相连下，雷动只需一个小小念头，它们便立即欺身而上。寒冰鬼卫立即补上个寒冰咒，而暴击鬼卫，则是浑身通红，爆出嗜血木的同时，幽灵一击狠狠击打在她的白光护罩上。

    紧接着寒冰咒，以及戚菲菲的红绫缠绕适时而至。

    一连六七息的时间，澹台冰云没有办法腾挪移动。各种各样的攻击，纷沓而至，非但她的白色光罩被击破，胸口也是被鬼卫狠狠一刀斩中，饶是护体罡气和内甲抵挡住了泰半威力，依旧是刀锋切入身体内，一溜鲜血激荡而起。

    呜呜呜。雷动的寂灭法丵轮，发出了一连串凄惶的声音，激丵射而至。澹台冰云也是的确不凡，此时她神色不慌，云袖卷住欺身鬼卫的同时。又是狠狠一下拍中琴弦，声波激荡而起，将凑近来准备讨便宜的厉鬼们，纷纷震开。

    与此同时，右手不住撩拨琴弦，曲调激昂而透着些许道不清，言不明的凄凉之意，她的脸色刹那苍白无比。

    嗖嗖嗖。无数青气从她琴弦中震荡而起，竟然形成了一柄柄半透明，青色利剑，数十柄青剑缓缓萦绕着她身体不住旋转，仿佛一朵美丽的青色莲花。朵朵莲花瓣，迎上了寂灭法丵轮，叮叮叮，清脆而悦耳的交击声不住响起，寂灭法丵轮没被撞击一下，速度便降一分，十几下后，寂灭法丵轮青光黯淡，竟被一道剑莲荡得激飞而去。

    非但如此，数十柄青色剑莲划出无数道残影，耀人耳目。残影一收间，光华散去，凝成了一柄数丈长的巨剑。在半空中划出一道弧线，重重的朝雷动斩去，气劲划破空气，迸发出炽热的光华。

    “青莲剑曲！”戚菲菲脸色一白，惊骇喝道：“雷师兄小心。”

    对各大宗派一些强力法术有所了解，是每一个顶级宗派弟子的必修课。青莲剑曲，雷动多多少少听说过一些，实乃天音宫，攻杀能力极强的一种音攻法术之变化多端，奥妙无穷。当下，也是丝毫不敢大意，将幽冥鬼气一敛，那数十丈方圆的黑色鬼气，缩成了数丈方圆，浓郁而致密。置身于其中的雷动，仿佛看不见他的身影。

    眨眼间，那青莲巨剑便斩至。雷动浓缩起来的幽冥鬼气，汹涌而去，无数致密的黑丝，不住缠绕消散掉哪怕青莲巨剑的半点、威力。然而，那青莲巨剑威力实在出乎雷动想象之外。虽然被无数浓郁的幽冥鬼气缠得一滞，但刹那间，随着澹台冰云琴音又是高亢时，青莲巨剑青色毫光大作，竟然如豆腐一般切开了幽冥鬼气，剑刃直至雷动本人。

    雷动脸色陡然一紧，暗道不妙的同时，脚下连连疾点。身形化作一连串的残影，重重鬼影下，踏着幽冥鬼气，飘忽不定，极力躲闪那青莲巨剑。然而那剑，犹若蛆虫跗骨一般，紧紧贴来，誓不斩断雷动不肯善罢甘休。

    与此同时，寒冰鬼卫与众厉鬼都拼命朝那澹台冰云攻去，试图围魏救赵。然而那澹台冰云似乎打定了主意，要屠掉雷动，只见得她云袖一抖，先将暴击鬼卫抛出，素手一抖间。一件丝白半透明的薄纱飘飘荡荡，犹若春帐帷幔般，将她包裹在内，薄纱荧光闪烁，显然绝非什么凡品。鬼卫兵刃加身，只能撕开一道小口子。而恶鬼们，索性全部被挡在外面，拼命撕扯下。虽然那薄纱以肉眼看得见的速度在不断损坏，然而是她先死，还是雷动先被斩断，却是难以预料。

    那青莲巨剑虽然不甚灵活，追击时候转折生疏，然而其速度却是极快，每次扑了个空，便又会以更快的速度紧追而去。

    戚菲菲骇得面色大变，倒不是她短短几日内对雷动产生了多大的感情。只是一旦雷动死了，她戚菲菲也是不能独活。她比鬼卫们还聪明些，银牙一咬，直接红雾涌动中，一掌朝那和尚拍去。凝聚的红雾，化成一只巨掌，若是这一下给拍实，和尚即便不死，也要残掉。

    “澹台师姐别管贫僧，杀了那獠。”戒嗔脸上露出了一抹很色，凭着刚刚强行恢复些了的真气法力，一口鲜血狂喷而出。身形化作一道金光，犹若流星般直向远处激丵射而去。

    澹合冰云脸色一变，情知戒嗔如此强行遁去凶多吉少，羞恼之下，眉头一挑：“雷动，去死。”

    “你丵他妈的在做梦。”雷动也是被那青莲巨剑追得火气十足，听得她这话，暴喝一声。周身气势陡然暴增起来，额头上，帝魔种缓缓浮现，忽明忽暗，犹若第三只眼睛一般，妖诡之极。