    王青虽嘴上仍与陈枫、叶飞忙个不停，看着十分快活，内心却不然。

    他下山之前，陈枫师兄与他同榻而坐、抵足倾谈。

    切切嘱咐，言犹在耳；谆谆教诲，绕梁三日。

    陈枫更将自家知道的净元谷事，都一并说给王青这孤陋寡闻，叫他十分担忧的小师弟知晓，并无任何隐瞒之处。换而言之，至少那会儿，他根本不知道净元谷那座祭坛，是属于远古大端神朝的。

    而这一点，只怕便是青云派都还未有探知，至少是未有确凿证据的——若非李重玄是重明神体，王青也不可能单单因为那座远古石雕的雕刻手法，便来为祭坛断代，毕竟仿古之风，古来有之。

    那么方才陈枫称“大端祭坛”时笃定的语气，便十分可疑了。

    随身老爷爷？

    恶性的，还是良性的？

    若是恶性的，转移没有？

    王青在陈枫同叶飞说话时，并不敢去看他的眼睛，生怕了惊动什么。

    只是深沉地望了一眼他的袖口，突然灵机一动，眨了眨眼，插言到：“大师兄，你破入筑基后，备好法器了没有？师弟这次出门，倒是有些收获，不如叫你挑一挑？”

    陈枫朝他笑了一笑，手掌一翻，一个金色圈状法器，便出现在掌心上。

    他待要解释，却听王青低声惊叫道：“呀，大师兄有百宝囊了？”

    “……”陈枫僵在那儿半刻，才咬牙切齿、七孔冒烟地看着王青：“我还当你真是好心，竟是在这等着，我也太不吃教训了！”

    说完之后，陈枫仍不解气，更恼羞成怒道：“怎么，没有百宝囊便不可如此取物么？会遭天雷轰顶么？倒是你，缺德冒烟，且要好生担心一二。”

    明明是你在冒烟。

    王青干笑一声，却松了半口气。

    这等奇葩习惯，老爷爷恐怕未必模仿得来，那便说明，即便有老爷爷在身，至少也还没有发生转移，眼下这位，依旧是陈枫本人，那就有的救呀，不过……

    若是个良性老爷爷，会不会反害了陈师兄的机缘？

    四明山内，有人抵得住那老爷爷一击么？

    说不定只是个老魔头在这打个尖儿呢？

    莫长春，够不够强力呀？

    一整堂课，王青脑子里转过十万八千个念头，最后一一泯灭，再一一决断定计。

    若是叫莫长春在求道殿内审问老爷爷，以他和掌门真人联手，再加上求道殿的禁制阵法，实在不成，越掌门还可以召唤老祖，让老爷爷们互怼。

    这应是最佳方案了，再过几日，谁知会生出什么变数来。

    冒险是有的，但此事处理不好，恐怕又是一场灭门惨祸！

    王青哀叹一声，四明山真是让他操碎了心，天天遭遇这等灭门惨祸，段百里那次如是，巫桕要将叶飞炼成飞天僵尸如是，这次陈枫亦是不例外。

    一旦下了决断，王青便十分有执行力。

    下课之后，他张嘴便寻了个妥当借口，让陈枫同他一并去巡山殿找莫长春。见得人后，又挤眉弄眼，成功让不太情愿的莫长春施展传音入密，并不敢多说，生怕老爷爷有探听之能。

    不过，王青与莫长春毕竟蛇鼠一窝，不，是心有灵犀，莫长春看似倒也明白了一些，并未多问。袖里乾坤一展，就将两人裹起，飞遁进求道殿，顺手通报掌门，又启了全副阵法。

    王青不由松了一口气，小宗门也有小宗门的好处呀，这要放在上宗，怕是打申请都得有好几道程序呢。

    “说吧，你又有什么猜测？”

    王青先自转到莫长春身后，才探出头看向陈枫，扬声道：“陈师兄身上那位前辈，还请现身！”

    陈枫脸色一变，嗫喏一阵，终究并未开口。

    “前辈，何必有侥幸之心？”

    安静。

    “既然前辈不说话，那我倒要问一问陈师兄，你何以知道净元谷是一座大端神朝的祭坛？万万不要说是从哪里看来的，青云派穷搜典籍数十年，都未有收获。你这半年不到的时间，哪里能看到这等秘闻？”

    这推理能力，简直一环扣一环，丝丝入扣，铁证如山，完全不容狡辩！

    王青不由为自己赞了一声，又瞥一眼莫长春，方才还一副不信任他的模样，实在有眼无珠的很。

    莫长春一直未曾开口，似是在探查什么，到得此刻，才挥挥袖袍，似是要把王青那讨人嫌的挥走，笑言道：“前辈，还不肯现身一晤么？”

    无论王青，还是莫长春，都未有去逼迫陈枫。

    作为被附体之人，他承认与否，都是不公道的，要么冒生命危险，要么欺骗宗门——后者对王青倒不算什么，对陈枫这等君子，却是十分为难。

    又过半晌，在莫长春好整以暇地等待中，一道生涩的声线，才自陈枫那处响起：“老朽残存之灵，却是无法现身，还请道友勿怪。”

    有！

    果然有！

    王青正大光明地瞅着莫长春，看到没？

    我的战绩！

    你最好盯住了巫桕那个老黑瘦，不然他分分钟会把叶飞师兄炼成飞天僵尸，然后顶在脑门上大杀四方，为四明山带来灭门惨祸！

    莫长春也不去理他，只与那位老爷爷言说。

    “老朽自负潜隐之能，未曾想到，醒转之后，不过区区数月，竟被一炼精化气的小修认了出来，实在汗颜。”老爷爷十分不甘的样子，自嘲一阵后，才将自家情况略略说了一遍。

    这老爷爷自称宇阳道人，竟是一位上古练气士！

    远古神朝，统御万极；上古大宗，练气求真；当世六品，法统严密。

    “当年我与一位对手斗战，不敌之下，只好将灵神遁入随身一枚养魂至宝。未曾想到，这一沉眠就是数万年，沧海桑田，灵神都快腐朽殆尽。

    数月之前，陈枫意外将我唤醒，我自忖时日无多，天地又生大变，便收了他做衣钵弟子，想要将宗门道统传继下去。对贵宗实在并无一点恶意，再请道友不要见怪。”

    莫长春淡然点头，不知哪儿来的底气，竟是直接揭过此事：“前辈愿意将道统传于本门弟子，小道感激不尽，又怎么会见怪。若是前辈有所需要，不妨让陈枫来同我说，本宗自会量力而为。”

    宇阳道人顿了顿，才应下：“那就谢过道友了。”

    王青眨眨眼。

    就这样？

    不打了？

    一场灭门惨祸，就此被他消弭？

    宇阳道人重新潜隐下去，不再开口。

    莫长春安抚了陈枫几句，才看向王青，目光里十分复杂：“你，确实在窥一斑而知全貌这点上颇有天分，宗门自有赏赐，稍后去明长老那里领吧。”

    跑的那么快做什么？

    王青摇摇头，方才莫长春语速极快地说完，便将他们裹起，扔在了三殿峰上。自家直飞巡山殿，未有再说一句。

    他眯了眯眼睛，看向陈枫：“前辈？前辈？弟子有一个问题，不知道可否请教？”

    “……说吧。”

    “本宗莫长老，究竟是什么修为？”

