
宇文向吉与陈书岩不知道的是，两人竟然看到了轩辕灵儿都默契的想要一个这样的女儿，可惜彼此都不知道对方心里的想法。

此时，大殿上除了宇文向吉与陈书岩，其他的人皆惊叹的望着轩辕灵儿，又看了一眼宇文向吉和陈书岩，原来看起来几乎是无解的难题竟然真的被一个孩童给解开了。

而之前一副狂傲的轩辕琛和那位大臣被当众打脸，也自是羞愧的低下了头，不敢再有半分异议。

虽不是人家宇文向吉和陈书岩亲自解开的，可灵儿是人家宇文向吉叫来的，蚂蚁也是宇文向吉让去抓的，过程又是陈书岩帮忙完成的，想反驳也没理由啊。

宇文向吉之所以不自己全程完成的原因有几个。这其一吧，让一个孩童来完成，足以说明他们的目光短浅，这其二，自己说了大致，然后就让他们灵月国的人自己来完成，倒是也给他们留了几分面子。

他们也不敢说不是他宇文向吉解开的，也不敢说是他们灵月国的人解开的，这样两全其美的法子，还是要宇文向吉这样腹黑的人才想的出来吧。

毕竟灵月国的实力是很强大的，也没必要完全得罪，既然他们想要为难自己，那就让他们自己打自己脸就好，何必让他出手。

这群人恐怕此时都还羞愧难当吧，如此简单的一个问题被他们说得神乎其神，有多难多难最后被自己国家的一个小女孩就解开了，这才是真正的打脸。

陈书岩都忍不住给宇文向吉一个赞赏的眼神，宇文向吉又腹黑了不少啊。他要的就是这个效果，自己颜面也在了，又卖给灵月国一个面子。

若是被他自己出手解开，恐怕灵月国只会觉得自己被打脸了，从而恼羞成怒做出一些什么事来说也不一定，故还是留几分薄面给他们也是最好的结局了

只见轩辕灵儿拿起九九璁玉上的线，对着轩辕凛墨说道："父皇，这样可以了么？"那童真的眼眸望着轩辕凛墨的时候，倒是没有邀功的眼神，只是想得到父皇一个夸奖。

她心底里又怎会不希望能得到自己父皇的疼爱，可她的父皇要把她给一个叫封乾玄的大祭司拿去祭奠天神。她不懂什么叫祭天神，只知道去了的话以后就见不到她的父皇，她的母后了。

"好好好！灵儿做的好，不知灵儿可需要何赏赐。"轩辕凛墨一连说了三个好，丝毫不吝啬的夸奖着轩辕灵儿，便也打算奖励一下这个小女儿。

陈书岩抬眸望去，只见皇后的右下侧的女子望着下面的轩辕灵儿，眼眶里心疼的红了起来，流露出的定然不是因为轩辕灵儿的聪明伶俐，定然是有其他原因。

"灵儿不要什么赏赐，灵儿只求父皇不要把灵儿送给大祭司拿去祭奠天神，灵儿不要离开父皇母妃。"轩辕灵儿忽然重重的跪了下去，安静的大殿内都听得到她膝盖磕下去的声音。她可怜的望着高座上那她每日唤父皇母后的人。

小小的身子，孤独的跪在大殿中央，眼眶里的泪水漱漱的流了下来，不知道是因为膝盖的疼痛才流泪的，还是因为不想被送去祭祀。

陈书岩一听，顿时恍然大悟，她就说嘛，怎方才会感觉不到轩辕灵儿的开心，还被自己一叫就差些哭了，原来是这个原因。

那之前轩辕凛墨脸上的心疼和愧疚也应该就是因为这个什么祭祀的原因吧。不过这灵月国什么时候竟然出了这个风俗，她从来不曾听说过。

"灵儿，你放心便是，大祭司不会让你离开父皇母妃。"轩辕凛墨说这句话的时候，脸上有些无奈，有些愧疚起来，身为灵月国的国君，他保护不了自己的女儿，他当着文武百官骗了他的女儿。

"父皇骗人，父皇骗人，母妃都说了灵儿只要去了便再也不能回来了。"小小的轩辕灵儿此时再也控制不住情绪，在大殿上哇哇的哭了起来。

听到轩辕灵儿的话，轩辕凛墨冷冷的扫了一旁的女子一眼，似是在责怪她为何多事。

只见封乾玄朝着轩辕凛墨使了个不悦的眼神，轩辕凛墨便无奈的对着下面说道："来人，将七公主带下去，没朕的吩咐，不可再踏进这里半步。"

此时，只见一位女子也忙着过来跪在大殿上，抱着轩辕灵儿求着轩辕凛墨，"皇上，臣妾求您放过灵儿吧，她还小，臣妾就她这么一个女儿，她被拉去祭天神了，叫臣妾怎么活呀？"

不用猜这位便是轩辕灵儿的母妃。她此时也不是什么妃子娘娘，她只是一个孩子的母亲，下人来带走轩辕灵儿的时候，她使劲儿的抱着轩辕灵儿，不过还是被几个侍从硬生生的把她和轩辕灵儿分开了。

"母妃，母妃救救灵儿。"轩辕灵儿已经哭到沙哑的嗓子，唤着她的母妃，可她的母妃也被人钳制住，根本无法动弹，又如何能救得了她。

"灵儿，灵儿！"轩辕灵儿的母妃眼睁睁的望着自己的女儿被人带了下去，自己却无能为力。

"大祭司，大祭司，求求你不要把我的女儿拿去祭奠天神好不好，我去，让我去替代灵儿好不好？"女子甩开侍从的手，趴着到封乾玄的面前，不停的给他磕着头。

封乾玄望着眼前的女子，已经磕得头破血流，他皱了皱眉，并不言语。

"来人，将娘娘带下去，跟七公主在寝宫好生歇息，无事便也不用出来了。"轩辕凛墨见封乾玄大祭司有些不悦了，便只好差人将轩辕灵儿的母妃也带了下去。

陈书岩差点为跳脚了，什么狗屁大祭司，什么狗屁天神需要活人去祭祀的，怎不拿他的女儿去祭祀啊。

宇文向吉望着陈书岩，也自然明白她想作甚，不过只是在她耳边轻轻的说道："书岩不用急，现在不是时候。"既然是陈书岩觉得喜爱的轩辕灵儿，宇文向吉定然不会让她出事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665460"  chaptername="第四百六十六章  留点薄面">加入书签</a>
</div>
