    而这一下动静前面的售票员只是转过头看了看，并没有看到什么。

    那那个人刚才上车的时候说要去一个叫东林的小镇，大巴车只是会经过那边。

    四十分钟后那两个人下车了，男人下车前还警惕的盯着方天看了一眼，方天只是转过去看着窗外的风景。

    等到那两个人彻底下去了，车门关上，大巴车又开始出发。

    张冲有些不明白，“天哥，咱们不跟上去吗，人都走了！”

    方天倒是不急，现在那个男人已经有点怀疑，下车肯定会打草惊蛇，说不定他们现在就躲在下车的地方。

    看着张冲的猴急样，蒋小鱼低声说：“秃子，你小子别冲动，听天哥的。”

    大巴车又开出了几百米，彻底看不到他们刚才下车那个地方了，方天让师傅停车要下车，这边是属于老国道路，可以随便停车的。

    “咦！你们几个可还没到的，别下错了！”

    “没事的，大姐，我们这边有两个朋友，突然想起有点事要去找他们。”

    然后三人就这样下了车。

    方天用力在空气中嗅了嗅，那种味道可是非常特殊的，带着蒋小鱼他们顺着味道跟上。

    张冲才想起来，方天可是人形警犬啊，刚想开口被后面的蒋小鱼捂住了嘴。

    “我知道你小子想说啥，但是最好别说出来，小心被揍！”

    前面的方天仔细辨别的味道，并没有注意到后面的动静。

    这个叫东林的小镇门口有个收费站，那两个人应该是从这里进去的，这个时候方天扬起嘴角“找到猎物了！”

    那两个人正在加油站前面的红绿灯口等车，方天猜想应该不会在这个地方交易，估计是来接他们去交易的地点。

    男人正打着电话，女人则是非常紧张的抱着那个行李包，眼神不停地向四周张望。

    过了一会儿，一辆破旧的面包车停在了他们面前，方天他们也赶紧打车跟上，那个面包车故意在城中间绕了一圈，非常警惕方天，他们为了防止被发现，中途还下车又重新换了另外一辆。

    蒋小鱼看了看时间，“天哥这时候也不早了，再不走，我们就赶不上车了，已经确定是*品交易的话，我们和当地的警方联系，让他们的缉毒组去吧！”

    方天觉得也有道理，对于这些小型的贩卖集团，威胁不大，他们现在只要找到准确的地点，通知当地警方就可以了。

    面包车在一处城中村停了下来，这里人员密集，虽然天冷，但是街上的行人还非常多，方天看了一眼，进门的地方有一个台球室，门口坐着两个老人，这种天气竟然在寒风中坐着吹牛。

    倒像是在监视着什么，然后就是进去的小卖部，还有门口有一个推着小车卖东西的，这些人咋一看很正常，但是仔细一看很明显就是放风的。

    看来这个集团非常不简单，这个城中村的问题非常大，果然方天他们才进去，就被盯上了。

    方天拍了拍蒋小鱼和张冲，让他们保持镇定，然后走进了前面的一家面馆，因为那两个人就进去了面馆后面的巷子里，方天看了一下，这个距离正好可以运用一下自己的技能。

    之前刚刚抽到的神级听觉，这个距离应该是没问题的。

    “老板，要三碗小面！”

    那个老板有些热情过头，过来马上给方天他们发烟，蒋小鱼摇摇头，表示他们不要。

    “好好，不抽烟也是好事，我这是老烟民，断不掉了！话说几位兄弟是从哪里来的？听这口音不是咱们这的。”

    这个时候就充分提现蒋小鱼胡吹能力的时候了，“咋不是我就是这边的？不过我是在前面那个镇子的，这不是下雪，我们的车在路上坏了，正在那边修理厂修，我们几个没事就附近随便转转。”

    蒋小鱼继续和老板在那里胡吹，哦，翻天利用的神级听力，已经听到了那个男人的交谈，因为在车上，他对那个男人的声音还是比较熟悉。

    本来想做确定好就让他们当地缉毒队的一起过来配合行动，没想到接下来他听到了一个名字。

    “这一次你们做的非常不错，工藤先生的货基本是没有什么问题，只要你们带出来就可以了！”

    “这一路上没出什么事吧？”

    “没什么问题，就是这妮子，第一次带货太紧张了！”

    “我能不紧张吗？这里面可是有20 公斤，我也怕死好不好？”

    “行了，别说这些不吉利的话，进来村子就都安全了，老方，你带他们下去结工资。”

    工藤？这名字一听就是一个岛国人的，难道这背后捣鼓人也有什么参与？

    这样一联想方天又想到了朱雀门，不知道这个其中到底有什么联系，悄悄给龙百川那边发了一个信息，告诉他自己这边的情况，毕竟一沾上这些岛国人准没好事。

    但是现在看这个城中村的情况不是很好，毕竟这里到处是眼线，实在不好下手，带着蒋小鱼他们先出去，看看晚上能不能找机会进来。

    方天出去以后和蒋小鱼他们说了一下情况。

    “我去，天哥，这么远，我们俩什么声音都没听到，你是怎么听到？”

    “你不会说你这听觉也是天生的吧？”

    “对啊，我这听觉也是天生灵敏，所以你们以后在我背后说我什么坏话，最好注意点！”

    如果换作之前，蒋小鱼他们肯定不相信，但是现在的方天不一样，方天身上有太多不可思议了，在他身上万物皆有可能。

    没想到晚上这个城中村里面竟然放出了十几条狗，那些狗在村子里四处游荡，而且还有一队巡逻队员，在城中村里面，这种巡逻队员很常见，方天打算先下去试探一下。

    方天拿出蒋小鱼妈妈给的米酒倒在身上，然后假装喝醉的慢慢朝着村口走去。

    他摇摇晃晃的，刚刚走进村子，那些狗就开始凶狠地叫了起来，有两次直接冲着方天扑来，不过那狗并不咬人，只是在附近转圈。

    旁边的巡逻队员听到动静跑了过来。

    “喂！你是什么人？住在几号房的？”

    “什么？你们，你们这么多人，是想干嘛？”

    “这位兄弟，你不要误会，我们是龙岗村巡逻队的，看你比较面生，应该不是住在我们这边的，是不是喝多走错了。”

    “我就是住在龙岗村的！你们干啥？干啥要拦我回家？嗝！”

    “妈的，这臭小子究竟喝了多少？住哪里都不知道了。”

    那些巡逻队的开始上来拉方天，接着他顺势倒在地上扯起了呼。

    前面的男人叫了几遍，没有反应以后，拿出对讲机说：“问题不大，把狗叫回去，正门这里遇到一个醉鬼，别让狗叫了！”

    接着四周响起了口哨声，那些狗快速朝着口哨声响起了方向跑去。

    看来这还是专门受过训练的，这背后的老大究竟是什么人？还挺有头脑的。

    “大牛，二子，直接把他抬了丢出去，一个醉鬼，没啥威胁！”

    “滴！嘲讽加300！”

    队伍里出来两个人，他们过去台方天，没想到竟然怎么也抬不动，两人使了吃奶的劲，还是没能抬起来。

    “你们两个蠢货是在干嘛？这点小事情都干不好，小龙，你也去，记得丢远些，别再进来闹事。”

    “这可不怪我们，三叔，这人不知道咋回事，太重了！”

    那个三叔非常不耐烦，带着剩下的人继续去巡逻，方天笑了笑，计划得逞了，轻轻动了一下，放松了身体，三个人就这样抬着方天走了出去。

    “妈的，这醉鬼害我们被老大说了一顿，我可要给他选一个好地方。”

    他们走出村子，转到旁边的拐角处，那边有一个垃圾场，想直接把方天丢在垃圾场里面。

    三人一起用力把方天丢出去，没抢到，方天一个翻身直接跳回来，先是一拳打在大刘的太阳穴上，接着一个右鞭腿踢在二子的颈部。

    那个小龙离得比较远，看到两人瞬间被方天打昏迷了，刚想还手，直接被方天一脚踢在肚子上飞了出去，这些人的武力值太低了，根本不足以造成威胁。

    “你们究竟是什么人？竟然敢动我们龙岗村的。”

    躲在暗处的蒋小鱼和张冲也出来，蒋小鱼从后面拿出一根木棍，直接把那个小龙敲昏。

    “天哥，我们接下来咋办呢？这里面连你进去都会被发现。”

    方天笑了笑，我们可以伪装成他们三个，然后进去，他们三个和我们的体型都差不多。

    “啥？天哥，我们这怎么装可是也不像的啊！”

    “我可以给你们化妆，这个是小问题，小鱼会这里的话，等会儿秃子进去就尽量不要说话了。”

    方天本来就有神级的易容术，这种声音伪装也是最基本的。

    把他们三个的衣服扒下来以后，抓紧时间方天给他们化妆，毕竟出来已经有一会了。

    根据体型来方天扮演那个小龙，秃子扮演大牛，蒋小鱼则是那个二子。

