    白晓文指挥血神峰仆役，在论剑崖一侧摆好一个箭靶，距离场地中央，约有三百米。

    而在箭靶之后，还竖起了一根木柱，上面摆着一个“气死风”灯，里面有一根蜡烛在燃烧。

    从白晓文、康沁的角度，蜡烛刚好被箭靶遮住。

    康沁道：“你是要比，谁能打灭箭靶之后的蜡烛？”

    白晓文点点头。

    血神宫不少仆众以及高手，都觉得这一手难度颇大。箭靶本身是木质，要射透不难，但射透之后还要让暗器仍有余力，且不会被箭靶的阻力改变弹道。

    要是目标距离较近，那也容易，但关键是箭靶与蜡烛相距两人足有三百米！

    距离太远，先不说暗器能不能有这么远的射程，就算到了，还有射透箭靶的力道吗？

    康沁淡淡一笑：“你故意摆放这么远，以为我做不到？”

    “当然不是！”白晓文笑道，“我还没说完……我们比的是，用最少的出手次数，在不触及箭靶的前提下，打灭蜡烛。”

    众人倒吸了一口冷气。要不触及箭靶，打灭箭靶后的蜡烛？这难度更是猛增。

    要绕过箭靶击中蜡烛火焰，并不是不能做到，但要精准计算，暗器互相撞击，改变角度才行。

    问题还是在于距离，三百米实在太远了，强弓硬弩才能触及的距离，要靠小巧的暗器达到如此射程，又要计算暗器撞击的角度……这难度简直要上天。

    康沁说道：“好！谁先来？”

    白晓文道：“我出的题，自然是你先来。”

    康沁哼一声，掌心摊开，两粒浑圆的铁珠出现。

    “看好了，我就用这两枚如意珠，百丈之外打灭蜡烛！”

    康沁一扬手，第一枚铁珠飞出。这一手的速度不快，不过铁珠本身却带着强劲的侧旋力道，向右微微旋转。

    在第一枚铁珠飞到中途，康沁再次抬手，第二枚铁珠打出。甫一出手，铁珠就带着强劲的破空锐啸，而且本身向左旋转着飞出，速度比第一枚铁珠快了一倍。

    第一枚铁珠飞抵，和箭靶的横向距离约有一尺。而此时第二枚铁珠也到了，当啷一声，两枚铁珠相互撞击，第一枚铁珠陡然加速，斜斜飞出，噗的一声将灯笼里的蜡烛打灭。

    “好啊！”

    “神乎其技！”

    论剑崖上，到处都是喝彩声，就连顾玉怜、白晓文一方，也觉得康沁这一手暗器功夫，真是出神入化，已经到了随心所欲的境界——毕竟隔着三百米的距离啊！还要计算角度，绕过箭靶，比所谓的百步穿杨强了不知多少倍。

    康沁脸上微有得色，目视白晓文：“刚刚我用了两次。轮到你们了，究竟是谁来？”

    白晓文跨前一步：“这次是我。”

    场中一阵阵低语响起。康沁两次出手打灭蜡烛，已经是极致了，这个叫“白文”的小白脸，再怎么厉害，还能让暗器横跨三百米拐弯，一击打灭蜡烛不成？

    最少也要出手两次，康沁已立于不败之地。而不败就是胜了，顾玉怜一方不管是输一场还是平一场，都做不到技压群雄。

    康沁偏头看了白晓文一眼：“你用什么暗器？”

    白晓文掏出了凛冬魔杖。

    “这是什么暗器？”饶是康沁见多识广，也没能看出凛冬魔杖的来历。

    白晓文掏了掏耳朵：“那边蜡烛点起来了没有？我要开始了。”

    康沁问话没有得到答案，心中微微恼怒。她和应剑凡一样，也是心高气傲之辈，问一次被无视，就不再询问。心里想的是：这小子就算从娘胎里开始练暗器，也不过十几年苦功，万万及不上我，更何况他连内功都没什么造诣？无论他怎么使诈，也休想一击打灭蜡烛。

    在另一边，气死风灯中的蜡烛燃起之后，白晓文举起了凛冬魔杖。

    “看好了，我只出手一次！”

    白晓文魔杖一挥，读条之后，一道冰霜裂片飞出。

    冰霜裂片在剑歌位面的人看来，就是一道无形有质的寒冰气劲。当即有人惊呼一声：“寒冰指力？”

    不管是不是寒冰指力，但白晓文这一记冰霜裂片出手，就已经注定了胜局。他此时的冥想有多强？最强学霸加持之下已经达到了进阶8级，法术有40度的弹道修正！

    众目睽睽之下，冰霜裂片绕过箭靶，拐了一个四十度的弯，轻轻巧巧地命中气死风灯，将里面的蜡烛熄灭！就连灯笼外壁，都笼罩上了一层严霜。

    “这不是寒冰指力，那小子压根不会内功，怎么可能施展出这种高深武学？”

    “没错，在没有暗器媒介的情况下，单凭内劲外放，一道指力就射出百丈，开玩笑的吗？就算四绝亲至也没有这种实力。”

    “这不是暗器，分明是异域奇术。”

    “我看他手里的那根烧火棍有古怪！”

    纷纷扰扰的声音，白晓文一概假装听不见，笑着说道：“各位，在比试的时候，我说的是：用最少的出手次数，在不触及箭靶的情况下，打灭蜡烛。请问我有没有违反其中任意一条规则？”

    一番话说得血神宫群雄一窒。虽然知道白晓文有可能是取巧，但却无人能挑出一丝毛病。

    康沁的脸色一阵红一阵白，显然是恼怒异常。

    白晓文火上浇油：“康谷主，抱歉哈，晚辈侥幸成功，承让承让。”

    康沁怒道：“这次不算，我要跟你暗器决斗！让你尝尝老娘的满天花雨！流星珠！烟雨断肠丝！”她显然是气愤至极，恨不得把白晓文当场射成马蜂窝。

    应剑凡走过来，轻轻拍了拍康沁的肩膀：“阿沁，算了。对方用的虽然不是暗器，但确凿打灭了蜡烛。等错过今日，你再找他麻烦不迟。”

    对于应剑凡和康沁隐含的威胁之意，白晓文是一点都不怕，大不了拍拍屁股走人，离开剑歌位面便是。他对着周围团团一揖：“各位，现在顾少宫主已经赢了三场。还有三个题目，不知哪位高人赐教？”

    天机峰主盛之愚咳嗽了一声：“年轻人，莫要得意忘形啊。老朽倒是想见识见识，你的机关傀儡术，又有什么造诣？”

    唰唰唰，所有的目光都凝注在了盛之愚身上。