    “真是急死人了，左巴昆，你除了这些小手段之外，就没有点真本事吗？”

    沈天干掉了一个冒出黑鑫美的妖物，急切的在树林里寻找糖果三人的踪迹，这诺大的红树林，此时妖气弥漫，就算沈天放出了灵魂力，但不知为何，这灵魂力刚一离体，顿时就好像进入了一片浆糊一般，让沈天十分的不爽。

    为了避免麻烦，沈天像个猿猴一般在树上不停的跳跃，突然他看见左侧的树林里冒出一道绿油油的光线，那光线带着很一般的咒语波动，显然那里正有人在战斗。

    刚刚遇见的那些妖物可不会这种法术，会是谁……黑乌丹？

    心里产生了疑惑，沈天连忙向着那里飞去，刚一接近这个地区，突然一阵狂风袭来，沈天停下飞驰的脚步，低头向着下方看去，惊讶的发现树林里站着四个人，竟然是四个“沈天”！

    “这……我去！左巴昆，你他妈够阴的，这到底是怎么回事，你坑老子！”

    看着红树林内的四个“沈天”，沈天蹲在树干上眼皮直跳。

    只见此时下方的四个“沈天”正在大作一团，让人感觉很奇怪的是，其中三个“沈天”好似一伙的，但他们对另一个“沈天”的攻击，却是犹犹豫豫。

    “教主大人，快住手！这……这到底是怎么回事！”

    在树林下方，黑乌丹不停的挥舞着法杖，抵挡着“沈天”的攻击，这刚刚出现的沈天此刻一脸的表情淡漠，他的双眼里透露着邪恶的眼神，竟是将双手变得如同尖刀一般锋利，不停的想要攻击黑乌丹身后的糖果和黑鑫美。

    “教主……这……”此时黑鑫美躲在黑乌丹的身后，出于本能，她紧紧的将糖果抱在怀里。

    看着黑乌丹拼命抵挡“沈天”的样子，黑鑫美急的大叫，她见“沈天”绕过了黑乌丹的防御，竟是挥手向她们打出一道光刃，黑鑫美抱着糖果急忙躲闪，摔进树林的同时，对着黑乌丹大叫：“父亲，教主是不是中邪了，这到底是怎么回事？”

    “鑫美，别过来，教主……教主有问题！呼……呼……”

    黑乌丹看见“沈天”对黑鑫美和糖果挥出了光刃，再次拼命拦住面前的“沈天”，气喘吁吁的对着身后的黑鑫美大叫。

    听到黑乌丹的话，黑鑫美有些傻眼，她看见了黑乌丹肩膀的伤口，很显然，在刚才这短暂的时间里，黑乌丹为了保护她们，已经受伤了。

    “父亲……”黑鑫美目光闪烁，有些慌乱。

    “鑫美姐，这人……这人不是主人，他……他好像是妖怪！”

    “什么？！妖怪？！”

    黑鑫美正担忧黑乌丹的安危，突然怀里的糖果瞪着眼睛呆萌萌的对她说面前的沈天是个妖怪。

    听见糖果的话，黑鑫美感觉很惊讶，而一旁正拼命阻挡“沈天”进攻的黑乌丹此时也是目光中透露出了一阵惊疑，他惊恐的上下打量着沈天，果不其然，只见面前的沈天和先前派若两人，他浑身上下没有一点灵动的气息，如今细看起来，反倒是充满了阴邪的妖气！

    “这是……妖物！！他到底是什么东西？！”

    黑乌丹惊恐的想着，瞬间全身爆发出了比先前强大十倍的灵力。

    这灵力在他的身体表面形成了一个灰色的光幕，黑乌丹就好像下定了决心，他伸出法杖指向面前的“沈天”，嘴里大叫着说道：“万能的真神泰达阿斯，请赐予我真神之力，泰玛教红流咒，第十三咒，血光冲天！”

    轰！！

    为了击杀面前的假沈天，黑乌丹施展出了前所未有的强大咒印。

    随着黑乌丹的话音落下，他高举的法杖中猛然射出一道血红的光线，这光线就好像激光炮一般，轰的一声冲击炸响，再看那对面的“沈天”，竟是瞬间被炸得眨眼不见！

    “父亲，你没事吧？”

    看到黑乌丹使用出了泰玛教的《红流咒》，黑鑫美一声大叫，连忙向着黑乌丹跑了过去。

    此时下方的战斗，沈天蹲在树上看的一清二楚，他到达这里的几秒钟，其实就已经看出了下方四个假“沈天”的真实身份。

    两个抱在一起的“沈天”，显然是糖果和黑鑫美，而那个高举着法杖打败另一个“沈天”的“沈天”，则一定是黑乌丹。

    “还好老黑靠得住呀，不然自己就得跳下去结果那个妖物了。”沈天蹲在树干上，看着下方那个被炸成碎片的妖物，嘴角露出了一丝欣慰的笑容。

    但他转脸又皱起了眉头，因为他有些诧异刚才黑乌丹用的是什么咒印。

    那咒印看起来其实并不像是巫师的咒语，它更像是修真者的灵力冲击，邪神泰达阿斯……红流咒……

    莫非泰达阿斯不是黒巫神，那他会是什么人？

    沈天蹲在树干上琢磨着，他响起了当初在泰达阿斯的幻境里看到的那张邪恶的脸，那个凶狠如同魔鬼一般的男人，沈天当然不会忘记，他低头看了一眼自己手腕上的邪神印记，随后转头看向身边，在他左侧的树干上，正有一个糖果向着他蹦蹦跳跳跑来。

    “真个是笨蛋，本尊就在下面，你还来丢人现眼？”

    沈天笑眯眯的想着，蹲在树干上一动也不动，他静静的等着树干上的糖果来到沈天，都不给这糖果说话的机会，沈天懒洋洋的伸出手去，一把就掐着住了这个“糖果”的脖子。

    “身为一个敌人，我都为你这愚蠢的行为感到丢人。”

    沈天掐着“糖果”的脖子，冷冷一下，随后手掌里冒出耀眼的雷光灼烧面前“糖果”的身体。

    在“糖果”那绝望惊恐的目光下，她瞬间容貌大变，只见这根本就是不是糖果，而是一只猴子，一只看起来很是普通的长尾猴子。

    “咦？主人，原来你在这里！哈哈，糖果终于找到你了~！！”

    看到树上雷光闪烁，属下的糖果三人抬头，发现了沈天的身影。

    这一次黑乌丹和黑鑫美都加了小心，但是糖果却变得急切，显然她是对沈天最了解的人，即便沈天不施展雷电之力，糖果依然能够认出沈天的真身。

    “哈哈，糖果，没事吧？老黑，干的不错呀，亏我刚才还担心你们呢？”

    听见糖果的叫声，沈天抓着手里死去的长尾猴子飞身跳落到三人的对面。

    看着面前的三人，沈天心里有些犯恶心，原来虽然黑乌丹杀了那个假沈天，但是此时他们在沈天眼里的形象，依然是沈天自己。

    “真是一个恶心的阵法，天地玄黄，明清正派，喻我三明，开我慧眼，一切幻念幻想，破！”

    随着沈天掐着法决说了一声破，他面前的糖果三人在他的眼里恢复了本来的样貌。

    看着沈天古怪的动作，黑乌丹和黑鑫美还不明白是为什么，糖果可不管他们，看到真正的沈天出现，当下伸着小手一个飞扑，就钻进了沈天的怀里。

    “主人，你去哪了，吓死糖果了，你知不知道糖果好担心你，我还以为……呜呜呜……我还以为见不到主人了呢，哇~！！”

    “糖果，别哭了，我这不是回来了吗？刚才……呃……刚才抱歉，傻丫头，是我走丢了，害你担心了。”

    沈天抱着糖果，愧疚的笑笑，他看着糖果抹眼泪的可怜小模样，揉着她的头发，眼里露出了一丝温柔。

