    我蹲下来。

    提起一口气，念了一段往生咒。

    随着咒语的作用，骷髅双眼之中的黑色雾气，受到导引，随着往生咒潜入了地下，缕缕消匿。

    那是一条备受摧残的魂魄。

    甚至，都已经不成人形，只剩下魂魄的一口气了，我以往生咒散其怨气，将其度化。

    它方可入阴，或许还有轮回的可能。

    没错。

    这尸类有魂魄。

    所以，这异尸的本身，并不是一个人死之后，尸体尸变所成尸类。

    这异尸，或者这些异尸，很有可能，全部都是以活人直接炼化的尸类。

    因为怨气郁结，凶性极强。

    我、王霸和封小鬼三人后背上都被贴上了血符，藏在暗处那人的目的，应该也是一样的，他这是要将我们三人，也给炼成双眼猩红的尸类。

    此刻。

    我看向远处，密密麻麻的双眼猩红的尸类。

    无法想象，这些年来，幕后的那个人以邪太极之法，到底害死了多少人？

    看样子，有数万人吗？

    锁魂于尸，怨念无尽，不生不死，永世不得超生。

    不管阳间阴间，恐怕没有比这更可怕的酷刑了。

    见我看着前方，密密麻麻的异尸。

    阎老魔一步上来。

    “慕凡，已经够了，没错，这些尸类的确全都是冤死的，可凭你一人，想要解救他们这上万的尸类，绝非易事！”

    “邪太极，真的不可再用了！”

    阎老魔的话很重，我从未见过，他像今天这般激动。

    就好像某些东西，刺激到了他内心深处的东西。

    或者，某一些东西，唤起了他过去的回忆。

    “师父，我知道您担心我的安危。”

    “可是，让我见他们生不如死而不救，我杨慕凡做不到！”

    “还有，镇尸堂里的那具铜棺内的尸体，可能是我找到蒹葭身上拿到诅咒解法的唯一线索，我不能放弃！”

    这话说出来。

    我再提起一口，捏出那种诡异的指诀，双手猛得一震。

    一道猩红色的太极图，出现在了我的右手上。

    想要去镇尸堂，就避不开这些尸类。

    既然要与他们对抗，不如，将他们度化。

    阎老魔懂我的心。

    这次，他没有阻拦，而是跟我说。

    “慕凡，记住，就算用邪太极，也一定要低调，达到目的即可，决不能引起湘西附近玄门的注意！”

    听到这话，我点头。

    “好。”

    事实上。

    我学到的邪太极之法，只是从解连阴那里看来的，我觉得，我所学，一定只是皮毛而已，与真正的邪太极之法相比，肯定相差甚远。

    这些尸类，我只能是先去度化，能多少度化算多少。全部救下他们，是个大工程，他们的数量实在太多，不下上万，不知道完全度化，要到什么时候。等我调查过镇尸堂的事情之后，我再祭法阵，去大范围的度化。

    想着这个计划，我手上已经开始了。

    即便知道邪太极可破法，我们想要突破这么多尸类，去镇尸堂，把那口棺材给挖出来，也很困难。

    我已经做好了持续战斗的准备。

    当然。

    我的精力一向都可以，气海汹涌磅礴，打下去，开一条路，应该不成问题。

    确定这个，我跟身后阎老魔他们说。

    “你们在这儿等着，我先去把镇尸堂的那口铜棺给取来。”

    王霸和封小鬼立即过来。

    “一块去！”

    俩人异口同声。

    我没多说话，只是道。

    “你们不懂邪太极之法，去了帮不上我。”

    两个人似乎有些为难，但又都想帮我，后边的阎老魔说。

    “我们就都在这边等着，或许慕凡他一个人，对他更有利。我刚才追踪那个人的时候，也大概看了义城的格局，咱们就为慕凡，祭出一道遮蔽邪太极的大阵，如此，才可真正的护他周全！”

    封小鬼和王霸听到这话，都点了点头，能够出力，他们很开心。

    连林蜜儿也飘了出来。

    “我也要替大哥哥布阵！”

    我回头，看向他们，点了点头。

