    （谢谢，书友20220522084621836大大的打赏。）

    釜山风云莫测。

    转眼间，又是数天过去。

    昨天把李尚熙折腾的够呛，她选择休战回家休息。

    李在华结束一天的工作，自然要犒劳一下韩孝週。

    卧室内。

    两米的大床上，遗留着两人疯狂的痕迹。

    韩孝週满脸通红的趴在李在华胸膛上。

    她一只手画着圈圈，一只手不断撩拨。

    李在华见状怒喝。

    “小妖精, 你当真不怕死！”

    韩孝週翻了个白眼。

    李在华大怒。

    “妖精，吃老孙一棒！”

    -----------

    次日。

    星期六。

    上午10:10分。

    一辆红色私家车，停在LH传媒公司前。

    经过《刘文忠案》的内幕消息，再加上安明灿的精准定位，目前的《半岛青年报》一路攻城拔寨，蒸蒸日上, 销量杀入首尔报纸前二十名。

    现在的LH传媒今非昔比, 已经有人开始打这家公司的主意。

    要不是韩孝週提醒，他都快把安明灿给忘了。

    不得不说, 枕边风确实是任何一个男人都无法抵挡的千古奇谋。

    安明灿并未像其他公司一般，前往明星和时尚界扎堆的江南区，而是选择半岛的钲治中心钟路区。

    除了房租比较便宜外，更多是考虑到幕后老板的职业。

    安明灿十分清楚自己的定位，也明白李在华为何要投资一家报社。

    两人全副武装的走进公司大门。

    只是作为LH传媒明面的最大boss，公司上上下下的员工，几乎一眼认出她。

    自从参加完釜山【金氏重工】股东大会，韩孝週有意识的逐渐减少公开露面时间。

    到了这一步，她背后有大人物撑腰, 准备退圈的消息早已暗地里在传开。

    哪怕经纪公司的社长颇有微词，也唯有睁一只眼闭一只眼，当做看不到。

    在员工们好奇的目光下，韩孝週轻车熟路的带领李在华来到社长办公室。

    当当当......

    韩孝週礼貌的敲了敲门。

    “进来！”

    韩孝週闻声推门而入。

    听到开门声。

    坐在办公桌后, 俨然一副社会精英的安明灿抬头一看, 顿时惊得原地跳起。

    “李检察官, 您怎么来了？”

    李在华笑着道：“我的公司，当然要来看看，以后别叫检察官，喊我‘老板’！”

    安明灿点点头。

    “老板、韩小姐请坐，我去给两位倒咖啡！”

    李在华一屁股坐到沙发上，摆摆手。

    “不用了，我们就是顺便过来瞧瞧，待会马上要走......”

    “安记者，别紧张坐下说。”

    安明灿如同学校上课的乖宝宝般，小心翼翼的坐到沙发上。

    “老板，我给您汇报一下最近公司的成绩吧！”

    “不需要，我已经听孝週讲过，你做的非常好......”

    李在华夸赞道：“说实话，2亿现金并不多，你能把公司发展到今天的地步，出乎我的预料.......”

    “因此这次来，我有件事想跟你商量一下！”

    安明灿心中一紧，脱口而出道：“老板，您该不会想把LH传媒卖掉吧！”

    随着《半岛青年报》的销量稳步攀升，影响面越来越大，收购公司的意向越来越多，其中就包括几家大型娱乐公司。

    安明灿以为李在华得到消息，想把他辛辛苦苦建立, 当做孩子的LH传媒卖掉，不由无比沮丧。

    瞧着面前男人的表情，李在华立时明白对方好像误会了什么。

    “安记者，放心好了，不是你想象中的那样......”

    “恰恰相反，由于你出色的表现，我和孝週打算向公司注资......”

    安明灿松口气，随即又担心起自己的股份，一旦注资，股份就会减少，除非能拿钱出来同样向LH传媒注资，才能避免稀释。

    可惜安明灿的本钱太少，就算注资恐怕也保不了多少股份。

    然而李在华接下来的话，让他百感交集。

    “考虑到你的能力有限，我们会借一笔钱给你注资......”

    “等日后公司盈利，会在分红中扣除，你认可吗？”

    这么好的事，安明灿哪里会拒绝。

    他拼命点头，感激的说道：“谢谢老板，谢谢韩小姐，以后我一定全力以赴，将公司发展成全半岛最大的传媒帝国！”

    话音落下。

    韩孝週捂住偷笑，全半岛最大的传媒帝国，安明灿也太自信了。

    李在华则神色平静。

    因为他坚信在自己的帮助下，LH传媒必然能成为掌控半岛话语权的传媒帝国。

    啪啪啪......

    李在华鼓起掌来。

    “说的好，男人就要不断攀登高峰，记住你的话，让我们一起打造自己的传媒帝国！”

    此话一出。

    安明灿顿时面红耳赤，站起身来九十度弯腰，冲着李在华鞠躬行礼。

    “老板，谢谢您的信任！”

    李在华笑了笑，将安明灿扶起。

    “安记者，不，安社长才对，以后【LH传媒】就要靠你了.......”

    “还有，除了资助的事情外，孝週准备开一家子公司，专门投资娱乐行业，你认为怎么样？”

    安明灿想了想。

    “我觉得可行，韩小姐是当红明星，想必对娱乐行业十分熟悉......”

    噼里啪啦，他结合以前的记者经历，以及韩孝週的职业，从内到外分析了一遍娱乐行业的前景。

    韩孝週听的双眼放光，不由捏紧拳头，抬起下巴，得意的瞪了自家老公一眼。

    李在华摇摇头。

    作为穿越者，他自然清楚半岛的娱乐产业，想挣钱拍电影在米国或者华夏可以，市场规模庞大。

    半岛则不同。

    整个国家总共五千万人口，决定了电影票房的上限。

    况且半岛电影局限性极强，在海外的票房就那么回事。

    所以想挣钱就要搞女团和男团，疯狂向外输出，形成饭圈文化，让那些脑残粉丝买单，才能挣到大钱。

    如果女团不红过气怎么办，很简单，转手把合约卖给【金门集团】的旗下娱乐公司。

    李在华组织语言，将半岛娱乐行业的未来也剖析一遍。

    其中最关键的合约部分省略。

    说完后，李在华又道：“孝週，我能帮你的就这么多了，以后公司是死是活，就看你自己了！”

    这番话，令韩孝週感动的扑到李在华怀里。

    “老公，谢谢！”

