    苍老声音中带着狰狞之气，将风少羽虚弱的灵魂直接镇压在了身体深处。

    什么情况？

    秦尘只是愣了片刻，就豁然明白过来，风少羽竟然被人夺舍了，这苍老的声音应该就是之前风少羽身上的那个恐怖的远古圣级强者，而今，在自己的追杀下，他竟然占据了风少羽的身体。

    而风少羽应该是为了躲避自己的追杀，主动让对方占据，但为了掌握身体的控制权，应该故意在身体中留下了后手，可谁知道这远古强者竟然利用自己的攻击，将风少羽的后手给破掉了。

    风少羽这家伙活该遭到这种报应，秦尘冷笑。此刻那被剑气之力洞穿的风少羽瞬间就恢复了起来，一丝丝血肉蠕动，风少羽的身体在片刻之间竟然恢复的完好，唯一不同的是，那后来愈合的身体没有了衣服。

    “娃娃，风少羽已经被老夫镇压，他的灵魂就在老夫的手中，老夫愿意将他的灵魂交给你，你们几百年来的恩怨一笔勾销，现在我们井水不犯河水，各走各的路。”

    一个苍老的声音从风少羽口中传出，秦尘知道，风少羽还真的被夺舍了，但却还没死，只不过风少羽的灵魂已经完全被这所谓的古尊人给控制了。

    一笔勾销，秦尘心里冷笑，相信这个夺舍风少羽的人愿意和他一笔勾销，那秦尘还不如相信风少羽是个正人君子。

    此人能将神秘锈剑避开，让神秘锈剑的威力不能完全释放，甚至还利用神秘锈剑的攻击削弱了风少羽的实力，就知道此人的心机和实力比他风少羽还要深厚。

    而且此人应该知道他和风少羽之间的恩怨，不然也不会说出几百年来的恩怨这种话了。

    这样的高手若是放虎归山，让秦尘才是瞎了眼。

    秦尘根本连一句话都没有说，祖魔血经催动的同时，已经再度催动神秘锈剑，一下子震碎凝固住的力量，对着风少羽再度劈来。

    此人给他的危机感比风少羽强大太多了，这个时候他不趁着此人虚弱的时候杀了他，等这人恢复实力的时候再杀他就晚了。

    一个远古时代的圣境强者，秦尘光是想想就觉得恐怖。

    这叫古尊人的强者见秦尘竟然毫不犹豫就对他动手，立即惊怒万分，他冷哼一声，蓦地催动天鹞盘。

    只见这天鹞盘疯狂震颤起来，一丝丝黑色的气息迅速的升腾而起，并且伴随着一股浓烈的血腥之气，化作了一条血黑色的场合，浓郁的血腥味道，几乎让人作呕。

    被镇压的风少羽看到这一幕，惊怒万分，原来这古尊人之前一直在隐藏实力，根本没有施展出全部的力量，此刻的古尊人，就如同一尊魔王一般，手持天鹞盘，卷动了虚空中的黑色杀气。

    “风少羽，你好好看着，力量是这么运用的。”

    古尊人冷笑一声，虚空之中轰鸣声不断，天鹞盘疯狂呜鸣，竟然与祖魔血经形成了势均力敌之势，与此同时，古尊人已经握住了大帝之剑，大帝之剑催动之剑，卷起无尽的杀意，直扑向秦尘的神秘锈剑，形成了一片汪洋一般的杀气涓流。

    “嘭！”

    一声沉闷之极的闷响响起，那犹如汪洋一般的杀气涓流竟然被秦尘的神秘锈剑撕裂开来，而一往无前的黑色杀气被秦尘这一剑撕裂之后，也再无那种席卷天地的恐怖气势。

    “什么？这是什么宝兵？”

    古尊人面露惊骇，失声大喝。

    嗡！

    并且神秘锈剑中，一股恐怖的吞噬之力，带着渗人的力量，刺入风少羽的身体，那力量悸动无比，散发出一种吞噬天地一切，不朽不灭的劫难气息。

    嘶！

    古尊人闷哼嘶叫一声，一股痛意，自心魂中传递而出。

    嗡！

    他头顶古朴的天鹞盘，绽放一层虚无的黑色光晕，伴随着一股惊人的灵魂波动，这才将这一股恐怖的力量给抵挡下来。

    “嗯？”

    秦尘皱眉，他这一剑，已经催动了神秘锈剑中的部分力量，竟然没能将那古尊人给斩杀。

    如果他全力催动神秘锈剑，或许可以斩杀对方，但秦尘的自己的意识也要被神秘锈剑给吞噬，所以他万万不敢这么做。

    这古尊人的实力，已经快逼近当初的渊魔之主分身了。

    这要怎么杀死他？

    秦尘头疼无比。

    对方占据了风少羽的分身之后，实力明显暴涨，并且对那圣器的掌控，也达到了全新的境界，竟能抵挡住祖魔血经的攻击。

    现在的他，还无法发挥出祖魔血经的全部力量，想要镇压住对方，难度极高。

    “秦尘小子，何必纠结于一般力量，你可以换一个方向入手，从灵魂领域，攻克这什么古尊人。”

    一个惬意的声音在乾坤造化玉碟中响起，是大黑猫。

    “大黑猫，你还不出手帮忙？”

    秦尘郁闷，这大黑猫之前就跟消失了一样，完全不出来帮忙，这时候却开口了，以大黑猫的实力，之前若是愿意，或许早就已经将这风少羽给拦下了，怎么可能耗费这么多的精力。

    “秦尘小子，本皇也不能处处帮你，之所以让你动手，也是为了让你熟悉更高层次的战斗而已，若是每一次都依靠他人，你将来如何能跨入圣境？”

    大黑猫煞有见识的说道。

    “我看你纯粹是懒得动手。”

    秦尘咬牙道，想要大黑猫出手，除非是他遇到了生死危机，否则估计他是懒得动了。

    不过，大黑猫的话，也给了秦尘一个提示。

    灵魂领域？

    秦尘略作沉思，他的天魂禁术，就是灵魂方面的顶级禁术，而对方这个圣级高手，显然在灵魂方面的造诣，也非同小可。

    “灵魂，才是一切生灵的本源，也是跨入圣境后真正需要修炼的地方，若是你无法真正掌控自己的灵魂力量，就算真正跨入圣境，也只是最不入流的那一个罢了。”

    大黑猫懒洋洋道。

    它这话，倒是和当初姬家先祖的话一模一样，武者到了圣境之后，真正需要修炼的是灵魂，而灵魂，是一名圣境强者的核心。

