    夏清浅打个车回到美容院，让人叫出司机和保镖。

    回到帝景苑，老夫人见她空手而归，就问：“清浅啊，去逛街为什么没购物？”

    夏清浅委屈地向奶奶诉苦：“没心情啦！有人笑话浅浅是傻女。”

    “叫保镖过来！”奶奶显然生气了。

    夏清浅眼中含着泪，快要哭了：“奶奶，是浅浅不喜欢保镖跟得太近。”

    奶奶顺势牵着夏清浅的手，拉着她到沙发上坐下，试探着问：“明儿个，奶奶给你配个私人助理？”

    夏清浅破涕为笑：“奶奶，浅浅想找个熟人。”

    奶奶见夏清浅笑了，点点头：“明天叫过来，让奶奶见见。”

    “好呀！我打电话叫人去。”夏清浅说完，就背着包包跳着上楼了。

    第二天上午，小非如约来到帝景苑。

    颀长的身材，栗色卷发、小麦肤色，一身运动装扮显得干净利落、精神抖擞。

    奶奶早已读过简历，外形气质目测过关。就是有点疑惑，这健硕的外形，一看就是个好动的人，他是怎么学会七国语言的？

    “你拿到这份工作的优势是什么？”奶奶不露声色，淡淡地问。

    小非站起来，朝着老夫人拱手行礼：“老夫人，说得再多，不如现场测试一番。”

    “有道理。”老夫人目光如炬，喊道：“来人！”

    于是，在帝景苑的后院一个封闭隐秘处，小非三招打翻四个帝景苑的护卫。

    老夫人挥手屏退护卫：“身手不错、学识渊博，你为什么要应聘这个助理？”

    小非微微一笑，露出一排整齐洁白的牙：“小非受人所托，保护少奶奶。”

    既是熟人，又有此心，老夫人没再说话，直接点头应允。

    时隔一年，夏清浅与小非再次相逢，以新的身份一起战斗，两人都很兴奋。

    小非是她在非洲执行任务时救下的死刑犯，他当时已没有过往生活的记忆，不会国语，是夏清浅给了他重生。小非也给了她惊喜，他的身手和学识，在他们执行任务过程中屡次建功。

    这天下午，夏清浅带上小非去到中山路步行街，直奔扶摇购物广场六楼。

    扶摇购物广场虽然建成只有五年时间，却已成为海城市最火爆的购物中心。六楼的珠宝广场聚集了国内十大珠宝品牌，海城的梦想珠宝和风云珠宝也在这里设有专柜。

    既然准备去风云珠宝上班，夏清浅想实地考察一下风云珠宝的产品。

    珠宝品类丰富，风云主打产品是钻石和翡翠系列。

    她重点考察钻石类产品，耳饰是她最擅长的。

    今天周末，店里客人比较多。

    “你好！这个耳钉给我瞧瞧。”

    这是一款桃花耳钉！

    花瓣儿绽开，仿佛醉人的笑容。

    根根细细的花丝密密地簇拥在一起，花丝顶尖点缀着一颗颗小钻，看上去就是鲜活的花药。正中间的花柱和柱头浑然一体，这颗稍大一些的钻石又加增了耳钉的价值。

    很好，花朵要素运用在耳饰上，能凸显女性的魅力。

    接待的店员见她细细品鉴，观察到夏清浅耳朵上干干净净没有任何饰物。便热情介绍：“这是我们风云珠宝的特色产品，既可以出席重要场合，也可以日常佩戴。是提升女性品味的点睛小饰，很适合小姐的高雅气质。”

    她又研究了几款耳钉、耳环和耳坠。

    店员接待热情体贴，她有点不好意思了，拉着小非出了风云珠宝专卖店。

    夏清浅心中有一种重重的失落感，珠宝产品在她的心中，每一款产品都是一个独特的个体，就像母亲给自己的这个白玉兰花吊坠。戴在脖子上，就感觉自己是这个世界上独一无二的公主。

    风云珠宝产品给她的整体感觉就是设计理念有微创新，但设计风格中透露一种妥协的意味，也许是为了更加贴近大众？

    缺少那种光彩夺目、令人为之倾倒的产品。

    如果进入风去珠宝设计部工作，可能还要经历一段痛苦磨合的过程。

    “砰！”一不留神，她撞到小非身上。

    “你干嘛停下呀？”

    小非单手抄兜，另一只手扬起，指着眼前的专卖店：“老大，你看！”

    顺着小非的手指看过去，梦想珠宝专卖店。

    她心里一动，转身走进店内。

    正好看一看梦想珠宝的产品，从中去寻找母亲设计的印迹。

    她直接走到翡翠专柜前，想看看有没有夺人心魄的产品。她盯着吊坠产品搜寻，小非安静地陪在她身旁。

    突然，一款红色的石榴花吊坠映入眼帘，风格酷似自己脖子上的这款白玉兰花吊坠。

    “快！”夏清浅兴奋不已，“把这个吊坠拿出来给我看看。”

    “妈，你看！傻子也来挑珠宝。”一个尖细的声音传来，是继妹叶妮娜。

    一声“傻子”，惊动了店内的顾客，大家不约而朝地看过来，带着探询的目光打量夏清浅。

    夏清浅抬眼望过去，呵呵，真是冤家路窄！继母周曼莉带着两个女儿也在这个店中，还有周曼莉侄女周云舒。

    她只淡淡扫了她们一眼，就继续敦促店员拿出石榴吊坠。

    “甭理她！”戴着大墨镜的叶妮娅冲过来，微笑阻拦服务员：“我姐她是傻子，买不起。”

    正在接待夏清浅的服务员用鄙夷的目光看向她，停下手，不再理睬她。

    从没见过这么体面的傻子，周围的顾客停止购物，渐渐围拢来，看热闹。

    “太好了，正要找傻子报仇，傻子就送到面前！”正在挑选项链的周云舒心情大爽。

    昨天因为得罪夏清浅，被卢卡斯先生罚其打扫厕所，心中的愤懑无处倾泄。今天去姑妈家诉苦，遇到两个表妹也因为傻子回门，被气得心情郁结。姑妈就带她们一起来逛街，购物散心。

    周云舒不仅要为自己报仇，也要为两个表妹出气。

    “买珠宝是喜庆的事，被傻子碰了，晦气！谁还愿意买回去？”周云舒咄咄逼人，双臂交叉抱在胸前，高傲地扬着头，一脸嫌弃地望着夏清浅。

    周云舒的话语一出，看热闹的顾客顿时眼神怪异，他们大多是来买结婚首饰的。

    被傻子碰了确实晦气，于是大家开始对着夏清浅指指点点。

