    下午3点钟。

    游骑兵、三角洲、DG的行动人员，基本都已经准备好了各自物资，在预备厅内边聊天边做最后检查。

    预备厅的大门外面的偌大空地上，160特种航空团的直升机开始陆续就位。

    AH-6小鸟直升机有四架。

    这是气泡型双座舱小型攻击直升机，可在全地形上空飞行，为了这次任务加挂了两个19发火箭巢和自动化多管机枪。

    成了又小又猛的代名词。

    舱外两侧都加装了座椅，用来搭载此次突袭的先头部队。

    三角洲部队C中队。

    每一架小鸟直升机搭乘4人，共计16人的突击小队。

    小鸟直升机在行动中，不仅担任人员的精准投放，还需要参与到直接战斗中，提供仅有的空中火力打击。

    在前往目标建筑降落时，前两架需要负责扫荡进攻。

    也就是如果目标建筑楼顶有人反击，前两架小鸟需要用他搭载的凶猛火力，将降落地点的威胁全部清空，以便于三角洲成员的顺利空降。

    后两架在整个清理过程中，负责后卫协助掩护。

    相当于是预备。

    等三角洲的16人小队顺利投放，4架小鸟将在整个战斗区上空盘旋，随时听候命令增援游骑兵战斗。

    黑鹰直升机一共有九架，而且都是经过改装的加强型。

    其中四架负责投送游骑兵分队，来自佐治亚洲本宁堡游骑兵第75团3营B连，所组成的四支精锐阻击小分队。

    直升机编号从超级64到超级67。

    游骑兵小分队编制为13人，加上还配有额外两名游骑兵士兵，负责操控直升机上的两挺迷你加特林，以便于完成人员投放后提供空中支援。

    需要一次性运载15名成员，这已经超过了额定运载数量。

    因此这四架都是特殊的加长型，且内部的所有座椅都被拆掉了，全部用来扩展运载能力。

    可以预见穿上防具全副武装，身体比平时粗大了好一圈的游骑兵们，乘坐的体验感肯定不会很好。

    需要一个紧挨着一个，前期顶后背紧紧挤在一起。

    超级61和超级62和这两架飞机，情况则是相反的极致。

    每一架飞机上仅仅只搭载了两人，都是三角洲部队的外围掩护小组，超级62是狙击手超级61是机枪手兼医官。

    这个突击和掩护的队员分配模式，与龙战他们的DG截然不同。

    不过。

    也有异曲同工之妙。

    都是有负责突击的队员进行突袭，另外的掩护策应小组在外围掩护策应，顺便给内部突击人员提供各种的外部信息。

    超级63成为了指挥直升机，代号被更高级的C2取代，一共只有4名成员。

    汤姆·马修斯中校和他的副手，职责是协调执行此次飞行任务的肯塔基州坎贝尔堡第160特种作战航空团，与各个部队之间的合作。

    三角洲部队的加里·哈瑞尔中校，和他的副手负责指挥协调所有地面部队。

    超级69属于战斗搜寻救援小组，这同样是一支游骑兵的军队小分队，成员人数也达到了15名。

    剩下的超级68就不用多说了，特殊事件应急反应小组专属。

    DG人员的舞台！

    除了这13架停在了门外，专门服务于作战部队的直升机，还有六架专门服务于指挥系统的直升机。

    分别是三架监视直升机和三架高空侦察机，提供战斗中的所有高空视野，以及对整个区域的战场监控。

    直升机停机区继续往外，庞大的地面车队也已经在营区大门口就绪。

    一共九辆宽体悍马和三辆卡车，负责运送地面部队过去，然后押运俘虏和撤回空降的突击部队。

    龙战隔着老远就可以清楚看到，悍马虽然还是悍马，但是车型已经完全变了。

    龙战记忆中黑鹰坠落的悍马，仅仅只是用初级款型M998A1和M1025，经过适量改装的普通“ ECV型”。

    也就是整体增大改良型。

    也被称之为宽体。

    没有加装装甲防护套件，并不具备很好的防弹能力。

    只有一个使用钢片、凯夫拉尔纤维和聚碳双支窗口材料等构筑的硬顶外壳，专业术语叫做“基本装甲”的装甲包。

    这玩意挡挡手枪和步枪子弹还凑合，如果是重机枪和火箭筒。

    跟纸糊的一样。

    甚至连车顶上最危险的枪塔，四周都没有配备环绕型的防弹盾板，机枪手就是个活靶子。

    这也就导致在“摩加迪沙长跑”中，开枪的重机枪手一个接一个被干翻。

    最后根本就没人再能上去开枪，全部被打成伤员和尸体。

    三辆5吨卡车就更不用说了，仅仅只是普通的运输卡车，车厢盖的都是棚布，普通子弹就能很轻易洞穿。

    其中一辆卡车驾驶员被火箭弹打中，腹部以下全都不见了。

    人飞出去十几米，肠子流了一地。

    整一个惨字了得。

    到了这个20年后的今天，时代变了车子也全都变了。

    哪怕受限于华盛顿觉得太招摇，不允许派遣坦克、MRAP、JLTV之类的武装装甲车进城。

    这些悍马车的防护能力，也在时代演变下早已今非昔比。

    九辆悍马都已经换成了M1151，整体增大的武装ECV型。

    且防护能力得到了大幅度升级，有的加装了厂家定制的IAP装甲防护套件，具备了二级装甲的防护等级。

    有的加装了陆军司令部采购的AKS装甲生存能力套件，达到了三级山地装甲的防护等级。

    车上多了近千公斤的防护套件，所带来的提升是质的变化。

    悍马的防护能力得到了大幅度提升，重机枪基本上很难轻易将它击穿。

    即便是对武装分子最大利器RPG，也能做到很不错的防御。

    尤其是车顶上的枪塔，全都具备360度的防弹盾板，配上可360度转弯的滑轨，足以让配置的M2HB12.7毫米重机枪，发挥出更加凶猛的战斗力。

    在接下来发生的摩沙迪加长跑中，悍马车上的重机枪手，必然将不再沦为活靶子。

    艾迪德的民兵武装想要打掉重机枪，必然需要付出极大的代价，绝不会像原电影剧情中那么轻松。

