    我的天呀。

    居然有人可以握着恶灵的手，然后就把恶灵给燃烧掉吗？

    这招是怎么做到的？

    这一日，随着林修击杀面具男的视频在小镇上疯传。

    几名试炼者在看到视频之后，不由得有些头皮发麻起来。

    终于知道，为什么林修这小子会被称为惊悚都市九凶，就连超级强者烽火侯都会对他刮目相看了。

    这家伙，是真的强啊！

    ……

    “林修，你确实有点意思。”

    这一天下午，五点多钟，小镇上，某个阴冷的石巷之中。

    试炼者胡刀和小女孩，红，藏身于一处民宅之中，屋子里布置着一座充满鲜血的祭坛。

    祭坛上，胡刀口中念念有词，借助着【红】强大逆天的通灵气息，将一个别着小朋友头发的白色木偶充分燃烧掉。

    小朋友的头发，是胡刀在幼儿园放假之后，潜入园中寻找到的。

    头发的主人不是别人，正是林修身边的【明】。

    对于拥有通灵之眼的胡刀来说，想要在幼儿园里找到特定人选的头发，实在是太简单了。

    胡刀和小红只需要找到【明】平日使用的餐盘，做好标记，之后，幼儿园里一切和【明】有关的物件，都会被通灵之眼标记出来。

    在配合一些巫毒娃娃，找到【明】的头发，只是时间问题。

    血色祭坛前，带有【明】的头发，被胡刀充分燃烧了。

    随后，一股可怕的诅咒气息，开始蔓延，自石巷中涌出，根据胡刀等人的研判，快速向【明】所在的方向追去。

    时间，下午5点17分。

    在取得了两件诅咒之物后，林修和明回到了新租的公寓之里。

    回到新租的公寓里，小青等人的晚饭刚刚煮好。

    餐桌上有红烧肉，糖醋鱼，酸溜土豆，酱排骨，米饭馒头，以及一大锅滚烫的鸡汤。

    秋水镇沦为恐怖之地后，不论是明，还是小青等人，从未吃这么好过，今晚这一桌，多亏了林修的功劳。

    小20分钟，明和小青等人，便将一桌的美食吃得一干二净。

    时间下午6点。

    就在林修独自一个人坐在阳台边上，雕刻着什么的时候，突然间，小青一脸着急地跑到林修面前，语带急切道：“林修先生，不好了，明不知道为什么，突然发起高烧，体温40摄氏度，咱们要不要马上把明送去卫生院？”

    小明发烧了吗？

    听见这话，林修稍稍抬眼，眼神之中不见半点焦急。

    稍一低头，又稍稍雕琢起自己手中的木偶。

    大概几秒钟后，才听林修开口说道：“6点的鬼王丹，那小子吃了吗？”

    一听这话，小青“啊”了一下，随后道：“好像没有吃……小明他自从吃了晚饭后，整个人就不大舒服。”

    “哦。”

    “既是如此，那就让他吃了吧。”

    林修一边拿着木偶，一边缓慢起身，来到屋中，很快就找到了小明下落。

    看了一眼床铺上满脸通红的小明，林修语气平淡道：“对抗诅咒，你的经验还是欠缺了些，不过没关系，这次的诅咒，就像给你提前打了预防针，等到以后你再遇到类似的攻击之后，你就知道如果应对了。”

    说完这话，林修接过小青递过来的水，将一颗高品质鬼王丹用内力化在碗中，把那黑漆漆的药水递给小明。

    就着林修的手，小明痛苦地将药水喝进肚中。

    一阵强烈的腹痛之后，小明出了一身热汗。

    十分钟后，这小子居然活蹦乱跳起来，整个的人状态比没发烧前还好。

    ……

    一夜无事。

    深夜10点30分。

    眼看着新一天的恐怖捉迷藏就要开始了，所有的试炼者均放下了手边的事情，满脸期待，等待着新一轮试炼积分的放榜。

    其中以胡刀、硕鼠、张夔等最为起劲。

    “经过一天一夜的忙碌，我现在手头一共掌握了3万点试炼积分，这个数值，比昨天林修的6000分整整多了5倍，在这种情况下，那臭小子不可能再排第一了吧？”石巷中，胡刀得意洋洋地微笑着。

    但也就是在这个时候，突然间，一股诡异的气息，飘入石头房中，猛的一下，祭坛中正在打坐修炼的通灵者【红】，脸色一变，一口鲜血呕了出来。

    等到胡刀上前查看的时候，【红】早已浑身滚烫，面色通红。

    同时她的右掌心上出现了一排工整的蝇头小楷，上面写着几个字，“来而不往非礼也”。

    小楷充满杀气。

    感受着小红身上滚烫的气息，再看看小红掌心上的这几个字，胡刀感到了一股浓浓的威胁。

    明身上的诅咒，是今晚六点多钟解除的。

    当时，面对这样的结果，胡刀愣了许久。

    担心破除了诅咒的林修，有可能对自己展开报复。

    可左等右等，胡刀也没见林修有什么杀招。

    渐渐，胡刀放下了警惕。

    没有想到，在新一轮恐怖试炼即将开始的时候，这小子的报复居然来了。

    他娘的。

    眼下【迷藏】在即，你把老子最大的依仗给弄伤了，你这不是故意拖老子后腿吗，一会在迷藏中，老子要是出什么事，那都是你害的。

    好一句“来而不往非礼也”，今晚林修的“延时报复”，令胡刀感到十分头疼，长这么大，胡刀就没遇见过像林修这么难缠的对手。

    ……

    另外一边，一家卖炸鸡的诡异店面。

    在饱餐了一顿后，龟息大王硕鼠满意地擦了擦自己一嘴的油。

    打开系统面板，看着自己3.07万积分，脸上露出了得意之色。

    今天下午，擅长钻研的硕鼠在小镇中挖出了一个诡异的宝藏，驯服了一头A级恶灵，使得自己的试炼积分飞速暴涨。

    如今硕鼠感觉自己有能力竞争试炼积分榜第一名了！

    “你说，这人都化成鬼了，为什么还要守着一个炸鸡店不放呢？”

    望着店铺门口，那面色冰冷，机械化炸着香酥童子鸡的鸭舌帽店员，小胡子硕鼠忍不住吐槽道：“所以，你这炸鸡店老板，不会是在钓鱼执法，天天闲着没事给人送外卖，然后吓死个人吧！”

    对于自己成功骗过炸鸡店老板，白赚一顿霸王餐的举措，小胡子非常得意。

    夜晚10点30分一过。

    终于，新一轮试炼积分排行放榜开始了！

