    瞬间，哗啦啦一阵响动。

    两片围攻武者，几十号人，直接被拍翻在地，哀嚎不止。

    从空中扑杀而来的梁一舟，已经快到陈飞面前了，看到陈飞出手的如此威力，顿时为之一怔。

    他肥胖的脸颊上，肌肉狠狠的颤抖了一下。

    随即，眼珠一转，原本扑向陈飞的动作，竟然硬生生的转变方向，朝左侧偏转而去。

    同时，他急忙在双腿上加速运转气息，加快速度，想要尽快逃离。

    因为，刚才陈飞那一下出手，已经超出了他的预期。

    本来，他感受到陈飞只有元魂境九重境的实力，而自己可是元胎境一重境的高手，所以才自信满满的出手，想在孟城主和江会长面前，好好的出出风头。

    结果却没想到，陈飞出手的威力，完全超出了元魂境九重境的水准。

    所以，他判断陈飞的真实战斗力，绝对达到了元胎境。

    既然如此，本就不擅战斗的梁一舟，察觉到自己会有危险，所以直接转身逃窜，不准备和陈飞交手。

    这是他当了多年商人的本能，趋利避害，竟然让自己不受一点危险。

    只是，他的想象是美好的，但结果却和他的预想完全不同。

    陈飞在出手拍飞两片围攻武者的同时，早就盯上了这扑袭而来的梁一舟的。

    刚才梁一舟他们在观察他，他也没闲着，同时在观察着自己的这些对手。

    三人的实力，全都达到了元胎境。

    其中，孟东阳孟城主，实力应该是最强的，达到了元胎境三重境。

    江无风实力稍弱一筹，只有元胎境二重境。

    而这梁一舟，是三人之中最弱的存在，刚刚入门元胎境一重境。

    观察清楚三人的实力，所以陈飞在看到梁一舟率先出手的时候，就已经将目标瞄准了他。

    因此，此刻梁一舟突然逃窜，但还是被陈飞追了上来。

    体内雄浑无比的元气运转起来，注入到双掌之上，对着梁一舟的后心拍了过来。

    察觉到身后袭来的劲风，梁一舟急忙运转体内的元气，抵挡陈飞的攻势。

    “砰！”

    就在梁一舟的元气刚运转上来的时候，他感到一只大手拍到了自己的后背之上。

    然后，一股巨大的力道，好似一块巨石狠狠的砸在了他身上，将他肥胖的身体砸向地面，砰的一下，直接撞碎坚硬的石板路，在路上撞出一个大坑来。

    梁一舟在坑中好不容易翻过身来，嘴里喷出一口鲜血，想要挣扎着起身。

    但，迎面而来的却是陈飞从天而降的又一掌。

    刚才陈飞那一掌的威力，他刚刚领教了，梁一舟哪敢再次硬抗。

    赶忙激发小腹丹田处的元印。

    顿时，梁掌柜肥胖的身躯上，金光闪烁。

    无数金色的光芒，好似一枚枚铜钱一般，从他身上汹涌而出，最后汇集到身前，凝聚成一个一人高的巨大金色算盘。

    “金钱算盘！”

    这金钱算盘，便是梁一舟的本命元印，是曾经他从一个古旧的老算盘上感悟而出的。

    陈飞看着这金灿灿明晃晃的算盘，一时间还真愣了一下。

    毕竟，在他的印象中，武者感悟凝聚的元印，大部分情况下，要么是狮虎豹鹰这些猛兽飞禽，要么是刀枪剑戟这些武器。

    当然，还有一部分是石头、树木、水流、冰雪、狂风、雷电这些自然物品或者自然能量。

    而现在，这梁一舟的元印，竟然是一个算盘，着实是让陈飞长见识了，所以愣了一下。

    梁一舟毕竟也是老牌武者了，察觉到了陈飞的愣神。

    于是，他抓住这个机会，一声爆喝，“杀！”

    瞬间，身前的金色算盘元印，光芒大作。

    数十颗金色的算珠，破空而出，拉出一道道金色的流光，朝陈飞袭来。

    “呃，这算盘元印，原来是这种用法！”

    陈飞从愣神中回过神来，看到梁一舟的攻势，不惧反笑。

    他抬起右手，凝聚元气，一掌拍出。

    “砰，砰，砰！”

    那些金色的算珠，被陈飞的气劲拍中之后，直接爆裂开来，一颗颗的在空中炸开，好似一朵朵小小的灿烂金色烟花。

    “你——”梁一舟大惊，没想到自己的元印攻势，竟然被陈飞如此轻易的就化解了。

    他狠狠一咬牙，直接激发金钱算盘上剩下的所有算珠。

    密密麻麻的金色算珠，好似漫天繁星一般，朝陈飞笼罩而来。

    但，陈飞却丝毫不惧，甚至连体内世界树元印都没有一丝的激发，直接凭着体内的雄浑元气，硬生生的拍了上去。

    “砰，砰，砰……”于是，一颗颗金色的算珠，爆裂开来。

    陈飞直接穿过算珠，一掌对着梁一舟拍去。

    梁一舟大骇，急忙控制只剩下框架的金钱算盘，迎了上去。

    但，这金灿灿的算盘，在碰到陈飞掌风的时候，“砰”的一下，直接被拍爆得爆裂开花，化为漫天金色的气息，在空中飘散开来。

    元印被拍碎，梁一舟顿时受到反噬，嘴里喷出一口鲜血，肥硕的身体，向后倒去，脸色刹那间变得苍白起来。

    “呼！”

    但，陈飞的掌风，击碎金钱算盘之后，去势不停，继续对着梁一舟拍了过来。

    此刻的梁一舟，几乎没了反抗能力，感受着那恐怖的掌风，心惊肉跳，急忙对孟东阳和江无风呼喊起来。

    “江会长，孟城主，救命！”

    这所有的一切动作，只不过数个呼吸的时间。

    站在一侧的江无风和孟东阳，刚才看到陈飞只有元魂境九重境的气息，于是心中难免有些轻视。

    再看到梁一舟主动出手，二人也就抱着一副看戏的状态，准备看梁一舟和这陈飞交手的情况到底如何。

    如果梁一舟能胜，那么他们就不必出手，直接将陈飞拿下。

    如果梁一舟输了，他们再出手，也自信能将陈飞拿下。

    但，让他们没想到的是，梁一舟不仅输了，还输得这么惨。

    竟然在陈飞手中，还没扛过三招。

    这就完全出乎了他们二人的预料。

    毕竟，在他们的想象中，这陈飞再怎么能打，元胎境一重的梁一舟，也能和他纠缠一番。

    到时候，他们自然会出手。

    所以，当此刻梁一舟被击倒在地，拼命呼救的时候，他们这才从愕然中回过神来，面色一沉，气息涌动，朝陈飞扑来。

    “小子，住手！”

    

