    第54章 归来

    刘畅离开后，刚开始，一切还都如预料的那样，官府惊恐几日，就开始追查巫蛊的来源。巫蛊之物，是刘畅安排的数千乞丐，借着黑夜，到处抛洒。乞丐都是乌合之众，得了钱之后，总有人四处张扬，慢慢地也被官府的察觉了。

    一时间，监狱倒也如刘畅的预料，被乞丐塞满。刘畅在做这件事的时候，也十分的谨慎，也没有安排帮里的任何人，都是他亲自出面。

    而这些底层的乞丐，根本不知道刘畅是谁，但不管是谁，干活拿钱，这些乞丐也不管那么多。

    所以，官府无论怎样审问，这些乞丐都异口同声的说，是一个孩子给钱，让他们干的，至于孩子是谁，他们也不知道，一时间，案件陷入僵局。

    直到十月，也就是刘畅离开的四个月后，京城被一个消息震惊了，那就是投靠匈奴的李广利，被匈奴单于给杀了。

    整个京城都沉闷了好几个月了，一下子传来这么个大好消息，朝野都激动异常，为了庆贺，朝廷特意取消三日宵禁，与民同乐。

    丐帮的五马堂主，除了马新和马进，听从了刘畅的安排，每人拿着万金，带着家人消失在人们的视线，没人知道他们到底去了哪里了。

    而马守、马威和马如风，虽然安静了两个月，但都舍不得长安城的花花世界，手里又有大笔的钱，耐不住寂寞，趁着取消宵禁，忘了刘畅当初再三嘱咐，不准他们互相联络，三人一起相约进城了。

    “彪子哥，大事不好了。”县尉柱子，偷偷溜进县丞彪子的办公署，看看左右无人，才悄悄在彪子的耳边轻声说道。

    “啊，县尉大人，什么风把你吹过来了。”彪子伸手制止柱子，然后，用热情洋溢的语气，大声说道。

    他和柱子同衙为官，平时虽然很少走动，但相互认识也是正常。刘畅曾经严厉交代，他们，包括县衙里的丐帮眼线，必须全部蛰伏，没有帮主的亲自交代，不准他们相互联系。

    今天，柱子亲自过来，肯定是出大事了，但这里是衙门，他们也不敢过分亲密，毕竟他们属于俩个不同的部门，过度亲密，会引起别人注意的。

    柱子心领神会，也大声哈哈道：“这两天不是取消了宵禁么，可忙死我啦，这不，到你这里讨杯水喝。”

    “来人呀，上茶！”彪子招呼一声，随即就有一个下人斟满一杯茶，递到了柱子的面前。柱子也做出饥渴难忍的样子，抓起茶就往嘴里倒，这下，把他烫的跳了起来，哇哇大叫。

    “这、这、这”彪子也急的跳了起来，对着那个下人大骂：“谁叫你倒这么烫的水，你瞎了啊！”

    “哎呦，哎呦，不碍事，不碍事，是我急切了些”柱子口齿不清的说道。

    彪子扶着柱子就往外走：“还不碍事，我带你去找医工。”柱子说道：“这多麻烦，我还要当值呢”

    “当值也不耽误你找医工”

    “那，多谢了”

    等二人转到一处无人之处，彪子才急忙问道：“出了什么大事，帮主怎么交代的，你忘了！？”

    柱子捂着腮帮子，说：“这关系到脑袋，我哪敢忘啊，哎呦，疼死我了。”

    “快说，别那么矫情，如果没有大事，别怪兄弟翻脸无情。”

    “马守、马威和如风进城了，喝醉了，还在女吕闹事，被北军的人给拿住了。”柱子知道事情的严重性，也顾不得疼痛，将事情简短地说了一遍。

    “啊！什么时候的事？你怎么知道的？”

    “就在两个时辰之前，马守和马威不认识我们，可马如风认识我们啊。是他点着名，让我去给他平事，我是瞅个机会，才过来跟你说一声，你赶紧拿个主意，该怎么办？”

    “北军那，你有认识的人吗？”

    “没有”

    “这可麻烦了。北军手里，没人可以蒙混过关，这三个直娘贼，你马上去通知三位将军，让他们带着老爷赶紧出去躲一躲，你也别回来了。快！在老房子那里，有汗血马，你就骑着它去，快！”

    “你怎么办？”

    “别管我，我会想法子脱身。”

    思子宫落成，刘畅没回来；武帝签发《轮台诏》刘畅没回来；丐帮被清洗，刘畅没回来；三副帮主和二十四堂正副堂主被斩，刘畅没回来；刘据父子被杀、王夫人被杀，刘病已失踪；刘畅没回来。

    这次的复试，刘畅还是勉强过关。不是技能测试，也不是体能测试，而是进化评估。

    “缺心眼！”刘畅愤怒了，这半年自己几乎将所有的精力都放在体能训练上，每天被折磨的欲仙欲死，结果自己准备的考题一道没考：“你给我出来！”

    “哎哎，我在”缺心眼浮在刘畅的面前：“主人，你的愤怒值爆表，是要出大招吗？”

    “你不是说我必须强化身体，达不到甲等就会被淘汰吗？为什么会这样？我还是差点被淘汰！”

    “这事不赖我啊”缺心眼立刻远离愤怒的刘畅，以免被暴走的小不点的大招波及：“这是你姑姑说的，你找她。我可没说啊。我是有记忆的啊，这不赖我。”

    “你是不是早就知道了！你个该死的缺心眼”刘畅想起来了，当时缺心眼的确一问三不知，是姑姑让他加强训练的。

    现在这不重要了，重要的是自己现在需要一个出气筒，这个缺心眼大小、高矮、胖瘦正好。

    “反正你也通过了，干嘛那么大火气？”缺心眼有些憋屈，我这是招谁惹谁了，我正在挂机，就遇到无妄之灾，真正的无妄之灾。

    “我太生气了，你必须让我揍一顿，出出气”刘畅目露凶光，一步一步向缺心眼逼近。

    “凭什么”缺心眼很委屈：“你应该找那个女人。我很贵的”

    “打坏了，重新修！”

    “配件也很贵”缺心眼战战兢兢，边说边退。

    “那你想个办法，让我出口气！老子拼死拼活，还是个垫底的。”

    “好好好我这就想。啊~对了，我们到东海捕鲸，那玩意又大，可以让你出气。听说还有神仙，和神仙打一架，更解气。”一听刘畅的语气放松了，缺心眼大喜，立刻祸水东引，鲸鱼大哥、神仙老弟，对不起了，死道友不死贫道。

    刘畅回来的时候，已经是一年之后，后元初年四月，也就是他走了十二个月之后，刘畅出现在长安的大街上。

    看着曾经欢声笑语的小院，已经沦为焦土、曾经和兄弟们胡吃海喝的办公署，已经人去楼空、小侄儿的驻地也一片瓦砾。

    刘畅沿着以往熟悉的街道，一处一处的看着，走着。一切都好像昨日之梦。街道上，乞丐都没有了，坐丐也没有了，整个街道清清静静，路上的行人也很少，看见有人，马上跑回屋内，关好门窗，仿佛见了鬼一样。

    还是那个孩子在街上闲逛，还是一队巡街的捕快，还是警告他马上回家。一切都回到原点。刘畅走到皇宫北，来到当初与父亲站立的地方，看见那座思子宫已经完工了，金碧辉煌。父亲葬在哪？他不知道；嫂子葬在哪？他也不知道；

    小侄儿，一想到小病已，就仿佛看见那个小不点张着一双小手，向自己扑来，还一边喊着：“小叔，小叔”，本来面无表情的他，眼泪不由自主地流了下来。

    眼前的宫殿也仿佛对他发出嘲笑。刘畅默默得往回走，又来到当初的那个酒舍。那个遇见邴吉，并由此见到嫂子、小侄儿的那个酒舍，刘畅走了进去，来到同样的位置。

    厅堂里的酒客不多，零零星星的，也是时间不对，也许是不敢出来，被吓到了。

    小二还是那个小二，看到刘畅还是那个笑容。刘畅还是点了同样的菜，同样的付钱方法。刘畅用同样的进食方法，等了很久，却没有同样的人出现。

    刘畅饭足酒饱，双眼有些朦胧。他又招来跑堂的，付出一包铜钱，让小二买来一只巨笔和十几丈长的白麻布。刘畅把几案上的盆盆罐罐都一扫而空，然后把白布的一头铺上，拿起巨笔，蘸着浓墨，一个字一个字的写着，写完后，丢掉巨笔，将白布收拢夹在臂下，向二楼走去，走上二楼又继续向阁楼走去。然后，通过阁楼，站在楼顶的边缘。

    所有的食客都被这怪异的举动引发好奇心，纷纷或站在楼梯口、或站在廊下，听见外面有动静，有一窝蜂的跑到外面。只见刘畅站在飞檐之上，手里不知何时多了一根木棍，应该是楼梯的扶手，伸手一插，将木棍横插在飞檐上，然后将白布的一头分别绑在木棍的两头，在然后，一条飞练从上飞到下。当人们看清上面的字后，又一哄而散，只见上面大书：

    丐帮帮主在此，隐帮主速来见我。

    能在这里消费的，非富即贵，哪有不识字的，又一看是丐帮帮主，前俩月才闹得天翻地覆的丐帮，谁人不知哪个不晓。

    有人敢自称帮主，更是胆大包天，谁还敢逗留？做完这一切，刘畅又回到一楼，重新要来一样的酒菜。而这回跑堂的小二，把酒菜送齐后，连钱都没要，跑了！刘畅在慢慢的吃着、慢慢的喝着。

    大约不到半个时辰，隐副帮主没看到，衙役和捕快却来了一帮，数十个，将这里团团围住。捕头带十几个捕快冲进大堂，大堂里已经没有人，除了一个孩子，捕头疑惑的四处张望。

    刘畅看着捕头的神情，心里却暗暗欣慰，看来，他的手下并没有出卖他。

    “你们是来找我的吧，我就是帮主，就是你们要找的人。我现在有些事要处理，暂时不能跟你们回去。你们先散开吧，这里的事不是你们能解决的。”刘畅平静地说，连头都没抬，继续喝着酒。

    捕头带一班捕快，虽如临大敌，却个个不知所措。把一个几岁的孩子当帮主抓回去，怎么向上级交代？他的老脸还要不要了？捕头并没有理会刘畅在说什么，也许根本也没在意刘畅在说什么，只是挥挥手，掌柜和那个跑堂的，被带了出来。

    “你说的就是他吗？”捕头疑惑地看着刘畅，向掌柜和跑堂询问。

    “是，就是他，那个条幅就是他挂的，我亲眼看见的。”掌柜没吱声，跑堂的信誓旦旦。

    “你知道戏弄衙门的后果吗？你知道诬告的后果吗？”

    “知知道”

    “好，你知道就好。如果他”捕头一指刘畅：“不是帮主，你就是帮主，你与帮主同罪。”捕头把事情的严重性直接跟跑堂的说清。

    “我我我也没说他他是帮主，我说的是有人自称丐帮帮主”跑到的被吓到了，赶紧辩白。他也不太相信这个孩子就是把长安城弄得污玄玄的丐帮帮主，只是那个条幅出现在他们的酒舍，如果知情不报，也是有罪。

    “你刚才说什么？你说你就是帮主？”与掌柜和跑堂的核对后，捕头来到刘畅的跟前。

    “是的”

    “你是帮主派来的？”

    “我就是帮主本人。”

    “你姓什么，叫什么名字，你父母是谁？”

    “我姓刘，叫刘畅，我的母亲死于巫蛊事件，我的父亲死于这次的丐帮清理，我现在是孤儿”

    “你是来替你父母喊冤的？”

    “不是，我是来投案的。”

    “投案你不到衙门，跑这来干什么？”

    “我想，投案以后，再也喝不到这里的美酒了，来这里加深一下回忆。”

    “刘畅，现在我不把你当做一个孩子。你能为自己的话负责吗？你知道藐视官府的后果吗？”

    “是不是藐视官府，也许很快就会有答案。现在姑且把他当做一个玩笑吧，我只想印证一些事。如果你们把这件事当成一个笑话，你们姑且离去，如果你们不放心，也可以留下来。我真的有事，要不我跟你走，要么你们退下，行不？”把所有的人都整楞了，这是几个意思？我们是执法人员，你居然嫌我们碍事？

    “这样吧”，捕头看着周围围观的人越来越多，很多人都抱着看热闹心态，嘻嘻哈哈，指指点点，甚至有人说“他要是帮主，我就是帮主的大爷”等等风凉话，这样下去，终究不妥。但也不敢就此收队，撒手不管，毕竟与丐帮案有关。

    “你还是跟我们走一趟吧，把事说清楚了就可以回家了”所有的人都认为这是孩子在调皮闹事，也不知道谁家的孩子？

    “也好，留我一人在这，你们肯定不放心，我就跟你们走吧。多大的事儿，你，上去把字幅取下来，别弄坏了，花钱买的，很贵的。”刘畅指使一个衙役。

    “走吧”

    看自己的那个条幅取了下来，衙役也没敢弄坏，这是呈堂证据，衙役也不敢弄坏。于是，一大群人围着一个小屁孩，浩浩荡荡的回衙门去了，周围的人看见人都走了，没热闹看了，也就散了。不过，丐帮帮主现身的消息却不胫而走。

    “我要见县令大人”到了衙门，刘畅直接跟捕头说。

    “见什么县令，你只要跟我们去录个口供，告诉我们这字是谁写的，谁让你挂的，就可以回去了。”耿耿于怀的捕头，心情很糟糕。自当差以来，第一次出现这种被戏弄的感觉，自己还束手无策，觉得所有人都用看白痴的目光看着自己。

    “我知道了，等一会我就说，你和帮主是一伙的，我告诉你，你好叫帮主赶紧跑。”这种当面诬告，可是百试百灵，童言无忌嘛。

    “小屁孩，别乱说！乱说我打死你”捕头被这话也吓得一激灵，小孩不懂事，还有另外一句，叫孩子不会撒谎啊。万一有人认真，这句话可当真要命。

    “我说对了吧，你还想杀人灭口！有人杀人灭口了！！有人杀人灭口了！！！”刘畅大声呼喊，所有的人都听到了，有的人不知道事实，露出疑惑的眼神，就像真有人要杀人灭口。

    那个衙役赶紧捂住刘畅的嘴，沾到丐帮的事还真不是小事，衙门和当地驻军，费了九牛二虎之力才把这个案子解决，可到底谁说帮主，到现在他们也没弄清楚，都猜背后一定是一个皇亲国戚一般的重量人物，不然不会有那么大的能量，组织几十万人的大宗门。

    一旦把幕后人物找出，一定又是一场血雨腥风，这事谁沾谁倒霉。

    “好吧好吧，带你去见县令大人，可别乱说话啊。”就这样，一群人又呼啦哗啦地来到县衙正堂，就是县令办公的地方。等这帮人跟县令交代清楚，又呼啦哗啦出去的时候，县令也用疑惑的眼神看自己。

    “这样吧县令大人，我也跟你解释不清，你让人把刚拿回的条幅挂出去，在条幅下面安排一榻一几，弄点茶，慢慢等，喝了一肚子酒，渴死了。会有惊喜的。怎么样？”

    “来人，按他说的做。”县令也没多费口舌，也没法多费口舌。当庭审问？别逗了，不管审问出来的结果是真是假，都会被认为是假的，自己还会成为同僚中的笑柄。既然这个孩子玩这么大的题目，自己又不敢不接，就让他自己玩吧，我们看着他玩，玩不下去，就好解决了，王法无情，不只针对大人，对孩子也有效。

    很快在衙门前树立起一根高大的旗杆上面，飘扬着小不点的墨宝。旗杆下面，小刘畅悠闲地坐在榻上，品尝孤独。衙门里有暗线，刘畅是知道的，有些还是他亲自布置的。虽然是遭到清洗，但不可能清洗的那么干净，暗线虽然不认识他，但可以通知他的隐形副帮主，这个找人的效率比他去找快多了。

    (本章完)

