 此话一出，秦逸尘顿时流露出一抹好奇，而鹿小璐望着前者的断指，却是有些心疼，这两根手指，还真是多难多灾啊……而饕天武却不墨迹，直接开启光台的凹槽，竟见一缕神纹缓缓飘出！“这是……”秦逸尘看似眼里，震撼的同时，更觉得有几分熟悉！神纹光耀金铜，雄浑厚重，给人的感觉好似是，再如何肉身羸弱的存在被烙印上这道神纹，也将变为一尊魁梧战神！“去！”

饕天武一声爆呵，竟见那道神纹直接穿过秦逸尘的衣衫，烙印在其胸口！霎时间，秦逸尘便听到体内宛若轰雷一般，筋骨爆响，神血也如奔腾肆虐的江海一般，在血管中驰骋！“咯崩……”那一瞬，众人便感觉到秦逸尘的气宇强横，而后者的肉身，正在发生涅槃破茧一般的变化！“啊！！！”

秦逸尘感到自己体内有用不完的力量，自己这一拳似可碎裂天穹，自己的神躯似可在寒月烈日中遨游！“这是《饕荒驰武决》的神纹，《饕荒驰武决》你应该已经得到了吧？

以后配合此神纹修炼，事倍功半。”

饕荒驰武决秦逸尘确实得到了，而且就是在饕天武主持的道场中找到的，不过在矮人帝师身边十年，却一直没空修行！这道炼体功法绝对是饕餮族的上乘之作，而这道神纹，更是饕天武前世的修炼所凝！饕天武揉着下巴，似觉得这位年轻的龙神还不够魁梧雄壮，干脆一声爆呵，其光影周身的道道神纹，竟也向着秦逸尘飞掠而去！“先祖……够了！”

秦逸尘见状却是一惊，连忙拒绝，烙印在胸口的神纹，还能说是饕天武留给后浪的宝物，但其周身的神纹，却是另一回事了！然而饕天武却态度坚决：“反正我留着也没什么用，与其埋没，不如送给你们这些小家伙。”

片刻过后，饕天武的断臂愈合了，他的身躯仍旧魁梧，可却没了先前那般狂暴凶悍的感觉，反而让人略感羸弱。

而秦逸尘，却变得无比强横！似乎再打上一场，他将会像饕天武刚才那般双掌折断龙枪一般，折断饕天武的手臂！秦逸尘没有吭声，而是默默起身，向下一处神殿走去。

五十一尊，五十二……之后遇到的对手，果真一位比一位强大！秦逸尘有被揍翻的时候，但是凭借着九十九帝级神通，还是支撑了下来。

不仅如此，秦逸尘每闯过一层，便会得到一位先祖的传承。

接连数十层的传承，令秦逸尘比刚踏入龙武殿时，不知强大了多少。

而且先祖传承的益处，也为他能闯向更高的神殿，就好像身在五十层的饕天武，虽然能打过第四十九层的鹿蓉，但未必能打过鹿蓉和下边四十八层加起来。

秦逸尘携一鼓作气之势，迎战一位位先祖，这般磨砺，令他渐渐感受到了自己的强大。

而在第六十层，秦逸尘却遇到了一位文质彬彬的先祖。

那位先祖名为昊龙机，天机的机。

龙机先祖儒雅文然，眼前有一道棋盘，望着走上来的众人，淡笑道：“围棋你们都会吧？

赢我一棋，便算过关。”

秦逸尘等人对视一眼，前者有些尴尬道：“我的棋艺一般，还是你们来吧。”

秦逸尘还真不是谦虚，因为棋艺这玩意，除却天赋外，还需以时间磨砺。

而他满打满算也才而立之年，何况都没空磨砺棋艺，水平可想而知！紫云更是干脆：“先祖，是看谁先连够五个棋子，就算谁赢是么？”

昊龙机嘴角一抽：“这是围棋……”紫云哦了一声，随后拽着秦逸尘的衣角，询问围棋的规矩，后者没理他，怕丢人。

无名则剑眸微眯：“围棋晚辈倒是略懂一些，不过先祖这一场对弈，比的可不只是棋艺吧？”

昊龙机淡笑不语，而正当此刻，却听姚天道：“让我来吧！”

众人一惊，看向那绝世倩影，后者则请示道：“晚辈是客人，不知与前辈手谈一场，是否合乎规矩？”

昊龙机淡笑：“善。”

“那晚辈若是赢了，是不是也算我们过关？”

“自然。”

姚天席地而坐，昊龙机抬手：“你是客，你先请。”

姚天拱拳以表谢意，下一刻，干脆以星光凝聚为棋子，落在棋盘正中！然而棋子落下的那一刻，姚天便意识到不对，可昊龙机却始终挂着淡笑，翩翩落子。

姚天再落，两人棋艺似旗鼓相当。

“嗖嗖嗖！”

秦逸尘等人旁观，只感觉两人的动作越来越快！原本紫云还以为是棋艺高超，再加上境界强横，脑力和算计的运转，自然要凌驾于凡俗之上，所以博弈极快。

然而秦逸尘却是剑眉微蹙，与无名对视间，后者道：“你也发现了吧？”

“嗯。”

“这棋盘，看似落子平常，却考验的是神道法则，若是神道法则不济，连在居中落子都难！”

若是无法落子，那自然是满盘皆输！不仅如此，秦逸尘等人更是感觉到，龙机先祖的棋局，好似一尊大阵，厮杀于无形，若无法分出胜负，那姚天似要被永远困于其中！而两者忽快忽慢的举止，更是令无名心惊，记得儿时，他听族中老者讲过一个故事，无名那时也以为只是故事。

故事名为神仙棋，内容也很简单，曾有一位樵夫砍柴归来，路遇两位老者下棋，樵夫本就是棋迷，便驻足观看。

待到一棋下完，樵夫扔在旁的斧柄都已腐烂，家乡也物是人非……但随着眼界和境界的开阔，无名知道了这故事的背后，是在说那两位老者，能够驾驭时间的流逝！眼前的昊龙机亦然！尽管做不到昊易宇宙决那般通古老，知未来，可在这棋局之中，昊龙机却似主宰一切！渐渐的，姚天动作显得紊乱，两者下棋速度更快，甚至秦逸尘能够感受到那棋子交锋时激荡的神道法则！“轰轰轰……”棋盘之上，棋子遍布，昊龙机从先前的淡然，也变得越发亢奋，棋落犹如定天地，分方寸！ 