    第289章 给熊廷弼封爵，文官懵了

    “捷报！”

    “捷报！”

    一骑速度惊人的快马朝着永定门冲来！

    听到马背上斥候的声音，守在永定门前的百户廖为真急声吼道：“”

    “快让开！”

    “快！”

    几个走得慢的，更是被廖为真一枪抽飞，而大街上的百姓更是鸡飞狗跳，没一会，所有百姓都挤到了大街两旁，整条大街瞬间便空出来了。

    都是京城里生活的百姓，自然不会有人不清楚这种传捷报的斥候是是挡不得的，被人家撞死了，那是活该，可要把斥候撞死了，那是要偿命的！

    而且这种传捷报的也就算了，要是遇上那种传递紧急军情的，误了军情，说不定满门都得抄斩！

    “辽东大捷！”

    “辽东大捷！”

    斥候一边策马狂奔一边高声呐喊道：

    “辽东大捷！”

    “辽东一战，收复沈阳城，俘虏女真人正红旗和镶红旗两旗！”

    斥候冲过大街后，整条大街瞬间炸开了锅！

    自从萨尔浒一战后，女真人就取代了鞑靼人和蒙古人的地位，成为大明的心腹大患，之后每次开战也是败多，之前更是连沈阳城都丢了，所有人都担心辽东会不会被女真人抢走，没想到这次居然打了个大胜仗。

    ………

    另一边，刚到怀庆府的熊廷弼也收到了孙承宗和曹毅大胜女真人，俘虏了正红旗和镶红旗两旗的情报。

    “时也，命也！”

    看着桌上的情报，熊廷弼轻笑着摇了摇头，刘一璟那些人大肆吹捧他的目的，他又怎么可能不知道呢！

    只不过熊廷弼也没有去拒绝，他的脾气是臭没错，但他不是蠢，这种机会千年难遇，也就现在刘一璟等人被压得很惨，想要找外援，他才有了这个机会，要不然刘一璟他们可不会那么大方。

    要知道当初没辞官之前，他可没少喷刘一璟这些人，整个朝堂几乎让他得罪光了，否则当初也不会没人帮他说话了。

    “东翁，我们要不要加快速度？”

    这时候，熊廷弼身侧一个身穿青色长袍的中年文人突然开口道。

    “俞先生有何想法？”

    熊廷弼看向俞国青，这是他的谋士，从他还在当御史时，俞国青便一直跟着他，他这么臭的脾气能够混到现在的地位，除了他的能力，也离不开俞国青的长袖擅舞，所以他对于俞国青的意见，向来都是很重视的。

    “东翁，如今我们离京城已经不远了，只要我们的速度加快一点，可以在十天内进入京城，到时候以刘大人他们的本事，大可以在曹督主回京之前，将东翁推进内阁啊。”

    俞国青开口道。

    “俞先生可想过刘一璟他们为何如此帮我？”

    熊廷弼摇了摇头道。

    “东翁是说刘大人他们现在已经自身难保了？”

    听到熊廷弼的话，俞国青眉头一皱，自从上次熊廷弼辞官归隐后，他对于朝堂上的消息就落后了很多，对于局势也无法把握到精细的程度，只知道刘一璟他们目前处于劣势。

    “具体我也不知道，不过按照我对刘一璟他们的了解，他们肯定不好受。”

    熊廷弼解释道，虽然他也不清楚具体的情况，但是他在回京之前就没有和刘一璟他们纠缠在一起的想法。

    虽说他和曹毅接触的不多，但是曹毅的能力却还是让他极为忌惮的。

    在他看来，曹毅的能力可比刘瑾汪直之类的强多了，在朝堂上，用杀戮从文官手中夺权是下下之策，能成功也长久不了，只是一个莽夫。

    唯有曹毅这种润物细无声的手段才是真正的高明，一来不会引起所有文人的同仇敌忾，二来收复文官也更容易。

    曹毅从出任东厂督主到如今权倾朝野，也没有如同刘瑾一般留下祸国殃民的名声，投靠曹毅的文官也不少。

    这种人物，如果没有必要的话，他可不想与对方为敌！

    ………

    随着白虎骑兵距离京师越来越近，孙承宗上奏的捷报内容也在京城大肆宣扬开来，曹毅的名字也第一次传遍整个京城！

    太和殿，早朝。

    “刘爱卿，朕让内阁安排迎接熊爱卿和曹大伴大胜归来，不知内阁可安排好了？”

    朱由校看向刘一璟，上次大捷传来后，这件事就被他扔给了内阁。

    “回陛下，内阁准备由阁老带领礼部官员出城迎接。”

    刘一璟拱手应道，这是常例，大军凯旋归来，都会由内阁派出官员前往城外迎接，只不过一般情况下，都是由礼部侍郎前往，一些大胜才会出动内阁阁老。

    如三大征，就在万历皇帝的命令下由内阁首辅带领官员前往城外迎接的。

    “那就好。”

    朱由校点了点头道：“那么关于功臣该如何封赏，各位爱卿可议出结果了？”

    听到朱由校的问话，刘一璟和朱国祚几个面面相觑，不知该如何说好，唯有孙如游老神在在。

    “刘爱卿，你们商议的如何了？”

    见没人开口，朱由校再次催问道。

    朱由校询问的目光，让刘一璟的头都大了，他们这几天来，没少商议，却始终没有找到合适的办法。

    因为熊廷弼那边经过他们这些天的炒作，如今天下皆知，若是封赏小了，天下人认为朱由校刻薄寡恩，估计朱由校饶不了他们，所以按照他们的想法，抬熊廷弼入阁，兼任左副都御史，成为实权阁老，也就差不多了。

    可是这样一来，曹毅和孙承宗那边就不好安排了，一来朝堂上没有那么多位置，以孙承宗现在的地位，一个兵部左侍郎少不了，毕竟辽东经略使的地位不比礼部尚书这种权力较弱的尚书差了。

    也就孙承宗的左佥都御史官职较低，要不然一个兵部左侍郎可满足不了对方。

    可是现在兵部两位侍郎是阉党和勋贵的人，又没犯什么大错，可由不得他们作主。

    更何况还有曹毅呢，虽说曹毅是内侍，赏什么是皇帝的事，可要是曹毅有什么不满，他们也得承受曹毅的怒火。

    “既然几位阁老没商议好，那便朕做主吧。”

    龙椅上，朱由校淡然道：“朕准备为熊爱卿封爵，奉天翊卫推诚宣力武臣远安伯，不知各位爱卿觉得如何？”

    (本章完)

