    这一群人，纷纷纷纷开口，彼此之间，有熟识，也有不认识的，相互交谈着，似乎都并不着急。

    “苍玄城传承盛会，延续一个月，只需一个月内能激活一道锤影符纹，便能获得城主府重视，得到一定奖励，诸位何必心急。”又是一道轻笑声传来，又是一名天骄。

    周围人看了他一眼，道：“苍玄城鼎天堂的弟子，你们鼎天堂，乃是炼器势力，且常年居住苍玄城，应该对此巨锤很熟悉吧，是否又能将之激活？”

    “巨锤有灵，变化莫测，符纹每日不停变换，又岂有规律，即便你再熟悉，也是一样，还是要看造诣。”鼎天堂的弟子淡漠说道：“而且，若只是简单的激活一道锤影，只不过能感悟到些许天道奥义而已，唯有激活三道锤影，才能得到一些炼器传承，真正的登堂入室。”

    “哈哈，不管能激活几道，我只知，只要激活一道锤影，便能得到巨锤的奥义炼体，将来有八成希望跨入地圣境界，我只求能激活一道便可。”一个光膀汉子说道。

    “粗鄙。”

    众人摇头，一脸鄙夷：“巨锤显灵，乃是千年难得的机遇，且，一次感悟之后，第二次便无法再次感悟，机会难得，只求激活一道，舍本求末。”

    “哈哈，我又不是炼器师，只求一道又如何？能跨入地圣，我就满足了。”

    那汉子哈哈大笑，不以为意。

    秦尘在一旁默默听着，也终于从这些天骄们的对话中，了解到了不少东西。

    苍玄城的盛会传承，十分奇妙，来源于天界破碎之前。

    传闻在天界破碎以前，广寒府所在之地，有着一个炼器圣宗，十分强大，威震天界。

    但后来，天界大战，魔族与人族战斗，魔族中的顶级种族，将目标锁定在这人族的炼器圣宗之上，在一次行动中，突然袭击。

    这一场大战，十分惨烈，那炼器圣宗，实力强悍，魔族大军，死伤惨重，但是，魔族毕竟早有准备，那炼器圣宗最终无法抵挡，被迫灭宗。

    在灭宗之前，这炼器圣宗宗主，仰天怒吼，自爆的同时，将宗门至宝扔向无尽虚空，不知所踪。

    而这至宝，便是这巨锤光影。

    魔族一心寻找着至宝，但是足足寻找了一千个天界年，都不曾找到，后来天界破碎，魔族被压制，便没人将这传说放在心上。

    而随着天界的破碎，无数的传闻也消散在了历史之中。

    无数年过去了，天界大能们再度联手，将天界修复，重新形成，而这片地带，也形成了广寒府，一座座城池，一个个大势力修复，拔地而起。

    但某一天，苍玄城中突然出现了这巨锤虚影，引来了周边势力的觊觎，无数势力前来，试图寻找这巨锤虚影来源，但却无人寻找到根源。

    甚至，有圣主强者也被惊动，依旧无法夺得此宝物，也弄不清来源。

    后来，有人从典籍之中找到了这个传说，认为此巨锤，便是天界破碎之前，那个远古炼器圣宗的炼器至宝。

    但这只是一个传说，无人知晓真假。

    一次次的传承出现，众人也渐渐弄明白了这巨锤的好处，一旦传承开启，只要有人能感悟这巨锤上的符纹奥义，并且激活巨锤上的虚影，便能得到巨锤炼体的收获。

    而凡圣境武者的概率最大，一旦激活虚影，有八成希望，能跨入地圣。

    奇怪的是，天圣以上的武者，根本无法靠近巨锤，更不用说是感悟符纹了，而且，任何人都只能感悟一次，无论什么修为，接受过一次传承，第二次，便无法感悟到任何符文奥义。

    有人说，这是当年的那个炼器圣宗在挑选弟子，寻找传承人。

    不过，这一切的一切，都只是一个传说，唯一留下来的，便是每一次传承开启，广寒府境内的天骄们，都会蜂拥而来。

    一开始，来的人极多，毕竟，广寒府境内的凡圣境，地圣境高手有多少？简直数不胜数。

    可数万年过去，如今的苍玄城盛会传承开启，人便越来越少了，毕竟，千年一次开启，广寒府绝大多数的强者，几乎都曾感悟过这传承，剩下的人，数量并不多。

    而且，很多人都知晓了苍玄城传承的好处，便都想着能在突破凡圣境后期之后，再来感悟，因为如此，才能最大的利用此次感悟，甚至有希望跨入到地圣境界，而且还能得到城主府的认可。

    对于一些广寒府顶级势力的天骄们而言，跨入地圣，并不算什么，可对于古钟派等这些小势力弟子而言，能跨入地圣，是莫大的荣耀。

    这也是之前，那古钟派的庞峰一心想要炼化秦尘，跨入凡圣境后期，前来参加盛会的原因所在。

    因为只有如此，他才能利用盛会传承的机会，激活符纹，才有希望跨入地圣境界，甚至得到城主府的看重。

    因此，如今所来苍玄城的，绝大多数都是一些凡圣境后期，乃至凡圣境巅峰的天骄，当然，也有一些地圣高手，不过，只是少数。

    伴随着时间的流逝，越来越多的人涌来，虽然传承盛会足足有一个月的时间，但是越早感悟，显然得到的好处也就越多，自然没人会错过。

    人流涌动，在熙熙攘攘的人群中，秦尘却感觉到心灵无比的安静。许许多多的议论，潮水一般的涌来，他几乎是可以把握在场每一个天骄的心态。

    “这一次人真是多啊。”

    “是啊，你看，天悦城的薛家少主都被送来了，薛家并非是炼器世家，而且薛家少主前不久刚突破地圣，应该没必要来苍玄城吧？”

    “不但是天悦城的薛家少主，古语城的顾家少主也来了，三年前也突破了地圣，不好好巩固修为，来这里做什么？苍玄城炼器传承，对其没有用处吧？”

    “你们有没有发现，这一次来苍玄城参加盛会传承的武者多了许多，不少地圣高手都来了，古怪。”

    “的确多了许多，很多都是一些生面孔。”

