    不得不说，亚洲第一财阀家族的内斗绝对是要多狗血有多狗血。

    不仅什么老头子干掉两兄弟上位，大儿子欺负两妹妹夺权，美貌大小姐碰上只要钱的废物老公一类的豪门恩怨比比皆是，还不乏自杀疑云和明星牵扯等等江湖传说。。。

    论精彩程度，皇宫的后院和他家的故事相比，都差着十几条街。

    李在先没有丝毫犹豫的同意了安迪的提议和计划，不仅仅是为了扯四星的后腿，更重要的还是自保。

    想到窝在天朝京城隐居的爸爸，被送进精神病院，很快就死掉的二叔，以及家破人亡的二叔儿子，这么多的前车之鉴，要知道，四星李家对于他得到CJ集团，可是一直怀恨在心。

    那个李在戎更是和李健西当年一样，表面上对父慈子孝。言听计从，而背地里，鬼点子可不是一星半点儿的多，对自己的妹妹们更是心狠手辣，李在先比谁都清楚，他更是这位四星太子欲除之而后快的首要目标，各种阴损的诡计也是使了不少。

    派点商业间谍进四星电子，挖走重要人才，以前是因为这些招就算是使用了，成功了，也对CJ集团没有什么用处，反而容易点燃战争。

    现在不一样了，有安迪史密斯这个自愿成为挡箭牌的在前面挡住视线，那么，他李在先不利用这种机会报复，那简直就对不起被逼‘流亡’的父母。

    挂断电话，安迪嘴角上扬，脸上露出满意的笑容，李在先的反应，让他十分的满意，这样一来，等到他入主高通后，就可以掌握四星的芯片研发进度和重要资料，对其进行更有效的打击，挤压四星芯片的市场占有率。

    至于让他惦记的美熟FU李富贞，啧啧，一码归一码，财富要掠夺，女人也要睡！

    咳咳，我是不是太坏了？

    “哈哈。。。”安迪思忖着，挑眉得意的哈哈大笑起来。

    之后的几天里，银灰色的快银号，在一碧无垠的大海中，好像一只海燕在无边的天空飞翔，全速向阿三的喀拉拉邦驶去。

    出南海，停靠新加坡补给，穿过马六甲海峡，进入安达曼海，驶入印度洋，暂靠斯里兰卡汉班托塔港，于1月17日上午到达喀拉拉邦。

    嗡嗡——

    身穿着热带沙滩装的安迪，带着墨镜，站在快艇上，听着耳旁呼啸的海风，头发被吹的飞起，快艇马力全开，海浪打在小艇上，发出“啪啪”的声音，溅起一片片水花，后面留下一条翻滚不停的白色海浪。

    “呼——”

    “老板。”

    “老板。。。”

    。。。。。。

    安迪踏上木栈道码头，深呼吸一口，摘掉脸上的墨镜，脸上带着微笑，冲约瑟夫和肯尼带领的一众手下们点头示意。

    “辛苦你们了！”

    安迪和肯尼，约瑟夫分别拥抱了下，十分欣慰的笑着说道。

    “不算很辛苦，就是开始忙了几天，剩下大部分时间，都是在享受度假，呵呵。。。”约瑟夫笑着回道，内心中也是感慨一声，终于可以解脱了，说实话，守着一座宝藏，谁也无法放松下来，哪里有那个心情去享受阳光海滩。

    安迪自然不会当真了听，谁守着价值百亿的珍宝都不会轻松下来，尤其是在别人的地盘上，微微点头拍了拍约瑟夫和肯尼的胳膊，一切尽在不言中。

    “走吧，解决了这件事后，你们所有人都放个假，好好的休息一下，好好的享受一下财富带来的快乐！”安迪环视一周众人，笑着说道。

    “哈哈。。。”

    听到自己老板的话，众人都松了口气的同时，也兴奋的开心大笑起来，他们知道，自家老板从来都不是个吝啬的人，这次参与行动的人都会得到丰厚的奖励。

    “走吧，在海上漂了好几天，还是踩在陆地上更踏实。”安迪笑着迈步向别墅走去。

    “老板。”

    “老板。”

    。。。。。。

    “辛苦你们了。”安迪笑着和留守在别墅的属下们说着，迈步走进了充满热带风格的别墅中。

    “老板，是不是先看一下？”肯尼问道。

    安迪笑着摆了下手说道：“一会儿再说，我想先听听过程。”

    肯尼和约瑟夫彼此对视一眼后，在前面带路，一行三人走进了书房中，安迪神情惬意，有些慵懒的窝进了大沙发中，翘起二郎腿，一脸笑容的看着安坐的肯尼和约瑟夫说道：“手尾都清理干净了吗？”

    “都处理完了，我们两人亲自负责的。”肯尼看了一眼约瑟夫后，面色严肃的回答道。

    “那就好。。。这段时间有没有出现问题？”

    “没有，我们两人轮流看管，其他人也只是兴奋于可以得到丰厚的回报，都是聪明人，他们知道有些东西和事情不是他们可以觊觎的，而且每个人都签署了保密协议，除非他们。。。”约瑟夫没有把话说完，但是安迪也知道他话中的意思。

    “那就好。还有B密室，想来里面可能蕴藏更惊人的财富。”安迪有些不甘的轻皱眉头说道，然后看向两人继续问道：“真的没有好办法开启吗？”

    肯尼和约瑟夫面露苦笑的摇了摇头，约瑟夫开口说道：“后来，我们两人又去B密室那里看了两次，没办法，大铁门是实心密闭的，而且所有缝隙都被铁水浇筑过，除非破坏xing开启，不然没有办法，而一旦要以破坏性手段开启密室，难保不会被察觉，更重要的是密室内部，我们无法了解更多的情况，而如果挖掘地道的话，就会变成一个十分艰巨麻烦的事情。

    周围并没有合适的房屋可以供我们秘密完成这项事情，而且周围又临水，地质情况很糟糕，神庙的地下室全部是用巨大的岩石垒砌，这样也给挖掘工作制造了麻烦，如果真的如传说一样，B密室链接着水域，那很可能倒是会发生河水倒灌的事情。。。”

    听到约瑟夫的介绍，安迪内心中也是一阵郁闷，不能连锅端，面对如此巨大的财富而不可得，简直能让人急死。

    不过，既然事不可为，安迪也不会强求，毕竟已经得到了一半，目前还是先把这一半宝藏安全的带回美国，没有什么比先落袋为安更重要的了。

    “事不宜迟，从今晚开始，以运送补给为遮掩，把所有袋子分批运送到船上，别太明目张胆，还是小心为上，只有穿过马六甲后，我们才可以真正的放下心来！”安迪皱眉沉吟了下，然后面色严肃的吩咐道，他不想在阿三这里浪费太多的时间，而且他深知夜长梦多，尤其是他本身实在是太耀眼了，他到达印度的消息不是什么秘密，有人关注他，一点都不意外。

    “我一会儿就安排人外出大采购，这里的物产还是很丰富的，补给运送，应该可以掩人耳目。”肯尼点头说道。

    “嗯，我也会疯狂大采购，毕竟是超级富豪，来一次印度，多带点土特产，印度神you之类的才正常，呵呵。”安迪笑的很暧昧，让约瑟夫和肯尼也是轻笑起来。

    “就这么决定了，走吧，去看看我的宝贝们！”说着，安迪站起来，双眼闪烁着贪婪炙热的光芒，对两人说道。