    苏义差点被气笑了。

    【智能战车】即便找借口，就不能找个好点的？

    拉肚子？

    特么的有这个功能吗？

    苏义也不在这件事上纠结了，转而吩咐道：“2号，出发前往瑶光城。”

    【智能战车】转化成飞行形态，载着苏义三人飞速朝瑶光城进发。

    途中，【智能战车】好奇的问道：“苏义，去瑶光城做什么？”

    昨日，曹晴朗只告诉他要出去，但并未说出去干什么。

    “接人。”苏义淡淡道。

    “终于不用出去作死了！”【智能战车】长舒了一口气。

    每次和苏义外出，都是一场惊心动魄的旅程。

    搞的他每次都提心吊胆的，这次出去接人，总应该安全了吧？

    苏义笑着补充了一句，“接完人去双鹿郡杀异族人。”

    “啊？”【智能战车】傻眼了。

    还是要出去厮杀啊！终究还是躲不过这一劫！

    苏义安慰道：“这次在咱们的主场作战，不会有什么危险，你就放心好了。”

    “是吗？”【智能战车】不是很相信。

    他跟苏义出去了不知多少次了，就没有一次轻松过的。

    这一次能例外？

    曹晴朗嘲讽道：“2号，你也太怂了，区区异族人有什么好怕的？看我如何将他们玩弄于手掌当中。”

    “就你？井底之蛙一个！”【智能战车】不屑的说道：“你知道我和苏义经历过什么吗？被数百万兽灵包围，被真灵境强者追杀！就你这样的，遇到这种情况，不知道死多少回了！所以不要在我面前装逼！”

    “有这么凶险吗？”曹晴朗吓了一跳，乖乖的闭上了嘴。

    曹晴朗偃旗息鼓之后，悟空来了精神，“2号，我应该可以吧？我都通神境五重了，比老曹厉害多了。”

    【智能战车】呵呵一笑，“都是送菜的，无非多活几秒而已。”

    “额...”悟空备受打击。

    ............

    【智能战车】飞行了两个小时，前方出现了一座巨大的城池，正是瑶光城。

    此时的瑶光城早已人去楼空。

    但是在正面的城墙上，却傲然屹立着一名男子，看似威风凛凛，却又给人一种孤寂的感觉。

    此人正是有着战神之称的顾浩天。

    【智能战车】飞行过去，苏义打开了舱门招呼道：“前辈！”

    顾浩天纵身一跃，飞落而入。

    当他看到悟空和曹晴朗的时候，笑着问道：“苏义，你还带帮手来了？”

    苏义介绍道：“曹晴朗和我的灵宠悟空，我带他们出去见见世面。”

    “前辈好！”曹晴朗恭敬的跟顾浩天打了声招呼。

    “嗯。”顾浩天微微一点头，随后飘动着目光落在了悟空身上，问道：“苏义，你的灵宠什么等级？”

    此际，他清楚的在悟空身上感受到了一股极为强大的气息，似乎不再他之下。

    苏义说道：“悟空刚刚晋升通神境五重。”

    “通神境五重！”顾浩天震惊了。

    跟他一样的修为？苏义的灵宠也太猛了吧？

    悟空补充道：“我不光是通神境五重，还拥有十万公斤的力道值！”

