    ？？？

    你别乱说啊。

    李文快步走回家里，同时放全胜将军一起进来。

    要让暗影教派的人知道昨天是自己坏了他们的好事，那还指不定要怎么找自己的麻烦。

    “你看到什么了？”

    李文坐在家里唯一的一张板凳上，轻轻抖了下衣袍，面色沉静地看着全胜将军问道。

    进了家里的第一时间，张全胜目光热烈的四下打量，这可还是他第一次进入大哥的“闺房”，得好好吸吸仙气。

    游戏里, 玩家们不能做的事情很少。

    但未经主人允许就不可以进入原住民的家里，就是一条他们无论如何也无法触犯的铁律。

    也不知道是哪个神明的权柄在作祟……

    听到李文问话，张全胜不敢怠慢，连忙说道。

    “其实也没亲眼看到，就是……就是……”

    说着话，张全胜一时犯了难。

    游戏世界里面肯定没有录制视频这一说法，该怎么让大哥理解这个概念呢？

    李文已然了解他的意思。

    “法术的镜像留影是吧？”

    “啊对对对！”

    “你知道是我？”

    面对玩家，李文也没有考虑隐瞒什么的。

    毕竟，玩家和原住民之间是有代沟的。

    当一个人口中三句真七句假的时候，谁还能对他保持信任？

    张全胜满脸敬佩。

    “除了师父您能够施展出那种连N……其他人都没有见识过的法术外，还有谁？”

    （浅诈一下，嘻嘻~）

    李文面色不变，坦然承认。

    “我昨天看到也有你的同伴和暗影教派的人混在一起。”

    “同伴？”

    张全胜一愣，反应过来，“您是说别的天选之子？”

    “对。你认识么？”

    张全胜有些犹豫，捉摸不清大哥想干嘛。

    是认识好呢？还是不认识好呢？

    目前虽然是不认识，但只要需要，也是可以认识的。

    天下兄弟一家亲，顺风兄弟会，逆风猎妈人。

    该怎么回答？

    李文猜到全胜将军心中的犹豫, 也不点破，只是自顾自说着, 把答案摆在了张全胜的眼前。

    “暗影教派无恶不作，已经严重干扰到了城市的生活秩序，我需要有认识他們内部结构的人引路，好让我一举摧毁他们的邪恶据点。我能够信任的人只有你。所以，如果你认识他们的话……”

    “我认识！”

    张全胜一口咬定，热泪盈眶。

    有人信任的感觉太棒辣！

    不像那个什么城主，去找她，连面都见不着！

    还有法师协会、战士协会的那些人……

    哼！今天你对我爱搭不理，明天我让你高攀不起。

    果然跟我大哥混，才有肉吃。

    张全胜目光热烈的盯着李文，仿佛在催眠——

    发任务！发任务！发任务……

    李文面色严肃的点点头。

    “既然认识就好……虽然我打算亲手惩戒这个邪恶的教派，不过为了考验你的能力，验证以后你有没有足够的能力来承担更重要的责任，我决定先把这个机会交给你。冒险者，摧毁暗影教派！”

    【你无法支付对等的报酬，契约无法成立。】

    这……

    人家发任务财富女神贴钱，怎么到我这还要我自己掏钱呢？

    可恶！

    张全胜依旧目光热忱。

    发任务！发任务！发任务……

    这么正式的说辞, 不发任务说不过去了吧？

    李文面色不变, 继续补充道。

    “不过我知道, 如今你的实力不足, 我允许你寻求一些帮手。领驭的魅力与无双的武力，都是你能力的组成部分。当然，我也不会让你难做。所有在事件当中出了力的人，都可以到我这里学习一个能力。”

    张全胜点着头。

    发任务！发任务！发任务……

    【你无法支付对等的报酬，契约无法成立。】

    ？

    这是我最大的筹码了。

    李文盯着脑海中声音，眼神微眯。

    对等？

    既然自己的筹码不够，是不是就得降低要求的难度？

    李文再度开口说道。

    “全胜将军，虽然我很看好你的资质，但对手实力强大。若是实在力有不殆，你也不用太过于自责，尽力去做便是。万不得已之时，我自然会亲自出手。”

    【条件成立，契约允许签订。】

    【当前可交互行为：委托。】

    【是否对天选之子——全胜将军发布委托，确认将消耗你的一个委托资格。】

    确认！

    【？？？准备委托你完成传说任务——重创暗影教派！是否接受？接受请做出正面回应。】

    ！！！

    传说任务！

    张全胜双眼发直。

    直至目前为止，他还从没有听说过游戏内有谁接到过传说任务。

    大家接到的任务无论目标难度如何，都只是“任务”这两个简单的字眼。

    而现在……

    一时间，张全胜心跳加速。

    果然！

    我大哥就是我大哥。

    不是亲爹，胜似亲爹。

    张全胜热血上涌。

    “没问题师父！我一定不会辜负您的期望的！”

    【你接受了传说任务——重创暗影教派！（点击查看任务详情）】

    “再说一次，我没你这个徒弟。”

    李文眉眼低垂，波澜不惊。

    他当然知道为什么张全胜如此惊讶。

    当然是传说任务，肯定是传说任务。

    因为……就是他自己命名的。

    法师从不打没有准备的架，一切都在李文法师的掌控之中。

    张全胜没有理会师父的傲娇。

    嘴上说不收，有什么好处还不都是想着自己？

    哼~

    让我康康是怎样的传说任务……

    【传说任务——重创暗影教派：暗影教派无恶不作，已经引起了？？？的关注。他委托你重创暗影教派，并以此为考验试探你的能力。

    开始任务后，视任务完成度，你可以在委托者手中至多免费学习三项自选能力，以及获取一定程度的好感度。

    注：此任务可共享。共享者视任务完成度、个人参与度，同样可在委托者手中免费学习至多一项自选能力，且获得一定程度上的好感度。

    任务奖励：自选能力（点击查看能力）、大量灵魂能量。】

    可选能力：

    法术——迷踪步、黑暗视觉、雷鸣波……艾卡西亚雷阵雨、虚空索敌、？？？、？？？

    战技——恃强凌弱、？？？、？？？

    ？？？

    怎么还有？？？号呢？

    张全胜不解地看向李文。

    “师父？这个……”

    连任务介绍和奖励都是李文编的，李文自然知道？？？

    那就是他还没有从虚空能量中研究出来的其他新鲜东西罢了。

    自己都没研究出来的东西，自然也就放不上去。

    “等完成任务之后，你们自然就能看到了。高阶的能力，即便是知晓，也是一种馈赠。还有，我不是你师父。”

    “哦哦~”

    张全胜坚信不疑。

    谁能想到一个NPC还能画大饼？

    而且……

    虚空索敌！

    这就是昨夜师父制敌时使用的那枚法术吧？

    仅仅一个法术就直接左右了高阶职业者之间战斗的结局，这就是师父的强大么？

    “那如果不叫师父，我该怎么称呼您？”

    李文微微沉吟。

    “波比。”

