    “帝王你放心，臣接下来就算将皇宫里三层外三层的翻一遍，也必须将所有的蛊虫一网打尽！”

    傲天声音凝重的道。

    “嗯，那就辛苦你了！”

    李简点点头，随即刚要说话，但这时候，突然一位官员匆匆的朝着他们赶来。

    很快，当这名官员出现在李简和傲天面前之后，便立刻跪下来道：“启禀傲天领导人，启禀帝王，在皇宫之外的一座废弃的宅院之中，再次发现了一些尸体。”

    “还有一些尸体？”

    当听到这名官员的汇报之后，李简和傲天对视一眼，皆感到震惊。

    “外边经常发生这些命案，你等自行去调查，或者找长安的府尹就可以了，何必要来打扰帝王和领导人，没看到他们正忙着吗？”

    刘岚看向那官员。

    那官员犹豫了一下，随即道：“如果只是普通的命案，倒也罢了，关键这些人的死状，跟皇宫之中的这些尸体差不多，都很诡异。”

    “又有蛊虫作祟吗？”

    李简问道。

    那官员摇摇头道：“不，这些人，都由一些奇怪的武器击杀，那武器我等从来都没有见过，像未知材料制作的，看起来就跟匕首差不多，但又不像匕首。”

    “不像龙国之人使用的武器，臣等怀疑有敌国的人潜入了长安，因此，才赶来向帝王和领导人汇报。”

    “看起来像匕首，但又不像匕首，到底什么，说清楚一点。”

    傲天沉声道。

    那官员憋了半天，都不知道用何等语言来描绘，急的脸色涨红。

    最终，李简心念一动，命人拿来纸和笔，递给他之后道：“你直接把那武器给画出来吧。”

    “好的！”

    这一下，这名官员才算松口气。

    紧跟着就靠着心中记忆，将之前见到的武器给画了出来。

    傲天和刘岚扫了一眼，两人都有些狐疑，因为跟那官员一样，他们也不曾见过这种武器。

    反倒李简。

    当扫了一眼这个官员刚刚画出来的武器之后，紧跟着脸色便忍不住微微一变道：“这是手里剑！”

    “手里剑？”

    傲天诧异道：“帝王，我怎么从来没有听说过所谓的手里剑？”

    “你之前没有跟倭奴接触过，所以，不知道此物也不足为奇。”

    李简眼中爬满了诧异之色：“这手里剑，乃倭奴的忍者使用的武器。”

    “倭奴，忍者？”

    傲天这才恍然，但马上又一脸奇怪的道：“倭奴？现在怎么可能还有倭奴存在？之前帝王跟我说神秘女子的身份，可能是倭奴的时候，臣就觉得十分奇怪。”

    “冒出一个倭奴也就算了，怎么现在又有新的倭奴出现了？难道说，这件事，也跟那个神秘女子有关？”

    “不知道。”

    李简摆摆手：“如果真的跟她有关系的话，那她有一百种办法可以杀人，又何必要用到手里剑？算了，光靠分析，也无法解释所有的事情，我们过去看看吧。”

    “好的。”

    傲天点头，但接着又道：“帝王自进宫之后便一直在奔波，眼下也应该累了，不如先休息一下再说？”

    “我可以休息，但尸体可不会休息，死亡时间太长的话，会失去很多的讯息。”

    李简斩钉截铁道：“休息的事情以后再说，现在先去看看！”

    “臣知道了。”

    傲天只得无奈的答应。

    几个人刚要跟着那官员一起离开，这时候，李简却对着刘岚道：“刘岚，你就留在皇宫之中吧。”

    “啊？为什么？我也想过去看看。”

    刘岚道。

    李简摇摇头：“你和傲天都离开皇宫之后，这皇宫之中便没有人坐镇了，并非什么好事，你留在这里，带领着太监宫女，还有护卫们搜寻蛊虫的下落，不必跟我们去凶杀现场。”

    刘岚有点不死心。

    不过傲天也附和了一句：“夫人，既然帝王有命，你就不要抗旨了，触怒了帝王，小心受到责罚。”

    “好吧。”

    刘岚只能放弃，郁闷的答应了下来。

    接着，李简和傲天，这才带着一些护卫，跟着那官员一起朝着凶杀现场赶去。

    没多久，他们便抵达了目的地。

    此地，正如那官员所说，乃一座废弃的宅院，十分偏僻，平时根本没有人来，今日若非一伙官兵，在抓窃贼的时候无意间闯入这里的话，估计也很难发现这里的尸体。

    等到进来之后，立刻就看到宅院之中横七竖八的躺着七八具尸体，基本全都是被手里剑贯穿心脏，一击致命。

    之前，李简通过官员的画像，大概确定了手里剑的事情。

    此时此刻，当亲眼见到武器之后，他便更加确定，这确实是手里剑无疑。

    “本帝之前就有怀疑，长安可能来了忍者，现在看来，这些人确实死于倭奴人的忍者之手。”

    片刻后，李简方才对着傲天沉声说道：“而且，从地上的脚印来看，忍者的数量不少，最起码也有三四个之多，不像神秘女子亲手干的。”

    “就算她当时在场，那她身边，也肯定有忍者手下，并非单打独斗。”

    “忍者……”

    傲天不禁一阵肃然：“帝王，依臣所知，这忍者一直都生活在海上的，即便在上次我们剿灭倭奴岛国的时候成了漏网之鱼，他们也应该不敢来到中原之地，他们现在为何会……”

    傲天是有智计的。

    他能感觉到，问题非同一般。

    “呵呵……”

    李简微微一笑：“这只能说那神秘女子的手段很厉害，竟然能够让这些忍者不远万里赶来中原，同时，更不顾一切的替她卖命。”

    傲天不可置信道：“这神秘女子到底为何要一直跟帝王你作对？若非她主动来挑衅帝王，挑衅我们龙国，我们跟她之间，应该不存在任何摩擦啊……难道，她为了给倭奴复仇？以报被我们灭国之仇？”

    “或许吧。”

    李简摇摇头道：“但从现在的情况来看，那神秘女子的目标，应该并非要替倭奴复仇，她只不过在一门心思跟本帝作对罢了，不然的话，她的很多行为都无法解释。”

