
过去。

拉米雷斯还在“海豹”的时候，用这种方式，为那些在行动中死去的战友送行。

加入“血狼”后，拉米雷斯同样是用这种方式，送别了一个又一个出生入死的兄弟。

而现在，轮到他自己被人送行了。

拉米雷斯的棺材上，铜黄色的“血狼”徽章，整齐的排列着。

虽然在把“血狼”徽章钉入到棺材盖上的时候，稍不小心会被尖锐的徽章边角刺破手掌，鲜血淋漓，但那些“血狼”佣兵团的人却是连眉头都没有皱一下。

比起手掌上的创伤，更疼的，是他们心头的创伤！

对于“血狼”的人来说，没有什么法律道德的束缚，面对仇人，只有一条行事准则，以血还血，以牙还牙，血债血偿！

葬礼结束后，叶萧拿着手机走到一旁，拨通了一个电话。

“凤凰姐，我要席翁家族的情报，另外帮我查一下，席翁家族的长子，卡文席翁与神秘的杀手‘鬼影’是不是同一个人。”

电话接通后，叶萧直接是对宋萱说明了自己的要求。

“席翁家族？t国的那个席翁家族？”

宋萱疑惑地对叶萧问道，“你找席翁家族要做什么？”

“讨债！”叶萧冷声回答道，“拉米雷斯死了，我认为拉米雷斯的死跟席翁家族脱不了关系。”

“拉米雷斯？”

宋萱黛眉微蹙，问道：“‘血狼’佣兵团的拉米雷斯？”

“不错。”

“蛰龙，这件事情你最好不要参与进去。你的身份，不适合跟佣兵团有密切的接触。”宋萱对叶萧劝说道，“而且按照规定，如果不是作战任务，我无法私自动用情报网络。”

“别忘了，拉米雷斯是因为帮助我们抓捕逃出境的华聪，并且打掉了境外帕拉卡席翁的制毒贩毒集团，才惹祸上身！”

宋萱的迟疑，让叶萧有些不悦，说道：“我现在希望得到你的帮助，并非是一定要得到你的帮助，即便是没有你的帮助，我也可以把席翁家族掀个底朝天。另外，我的身份并不只是蛰龙。”

说完，叶萧也没有多话，直接就挂断了电话。

“喂！？喂！？蛰龙！”

听到从电话中传来的“嘟嘟”忙音声，宋萱脸色变得有些难看。

宋萱绝对相信，叶萧绝对不是在跟自己开玩笑，他是真的会跑去t国，把席翁家族掀个底朝天的。

没有犹豫，宋萱立刻向赵天宇的办公室走去。

……

办公室中，赵天宇听完宋萱的话，揉了揉自己的太阳穴，重重的吐出一口浊气，说道：“狂龙，我们还能用规矩框住他，但是对蛰龙，没有用。

这小子说得不错，他不只是只有蛰龙这一个身份。deathpoker，血鹰，他完全可以用这两个身份中的任何一个，去完成这件事情。

而且就算是没有我们的帮助，他还有‘血狼’。‘血狼’的战斗力如何，你应该清楚，就算席翁家族在t国盘根错节，经营这么长时间，也遭不住。既然阻止不了，还不如做个顺水人情送给他。”

“我明白了。”

宋萱点头应下，略微犹豫了一下，说道：“蛰龙，他就像是把双刃剑。能伤敌，也能伤己。”

“我知道。”

赵天宇又是叹了口气，说道：“我现在真的开始怀疑，把这小子弄进龙隐部队到底是正确，还是错误。

当年准备重组战术b组，把狂龙弄回来的时候，我们还在担心，这小子会有什么逆反心理，甚至还让公主去接近他。

结果，现在最令我们头疼的，不是狂龙而是蛰龙，偏偏还拿这小子没办法，你说气不气人？

傻小子张狂归张狂，可他至少知道自己是个共和国的军人；可是蛰龙这个混蛋完全没有这方面的觉悟，他从来就没有把自己当成过军人！

不过这小子行事虽然张扬，但也不需要担心他会叛国。这也算是可以自我安慰一下。”

宋萱启动了自己手中的情报网络，开始调查席翁家族的情况。

对于这个在t国盘踞了几十年的老牌制毒贩毒家族，龙隐部队掌握的情报，非常有限。

为了对情报补充完整，宋萱还向西南省的省公安厅，以及边境武警部队了解情况。他们跟席翁家族打过的交道，要比龙隐部队更多。

而在了解情况的时候，宋萱还意外得到了一个情况。

席翁家族准备通过边境的“运毒走廊”，向国内运输一批纯度极高的海洛因。

省公安厅的缉毒大队和武警部队，得到卧底传来的情报后，打算在边境设伏，在毒贩入境后，对他们采取行动。

办公室中，赵天宇坐在椅子中，翻看完宋萱整理好的情报，心情顿时愉悦起来，先前的郁闷也是一扫而空。

“不错！就让‘暗焱’去帮他们的忙吧。”

赵天宇把文件夹放在办公桌上，对宋萱说道：“虽然这次杀鸡用了牛刀，但是无所谓了，就当是让这小子跟他二舅沟通沟通感情。”

没错，这次协同省公安厅缉毒大队伏击毒贩的，正是萧敬东的武警部队。

萧敬东也会作为指挥官，亲临现场。

“把情报给那小子吧，给他个惊喜。”赵天宇对宋萱说道。

宋萱点了点头，拿起办公桌上的文件夹，转身离开了赵天宇的办公室。

赵天宇愉快的转着自己的椅子，愉快的就像是个刚拿到新玩具的孩子，“你小子，想要免费拿情况可不行，必须要付出劳动力。天下没有免费的午餐。”

……

东欧，j国，“血狼”佣兵基地。

叶萧、何子铭、宋修、唐风四个人已经是换上了mc迷彩作战服，正在一张摆放着hk416d、m40a5狙击步枪、m1014霰弹枪、mk23  mod  0手枪的桌子前，往弹匣中装填着子弹。

叶萧把一个压满了子弹的p-mag弹匣，在桌子上敲击了两下，然后码放在旁边。

子弹在压入弹匣的时候，子弹与子弹可能会有间隙产生，敲打弹匣，就是为了消除子弹间的间隙，保证在战斗中，弹匣可以顺畅的供弹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46334561"  chaptername="第741章  没有免费的午餐">加入书签</a>
</div>
