    因为已经入夜了，卞良也就没带着埼玉他们回家，几人找了一间僻静的小店。

    掀开帘布走了进去，隔厨里面，食材还在沸腾的汤里翻滚，逸散出来的味道让人食指大动。

    可能是因为刚才出现怪人的缘故，紧急疏散了这里的食客和老板，喊了两声也没见人出来。

    卞良只好在台子上留下一笔足够的钱，并用碗压住，自己从锅里拿食物，倒让他有了一种吃自助餐的感觉。

    夹着菜，卞良看着蟹棒和虾饺，还在犹豫着要选谁这个问题的时候，忽然听见东西碎裂的声音，他立刻就判断出了是木头被折断的声音，还没等他细想，地面忽然震动，伴随而来的自然是木板碎掉的独特音响。

    “丢！他们两个不会干起来了吧？！”卞良放下碟子和夹子，急急忙忙的朝埼玉和波罗斯在的那个房间赶去。

    拉开薄木门，卞良看到了两个手握在一起，在用扳手腕方式一较高下的地球人和宇宙人。

    木桌从中间断开，没被压成齑粉都算这块桌子走了大运，而木板地面也被这两个人踩通，周围的墙上有些肉眼可见的裂纹。

    “我说，我教你们化力是让你们用来拆房子的？你们两个力气再用大一点这家店都要倒了！波罗斯去隔壁坐好，埼玉和我一起来拿菜。”

    埼玉和波罗斯对视一眼，两人不约而同的送开了手。

    “埼玉，我期待和你战斗的那一刻。”

    “啊，我也是，你是我迄今为止遇到过的最强大的对手，梦里的不算。”

    “梦？”波罗斯有些奇怪。

    “没什么，我和卞良桑去拿东西了，你先去隔壁吧！”

    卞良知道埼玉说的是什么，梦里的地底王那可是可以对埼玉破防的存在。

    “卞良桑。”

    埼玉一边夹着菜一边说道。

    “抱歉又让你破费了。”

    卞良知道他是看到了压在台上的那些钱，因为还要赔偿桌子和房间地板的费用，卞良又加了一些。

    “没事，你突然被困在这里，作为你在这个宇宙里唯一的朋友，我照顾你是应该的嘛。”

    埼玉把最后一根烤肠放到盘子里，看着卞良认真地说道：“卞良桑，你真的是一个好人。”

    “啊？如果不是好人的话，我想我也不会有今天了，哈哈。”

    “感觉你对人没多大防备的感觉，这样很不好哦。”

    埼玉拿起波罗斯的那一份，和卞良一起离开了这个小厨房。

    “我嘛，一开始对所有人的防备都很高的，可能是和那些家伙相处久了，被他们那种愿意去相信陌生人的情绪感染了吧。”

    “那他们也是一些好人吧，真好啊，有那么多的朋友。”埼玉的语气里有些羡慕。

    “放心吧，他们也很希望能见到你的，有时间我会安排你们见面的。”

    “真的吗，那真是太好了。”

    两人一边说着，一边回到了房间，拉开门看到了在里面单手撑桌，一副无聊模样坐着的波罗斯。

    “这种东西，完全不够补充身体需要的能量，你们为什么要吃啊？”波罗斯吃下一颗肉丸，从战斗狂的角度做出了发言。

    卞良愣了一下，但嘴里的食物还没咽下去，想说也空不出嘴。

    “美食这种东西，是需要去感受的，而且，”埼玉嚼着一颗虾饺，口齿不清的继续说，“如果什么都从战斗上考虑的话，生活不就太单调了吗？”

    波罗斯没有办法理解这种超低能量的食物是怎么培养出埼玉这种强者的，而且在他的家乡，那严酷的环境只能让他不断地进化，不断地适应，到最后成为种族之中的佼佼者，离开了那颗星球。

    生存、适应并进化，这就是波罗斯童年时候的生活。

    长大后他进入了宇宙，知道的第一条法则为：力量即一切，拥有了力量，就能获取任何想要的东西。

    因为力量，他吸引了如梅鲁扎嘎鲁多、戈留干修普等精英船员，横扫部分宇宙，被这些已知宇宙文明奉为“宇宙霸主”。

    不是在战斗就是在战斗的路上，这就是波罗斯这么久以来的生活。

    “战斗就是我的生活。”波罗斯认真地说道。

    “你看啊，你拥有在宇宙里航行的能力，那应该见识过其他文明的生存方式吧？就没有一个能打动你的吗？”埼玉又拿起了一串肉丸，准备吃起来。

    “不断寻找对手，不断变强，这样的生活才有意义。恕我直言，你们人类的生活缓慢而且毫无意义，只是在不断的重复，下一代人重复上一代人的生活。”

    “啊，上升到了整个人类的高度了吗，”卞良放下了手上的签子，“那我就没办法了，毕竟我也不能代表人类。每个人有每个人的活法，或许别人会向你提出建议或让你怎么做，但决定权还是在自己。”

    波罗斯对于卞良的说法不置可否。

    “这样的食物根本没办法补充能量，待会的战斗肯定会有影响。”波罗斯看着埼玉盘子里已经消失大半的食物，还是担心之后的战斗会不够畅快。

    “戈留干修普，把船上的高能量压缩食物投放到我的位置，两人份。”

    埼玉奇怪的看着像是在自言自语的波罗斯感觉有些奇怪，但很快他就发现了不对劲，卞良也一样，他们都能感受到某样东西正从天空坠落，目的地就是这里，这个房间。

    “等···！”

    “哟，卞良···卧槽！”贝洛斯刚跨世界过来就被一个2X2规格的金属箱子给砸到了头，这不明材料的金属箱表面不只是出现了凹痕，甚至被贝洛斯头盔上的尖角给刺穿了。

    金属箱旋转着朝埼玉撞了过去，埼玉张开手，两只手用力一夹，不止停住了箱子，还在上面留下了两个手印。

    波罗斯看着摘下头盔检查有没有掉漆的贝洛斯，又看了看若无其事的埼玉，发现这两个家伙似乎都是很强的对手。

    “没事没事，陈风世界的怪物打造的盔甲果然不一样。”贝洛斯看着没变形的头盔松了一口气。

    “不过为什么我一过来就被这么‘热情’的对待啊？我只想跟你买点肉，有问题吗？”贝洛斯把头盔夹在腋下，没好气的看着卞良说道。

    “不是，我刚想说你等下再过来，我话还没说完你就来了，刚好碰到，我也没办法啊！”卞良表示自己也很无辜。

    “哇！”贝洛斯看到了波罗斯，惊了一下，“外星人？！你的盔甲，好像没我帅。”

    波罗斯没接话。

    “贝洛斯，这一位叫波罗斯，这一位叫埼玉。”卞良先是向贝洛斯介绍波罗斯和埼玉，然后又向波罗斯和埼玉介绍贝洛斯。

    “你，”波罗斯看着贝洛斯那副大大咧咧的模样，开口了，“也来和我打一场吧！”

    “波罗斯，你别表现得像是一个狂战士一样啊！你可是宇宙霸主，别总想打架好吧？你的逼格呢？”卞良虽然没有新八唧的本体但还是做起了新八唧的本职工作。

    “在短短几个小时内就遇到两个可以让我提起兴趣的对手，不和他们战斗的话，我恐怕会后悔一辈子，这样的心情在你们地球，好像叫做见猎心喜，对吧？”

