    克里斯冷哼道：“饶你一条狗命，居然不知悔改，还敢来找我的麻烦，我看你是不想活了！”

    “谁生谁死还不一定呢，小子，我今天来不是找你打架的，只是告诉你一个消息，我们的大部队马上就到，把脖子抹干净了，等着我们来取你的小命吧！”梅森特阴恻恻地笑着。

    克里斯抬起眼皮，道：“你是艾德蒙协会的人？”

    梅森特的脸上带着嘲讽之色：“呦，你调查的还挺清楚嘛，对没错。”梅森特挺起胸膛，“当初毒害你的黑魔法师是我们的人，派遣强盗团也是我们做的，只是没想到你的命这么大，居然能活到现在。”

    克里斯不屑地道：“一帮土鸡瓦狗而已，还有迷葬森林的那位黑暗魔武士，也是你们派过去的吧？”

    “啊，对！”

    克里斯试探性地道：“话说，当时你们为何对我的行踪那么清楚，并且还有充足的时间了设下埋伏？难道说，贵族之中也有你们安插的间谍？”

    “这个问题我现在不能回答你，等你死之前，自然会有人帮你解答疑惑。”梅森特催动着巨鹰飞起来，“准备好迎接艾德蒙协会的疯狂报复吧！”

    “那你们尽管来试试！”克里斯取出琼天爆焰弓，拉开弓弦用八成魔斗气蓄势穿甲箭，箭头对准梅森特的方向。

    梅森特被克里斯的举动气到了。

    “嗖！”松开弓弦，穿甲箭带着一道暗金色的残影，眨眼间便来到梅森特的面前。

    这位黑魔法师迅速使用了一个魔法防御装备，在身前构建出黑色的护罩。

    “咔！”护罩仅仅抵御了两秒中，就遍布裂痕，最后轰然破损。

    最终，穿甲箭破开护罩，向梅森特打过去。还好他反应快，身体微微侧移，避开了要害位置，但能量箭矢还是从他的肩膀中穿过，带起一连串的血线，左臂无力地耷拉下来。

    “嘶~”梅森特疼得龇牙咧嘴，他双眼中满是血丝，愤怒地盯着克里斯。

    如果早有防备的话，他完全可以抵挡下来。

    因为之前对战的时候，克里斯只用两成斗气，而今提高到八成，所以让梅森特低估了这一箭的威力。

    琼天爆焰弓的最大好处便是，除了克里斯自己，谁也不知道他打出的能量箭矢蕴含着多少魔斗气。

    “哦，不服气吗？”克里斯再次拉开弓弦。

    梅森特慌忙让身下的巨鹰拔高身体，掉头跑路。

    这只鹰是用很多种飞禽的身体部件拼接起来的，本身没有什么战斗力，但速度却极为惊人。

    即使放在整个魔幻大陆上，论速度那也是数一数二的。

    仅仅几秒钟的时间，梅森特就消失在视线中。

    从出现到离开，他停留了不过三五分钟。

    克里斯的心情有些沉重，原以为艾德蒙协会的报复会在六七个月以后，那时自己的实力又会提升不少，就算面对那头六阶的黑龙，也不会有什么压力。

    但现在来看，对方不知道什么原因，居然提前了。

    而且在战斗力方面，与蒂娜叙说的也会有一些出入。

    如果会长艾德蒙真的只有五阶的话，那么六阶的梅森特绝对不会屈居在他之下。

    也就意味着，艾德蒙现在很可能也晋升六阶了。

    这样一来，对方的六阶强者拥有三位。

    蒂娜听到动静，“噔噔噔”跑到城墙上，询问道：“刚才发生什么事了？”

    克里斯长叹一口气，道：“前几天我们击败的那位黑魔法师梅森特，刚才过来代替艾德蒙协会对我下达了战书。大姐，你这情报明显有些对不上号呀。”

    根据蒂娜所说，艾德蒙协会最强大的会长也才不过五阶。

    以克里斯如今的眼光来看，不足为惧。

    但现在情报却有些出入。

    蒂娜颇为惊讶：“他是艾德蒙协会的人？”

    “是的呢。”

    “不对不对。”蒂娜捏了捏下巴，作思考状，“当初围攻我和导师的人之中并没有他，如果有这位六阶魔法师坐阵的话，就算导师再怎么拼命，也不可能把我成功护送出去。”

    克里斯道：“说不定当时他正在执行某项任务，恰好不在场。”

    “可是导师曾经调查过这个组织的，确实没有六阶强者。否则就应该叫梅森特协会，而不是艾德蒙协会了。”

    克里斯无奈地问：“那为什么会出现现在的这种情况？”

    蒂娜沉思了一会儿，说道：“有一种可能，那便是他们获得了更为强大的黑魔法师组织的扶持，得到了跃迁式的发展。”

    克里斯顿时有些头疼起来，单单一个艾德蒙协会就够难缠的了，结果你说他背后还有更厉害的？

    “不管怎么样，先应付好眼前的局面再说吧，我去召集领民，顺便把犀牛人和牛头人都喊过来，做好战斗准备！”克里斯下了城墙，先是找到乔纳森。

    “你骑上拽根，找到牛头人和犀牛人的族长，让他们带上全体族人来曙光城！”

    这是希望小镇有史以来将要迎接的最强大的对手，必须要全力以赴。

    就算克里斯与他们两族只是工作上的雇佣关系，但可以不让他们直接参加战斗，保证好后勤也是可以的。

    当然，如果可以的话，克里斯愿意提高酬劳的方式，让两族为自己而战。

    听到克里斯的话，乔纳森吓得双腿一紧，他试探性地问道：“大人，我可以去找牛头人，但是犀牛人的部落，能不能让其他人去呀？”

    “你怎么回事呀？”克里斯有些意外，这还是乔纳森第一次不愿意服从自己的命令。

    乔纳森垂下脑袋，双眼看着脚尖，不敢再说话。

    “算了算了，我亲自去一趟吧，你让城内的所有人都放下手头上的工作，把青壮年到城墙上，分发武器，做好战斗准备。”

    “是！”乔纳森如临大赦，躬身行礼。

    克里斯骑上拽根，一路狂奔。

    很快他便来到曙光城北门，这里的城门早已安好。

    幸亏克里斯提前安排好了，否则没有城门的领地，在黑魔法师协会的冲击下，将会生灵涂炭。

