    整整一夜，要分发给全县百姓的粮种全都从府库里搬运出来装车，一辆一辆大车在县衙府库门外的大街上排着，车夫，民勇，厢兵，衙役，所有县衙官员，睡的乱七八糟，有的靠在车上睡着，有的躺在大街上。
    清晨，当百姓们走上大街准备等待分发粮种的时候，他们看到了这一幕。
    那位身穿从二品道丞官服的大人物，坐在县衙门口，靠在门框上也睡着了。
    百姓们站在那，没有人敢发出声音，他们怕惊扰了这些值得他们尊敬的人。
    一声鸡鸣响起，瘟疫之后，鸡鸣声都少了许多。
    薛华衣睁开眼睛看了看，面前大街上已经聚集了不少百姓，他连忙起身，整理了一下自己的衣服上前。
    “让大家久等了。”
    百姓们俯身一拜。
    “大人们辛苦了。”
    张成安跑到薛华衣面前歉然道：“靠在车上就睡着了......”
    他看到薛华衣的眼睛里微微湿润。
    “我不要百姓们被人安排着到大街上夹道欢迎，我更愿意看到百姓们真心的觉得我们做事了，他们一句辛苦了，对我来说，比什么都好听。”
    他伸手把马鞭拿过来，在半空中甩响。
    “派粮！”
    百姓们一拥而上，不是哄抢粮种，而是帮忙推车。
    薛华衣长长的舒了口气，在初阳下，他使劲儿伸展了一下双臂。
    “这才是我想看到的大宁。”
    他说。
    江南道。
    一片芦苇丛里，几十个人从中钻出来往外看了看，官道上不见人影，正是午后，而且这边的人更喜欢走水路官道上本就人不多。
    先出来的人打了个手势，后面的人陆续出来，他们将脸上的围巾拉下来，整理了衣服，把兵器用布包好，能拆分的都拆分装进包裹里。
    “大家记住。”
    宇文小策咳嗽了几声后说道：“咱们的人应该已经都在常先生的带领下分批回京畿道了，留在江南道这边的兄弟们另有大事要做，我安排郭亭照看这边，现在大家跟我往东走去看看那边的情况，如不出意外他们已经动手了，以火船袭击孟长安的官船，船上的人不计自己生死，我们不能忘了他们，大家跟我去那边看看情况，然后分派人手去牺牲兄弟的家中送一下抚恤，兄弟们的情义，要长存心间。”
    说完之后他拍了拍手：“大家都振作一下，这事干完了之后咱们也要回京畿道了。”
    “是！”
    几十个人应了一声，抖擞精神顺着官道往东走。
    “没多远了。”
    宇文小策道：“我安排人在前边村子里准备了马，大概还有几里远，那边也会给咱们准备饭菜，大家再坚持一下。”
    “好嘞！”
    “准备妞儿了没有啊宇文先生，光有饭菜可不够。”
    “妞儿没有，汉子们有的是，你想要哪个？”
    “要汉子干嘛，要汉子我还不如自己解决呢。”
    众人一阵哄笑。
    “虽然没能杀了沈冷，但大家也不要气馁，我们本来就不是要去杀沈冷的，只是顺路看看，能杀就杀，不能杀就走。”
    宇文小策一边走一边说道：“你们想要妞儿的话，回京畿道去安城县，到了那边我请客。”
    “哈哈哈哈！”
    众人大笑起来，其中一个汉子说道：“宇文先生你去不去，你要是去的话不用你请我们，我们请你啊，我们可以轮流请你。”
    “就是，每次都是我们去，先生你又不去，一点意思都没有。”
    “我看先生你不去青楼，是因为你自己喜欢汉子吧。”
    宇文小策呸了一声：“一个个的没大没小！”
    正说着，前边忽然传来一阵响动，宇文小策的眉头立刻就皱了皱，那是马蹄子踏地的声音，听起来人数不还不算少，前边是官道转弯，过了那个大弯就是他们要去的村子，看不到人只能听到声音，官道两侧树挡住了视线。
    这会儿再想躲开也来不及了，宇文小策一摆手：“说说笑笑正常走，就说我们刚送货回来。”
    一群人点了点头，继续往前走。
    一群战马骤然从转弯处出现，马背上清一色是身穿黑色战甲的大宁战兵。
    宇文小策大声说道：“一会儿回到村子里，我把工钱给你们发下去，这批货送到的很快，雇主开心，所以多给了一些。”
    他一边说着一边让开路，马队在他们身边呼啸而过。
    宇文小策回头看了一眼，马队已经冲了过去，他松了口气，心说这地方怎么会有战兵的队伍经过？
    忽然间心里紧了一下，似乎想到了什么。
    可就在这时候刚刚冲过去的队伍却忽然间停了下来，那般急速前冲的情况下骤然停住战马，后边的队伍还能立刻跟着停下来，没有一丝混乱，足可见这些骑兵有多强悍。
    最前边那个面容冷峻的骑士拨马回来，坐在马背上俯视着宇文小策等人。
    “你们是做什么的？”
    他问。
    所有人都看着他但没有人说话，宇文小策连忙上前，点头哈腰的说道：“这位军爷，我们都是前边村子里的人，刚刚搭伙送了一些货。”
    “他们都不会说话？”
    马背上的冷峻汉子指了指那些人。
    宇文小策眼神恍惚了一下。
    他笑着说道：“村里人都没有什么见识，这活儿是我攒的，所以军爷你问，他们自然觉得还是我来回答比较好，村里的汉子也都木讷老实，军爷不要见怪。”
    可是他说这些话的时候，却注意到那马背上的人视线已经转移到了他手下人背着的行李上。
    “运货还带着这么多行李？”
    马背上的骑士眉头微微皱起来。
    “呼......”
    宇文小策叹了口气：“动手，尽量快一些，不要动静太大，完事之后也不用回村子里，骑他们的马走。”
    “是！”
    一群人应了一声，迅速的从包裹里把兵器取了出来，离着最近的那个汉子来不及解开包着长刀的布，从腰间把匕首抽出来，高高跃起朝着马背上那个冷峻的男人刺了过去。
    宇文小策对他手下这些人的战力很有自信，这些人是他从队伍里挑出来的，每个人的武艺都不俗，而且平日里都是按照战兵方式训练，配合也极默契。
    虽然面对的也是战兵，可是宇文小策觉得大概也就用不了半刻的时间就能解决掉。
    所以他的命令是......速战速决。
    跳起来的那个汉子动作刚猛，匕首朝着马背上那人的脖子刺了过去，可那人好像根本没有把他放在眼里，依然端坐在马背上没有动。
    当那把匕首眼看着就要刺进去的时候，那人才侧身避开，匕首刺空。
    在这一刻，马背上的冷峻男人伸手一把掐住那半空中人的脖子，五指发力，手腕一转，那人的脑袋就猛的往旁边歪了过去，咔嚓一声轻响，脖子断了。
    马背上的人手指松开，尸体砰地一声坠落在地。
    一瞬间，宇文小策的眼睛就骤然睁大。
    马背上的冷峻男人伸手指了指，声音清冷的说道：“杀一半。”
    语气平静的不带一点感情。
    他背后的黑甲骑兵动了。
    动如雷霆！
    几乎连一息都没有，骑兵同时将连弩摘下来就是一阵点射，比他们还要早一步拿出兵器的那些人却比他们显得慢了，这些骑兵非但动作迅速，而且射术精准到让人头皮发麻。
    连弩点射之准，让宇文小策的心脏都开始跳的快了起来。
    只短短片刻，冲过来的那部分人就全都被连弩放翻，每一个人都是脖子中箭，一击必杀。
    靠近的人都被射杀之后，马背上的骑兵跳下来，一边走一边将背后斜挂着的刀抽出来，他们抽刀的方式和寻常战兵都不一样，当他们刀抽出来的那一刻，宇文小策的脸色瞬间发白。
    “刀兵！”
    那不是大宁战兵惯用的制式横刀，而是更重更锋利的环首刀。
    “走！”
    宇文小策立刻就猜到了那马背上的冷峻男人是谁，再也没有了刚才下令动手时候的轻描淡写，他嘶吼了一声后迅速的打开包裹想把连弩取出来，可是那些刀兵的动作太快了。
    孟长安的亲兵，那是什么战力？
    配合向前，刀刀见血。
    原本自信之极的那些人连还手的余力都没有，不管是出手还是配合，都不如刀兵。
    如果说刀兵普通士兵每个人都是百炼钢，孟长安的这些亲兵就是百炼钢之中的百炼钢，冷，硬，锋利，无情。
    宇文小策的人一下子就慌了，前边的人被砍翻的速度太快，快到连他们都觉得不可思议，所以后边的人在宇文小策喊了一声后立刻掉头就跑。
    可是孟长安说了，杀一半。
    另外一半当然要活口。
    宇文小策终于把连弩取出来，抬起手刚要瞄准孟长安，眼前恍惚了一下，孟长安已经从马背上跳了下来，一个大步就到了他面前不远处。
    啪！
    他手里的连弩被孟长安一刀斩碎。
    宇文小策立刻后撤，长剑带着一声铮鸣沛然而出，剑势如一朵花开，绽放之处便是孟长安的咽喉。
    可是孟长安似乎还是没把他的剑当回事，就如同刚刚没把那个用匕首的人当回事一样。
    剑过来，孟长安的刀出现在他咽喉前边，当的一声，剑尖戳在他的战刀上，一团火星在孟长安脸前爆开，火星后边，就是那双平淡无情的眼睛。
    宇文小策长剑接连三招，若凤点头。
    剑光璀璨，可是这三朵剑花中一道乌光穿透过来，直接破开剑势。
    宇文小策身边的手下冲过来一刀砍向孟长安，宇文小策在这一刻双脚离地而起在他手下后背上踹了一下，身子向后疾掠出去，他没有回头没有任何犹豫，直接冲向芦苇荡，野兽一样的速度冲过去，然后一头扎进河道里。
    孟长安站在那看着他逃走，微微皱眉。
    孟长安水性不好。
    他回头看了看，那些动手的家伙，所有活着的都已经被按跪在地上。
    而那些被抓的人也一样看着宇文小策逃走的方向，在那一刻，当他们看到宇文小策一脚踹在自己人身上逃走的时候，信仰破了。
    ......
    ......
    【孟长安看着你们问了一句：“有月票吗？”】
