    硅谷坐落在旧金山湾区南面，这两年渐渐成为世界高新技术创新和发展的开创者与中心，其地域包括从帕罗奥多市到圣何塞市一段长约25英里的谷地。

    进入2003年，圣何塞市一家叫做奈飞的公司刚刚完成搬迁，搬出空间越发狭小的旧银行网点办公区，租赁了附近一整座小型办公楼，作为公司新的办公区和仓储区。

    搬迁的同时，公司各方面的工作并没有落下，乔尔-迈尔的市场调查部，分散到全美各地，直面奈飞的用户，收集他们对于网站的意见与使用情况。

    乔尔-迈尔作为市场调查部总监，更多的是在圣何塞统筹全局，但也抽时间亲自下到一线，拜访湾区附近的新客户。

    这天拜访过圣何塞市的一位客户，乔尔-迈尔趁着中午有点时间，进入硅谷附近有名的一家咖啡厅，准备休息一会。

    “你好，迈尔先生。”

    他是这里的常客，服务生连忙过来打招呼：“需要点什么？”

    乔尔-迈尔说道：“拿铁，跟以前一样。”

    服务生笑着说道：“好的，您稍等。”

    乔尔-迈尔朝着惯常坐的卡座走去，走出没几步，忽然看到一张熟悉的面孔，里德-哈斯廷斯在喝着咖啡看报纸，似乎非常悠闲。

    虽然公司是由马克-伦道夫创立，但里德-哈斯廷斯作为奈飞的唯一天使投资人，也可以说是奈飞的创建者之一。

    而且他也是在里德-哈斯廷斯掌管奈飞期间进入的公司。

    既然遇到了，总要过去打个招呼。

    乔尔-迈尔看到了里德-哈斯廷斯，里德-哈斯廷斯也看到了他。

    眼见里德-哈斯廷斯的目光落在自己身上，乔尔-迈尔赶紧走过去，说道：“你好，哈斯廷斯先生。”

    里德-哈斯廷斯笑了笑，说道：“你好，乔尔。不要这么见外，叫我里德。”

    乔尔-迈尔想到自己的老板已经变成了罗南-安德森，也就顺着里德-哈斯廷斯的话说道：“没想到能在这里遇到你，里德。”

    “最近很忙？”里德-哈斯廷斯不着痕迹的打量了一下乔尔-迈尔，指了指自己对面：“不介意的话坐下一起聊聊。”

    对方都邀请了，乔尔-迈尔也就没有拒绝，拉卡椅子坐在里德-哈斯廷斯对面，说道：“谢谢。”

    里德-哈斯廷斯收起手中的报纸，问道：“你还在奈飞？”

    “是啊。”乔尔-迈尔简单的说道：“我现在担任市场调查咨询部的总监。”

    里德-哈斯廷斯好奇道：“这是新成立的部门吧？”

    乔尔-迈尔笑着说道：“今年年初刚成立，主要与用户打交道。”

    对方已经不是公司的人，某些话他还是相当注意，不会往深里说。

    里德-哈斯廷斯心中低语：没想到奈飞竟然坚持了下来！

    “有时间我要回去看看。”里德-哈斯廷斯自认为对奈飞还是有感情的：“毕竟这也是我一手养大的孩子。”

    乔尔-迈尔面上不动，心中忍不住吐槽：你早就把孩子卖给了罗南-安德森！

    虽然在里德-哈斯廷斯手底下待的时间，远超过新老板罗南-安德森，但乔尔-迈尔早已站在了新老板那一边。

    新老板才是他的老板。

    更为关键的一点，奈飞这孩子在里德-哈斯廷斯手中不死不活，转到罗南-安德森手里却茁壮成长。

    乔尔-迈尔脸上还是维持着礼貌的笑容：“里德，公司换地方了，不在原先的工业园了。”

    里德-哈斯廷斯问道：“换到什么地方了？”

    按照卖掉奈飞时的情况推算，奈飞的运营会越来越艰难，难道奈飞已经困难到连租金那么便宜的办公区都没法待了？

    乔尔-迈尔说道：“距离工业园不远，原先科尔曼半导体公司的那栋办公楼。”

    里德-哈斯廷斯紧接着问道：“那座五层办公楼？”

    “就是那座。”乔尔-迈尔简单的说道：“这座楼不算大，公司全都租了下来。”

    里德-哈斯廷斯微微皱眉，不太相信乔尔-迈尔的话，这怎么可能呢？

    那栋五层办公楼确实不算大，但整体面积足有奈飞原先办公区加仓储区的十倍。

    由点见面，里德-哈斯廷斯马上明白了一件事：奈飞这一年业绩不错？

    虽然脑袋中有了这个念头，但里德-哈斯廷斯还是难以置信，这才距离他卖掉奈飞一年。

    要知道，一年前，他都在发愁，怎么才能把奈飞卖掉！

    找了那么久，才找到罗南-安德森这个冤大头……

    里德-哈斯廷斯试探问道：“公司发展的不错。”

    “非常好。”乔尔-迈尔捡能说的适当说道：“我们不但搬了新的办公室，还从美国银行拿到了4000万美元贷款……”

    里德-哈斯廷斯怀疑自己听错了：“4000万美元贷款？这怎么可能？”

    要是能从银行拿到4000万美元贷款，当初他何必卖掉奈飞呢？

    乔尔-迈尔却说道：“怎么不可能呢？罗南-安德森与美国银行长期合作，而且奈飞去年的业绩扭亏为盈，就算去掉搬家和支付给使馆影业的欠款等费用，奈飞年度盈利依然有450万美元！公司前景无限，正在快速发展，银行怎么可能不借款？”

    这话简直比刚才更让里德-哈斯廷斯吃惊。

    奈飞竟然扭亏为盈了？

    怎么就扭亏为盈了呢？

    去年还亏的一塌糊涂，资金链甚至分分钟就会断裂，而只用了一年时间，就扭亏为盈了？

    罗南-安德森和他的相对论娱乐集团真有这么厉害？

    里德-哈斯廷斯审视的看着乔尔-迈尔，虽然不愿意相信这话，但理智告诉他，乔尔-迈尔没必要在这种事上面撒谎。

    服务生这时送来咖啡，乔尔-迈尔是过来休息的，还要研究下午拜访的客户，既然已经与里德-哈斯廷斯礼貌的打了招呼，没必要继续留在这里，适时的提出告辞，端着咖啡去了角落中的卡座。

    里德-哈斯廷斯心情很复杂，自从卖掉了奈飞，就没有再刻意关注过，没想到奈飞竟然出现了天翻地覆的变化。

    但他没有后悔，作为商业精英，并不会因为这种事而懊恼，毕竟公司换主人而重新焕发生机之类的事情，在商圈里面也不算非常罕见。

    其实他作为创始人之一，也希望奈飞能继续生存下去，而不是关门大吉。

    里德-哈斯廷斯只是想不明白，为什么奈飞如此快就摆脱了困境？

    难道罗南-安德森为奈飞指明了道路？比自己更适合当奈飞的老板？

    难道好莱坞的平台对奈飞能起到巨大的推动作用？

    这些不得而知，但奈飞这个从他手里诞生的孩子，或许能达到最初计划的目的地，或许真的能颠覆百事达也说不定。

    里德-哈斯廷斯叹了口气，自己没有做到的，谁能说罗南-安德森就做不到？

    喝完一杯咖啡，又要了些简单的餐点，乔尔-迈尔边吃边研究用户的数据资料，在咖啡厅待了一个小时，开始了下午的工作。

    对于奈飞网站，乔尔-迈尔最喜欢的是它每天都会提供数据，告诉他哪些是自己的客户、他们居住在哪里、他们在奈飞网站购物租赁的次数与时间，以及他们选择的影片和影视剧是什么。

    任何一个在奈飞网站上消费过的用户都极其宝贵，想要将他们发展成为奈飞的长期用户，市场调查部必须切中要害，终结这些人在百事达租赁电影的习惯。

    从去年年初开始，乔尔-迈尔和他的工作人员经常打电话给网站的新用户，询问他们使用网站的情况，他们为何点击某个对象，他们为何在某一天而不是其他时间注册等等。

    如果时机合适，会趁机提出登门拜访的请求。

    乔尔-迈尔坚信，电话中的沟通再顺畅，也比不上面对面的交流。

    幸运的是，只要电话沟通顺畅，很多客户都会同意登门拜访。

    然后，乔尔-迈尔和他的工作人员会带着小礼品以及专门从星巴克买的咖啡，赶去客户家中，观察用户如何在奈飞网站上搜索电影，如何挑选自己中意的影碟等等。

    这些第一手的资料，成为了奈飞极其重要的参考数据。

    看看百事达那糟糕的服务，乔尔-奈尔觉得他们的工作和奈飞这个网站，都是在为广大的影碟用户传播福音。

    虽然百事达一家独大的局面不会立即发生变化，但奈飞无疑走在一条正确的道路上。

    乔尔-迈尔对于拜访用户充满热情，过去几个月的实地发展高速他，对于奈飞应该怎样改善自己的网站，那些受过良好教育、家境条件不错的男性用户有很多想法，其中一些相当不错。

    通过拜访发现，影迷们越来越满意奈飞提供的服务。

    不过，乔尔-迈尔非常清楚，奈飞需要走的路仍然很长。

    奈飞的大部分用户们，仍然在百事达、好莱坞视频和影库等连锁店面租片，多年的消费习惯不可能短期内就彻底改变。

    但未来属于奈飞！

    乔尔-迈尔想到了新老板罗南-安德森在公司新年会议上说过的一句话——昔日的巨无霸比不上后起之秀机智灵活！