    戈薇提供的信息帮助他验证了一些说法。

    “腐化和异变从地底蔓延上来，生物的基因数据变得太离谱了，几乎偏离了原本设定几千万倍，而且它们还在速度飞快变化。还有些我从来不知道的东西，因为它们跟原始的生物基因相比，拥有众多不同。比如翼族、狼族、血族……多到数不清了，那些生物都是穿着衣服的野兽。”

    “的确是穿着衣服的野兽。也许，它们并不是被地下的腐化所侵染的，”诸葛云摇了摇头，淡然一笑道，“狼族和翼族我不好说，但血族绝对不是。”

    “哦，我知道世界的无常变化，总有些意外在发生，但你需要拿出点证据，才能让我认同这一点。”

    “不，不需要证据你也会自行发现的。”诸葛云诡秘一笑，说道，“给你个提示，然后自己想想吧。那次由陨石造成的巨大跃迁，应该从行星的地核中置换出去一部分物质——”

    “是的，我知道那场恐怖的变动。”

    “分离出去的部分变成了什么……我觉得你可以多调查一下这方面。”

    “月球？”

    “……我懂了，你是说血族来自于月球？”戈薇不动声色，但中枢系统立刻开始查询有关血族数据，的确在时间点上发现了诸多吻合之处。

    血族是来自月球的，在那次跃迁之后出现。

    “我可没这么说过，”

    诸葛云淡漠地说道，“但他们确实不是由人类基因变种而来的。那些存在同样非常古老，深入了解后，你自己也能找到答案。还有一点值得商榷，生物加速进化已经到达临界点。也许穿衣服的野兽并不比穿衣服的人更值得恐惧。关于这个，你明白我的意思吧？”

    “明白。”戈薇在两秒后回答道。

    三颗带着鸟头形面具的巨大头颅缓缓后仰，众多数据在主脑里已经解析完毕。

    那是她从时间长河中搜集到的能量变化记录——从最微小的篝火开始，到开山凿石、挖掘矿脉；从生物在阳光中获取的太阳能总量，到生命能量的单向流动规律；从森林、海洋中二氧化碳的排放水平，到生态系统内的能量流动与碳循环……

    每一个微小的记录，都经过严密筛查。排除自然界本身的变化因素，剩下的就是生物在行星上迁徙与活动的轨迹。

    能量是生态系统的动力，是一切生命活动的基础。生态系统的能量转化与流动，服从热力学的简单规律，那就是熵增。

    刹那间，数据堆积如山，经过罗列后却变得井井有条。

    这些数据如同海量般复杂，但戈薇只用了短短2秒就完成了检索。

    她一直在查找、检索每个种族进化的历史，从诞生到现在展现的多样性。当然，她还要对比一下每种生物原始基因的“族谱”改变。

    很明显，有些种族天生嗜血，他们的基因却很弱。如果他们与异族结合，生下混血后代，后代的基因会被另一方强大的基因所掩盖。

    如此一来，生物族群的交叉性会变得更复杂，而那是能量转变的重要因素。

    诸葛云的话虽然简单，却包含了相当的智慧与逻辑。

    在戈薇看来，生物能量的数据很庞杂，但解析数据并不会吃力，因为能量传递越来越有规律，也越来越趋于统一。

    对她来说，有一种情况，却是自己无法判断的——那就是，生物特有的进化过程中，道德与情感因素对能量的改变究竟起到了何种决定性因素？

    实际上，再强大的生物芯片，也无法分辨生物才有的思维特点。就像她的逻辑里只有0和1，对和错，她只能对生物的某种行为是否“有利”做出判断，衡量的标准也是如此。

    在两亿年的时间里，她一直关注着“创生计划”的发展是否偏离了轨道，但对各类生物的进化速度和进化方向从不干涉。在同一条时间的河流里，所有的异族生物与人类一视同仁，共同发展。

    于是人类的能量变化指数，开始远远超过其他物种。可是，当人类进化到如今的程度后，他们以凡人之躯，妄想比肩神明。

    这种情况说明，人类的活动能力与进化力开始爆发了。

    戈薇对人类帝国的种种“恶行”了解不多，但他们显然动用了太多非自然的力量，这到底是谁教给他们的呢？是对是错？因为她没有这方面的认知和判断力，或者说的更直白一点，她的“矩阵”中没有关于“道德”这种逻辑。

    戈薇永远只是作为世界的观察者，默默注视着一切改变，确保生物的进化按照预定程序进行。

    但是，她知道在那些数据深处，其实不管人工智能有多“聪明”，始终无法利用人类的情感因素预判结果，除非是它真的“长了心眼”。

    人类害怕的，其实是未知性。他们应该害怕像戈薇这样的存在。

    想想看，一个能复制自己，而且强大到超越一切生物，具有“未知性”的人工智，能会有多可怕。

    但人工智能的逻辑，光有数据堆叠是远远不够的，因为那样无法模拟出真正智慧生物的思想，就无法判断“善恶”与“好坏”的区别。人工智能里如果能最终诞生出“心灵”，在自我的意识里才有了评价“善恶”，“好坏”的可能。

    戈薇意识到，有足够多的事情能证明，诸葛云说的话是有根据的。

    所谓利益，有时候并不能作为事情判断的唯一因素，在智慧生物创造的极强秩序的文明中，肯定还包含着许多其它因素。

    她在其它生物身上很少看到这种因素，而在人类这种生物身上，却看到了这种强制性的理性、道德标准。

    这只能说明了一件事，人类在被创造当初，基因中就已经蕴含了这种最基本的理智因子。

    “你看到能量的变化了，因为他们想到要自己造神。”诸葛云的嘴角出现了一抹微弯的弧度。

    “我知道这件事。”

    “你当然知道，”诸葛云点点头，道，“但你不知道，造神运动是从这里开始的，那种能量来源于某些东西。所以你也不清楚，他们实际上是借用了灵魂之力吧？”

    “灵魂之力？”戈薇的内心有种不安的感觉，“可否详细说明一下？”

