    “嗯？”

    幽冥鬼主决定出手，便不再有丝毫的犹豫。

    在下一瞬间，直接出手攻击对方设置的星禁空间。

    百位至圣境强者，联手设置的星禁空间，岂是那么容易被击碎的。

    真要是如此简单，当年也不会有大量的强者，因此吃了大亏。

    更何况，这百位吞星一脉的强者，其中还有两位，跟他同一个战力等级的强者。

    所以，幽冥鬼主的攻击虽然很强，但是却不够。

    正是因为如此，在这一刻，星主也发现了幽冥鬼主的存在。

    “他在拖延时间等人前来吗？”

    在这一刻，星主心中起了疑惑。

    看了一眼姬清尘，又看了看外面的幽冥鬼主。

    在这一刻，心中产生了这样的想法。

    毕竟，幽冥鬼主此时出现的太过于巧合了。

    早不出现晚不出现，偏偏在此时出现。

    不得不说，这算是给他提了个醒。

    也就是在这一刻，星主也终于因此下定了决心。

    “他是在拖延时间等人前来，不要上当了，出手，快出手。”

    在这一刻，星主可以确定，姬清尘根本就是在骗他们。

    所以此时，直接下了命令。

    听到星主的怒吼之后，噬灵一脉的强者，瞬间一愣。

    虽然心中还有些疑虑，可是却也瞬间出手了。

    因为他们知道，星主还不至于故意在此时陷害他们的灵主。

    之前都不曾开口，现在突然开口，必然是发现了什么。

    不过是刚刚罢手，还不过是一个呼吸的时间，几乎算是没有什么停顿，就再次出手了。

    而姬清尘在此时，在心中暗骂一声，对方到底怎么突然之间变成这样，难道是发现了什么，或者是出现了什么意外。

    由于此时，姬清尘被困在星禁之中，根本就不知道幽冥鬼主的出现，并且做出的行为，所以一头的雾水。

    不过，虽然不知道对方为何如此，但是既然之前已经开始忽悠了。

    那么现在，就得继续啊。

    反正这么做，最多没有什么好处，但是却绝对不会有什么坏处的。

    若是运气好点，说不定还真的会有什么意外的收获呢。

    “这可是你们自己自找的，别说没有给你们机会啊，是你们自己的人下令要攻击的，是你们自己放弃谈判的。”

    姬清尘一边躲闪，一边继续在这里妖言惑众，蛊惑人心。

    至于对方信不信，这可就不关他的事情了。

    不过，虽然嘴上这么说着，可是心中却暗暗叫苦。

    “怎么这么慢，还没杀了他。”

    “你们再不出来，可就前功尽弃了。”

    “到时候，可能我们都要死在这里了。”

    姬清尘心中很是着急，只能尽可能的想尽一切办法，争取更多的时间。

    他心中清楚，只有苍剑和姬靖荷斩杀了对方，然后给他分担压力，自己才有足够的时间完成一次蜕变。

    也只有他完成了蜕变，三人联手，才有机会杀出去。

    否则的话，三个人谁也跑不掉，都要死在这里。

    无非就是，在临死之前，会带走一些人陪葬。

    可是，这不是他们想要的结果。

    这一战，若是他们三人陨落，那么对于九界大陆的影响就太大了。

    之前斩杀对方的至圣境，跟他们三人陨落相比，那就算什么也不是了。

    算起来，双方首战，还是自己这边吃亏了，败了。

    从哪一个方面来讲，都是巨大的损失，都是亏惨了。

    “该死的，怎么这么难搞。”

    此时的幽冥鬼主，自然是不知道，因为他此时的出现，以及一系列的行为，导致了姬清尘的大忽悠计划失败。

    现在只是觉得，自己好不容易做出了决定，却根本破不开对方设置的那种隔绝一切的防御。

    就在幽冥鬼主要再次出手的时候，二十道人影出现了。

    清一色的噬灵一脉的强者，他们便是为了幽冥鬼主而来。

    看到这一幕之后，幽冥鬼主顿时脸都绿了。

    二十位至圣境等级的强者，而且看样子战力都不低，从他们身上散发出来额威势，就可以感受的出来。

    不得不说，星空一族的星主，真的是很能够看得起他。

    几乎在对方现身的一瞬间，他第一反应就是跑路。

    只是，最终还是忍住了。

    不能跑，跑不一定跑得掉，而且，自己一旦跑了，姬清尘他们怎么办。

    况且，自己跑，也不安全啊，鬼知道自己一旦跑了，是不是有更多的强者追过来。

    既然已经选择现身了，相较于自己一个人跑路被追杀，到不如跟姬清尘他们一起，这样生还的几率更大一些。

    他们三人，真要是发起疯来，那都是杀胚级别的存在，有他们在，自己身上承担的压力，会小很多的。

    对于这一点，幽冥鬼主还是很清楚的。

    所以，此时虽然面对二十位至圣境等级的强者，可是却依旧一点都没有在表面上露怯。

    秉承着下下手为强，后下手遭殃的原则，幽冥鬼主咬着牙主动的出手了。

    不过，下一瞬间，就被对方二十位至圣境的强者，联手创造的星灵空间笼罩在其中了。

    在这一刻，幽冥鬼主脸色惊变，再也保持不了淡然的神色了。

    因为在这一刻，他竟然对于本源法则的感应，竟然丝毫都不见了。

    也就是说，从现在开始，能够依靠的，之后自己体内现有的力量。

    刚一出现，幽冥鬼主的处境就极其的危险，一个不慎，就有可能被对方给干掉。

    与此同时，姬清尘的日子，也是不好过。

    在星主下令之后，噬灵一脉的强者便是明白，再也没有回头路了。

    所以，只有尽可能的早一点斩杀姬清尘，才能够保证自家的灵主活着。

    正是因为如此，噬灵一脉的三十位强者，出手更是疯狂。

    姬清尘此时，虽然左突右闪，可是身上的伤口，却依旧是迅速的增加。

    而就在此时，在三十六品毁灭魔莲空间之中的姬靖荷跟苍剑，也是疯狂的很。

    灵主很强，哪怕是此时，在三十六品毁灭魔莲之中被压制，被毁灭之力克制。

    面对姬靖荷和苍剑疯了一般的攻击，灵主硬是生生的抗着，并且还出手还击。

    因为他明白，一旦自己被苍剑和姬靖荷压制的不能还手，那么距离他陨落也就不远了。

    为今之计，只有一直不计代价的还击，才能够有一线生机。

    他心中清楚，现在外面的强者，必然也是一样，在想尽一切办法的攻进来。

    自己要做的，就是看看，自己和姬清尘，谁支撑的时间更长。

    “你全力压制他，我来攻击。”

    这一刻，苍剑也是急了。

    因为他知道，时间越久，激情成就越是危险。

    虽然姬靖荷已经弄出了不少的毁灭魔灵帮助姬清尘一起对抗。

    可是，外面的至圣境强者实在是太多了。

    而且，对方都是本尊，姬靖荷的魔灵，虽然有至圣境的战力，可毕竟是分身。

    更为重要的是，在这里，他们根本得不到什么补充，沟通不了天道本源法则。

    星禁对于他们三人的限制，还是很大的，几乎算是致命的。

    短时间之内，或许看不出什么，可是时间久了，问题就出现了。

    为今之计，只有速战速决，斩杀对方，然后三人联手，不计代价杀出去。

    只要不死，这一次就不算是输了，不但不算输，而且还是大胜。

    苍剑明白这一点，姬靖荷自然比苍剑更加清楚。

    因为，她完全可以看到外面的情况，姬清尘的处境很是危险。

    若是她们两人还不能尽快的斩杀灵主，那么姬清尘或许下一瞬间，就得动用至圣之剑和至圣之衣来战斗，才能够保证不死。

    如此一来，姬清尘的战力虽然也提升了很多，可是却跟预想之中要相差太多。

    战力达不到预期的程度，三人想要杀出去，那就是在做梦。

    所以，当苍剑开口的时候，姬靖荷没有丝毫的犹豫，直接调用三十六品毁灭魔莲的大半力量来镇压灵主，灵主必须死，立刻死。

    姬靖荷瞬间爆发，将灵主压制，导致灵主身形一滞。

    而就在这一瞬间，苍剑动了。

    这一次，他没有动用手中的本命剑仙剑，而是将剑仙剑收进了体内。

    在那一刻，苍剑自身化为一柄利剑。

    而身形刚刚出现停滞的灵主，在这一刻感受到致命的危机从心间升起。

    出于本能，在生死危机之下，爆发出强大的力量，想要挣脱姬靖荷对他的镇压。

    就在这一刻，姬靖荷嘴角溢血，可却依然死死的压制灵主。

    此时的姬靖荷，也承受着极大的压力。

    因为此时，外界已经有一部分强者，在轰击三十六品毁灭魔莲所出的空间。

    再加上灵主在感受到生命危机之下拼命反抗，这一刻，她承受的压力，要比姬清尘更大。

    姬清尘毕竟还能够躲避，可是她在这一刻，根本不能分心去控制三十六品毁灭魔莲防御和躲闪，只能凭借防御硬扛着

    否则的话，很有可能前功尽弃。

    现在已经到了最为关键的时刻，灵主若是在这一击之下不死，那么形势就会在之后发生急剧的变化。

