
　　会议室里，结城会社的股东和高管正在投票商讨，越是到关键的时候，他们以往的经验越发重要。

　　既要预测会社未来的发展方向，也要考虑与美国公司合作后会出现的情况，以便做好应对。

　　真凉把众人的投票结果总结出来，然后显示在电脑上。

　　“我女儿怎么样？”

　　夏目绫希忽然转过头，热情地朝着坐一旁的绫小路问了一句。

　　“很优秀。”绫小路回道。

　　“而且还很漂亮。”

　　今天的真凉穿着正装，黑长直的头发披着肩头，两条长腿紧紧相挨，略微紧绷的裤子勾勒出大腿的诱人轮廓。

　　白皙精致的俏脸，神态冷艳，站在台上一副清冷飒爽的模样，宛如电影中代表傲慢的女总裁。

　　夏目绫希笑了笑：“那绫小路君呢？”

　　“什么？”

　　“你的优秀在哪里？！”夏目绫希眯着眼睛望着绫小路。“换句话说，我们真凉喜欢你什么地方？！”

　　“颜值。”

　　“就这样？”

　　“腹肌。”

　　“真凉不是那样的孩子。”

　　“那我实话实说了吧，真凉喜欢我的屁股，跟我告白的时候就这么说的。”

　　“很难令人相信呢！绫小路君不是在骗我吗？！”夏目绫希白嫩修长的玉臂拖着下巴，眼睛定定地看着绫小路。

　　“是在骗我吧？！”

　　夏目绫希语气严肃地重复了一句。

　　“当然不是，你去问问真凉，她的事情，她比我更清楚。”

　　绫小路笃定道，直接把问题甩给真凉，即便是真凉亲妈，也不能把他们俩之间的约定说出来。

　　“看来绫小路是不会告诉我了。”

　　“因为这就是答案，两个高颜值的人相互吸引，这是很正常的事吧？！”绫小路反问。

　　“是么？”夏目绫希盯着绫小路良久。

　　过了好一会儿，她眯着眼睛微笑道：“其实我问过了。真凉的答案和你说的一模一样。”

　　“……”绫小路愣了愣。“那你还说我骗你？！”

　　“就想诈一诈绫小路君，看看会不会说出真相呢。”夏目绫希眯着眼睛戏谑道。

　　“……”绫小路盯着夏目绫希，气抖冷。

　　这个女人，真的是活脱脱的心机婊，腹黑女，是真凉的亲妈没错了。

　　也难怪结城裕二要出轨，这样的女人，他似乎压制不住，被她看在眼里，就如同夜晚猎物被猎人盯上了一般。

　　“不过似乎哪里不对劲。”夏目绫希抬起头，看着台上的真凉，自言自语。

　　“哪里不对劲？！”绫小路小心翼翼地问。

　　“总觉得你们俩有什么秘密！不像恩爱的情侣。”夏目绫希笑了笑，视线放到绫小路身上。

　　但是绫小路明显感受到，夏目绫希那漂亮的眸子里深邃犀利，似乎想要看透他的全身。

　　“真凉的原因吧！毕竟她做不到像普通女孩子一样撒娇，大小姐的身份在那呢。”绫小路装作如无其事的样子回道。

　　“倒也是，真凉或许真的不一样呢。”夏目绫希颔首低眉，想了想，似乎认可了这个说词。

　　见到夏目绫希没有再好奇，绫小路松了口气。

　　很敏感啊！这女人，差点被她发现了异样。

　　如果不是这段时间他已经习惯了应付这种情景，面对问题对答如流，不然很容易被发现槽点。

　　闲聊之后，会议室的商讨也刚好成功完成，包括合作公司以及去与对方洽谈的对象全部放在电脑上。

　　但这并不是最终的结果，最终的结果将会有真凉和结城裕二选择得出。

　　然后将要合作的公司上报和合作方向交给政府，这次是由他们牵头的，还要由他们来评估。

　　绫小路侧目打量了夏目绫希一眼，一袭美妙黑色长发披肩，今天穿的是罩衫搭配高腰喇叭裙的成熟风格。

　　很适合她一种的装扮，更显她的高挑的身体。

　　明明已经是位阿姨了，但是岁月没有任何痕迹，模样似乎都与二十七、八的少女一般。

　　白皙的肌肤，挺拔饱满的胸部，修长富有弹性的白腿，丰满的臀部，成熟的肉体散发着撩人气息。

　　透过衣襟，从夏目绫希身上传来一股香味，似乎是浓郁的玫瑰香。

　　如果记得没错的话，结城裕二好像大了她十岁，也就是说，夏目绫希还不到四十。

　　绫小路侧目看过去，正好对上了结城裕二怨恨的眼神，就像看着敌人一般。

　　不知道他到底看自己哪里不爽？

　　究竟自己不够帅？还是因为自己和真凉的关系，亦或是和夏目绫希靠得太近了。

　　绫小路也弄不清楚，毕竟结城裕二一直看自己不顺眼，这样的老丈人真的是难顶。

　　……

　　在会议室进行了两个小时的商讨之后，简单交代了这几天的工作，会议便结束了。

　　真凉收拾好电脑和文件，放到黑色的公文包里，然后朝着绫小路看了一眼，示意出去。

　　走到没有人的走道里，真凉忽然停下脚步，转过身，面无表情地看着绫小路。

　　“做的计划有什么问题吗？！”

　　“做的很好了，真凉。”

　　看了一遍真凉做的计划构想，又听她解释了一遍，上面这句话就是绫小路的心理所想。

　　没有任何问题。

　　看看会议室里那些人的表情就知道了，台下那些股东和高管，都是在他们的职业岗位上工作五年以上的商业人才。

　　他们都觉得没有问题，结城裕二也默认了，说明真凉做的规划不会有什么大问题。

　　可是真凉漂亮的脸蛋一点表情都没有，不像以前坏心眼的她了。

　　“怎么了？！”绫小路问。

　　“我还是有些担心，这次规划虽然考虑完整，但是问题点还是容易出现在对方公司身上，毕竟对方不会按照我想的计划进行。”

　　“还有洽谈的人选，不能保证对方能说服对面的代表，同时还会有其他会社的人跟着竞争，情况不是很乐观。”

　　“这次投资也会很大，我已经想了办法避免失败后的会社亏损，但是还是有不少风险。”

　　真凉蹙着眉，虽然考虑过这些后果，但是只要有贸易就会有问题存在，她能做的只是做好最安全的方案。

　　简单来说，方案一不行就换方案二，避免洽谈失败，白费力气。

　　但是损失必定存在，只是大小问题。

　　“我大致能理解，但是做生意不就是如此吗？！高风险高回报，没有人任何风险的贸易才是最令人害怕的。”绫小路说道。

　　因为天上没有掉馅饼的事，陷阱才会迷惑人。

　　“说的也是呢！是我太谨慎了。”听完绫小路的话，真凉眉头这次缓缓垂下松开。

　　“先回去休息休息。”

　　“嗯，能借用一下绫小路君的肩膀吗？！”

　　绫小路愣了愣。

　　“回去再说吧。”

　　“……”

　　说完这些，绫小路和真凉便乘坐电梯来到大厦楼下。

　　半路上遇到一个高管询问工作到事情，真凉只能让绫小路先去停车场把车开过来。

　　等到解答了别人的疑惑，真凉便独自一人前往停车场。

　　忽然，眼前突然一辆跑车开到面前，是一辆如利刃般银色的超跑。

　　真凉蹙着眉。

　　车子缓缓摇下车窗，露出克里斯那个外国人刀削般帅气的脸庞，白皙的脸皮，锐利的神情。

　　“午好啊！真凉，今天的你还是一如既往的美丽。”

　　“你来这干什么？！”

　　“没什么，只是想来看看我美丽的宝石而已。”

　　“我不是你的。”

　　“以后会是的。”克里斯笑了笑。

　　“……”

　　真凉面无表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女孩子能有什么坏心思呢更新，第196章 我们真凉喜欢你什么地方？！免费阅读。https://xs.23sk.com 