    ......

    盛事开幕之前，先来一场热烈的歌舞演出，似乎是所有人类的通常习性，并不只是地球人类的专利。

    庞克星初级学校的年底大比之前，也进行了这么一场精彩演出。参与演出的俊男美女则清一色地是世俗世界当中各个文明社会的金童玉女、天皇巨星！

    只不过，初级学校这次大比也仅仅是举行了赛前表演，而没有什么狗血的领导讲话和选手发言。一切过场都是一名高级星战士在引导。星战神们一个都没有出现。

    这些世俗世界的明星们在超能武者面前，只是一个纯粹的艺人。超能武者们也只是纯粹地欣赏他们的表演艺术和表演水平，基本上不会出现什么‘追星’的闹剧。

    “别说，这些凡人虽然没有超能武力，但他们的舞姿和歌声，却也能在某种程度上引起我们超能武者的共鸣。我们，毕竟都还没有脱离‘人’的范畴。”薛定文坐在房间上首欣赏着下方的表演，忽然略有感慨地说道。

    “薛大人这话殊为真实。确实，不超越星战神境界，我们就永远都是‘人’。既然是‘人’，就免不了会受到各种情绪的感染，不能彻底地当自己情绪的主人。”波利校长马上接言说道。

    在场的其他星战神都不由得嗟叹。

    控制情绪，说穿了就是‘修心’。然而人的心意变幻万端，想要自如控制又谈何容易？

    “薛大人，趁着还有些时间，我们要不要把陈岳等人叫过来先与你见个面，让他们知道薛大人对他们的看重之意？”最知道薛定文来意的马斯喀转换话题道。

    “暂时不要。不然很容易打乱他们的心境。等大比结束之后，我再与他们九人统一见个面就行。也不知道他们这次能不能在高阶见习星战士这个段位的比赛中获得好成绩？”薛定文略微沉吟了一下说道。

    在场的学校领导们彼此之间交换了一个心领神会的眼神。薛大人这次果然是为了陈岳他们九个天才而来！

    “薛大人，要说到陈岳他们在这次大比中的成绩，关小飞的成绩肯定会无比耀眼，说不定还会是这次大比总决赛的魁首。毕竟他还是初阶见习星战士境界的时候，就能在与高阶见习星战士蒙牙的切磋比试当中占据明显优势。现在他的阶位已经连升两阶，成为了高阶见习星战士。那么，他很可能在高阶见习星战士这个段位上已经无敌。而陈岳他们其他八人，却未必会有关小飞那样逆天。”普列夫正色说出了一番貌似客观的见解。

    “哦，是吗？”

    薛定文微微一笑，看向了陈岳等人的导师。

    波利校长，马斯喀副校长，以及皮洛卡尼亚美亚等八个陈岳等人的直接导师神情淡淡地一笑，对普列夫的话既不承认也不否认。

    作为陈岳小团体其他八人的直接导师，八个导师经常对这些天才进行日常指点。于是只有他们自己才知道自己的学生到底有多么逆天。

    陈岳等人的逆天程度，很多时候甚至都让他们在心里怀疑陈岳他们当初入校进行资质检测时，检测仪器是不是出了错误，低估了陈岳等人的资质星级？

    因为在他们看来，他们的学生无不具有越级战斗的实力！

    注意，是越级，是越过一个大境界作战，而不是简单的越阶！

    也就是说，他们都认为自己的学生现在都具有与正式星战士对抗的能力。关小飞在他们面前，并不具有必胜可能。

    “薛大人，具体的情况不好说。我们还是静看结果吧。”

    薛定文的话不能不做回复，波利校长就含糊其辞地回了一句。

    “嗯，让我们静看结果。”

    薛定文看出了直接导师们神情中的意思，一下子对大比结果真的产生了很大的兴趣。

    他原本也以为陈岳等人在这次大比中能取得中游成绩就很不错，没想到他们的直接导师的看法却是完全不一样。

    那他们究竟会取得什么样的惊人战绩？

    ......

    “陈岳学弟，我接下来要给你讲的话，因为确实是事关重大，我希望你能够帮我保守秘密。如果有可能的话，你对你的伙伴们也不要讲。我要说的东西对他们并无不利影响不说，他们如果知道了，反而可能会给他们带去一些莫名的危险。”量子网络里，卡斯多在给陈岳真正讲述秘密之前，如此对陈岳说道。

    陈岳的神色顿时更加严肃。

    卡斯多的意思他懂。他自己现在就有很多秘密事情一直都没有对伙伴们讲过。甚至就连他的两个道侣李倩和柳茵茵都没有讲。

    这世上很多事情都是在知道了之后，注定只能由自己一个人背负。

    “学兄放心。我能做到。”陈岳镇定地说道。

    按照陈岳固有的心理，卡斯多要说的事情既然如此严重，秉着多一事不如少一事的心思，他宁愿不听这个秘密。

    可是，他心中突然产生的模糊感应告诉他，他要是拒绝听这个秘密，可能会是他此生极其重大的损失。

    “多谢学弟的理解。陈岳学弟，我这真不是故弄玄虚。你听我讲完之后就会知道，我让你不把事情透露给你的伙伴们，是真有道理。”卡斯多有点歉然地说道。

    陈岳略微摇头，表示自己并没有介意。

    “陈岳学弟，你可能已经知道一些我的资料信息。我的资料上，我是来自银河系四级文明阿玛斯文明一个世俗商业家族的人，资质是五星级，目前的实力是一级星战士，正等着星空学院银河系分院明年的招生。”卡斯多神色一整，开始正式讲述。

    陈岳点点头。卡斯多的表面资料确实是这样。

    “但是这份资料并不是我的真实资料。这份资料中，我的资质和境界是没错，但我却不是阿玛斯文明的人。我的真实身份是遥远地方七级文明雅兰文明的人！”卡斯多神情平静，话语间却是曝出了一道猛料。

    卡斯多实际上是七级文明的人？！

    陈岳遽然一惊，被卡斯多这句话刺激得身体猛然一震。

    

