    叶灵儿整个人就像是被雷劈了似的！

    难以置信的看着石鹤轩和苏木，简直不敢相信在自己印象里一直是好人的两个人，此刻居然换了一副嘴脸，和李染、塔吉古丽、宗锐、导演沆瀣一气，联手栽赃诬陷她。

    陈阳在一旁气的牙都快咬碎了，可她能怎样？所有人都联起手来诬陷叶灵儿了，她根本没有证据反驳。

    “听到了吧，大家都听到了吧？”

    李染见苏墨和石鹤轩彻底投入到她这边的阵营，顿时一副打了胜仗似的，得意的不想。

    环视众人一圈后，问叶灵儿道：

    “现在你还有什么要说的？故意弄爆接我们的车，制造交通事故；雇佣群众演员恶意抹黑我们的形象；再加上你在剧组的时候凌辱刁难我们，叶灵儿，你触犯法律了。”

    塔吉古丽朗声道：“我提议，在场的导演、制片人、投资方、以及圈里的朋友们，大家一起联手封杀叶灵儿这个害群之马，她的存在，严重玷污了娱乐圈的风气。”

    宗锐看向王思铠，道：“这种恶劣的艺人，必须封杀，王少你觉得呢？”

    王思铠怒视着叶灵儿，道：“滚，这里是我举办的庆功宴，不欢迎你这种恶毒女人。”

    叶灵儿的眼泪夺眶而出，掩面而逃。

    众人的目光随着她移动，忽然看到门口站着一个人。

    少爷？

    看清此人的脸，陈阳笑了起来，少爷来了，李染这帮人完了！

    而在场的魔都豪门大佬、公子哥和千金，看到叶修的一瞬间，心里当时就卧了个大槽。

    这尊大神怎么来了？

    “大哥？”

    往外跑的叶灵儿，也看到了叶修，损失满心的委屈涌上心头，扑到叶修的怀里嚎啕大哭起来：

    “大哥，我没有，我没有，呜呜呜……”

    大哥？

    看到叶灵儿扑到叶修怀里，听到叶灵儿喊叶修大哥。

    在场的魔都人，脑袋duang一下，仿佛被铁锤锤了似的。

    叶灵儿是叶修的妹妹？

    是了！

    叶灵儿和叶修一样，都姓叶！

    很显然，叶灵儿是京城叶家人，似乎得到了叶修的认可。

    哈哈！

    这下事儿大了！

    李染这帮人居然敢组团欺负叶修的妹妹，以叶修的脾气，后边的剧情简直不用猜啊！

    马扎呢？

    瓜子呢？

    准备起来，吃瓜！

    于是！

    在场的所有魔都人，集体选择了假装不认识叶修。

    “为什么，大哥，为什么？我又没有得罪他们，他们为什么总是欺负我，呜呜呜……”

    叶灵儿哭着问道。

    “灵儿，你太善良了，太单纯了，现在的你就跟十年前的我一模一样。”

    叶修捧着叶灵儿的小脸，心疼的同时，无比严肃道：

    “灵儿你记住了，你可以善良，但是你的善良要有锋芒，否则你会步我十年前的后尘。”

    叶灵儿楞了三秒，才想明白叶修的意思，当即就不哭了，点头哽咽道：

    “我明白了大哥，我会坚强起来的。”

    叶修欣慰的点点头，眼神如刀子般看向李染等人，冷声道：

    “一群狗东西，原本我只是想毁了你们，但是现在我改变主意了，今晚你们都得死！”

    李染、塔吉古丽、宗锐、苏木、石鹤轩和导演，吓的小腿肚子一软，差点瘫坐在地。

    连忙跑到王思铠身后躲了起来。

    天地良心，他们一直以为南疆拍摄完成之后，叶修和叶灵儿的雇佣关系就解除了，事实上他们离开南疆之后，就再也没见过叶修。

    所以他们才敢如此肆无忌惮的欺辱叶灵儿。

    要是知道今晚叶修会来，打死他们也不敢欺负叶灵儿啊！

    “你是谁？我好像没有邀请你。”

    王思铠打量着叶修，问道。

    “王少，他就是叶灵儿在南疆雇的那个战神保镖。”

    李染躲在王思铠身后，弱弱道：

    “我们早就怀疑他和叶灵儿有一腿，现在看来是真的，他应该是叶灵儿叫来对付我们的。”

    这时候王思铠才看到李染等人都躲在了他的身后，失笑道：

    “原来是他，区区一个一境战神而已，有我在，你们不必怕他。”

    在他说话的时候，一个身穿炫酷银色衣服的中年人，走到了他的面前。

    王思铠介绍道：“他叫伍六七，是我的保镖，也是一位二境战神。”

    二境战神？

    在场所有人大吃一惊！

    乔北溟在全球散布武者知识，已经将近两个月了，现在全球所有人，都对武者非常了解。

    很清楚二境战神意味着什么！

    李染、塔吉古丽、宗锐、苏木、石鹤轩和导演六人，心里的恐惧，在听到王思铠有个二境战神保镖的时候，顿时消失的一干二净。

    纷纷从王思铠背后走了出来。

    李染笑道：“叶灵儿，没想到吧？你以为你把这个在山里啃窝窝头长大的一境战神请来，我们就怕了？不好意思，我们这边有更强的武者。”

    宗锐嘚瑟的走到叶修面前，小声道：

    “狗东西，你该没忘在南疆的时候是怎么骗我钱的吧？今天我会让你全都吐出来。”

    啪！

    塔吉古丽和导演正想着也发表几句获胜感言呢，就看到叶修一巴掌把宗锐抽趴在了地上。

    呃！

    李染几人懵了！

    在得知了王思铠有个二境战神保镖之后，这个山里土鳖居然还敢打宗锐。

    不想活了吗？

    在场认识叶修的魔都人激动了起来，他们可都很清楚叶修是怎么报复明家那些敌人的。

    叶修岂会被伍六七吓到！

    王思铠和保镖伍六七，惊愕的看傻子似的看着叶修。

    王思铠道：“小子，就算你是在山里长大的，也应该很清楚一境战神和二境战神的差距，这里是我举办的庆功宴，你敢当着我的面打宗锐，你真以为我不敢让伍六七当众收拾你吗？”

    “我的目标是李染他们，与你无关。”叶修冷漠道：“你要是敢拦我，后果自负。”

    “呵，真够狂的。”

    王思铠蔑视一笑，道：

    “先不说我是《我在山里迷了路》真人秀节目的制片人，李染他们是节目导演和演员；单单今晚是我举办的庆功宴，你想在这里找他们的麻烦，就得先过我这一关。”

    叶修点头：“我给过你机会了，是你自己没把握住。”

    说完朝着李染几人走去。

    “小子，你当我是在跟你开玩笑吗？”

    见叶修冥顽不灵，王思铠怒了，对伍六七说道：

    “去，让他清楚的认识到一境战神和二境战神之间的差距到底有多大。”

