    叶长青此话一出。

    　　澹台清雪等人不禁怔然一愣，然后又会心一笑。

    　　燕冰心嫣然笑道：“叶先生，这附近就有一家名为醉仙楼的酒楼，在帝都南区很有名气，尤其他们家的醉仙酿，最是有名，咱们要不就去醉仙楼吧？”

    　　“叶先生，这样吧。”

    　　燕天山微微瞪了眼燕冰心，然后对着叶长青笑道：“您来到帝都也已经两日了，之前我们还没有帮您接风洗尘，今日就算是为您接风洗尘，同时也权当给您陪个不是，您看这样如何？”

    　　叶长青摆了摆手，坚持笑道：“燕老言重了，我此次前来帝都多有打搅，所以今晚还是由我请客吧。”

    　　说实话。

    　　这次请客，叶长青可是下了很大决心的。

    　　他在小池镇经营那家杂货店，这些年来也就积攒了小几百两银子。

    　　他知道。

    　　这帝都绝对是寸土寸金的地方，物价自然也绝对不会太低。

    　　不过，今日在这清风落月阁，他看到了广阔的市场。

    　　因此，他自信用不了多久，凭借自己在琴棋书画方面的造诣，在这帝都完全可以立足。

    　　虽说燕家人对他无比热情体贴，可终究不是一家人。

    　　如此一来，他难免还是有种寄人篱下，以及亏欠别人的感觉。

    　　无论是那个世界，还是这个修仙世界，他都很不喜欢这样的感觉。

    　　就这样。

    　　在叶长青的坚持下，燕天山等人最终还是妥协了。

    　　于是，等到叶长青重新收回古琴，一行人便离开了清风落月阁。

    　　等到将叶长青等人送走后，清风落月阁四层的主事匆匆来到了最顶部的琴层。

    　　“这位被称作是叶先生的人，在各方面的造诣非凡，虽然感应不到他身上有任何修道气息，但如果不出意外的话，想必他是在故意遮掩了自身的气息，而且他的修为必定深不可测。”

    　　棋层的主事陆奇神情凝重，扫视着柳如烟三人淡声说道。

    　　画层的注视许晴月若有所思道：“这位叶先生，在书法棋道，以及音律之道上的造诣的确非常人所能及，就是不知他在绘画方面的造诣如何？”

    　　“如果我没有猜错的话，他应该在绘画的造诣也绝对非同寻常。”

    　　见其他人看向自己，柳如意若有所扫道：“之前他在一层留下一个字，行笔流畅，布局精妙无双，想来在山水画上的造诣也绝非等闲。”

    　　说到这里，柳如意看向柳如烟，正色道：“姐姐，我看此人在各方面都满足阁主的要求。”

    　　柳如烟点了点头，然后扫视着三人道：“既然如此，那就有必要请阁主降临清风落月阁了。”

    　　“我同意！”

    　　柳如意毫不犹豫道。

    　　“可以！”

    　　陆奇咂摸了一下嘴角，点头道。

    　　许晴月迟疑道：“但愿我们这次不会让阁主失望。”

    　　柳如烟稍作犹豫，然后意念一动，从纳戒中取出数枚玉符，以及一只玉盘。

    　　之后。

    　　柳如烟分别将数枚玉符分发给其他三人，而她则是双手托着质地通透，篆刻古老纹络的玉盘。

    　　四人相互对视了一下，然后同时摧动法力。

    　　哗！

    　　几个呼吸后。

    　　随着她们将法力分别注入到玉符和玉盘之中，登时玉符和玉盘上光芒大作，不断有光波扩散而出。

    　　于此同时。

    　　一股苍茫古老的法阵气息弥漫开来。

    　　只见，四人身前古老而又密集的符文凭空悬浮，飘散着灿烂光雨。

    　　很快，中心位置的空间发生了扭曲，形成一个巨大的旋涡，像是一座传送阵，连接着某个神秘之地。

    　　“阁主，您要找的人已经找到了。”

    　　等到传送阵结成后，柳如烟对着四人中央的旋涡说道。

    　　几个呼吸后，传送阵链接的另一端传来一个淡漠的女子声音。

    　　显然，正是陆奇之前通过传音玉符对话的那名神秘女子。

    　　“就是破解残局图的那人？”

    　　闻声。

    　　柳如烟三人同时看向陆奇。

    　　陆离神情敬畏，不敢迟疑道：“回禀阁主，此人耗费数个时辰，连续了十二张残局图，现如今只剩下一张残局图，而且是他不愿意再破解。”

    　　“哦？”

    　　“竟然在一日之内破解了十二张残局图，看来在棋道上的造诣非比寻常，单凭这一点，就足够让我会一会了。

    　　随着这个神秘女子的声音消散。

    　　几个呼吸后。

    　　柳如烟四人中心的旋涡，登时不断喷涌出灿烂夺目的光幕。

    　　片刻。

    　　隐约可见一道绝色倩影出现在光雾之中。

    　　看到这一幕。

    　　柳如烟四人不敢有任何犹豫，立刻无比敬畏的跪伏在地上。

    　　“我等参见阁主。”

    　　话音落下。

    　　只见。

    　　一名身穿锦绣血凤长裙，身材高挑的神秘女子，迈着款款莲步走了出来。

    　　女子长发如瀑，肌肤欺霜赛雪，周身淡淡的荧光缭绕，显得尤为神秘

    　　尤其那张面庞。

    　　长眉如画，凤眼微微上扬，琼鼻挺翘，红唇纤薄，宛若一件完美的艺术品。

    　　可虽说如此惊艳。

    　　但是这位神秘女子通体弥漫着可怕而又冰冷的气息，身上油然散发着一股不怒而威的气势，几如一代绝世女尊翩然临世。

    　　最让意想不到的是，这位神秘女子竟是光着脚就这样走来。

    　　神秘女子先是来到柳如烟的面前，然后淡声道：“如烟，把头抬起来。”

    　　柳如烟怔了一下，然后微微抬起脑袋。

    　　神秘女子探出一根纤细的玉指，轻轻在柳如烟的下巴一挑，淡笑道：“数年未见，你倒是发生了不少的变化，看来修为是大有长进了。”

    　　柳如烟不敢直视神秘女子，只是无比恭敬道：“回禀阁主，弟子的确有所突破。”

    　　神秘女子点了点头，然后在其他人的面前走过，最后慵懒的坐在一张长桌前。

    　　“他人呢？”神秘女子淡声问道。

    　　陆奇悄然和柳如烟对视了一下，然后恭敬道：“回禀阁主，此人与大燕古国皇室的人走在一起，所以弟子不敢挽留。”

    　　神秘女子嘴角微微上扬，稍作沉吟，又道：“既然如此，那就由晴月丫头画一幅他的画像吧。”

    　　“晴月遵命。”

    　　闻声。

    　　许晴月立刻起身来到一张长桌前，意念一动，从纳戒中取出纸笔，稍作思虑，便开始下笔。

    　　于此同时。

    　　柳如意鼓足勇气说道：“阁主，那位叶先生留下一个字，您要不要看一眼？”

    　　“取来。”

    　　神秘女子随口应了一声，然后看向柳如烟和陆奇，淡声道：“如烟，起来帮我按按肩膀，至于陆奇，你难道想让我一直就这样干坐着？”

    　　闻声。

    　　两人立刻长身而起，一人不安的朝神秘女子行去，一人则是匆匆离开。

    　　就这样。

    　　过了不到半柱香的时间。

    　　神秘女子皱眉端详着叶长青留下那一个字，柳如烟则是站在她的身后揉着肩。

    　　而在她身侧的长桌上，则是摆放着醉仙楼的醉仙酿，以及几个精致小碟和一些点心。

    　　片刻。

    　　神秘女子饮了一杯酒，然后不禁摇头感慨道：“此人果然非同凡响，这一个字无论是布局，还是行书都近乎完美，最重要的是，里面竟是蕴藏着诸多意境，更是有极为罕见的剑道真意……”

    　　说到这里。

    　　神秘女子嘴角泛起一丝温柔的笑意，毫不忌讳道：“就是不知道卖相如何？”?

