    海圆历1513年1月2日，海军本部，马林梵多。

    除了因为特殊情况而召开的紧急会议，海军每年都会组织两次大会。一次是在新年的第二天召开的新年会议，还有一次则是在8月召开的总结大会。

    相对于严肃的总结大会，新年会议相对来说会轻松很多，除了新的一年海军日常的任务安排外，主要是对个人和团体的表彰。因此对于海军来说，这样的会议也就等同于庆祝新年了。

    虽然是相对来说比较轻松的会议，但是该有的纪律却是不能少的。因此各个部队的海军军官们也是整齐列队，站在了属于他们的位置上，副官则是林立在他们身后，等待着会议的开始。

    只不过相对往年来说，大伙对今年的新年会议格外地关注。无论是鸽派还是鹰派的人，此刻都是一副紧张的模样，眼睛也不约而同地瞥向身前，在那张新加的椅子上来回打量。

    “T彭恩少校，好久不见了，最近身体怎么样了？”

    “还好吧，那你……”

    “T！你这家伙好久没去我那喝酒了，最近在忙什么呢？”

    “西西里少将！属下近期也就是跟着道博曼中将完成任务，休息的时间确实不多……”

    “彭恩，你……”

    在会议未开始之前，T彭恩这样一位普普通通的鹰派少校，居然成为了会议室里最受“欢迎”的存在。

    无论是同级还是上级，是熟知还是生疏，是鹰派还是鸽派……他们一个接一个地来到T彭恩面前与他攀谈，这一时间让T彭恩难以接受，整个人都变得很不自然起来。

    “也要注意身体嘛，彭恩少校。我那里有不少补品，散会后我让人给你送点过去。”

    “加计中将！这样不好吧……”

    “并不是什么珍贵的东西，放心吧。”

    “那就恭敬不如从命了，感谢您的慷慨。”

    与T彭恩攀谈的人的等级越来越高，最后居然连身为海军中将的加计也跑到他面前“嘘寒问暖”，大献殷勤。

    “呦，大家来得都好早啊。”

    “卡普中将！鹤参谋长！”

    随着卡普和鹤的到来，略有些松散的海军们立刻变得严肃起来。整个会议室里唯一不正经的，也就只要那个“老不正经”了。

    “啊赶紧散会去吃仙贝吧，要一起吗，阿鹤？”

    “不，我不去。”

    “哈哈哈，真可惜了……但是上回和你商量的事情，真的不考虑考虑吗？”

    “哎……”

    卡普低下了头，用一种他以为只有鹤能听见，但实际上所用人都能听见的声音，“低声”询问鹤。而鹤中将则是深深叹了口气，便直接无视这个老猴子，径直走到了自己的位置上，安静地坐下。

    “再考虑考虑嘛阿鹤你的话，一定会……”

    “闭嘴！卡普！如果你还想吃仙贝的话！”

    “是！对不起！”

    卡普的啰嗦终于引起了鹤的怒火，而随着鹤眼中的“杀意”一闪而过，卡普也是赶紧道歉，随即捂住了自己的嘴巴，很是“畏惧”地坐在了鹤的对面，不再言语了。

    然而随着两人的落座，众海军则是不约而同地吸了口冷气，彼此的眼神里也充满了惊讶和“果然如此”并存的神色。毕竟能坐在“海军英雄”和“大参谋长”两位中将前面的，只有海军大将了吧！

    “来了！来了！”

    “赤犬和黄猿两位大将！”

    就在卡普和鹤落座不久，赤犬和黄猿这两位鹰派领袖也来到会议室。他们俩径直走到最前方，在向卡普和鹤简单打了声招呼后，便直接坐在了各自的位置上。

    “哼！懒散的家伙还没到吗？”

    “你太严格了，萨卡斯基明明还有十分钟呢。”

    作为共事多年的战友，两人的分工也很明确。赤犬直接坐在了首位对面前两张空档的椅子发着牢骚，而黄猿则是自觉地坐在下首一位的位置，用“有趣”的腔调为那两人“辩解”。

    “喂！喂！快看啊！”

    “别催我，我当然看到了！”

    “果然如传言那样吗？白龙真的加入鸽派了？”

    “今天不是这么排的吧，卡普中将和鹤中将不也对立坐着吗？”

    “这两位可不需要介入派系之中啊！之前纯粹是鸽派势弱，战国元帅才让两位辅助鸽派的吧！”

    “别瞎猜了，看看会议上元帅他怎么说吧。”

    即使有最高等级的军官入场，但是会议室里还是不禁“涌起风浪”，而且愈发不可收拾起来。

    对于众军官的议论，赤犬只是皱了皱眉头，但并没有出声阻止。而黄猿则是摸了摸脸蛋，饶有趣味地看着众人，脸上也慢慢出现了笑意。

    “咦？居然是他先来了？真是过分啊他是不是太率性妄为了些呢萨卡斯基？”

    “呵呵，率性妄为？那个混蛋，简直是胆大包天啊！”

    “哦？你看上去并不是很生气呢，为什么呢？”

    “不，我很生气，生气到气不出来而已。”

    当青雉带着一脸没睡醒的倦容进入会议室时，黄猿也忍不住和赤犬交流起来。而看着赤犬那副“怪异”的模样，黄猿也是摸了摸下巴，若有所思。

    “库赞啊，你居然没迟到呢！”

    “卡普先生，彼此彼此啊。”

    “哈哈哈！我只告诉你一个人啊……只要老夫准时到，就有仙贝当奖励呢！你不要告诉其他人啊。”

    “哦，原来是这样……”

    “（喂！我们都听到了！卡普中将！）”

    “独自”听完了卡普不迟到的“秘密”，青雉也是轻轻点点头，随即直接倚靠在柔软的位置上，很是舒爽地打了一个哈欠。

    众人心中正痛快地吐槽着卡普，却突然发现了一个让他们震撼无比的事实！这也让他们一时间忘记了一切，只是惊骇地看着前方——那最前方空荡的位置！

    “什么情况？发生了什么？”

    “青雉大将……居然不是首位？”

    “是不是做错了？不，不可能！青雉大将又不是卡普中将，不可能犯这种错误！”

    宽敞无比的会议室立刻就寂静了起来，诚然众人心中同时产生了巨大的疑惑，但在这一刻没有人敢议论，也不会有人议论此事。也就在这时，众人对会议的热情更高了！心中也不禁产生了一个念头——海军，要变天了！

    “咦？这是……”

    黄猿显然也被“吓”到了，他端正地坐好，用审视的眼神看着青雉。奈何青雉已经闭上眼睛，进入了“假寐”，没有让黄猿发现一点信息。而赤犬只是默默地看着他对面的那张空椅，脑海中迅速出现了之前的那场战斗……

    “咳！咳！各位都到齐了吗？”

    “敬礼！”

    战国从会议厅的后门进入，只是两三步就走到了位于中央最前端的那张桌椅前，而随着卫兵的宣告，众人也是全部站直，朝着战国敬了个军礼。

    “参见，战国元帅！”

    “礼毕。没有缺席的话，会议就开始吧。”

    “……”

    战国的话一时间让众人不知如何回答，只能用眼神提醒战国，最前端的那张椅子还空着……

    “哦，白龙很快就到，老夫让他去取点会议用的东西，我们先开始吧。”

    “明白！”

    众人的疑惑虽然更深了，但战国这么说，众人也只得暂时放下疑惑，将全部的注意力放在会议中来。

    战国阻止的会议很少有客套话，但在新年这个时间点也不免多说几句，这才切入正题，开始讲解了各部队的任务方案以及变动情况。

    “以上，就是1513年的初步方案，请诸位同僚继续努力，努力将‘正义’发扬到大海的每一个角落！”

    “为了‘正义’！”

    由于海军各部分的分工已经在历年的实践中变得相当明确，因此除了去年经常与海贼交战，导致军力不足的部队外，其他基本都没什么变动。

    也正因如此，这部分内容仅仅只花了半个多小时就全部完成，这场让众人无比期待的新年会议似乎就要到此结束了，而那个让所有人期盼的家伙，却依然没有出现在这里。

    “报告！战国元帅，您要的东西我‘弄’到了。”

    “哦，辛苦了，白龙。”

    “（白龙！）”

    就在众人都看着战国，并未观察身后的时候，一声厚重的男声从他们背后传出！而那个久久为曾出现的身影，就这样突如其来地出现在众人的眼前！

    瑞登一边端着盒子，一边迈步向战国走去。他2米的身高虽然并没有其他三位大将那么高大，却让众人更加震撼。对于这位海军历史上“最年轻的海军大将”，无论是名声、战功还是实力，都完全可以担得上这个传奇的称号！

    而当瑞登将盒子放在战国的桌上，随即徐徐走到他的座位坐下时，那些海军中的有志之士心中不禁一阵激荡——有了第四位大将的海军，势必会让海军爆发出前所未有的辉煌！

    “你的脸色很难看啊，萨卡斯基大将。是哪里出了问题吗？”

    “切……”

    “半年前我说过，现在我的位置一样了呢！今天下午，有空一起喝杯茶吗？”

    “别以为这样就足够了，你还早得……”

    “各位！接下来就是会议的正题，也是劳烦白龙大将紧急执行特殊任务的原因！”

    赤犬和白龙的对话被战国所阻止，而两人也是同时闭上嘴巴，只不过一人的脸上面带微笑，另一人的脸上则是阴沉无比。

    “哒！”

    战国打开了瑞登端来的那个箱子，随即从箱子中取出一份带血的文件，将它展示在众人的面前。

    “从去年的11月底，北海的支部基地突然受到了不明势力的袭击！袭击者表面的身份是海贼，但他们过分缜密的行动却不像是海贼。我派遣特殊部队暗中调查，终于在今日找到了敌人留下的蛛丝马迹。”

    “敌人是谁？”

    “北海基地遇袭的事情我也知道，没想到还有这么多情况。”

    “北海……偏偏是还未稳定的北海吗？”

    1510年，古伊娜去世。泰佐洛获得金金果实。

    大航海时代十二年后，路飞与香克斯分离，之后路飞(7岁)与艾斯(10岁)萨博(10岁)相遇，萨博忍受不了家庭，1出海，被天龙人袭击，之后被龙所救和收养，此时月光莫利亚找到了制造僵尸的医生当伙伴，这时月光莫利亚(38岁)应该已经与凯多对抗过并失败，然后回到西海，制造了和岛一样大的船后来到伟大航道，具体怎么进入伟大航道的未知，猜测之后可能有了七武海的说法，莫利亚凭借海军科技通过无风带进入伟大航道

    1512年，大航海时代十四年后，汤姆先生在被处决之前把古代兵器设计图给了弗兰奇他们(弗兰奇26岁，罗宾20岁，但罗宾的通缉令上还是8岁的时候)恶龙入侵贝尔梅尔身死30岁

    1513年，大航海时代十五年后，泽法(65岁)被能力者割去右臂，后来听说割他右臂的能力者当了七武海，便对海军不抱希望(当时女帝22岁，明哥32岁，鹰眼34岁，老沙37岁，甚平37岁，熊38岁，莫利亚41岁，罗17岁，巴基应该与红发差不多大30岁左右)

    斯摩格27瑞登26

    1515年，大航海时代十七年后，布鲁克被夺走了影子，罗宾加入克罗克达尔阵营

    1517年，大航海时代十九年后，艾斯出海(政府建议艾斯加入七武海但是被艾斯拒绝了，说明这时已经有了三大势力平衡的概念)

    1520年，大航海时代二十二年后，路飞出海，在顶上战争时失去哥哥艾斯，同年金狮子发动计划被路飞阻止，顶上战争之后赤犬与红发（女帝29岁）明哥39

    1522年，大航海时代二十四年后，路飞来到新世界的和之国

    今次说的是op中的历史事件年表。我记得以前有一份的“路飞出海前发生的事件年表”，但是相信以现在的眼光看已经是需要大量更新了，再加上506话雷利的大爆料，我觉得发出这么一份新的年表是势在必行的。以下每一条都有一定的漫画出处依据，原本以为制作这么一张事件年表费不了多大的劲，最多是把漫画翻一遍——但是在完成后我还是再次感觉到，要认真做一件事情是绝对不可能轻轻松松的。 				

