        无头的莫银铃本来还想蛊惑王崇的心神，见他这般淡定，知道自己的邪术不成，把脑袋往脖子上一放，身子轻盈一转，烟霞缭绕，变化成了一个千娇百媚的大美人。

    此女浅浅一笑，说道：“妾身明山宗千盛雪！”

    王崇还真不知道，明山宗是什么来历，更不晓得千盛雪是谁，但演天珠却适时送出一道凉意：明山宗和小阳宫一样都是太乙宗分支，千盛雪是明山宗宗主，精擅……

    王崇叫道：“快说，此女精擅什么道法？”

    演天珠送出一道凉意，难得有些支吾，只有零散几句，什么小娘们儿还挺辣，什么杀的太快，顺手就干了……

    王崇气急败坏，骂道：“正斗法呢！正经些。”

    演天珠送出一道凉意：三打一，你斗不过，快跑吧！

    王崇骂道：“跑什么跑？杀了他们才是正经！”

    演天珠送出一道凉意：你只要稍稍提速，这三人遁光各有快慢，就会分了先后，可择快而杀之。

    王崇暗忖道：“择快而杀之？”

    他细细思忖了一番，忍不住骂道：“小阳宫的两个乌龟，壳儿太硬不好杀啊！”

    王崇跟演天珠斗嘴都没得闲工夫，三口丙灵剑都被逼了出来，三道赤虹兜转开来，力斗三大阳真，把小贼魔吃奶的力气都给用出来了。

    明山宗千盛雪的道法，丝毫不差小阳宫的师徒二人，尤其擅长变化之术。

    若非王崇剑快，还多，换过一人也吃不消。

    演天珠送出一道凉意：蠢货，你的第二元神还有潜力啊！

    紧接着，又是一道凉意冲上眉心。

    这一次却不是什么废话，演天珠也不知用了什么手段把第二元神照彻通透，现出了四十九道罡脉。

    白枭毕竟也是阴定休的徒弟，根基稳固，也是天罡境炼开三十六条罡脉，大衍境炼开了一十三条罡脉，四十九道罡脉齐整的人物。

    王崇自己虽然进军大衍，炼开了四十九条罡脉，但却只有三道本命法术，太元仙都雷法，元阳剑诀和小无相剑诀，其余罡脉都还空置。

    白枭的四十九道罡脉，却是有二十八条都炼有本命法术。

    王崇心头是又惊又喜，之前他可不是不想用白枭生前炼就的法术，而是根本无从下手。

    炼就妖身只能粗浅运使法力，五识魔卷是能让小贼魔重炼法力，并不是让他能够得知人家原来炼就什么本事。

    这也是为何人妖相化之术，从来都被视为旁门，不受各派重视，也大多用来祭炼妖怪的缘由。

    因为妖怪有天赋妖术，炼了妖身就能用，没甚阻碍。

    人族修士炼就的妖身，除了一两门最惯熟，已经成了本能的道法之外，其余炼就的法术，祭炼者无从得知，就算知道，因为不通人家的道法也用不了。

    白枭的妖身，王崇也只能使用雷霆霹雳剑诀。

    演天珠把白枭的四十九条罡脉罡脉都给逼了出来，这位峨眉二代长老平生所炼的本命法术尽数展现在王崇的眼中。

    王崇扫了一眼二十八道本命法术，第一道自然是雷霆霹雳剑诀，第二道却是白枭独创的弹指惊雷之术，显然这位峨眉长老，颇为得意此法。

    第三道本命法术，却又是一道剑术，居然是燕金铃所修的阴阳天遁剑法。

    王崇暗暗忖道：“这位白枭长老，倒也颇有野心！玄叶和欧阳图师徒都是兼修两门剑术，他居然也兼修两门，只可惜天资稍差，这阴阳天遁剑术修炼的……不咋地。”

    若是给王崇几年光阴，他还能在阴阳天遁剑术上稍稍下些功夫，但现在哪里有的时间？

    白枭所修的二十八道本命法术，不是还派不上用场，就是还未修成，让王崇大大气结，叫道：“这叫什么潜力？”

    王崇运剑荡开小阳宫主和胖大道人秦御龙的法术，剑光忽然收回，顷刻间就飞出数十里。

    明山宗的千盛雪轻笑一声，玉手轻轻一捏，就有一张巨网忽然出现在王崇的身前。

    王崇虽然见机的快，剑光一转，就避让了开去，但速度未免一滞，秦御龙就似杀红了眼睛，身法一晃，使出了当年米阳公所用的挪移之法，拦截到了王崇的身前。

    王崇虽然有信心击败此人，但却非是三两剑的事儿，若是给小阳宫主和明山宗的宗主千盛雪追上来，三人合围，可就大大的坏菜。

    他仍旧驾驭剑光，躲过了秦御龙，一副不敢接战的模样。

    三大阳真只道王崇怕了，也不想这个大敌人逃走，一路狂追，分毫不舍。

    演天珠送出一道凉意：你没注意天罗如意禁法和火蛟真形图吗？

    王崇被演天珠提醒，也是吃了一惊，叫道：“这不都是逍遥府的道法吗？白枭怎么能会？

    天罗如意禁法就不消说了，是逍遥府两大镇派阵法之一。

    火蛟真形图也是逍遥府的一门厉害道法。

    当初四大火府使者驾驭的九条火蛟，就是源自此法，曾用火蛟炼坏了莫银铃的分光剑，先后给无形剑和王野灵的碧渊剑战伤了六条。

    演天珠送出一道凉意：这败家玩意，必然曾投靠逍遥府，这两门法术，说不定是用峨眉的道法换来。

    当年白枭不但反出了峨眉，还反出了峨眉南宗，王崇一直都觉得古怪，只是他也没心思去探究一具妖身的过去，只是稍稍起了念头，就没多寻思。

    此时得了演天珠的提醒，王崇深以为然。

    “火蛟真形图和天罗如意禁法如是修炼有成，当可助我反杀这三人，但白枭根本不成器，没有炼成啊！”

    演天珠送出一道凉意：不，你有炼成。

    王崇气结，骂道：“我又什么时候炼成了？”

    演天珠送出一道凉意：你拆了丹流飞阁，不就炼成了天罗如意禁法，炼了四条丙灵火蛇，不是顷刻可成火蛟真形图？

    王崇得了提醒，顿时宛如醍醐灌顶。

    他催开丙灵剑，荡开了小阳宫主的大擒拿手法，喝了一声道：“便叫你们见识，峨眉最上乘的道法！”