    青龙扭头看向楚离，大眼中露出委屈之意。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    楚离呵呵一笑，灵兽环倏的化为一道流光射向了噬元龟。

    噬元龟忙一缩脑袋，龟壳射出去，想要逃进水潭里，却在半空被流光追上，缠上了龟壳后，迅收缩，狂暴的鲸吞噬元龟的元气。

    它还没能等落到水里，在半空已然无力的下坠，落到了潭边的草地上。

    噬元龟探出头，“昂昂”叫了两声，表示了不满。

    楚离笑眯眯的一招手，顿时灵兽环化为一道流光射到他手上。

    “如何？”董见心忙道。

    他其实能够清晰的感受到变化。

    灵兽环一套上青龙，他感觉一座山从头顶挪掉，身子一轻，虽然还是双股颤颤几乎跪倒，却能挡一会，多亏在楚离身前挡了一天一夜。

    灵兽环一套上噬元龟，他身上的另一座山也被挪掉，顿时身子一轻，飘飘欲仙，好像自己要飘起来，轻松得没有了身体一般。

    青龙与噬元龟吸纳的已经是元气，是天外天的灵气，对周围的灵气已然没有依赖，所以身处于绝元谷并不影响它们的修炼。

    可灵兽环一出，两灵兽顿时如当初进绝元谷一般无二的感觉，与元气断绝了联系，好像成了废物，没有了力量之源泉。

    楚离对灵兽环的威力极为满意。

    两灵兽可是一阶半，即使放到十万大山也是难得的灵兽，虽说因为它们对自己没有戒心，所以没能避开灵兽环，可一旦套上，它们也无力挣扎。

    随即他摇摇头，敛起了笑容。

    此环唯有天神高手可操纵，而天神高手进了十万大山，绝无活命之理，灵兽环只有一只，不可能抓住所有一品以及品灵兽。

    所以不可能凭此灵兽环纵横十万大山，当初灵兽宗何等强大，还不是在十万大山覆灭。

    他忽然想到，有了此环，倒是可以会一会那只朱雀。

    它是一品，灵兽环不知能不能制住它，但若真能压制，就能自由进出十万大山，把宋知凡进十万大山的消息传递出去。

    灵兽可是比人还要聪明的，宋知凡即使扮成别的相貌，削去修为化为天外天高手，只要这些灵兽知道消息，定能找到他。

    若借它们的手杀掉宋知凡再好不过，也省得面临天人报复与追杀。

    想了想，他决定还是冒险一试，这是难得的杀宋知凡机会。

    “师兄，咱们回去吧。”楚离笑道。

    董见心忙点头，指了指两灵兽：“他们不要紧吧？”

    两灵兽正眼巴巴看着楚离。

    楚离笑着一甩手，一道流光分别撞向它们，顿时元气涌动，瞬间归入它们身体，而且比先前更浓郁了几分，里面有楚离所贮存的灵气。

    能操纵灵兽环之后，以枯荣经搬运天外天灵气进入其中简单之极，与先前用无上金刚无上经一点一点灌注截然不同的难度。

    两灵兽顿时大喜过望。

    董见心却觉得再压上了两座大山，无奈的苦笑道：“师弟，咱们还是赶紧走吧。”

    楚离与他蓦然消失。

    出现在引仙山大殿时，楚离笑道：“师兄，恭喜你啦，再次精进！”

    “这还真是……”董见心也现了自己修为精进一层，不知不觉突破了，这是时刻身处重压之下，压榨自己的潜力，精进竟然如此之快。

    楚离看他神情，笑道：“师兄，这个法门还是少用为好，免得伤了心神。”

    董见心的魂魄强度远逊于自己，所以分外的脆弱，一旦重创，想要恢复可没那么容易，还可能会留下阴影，影响将来的精进。

    董见心失望的叹口气道：“罢了，能精进一层我也很满足。”

    楚离笑眯眯的摇头。

    他可看出董见心的口是心非，显然是不满足。

    “师兄不必急，慢慢来。”楚离笑道。

    他其实可以帮董见心强化一下他的蛇，让其更快进化，从而反哺董见心，提升修炼度，可这种办法对他适合，对董见心却不适合，还是因为魂魄不够强壮。

    “慢慢来吧，你要小心，别在旁人跟前现出这灵兽环。”董见心道：“虽说几乎没人认识，却不能不防，这毕竟是罕见的宝物。”

    “明白。”楚离抱拳，蓦然消失。

    他下一刻出现在十万大山的冰潭。

    冰潭周围已然大变模样，原本是山峰耸立，将冰潭环拱其中，宛如一个水桶，此时周围山峰皆消失，水桶变成了脸盆。

    原本清澈无比的潭水变得浑浊，上面浮着一些死鱼。

    楚离皱眉，目光忽然一凝，看到了站在一块石头上的朱雀。

    它仍旧是原本精致小巧的小雀模样，灵动的眼珠戏谑的看着楚离，仿佛在嘲笑他还敢回来，随即不等楚离动作，它升腾到空中，化为一只灵鹤大小的浅红玉雕。

    顿时周围汹涌而动灵气海，仿佛岩浆一样包裹住楚离。

    楚离运转金刚不灭身，手上流光一闪，灵兽环罩向朱雀。

    朱雀对这道流光毫不在意，悬浮于空中不躲不避，仍由灵兽环套到自己脖颈上。

    待元气汹涌离开身体，钻进灵兽环时，它才现不妙，顿时轻唳一声，楚离周围的灵气海宛如暴动一般，庞大无比的精神力量直压过来。

    楚离凝神将诛神剑出。

    “叮……”朱雀胸口飘飘落下一片赤红羽毛，在空中忽然燃烧起来，化为一团火焰射向楚离。

    楚离大惊，感觉到了致命的危险，浑身汗毛根根竖起，寒气在身体里蹿动，催促着他赶紧逃命。

    楚离顾不得灵兽环，蓦的一闪消失。

    他出现在一座山峰之巅，惊魂未定的思索着那一片羽毛。

    那片羽毛带给他的危险远胜朱雀，他隐隐猜到了它的来历，应该是一只品灵兽所有，是真正的成年朱雀，而不是先前那只小朱雀。

    想必是它的父母或者长辈所赐，能够护得它魂魄不受诛神剑所伤，这便麻烦了，一旦真要用灵兽环收服了朱雀，将要承受它长辈的报复。

    想到这个，他暗自一凛，蓦然消失，下一刻出现在冰潭旁，看到了朱雀正傲然站在潭边，脚下正踩着那只灵兽环，斜睨着楚离。

    楚离皱眉看向那灵兽环，竟然失去感应，却是已然被毁。

    果然一品灵兽更强，灵兽环竟然困不住它。

    ps:更新完毕。