
朱兴德和罗峻熙没对那场偶遇撞坏多留心思。

毕竟，那俩女人是谁呀？名都不知道。

压根儿就没引起他们太多的注意。

再说了，往后又不会再来。

罗峻熙是要科举的人，这一趟出行，要不是为在朱兴德身边保平安，他才不会来遭这种罪的。他是家里的“文曲星”还是家里的“老小”，上面俩姐夫疼他还来不及呢，往常啥苦活都舍不得让他干，以后就算再给军营送酒，也用不着他。

朱兴德就更是了，他是“头头”。

顾名思义，往后头头的事儿多着呐，家里哪一堆一块都缺不了他，这次带小子们认好路线，以后不出太大的意外，他也不会再如此辛苦带队。

另外，朱兴德本来就对撞他怀里的那女人印象很不好。

因为秦家那二闺女梳着妇人鬓。

不用打听就知道了，昨夜秦家独子介绍家里大致情况带了几句，秦家二闺女丧夫，才成家一年，夫君就出了意外，想必对婆家没什么感情，嫌弃婆家清苦就干脆跑回娘家。

就这种人品，当时冷不丁从拐角蹿出来，撞他一个趔趄，撞完还一屁股坐在地上，将手递给他，“朱壮士？”

那意思是让他帮忙拉起她。

他没拉，只瞪了瞪眼。

那功夫朱兴德真有点儿生气，挺大的院子，咋就能这么冒失？多亏他底盘够稳，要不然摔着，屁股青了，今日还怎么骑马。这不是耽搁事儿嘛。

而最让朱兴德不满的是，看小妹夫揉着心口，小声对他说也被人撞了，姐夫要小心，一会儿也要提醒二柱子哥小心，别被人讹上，他第一反应是，好嘛，一次是意外，两次就不是了，这要不是故意的，他随秦家姓。

第二反应居然是不爽快。他就不明白了，为啥撞他的就是丧夫的女人，撞小妹夫的却是黄花大闺女呢？

可见女人啊，哼，全都看脸。

肤浅。

果然，看脸下菜碟这事儿，在二柱子身上应验了。

问起二柱子，二柱子急忙说，“是吗？你们不提醒我，还想不起来呢，一大早天蒙蒙亮那阵，我也被人撞了，原来那人是相中我了？”

“谁撞的你？”罗峻熙本意想问，是秦家哪位姑娘撞的你，咋都这么不要脸。

二柱子仔细回忆一番：“是做饭的一位婆子，我还扶起她来着，没事儿吧？要照你们那么说，她不能赖上我吧？”

罗峻熙性情纯良：“……没事儿。”

朱兴德是听完，憋不住乐了。

秦家当家人张罗完事情，出来见到的就是朱兴德一副乐模样，他倒是有些不高兴道：“朱壮士，不差一日半日的，再留下吃顿好饭吧，昨夜太晚，吃的太糊弄，你这让我心里怎么过意得去？”

朱兴德立马面容肃正，拱手道：“这就已经很打扰了，昨夜休整得很好，出门在外，能让这么多人踏实睡上一宿好觉，很是难得。今日一早，您家又给准备这么多干粮，那不是十个八个干粮啊，在下已然不知该怎么感谢。这次的酒是有定数的，只稍稍表示留下一坛，你老尝尝味儿如何。下次，下次如若商队再经过这里，我一定会派人来看看你老人家。”

“这说的是啥话，可千万别和我外道，你们救的可是我儿我孙的命。”

但甭管秦家当家人还有秦家独子怎么劝，朱兴德都不打算再停留。

秦家独子没招了，一挥手，仆人立马拎出一个麻袋，麻袋里装着四只羊腿，还有几根羊肋骨。想着给朱兴德他们停下休息时烤烤吃，打打牙祭。

朱兴德坐在马上，只能再次拱手感谢：“相见既有缘，诸位，回见。”

这个村落，有好些人站在家门口，目送朱兴德一行人离开。

他们相互耳语，听说那石桥断了，要不是这一伙人硬是拦住不让上桥，秦家就差些要断子绝孙了。

“好人啊。”

“可不，他们是外地永甸县人。”

而朱兴德他们离开后，不知道的是，秦家当家人发了好一顿脾气。

为那俩丢人现眼的闺女。

他认为是俩闺女给人家吓跑的。

别看秦家当家人一把年纪眼神浑浊，但老人精心里明镜的，那朱壮士和罗壮士看起来不是一般人，虽然没有漏出来是给哪里送酒，但是根据他们打听的路径情况，曾听在县里做官的大女婿提过，那面有将军府。

所以他热情款待，不仅是为感谢救命之恩，更是想好好处处关系，人情就是这样，一来二去才能建立起来。

他家不差那一伙人的口粮，吃住多少日都没事儿，他家差提携做官的关系。

结果可倒好，一个没注意，被俩蠢闺女全搅合了。恐怕过段日子回来都不会路过这里。

秦家儿媳妇更是气的不行，她是嫌弃丢脸，在她眼中，这俩姑姐咋那么不要脸。

人家好好的救命之恩，她秦家也是正正经经感谢，最后前前后后忙完还很可能给人家留下不好的印象。

人家得寻思，她老秦家这是啥人家？

再听听，这俩执迷不悟的小姑子说出的话，更是恨不得将手中的茶碗摔碎。

秦家四姑娘正埋怨她二姐：“二姐，我撞，你咋也去撞呢。”

秦家二姑娘瞪四妹妹：“你一个没出嫁的着什么急。”

“我凭什么不着急。爹不是说了嘛，让我选一位看起来会读书的后生，我瞧着那位罗公子就像是能读书的面相，比镇上的好些男人还体面。他其实不适合跑商队的活，让爹和哥好好与他说说，咱家会供他启蒙读书，往后再科举，他一定会知道好赖留下的。就算他不知事儿，我瞧他那姐夫是个心眼子多的，咱家这大姐大业的，也会劝罗公子的。”

合着，罗峻熙一口一句姐夫，秦家这位小妹妹还以为罗峻熙上面有亲姐姐，朱兴德是罗姐姐的男人。

“倒是二姐你，那位朱壮士成家了好嘛，你可真丢人。”

秦家二闺女不以为然，凭她的年轻还有家境，抛弃糟糠又不是不可能。她瞧上了朱兴德那体格看起来不会是短命鬼。

秦家的儿媳妇终是听不下去了，这都算怎么一回事啊，将茶碗狠狠摔在桌上。

——

对于帮秦家，出现这种不影响什么大局的小麻烦，朱兴德甚至都没当回事，还借了光睡了宿好觉，他也就没有吃一堑长一智。

以至于在快要路过梦境里的高寒村，在离高寒村还有三十多里地时，他就很纠结。

梦里的高寒村，死伤一大半，因为那个村落在山脚下，居住的人家格外多。

那个村里的人也多，由于雪崩，大致梦里死伤百十多人。

眼下，朱兴德已经带着队伍用平行路线的走法，绕过了高寒村，没像是梦里那般，抄近道穿过那个村落，这回他选择宁可被查验难为一番、要交点过路税进了镇。也不差一天两天的银钱，打算在镇上的客栈休整。

也就是说，他能躲过雪崩。

“姐夫……”最了解朱兴德的人是罗峻熙。

罗峻熙一看他大姐夫，连捧着羊腿都像是没了好胃口似的，就猜到姐夫又想管“闲事”。

有些事情就是这样，咱不知道的情况下，那也就算了。

可是明知道哪里哪里要雪崩，离咱这里就几十里地的距离，即将要发生死伤好些人，心里就会有些不安。

朱兴德咬了口羊腿，像是在劝自己似的，自言自语道：“我就装作不知道。那别人没做梦，只有我做梦，我就有义务管啊？我凭啥啊。我又不是县太爷。我对谁也不说，谁知道我会做梦？”

罗峻熙看眼姐夫，顺着毛聊天：“……嗯，对。”

朱兴德继续嘟囔道：

“再说我到了那个村里咋说啊？你看秦家就是个例子。

那时，只为拦住那对夫妻和几位仆人，就要派出去十多位兄弟看守，整的咱家，最后那两辆车上酒坛子有碎裂的，这叫啥？这就叫纯属没事儿给自己瞎找事儿。

秦家那儿媳妇当时骂我，脑子有病，我可是听见了。

虽说最后秦家挺仁义，又是吃又是喝的挺讲究，热心招待了咱一番，好像是扯平了似的。

实际上，人家过后要是不感谢，我并不意外。峻熙，这就是人性。我们不能总想着人性好的方面，对方仁义感恩，那是人家自己的人品。咱做好事儿前，最好不要期待对方能给等同回报。

倒是要先做好心理准备，也许帮，还落不下好呢。

就可想而知，我去高寒村，面对那么多不认识的村民，能劝住那么多人赶紧撤离吗？我让人家搬家，人家就能听我的？”

罗峻熙实话实说：“够呛。”

他是以自己代入。

打比方游寒村要是忽然来几个外地人，嚷嚷喊着山上要雪崩啦，赶紧撤离，他想五爷爷恐怕会将人带走，迷信一些的人，会说你是在咒我们。

朱兴德看一眼罗峻熙，还强调道：“我还不太会撒谎。”

对于这一点，罗峻熙保留意见：“……确实，我也不会撒谎，咱家都是实在人。”

以上，分析的头头是道，那些话好像还有回声在耳边呢。

晌午，朱兴德却带着二柱子没了影子。

可能觉得太打脸，朱兴德只喊来手下两位小弟，尽心在镇上看守车和酒，休息时间不要懈怠，嘱咐一切听从罗峻熙的话，然后趁着罗峻熙在客栈补觉的功夫，给罗峻熙留下一封信件。

就那么静悄悄的留在炕边。

信上，不会写的字带着画，大圈圈套小圈圈的，一看就是朱兴德的风格。

朱兴德说的很朴实。

他在信里对罗峻熙说，“我不想坐卧不安，所以为心安，我想去试试。”

大姐夫明明是个很啰嗦的人，出场猎野猪前，属他废话最多，恨不得装作是征战沙场的将军在喊正气浩然的口号，那是个极为要场面的人，却在干这种大事时，只留下寥寥两句。

大姐夫还明明是个聪明的人，嘴上一遍遍强调着，他从不干赔本的事儿。最有力的证明，就是一个姓的老朱家分家，他亲堂哥们都没有占到他的便宜，就更不用说别人了。他凭啥要白白帮别人啊？

那样活着多累。

还常常不服不忿地说，这世间生活如此艰难，有几人曾凭白帮过他。

可是，你再看看大姐夫干的事儿。

连朱家几位嫂子都在挣钱，朱家大伯母现在说句不好听的，被大姐夫一顿操心安排，朱家伯母愣是成了比外婆还享福的人，外婆还要酿酒呢，那位朱家伯母却每年九两银钱孝敬，就在家闲待着，那叫一个滋润。

罗峻熙很想说：姐夫，你明明全都看懂了，为啥就没做你嘴中嚷嚷的聪明人呢。

罗峻熙攥着信，推开客栈的小窗户。

这里是个拐角，为省银钱，其实看不着啥景，可是他却好像透过这简陋的窗户，看到了很美的景色。

他想作诗，想将此刻对大姐夫朱兴德的感慨，融进他的诗画中。

可是他没空。

罗峻熙利索出门，寻来四位手下，让他们必须出镇，做出一副去了趟高寒村的假象。

但实际上，不敢让这几人，真就靠近那个会雪崩的村落。

姐夫知晓哪里会出事，就算去劝说，想必也会绕开。

而他派去的这几人，却不能真让靠近，怕注意不到万一出事。

至于为何要费劲做这种假像。

罗峻熙出门了，来到镇上的书肆，寻找关于灾害涉及到雪崩前状况的书。

他想着，先把这些雪崩症状了解透彻，一旦姐夫那面被抓被冤枉，甚至会闹大闹到官衙，接下来就由他来顶，用知识来告诉大家，他们是因为路过那里，发现了有可能会出现雪崩的状况，所以他大姐夫朱兴德，才会好心去往高寒村“胡言乱语。”

而在罗峻熙翻看书籍时，朱兴德带着二柱子已经到达会出事的村落。

只看，他俩穿的特别好，骑着马，穿着一套官吏的衣裳，且二柱子手中不仅有把大铁耙子，他还有个破锣。

哐哐哐一顿乱敲。

“县衙有令，迅速从山下撤离！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="69208912"  chaptername="第二百四十一章  其实你不懂我的心">加入书签</a>
</div>
