    他现在生怕自己一不小心让这个东西给炸了。

    照这个威力，炸死他都不费吹灰之力啊！“当然，你刚刚要是引爆一整个天怒火莲，等于和他们同归于尽了。”

    火神太岁一番话让姜空头皮发麻。

    “既然这个玩意威力那么大。”

    姜空看着还有八片花瓣，一个莲心的天怒火莲，露出一个意味深长的笑容。

    他脚步一转，竟是转身回去了。

    “你要干什么？”

    “富贵险中求，打不过就炸死他们！”

    “你这小子……太冒险了，不过我喜欢。”

    一人一药带着不善的笑容再次回到战场。

    磐族男子根本没想到姜空会折返，从火光的灰烬里出来后，照着姜空原来的方向追去。

    他提前撤出了爆炸的最中央地方，避开了最强力量的冲击。

    姜空很快再度回归战场，此时战场上已经打成一片。

    那一枚神尘的诱惑力太大，有的人不畏死的疯狂冲上去。

    地上的尸骸也是越积越多。

    倚仗着圣剑，司空翎手持神尘碎片与众人交锋在一起。

    他万万没想到姜空回来了。

    “这犊子，先让他吃一片压压惊。”

    姜空摘下一片花瓣直接抛了过去。

    危险的气息蔓延。

    司空翎顿时惊恐的将所有半圣阶宝剑抵挡在身前。

    轰！一道惊天动地的声响从河中岛爆开，一朵红色的蘑菇云冉冉升起。

    那些靠近的连骨灰都没剩下。

    “你去捡一下，看看有没有还能够动用的灵戒。”

    姜空将火神太岁放在地上。

    火神太岁没入土里一溜烟消失不见。

    活下来的人一些也是断胳膊断腿了，没有几个是好的。

    原本衣冠楚楚的司空翎被炸的浑身漆黑，和矿洞里面出来的挖煤劳力一样。

    如果不是姜空知道此人的身份，还以为又见到了五魔山当初一起挖矿的几个好兄弟。

    他带过来的宝器，除却手里的圣剑，八九成全都已经被炸的连碎片都找不到了。

    这个天怒火莲的恐怖再度刷新了姜空的认知。

    半圣器都可以炸碎，实在是太强了！“又是你！”

    看见被毁灭的半圣剑，司空翎那是心头都在滴血啊。

    他出身自圣朝，可也不是什么资源都能够享有。

    那些半圣剑都是他多年积攒下来，此番来四象大圣陵园所持的圣剑也是借来的。

    姜空这一炸，直接将他心血付之东流。

    “小杂种！我要杀了你！”

    司空翎勃然大怒，持剑朝着姜空怒杀而来。

    “那么经炸，你就再给我吃一片吧！”

    姜空再扔出一片花瓣。

    一股莫大的气息爆发，河中岛大片地界再度沦为焦土。

    这一次的冲击波直接将司空翎给掀飞开来。

    司空翎吐血倒地，身上若不是有着圣朝给的甲胄，恐已经惨死当场。

    这些从大势力出来的天骄，很大一部分都有着一些保命的手段，司空翎以及那万振阳身上的甲胄就是一种。

    不过现在被第二波炸裂之后的甲胄，已经完全失去了防御的能力。

    姜空捏起一片花瓣朝着司空翎扔过去。

    司空翎算是真的怕了，开始疯狂躲避。

    然而这一片花瓣压根就没有炸开。

    姜空出现在了他的面前，对着他露出一丝恶魔般的笑容，而后一记大嘴巴子带着呼呼的风雷响动声落下。

    啪！司空翎被抽的牙齿纷飞，门牙都掉了。

    那俊朗不凡的模样是一半变成了猪头。

    “你敢辱我！我要你死！”

    姜空摸出一片花瓣大喝一声：“天怒火莲。”

    那阵仗，手里仿佛真的捏住了之前产生大爆炸的花瓣般，瞬间吓的司空翎连滚带爬要躲开。

    殊不知姜空从哪里捡起来的一块白色石砖照着司空翎的脑袋就是两砖下去。

    啪啪！清脆响亮的声音那是整个战场都可以听得见。

    司空翎的额头是鼓起来了两个叠加在一起的大包，包上包，形状和一根牛角一般直指天穹。

    “我要杀了你！”

    司空翎那是委屈的都快要哭了。

    从小到大，无数人敬畏，何曾受到过这种屈辱！“你还想被炸一次吗？”

    姜空摸出花瓣要按在他的头上。

    他一下子像霜打的茄子一样蔫了。

    关键姜空手里的花瓣是真是假他辨认不出来啊，他也不敢拿命去赌。

    要是真的，他就见不到明天的太阳了。

    还没想完，姜空又是一记石砖落下。

    啪啪啪！惨叫声听的是闻者伤心，见者流泪。

    好好的圣朝皇子，现在是变成了三角大王，不知道的还以为是哪个种族混进来了呢。

    “给你一次机会交出神尘和大化劫雷圣手，要不然你会知道什么叫做生不如死的。”

    姜空趁着那磐族傻大个还没有回来威逼道。

    司空翎也是活成了人精，岂不知道自己现在是什么情况，于是乎呵呵笑道：“原来你是奔着这个目的来的，我要是交出这两样东西我才真的任你摆布了。

    有种你杀了我，大不了谁都得不到。”

    “你的骨头貌似硬起来了呢。”

    姜空挥舞着石砖看着司空翎道：“你知道什么叫做紫葫芦吗？”

    “不知道，也不想知道。”

    “那你很快就知道了。”

    他从灵戒里摸出一枚自己平时炼体的丹药给司空翎服下。

    司空翎惊道：“混账，你给我吃了什么？”

    “一种可以让你的身子扛得住伤势的丹药。”

    “你以为利诱我，我就会妥协吗？”

    看着嘴硬的司空翎，姜空笑道：“利诱你？

    你太高看你自己了。

    我现在给你看看什么叫做紫葫芦。”

    

