    （如今已经是签约榜第十一了，眼看着还有几千潜力值就能够上榜了，道人希望小伙伴们推荐票走一波，能够点击一下也行，这个也算潜力值，首页新书榜能够凭借实力冲上去，殊为不易，这已经算是一种荣誉了。）

    蓝色的天幕上嵌着一轮大日，白云像碧海上的孤帆飘游。

    热浪迎面吹拂而来，额头上面浮现出滴滴汗水，豆大的汗水顺着王老实的鼻梁流淌下，落入到了王老实微微干裂的嘴唇中。

    一股苦涩的咸味，在嘴中浮现。

    王老实神色紧紧的盯着自己的手掌，此刻王老实的手正紧紧攥住鱼竿。

    王老实四十余岁，有儿有女，常年以钓鱼为生，其他事情王老实本性木讷，不敢妄言，但垂钓一项上，王老实也是其中的熟手了。

    这么多年下来鱼钩是否有鱼咬住，光是手握鱼竿王老实就能够感觉到，能够做到此点需要丰富经验，一般人根本无法判断。

    凭借着垂钓的本事，外加干一些杂活，这才养活了儿女，让他顺利成长成人，但最近几日，王老实每每日出而来，黄昏离开。

    和以往一模一样，但往常已经能够收获颇丰，现在王老实是一条鱼没有钓到。

    常常失手，让王老实一颗心极为敏感，目光看向一旁那姓窦的汉子，这被王老实鄙视不会垂钓的家伙，这几日每日都要提上满满的鱼篓回去。

    王老实抬眼看了一下天色，太阳已经偏西，已经是下午了，而自己的鱼篓中依然空空如也。

    是自己二十多年的江湖经验不够了，还是这个世道变了。

    浑然的看不见湖水中，此刻一条金黄色的鲤鱼，灵活的眨动着自己的眼睛，正在飞快的在游动着，只要有着鱼游过来，金黄色鲤鱼直接游过去，把鱼给撞击走。

    水中有着金黄色鲤鱼不断的搅乱，鱼钩地方一直无一条鱼能够来到。

    看着远方那被自己讥笑过的窦家庄汉子，王老实有心询问，残存的自尊克制着自己，脸色狰狞半响，最后还是起身了，生活的压力不允许王老实继续的一无所获。

    连续几日没有收获，家中已经不宽裕了，王老实刚刚起身，一旁的窦家汉子冷笑了一下，看着王老实冷声讲道：“前几日俺都告诉过你。”

    “这大泽湖有湖神庇护，鱼在大泽湖中日夜受湖神神光熏陶，以至于变的聪慧了，像是这样傻傻的钓鱼，这怎么能行？”

    “正所谓老鼠聪明了，猫得更聪明，不然怎么能够抓住老鼠。”

    “上京中有一场戏曲，讲述的就是老鼠戏猫，鱼唇的家猫被老鼠玩的团团转。”

    “所以唯有拜了湖神，时常诵读《湖神感应经》，获得湖神庇护，让自己也变的聪明，这才能够钓到湖水中的鱼。”

    “你偏不信我的话，还出言讥讽，怎么样最近毫无收获吧。”

    “鱼篓满了，不和你废话了，今日俺能早些回去休息了，不用在这被蚊虫叮咬不说，还不用受到阳光暴晒。”

    窦家汉子站起身来，拍了拍衣衫，收起鱼竿，提起鱼篓，大步流星的离开了。

    王老实神色尴尬，黝黑的皮肤一片潮红，喃喃自语的讲道：“湖神！”

    良久，目光明亮起来，连忙的收起鱼竿，提着空空的鱼篓，大步的朝着湖神庙走去，来到了湖神庙前。

    湖神庙空无一人，凝视着庄严威武的神像。

    王老实放下了手中的鱼篓和鱼竿，然后对着神像恭恭敬敬的双膝跪地，开始叩拜起来，嘴中叨叨絮絮让人听不清楚，但窦长生能够清晰的听见。

    无外乎是湖神保佑，一定能够钓到鱼之类的话语。

    一缕香火之气开始诞生，窦长生略微惊讶的看着王老实，按照着窦长生的信徒等级一说。

    2级信徒要十日能够奉献出一缕香火之气，3级信徒已经是虔诚信徒了，此等信徒能够日日祷告，但就算如此也需要三天才能够诞生一缕香火之气。

    虔诚归虔诚，能够每日祷告诵读《湖神感应经》这已经殊为不易了，可要想一日诞生一缕香火之气。

    不借助着香火等工具的话，非4级信徒不可了。

    窦长生对4级信徒的判断标准就是一日一缕香火之气，排除掉使用非常规手段，如上香等外力手段，要亲力亲为才可。

    4级信徒标准不低，一日一缕香火之气，一个月扣除掉分成虽然不足三滴神力，可也有两滴多，一年下来的话也是三十滴神力左右。

    这等人物相当于3级信徒三人，2级信徒十人，1级信徒三十人。

    信徒标准换算单位，不是十进制，看着就较为麻烦的，大概是三进制，不过因为信徒波动不小，有着上下浮动。

    此等人物除了天赋异禀的人，如刘通要是能够真正信仰窦长生，哪怕不用上香，一日也不止一缕香火之气。

    起点实在是太高外，也就是较为虔诚了。

    越为虔诚，越是可能出香火之气。

    窦长生看着老实巴交的王老实，心中极为的满意，有着例子对比后，转念就想到不久前自己辛辛苦苦半夜找牛的场景。

    常普这看似浓眉大眼的家伙，心中怕也是有小心思啊。

    窦长生非但不喜，反而有着欣慰，要是潜龙辅星，这么大的年纪还是傻白甜，怎么可能混的起来。

    此等4级信徒，要赏，还要活的好。

    要让其他渔民晓得，不拜神，就想要钓鱼，那不是干完事提裤子就走，不付钱，想要白嫖吗。

    王老实祭拜完毕后，窦长生大手一挥，洒下了一滴神力。

    回去后自会托梦，在梦中显化，同时也是告诉鱼傲天的信号，不得不提一句，鱼傲天隐隐要成精了，聪明的不像话。

    王老实提着鱼篓拿着鱼竿，再一次前去大泽湖岸边，寻找到适合自己垂钓的位置。

    鱼钩刚刚甩入湖水中，金黄色的鲤鱼已经带着鲤鱼大队，直接的游动过来，一些鲤鱼环绕着鱼钩游动。

    一条条鲤鱼，犹如白痴一般，纷纷的开始上钩。

    王老实目瞪口呆，看着自己鱼篓中的鲤鱼，这才多大一会，竟然就已经把鱼篓装满了。

    “感谢湖神！”

    王老实浮现出欣喜的神色，同时嘴中连连感谢。

    提着鱼篓回家，腰杆也直了，步伐迈的大了，速度也快了，精气也抖擞了，自己也更加聪明了。