
　　“葵老，只是一个姓氏，姓花的女子天下何其多……真的很难找，如今并没有丝毫进展。”乾隆有些无奈地说道。

　　“无妨，反正也找了这么久……不在乎再等几年。”葵老笑着说道。

　　“葵老，你出手，叶龙不是手到擒来吗？为何要大费周章，让刘喜去杀叶龙。”乾隆问出了自己心中的疑问。

　　“我看刘喜不爽……身为一个东厂督主，活得太窝囊了。叶龙不是那么好杀的，就比如你，我杀你只需要一个眼神，我为何不杀了你，伴做你的样子当皇帝？”葵老突然看向了乾隆，眼神有些阴郁。

　　乾隆一颤，忍不住倒退一步，心中惊惧万分，不过他突然感觉到身体内有一股儿暖流涌过，感觉到很舒适。

　　“葵老莫要和朕开玩笑了。”乾隆很快就恢复了平静，沉声说道。

　　“呵呵，你和叶龙身上都有皇道龙气，天命气运，杀了你们会折寿，遭天谴的，以我这身体，不管对你还是叶龙出手，必遭反噬，必死无疑。”葵老笑了笑说道。

　　想要杀死帝王……只能同样是帝王的人，才敢做！不然会遭到天谴，反噬，即使杀了也会必死无疑，况且，一个帝王，那么好杀吗？人家身上有着一条龙脉的皇道龙气保护！不是想杀就能杀的。

　　……

　　仲长统别院，后院池塘边。

　　叶龙见闵柔独自坐在池塘中间的小凉亭，暗自神伤，他走了过去。

　　至于双儿，被仲燕燕拉走以之后，不知道跑哪去了。

　　“闵庄主，为何独自坐在这里神伤？还在想自己儿子吗？”叶龙在闵柔的对面坐了下来。

　　“叶公子。”闵柔回过神来，然后站了起来向着叶龙作揖施礼。她刚才确实在想事情，不过却不是想自己的儿子，而是在想龙主。她不知道叶龙能否将龙主请过来……有些患得患失的感觉。

　　“闵庄主不必这么客气，这一见面老是施礼，搞得我很不自在，我们随意一些，你把我当普通朋友就行了。”叶龙揉了揉头，有些无奈地说道。

　　他就很不习惯古时候的人，不管是江湖，还是庙堂，见面就爱先行礼，搞得很复杂。

　　“好。”闵柔点点头，情绪并不是很好。

　　“闵姐姐，你如今身体状态不是很好，为了你那个儿子，黯然神伤，将自己的身体搞垮可不行，如果你身体垮掉了，玄素庄谁来带领呢？”叶龙看着闵柔那惨白，并且没有一点肉的脸蛋，心中甚是心疼。

　　闵柔一阵惊愕，随意一些可以，怎么姐姐都喊上了……就算你想喊个称呼，那应该也是姨母吧！两人之间相差的年龄太大了。

　　“叶公子还是喊我闵庄主吧，喊姐姐，我感觉有些怪异，毕竟我的年龄，能做你母亲了……”闵柔尴尬的说道。

　　“闵姐姐看起来可不像能做我母亲的人，闵姐姐看起来不过也就二十多岁，只是气色不好而已。”叶龙笑着说道。

　　“三十有七了，人老珠黄，气色当然不好了。”闵柔摇了摇头，心中有些苦闷。

　　想那两个月前，自己还是一个靓丽美妇，生活美满，丈夫也很疼爱她。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是两个月后，丈夫的死，对她带来了天大的打击，儿子的弑夫，逼母行径，畜生不如，更是让她差点崩溃。

　　再加上龙主……让她处在道德边缘徘徊，三重打击，她没有病倒，累下，已经是天大的奇迹了。

　　“闵姐姐，我有学习过一种内功，可以帮人调息，恢复气色，不如我用内力帮姐姐调息一下吧。”叶龙看着闵柔愁苦的神色，心中一动，然后说道。

　　神照功有疗伤作用，也有活血化瘀功效，调理身体，自然不在话下。

　　“真的吗？我喝了很多汤药，却没有任何效果……”闵柔惊疑的问道。

　　哪个女人不爱美？看着自己日渐憔悴的容颜，闵柔也曾熬过很多汤药，来恢复自己的气色，但是她乃是心病，心结无法解开，喝再多的药，也没用。

　　“不试试怎么知道呢？不过我也只是能帮姐姐调理一下身体，让姐姐容光焕发，恢复以前的风华气质，但是心病还需心药医，还希望姐姐能看开。”叶龙说道。

　　“嗯，我知道了……要怎么调理？针灸吗？”闵柔好奇的问道。

　　“对，针灸！”叶龙微微一愣，随即脸上露出了微笑，针灸好啊，他想起了在天下会地牢中，自己为纪晓芙等人针灸的旖旎风光。

　　其实神照功根本不需要针灸的，只要运转神照功，将真气输送进闵柔体内，在奇经八脉，四肢百骸之中流转，就可以帮她调理身体了。

　　不过针灸的话……也可以的，效果更好。

　　“去我的房间吧？在这里，无法施展针灸。”叶龙环顾四周，然后挠了挠头说道。

　　“行吧……我这里刚好有针……”闵柔咬着樱唇，点了点头，她也想快点恢复以往的气色，这人不人鬼不鬼的样子，她自己看了都害怕。

　　叶龙是打算在仲长统的家中休息两天的，所以仲长统自然为叶龙安排了房间。

　　很快，闵柔跟着叶龙来到了叶龙的房间中。

　　……

　　仲燕燕的房间中，仲长统不请自来，双儿也趁着这个机会逃了出来。

　　因为仲燕燕拉着她打听叶龙的事情，已经一个时辰了！

　　她是知无不言，言无不尽，尽管如此，仲燕燕仿佛没完没了了……双儿很无奈。

　　还好仲长统来了，她才趁着这个机会，跑了出来。

　　她很清楚，仲燕燕喜欢上了她的龙哥哥，心中虽然有些不舒服，但是却也没有表达在脸上。

　　仲燕燕喜欢龙哥哥，那是她的事情，自己的龙哥哥喜不喜欢她，那是龙哥哥的事情。即使龙哥哥喜欢仲燕燕，她也不会不开心的。

　　在双儿的心中，叶龙高兴，她就会高兴！叶龙不开心，她也会跟着不开心的。

　　这就是双儿，虽说不是天下第一漂亮的女人，但是她是天下贴心的女人之一。

　　另一人，小昭。

　　“孙女啊，你不是真的看上叶帮主了吧！”仲长统一屁股坐在凳子上，有些懊恼的质问自己的孙女。

　　“爷爷，你说什么呢……人家只是第一次见叶大哥。”仲燕燕一听爷爷的话，整个人羞急，这也太直白了，爷爷就不能委婉一些吗。

　　得了，叶大哥都喊上了……这才见一次面，人家都没跟你说几句话，就叶大哥了，完了，去这全完了。

　　“哎！爷爷不会让你嫁给叶帮主的，燕燕啊，你就死了这条心吧。”仲长统深深叹了口气。

　　“爷爷，为什么啊，叶大哥人这么好，还长得这么帅，我就是喜欢叶大哥，就是要嫁给他。”仲燕燕急了，也不在乎羞不羞人了，爷爷这是要棒打鸳鸯嘛！

　　“燕燕啊，你母亲死得早，父亲前两年，也刚刚过世，爷爷是白发人送黑发人，爷爷就你这么一个孙女，爷爷苦啊！你要是嫁人了，爷爷怎么办啊。”仲长统痛苦的说道，说着说着，就已经一把鼻涕一把泪了。

　　“爷爷……”仲燕燕扑进了仲长统的怀中，小声的啜泣。

　　爷爷的话让她想起了父母，她小时候就失去了母亲，甚至已经不知道母亲长什么样子了。

　　父亲也在前两年，因为疾病的缘故，去世了，如今，只有她和爷爷相依为命了。

　　仲长统眼泪瞬间止住了，更是露出了笑意，不过嘴里还不听的哭喊着。

　　“爷爷，你不会打算让我一辈子都不嫁人，陪在你身边吧？”仲燕燕突然抬起头问道。

　　“呃……不会，女孩子嘛，迟早要嫁人的，燕燕就陪爷爷几年，再过几年然后嫁人好不好？”仲长统脸色一僵，然后说道。

　　“好啊，反正我现在还小，才十六岁，等过几年……我再嫁给叶大哥！”仲燕燕点头答应了下来。

　　“燕燕啊……爷爷跟你说……”仲长统一阵头大，又开始劝了起来。

　　这边中仲长统劝着仲燕燕，另一边，叶龙已经打算开始给闵柔施针了。

　　“闵姐姐，再向下一些，你得把整个身子露出来，不然隔着衣服怎么施针啊。”叶龙手中捏着金针，坐在床沿上，看着闵柔赤裸着的肩膀，露出了那迷人的锁骨，叶龙吞了几下口水。

　　“这样还不行？”闵柔平躺在床上，那惨白的脸色，终于出现了一点红润。

　　“当然不行，隔着衣服，怎么施针，这样吧，你趴在床上，我先给你背上的穴位施针。”叶龙看出了闵柔内心的不好意思，挣扎与纠结，开口提议道。

　　闵柔肯定会不好意思的，哪个女人愿意将自己暴露在，除了丈夫之外的男人眼中啊。

　　除非是那种天性放浪，水性杨花的女人，但是闵柔不是！

　　“行吧……”闵柔红着脸，然后翻了个身，趴在了床上，整个脸都迈进了枕头中。

　　看着闵柔那完美的身段，叶龙气血翻涌。

　　她虽然日渐消瘦，但是也只是影响到了她的脸蛋，这身材，哪怕再瘦一圈，也是成熟完美的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百六十四章 我就是喜欢叶大哥免费阅读。https://xs.23sk.com 