第七十四章形式转变

“这是他们死去的第一位八重境长老，他们宗门中这等强者也是不多，知道了以后，怕是会很心疼吧！”

“这只不过是刚开始，后面的损失，还远远不会只有这些，等着吧！非得给你们全部斩了不行！”

经过林清影的帮助，现在林清尘已经好了许多，没有了太大的事情，现在就是再来一个八重境的长老，额！安全起见，还是先跑吧！

“公子，我们后面还要在等着吗？在这个地方，已经杀了不少的人了！”

林清影担心他的伤势，想要带着林清尘离开这里，等伤势好了以后，在另作打算。

只要有了实力，以后有的是机会，她不想让林清尘冒险。

“先看看吧，要是，还是算了吧！要是来个七重境的还好，来个八重境的我们怕是要跑路了，被人追杀。”

林清尘本来想着在继续的，又想了想还是暂时就到这里吧！总不能让林清影来挡住吧！现在有些大男子主义，不希望一个女人，挡在前面。

并不是她看不起女人，只是不想让身边的女人，为了他受到太大的伤害，现在记得状态，在强行硬抗的话，恐怕会伤的更重。

破玄八重，果然不简单啊！后面每高一重境界，就越是难以跨越。

“嗯，那我们赶紧离开吧！我去打扫一下战场，然后我们离开！”

林清影说完之后，就去收拾他们的战果。

他们两人一起离开了这里，回到他们藏身的地方，但是林清尘又觉得现在这里怕是不安全了。

继续往前走，前往他们第二个藏身之地，直到安全的到达之后，才开始疗伤。

就在林清尘他们离开的半个时辰之后，三名飞天阁的长老链炔而来，看着一片狼藉的战斗地方。

发现了自己宗门死去的几名执事，有发现了不远处被斩杀的破玄八重境长老，互相看了一眼，都从对方的严重看出了震惊的神色。

几人长舒了一口气，这是他们两人所为吗？短短的时间之内，对方已经成长到，可以斩杀他们破玄八重境长老的地步了吗？

看着样子，在这之前，还杀了他们宗门的几名执事，不由得有些后悔参与这次行动。

几人商量了一下，决定结伴在一起，等着大家一起集合，不管他们的大长老如何说，都不会在同意单独行动了。

明显是送命的事情，要是对方不同意，那就只能提早离开了，得罪人就得罪人吧！

还是自己的小命重要，好不容易修炼到现在得境界，可不是拿来送死的，这是他们最后的底线了。

一转眼，到了他们约定的时间，剩下的飞天阁一众人等，全都集合在一起，发现少了六名执事，一名破玄八重境的长老。

加上之前的两人，此次来的执事，已经全部死完了，破玄七重境和八重境的长老，也都死了一个。

“不用再等了，他们现在都已经死了，我们亲眼所见，他们的尸体，我们已经收了起来。”

之前的三名长老对着同宗的众人说道。

说完之后，把他们的尸体都放了出来，众人看着眼前同门的尸体，沉默不语。

这是他们远远没有想到的，会有这么大的损失，就是为了给一个不学无术的小子报仇，让他们损失惨重。

李凤霞看着眼前的尸体，沉默不语，她真的不知道现在该说什么，难道说他们学艺不精，还是说不要害怕，大家继续，这可能是个意外。

恐怕这话只要她一说出口，以后宗门在没有她的立足之地，可能连天风府域都会让她呆不下去。

更别提报仇的事情了，沉吟了一番开口说道；

“他们都是为了我的私事而死的，他们的家族势力，以后我来照顾，诸位有什么想法，现在说说吧！”

“大长老，你也看到了，几名执事就先不说了，就连八重境的长老都死在他们的手中，我们这些人，有几个能有这种实力。”

“现在，已经不是我们如何围杀他们了，而是我们单独行动，会被他们一一斩杀！大家也看到了，这并不是我信口开河。”

一名破玄七重的长老说道。这里面，现在也就他们修为最低了，要是后面有人死了的话，也就是他们的可能性最大了。

他的话音刚落下，其他所有的破玄七重长老，都是纷纷开口表示，他们也是这个意思。

这要不是傻子，都能看出来，再这样下去，死的就是他们，怕是傻子也看得出来吧！明显的，事实已经摆在他们眼前了。

说什么不可能，那就是自欺欺人了，拿自己的性命去送给人家杀，谁也不愿意这么做。

“这样吧，既然已经定下了一月之期，那就继续吧！只不过有些地方要改一改了。”

“破玄七重的长老，四人一组，剩下不够四人的，八重境的加上一名七重境的长老一组，我自己单独行动，大长老带着孙淼一队。”

“这样的话刚好，我们分成七组，不管是那一组遇到他们都可以安全的讲他们斩杀。”

飞天阁的副宗主面对这样的情况，也只好出来主动的承担了人员分配的事情。

“还是这样吧！我们单独一队，我还是带着淼儿，三位破玄八重的长老，两队带四个七重境的长老，一队带三个。后面一队实力强一些的人一起。”

“这样来说，更加安全一些，不管是遇见他们两人也好，还是遇见破玄后期的妖兽也好，只要不是顶峰的妖兽，都不会有损失。”

李凤霞为了安抚众人心中的不安，选择了更安全的办法，也是如今能让众人，不会产生想要离开念头的最好办法。

至于让她放弃为了儿子报仇的念头，她是怎么也不愿意的，虽说死了一些人，但是她自认为，自己可以补偿他们的家族势力。

众人听了李凤霞的分配方案，也都没有什么意见，觉得一个破玄八重境带着几个七重境，对方怎么都不会对他们产生致命的攻击。

反正按照如今的样子，不会有什么太大的生命危险，只要等到时间一到，那就一起离开了。

到时候她想要怎么办，就不关她们的事情了。

林清尘现在可不知道他们现在什么想法，也不知道他们已经对自己产生了恐惧的想法。

他现在的伤势已经完全好了，趁着现在，有了缴获的妖核，还是后期的，赶紧修炼，破玄八重境的人就是富有啊！

储物戒指内，七八颗破玄后期的妖核，足够他把修为提升到破玄五重境了，林清影现在刚刚突破，在怎么吸收妖核之内的能量也不会有什么大的突破。

索性，直接吸收天地能量，稳固刚刚突破的境界，靠着秘法提升的实力，根基还是有些虚浮的。

这段时间，好好的沉淀一下，修炼速度放慢下来，对于自身还是有很大好处的。

现在关于林清尘被追杀的事情，已经在天风府域之内，慢慢的冷了下来，毕竟好久没有关于他们的消息了。

飞天阁的人自然不会把消息放出去，那样只会让更多的人，不敢继续追杀林清尘，而且，他们飞天阁也丢不起这个人。

那么多人去围杀人家，反而被人反杀了不少，就连破玄八重境的长老都死人家手里。

这话他们怎么都说不出口，要是让人知道了，恐怕整个飞天阁，都会成为人家的笑柄。

会让人认为，他们徒有虚名，以后还要不要招收弟子了，谁还去他们山门拜师学艺，怎么发展宗门。

“师傅，我们回来了，现在我们已经稳固了自身的修为，也斩杀了那头追杀我们的妖兽。嘿嘿！”

柳风来到赵武的身边，对着他显摆一下，嘿嘿笑道。

赵武二话没说，直接一脚给他踢飞了。心里暗道；

“这小子真是，哪壶不开提哪壶，你师傅我也被追的可怜，现在都没有实力去报仇呢！老是在我面说，真是惹人心烦。”

“哎呦，师傅，你踢我干啥！我说的是事实啊！”

柳风有些不解的从远处爬了起来，傻了吧唧的又跑到赵武面前说道。

“嘭”

“给我滚一边去，少来烦我，小心我揍你啊！”

赵武心里那个气啊，这孩子是不是欠揍啊！又是一脚给踢飞了，开口对着柳风语气不善的说道。

柳风这次学乖了，跑到徐雪他们两人面前，小声的问道；

“师傅这是怎么了！我一说这个，他就踢我，我要是再说一次，我估摸着，真的会狠狠的揍我一顿！”

柳风有些想不明白，郁闷的很，莫民奇妙的挨了两下，还不知道自己错哪里了。

“你问我，我问谁去啊！要不然你自己亲自去问问师傅，你看看他告诉你不！”

秦真也是不知道啊，他们三个一直在一起，哪里会知道因为什么，同时也很好奇，怂恿柳风去问问。

“你咋不去问啊！没看我都挨了两下，你不是也想知道吗，嘿嘿，现在你去问两次，说不定师傅会告诉你呢！”

柳风现在也不傻了，知道再去问肯定没好果子吃，挨揍那是铁定的。

他想着，也不能光是自己挨揍啊，让秦真也陪着自己一起。

“好了，你们两个别闹了，要不然我把我的推测告诉你们，你们要不要听，我估计啊，八九不离十！”

徐雪想了想最近发生的事情，心里有了个大概的猜测，阻止两人的胡闹，问问他们想不想听。

”嘿嘿，你说，我们听着，真的好奇死了，什么事情让师傅这样，可是不多见啊！“

他们两人一起开口问徐雪，想要知道原因。

“你们两个是不是皮痒了，过来让我给你们帮个忙，保证以后不会这样。”

赵武听着他们的对话，出言威胁道，虽然他们说话的声音很小，可是他是什么修为，声音小点，难道就听不见了。

“雪儿，你过来！”

这边刚说柳风他们，就吧徐雪叫了过去，他知道以这丫头的聪明，怕是猜了出来，肯定错不了，想把她叫过来。

给她点好处，让她不要乱说，本来就对于徐雪格外的宠爱，又是女弟子，总不能跟男弟子一样，一脚踢飞，他做不出来，只能另想办法了。

不然的话，这种事情让徒弟知道，以他们两人的性格，怕是整个宗门以后都得知道，丢不起那个人啊！

“好的，师尊，我来啦！”

徐雪听到赵武的话之后，乖巧的走了过去，回头看了他们两人一眼，眼中露出皎洁的神色，对面两个傻子也看不出来什么不一样。

只要不让师傅看到就好了，嘻嘻！还真的要谢谢这两个笨蛋，不然的话，师傅哪里会把她叫过去，明显是给好处，封口费啊！

