    

    “少爷，又有您的信！”

    阿贵从外边匆匆进来，躬身递上来一个纸卷。

    陆子愚抬头皱了皱眉头，伸出手拿过来，在他的另一只手上也拿着一张字条，不大两指来宽，样子和阿贵递过来的差不多。

    “好了，你去忙吧，我让你找的人有没有消息？”

    “少爷，这次有点不好找，我们岛上以前的散修金丹本来就少，这种和家里牵连少的更是少了，可能还要一段时间！”

    阿贵苦笑了下，半个月前少爷回来，说是要找一个至少金丹境界，而且还要有管理能力的，他是发动了好多的关系也没有一个合适的。

    “这样，你去三爷爷那里看看，家里以前有退休下来的城主或者护卫都可以，我可能这几天就需要了！”

    陆子愚想了下，也知道有点为难阿贵。

    “少爷，您这一说我想起来了，半年前临山城的城主陆贤好像是回来了，听说想用圣物，但是因为他的功绩不够，还要等好多年呢，您是不是……！”

    阿贵忽然说道，家族虽然有圣物，但是只是在刚开始家里急需宗师的时候才让一些寿元快尽了的，还有立有大功或者是那些年纪大了的嫡系人员才用的，然后就不再是那样什么人都能用了，陆贤虽然以前是城主，但是以来他是旁系的，二来他一直以来没有他大的功绩，做城主也不算太出色，以他的功绩还不够用一次圣物的，当然除非他的寿元快要耗尽了，不然想用圣物有点难。

    “贤爷爷……，我记得他的能力还不错，上次我去的时候还碰到妖兽攻城，他怎么功绩不够呢？”

    陆子愚想起来了，当初自己离家出走，在临山城的时候碰到了妖兽攻城，而且也是在那里行医的时间是最长的，就凭那次的功劳，应该也够了吧！

    阿贵抬头偷偷看了陆子愚一眼，看到他确实像不知道，迟疑了下才低声道：“少爷，陆贤他那一脉好像他的修为最高，老一辈的都已经死了，现在是他在撑着他那一脉！”

    陆子愚看了阿贵一眼，他知道阿贵的意思是什么，陆贤那一脉好像挺远的了，他那次有问过老祖的，陆贤那一脉以前都是籍籍无名，直到出了陆贤这么一位，才被召回族内效力，给了他一个城主，可是他那一脉后来没有在有什么出色的人，最后又慢慢的消失下去了。阿贵的意思他当然明白了，陆贤在家族没有什么靠山，又是旁系出身，就是有什么功劳，那落在他身上的也没有多少了；这些事情族里一直都有的，只是陆子愚很少过问。

    就像现在，他父亲和二叔的关系已经缓和了下来，以前争斗的也是很厉害的，但是上次老祖回来后将家族的管理层调整了下，以后他父亲和二叔都不可能做岛主了，那也就没有斗争的意思了，现在他们之间可能就只有资源的争夺了，但资源的争夺是很多人一起挣的，不像岛主的位置那么的激烈了。

    而自己，小时候离开家族，这些事情也没有太多的经历，到回来后成为了宗师，那已经没有人和他挣了，到现在更是没有人敢拿这个来他面前说事，每次他在哪里，都是大家和和气气的；但是他知道，这只是表面的情况，在他的背后，不知道陆家内部竞争的有多激烈；不过还好，虽然他懒的理会这些，但是这几年也是能听到一些情况的，族内的竞争还算是良性的，起码有老祖宗在上面压着，没有那个人敢太过分。至于陆贤的这种情况，他也不能说什么，嫡系和旁系的关系怎么说呢，一直以来也不怎么融洽，打压旁系的是嫡系以来一直有的，他不可能为他们出头的，要是他为这个出头，那他以后的安生日子可能就没有了，真的动了那些人的底线，那他们可不怕你的修为有多高，除非你敢在族内大开杀戒。

    “那行吧，你去问问三爷爷，要是没有对他的安排，那你去问问贤爷爷，他同意的话我安排他去五指山庄试试！”

    为一个人用圣物他还是有能力的，圣物可是他带回来的，给保管圣物的人说一声就好。

    “是！”阿贵应了声出去了。

    等阿贵走后，陆子愚打开刚收到的信，果然这样的表情；这样差不多的信，他前天收到了一份，今天是收到了两封了；想了下，自语道：“看来是等不到新岛建成了！”

    “公子，又是谁来的？”

    颜如玉抱着琴从一边出来，她刚才去回音石上练琴了。

    “你看看吧！”

    陆子愚将手中的两封信递过去，然后道：“我去找老祖一趟，你准备下，我们可能要出海了！”

    颜如玉还没看信，听到出海先是一怔，然后急忙问道：“要去哪里？”

    “你自己看吧！”陆子愚说了一声，然后向外边走去。

    这次的两封信，一封是燕苍穹来的，一封是司空天行来的，都是通过龙门岛上的海燕传来的；就在前天烈如歌也来了一封，当时他没有怎么在意，因为是烈如歌写的，乱七八糟的也没有说清楚，当时没重视，可是今天一连来了两封。

    信上的内容很简单，就是询问他要不要去流沙海域，可是他也是一头的雾水，他们都去流沙海域干什么，那里不是很危险吗；前天烈如歌问的时候，他以为是烈家有什么事情去流沙海域，可是今天燕苍穹和司空天行都询问要去，看信的那内容还去的人不少，那就不一样了，难道流沙海域发生了什么事情。他也不知道，现在要去问问老祖宗，看看他老人家知道不。

    他们从望海城回来半个月了，本来是准备等岛屿建成后，他要去瀚海海域的三合岛弄太白酒楼的事情的，现在看来是只能押后了，流沙海域可定是有什么事情了，很有可能是好事，就连烈如歌都要去。虽然烈如歌几个月前来信炫耀她成为了宗师，但是以烈家对烈如歌的态度，绝对不会让她冒险的，既然现在要让她去，那肯定是没有太大的危险，他要去问清楚，要是没有什么危险，他想带母亲和父亲去一趟，上次去了青圣岛，也没有什么意思，但是母亲回来后的心情很好，他们回来后，父亲还嘴里发酸呢。流沙海域他也没有去过，只是知道很危险，但是他好像在哪本书里看到过一句话，流沙海域每过多少年，会有一个平静期的，不知道是不是现在，带他们去看看不同的风景也是不错的。

    本来还有一个途径的，那就是那位大宗师殷平安，上次和太爷爷一起出海去了瀚海海域，一个月前他们回来了，可是他现在在望海城内，有点远还是去先问问老祖宗。

    太爷爷这次去瀚海海域，算是为陆家打通了一条商道，听说现在正在准备去第二次，不过第二次就不用两个大宗师了，好像是三太爷爷吵着要去。

    到了五指山庄，现在的五指山庄比前两年好多了，没有那么多的人了，以前潜龙院中的人都挪到了他陆园的前面了，以前那里的建设已经完毕了，就叫潜龙院，那些年轻人都放过去了，只留下宗师以上的人还在这边修炼，就连先天都放在那里了。

    三祖本来管先天修炼的，但是他最近吵着不去了，老祖宗没有办法，最后让没事的宗师轮流过去，三祖他老人家又没事了，现在吵着要出海。        

