    昆仑山脉中段。

    一辆黑色的直升机，极速的划破夜色天空，朝着西边某座山峰飞去。

    直升机驾驶员侧头疑惑的问道：“队长，这次任务地点可是昆仑山的死亡禁区啊！周围磁场非常紊乱，我们去那里接人？什么人会跑到那里去？”

    “我也不知道，反正上头下达的任务就是这个，我们的职责是服从命令，按指示完成任务就行。不该知道的别问，也不要开口向任务目标打听，听明白了吗？”

    “是，队长！”

    “还有多久能到？”

    “报告队长，预计还有十五分钟抵达目标山峰。”

    ……

    昆仑山西部某山峰。

    距离山脚约百米的半空中，紫色的雾气团已经明显变淡。

    李灶尘此刻已经醒来，他的身躯直立着，双手上下重叠向上置于腹部丹田前。

    掌心的六道轮回环已经不再释放紫色雾气出来供李灶尘吸纳炼化。

    又过了几分钟。

    将周身的最后一缕雾气吸收后，李灶尘睁开了眼睛。

    “这六道轮回环内的紫色雾气若是都属于我就好了！”

    不知道为什么，醒来过后的李灶尘，对手中这六道轮回环的感知能力越来越强了。

    他不但能感知到六道轮回环的恐怖威能，甚至连这法宝本身蕴含的澎湃神力都能清晰的感应到。

    普通的法宝是不可能有神力或者其他能量残余的。

    可这六道轮回环不同，是后土皇女神的本命法宝，可以说是她无时无刻不在孕养的超强法宝。

    ……

    吸纳炼化结束，也是时候回家了。

    李灶尘将六道轮回环再次戴在手上。一边调动丹田内的紫气转化为能量托起他的身躯，试验着御空飞向半山腰，一边喃喃自语道：

    “之前还以为后土皇给我留的神力有很多呢，原来那些剩余的能量并不是给我的。这太少了啊！连基础的丹田气海都填不满。”

    虽然这些紫气本就是后土皇给他备的，但李灶尘还是希望能多一些。

    除了后土皇留给他保命的这些紫气，李灶尘根本就找不到其他能够修炼的能量。也没有任何途径获得。

    一旦丹田内的这些已经被炼化属于他的紫气用完，那他又将是一个凡人。

    这也是为什么李灶尘一听到李叶舟的提议就急急忙忙的退出空间尝试了。

    这些紫气是属于后土皇的，是从天界带来的高级能量。

    若是他不能在后土皇解决掉那些魔神残魂的事情回来找他前，把这些能量给用掉或者消化掉，那最后还是会被后土皇给带走。

    反正是女神给的，不用白不用。

    所以机会难得啊！

    要是错过了这个机会，李灶尘他自己都不确定什么时候才能再次遇到能修炼的能量。

    虽然直接拿后土皇修炼的紫气来修炼这种行为很不道德，吃香也非常难看。

    可李灶尘不想放过这个绝佳的机会。

    唯一遗憾的是，这些被他炼化的紫气太少了，要是以最大催动量敞开了使用，估计不到一刻钟的时间就会将这些神力给消耗完。

    李灶尘飞回到那处山洞后，见时间差不多到了，于是便彻底收起神力，打开手机电筒以便来接他的人确定他的位置。

    ——————

    约二十分钟前。

    也就是李灶尘滑下半山腰前的时候。

    在李灶尘因为他那鲁莽的强行吸纳行为，让他的精血吐在了六道轮回环上时。

    后土皇正在幽冥界亲自与敌人交战。

    与他交手的是此次魔神残魂潜入幽冥界事件的幕后主使——地魔王邪屠的元魂。

    可当她感应到她的本命法宝被李灶尘精血侵染时，精致的冷峻脸蛋上浮现出一丝丝的怒气，不由得俏眉微皱。

    “李灶尘那臭小子！有本尊的神力用还不满足，居然还妄图用精血认主本尊的本命法宝？真是异想天开！”

    仅仅只是因为千分之几秒的愣神，刚逃离到几百米外的地魔神邪屠元魂，一直都在主动避战，立刻抓住了机会，飞快地逃出这对于后土皇来讲有巨大优势的主战场幽冥界。

    “哼？想跑！”

    “敢来本尊的幽冥界撒野，就别想活着离开！”

    后土皇发出响彻整个幽冥界的冷哼，随即也破开虚空追了出去。

    一神一魔的战场，从幽冥界的枉死城上空，换到了幽冥界外的无主之地——血焰山附近。

    战斗异常激烈，恐怖的神魔速度，让双方的影子都看不到。

    战场也是一换再换。

    血焰山、彼岸花海、千魂谷……

    动静之大，几乎搅动了整个幽冥界四周。

    双方交一次手换一个地方，幽青色的地魔神元魂团，有意或者无意地在幽冥界附近的空间穿梭，同时引动并收集了无数的怨气。

    不知不觉间，竟来到了李灶尘前不久刚经过的死亡谷所在的那个特殊的界面。

    ——————

    死亡谷所在的奇特空间。

    这片空间的天空，依旧是那么层次分明，妖艳无比。

    白红黑三色的云层，仿佛一道道不断加码升级的枷锁，将这片空间的天空牢牢困住。

    杀意滔天的后土皇，一路追着地魔神的元魂。

    她全身紫色的先天混元之气时刻催动着，跟着进入到死亡谷这一片特殊的空间后，怒喝道：

    “邪屠！你束手就擒吧！此处是幽冥界附近最后的一个附属地。其他的无主之地也已被本尊布下混沌地牢阵，你逃不掉的。”

    后土皇那修长的身躯悬浮在死亡谷所在空间的正中央。

    说完她缓缓飘向前方落在西北角某个火山口的邪屠。

    地魔神邪屠，天魔神恶诛雌雄异体。皆为混沌初生的三千魔神被盘古斩杀后的魔怨所化。

    邪屠并非人形，它的体型巨大超过，体长至少三十米，形态极为怪异，龙身凤尾，头上长有双角但面目混沌，除了一张虚空大嘴外没有其余五官。

    不仅如此，邪屠还长着一对比它身躯还长，且棱角分明的回折双翼。

    龙汉初劫前，原本与地魔神恶诛一同，长期游玩于命运长河之中，终日以吸取龙族之精、凤凰族之气、麒麟族之神增补自身实力。

    邪屠的周身被幽青色的魔起笼罩，移动时就像一团奇怪的云层。

    寻常的人妖鬼仙，连它的本体形态都看不清。

    不过，本体实力已达圣尊级的后土皇倒是看清。

    无数魔神属下收集而来的怨魂珠，被它瞬间吐出来落入到那沉浸上千年的火山口。

    这一切都只是发生在转瞬之间。

    还没等后土皇赶到，邪屠便扑扇着数十米长如刀锋般的幽青色双翼，瞬间移动到距离后土皇面前不到五百米的地方。

    邪屠一道虚幻且沙哑的女性声音响起：

    “逃？哼！小小一个祖巫分身也敢大放厥词？本座对战天道圣人之时，你都还没衍生出来！真以为本座不断变换空间是怕了你吗？真是蠢货！”

    后土皇一看到邪屠往那里面投放怨魂珠就内心大感不妙。

    这片空间很特殊，是阴阳两界的交汇处；是阴间无数怨气和人间澎湃阳气最为浓郁却又最平衡稳定的一个两极空间。

    这里，更是天地间第一量劫龙汉初劫初期，祖龙被封印的空间。

    天庭元史记载：龙汉初劫之时，祖龙由于杀伐太凶、因果太多、业力太深，以至于自身气运尽丧，眼看便要彻底堕入魔道华化为魔龙。被元始天尊和东皇太一联手以无上法力封印在昆仑山下的龙泉洞内，永世不得翻身。

    因此，这片空间被阴间称之为囚龙空间，能帮助幽冥地府压制日渐蓬勃的阴气。

    这也是为什么当初酆都大帝提议将幽冥地府的入口搬迁至此的原因。

    而在阳间，这里则被称之为龙泉洞，位于祖山昆仑山脉的西北部，是华夏一族的龙脉伊始，无数帝王都奉为神山的地方。

    要说这地魔神邪屠有什么企图，那定是这被封印的祖龙。

    后土皇念及于此，心中也是大惊。

    不过想到她的本体已带着天庭几位圣尊和天兵神将赶来，倒也不慌。

    她指着邪屠冷声质问道：“你在拖延时间？你想借助收集而来的怨气打破两极平衡，破开封印复活并释放出祖龙！”

    “哈哈，现在才想起来吗？只可惜，晚啦！！！”邪屠双翼一展挡住身后的火山口，也就是封印祖龙的阵眼。

    后天皇周身紫气大放，形体开始膨胀变大，身高从两米，转瞬间变成了二十几米。

    她战意滔天的怒喝道：“如今第六量劫将近，天庭苦苦维持的六界安稳已久，就是为了静待量劫到来。岂能被你破坏？”

    “死！！！”

    真正的神魔大战，彻底爆发。

    后土皇不过是一具分身，面对曾经敢正面抗衡老牌天道圣人的地魔神，倍感压力。

    加上此地又不是幽冥界主战场，本命法宝还交给了李灶尘带走，战斗力大幅度下降。

    战斗的结果也仿佛是注定的，后土皇会落败。

    ……

    ——————

    龙泉洞外，便是人间仙境昆仑山。

    神魔之间的战斗动静很大，大到连人间的结界也被惊动。

    在半山腰上的李灶尘，正盘腿坐在洞口。

    身边的手机倒扣着打开了手电筒，照亮他所在的位置。

    他此刻正闭眼保持修炼的动作，但却并不是在修炼，而是在美滋滋的逗弄着丹田内那些炼化得来紫气。

    他就像一个初次经商的年轻商贩在反复地数着第一天摆摊赚来的软妹币一样。

    虽然已经属于他，但他还是忍不住想要多看几眼。

    那种心情是喜悦的，是无以复加的。

    “轰隆隆~”

    忽然，大地开始颤抖，一股股恐怖的压迫感从地狱之门的方向开始，无形地向四面八方扩散。

    山体颤动！

    地震吗？

    李灶尘猛然侧头睁开眼望去。

    右侧西北方向，也就是他从幽冥界出来的那个位置所对应的天空，竟然出现一道道扭曲的紫色、青色极光。

    那些半空中的极光无比细长及尖锐，大多都几乎垂直于天地间，也连接着天地。

    一道接着一道，仿佛在被不断攻击一般！

    “吼！！！”

    猛然间，一道响彻云霄却又沉闷无比的龙吟声在他耳边响起。

    无比同时，地狱之门方向的上方虚空，一团巨大的模糊紫色人影凭空出现撞在无形的结界上，又转瞬消失。

    若不是李灶尘刚好看向这边，且神情震惊且专注，他根本就发现不了这一幕。

    “那是……后土皇！！！”

    后土皇居然就在地狱之门的后面发生战斗！

    李灶尘满脸震惊的回忆起刚刚看到虚空中的那个巨大紫色人影。

    那身体比例和身材，明明就是后土皇女神的放大版！

    “轰隆隆～”

    与此同时，结界被撞击，结界之内的人间也被波及开始震荡。

    人间地震了！

    昆仑山脉地动山摇，一座座山峰摇摇欲坠，几乎同一时刻开始雪崩。

    李灶尘并不清楚地狱之门后面的战斗细节。

    但是，她通过手腕上的六道轮回环感应到，后土皇女神她……竟然受伤了？

