    听到苏婉玥的答谢话语，陈六合摆摆手道：“别着急谢我了，你欠我的已经太多了！你以为这件事情就这样结束了？我的感觉告诉我，远远不止如此！那个纳兰琼斯家威尔说的话不会空穴来风！还是到时候一并谢我吧！”

    “或许我做过最正确的一个决定，就是花半年的时间找到了你，然后说服了你，让你在我最危险的时候，陪在我身边！”苏婉玥真诚的说道，这是不可争议的事情，不是她想否认就能否认的。

    陈六合撇撇嘴道：“而我却做了一个亏了血本的买卖！这笔交易对我来说太不公平了，你的一个口头承诺，却让哥们接二连三的帮你卖命！更可气的是，到目前为止，我还什么好处都没得到！”

    苏婉玥眨了眨睫毛，道：“做生意，本来就是有赚有赔，哪来的那么多公平？”

    陈六合懊恼的拍了拍额头，道：“这就是万恶资本家的丑陋嘴脸！”

    苏婉玥本能的耸了耸香肩，却不知道，她做这个动作的时候，跟陈六合耸肩的模样及其相似，甚至神似，完全是复制过来的一般。

    潜移默化之下，她可谓是深受陈六合的荼毒……也由此可见，陈六合在她心目中的地位，已经不知不觉中达到了一个什么样的地步！

    恐怕是连她自己都说不清道不明，甚至不敢去深思细想吧！

    陈六合也点了一杯咖啡，空姐送了过来，他用调羹搅了搅，轻轻抿了一口，苏婉玥打趣一声道：“这次的食物里，不会再被人投毒了吧？”

    陈六合失笑了一声，道：“应该不会吧？我是看到你喝了以后没事，我才点的，难道你看不出来吗？”

    闻言，苏婉玥禁不住的翻了个白眼：“感情你拿我当探路先锋了啊？”

    有时候跟陈六合说话，真的能被活活气死，她道：“不过就算有毒，对你这个变态的家伙来说也没用，你百毒不侵嘛！”

    陈六合笑了笑，有毒？同样的失误他怎么可能犯下第二次？这次的随飞人员，全都是由他亲自过目过的，确认了安全无误后，才能随飞！所以绝不可能再出现上一次的恐怖事件！

    “说说看吧，这几天都得到了什么线索？或者说脑中都有了什么思绪？这眼看我们就要在湛海落地了，恐怕到时候的麻烦比起香江来，只会有过之而无不及啊！”陈六合轻声说道：“不瞒你说，我心中有股很不好的预感！”

    这句话让苏婉玥的神色沉凝了下来，她蹙眉说道：“我一直都在想这个问题，真的想不出这个潜在的对手到底是谁！谁都有可能是这个内鬼，可谁都没有异常行为，谁都可能没有嫌疑！”

    苏婉玥摇摇头说道：“在没有一丝半点证据与头绪的情况下，想要光凭猜测找出内鬼，实在是太难了！”

    陈六合轻笑一声：“看来你们绿源集团内部比我想像的还要复杂一些！愈发不敢确定，就证明这个内鬼藏得越深，起码是一个聪明人，平常把自己的掩藏的非常严实！这种人，不是非常聪明的人，就是一个非常懂得隐忍的人！”

    苏婉玥点点头：“我们绿源集团董事会股东有不少，但平常不会出现纷争，相对和谐，对我父亲的决意也一直都是坚决拥护和服从！连争吵都不曾有过，起码在我的印象中，他们都是脚踏实地做事的人！”

    陈六合不以为然的笑了笑，忽然说道：“让你准备的资料，准备好了吗？”

    苏婉玥说道：“准备好了，你不提，我都差点忘了这事！”说罢，她把随行助理喊了过来，吩咐了一声，虽然助理找出了一份资料递给陈六合。

    陈六合大喇喇的躺靠在真皮沙发上，漫不经心的看着资料上的内容，苏婉玥安静的没有打扰，眼神在陈六合的面孔上飘过！

    别说，这个家伙专心的样子挺好看的，虽然谈不长帅气，但十分刚毅，有一股让人着迷的气息，这是属于他的独特魅力，一般的女人，不会懂得品味！

    这是一个败絮其外金玉其内的男人！

    对这一点，苏婉玥开始的一直都不愿意去认同的，可现在，她深信不疑！

    资料上的内容很多，但简单概括起来，就是绿源集团的股东名单，上面写的很详细，包括哪个股东的生活习惯，娱乐爱好以及家庭状况，还有手中持有的绿源集团股份，都很明细！

    花了十几分钟的时间，陈六合把资料全都看完，他没有说话，闭着眼睛在脑中过了一遍，每一个人的资料，都一字不漏的记在了脑中！

    “怎么样？看出了什么吗？”苏婉玥问道。

    陈六合翻了个白眼道：“你当我是神啊？光从字面上就能穿透一个人的本质和内心？”陈六合没好气：“让你把资料给我，不是为了找出谁是内鬼，而是让我对他们有个初步的印象，只有这样，以后碰到事情，才能有更好的的应对！”

    无形中又被陈六合训了一次，苏婉玥不易察觉的撇撇嘴，她道：“你旁观者清，总归能看出一些端倪吧？你的直觉不是挺厉害的吗？”

    陈六合冷笑一声：“直觉？你要问我的直觉，我觉得上面的每一个人都有嫌疑，嫌疑最大的那个人，就是你最不愿怀疑的那个人，李胜杨！”

    “说出你的观点，还是因为上次李群书愤怒之下所说的那些话吗？”苏婉玥很严肃的问道。

    陈六合道：“我的观点很简单，就凭他是绿源的第二大股东，如果从邹阅铭透露的信息来推理的话，那么就只有李胜杨才有可能对你父亲产生威胁！所以这个李胜杨，自然而然的就有最大嫌疑咯，还不够明白吗？”

    苏婉玥沉思了一下说道：“可谁能确定邹阅铭的话有几分是真的？或者说威尔故意给他透露出假的信息呢？”

    陈六合无奈的说道：“如果你以这个观点去考虑问题的话，那咱也别讨论了，压根就找不出谁是内鬼嘛！”

