    睡梦仙人的这一句话，让秦尘心里是感激万分，同时也知道睡梦仙人是真的替自己着想，不然不会提出这一茬来。

    “行了，拒绝的话就别说了，这个客卿为兄我是当定了，正好我平素里也比较随意，多个地方落脚也不错，那我就不打扰你赶路的时间了，老弟你请便吧，至于后面跟着的尾巴，我已经替你驱赶干净了。”

    秦尘点点头，突然拿出一个玉瓶递给睡梦仙人说道：“睡梦兄，老弟我佩服你的光明磊落，能结交睡梦兄这种朋友是尘青的荣幸，只是我确实有事要离开，不能陪睡梦兄你喝酒了，没什么好东西，这一瓶丹药就送给睡梦兄，也算是你我兄弟之间的见面礼吧。”

    “还搞这见面礼！”睡梦仙人摇了摇头，他知道秦尘是在回报自己之前的天火髓岩呢，心里虽然无语，但也随手接了过来，并没有在意。

    秦尘见睡梦仙人收了他的丹药，抱了抱拳，脚下的飞行圣宝带起一道流光，转瞬就消失在虚空。

    看着秦尘的身影消失不见，睡梦仙人才摇了摇头：“想不到我东光城又多了这么一位英雄人物，关键的是还合我睡梦仙人的脾气，比那些商会虚头巴脑的家伙们可强太多了。”

    “不过我这兄弟一开始见到我的时候，虽然有些戒备，心中有些担心，却并不害怕，显然他有逃脱的方法，如果没有逃脱的方法，他一个后期圣主都不是的遇到我，肯定不会有那种从容。”

    “罢了，或许他的身上有某些逃脱的手段也不一定，不过也是，这么一个顶级炼药师，没点手段，也不敢在虚空潮汐海中行走。”

    睡梦仙人不断地摇着头。

    对了。

    他突然想到秦尘临走之前还给了自己一瓶灵药，当下将这药瓶打开，随手将药瓶中的丹药倒了出来。

    这居然是一枚带着浓郁丹纹的丹药，并且一出现，就散发着惊人的法则力量，当这一枚丹药出现在睡梦仙人手中的时候，睡梦仙人整个人甚至一下子愣住了。

    “天道神丹？而且是本源系的天道神丹。”

    睡梦仙人倒吸一口冷气，心中暗自震惊，他好不容易才拍到了一枚空间系的天道源果，才炼制出来一炉天道神丹，可是这尘青又是从哪里得到的这一枚本源系的天道神丹？

    难道说此人身上也有天道源果？

    并且这一枚天道神丹之上也流转着浓郁的丹药气息，显然这一枚丹药也是在不久之前才刚炼制出来的，难怪秦尘之前如此自信，而是数个时辰就炼制成功，原来此人早就已经有了经验。

    这可是一枚本源系的天道神丹啊，到了睡梦仙人这种境界，自然不会因为一枚丹药就直接突破提升什么的，但一枚本源系的天道神丹，结合他身上六枚空间系的天道神丹，虽然未必能让他在极短的时间里突破后期巅峰圣主境界，但起码能省去他数千年甚至上万年的苦功。

    甚至运气好的话，几年之内他就能突破到后期巅峰圣主境界。

    “我这小兄弟，还真的是大手笔。”

    睡梦仙人苦笑了一声，当时他给秦尘天火髓岩的时候，还以为秦尘会被自己的大手笔震惊住，因为天火髓岩的确极其稀少。

    可现在看到秦尘还了自己一枚本源系的天道神丹之后，睡梦仙人甚至脸都有些红了。

    在他看来秦尘之所以给他本源系天道神丹，应该是看出了他要突破的想法，这才对症下药，专门送给他这一枚丹药。

    相比而言，秦尘之前既然已经能炼制出来天道神丹，显然对天火的提升并没有那么渴求，自己送出去的天火髓岩虽然珍稀，但在心意上似乎反而落了下筹。

    “罢了罢了，以后就多照顾一下我这小兄弟的天武丹铺吧。”

    睡梦仙人无语的摇了摇头，然后转身迅速的离开了这里，迫不及待回去闭关修炼去了。

    秦尘在告别了睡梦仙人之后，迅速的化作一道流光消失在了虚空潮汐海中，他乘坐着一艘飞行圣宝，让行天涯操控着飞舟，足足数天之后，发现自己已经进入到了虚空潮汐海的深处，四周荒无人烟之后，这才停了下来。

    “这地方不错。”

    秦尘从乾坤造化玉碟之中出来后，看了眼四周，发现四周荒芜一片，不由得点点头，他在乾坤造化玉碟之中自然无法突破，过会突破，肯定是需要在天界里面，并且汲取虚空的力量，形成的波动肯定会很大，所以必须找到一个十分偏僻的地方才更放心一些。

    这几天里，秦尘也一直在闭关感悟，整个人身体状况已经调整了一个极其完美的地步。

    “就在这里突破吧，火老、鬼阵圣主、刀王慕之风、行天涯，还有千雪，你们都出来吧。”

    秦尘一挥手，千雪等人纷纷出现。

    “这是本源系的天道神丹，你们五个一人一粒。”

    秦尘随手，就将五枚本源系的天道神丹送了出去，他身上本来总共就只有十枚，现在送出去了六枚，自己也只剩下了四枚。

    不过四枚的天道神丹也足够了。

    至于秦魔分身等人，必须等进入到虚空潮汐海深处，找到了魔族入口，将他们送入魔族之后，才能够突破圣主境界，秦尘只能看自己回头到底能不能剩下一些天道神丹了。

    以秦魔他们的天赋，一旦突破圣主境界，接下来境界的突破一定会非常之快。

    虚空潮汐海中，到处都是虚空波动涌动，还有一块块的大陆碎片和废墟漂浮着，这是当年天界破碎后留下的残骸。

    秦尘找了个地方，之前在东光城的时候，秦尘炼制一个月的丹药，得到了不少的中品圣主圣脉，再结合鬼阵圣主等人本来身上的，以及从那虚空盗匪炼制时候得到的五条中品圣主圣脉，秦尘粗略算了算，自己身上的中品圣主圣脉已经超了五十条的大关。

    不过为了此刻自身和鬼阵圣主他们的晋级，他却将这五十条天品圣主圣脉全都抛了出来。

