    看着一副恍然大悟表情的众人，李云龙心里别提有多尴尬了，好不容易在一帮老战友面前装了一把，没曾想却被旅长毫不留情的给揭穿了。

    而看着李云龙一脸悻悻表情的陈旅长心里也暗自好笑，不过他也不怪李云龙，毕竟装是人类的本性，老话都说了，富贵不还乡入锦衣夜行，好不容易弄了点好东西，还不兴人家炫耀一下啊。

    不过有件事他并没有向在场的他团长们说明，其实在高洪明发来电报之前，二战区长官部还向八路军总部发了一封电文。

    电文上大肆表彰了莲台县民团在栖霞关给予四十一师团重创，共歼敌一万两千余人的事迹。

    当时八路军总部首长在看到这封电文是第一个反应就是二战区长官部的人想立功都想疯了，要是一个地方民团都能重创日军一个师团，歼敌一万多人，华夏早就反攻到日本本土了，还用得着打得那么辛苦吗？

    总部几名首长商议过后，一致认为肯定是他们发动的百团大战刺激了阎锡山，以至于为了不失颜面才编造出来的一个谎言。

    至于说为什么是高洪明的民团重创了日军而不是其他晋绥军，道理很简单，因为好圆谎啊，即便是日后谎言被戳穿，他们也可以推到高洪明的身上，说高洪明谎报战功，他们也是受到了懵逼云云，毕竟就目前的形式来看，就没有比高洪明更合适的背锅侠了。

    世上的事情就是这么奇妙，尽管当事双方都认为这是一个谎言和笑话，但却没有一个人站出来戳穿它，反而一个煞有其事的通报嘉奖，另一个则睁一只眼闭一只眼的假装不知道。

    而随后当八路军总部收到高洪明通过李云龙转发的电报，得知高洪明因为刚跟四十一师团在栖霞关血拼一场，暂时无力赶来支援而心生愧疚，特地派人送来一批物资后，所有人都被高洪明的行为给感动了。

    这是一个厚道人，这人品实在是没的说的。

    会议室里的众人笑过后，一些心思敏捷的人立刻意识到了，别看李云龙成了众人调侃的对象，看似糗大了，但仔细一想，这家伙其实才是最大的受益者啊。

    两千支全新的德国原厂98K步枪、四十万发子弹外加五万个防毒面具啊，这是多大的一笔物资？

    不客气的说，对于八路军来说，仅凭这两千支步枪就能扩建一个主力团，更重要的是，高洪明发给总部的电报可是通过李云龙转发的，这说明什么？

    这说明李云龙和对方相交莫逆啊，没看到李云龙这家伙自从认识了高洪明后，原本穷得叮当响耗子进去都得含着泪跑出来的独立团在短短不到半年时间里老母鸡变鸭，一下子就抖起来了。

    原本才一千二三百人的独立团已经扩张到了两千多人，不仅全团都换上了日械武器，机枪更是配备到了排一级单位，就连炮连也组建上了，而且炮弹的储备居然破天荒的达到了三位数。

    三位数啊，旅部的炮营都没这么阔绰吧。

    不仅如此，李云龙这小子居然还隔三差五的给总部首长送肉罐头、香烟、咖啡这些洋货。

    面对突然阔气起来的李云龙，不少团长眼红得跟什么似的，可眼红也没用，谁让李云龙跟人家的私人交情深厚呢，据说前段时间高洪明攻打平安县城的时候，李云龙不顾劝阻执意要率领独立团前去帮场子。

    这属于雪中送炭的交情，别人想羡慕也羡慕不来。

    想到这里，不少人心里不禁暗骂了一声，老子要是有这么阔绰的朋友就好了。

    不过嘛，亡羊补牢犹未晚矣。

    一名身材消瘦中年人突然开口道：“旅长，我提个建议，独立团经过这两天的战斗已经很疲劳了，这次接收物资的任务不如就让我们772团去吧，您看怎么样？”

    “诶……”

    此言一出，所有人都目光看向了他。

    李云龙更是喊了起来：“好你个程瞎子，居然想乘火打劫。我告诉你，没门……高老弟虽然说了这些东西是送给总部首长的，但就算是接送也轮不到你们772团去，老子的兄弟用不着你去接！”

    在场的团长多精明啊，看到气得跳脚的李云龙一下就乐了，感情程瞎子想玩截胡，把李云龙给气到了。

    不过程团长是什么人啊，他才不会怕李云龙呢。

    只见他撇了撇嘴，不屑道：“李云龙，你小子别狗咬吕洞宾—不识好人心，你们独立团这几天连续打了好几仗了，你敢说部队没有不疲劳没有伤亡吗？

    有我们772团替你去接收物资还不好，你小子不感激我也就罢了，居然还骂我，你还有没有良心了？”

    “嘿……”李云龙差点被气乐了，这个程瞎子居然玩起颠倒黑白来了。

    李云龙正想继续骂娘，不过他当他的眼角看到自家旅长正站在一旁似笑非笑的看着自己时，心里顿时打了个激灵，灵机一动，立刻道：“程瞎子，老子又不是第一天认识你了，你会有那么好心？

    就算我们独立团正在修正不能去，不是还有老丁的新一团和孔捷的新二团吗？老孔跟高老弟也是老熟人了，他去岂不是比你更方便？”

    “咦……”一旁正在看好戏的众人一听，这李云龙居然会找帮手了，有长进啊。

    孔捷和丁伟是什么人啊，那是给一根竹竿就能往上爬的主，脑瓜子赚得不是一般的快，孔捷更是立马就说道：“对啊……上次高团长送了我几百支三八大盖和一部电台，我还没好好谢谢他呢。正好这几天我准备了一些土特产，正寻思着怎么托人带给高洪明呢，这下正好，我去接物资的时候顺道带过去给他，所以这次还是让我们新二团去吧。”

    孔捷脑瓜子转得快，丁伟也不含糊啊，“老孔你这叫什么话，上次高洪明托人给我送了好几箱牛肉罐头和香烟，我正寻思着怎么回礼呢。

    正好，我那里还有几瓶汾酒，这次我也和你一起过去，顺道把东西带给他。”

    听到李云龙三人在那里一唱一和，众人都被气乐了。

    不愧是号称晋西北铁三角的存在啊，这份默契还真是绝了。

    陈旅长也被这三个家伙弄得哭笑不得，笑骂道：“我说你们三个，为了攀高枝也不用这么拼吧？”

    丁伟苦着脸道：“旅长，您批评李云龙和孔捷我没意见，可我们新一团可从来没沾过光啊。您给评评理，他李云龙和孔捷哪次去见高团长不是大包小包的拎回家，可我们新一团却从来没有沾过光啊，就想着去见识见识老李的这位有钱的亲戚，难道这也不行吗？”

    看着丁伟一副委屈的模样，陈旅长再也忍不住哈哈大笑起来，指着丁伟三人摇头道：“你们啊……”

    他想了想，又转头看了看旁边其余几名团长，也感到有些头疼。

    这些团长的心思他都明白，李云龙、孔捷和丁伟三个人都是四方面军出来的老战友，号称晋西北的铁三角，私交很好。

    看到李云龙因为认识了高洪明而发了大财，想要帮衬一下另外两个老战友这自然无可厚非。

    而771、772、以及18团这些都是386旅的主力团也是善茬，要知道在386旅里，这几个团可都是在国民政府里登记在册的主力团，抡起地位更是在李云龙这些新组建的基干团之上，能当上主力团团长的人可能是善茬吗？

    看到李云龙几个想独吞好出，他们自然不干了，想到这里，陈旅长就有些为难起来，当上级的不仅要指挥打仗，还要平衡下面各个部队的关系，否则一旦部下有了分歧影响到了团结那就是他这个旅长的责任了。

    还没等陈旅长想到法子，一旁的三八六旅的王政委瞪了众人一眼说话了，“你们看看你们，为了一点鸡毛蒜皮的小事吵吵嚷嚷，像什么样子。

    不就是为了争夺去迎接物资的资格嘛，点报上也没有说让我们派多少人去嘛。这样好了，高团长的运送物资的部队不是明天才能到吗？

    这样好了，明天包括我和旅长在内，大家一起去迎接人家，一来免得人家说我们386旅的人没有礼貌，二来也显示出我们的重视，老陈你看这样行不行？”

    陈旅长一听，这倒是个好办法，既显得自己一方的重视，又堵住了下面这些人的嘴，可谓一举两得。

    于是大手一挥：“我看行……这样好了，明天我和政委亲自去迎接这支队伍，你们谁要是愿意可以一起去迎接，这样总可以了吧？”

    李云龙等一众团长一听……得……这下谁也甭想吃独食了，一群人你看看我我看看你，心里都有些失望。

    陈旅长将大伙的神情都看在眼里，不禁笑骂道：“你们这些人啊，不要总想着吃独食。况且高团长在电报里也说了，这次来的只是他的辎重部队，他本人并没有来，你们想要认识他等过段时间他带领部队过来后你们再认识也不迟嘛。

    再说了，你们这些家伙能不能格局再大点。你们以为盯着这批物资的人只又咱们旅吗？你们可别忘了，高团长的电报里可是说了，东西是要给总部首长的。

    咱们八路军可不是只有咱们386旅，远的且不说，我们旁边的385旅肯定已经知道了这个消息，要是被他们抢先把人和物资给接了过去，我看你们的脸往哪搁？”

    陈旅长一席话下来，原本还有些不服气的团长们这才猛然警醒，只顾着窝里斗了，却没想到旁边可是还有人在虎视眈眈的盯着那块肥肉呢。

    近的有同为129师的386旅，远的还有115师、120师，这可是近百个团啊。

    这一刻，他们算是想明白，他们这些人不管谁去那也是肉烂在锅里，可真要被其他部队给抢先截了胡，他们386旅可就真成了其他兄弟部队的笑柄了。

    “还是旅长说得对，咱们不能再窝里斗了，赶紧想办法完成任务要紧。”

    李云龙率先表了态，“我服从旅长和政委的安排，明天咱们一起去迎接高团长的物资车队。”

    “马屁精！”

    中午的团长心里暗自鄙夷，李云龙这家伙变脸速度也太快了，不过他们也没有再说什么，算是默认了……

    第二天下午三点多，陈旅长带领一众团长和独立团的一个营来到了预定一个叫做小曲村的地方，在这里等到了经过好几天长途跋涉赶来的莲台民团辎重营。

    “首长……他们来了！”

    很快，就有战士赶来报告。

    用不了多久，好几辆大卡车开始出现在众人面前，卡车顶部架着机枪，车厢里站满全副武装的士兵，正沿着公路缓缓驶来，随后紧跟在他们后面的是一条长长的车队。

    看到这个架势，站在村口的一众团长政委们啧啧称奇。

    “我今天算是开了眼了，看他们这架势，比起日本鬼子还有气势呢，区区一个辎重部队居然全都是卡车，这哪是什么民团啊，中央军都没这么阔绰啊。”

    “难怪李云龙的独立团只用了短短几个月时间就扩充了到了两千多人，我要是有这么一个阔绰的亲戚，我比他还飘。”

    在一众团长啧啧称奇的目光中，车队在村口停下了，很快为首的一辆卡车里跳下了一名穿着德式军装的军官，在众人注视的目光中大步走来。

    这名军官走到众人跟前朗声道：“请问，哪位是陈旅长？”

    “我就是陈*！”

    陈赓先前走了一步，笑道：“我谨代表386旅和八路军欢迎你们。”

    来人啪的一个立正，对陈旅长敬了个礼大声道：“莲台县民团辎重营营长路方元奉命给贵军送来军械一批，共有98K步枪两千支，子弹四十万发，防毒面具五万具，请长官派人查收！”

    陈旅长还礼之后，笑着握住了他的手：“替我谢谢你们高团长，你们这批物资对于我们八路军来说就是雪中送炭啊，你们一路辛苦了，我们到里面说话！”

