    除了手机之外，装了信号接收器的电脑，也能直接链接万界网。

    融合三千法则符文的小白，信号可以覆盖几百万光年。

    借助时空隧道，小白的信号，能够覆盖僵尸先生世界与钢铁侠世界。

    当然，现在小白的信号, 还无法覆盖钢铁侠世界与僵尸先生世界的银河系。

    在主宇宙，小白的信号能够覆盖整个银河系。

    在钢铁侠世界和僵尸先生世界，小白的信号遍布太阳系，还有不少剩余。

    洪国忠费了不少力气炼制的小白，拥有不断进化的能力。

    信仰法则符文，能够吸收信仰之力，愿望法则符文, 能够吸收愿望之力......

    洪国忠心中坚信，不出意外的话, 小白迟早能进化成宇宙尊者、宇宙之主、真神。

    充当服务器的小白，被他放置在混元山。

    服务器小白现在的实力，实力媲美不朽级修炼者的它，无异于一个强力保镖。

    万界通信公司成立，一个个手机、电脑用户，相继使用万界网。

    随之而来的则是，其余通信公司的股价暴跌，倒闭进入倒计时。

    华夏、华国、僵尸先生世界，使用万界网免费。

    主宇宙华夏之外，钢铁侠世界华国之外，使用万界网，收取相应的费用。

    比如，主宇宙华夏之外，在主宇宙联系，每月收费一百华夏币。

    华夏与华国之外，主宇宙与钢铁侠世界进行联系，每月收费十万华夏币。

    华夏人、华国人无论在什么地方, 使用万界网不收一分钱。

    “水下三百多米，信号都是满的，万界通信太牛了。”

    “地下一百多米，没有一丁点延迟？”

    “万界通信公司是哪个弄出来的？妥妥的黑科技。”

    “华夏爱工业集团的黑科技还少了？”

    “马斯的特拉工业，从钢铁侠托尼那里，弄到不少高科技，但跟华夏工业集团相比，差了不知多少倍，还好我是一个华夏人。”

    “老张，给你看看我在僵尸先生世界的家。”

    “老王，你真的在僵尸先生世界？”

    “骗你干什么？知道这是那里吗？这是大洋洲。”

    “你怎么跑到大洋洲去了？”

    “条件好呗，人均百亩土地......”

    “老王，我准备移民金星了，等我到了金星，再跟你联系。”

    “移民金星？金星能住人吗？”

    “华夏工业集团改造了金星，现在的金星可以住人。”

    “我怎么不知道？”

    “你去僵尸先生世界的时候，金星还没有改造好。”

    “条件怎么样？”

    “人均一百亩土地，一百年免税，每户一栋轻钢别墅......”

    “诶，以后见面的机会，越来越少了。”

    “想见面还不简单？你回一趟主宇宙，分分钟就能见到我。”

    “你不是要去金星了吗？”

    “华夏工业集团建造了一个传送门，从地球到金星，穿过传送门就行了。”

    “等我发了财，回去找你喝酒。”

    “行，就这样吧，我还要搬家。”

    “不说了，我去种地去了。”

    ......

    晨练结束，洪国忠开着四栖装甲车，带着陈诗烟、柳妍她们，回到宝山农庄的混元山。

    把车停在山顶，迈步走向半山腰的水田。

    面积五亩左右的水田，长满了金灿灿的灵谷。

    一颗颗灵谷都有筷子头大小，体积是普通水稻的三倍左右。

    浓郁的草木香气扑鼻而来，灵谷所在的水田之中，鱼蟹游动的声音不绝于耳。

    洪国忠神识一扫，一颗颗灵谷没入黑龙戒。

    “亩产两千多斤，十亩水田收获两万多斤灵谷。”

    失去灵谷的禾杆，突兀的倒了下去，瞬间化为碎末。

    “灵气还算浓郁，翻一下田，然后播种。”

    神识一扫，泥土翻转，鱼虾惊跑。

    洪国忠使用神识，将一粒粒灵谷，均匀的撒在田里。

    抓了一些鱼虾，去山下逮了几只鸡，杀了一只羊。

    回到山顶，将五百斤灵谷脱壳，开车带着陈诗烟她们，返回钟家村。

    “你们回来了。”钟云霞笑容满面。

    “妈，我去做饭。”洪国忠走进厨房。

    拿出十几斤灵米，用水清洗两遍，煮了一大锅灵米饭。

    杀鸡、宰羊，又做了两盆鱼和两盆虾。

    临近吃饭的时候，外公外婆、大舅大舅娘、侄儿侄女他们过来了。

    “这是什么米？太香了。”钟云霞问道。

    “农庄种的。”洪国忠说道。

    “这饭太好吃了。”陈诗烟美目闪烁。

    “好东西。”潘莉惊喜不已。

    “外婆，我车上还有几百斤，等会给你们两百斤。”洪国忠说道。

    十亩水田，收获两万多斤灵谷，全部变成灵米，至少也有一万六千斤。

    蕴含灵气的灵米饭，吃了能够延年益寿，强身健体。

    炼化灵米饭里面的灵气，还能辅助修炼。

    吃饱喝足，洪国忠给了大舅家两百斤灵米。

    外公外婆只有两个子女，一个是大舅钟云扬，一个是他母亲钟云霞。

    外公外婆基本上都在大舅家吃饭，偶尔来他父母家吃。

    剩下的灵米，全部留给父母。

    在村里住了几天，洪国忠去了一趟农庄，弄了一些土特产。

    驾车返回海州，他又开始送礼。

    先去了一趟陈诗烟的父母那里，又去了一趟柳妍的父母那里......

    一圈送下来，灵米只剩一万两千多斤了。

    口感软和、香气十足的灵米，备受众人好评。

    闲着无聊的洪国忠，打算酿造一些米酒。

    用灵米酿制出来的米酒，比专供的那些酒，肯定强很多。

    炼制了一套酿酒设备，洪国忠回到混元山，用了大半个月，酿造了一批灵米酒。

    “五十六度左右，一千斤灵米，酿出两千斤米酒？”

    一百斤普通大米，大概能酿出一百斤四十五度的米酒。

    酿造五十六度的米酒，一千斤灵米居然酿造了足足两千斤。

    洪国忠也没纠结，寻来上好的泥土，他炼制了一些酒坛。

    “一坛两斤，一千坛，地下室适合存放，留一些在地下室。”

    灵米酒口感醇厚，酒香持久，醉而不伤，还能增强身体。

    给了父母一百坛灵米酒，抓了一些鸡鸭鹅、鱼虾蟹，洪国忠驾车返回海州。

    去了一趟陈诗烟的父母家，又去了柳妍的父母家......

    “刘宇、马涛、李雄，一人送他们两坛，王震南、郑贤、林九，每人送两坛。”

    送了一圈，不算混元山别墅的三百坛灵米酒，洪国忠只剩一百多坛灵米酒。

    “十亩灵谷太少了，神识种地轻而易举，种一百亩灵谷。”

    回到混元山，从混元湖取水，洪国忠将半山腰的水田，扩建到一百亩。

    增加一个散灵阵和锁灵阵，撒上灵谷种子，驾车离开混元山。

    灵谷种植很简单，有灵气有水的地方，就能种植灵谷。

    “亩产两千斤，一百亩灵谷，二十万斤左右，灵米至少十六万斤。”

    回到翠竹小区的别墅，却见陈诗烟她们正在锻炼身体。

    很多地方变大了，练习无上瑜伽功或龙象不灭功，有助于恢复。

    在温柔乡待了几天，身心舒坦的洪国忠，暗自考虑虚拟游戏的事。

    吞噬星空世界的虚拟宇宙，就是一种真假难辨的虚拟游戏。

    以不朽级小白的能力，生产相应的设备，就能实现虚拟游戏。

