
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “透”亦就是陈白起，她僵了僵，但转瞬却嘴角轻微翘起，一双似玉石雕琢般圆润剔透般双眸，闪烁着猫瞳一般的狡黠与笑意。

    老实说，透虽为堂堂一少年丈夫，但他的颜值却要比陈娇娘要高上好几个等级，若将两人摆于一块儿让人分辨，别人的目光定然第一个注意的是透。

    陈白起为“陈娇娘”时，容颜温婉浅笑，只会带着几分无害优雅之色，然，换了一张脸，用透的面貌翩然一笑，却带着一种不经意轻熟的明媚，不惑而妖，像暗夜林间不经意掠过的一道奇异而神秘的青光，纵横着旖旎而不知的风情。

    后卿眸色略深几度，心底不免地存了一丝狐疑之色。

    “吾为何人，于君应当并不重要……”因为她无论是谁，与他都是敌人，以她对他的臆猜，只要是敌人他下手皆绝不留情。

    陈白起将弓抛掷于一旁，又取下箭筒扔与同一处位置，她并不懂射箭，先前一射箭不过模仿透之姿势七七八八，方堪堪射出那一箭罢了，威力如何她并不在意，一切不过只是试探而已。

    “尔非吾，焉知吾认为这重要抑或不重要。”

    后卿声音如金石竹丝般清亮而优美，然手段却如雷霆万钧，他突然出手，那些交叉纵横于他四周的红线如同有了生命一般，铃铛叮灵灵地响震不停，化成细长蛇身绞缠向陈白起。

    陈白起不懂身法轻功，疾步后退劈砍无效后，躲无可躲被很快被缠住了手与脚。

    她几欲挣脱却发现无果，并越缚越紧细线几近勒进皮肉内后，陈白起果然地放弃了反抗。

    此刻，她就像一只被蛛蛛网囚困的飞蛾，整个身子大大地张开，无法再扇动翅膀逃离。

    后卿颐然地挥动袖袍，那层层阻碍的红绳线便一根一根地收回，就像某种感应门一样，容一条路供他自由漫散地行走，他一步一步地靠近她，面容噙笑温柔，端是一副和蔼可亲的模样。

    他微微抬头，陈白起的身子便顺势被抬举高了几分，透的身量本就后卿矮了大半个头，这样一来，她直接脚尖离地，整个人呈“大”字型被拽悬于空中。

    后卿伸出一只玉手，根根指尖的甲橼修剪过，与一般男子粗笨的手掌不同，他的尤其纤白被保养得很好，或许是修习阵法的缘故，他需要一双敏感性十分强而灵活的手。

    而此时，这一双手轻轻地抚向她面颌轮廓。

    与她冰冷的肌肤触感不同，他的手指是温暖而柔软的，以前常听人说这人心黑手则冷，想来这话是不对的，有些人哪怕有一颗这世上最残忍冷酷的心，他亦一样会有一双温暖如煦阳的双手。

    陈白起因温度差，亦或者是因为被人触碰到平时鲜少人碰过的细嫩部位，一时不禁瑟了瑟，纤长睫毛下一双隐忍而刻制的双眸透出幽静莫名的神色。

    “这张脸后，究竟会是谁呢？”后卿抬眸，与她笑问。

    因着他想揭穿她的假“面具”，是以两人靠得比较近，基本上衣裳于不经意间磨擦着，肢体偶尔亦有触碰到。

    他仰着头，而她则低着头。

    陈白起定了定神，如此近距离与一名如此容光摄人的男子四目相对，虽谈不上衍生出什么暧昧情绪，但到底有种被刺伤眼，另则，陈白起从不曾当过一个美得不加修饰之美人，于是心中难免会好奇，这美人的皮肤究竟近距离看会不会有毛孔粗大的问题，他的睫毛敛下究竟有多长，他的呼吸是否会呵气如兰，他白唽而莹透着粉光的肌肤究竟有没有涂粉脂……

    后卿不觉得与一个“丈夫”如此靠近有何不妥，他的手如锋利的刀光正一层一层地剥析着陈白起的面部轮廓，他沿着她的下颌双手缓慢而细致地延伸而上，她的唇，她的人中，她的鼻梁、颧骨、眉眼、眼窝、额头……

    他的手由一开始的温柔拖曳类似某种逗弄，到后面越来越快与重，最后几近揉捏之际，便嘎然而止。

    “这张脸……”竟是毫无破绽？！

    后卿神色怔仲不已。

    陈白起脸庞被人揉得红通通地，扭过了头去，却又被后卿给硬掰了回来。

    这张脸已经“残缺的面谱”改造成真正的“透”了，他想查出问题来，根本不可能的。

    他不死心，他不相信假的还能够变成真的，除非透有一个一模一样的双胞兄弟，否则这件事情根本解释不了。

    他摸完脸，正准备检查其身体时，却发现自从他将这假“透”逮捕后，这个假“透”一直一言不发，安静得有些诡异，他一抬头，却见她正神色认真地……在看他。

    “你在看什么？”后卿停下动作，似笑非笑地睨着她问道。

    陈白起没怎么留神，便随意答道：“你一夜未睡，为何未长胡茬？”

    她以往认识的男人，若熬夜一晚下巴便会黑成一片，他却不会，依旧光洁如新，所以她有些开始在意起他的性别的问题……

    后卿笑意加深，微眯嘘起双眸，因她这一句话而怀疑愈发加深：“哦，或许是因为吾体质比较特殊吧……吴三，对了，汝非吴三，那今后又该如何称唤呢，尔之面容何以与透一模一样呢？先前亦是，你为吴三时周围人竟无一查察出任何问题，如今凭吾之能，竟查不出任何破绽……”

    陈白起笑转猫眸，慢嚼细吞道：“你如何肯定我便是吴三，或许吾便是透呢……”

    后卿听了她这番话，倒挺赞成地点了点头：“或许是这样，吾记得透胸前长了一颗红痣，不如查一查看，若当真有，吾便放了汝。”

    他会这般轻易放了她？陈白起盯着他自是不信，这其中定然有诈，她将他的话于脑子过了一遍，却突然意识到他话里好像提到某个十分猥琐的字眼——胸前？！

    陈白起一僵。

    他……不会准备将她身上的衣服扒光了来查看吧？

    “对了，还有大腿处，好似有一块胎记……”

    他跟这透究竟是一种什么样的关系，连人家胸前大腿这样隐匿的位置都查探得清清楚楚！

    一边危言耸听着，后卿一边观察起陈白起的神色，他的眸光有着透视的能力，见她闻言后露出十分不自然的神色时，便将手缓慢地移向她的胸前，微微虚拢于前，却未贴实，停于半空。

    他歪了歪头，斜挑眉梢，笑意因这个表情而透出几分邪意：“尔说先查看胸……还是腿呢？”

    妈蛋！先查查你的脑壳吧！

    陈白起嘴角一抽。

    为什么她跟他的每次见面，总得以“调戏”为开场白呢？

    她不知道他是否察觉到了什么，但眼下她知道却不能露怯，她硬着头皮，面露讥嘲之意道：“后卿先生先前不是信誓旦旦地申明自己熟悉之人哪怕脚步声亦能够认得，眼下却以此为故，肆意查看一丈夫之雄威身躯，吾不知这是后卿先生之兴趣，亦或是有意借此羞辱于在下。”

    “兴趣”二字，陈白起咬得十分地重。

    后卿听了这话，倒也没冒着被人误认为有“龙阳之好”承认此乃“兴趣”，他视线轻飘飘于她身上转了一圈：“这套衣服确为透先前所穿，这怕不可伪装，不知尔又是如何将透身上的衣物，换之自己穿上的呢？”

    呵呵……自然是扒光了再换上的。

    陈白起知道后卿这话是以彼此茅攻彼此盾，话说这后卿口舌确毒，她先前对他的评价确也没错。

    说一千道一万，陈白起哪怕变成一介男儿身，亦是不愿意于别人面前随意坦露身体的，于是她话锋一转，语声变得有几分咄咄逼人：“后卿先生，莫非你当真半分不担心透君的安危？要知道，这一身衣裳的确是透君的，并且这衣上的血亦是透君染上的，你想想……一个人会在怎样的情况下，才会阻止不了别人对自己为所欲为，并且衣染如此多的血迹呢？”

    陈白起的话绝非虚张声势，她的伤早已在喝了一瓶中型生命药剂后便恢复得差不几了，这血是她跟透玩“一个人究竟流多少血才会死”的报复***时留下来的。

    这个游戏从一个实验中启发产生了，据闻将一个死囚捆在床上，并蒙住眼睛，然后拿冰冷的铁器于其手腕动脉处划过，令其死囚相信在他旁边滴的水事实上是他自己的血，死囚看不见自然也无法求证，然后事实上并没有受伤的死囚犯便这样死去了。

    这个实验的对象是死于恐惧，也有人认为这是一种自我催眠。

    因此，她将透也绑手绑脚后吊在树上，拿刀在他身上各部位割血，她身上有几道伤口，她便如数地一一还给了他，伤口深与不深，透被蒙住眼睛看不到，他的一切外在感知都是陈白起描述给他听的。

    她还故意挖了个坑在他脚底下，坑上铺上叶片再注入水，让他自己听着自己流血滴答的声音。

    一开始透是坚强地，甚至不屑地，但当他发现血一直滴个不停的时候，整个人的面色越来越白，如同那个死囚犯一样，终于恐慌了起来。

    没有人不怕死，特别是发现死亡近在眼前，并一分一秒地倒计时……

    实际上，他伤口并不深，因为陈白起需要复制他的脸，并不打算让他死，只为吓一吓他，让他承受一下绝望而恐惧的味道，那血为何一直滴个不停，很简单因为她将水囊戳破了一个小洞，让它慢慢地滴水呢。