    听到李超凡这样说，莫语赶紧道，“李院长，其实弟子这次过来，主要是想要接住传送阵去往中州！”

    “中州！”

    李超凡惊讶地看了一眼莫语，没想到莫语竟然要去中州。

    “你叫莫语对吧！”李超凡凝重的看着莫语道。

    “是的！”莫语点了点头。

    “我听之前天神宗过来的人谈起过你，说你是我们天神宗的历史上出现过的最天才的天才，不过，好像出现意外死了，你怎么还活着，不会是假冒的吧！”李超凡沉声道。

    军天策和其它的天神宗之人之前退休过来的人数很多。

    李超凡也是偶然听到了这些人传出来的消息，知道了莫语的存在。

    不过，他听到的版本是莫语在与战神宗宗主魏无忌战斗的手被杀死了！

    所以，他觉得现在站在他面前的莫语是一个假冒的，真正的莫语已经死了。

    莫语没有想到李超凡竟然也听说过他。

    毕竟，之前他过来的时候，是伪装了自己的身份的，没人知道他还活着。

    “李院长，那么，你也没有听到他们说过，其实我是被大长老杀死的！”莫语平静的看着李超凡道。

    “没有，他们说你是被死在魏无忌的手里面的！”李超凡皱了皱眉。

    “李院长，如果你花点心思好好的去调查一番的话，就会知道我说的是不是真的了！”莫语道。

    “就算你说的是真的又如何，但是，你已经死了，现在你却站在这里，只有一种可能，你是假冒的莫语！”李超凡道。

    “李院长，他们看见的并不是真的，我只不过是假死，如果我不假死的话，魏无忌和战神宗的人怎么可能轻易的退去！”莫语道。

    李超凡皱了皱眉，随后他看了一眼莫语，见莫语不卑不亢，他叫了一个人过来，“你去查一下，莫语究竟是怎么死的！”

    “好的，院长！”

    随后，这个人离开了这里。

    “究竟是不是你说的这样，我让人去调查一番就知道了，你们就在这里等着，哪里也不要去。”李超凡冷冷的道。

    “听院长的！”莫语自信的道。

    他相信李超凡派人过去调查，一定可以查到真相的。

    毕竟，退休到这边的天神宗之人，可是有好些是军天策那边的人。

    他们可不会帮大长老说话。

    一会儿以后，李超凡排出去打探消息的人就回来了。

    这个人来到李超凡的身边以后，就对李超凡低声说了几句话。

    李超凡听完以后，脸色瞬间一变。

    随后，他的目光看向了莫语，微微的一眯，认真的看着莫语道，“你真的是莫语？”

    “对啊！”莫语点了点头。

    “可是，他们都说你已经被大长老打得灰飞烟灭了！”李超凡道。

    “我确实被大长老打的灰飞烟灭了，不过，他打死的不是真的我！”莫语平静的道。

    李超凡点了点头，“我明白了，看来我天神宗历史上最天才的天才并没有死，而且还活着来到了我身边！”

    莫语没有说话，而是看着李超凡。

    “这个大人了竟然想要扼杀我们天神宗最天才的天才，理应当斩，不过，现在是非常时期，我们需要人手！”李超凡平静的说道，好像是故意说给莫语听的。

    莫语仿佛没有听到一样，只是在旁边平静的站着。

    “大长老，请问我什么时候可以乘坐传送阵前往中州？”莫语问道。

    “想要去往中州，需要准备足够多的中品灵石，你们准备好了吗？”李超凡道。

    “准备好了！”莫语点了点头。

    他从天神宗以及战神宗那里得到的中品灵石，已经完全足够他和姬紫月两个人了。

    听到莫语已经准备好了，李超凡非常的吃惊。

    他可是知道想要前往中州，可是需要海量的中品灵石的。

    很多人准备了半生，都没有准备好。

    没想到莫语年纪轻轻，竟然就准备好了。

    他看了一眼莫语旁边的姬紫月道，“你们两个人都要去吗？还是说只有你一个人去？”

    莫语平静的道，“我和她都要去。”

    李超凡更惊讶了，“你的意思是你们两个人所需要的中品灵石都准备好了，对吗？”

    “对的！”莫语点了点头，有点嫌弃李超凡太啰嗦了。

    ”这可不得了啊！”李超凡大吃一惊，没想到莫语两个人的中品灵石都准备好了。

    “你们这是打劫了某一个宗门的底蕴吗？”李超凡震惊的道。

    莫语内心干咳了一下，他这是打劫了战神宗才凑齐的中品灵石。

    也只有战神宗这样强大的宗门，才可以让他这么轻易地凑齐两个人所需要的路费了。

    当然，他是不可能告诉李超凡真相的，所以，他只是平静的看着李超凡。

    “莫语，我可告诉你，去往中州所需要的中品灵石可是非常多的，你们不能欺骗我啊！”李超凡道。

    莫语认真的看着李超凡，随后他认真的道，“院长，这种事情我们不可能骗你的，你就告诉我我们什么时候可以动身前往中州吧，传送阵什么时候可以开启？”

    李超凡惊讶的看着莫语，“还真是一个急性子呢，不过，你们来得不是时候，现在我们天神城正在和战神城大战，双方都没有时间去管其他杂事。

    如果你们要前往中州，至少要等我们两座城市之间的战争结束，如果我们天神城完好无损的话，再加上有其他人一起跟着，你们就可以前往中州了，现在的话，不行！”

    听到李超凡这样说，莫语的脸色顿时一变。

    从他们乘坐传送阵来到这边观察到的情况来看，天神城和战神城之间的战争，应该已经持续一段时间了。

    想要结束的话，恐怖是恐怕不是一天两天能够结束的。

    这样一来的话，他们很可能要在天神城待一段时间了。

    “院长，这场战争什么时候可以结束？”莫语问道。

    听到莫语的话以后，李超凡摇了摇头，“这场战争的走向，我也不知道，有可能我们可以打退战神城，也有可能战神城把我们天神城灭掉！”

    莫语大吃一惊，没想到这么严重。

    “战神城可以灭掉天神城？”莫语一愣。

    “小子，我们可是把战神宗给灭了，v这是断了战神城的血脉来源啊，没有战神宗输送资源，战神城以后就会出现了青黄不接，甚至走向衰弱，这可是生死大仇，他们不找我们拼命找谁拼命！”李超凡道。

    莫语一呆，仔细一想，好像是这个道理。

    如果战神宗把天神宗灭掉的话，那么，养老院这帮老家伙估计也要和战神城那边的人拼命。

    “想明白了吧，想明白了就老老实实的待在天神城吧，如果我们运气好，挡住了战神城的攻击，把他们打退，你们就可以有机会前往中州了！

    但是，如果战神城把天神城攻破了，那么，你们就没有机会去中州了，很可能会跟着我们一起死在战神城的手里面！”李超凡凝重的道。

    莫语深吸一口气，“，院长，你告诉我一下现在的局势吧！”

    李超凡看了一眼莫语，缓缓的道，“现在，战神城已经打到了我们天神城的城墙之外，正在想办法破解我们的阵法，如果这个阵法被他们破解了，那么，我们天神城就基本上要凉了！”

    “这么严重的吗？”莫语一愣，没想到天神城这边的局势，竟然如此的糟糕。

    “哎，我们天神城刚刚走了一批强者，去了中州，现在正是我们最虚弱的时候！”李超凡叹了一口气。

    天神城的武者，基本上都是来自于天神宗以前退休的武者。

    他们在这里修炼一段时间，如果修为提升到了一定的境界，再加上凑齐了路费，他们都会前往中州。

    毕竟，天神城只不过是去往中州的一个过渡站。

    许多退休的武者，都是精彩绝艳的人，他们不可能甘心一辈子留在这边，都会前往中州闯荡一番。

    天神城这么一个过渡站，基本上每隔一段时间就会有人凑齐路费，前往中州。

    很多人的修为基本上都已经达到了，只是因为路费很难凑起，所以，才停留在了这里。

    天神城刚刚走了一大批强者，所以，现在的天神城非常的虚弱。

    面对战神宗兵临城下，他们也不敢出去反击。

    莫语从李超凡嘴里面得知了这些信息以后，也是非常的无奈，只能说他的运气不好。

    现在，他也只能祈祷天神城能够抵挡战神城的攻击了，这样的话，他才有机会前往中州。

    如果战神城破了天神城的防御，这里面的人都会被战神城的人击杀。

    此刻的战神城的人愤怒到了极致，战神宗被灭，他们的根基被毁，他们想要杀光天神城的每一个人。

    莫语也能够理解战神城现在的心情，换做是他们这边，恐怕也是如此。

    “你如果考虑清楚了，可以来和我们一起抵挡战神城的攻击，如果胜利了，我就想办法让你们去中州！”李超凡看着莫语道。

    “行，我们去看看！”莫语和姬紫月对视一眼，点了点头。

    现在，他们能不能去中州，和天神城的安危绑在了一块儿了。

    天神城胜利了，他们才可以去中州。

    天神城失败了，他们去中州的计划就泡汤了。

    因此，他们随着李超凡前往了天神城的城墙。

    一路上，莫语他们看见了四周有很多强大的武者。

    这些武者，并不是只有天神宗养老院的人，还有其他势力的人。

    只有天神诚和战神城这样强大的势力，才拥有前往中州的传送阵。

    所以，其他那些小势力的武者修为修炼到了一定的境界以后，都会前往天神城这样的城市。

    通过这里的传送阵，前往中州。

    因此，在天神城里面也是有很多其他势力的强大武者。

    他们待在这里，只为等待某一天凑齐路费，乘坐传送阵离开这里，前往中州。

    所以，当战神城攻打过来的时候，这些武者也被困在了天神城里面。

    并且，现在他们的命运和天神城绑在了一块儿。

    如果天神城被攻破的话，战神城的武者也不会放过他们。

    会把他们全部杀干净。

    他们也非常清楚这一点，所以，他们现在与天神城共同存亡，一同抵挡战神城的攻击。

    密密麻麻的武者聚集到了城墙上面，同时，莫语注意到有很多武者正在往城墙后面的一个广场上面投放一颗颗中品灵石。

    每当投入大量的中品灵石时，天神城上空的防御护罩就会瞬间亮起来，防御力变得更加的强悍。

