    与原来历史上的不同，镇南关大捷没有出现，清军比原本历史上强势得多，并没有退入镇南关内。

    中法之战中

    两广总督顾延川麾下新军与老将冯子材绿营兵，黑旗军通力合作取得了“越北大捷”，清军至今占领着越南北部太原，高平一线，与法国远征军遥相对峙。

    战后，该地区被划分为待定义地区，由清军实施占领。

    两广总督顾延川编列的新军共计4.8万人，分为左右前后中五军，驻防越北地区的是左营军和前营军，由镇南将军李平一体辖制，总数约二万人。

    新军装备的是蔚蓝色武器公司授权生产的“毛瑟1871改弹仓式步枪”，60毫米野战炮，全员接受澳洲军官训练，装备水平已经达到世界陆军一流，是镇守越北主力军。

    根据李福寿的建议；

    两广总督府对刘永福麾下的黑旗军加大了扶持力度，如今的黑旗军兵力增至1.2万余人，装备了4200杆德制“毛瑟1871式骑步枪”，这是澳洲军队淘汰下来的一种老式步枪，威力尚算不错。

    黑旗军另外还装备了一些缴获的法制步枪和外购杂牌火枪，火枪装备率达到7成，剩下的装备大刀长枪等冷兵器，战斗力强于绿营军，战斗意志更远胜于后者。

    盖因为黑旗军招收的大多是旅越华人子弟，面对法国远征军的侵略，奋起保家卫国战斗积极性更强烈。

    新军和黑旗军就像两只有力的螃蟹螯钳，将河内的法国远征军牢牢的按在原地，无法向北推进。

    “法国是世界传统的陆军强国，镇守越北地区的新军主力不能动，以免给敌人可乘之机，为了将越南北部全部纳入殖民地囊中，实现独霸中南半岛的殖民梦想，法国人不介意再发动第二次中法战争，这是两广总督府当前面临的最大威胁。”

    李福寿看得很清楚，所以主张裁汰战斗力暗弱的绿营兵，代之以新军，才能更有力的维护南方边境安全。

    “谈何容易？”

    顾延川摇着头苦笑了一下，大清的兵制是兵为将有，曾国荃手下十万湘军，是他能够威镇一方的本钱。

    裁汰绿营兵，就是要了这些将领的命啊！

    纵然以两广总督之尊，全力推行新军，如今也不过裁汰了一半多的旧军，别的不说，广州府满城里的上万八旗兵，只归属于满族广州将军直辖，两广总督顾延川就动不了。

    还有绿营兵，按照大清兵制绿营兵为汉人，可统治将领多为满人，两广总督顾延川裁汰绿营兵，就是直接动了这些满族将军的饭碗，断了其根本，阻力可想而知有多大了。

    李福寿对此也没有好办法，纵然身为督抚大臣，顾延川也不可能像自己在澳洲那样为所欲为，各种制擎极多。

    “老泰山，南洋舰队真的没办法染指吗？”

    “南洋舰队属于两江总督势力范围，这里湘军独大，不会容许别人插手进来，北洋舰队则是李鸿章的天下，唉……说实话，我现在也没有精力同他们斗法。”

    “那真可惜了，大洋王国的海军舰队在南太平洋地区不做第二人想，稍加援手，便可以帮助两广地区建立一支小而强悍的舰队，足以媲美南洋舰队犹有过之。”

    “元鼎，替大清朝廷做事用不着禅精竭虑，两广总督这个宝座我还能做几年？你纵然拼命打造一支军力鼎盛的军队，不造反又有何用？朝廷一纸调令全都为他人做嫁衣裳，且被怀疑心有异志，又何苦来哉！”

    “哦，这倒也是……”

    李福寿顿时哑然失笑，他这也是用心经营的法子经营势力，却未曾想到在大清国水土不服，还没出娘胎就夭折了。

    看来自己过于想当然了，大清国内部势力盘根错节，体质僵化腐朽，沉疴难起，绝非小修小补就能治愈的。

    翁婿二人密谈半晌，看到顾延川精力不支已经露出倦意，李福寿便结束了谈话，起身告辞离去。

    此后十余日

    醇亲王奕譞，广东巡抚琦善等人陪着武王李福寿，视察了满城，珠江口拟修建的炮台，周边风景秀丽之处，间或去两广总督府探视一二，日子就这么悄悄的流走了。

    看的越多，李福寿的失望就越大。

    大清朝200多年的统治令国人奴性深重，年龄越大受到的荼毒越深，绝非一朝一夕可以改变，考虑到这点，他决定限制移民澳洲华人的年龄，将年龄上限进一步下调到22岁。

    如今的澳洲移民可谓是名声在外，在沿海省区是抢破头的好事。

    很多在澳洲发达了的华人乡党返回故土，斥巨资大手笔修缮祖宗祠堂，修桥铺路，造福桑梓，返程的时候带着更多本乡本土的族人前往澳洲，这样的事情已经屡见不鲜。

    一传十，十传百，大家都知道澳洲是流淌着奶与蜜的好地方，能够实现华人移民的财富梦想。

    所以说，如今澳洲的移民机构与其说是引导移民，莫如说是限制移民。

    对有知识有能力的年轻人大开方便之门，对无一技之长的成年人关上了大门，相比较而言，年轻女性的移民更容易获得通过，有助于平衡澳洲悬殊的男女比例。

    对普通民众而言

    移民澳洲可不是这容易的事，首先堪称巨资的船费就是一个无法逾越的大山，以目的地为婆罗州的移民为例；

    一张最低的四等移民大舱船票需6英镑7先令，二等舱船票18英镑6先令，按照一英镑兑换库平六两计算，四等舱船票价值差不多相当于38两纹银，二等舱船票价值110两纹银。

    若是抵达澳洲本土，船票价格还要增加三成。

    如此高昂的船票价格几乎将9成9的华人移民都阻挡在外，想要移民澳洲，必须要先取得香格里拉银行贷款审查资格，除了缺胳膊少腿之外，移民引导政策是其中最重要的原因。

    在抵达移民地之前，办理优惠移民贷款的华人移民是看不到现金的，最重要的就是能够拿到一张船票，然后凭借船票可以进入候船区，在这里可以获得足以饱腹的食物，接受政策宣讲，为登船做准备。

    澳洲移民如今已成为一大产业链，除了泛亚轮船公司以外，香格里拉银行以及其他一些服务业都能从中得益，获得不错的回报。

    唯一贴钱的是移民莫桑比克，由于路途太过遥远，在海上单程就要70~80天，最便宜的船票价格也需14英镑3先令，王国内务府为每位移民补贴超过5英镑，用于支持垦殖计划。

    按照莫桑比克年均30万人移民规模，仅此一项，每年就要补贴超过150万英镑，这也很大程度上限制了移民非洲的规模，短时间没有办法迅速提升。

    广东省肇庆府

    参观过了驻扎在这里的武威后军兵营，在广东巡抚琦善，广东宣慰使顾致文等一干官吏陪同下，李福寿携王后游览了肇庆府著名的七星岩，并且在山脚下的一处道观歇脚。

    精舍里

    李福寿正负手欣赏墙上一幅画，这是清早期扬州八怪中黄慎的一幅《渔归图》，笔力苍劲洗练，湖光山色跃动于画上，果然不愧为名家手笔。

    顾致文从外面游廊走过来，抬手制止了正要汇报的秘书李思义，径自从门口跨进来，脸上带着笑意说到；“陛下，这岭南的风景还看得入眼吗？”

    “何止看的入眼，这里的语言吐字，人文习俗，饮食习惯迴异于中原，别有一番独特的风韵，可以说每一位老广都是美食家，不愧是人杰地灵之处，让人印象深刻啊！”

    “陛下所言极是，两广地区尤以广东沿海及珠江沿线城镇最为富庶，不逊色于江南，更兼有独特的岭南文化，让人流连忘返。”顾致文走过来站定，颇有感触的说道；“来此任职数年，我感觉喜爱上了这里，很有些扎根岭南长住下来的打算……”

    “哦……”

    李福寿看了他一眼，明白了顾致文的言外之意。

    顾府有一种倾向，想把岭南地区打造成家族传统势力范围，深耕此地。

    这就要求在两广总督顾延川任内，顾致文，顾致学，李平这一干核心人等相继走上高位，牢牢掌控两广地区的军权和经济命脉，成为事实上的地方豪门大族。

    如今看来，编练的4.8万新军毫无疑问是掌握在手中的，借助着诺曼底洋行与汇通银行庞大的实力，顾府在广州十三行拥有举足轻重的话语权，经济实力毋庸置疑。

    现在所缺的，就是掌控地方大权了。

    两广总督顾延川举贤不避亲，于数日前提拔亲侄子顾致文任广东宜慰使，主掌广东境内新军及地方治安，算是迈出了第一步。

    下一步通过醇亲王奕譞渠道，可以直接把折子呈递到光绪帝案前，顾致学，李平这一文一武两员大将即将飞黄腾达，了无悬念。

    两广总督顾延川可是花了大价钱，7万英镑相当于42万两雪花银，买一个正三品的都察院右都御史，加上一个正二品武职的广西总兵绰绰有余，可谓诚意满满，应该不会有什么波折。

    相比较而言，宣慰使这个武职就有些不够看了。

    不患寡而患不均。

    顾致文好歹也是顾府的嫡长房长子，对于二伯斥巨资为小弟和一个家奴铺平仕途，多少感觉有些不得劲儿。

    于是乎，话里话外隐隐约约透露出那么一点儿意思。

