    时繁星不禁勾了勾唇：“先生，我总觉得，最近我们两个好像都变得有些幼稚了。”

    “幼稚点……也好。繁星，人生最美好的时光就是还能幼稚，当我们都不得不长大的时候，麻烦和困扰一件一件接踵而来，幼稚反而会成为最珍贵的东西。”

    先生说话不疾不徐，夜风微凉，他的话总是有能让她的心安定的力量。

    “那我就在这里陪你吧，”时繁星说，“我不能看着你一个人在这里挨冻。”

    先生拉着她的手往自己怀里扯了扯，伸手摸了摸她的发顶：“上车。”

    “……要出去吗？”

    “嗯。”

    “要去哪里呀？”

    “去了你就知道了。”

    时繁星回头看了看，夜色下，别墅里安安静静的，妈妈应该早就睡着了。

    身子陡然间一轻，先生单手捞着她的腰一勾一带，轻轻一个用力，她整个人就被抱着侧身坐在他身前。

    先生身高腿长，利落的跨坐上来，双手握住了车把手，把她整个人都圈在怀里。

    他刺啦一声拉开了外套，按着她的手在自己腰后环绕，时繁星不得不被迫趴在了他硬邦邦的胸膛上。

    耳边传来熟悉的声音：“抱紧我。”

    “……嗯。”

    随着一声引擎的巨大轰鸣声，黑色的摩托车像是一只迅猛矫健的黑豹一样，猛地向前蹿了出去。

    时繁星的头发披散着，被风吹起，丝丝缕缕的挠着他的下巴，挠的人心痒痒。

    跟头发一起飘扬在空中的，是她的裙角。

    白色底，淡紫色的碎花，时繁星的长相和气质最适合碎花，这件睡衣也是当初他亲手挑的，可是那个时候的时家小公主嫌弃这件裙子太宽大，衬不出她的身材，所以一直被她束之高阁，没想到现在居然被她翻了出来当睡裙穿。

    “繁星。”

    风在耳边呼呼的吹，时繁星整个人都埋进了他的怀里，只能隐隐约约听到他的声音：“你叫我了吗？”

    “嗯，繁星，我想跟你说一件事。”：

    风太大，她根本听不清他在说什么。

    “先生，我听不到——”

    今天的先生好像特别不一样，他以前不管是开车还是做其他事，一贯都是温柔而稳妥的，丝毫想象不出来他竟然还会玩摩托车这种高风险的活动。

    夜晚基本上没什么车，道路十分空旷，摩托车的速度越来越快，风声也越来越大，呼呼的往耳朵里面灌。

    她想跟先生说让他开慢一点，可是一张嘴，头发就飞舞着钻了进来，她只能闭上嘴巴，到了最后风大的她眼睛都睁不开，只能双手紧紧搂着他劲瘦的腰，她怕自己一松手，就会被巨大的风被刮的从摩托车上掉下去。

    她能感受到，手下，他的胸腔在微微震动，他似乎在说话。

    时繁星努力去听，可是一个字都听不清楚。

    速度太快，好像人已经飞出去了好远，灵魂却飘在身后。

    渐渐的，周遭的风开始冷下来，而且路况也开始变得不太好，有些颠簸。

    也好在是因为路况不好，他骑车的速度终于慢了下来。

    时繁星缓缓睁开眼睛，却被眼前的景象吓了一跳——从她的角度看过去，距离她们不足一尺的距离下，就是万丈深渊。

    她惊出了一身冷汗，赶紧闭上了眼睛，抓着他衣服的手也握的更紧了。

    感受到怀里的小人儿在微微发抖，封云霆单手扶把，另一只手揽住了她：“还是很怕高吗？”

    时繁星在他怀里疯狂点头。

    她有恐高症。

    而且每次到了高处，就很容易低血压。

    “头晕吗？”

    “……有、有一点。”

    “抱紧了。”他温柔的抚了抚她的后背，从自己的外套口袋里掏出了一个东西，递到了她面前。

    时繁星闭着眼睛，伸手抓了过来，可是……这个东西的触感好像有点熟悉。

    “这是……星星糖？”

    “嗯。”

    “你怎么知道……”话说到一半，她就闭嘴了。

    她又犯蠢了。

    先生知道她的一切，又怎么会不知道星星糖。

    “快吃吧。”

    她拨开了糖纸，把星星糖含在了嘴里，丝丝缕缕的甜开始慢慢在口中化开。

    没过多久，摩托车终于停了下来。

    封云霆把她从怀里捞了出来，虚虚的揽在怀里，低下头去看她的情况。

    她好像是真的有点被吓着了，一张小脸儿惨白，嘴唇都被牙齿咬的有些失去了血色，眼角也有一点晶莹，只有藏着星星糖的腮帮子鼓鼓的，像是一只藏着食物的小仓鼠，格外惹人怜爱。

    “繁星，还好吗？”

    时繁星坚定地点了点头：“嗯。”

    “骗人，你明明很害怕，为什么不说呢？”

    时繁星微微扁了扁嘴：“我不想再害怕了。先生，我不想变回以前的时繁星了，高……或许没有那么可怕，我能克服的。”

    封云霆伸手，扯出衣袖里面最柔软的内衬，帮她擦掉眼角的残泪，心疼的吻在她眉心：“在我面前，没关系的。”

    “……很久以前，那个跟你长得一模一样的男人，也对我说过这句话。”

    “……”

    “他还说过，他会保护我，一辈子都会保护我的，可是最后他走忘了。”

    “……”

    “可能也不是全忘了，他应该还记得一部分的，他记得要保护，可是却把要保护的对象记错了。”时繁星释然地笑了笑：“可是你看，我现在不用任何人保护，我一样也可以好好的。所以我不想再变回去了。”

    封云霆舔了舔唇，“繁星，你还相信我吗？”

    “我相信你的，”时繁星重重点头：“可是这跟我想要自己变得坚强，并不冲突。”

    封云霆苦笑：“看来，那个跟我长得一模一样的男人，让你变得非常没有安全感，你已经不敢去全然放心的相信一个人。”

    这一点，时繁星并没有否认。

    她想了想，答道：“虽然这六年我承受的痛苦和欺骗很多很多，我也确实想过一了百了，但是小阳还需要我，我不能倒下。现在都挺过来了，小阳这么活泼可爱，我还有了圆月，我妈妈也需要我照顾，还有你……有这么多人爱我关心我，我的安全感并没有少，反而比原来更多了。”

    “可是你还是不愿意在我面前露出你脆弱的一面，不是吗？”

    “那是因为我不想再有脆弱的死角，我想要变得强大，可以守护我爱的人。”

    封云霆轻笑，他依旧保持着跨坐在摩托车上的姿势，双手扶着她的腰，歪着头仔仔细细地打量她。

    时繁星被她看的有点不好意思，轻轻推了他一下：“看我做什么。”

    “我就是在想，这么美好的一颗星星，我当初就怎么就那么混蛋，能把她弄丢了呢？”

    “你不算弄丢，你顶多算是袖手旁观。”

    封云霆笑了笑，没说话。

    时繁星道：“先生，我能问你一个问题吗？”

    “嗯。”

    “当时……你看着我过得那么惨，就……那么一直看着吗？”

    封云霆迟疑了一下，想了想措辞，“那个时候，我还没有完全清醒。”

    “没有完全清醒，是什么意思？你也病了吗？还是受了很重的伤？”

    “算是病了吧。”

    “很严重吗？”

    “我的精神科医生说，不算特别严重，但也不算轻。”

    时繁星有些担忧，“你还记得小豪吗？他相依为命的妈妈去世了，小小年纪的他也被精神科医生确诊为自闭症了，跟你应该算是同病相怜……还好，你现在已经好了起来，能处理公事，还能跟孩子们一起玩，应该算是完全康复了吧？”

    “这个……我也不知道。”

