    陈潇说道：“雅虎夏国和雅虎东洋属于平级关系，这一次来的软银在雅虎东洋有超过30％的股份。”

    “我和王总现在就在苏杭市，请他们到苏杭市吧。”

    陈潇转头对王翔说道：“你立刻打电话让骆宁（长天科技办公室主任）让她到苏杭，也让宋怡准备一下，找个有好一点会议室的酒店……鳄鱼要来了。”

    对资本，陈潇一直持谨慎欢迎的态度。

    一方面是因为让资本参与长天科技的发展，长天科技可以很好地引入资金。

    资金的用处可大了，无论是扩建工厂还是搞科研，每时每刻都离不开钱。

    例如在长天科技刚刚发展的时候，也是因为缺乏资金，所以引入了IDG。

    但是陈潇对于股权的控制做到恰到好处。

    主动剥离了悦动互联，这样就算是IDG能够占悦动互联15％的股份，也不会影响长天科技的整体布局。

    一方面，如果对资本利用不妥善，也会被资本反噬。

    说的简单一点就是，让出长天科技太多的股份和控制权，让长天科技沦为给资本打工的工具。

    最经典的例子，苹果的创始人沃茨尼亚克当初贱卖掉了苹果的股份，以获取资金，最终的结果就是失去了对苹果的控制权。

    而苹果的另一位创始人名字乔布斯更是将股份贱卖，同样失去苹果的控制权。

    远的不说，就说近的。

    软银花费了两千万米刀收购了阿理接近40％的股份，而这部分股份在后面几十年翻了2900倍。

    软银也成为了阿理最大的持股者，反倒是创始人冯运则不然。

    长天科技欢迎资本，但是谨慎对待资本。

    骆宁得到消息之后，立刻从江州赶到了苏杭市，筹备这一次会谈。

    在雅虎夏国的撮合之下，软银的团队确定了会谈的时间。

    也是很巧的事情，软银这段时间正在忙着帮助阿理摆脱财务危机的事情，所以他们的团队本来就在苏杭市。

    这一次，软银非常看重和长天科技之间的合作。

    所以这一次来谈判的是软银夏国区的总裁和合伙人薛村。

    软银这边，都没有让长天科技准备会场，而是给长天科技发了邀请函，邀请长天科技到西湖湖中央的一处私人会所聚会。

    王翔接到邀请函之后，直接把邀请函递给陈潇征求意见。

    陈潇看着烫金的邀请函笑的说道：“有些东西我们不得不向优秀的企业学习一下。”

    王翔反问在身边忙碌的宋怡和骆宁说道：“你们知不知道为什么软银会主动给我发邀请函？”

    宋怡摇摇头，表示自己不知道。

    宋怡不过才刚刚参加工作没多久，在业务方面虽然有很大的进步，但是在这一些事情上阅历太浅，也不会有太深的考虑。

    骆宁跟着陈潇多年，她想了一会儿说道：“这是反客为主吧，在西湖湖中间的私人会所就是软银的主场了。”

    “我看过很多投资策略方面的书籍，海外的这一些投资机构，对谈判场所十分的介意，用比较理性的话来说，他们比较相信风水。”

    陈潇点点头说道：“就是这个道理。”

    王翔正在准备着软银近几年的全部资料，他看了一眼，陈潇说道：“那我们是不是要赴会？”

    陈潇开玩笑问道：“翔哥来过几次苏杭市，又去过几次西湖？”

    王翔想了一会儿说道：“大学的时候来过一次，工作的时候因为谈业务，断断续续来过四五次吧，西湖来过三次。”

    陈潇又问道：“那翔哥有没有去过西湖的湖中央啊？”

    王翔耸肩说道：“这倒没有，西湖湖中央又不是景区，好像普通的游客也不能够上去吧。”

    陈潇说道：“是啊，西部和中央的那些小岛是禁止普通游客上去的，但是规则都是给普通人制定的，你看这上面不是还有私人会所还给我们发了邀请函吗？”

    “我这么久也没有去西湖湖中央的小岛看过，借着这个机会，咱们也去长长见识。”

    事情就这样定了下来。

    三天后，陈潇、王翔、骆宁和宋怡四人，以及两个保镖按照邀请函给的电话，联系到了一辆快艇，前往了西湖胡中央的某处小岛。

    刚刚上岸，就有安保人员对陈潇都能进行询问和安检。

    看到王翔拿出来的邀请函后，这才放行。

    这样正式的场合，不由得让宋怡等人有一些咂舌。

    宋怡吐槽说道：“我们去机场坐飞机恐怕都不会这么严格吧？”

    刚刚上岸，众人真的是大开眼界。

    陈潇现在有钱吗？

    还算有钱，毕竟长天科技的年度营收能够达到上亿元。

    陈潇也算是知名大老板了，控股的昂答和神船都算是大公司。

    但是陈潇也好，王翔也好看到岛中央的风景，觉得自己并不算是有钱人。

    豪华的中式园林装修，门口的柱头和石狮子都是相当考究的。

    进门之后，绕过小巷，忽然别有洞天，是一个湖（小湖）山（假山）相连的大院子，院子中那一些盆景一颗少数恐怕都得几万、几十万甚至上百万。

    这里把苏杭园林的风格发挥到了极致，低调而又高雅、奢华。

    “王总，你好、你好！我们见过！”说话的是雅虎夏国总裁谢涛。

    两人上次在燕京的夏国互联网高层论坛上见过。

    王翔立刻和谢涛握手，寒暄了一番，并介绍说道：“这是我们的陈总。”

    谢涛上下打量着陈潇，立刻双手迎上去说道：“陈总，一直以来你都是江湖传闻，只闻其行，不见其人呀，今天总算是见到了！”

    陈潇笑着和谢涛握手。

    长天科技虽然已经做出了一些成绩，但是和互联网巨无霸雅虎相比，还是差了不止一个数量级。

    谢涛应该算是大佬了，但是陈潇依旧不卑不亢。

    谢涛说道：“诸位请随我进去吧。”

    走进宴会大厅，别的人陈潇一个都不认识。

    但是陈潇一眼就看到了，坐在宴会厅正中央靠左的位置，一个干瘦的中年人——冯运。

    陈潇完全没有想到，自己居然在这个场合和重生以前的大佬级人物见面了！

    冯运这个人，后世的人从崇拜到讽刺再到与我无瓜，争议还是比较多。

    但是陈潇还是那个观点，不能够抛开历史去看待问题，也不能够站在上帝角度去看待问题。

    至少在某个阶段，夏国的互联网生态发展和普通民众生活方式的改变和这个人绝对分不开！

