    开窗通了一下风，屋内原本有些污浊的气味排去，空气重新变得通透。

    随后陆离回到床上，先盘坐着休养一会，调息体力。等到精神上觉得差不多了，下床坐到茶桌旁。

    他从怀中掏出了一块美玉，正是之前杨彪所赠。

    原本他曾想用这块美玉雕刻属于自己的符种，但考虑到以后的发展，放弃了这个打算。

    不过虽然如此，但并不代表这块美玉就是无用，只能当做有价值的宝物。

    “这块美玉质地上乘，如果用来雕刻灵符，能够承纳的法术威力更强，而且也能反复使用，不用像制符一样用一次就没有了。”陆离心里面暗暗盘算。

    玉石乃是灵物，可纳天地万气，也可保养神魂。

    所以修行之辈，往往喜欢将玉符炼制成各种法器，赋予种种威能。

    也有直接将玉符作为书籍，在里面留下各种传承秘法，玉书的说法就是这么流传下来的。

    而陆离准备做的，便是雕刻一枚灵符法器，将一道法术固化在玉石上面。

    如此，今后只要往玉石内部注入法力，法术就可以激发出来，方便无比。

    不过如此一枚玉石灵符，本质上已经等同于法器。

    炼制法器，虽然不比炼制法宝，但也称不上简单。

    那是需要诸多辅助材料，一个合适的地点，合适的环境，还有专门的工具，以及相应的炼器手法，最后才有可能炼成法器。

    其中的复杂艰难，绝非易事。

    “不过我也不是想要炼法器，只是准备弄一个威力大的灵符而已。”

    法器的难炼，陆离自然是知道的，所以他现在也没有想过，炼制属于自己的法器。

    眼前的这块美玉，他只打算炼成威力足够大，而且能够使用几次的灵符而已。

    本质上也是属于一次性的消耗物品。

    如此一来，炼制的难度就大大的下降了。

    “不过这么做就是有些浪费呀。”陆离有些牙痛，心里面更是抽搐。

    这块美玉价值不菲，以他估算，应该价值百两银子。

    这已是他身家的十分之一了。

    想来，如果不是为了自家儿子，杨彪也不会轻易奉上如此美玉，如今却是便宜了陆离。

    不过眼下，为了增强自身实力，陆离也不得不暴敛天物，将这么一块能够炼成法器的美玉，粗暴的制成消耗性的灵符。

    “要不是担心那头蜘蛛妖追上来，我才舍不得这么浪费，这些该死的妖怪，等他日我修成符仙，一定要将他们全都灭了。”陆离心里面有些愤愤，但很快就收敛了这些情绪。

    既然已经决定将美玉炼成灵符，那么他也不会更改，一些言语也只是口头发泄而已。

    随后，他将美玉握在掌心，双眼微闭，体内法力流转，渐渐透过掌心注入了美玉之内。

    法力渗透美玉，将内中纹理映入心中。

    再将美玉的内外结构，了解的无一遗漏之后，陆离开始了动作。

    只见玉内法力奔涌，如同长河，很快就在其体内冲击出一条条沟壑痕迹，河道蜿蜒，来回曲折，不时便分出一条条岔口，遍布玉石全身。

    如此冲击了一次又一次，等到陆离的法力消耗大半，这才停止了动作。

    他休养了一会儿，然后抬起掌心，展露出其内的玉石。

    这个时候陆离的掌心已经有了一些玉屑，原本的玉石也变了模样，成了一个形状是长方形，正面刻着几道符文的牌子。

    符文玉牌原本纯白的质地之下，有几道红色花纹蔓延，花纹如同一团烈火，隐约间似乎能够看到火光乍现。

    “阳炎……”陆离摩挲着玉牌纹路，不由得低语一句。

    阳炎二字，正是玉牌上所篆刻的符文含义。

    这是一道阳炎火符，往里注入法力，可以激发出阳炎真火，可不是一般的驱火符。

    之前陆离在杨府绘制的驱火符，能够驱使的不过凡火，也就是平时人类所使用的火焰，虽然有一定威力，但也就那样了。

    但阳炎真火不同，此乃火中之精，属于灵火的一种，无论是妙用还是威力，都远胜凡火。

    说的简单一点就是驱火符里面的火，只能对付凡人。但阳炎火符里面的真火，却是能够伤到妖怪的。

    阳炎火符炼成，陆离稍微估算了一下火符的质地，不由的欣慰一笑。

    “还不错，应该能够用个五次。”

    话虽如此说，但他的心中却依旧有些心痛。

    只能用五次，也就是说用一次，就要二十两银子，五次之后，一百两银子就没有了。

    这哪里是火符，这分明就是在烧钱。

    陆离不由得想起了前世一句话，打仗就是烧钱，此刻不由深有体会。

    心头感慨间，这时房门突然响起敲门声。

    “客人，您要的饭食已经准备好了。”小二的声音从外面传了进来。

    陆离才恍然记起，自己竟然叫了晚饭，之前一直沉浸在玉符的炼制之中，竟然没想起来。

    现在被小二提醒，身体立刻就做出了反应，咕噜噜的声音此起彼伏，前胸贴了后背，一股虚弱的感觉从每个细胞中发出，连眼前都觉得有些发晕。

    陆离知道，这是因为损耗了法力，消耗了大量的体力的原因。

    于是应声道：“进来吧，门没锁。”

    小二进了房门，他提着一个饭盒，走到茶桌之前，将盒盖打开，从里面拿出了已经蒸煮好的食物。

    两只肥鸡是之前已经叫了的，全都是闷制，没有多余的香料，只是放了一点点盐，但在眼下已经饿极了的陆离眼中，却是如此的香气诱人。

    除此之外还有一碟白菜，一碟白萝卜，都是水煮，应该是店家自家种的。另外还有一大碗米饭。

    最后还有一小瓶酒，用白瓷小瓶装着，配了一个小酒杯。

    将这些东西上齐之后，小二盖上盒盖，对着陆离殷勤的笑了笑，然后道：“客人，菜已经上齐，小人先告退了，碗筷明早小人会来收的。”

    陆离轻轻点头，嗯了一声，看着小二离去，关上了房门，然后视线再度回到了这些食物上面。

    他没有立刻享用美食，而是抬手用食指在空气中划刻，同时口中微念咒文。

    然后体内所剩不多的法力，再度涌出体外，顺着指尖来到原先划过的空气之中，一道乳白色的符文就凭空出现。

    “敕！”

    符文从空中落下，覆盖了桌上的食物，片刻之后消失于无形。

    “看来没事，可以吃。”陆离见了不由得微微点头，放下心来。

    刚刚他用的是一道解毒符，可解百毒，此时却被使来确认饭食有无毒物。

    这不是他小题大做，而是出门在外，多长个心眼总是没错的。

    他穿越前也看过不少的电视小说，里面就有不少提到黑店，在饭食中下药，迷倒客人后，杀人越货的情节，自然有所警惕。

    既然饭菜没有问题，陆离也再也忍耐不住，强烈的饥饿感，驱使着他直接抓起了一只肥鸡，也不进行分割，拿着就送到了嘴边，狠狠的撕咬起来。

    此情此景，如同饿鬼，半点也看不到之前陆仙师的风范。

