    “何先生，要不要我把所有兄弟调到东州寻找秦总？”张德蜀问道。

    何时鸣长了一口气道：“不用！我在东州有人！你们散了吧。”

    “是！”

    张德蜀回了一句。

    对于何时鸣的命令，他从来不会有任何怀疑，只会无条件执行。

    “撤！”

    他大手一挥，周围的上千名兄弟，顿时仿若潮水般退了出去。

    何时鸣正准备离开，

    这时，

    突然从外面跑过来一名中年男人。

    此人一脸急切的大声喊道：“不好了老爷子！大事不好了！秦绍离开的时候，除了拿走了你给他的授权费用，还把我打晕，把秦家跟秦商集团账户上面的钱全部转走了！”

    “什么！”

    秦天柱听到这话，本来就苍白无比的血色，顿时一愣。

    钱，

    全部转走了？

    之前，因为秦绍的主意，所以他把秦商集团的大权，全部交到了秦绍的手上。

    毕竟像秦绍这么让他放心的人，整个秦家也就秦绍一个。

    甚至财务方面，也交由秦绍打理。

    但是现在，

    秦绍那家伙，

    把整个秦家所有的钱，全部卷走了？

    也就是说，

    现在的秦家已经只剩下一个空壳子了？

    不仅是他。

    此时，

    在场的人，

    有一个算一个，包括秦爱川以及秦爱华，都瞪大了眼睛。

    他们无论如何也没有想到，秦绍那家伙做事竟然会这么绝，直接把秦商集团的钱全部卷走了。

    没了这些钱，秦商集团就只剩下一个空壳子，很快就要完蛋！

    何时鸣在短暂的愣神后，突然明白秦绍刚才说的最后一句话。

    给秦家送了一份大礼。

    这就是秦绍的大礼？

    这份礼，还真的是够大的，不止超出了秦天柱等人的预料，甚至连何时鸣都没有想到。

    秦绍这家伙，确实挺心狠手辣的。

    比他何时鸣狠多了，更别提秦丽雅了。

    秦家那么对待秦丽雅，秦丽雅最多也就对秦家心怀恨意，不与秦家接触，但心里面还是有秦家的，得知秦天柱中风后，二话不说就赶了回来。

    而秦绍这家伙，

    却是直接釜底抽薪，把秦商集团都给掏空，一**把秦家给打死了啊！

    “唉……”

    何时鸣长叹一声，意味深长的看着秦天柱道：“老家伙，你一直把秦绍当成最信任的人，当成秦家的最大的未来，几度为了秦绍而刁难秦丽雅！现在不仅被秦绍反噬一口，还被秦绍掏空了所有，不知你心里感受如何？”

    噗！

    秦天柱张嘴吐出一口鲜血，直接被气得昏迷了过去。

    “爸！”

    秦爱华赶紧跑过去扶住了秦天柱。

    至于旁边的秦爱川，此时已经像是失去了魂魄一般，呆呆的站在那里，在他的旁边，秦世坤不停的拍打着他的手背，焦急的喊道：“爸，爸你说话啊？”

    只是，

    秦爱川却仿若未闻。

    此时此刻，他的脑海里，只有一句话。

    他，

    是谁被绿了，还是接了谁的盘？

    还有，

    秦世坤是不是自己的种？

    ……

    何时鸣扫了一眼秦家此时和情况。

    秦天柱被气到昏迷，秦爱川正在怀疑人生，秦爱华正在关心秦天柱，秦世坤正在关心秦爱川，至于周围的其它秦家之人，则是一脸懵逼的站在那里，不知所以。

    何时鸣叹息一声，也不再多说，直接转身离开了这里。

    有一句话，

    叫多行不义必自毙！

    而现在秦家所遇到的遭遇，就完美的验证了这句话，何时鸣也懒得再去落井下石。

    来到外面，

    何时鸣长出一口气，抬头向天空看去，脸色却是一片凝重。

    东州！

    那是整个华夏东部，最发达的城市之地，是东部五省的中心。

    而如今，

    秦丽雅被秦绍带到了那里。

    脱离了秦家控制的秦绍，已经不再是之前那个秦绍了，而是变得危险无比，秦丽雅现在在他的手上，现在的处境十分危险。

    看来，

    东州之地，势在必行。

    而且必须在秦绍下手之前，把秦丽雅从他的手上解救出来。

    不过，

    东州之地，不比建阳。

    哪怕是张德蜀，在东州那边也跟盲人一样。

    他的势力基本上都在建阳省，出了建阳之后就跟普通人没多大区别。

    更别提是东州之地了。

    难不成张德蜀还能带着他所有兄弟过去？

    真要是这样的话，

    估计用不到第二天，就有可能被国家给干掉。

    不过，

    想要以何时鸣一个人的能力，在东州之地找到秦丽雅，也基本上跟大海捞针一样。

    所以他需要寻找帮手。

    眼下这种情况，

    没有任何人，比东州地头蛇上达集团更好用了。

    毕竟再怎么说，他手里也有上达集团百分之三十的股份，是上达集团的第二大股东。

    回到车里面，

    何时鸣直接拿出手机，拔通了上达集团的执行总裁刘明秀的电话。

    很快，

    电话就通了。

    “喂，何先生，怎么想起来给我打电话了？”电话里面刘明秀客气的道。

    何时鸣深吸一口气道：“秀儿，我想让你帮我一个忙！”

    “帮忙？”

    刘明秀愣一下，紧接着回道：“有什么事儿您尽管说，只要能帮得上忙的，我肯定帮忙。”

    “这就好，那我直接说了。”

    何时鸣说道：“我们长鸣集团的执行总裁秦丽雅，被秦商集团的秦绍带去了东州那边，我想借用你们上达集团的力量跟人脉，用最快的速度找到们，最好把秦丽雅从秦绍手中带走！”

    “啊？”

    刘明秀惊讶道：“找人？可是这么大一个东州，哪怕是我们上达集团，想要找到你说的人，也有些不现实啊。”

    何时鸣沉吟了两秒，说道：“秦绍去东州城，是为了参加米国‘罗迈特’公司将要举办的‘黑磷烯核电超能源’发布会，你只要能找到那些人，应该就差不多能够找到秦绍他们了。”

    “这个……”

    刘明秀犹豫了一下，回道：“这件事情我要先给我爸汇报一下，毕竟用去集团那么大的力量，需要他的同意才行。”

    “嗯！你们赶紧出手，我现在就赶去东州！”

    “何先生您也要来东州？”

    “嗯！”

    “好的！我跟我爸说一声！” 				

