
　　好莱坞星光大道核心地带，中国剧院。这座剧院在好莱坞具有非凡的意义，建筑风格中西合璧，但总体来说就是一个四不像，那里所谓的中国风格建筑，完全是西方人自己脑补出来，以中国人的眼光来看，这座剧院的风格非常的怪，一点没有美感。据说好莱坞中国大剧院创始人格劳曼先生最初构想的剧院，是一座充满异域风情的东方园林。当然，最终设计完全变了一副模样。

　　但这无损这座剧院在好莱坞的地位，这座剧院与杜比大剧院相邻，举办多届奥斯卡颁奖礼。以剧院广场巨星留印闻名世界，成为旅游胜地。

　　《白雪公主与猎人》的首映礼就是在这里举办的，办的很盛大。主场风格奇幻，提前带领观众们体验了影片那童话般的奇幻风采。首映式上，扮演邪恶王后的莎莉兹·塞隆和扮演白雪公主的克里斯汀·斯图尔特身着黑色哥特风礼服一同出现在红地毯上，立刻引来一片注目。克里斯汀身着玛切萨秋季服装展的黑色蕾丝礼服，下摆为镂空蕾丝，清淡的妆容令细腻肌肤尽显“白雪公主”风姿。莎莉兹·塞隆则身着迪奥礼服，惊艳全场，薄纱裙摆里修长的双腿若隐若现，令其在红地毯上的每个动作都彰显着优雅。

　　另外还有很大一波好莱坞明星来到现场为这部戏捧场，这些人有一部分是迪宝的关系，一部分是莎莉兹·塞隆在演艺圈的关系，总之星光熠熠。

　　可惜，与之相对的，就是这部电影……烂透了。

　　反正凯一部电影看下来，就一个感觉……这个白雪公主怎么可以这么丑？

　　克里斯汀·斯图尔特作为最近好莱坞名头非常大的新时代演员，是靠演吸血鬼出的名，但凯总觉得哪里不对，她虽然不算丑，可怎么样也算不到漂亮的地步吧？

　　凯总觉得这个女星有股子男子气概……当然这不重要，重要的是和谁比，邪恶后母女王居然特么的比白雪公主漂亮多了这就要了命了，反正凯看电影的时候非常出戏。王后的颜值怎么看都比白雪公主高，魔镜你是眼瞎吗？

　　不过，这似乎只代表了凯个人意见，反正现场反应还不错，至少有一部分年轻人很喜欢，凯真的就想问问这帮人，你们小时候是没听过童话故事吗？特么这玩意从头到尾到底哪好看了？

　　电影名字叫《白雪公主与猎人》，最出彩的角色居然是王后……这叫什么事嘛。

　　当然也不是凯一个人不喜欢这部电影，至少坐在凯身边的几个影评人一个个都面无表情。

　　但不管怎么样，首映礼算是顺利结束了，大部分人都很嗨皮，迪宝的人也很满意，因为他们看到了票房潜力。

　　另外还有一个人很开心，那就是托尼斯塔克。

　　没错，这孙子也在。不过他今天似乎有事被绊住了，所以首映礼开始的时候，他没来，可首映礼结束的酒会上，他居然出现了。他为什么开心？

　　因为他投资了这部电影。

　　要知道托尼可有好莱坞剧毒投资人的名头，他投资的每部电影都扑街了。这一次他也投资了，不仅如此，他还用了关系把莎莉兹·塞隆拉进了这部电影……

　　好吧，总算知道莎莉兹是怎么接这部烂片了。

　　总之，在听到迪宝的人说这部戏的票房潜力很大之后，托尼很高兴。倒不是因为赚钱，事实上他干点啥都比这个赚钱。最主要的是，能洗刷这耻辱的名头。

　　在金融业，托尼虽然算不上投资之神，可他做投资还真没怎么亏过。但在好莱坞，他快成冤大头的代名词了，这让好强的托尼怎么能接受。

　　顺便说一句，这部电影能够开拍，还要得益于本片的导演鲁伯特·山德斯，这位导演是一名彻头彻尾的新人，一部电影没拍过，只是在短片和广告领域为人熟知。可别人敢想，对于导演处女作，山德斯称自己就是想拍摄一部大片。

　　于是他拿着剧本在一次酒会上找到了托尼，然后拿到了投资，接着拿着托尼的投资找到迪士尼，说要买版权。天籁小说网

　　迪宝出了名的版权狂魔，自家的版权绝不给别人用。而且看这个新人导演如此豪爽的气势，他们也觉得有搞头，于是干脆直接参与了这个项目，于是导演的资金一下子翻倍了。

　　总之好莱坞这个地方总是很神奇，有的导演，奋斗一辈子都没办法得到一个机会拍大片，可有的导演，明明默默无闻，可却可以一步登天。也正是因为如此，好莱坞吸引了无数人前仆后继，毕竟每一人都认为自己是天生主角，他们都相信那种一步登天的好事会落在自己头上。

　　“怎么样？凯，这部电影不错吧？”托尼在嘚瑟一圈之后，在酒会的角落看到了凯。他一开始也没想到会碰到凯，因为按照他对凯的了解，他应该不会喜欢这种事情，可经过自己的保镖头子哈皮的解释，才知道莎莉兹和凯认识。

　　“你为什么在这？”

　　“这部电影，我投资的！”

　　“哦，那难怪了。”凯叹了口气，故作遗憾的摇了摇头。

　　“你什么意思？”

　　“难怪这么烂。”凯毫不犹豫的说道。

　　“哪烂了？哪烂了？哪烂了？”这戳中了托尼的痛脚，他跳脚的嚷道。

　　没办法，他指着这个翻身呢。用句话来形容托尼，那就是人菜瘾大，明明电影审美差的一匹，可偏偏就喜欢掺和。跟乔丹一样，明明眼光差的一匹，跟明灯一样，选谁谁水

　　“哪烂了？哪烂了？哪烂了？”这戳中了托尼的痛脚，他跳脚的嚷道。

　　没办法，他指着这个翻身呢。用句话来形容托尼，那就是人菜瘾大，明明电影审美差的一匹，可偏偏就喜欢掺和。跟乔丹一样，明明眼光差的一匹，跟明灯一样，选谁谁水

　　“哪烂了？哪烂了？哪烂了？”这戳中了托尼的痛脚，他跳脚的嚷道。

　　没办法，他指着这个翻身呢。用句话来形容托尼，那就是人菜瘾大，明明电影审美差的一匹，可偏偏就喜欢掺和。跟乔丹一样，明明眼光差的一匹，跟明灯一样，选谁谁水

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百六十七章：投资毒药免费阅读。https://xs.23sk.com 