    　　

    莫伟楠叫醒砚司墨回家去睡，她还迷瞪着呢，好在有莫伟楠陪同，将她送到了铁路宿舍。

    莫伟楠进了都市花园的家，家里虽说冷清，但他已经习惯了。金窝银窝不如自己的狗窝，到家的感觉是放松的。

    即便是今天银行抢劫案有了突破性的进展，在回家的路上他还兴奋着，一旦躺在床上，他那疲惫和睡意便随之而来。

    突然一阵头痛。

    “叮叮！”

    这个时候那个知知程序员要来，是莫伟楠感觉最不爽的，困了，累了，需要睡了，她却来刺激他，这不遭罪吗？

    可让他感到奇怪的是，那个柔美的女声并未响起，眼前凭空出现了一个透明的屏幕。

    …………

    后悔药穿越系统1号试验品

    前世姓名：王阳

    性别：男

    年龄：18岁

    身份：学生

    特长：小白

    缺点：丑

    现世姓名：莫伟楠

    性别：男

    年龄：25岁

    身份：刑警

    特长：开车、武术

    缺点：固执

    当前积分：10分

    实验成功率估算：20%

    系统激励计划：开小灶，进行有效引导。

    …………

    我勒个去！

    这是什么鬼？

    莫伟楠顿时睡意全无，这简直就是自己的个人档案，前生今世都历历在目。

    让他惊喜的是，积分居然有10分了，不是说校园口角案还不算完成吗？这系统到底怎么算的？

    屏幕一闪，消失了，那个知知程序员的声音才响起。

    “叮叮！恭喜宿主！系统经过科学家的升级改进，决定加速实验进程，缩短实验时间，以尽快看到实验效果。系统积分以工作进度评价，不再以结案为准。如果实验成功的话，你可以很快实现穿回前生的愿望。“

    我勒个去！

    这是什么破系统，怎么说变就变？合着我这第二条生命竟如此短暂！

    莫伟楠并没有因为听到系统升级而感到高兴，反倒心生抱怨。这都什么玩意儿，朝令夕改。刚刚适应了这刑警岗位不久，也喜欢上了这份工作，特别是能够与我们家墨墨在一起。

    虽然辛苦，但很欣慰。

    虽然危险，但是心安。

    虽然争吵，但更融洽。

    有暧昧，更有温暖。

    有苦涩，更有甜蜜。

    有汗水，更有收获。

    “我特么喜欢这份职业，喜欢我的同事，尤其是喜欢墨墨！加速实验进程，这不就是缩短我的幸福日子吗？”

    “叮叮！宿主你误会了。加速实验进程是为了让你尽快完成系统任务，仅此而已。系统无意剥夺你的幸福，这一切还是取决于你自己的抉择。”

    莫伟楠好像听明白了这个后悔药系统的升级意图，但他还不太清楚怎么个加速试验进程。

    “叮叮！系统只能进行友情提示。至于如何行动，还全依仗宿主的悟性。实际上宿主悟性的高低才是实验成功与否的关键所在。事实证明，宿主还是一可造之人才。”

    “我勒个去！你都说的什么乱七八糟的。”

    “叮叮！我并未胡乱说，今天系统影像提示，宿主就做出了正确的判断。这不仅有助于宿主及早完成系统任务，你甚至都改写了本地的刑侦历史。”

    这让莫伟楠打了一个寒战，穿越过来，我居然可以改变历史！那未来的发展走向又如何界定呢？

    “叮叮！宿主你想多了。你所能改变的也只是你今世的这一段人生经历而已，对大局来说都是无关紧要的。”

    与那知知程序员的一番交流，莫伟楠并没有想通多少，他自己得出一个结论，系统这个玩意儿想怎么着就怎么着吧，反正自己也左右不了。自己只需做好当下的事。

    当下就是好好睡觉，明天还要继续破案呢！

    我们知道莫伟楠的自控能力很强，只要他愿意，说睡很快就睡着了。

    奇怪的是，今夜他没有再梦回王阳时代。

    次日，到了警局，莫伟南的第一项工作，就是把校园口角案的卷宗交给了侯吉岭。

    侯吉岭惊讶于他的工作效率，竟然在如此紧张的工作时段抽空完成了文案整理，自然对他一番赞许。

    莫伟楠不会贪功，将砚司墨的辛苦工作一同进行了汇报。

    侯吉岭快速浏览了一下卷宗，没有发现什么不妥，便带着莫伟楠一起去了大队长熊百平的办公室。

    在熊百平翻阅卷宗的同时，侯吉岭简单地将昨天夜里莫伟楠的发现讲述了一遍。

    熊百平卷宗没有看完，便不再继续看了。他的喜悦洋溢在脸上，一拍桌子，“你们立功了！莫伟楠你臭小子立大功了！走，我们一起去找李局，详细规划一下下一步的工作安排。刑侦一队全体出动，兵分三路到临县去调查那三个证人。我要亲自审问王和生、张大力。”

    说罢，拿起卷宗率先出门，领着侯吉岭和莫伟楠直奔二楼局长办公室。

    局长李怀远的兴奋程度不亚于熊百平。临县警局那边的调查结果一大早便传过来了。他立刻指示，就按照熊百平的计划马上行动。

    至于那校园口角案的卷宗他留下了，自己会看的，适时上会，尽快移交。

    片刻之后，警局大院热闹起来。众警员们身着便装，六辆警车迅速离去，直奔临县。

    依照熊百平的安排，一组去调查赵光大。

    二组调查钱永存。

    三组调查孙家富。

    第一辆警车内，侯吉岭拿着赵光大的个人资料，仔细看了一遍之后，便递给了后排的砚司墨。

    砚司墨一边看一边念，为的是让开车的莫伟楠听到。

    “赵光大，男，56岁，县机械厂退休工人。因从事有毒有害岗位工作30年，提前退休。家住祥和小区2号楼1单元101室。有儿女各一，均已结婚，分家各过。现与老伴共同居住，平时喜欢打麻将，遛弯儿，经常与几位老友在一起玩耍。”

    莫伟楠一字不落地都记下来了，他脑海中闪现了一个不祥的预兆。

    “猴子，我有点盲目乐观了。我个人主观的认为，像他这个岁数，又是退休工人有工资收入，去抢银行的可能性不大，更何况杀人。”

    侯吉岭不顾砚司墨的反对，点燃支烟，狠狠吸了一口，说道：“正如你所说，我也不认为他会去银行抢劫。但你也说过，我们或许能够从他们身上找到有价值的新线索。”

    那资料上印有赵光大的相片，是彩色的，但是像素很低，比较模糊。

    砚司墨对电脑中相册上他的相片还记忆犹新。从相片上看，这个人并不像这么大岁数。

    “难道信息有误？”

    侯吉岭将烟蒂掐灭，斩钉截铁地说道：“有误没误，先查了再说！”

    驶入临县县城，六辆警车便分了三个方向。莫伟楠和牛小帅这两辆车直接就去了祥和小区。

    为了降低影响，警车停在了小区门外。

    牛小帅、毕其功、杨菲菲三人留在了小区门口和单元楼门外，以防不测，见机行事。

    侯吉岭带着莫伟楠和砚司墨，敲门进了101室。

    　　				

