    天元古教，豫王大军，太衍圣地，玄光宗……

    一个个势力在征讨的途中，被强者生生拦住，直接各方阵营打残打灭。

    所有准备征讨道宗的势力，都遭受大难，强者损失无数。

    这个消息自然隐瞒不住，很快席卷天下。

    天下三万州，瞬间一片哗然。无数人震撼至极的同时也难以置信。

    “天啊！无法想象！这么多年了，道宗居然还有这样的影响力！”

    “大能啊，这一个个大能为道宗出手啊！”

    “道宗虽然势弱，可天下强者，还是有无数尊道宗的。”

    “所有人都小看了道宗，道宗依旧是无数人的领袖。”

    “道宗品性无缺，所以才能得道多助。”

    “我相信，道宗一定能崛起的。”

    “是啊！大劫毁不了道宗在世人心中的地位，没看到天地这么多大能还尊着道宗嘛。”

    “如此道宗，谁能灭的了？就算圣地举宗去也灭不了。”

    “……”

    无数人议论，天下大能为道宗出手。这引得无数武者热血磅礴，觉得这天地间还有正义，更觉得道宗品行无缺。

    这一刻，道宗的金身，真正的大成了！

    无数的道门武者，开始再尊道宗为领袖。距离道宗最近的宣城，开始人满为患。

    道宗上下原本做好了死战的准备，可未曾想到大劫却被如此解决了。

    众峰主面面相窥，但最终还是派长老去把分散各方的弟子接回。

    “莫师弟，我们确实不如你。”竹峰峰主叹息了一声，对莫道仙感叹道。

    莫道仙当初灭参天教时，他们不明白为什么一定要敲响大钟。在他们看来，一个参天教还无需如此，可现在明白了。

    莫道仙一直说，道宗最强大的是那些老家伙，他们就算死了，道宗也不是无人。道宗最强大的是天下道门领袖的身份。现在看来，确实如此。

    他们都做好了死战的准备，但未曾想到天下如此多大能还尊道宗。

    今日之后，道宗再归天下顶尖行列。再无势力敢说道宗只是一个三流势力。  道宗领袖，虽不至于完全实至名归，但再也无人敢小视，即使面对圣地，也能强势对话。

    “许无舟是什么情况？他怎么是人间少师？”关于各方被击退的具体情况道宗自然清楚，仙女峰主这时候问莫道仙。

    圣言殿向来对道宗不感冒，甚至敌视道宗不尊一些圣言古礼，认为道宗违背了领袖指责。

    可是没想到这一次居然为了许无舟出手，更是尊许无舟为人间少师。

    圣言殿虽然都是老顽固，但是他们以先圣先贤所封的身份，世上尊先圣贤的武者都是认可的。

    因为谁都知道，那些老顽固做事古板，虽然不讨喜，但关于先圣贤之事上绝不会出错，拥有很好的信誉度。

    他们说许无舟是人间少师，那许无舟这人间少师的身份就坐实了。

    莫道仙同样一脸懵逼，他也查过到底是怎么回事。得知是在九宫圣域那祭坛被先圣贤赐予的。

    莫道仙当时觉得是不是许无舟无耻给自己杜撰的身份，因为莫道仙知道许无舟就是要身份压洛图一筹。

    可后来越查，他也越迷茫了。就算知道许无舟的无耻本性。可他觉得这一次可能是真的，许无舟没杜撰。

    因为不管是正魔两道，还是一些散修武者，都承认这点。大多数都自称亲眼所见，只是不想许无舟真的到人间少师的身份，所以都憋着不对外讲。

    可他们越是不对外讲，说明可信度就高。加上这一次连圣言殿都站出来了，那应该确实是真的了。

    只是这家伙怎么能被先圣贤看上眼？先圣贤这是都瞎眼了？

    仙女峰主这时候又道：“我就知道无舟那孩子宅心仁厚，谁看了不喜欢啊。人间少师的这个身份，也正是证明了这点。唉，道宗这一代有无舟这样的好弟子，当真是有福报。”

    莫道仙听的脸抽搐的厉害：打压，必须再打压这混蛋。

    “只是……圣言殿都是一群老顽固，许无舟沾染上他们，不见得是什么好事。”药峰峰主这时候却有些担心道。

    莫道仙看了一眼药峰峰主，问道：“不说实力，谈其他的。你觉得圣言殿那些老顽固能玩的过我吗？  ”

    “师弟你这般不要脸，行事无耻。他们怎么是你的对手。”药峰峰主斩钉截铁的说道。

    “……”莫道仙深吸了一口气，他忍了。然后对着药峰峰主说道，“那你们还担心什么？许无舟那小子不脑抽到让人动手，圣言殿能奈他如何？”

    “无舟又不像你，他敦厚，性子又耿直。碰到圣言殿的人，就怕起矛盾，那时候他怎么玩的过？”仙女峰主道。

    “……”莫道仙决定不说话，找个时间再去打压打压许无舟就好了。

    “人间少师的身份，为许无舟披上了一层光环，单以身份尊崇来说，当为年青一代最尊崇的之一。可这也不知道是福是祸，他毕竟才神藏境！”

    “他已经是朝元境了。”莫道仙提醒道。

    武峰峰主一怔，疑惑的看着莫道仙。那一天众弟子来时，他虽没特意去看许无舟实力，但达到他这个境界，许无舟要有突破应该看得出来才对啊。何况，莫师弟实力比他差多了。他看得出来自己没道理看不出啊。

    许无舟什么时候达到的朝元境，难道是之后？

    这小子，实力提升的未免太快了。

    但是武峰峰主马上想到了什么，脸色一变道：“我们未曾给他熔炼法，他不会随便选的垃圾熔炼法修行吧。要是如此，他就废掉了。当初积累的根基白费了。”

    莫道仙沉默了一会儿，才低声的说道：“他有可能修行的是朝元境第一法。”

    “五气朝元法？”几个峰主神情一惊，“乾离？”

    “乾天古教宁清风到来，除了他说的理由外，估计还是为了乾离弟子。许无舟得到五气朝元法，要不就是在火域和乾离有接触，要不然和乾离弟子有接触。

    但不管如何，五气朝元法诱惑力太大。这法许无舟懂的消息不要传出去。”

    几个峰主慎重的点点头，这法传出去影响太大了，特别是乾天古教怕都有想法，毕竟这是乾离当年所得。

    只是众峰主疑惑，莫道仙怎么知道？如此秘法，想要看出来极难。除非是完全暴露在面前修行，才有可能猜测到。

    许无舟告诉莫道仙的？

    ……

