    清晨，鸟鸣渐起，窗外依旧披着朦胧的黑纱。

    或许是昨天查阅资料太晚，徐扉直接躺在沙发上呼呼大睡起来。

    蕾音走回卧室，拿来自己的被子，轻轻盖在了对方身上。

    修长的手指轻轻触碰对方的脸颊，少女露出了柔和的笑颜。

    缓步走出房屋，慢慢合上院门，步入胡同小巷当中。

    深冬的老城区，别有一番风情。

    房屋中冒出袅袅炊烟，灶房前传来轻歌小调。

    小动物们争相觅食，穿梭于院落小径之间。

    唯有几只野猫慵懒的打起哈欠，眯眼看向东方的一缕红霞。

    红霞洒落，映照在健身乐园的长椅上。

    一双拄着拐棍的老人，正坐在上面静静的观赏日出天明。

    老两口是前年参加老年社团的相亲活动时认识的，感觉合得来，就在一起了。

    到了这个年纪，情感表达不像年轻人那般炽热。

    结伴做只窝，携手搭个伙，余生能几何，问君可愿相伴最后一段旅程。

    走着走着，景色更迭。

    蕾音渐行渐远，来到了小区南边的一条小河沟旁。

    沿着河堤散步，迎面吹来的冷风吹散了昨日的忧愁，让她感到格外清爽。

    这里的老人们依旧保持着早起的习惯。

    小河边，几名大婶带着厚实的橡胶手套，一边闲聊一边清洗蔬菜。

    如今不比从前，国家强大经济发展迅速，人民安居乐业生活条件好了很多。

    儿孙们担心老人手凉，特意给厨房水管处装上了电热宝。

    但老人们依然喜欢清晨聚在小河边一起洗菜聊天。

    对她们而言，这已经成为了日常生活的一部分。

    一名老大爷手中拎着鸟笼子，嘴里叼着铁杆烟枪。

    吞云吐雾间，悠哉的从前方走来。

    他抬手向蕾音打了个招呼，微眯的老眼中充满了慈祥之意。

    这女娃子没搭过话，但他知道是老徐家的大儿媳妇。

    蕾音脸上点缀起微笑，认真的点头回礼。

    很喜欢人们这种不经意间，朴素而简单的问候。

    这其中蕴含发自内心的浅浅祝福。

    绕行一圈，折返回家的途中，来到了商业街上。

    老王头包子铺一如既往的火爆，橱窗口排满了人。

    有些想吃徐扉亲手做的早点……

    看他昨天很晚才睡，还是买回去吧。

    蕾音眼中泛起温柔的涟漪，背起小手走向队伍末端。

    依然是熟悉的菜单，油条、豆腐脑、猪肉包子，还有徐扉最喜欢吃的炒肝……

    约么一刻钟之后，蕾音回到了熟悉的小院子前。

    手掌扶在铁门上，眺望远方的青空。

    视野瞬间一片辽阔，往事随风如电如雾，只剩远山起伏。

    走进简朴的宅院。

    蕾音轻轻扣上门栓，转头看向院子的一角。

    朱唇不自觉得弯起月牙，露出了恬静的笑容。

    初冬的大雪天，慌乱无助的‘雪人’…不知所措的青年……

    那里，是梦开始的地方。

    哗啦哗啦。

    老槐树轻轻摇曳，好似在表达它的不舍一般。

    蕾音抬起头，望向上方的枝丫。

    原来是一只乌鸦刚刚奋力起飞。

    它放下了温暖的巢穴，放下了这里的安逸生活，决心再度起航，翱翔于绚丽多彩的天际。

    修长的玉指轻轻搭在胸前。

    对蕾音来说，这里是心灵的避风港湾，这里也有着丝丝羁绊……

    ……

    午餐，依旧是徐扉下厨，只是今天多了两个助手。

    “蕾音，帮我切下蒜苗。”

    擦了把脑门的汗水，徐扉手中锅铲不停翻炒，最近习惯了使用控物术炒菜做饭，突然回归正常倒是有点不适应了。

    蕾音轻轻颔首，从菜盆中拿起洗涮干净的蒜苗，走到砧板前面。

    微微张开樱桃小嘴，慢慢吸气，调整了下呼吸的节奏。

    她迅速抄起菜刀，略作犹豫后轻而又轻的切起菜来，生怕再将桌子劈成两半。

    看见对方如此小心翼翼，徐扉情不自禁的嗤笑出声，想起了初次见面时被鸡蛋弹晕的情景。

    也不知道当时怎么想的，面对一个手持大剑的‘超能力少女’，不害怕对方砍了自己，反而担心起自家的厨房。

    蒜苗被分割成为了均等长度的细条，盛入不锈钢小盆当中。

    准备交给徐扉时，却发现对方正在偷笑。

    蕾音当然知道他在笑什么。

    抿了抿嘴，对当时做的事情有些不好意思。

    她眼眸微微上挑，瞪了对方一眼岔开话题说道：

    “扉，不许偷懒，也不许使用控物术……”

    “好好，今天什么都不用。”

    徐扉接过铁盆，将蒜苗倒入锅中。

    顿时油锅沸腾，香气弥漫四周。

    早起时，两人约好了一整天都不使用超凡手段，回顾一番普通人的生活。

    “噜噜……”

    熊哥带着厚实的胶皮手套，正在水池边刷碗洗菜，他眯起小豆眼，疑惑的看向这边。

    心想，你俩召唤我难道就算是普通手段吗？

    并且今天想要达成的目标也很奇怪噜，啥叫‘二十四小时内我们一起做饭出去玩’噜？

    不多时饭菜做好，简单收拾了一番厨房后，摆盘上桌准备开饭。

    五菜一汤加白米饭。

    其中的土豆炖牛肉和番茄炒鸡蛋是蕾音特意要求的。

    “比以前做的的好吃……”

    夹起一块酥软的土豆放入口中，蕾音轻声夸赞。

    徐扉想了想，记得蕾音住进家里后，唯一一次做土豆炖牛肉，只有两人相识的当天。

    浑身脏兮兮的少女，举剑威胁他提供食物，然后吃了一整锅……

    “当时还不是被你吓得，火候都没控制好。”

    徐扉调侃的同时，往蕾音的碗里夹了一大块牛肉。

    “刚见面，我不知道你是不是坏人……”

    蕾音小声反驳的同时，回赠了一块土豆到徐扉碗里。

    “噜噜噜，噜噜噜（幸好不是坏人，要不就没有我了）……”

    熊哥抱着短粗的毛绒膀子小声嘀咕了一句。

    他的身体结构无法吃饭，只好无所事事的坐在餐桌前看着。

    两人加一只，边吃饭边悠闲的聊着天。

    直到太阳高升到正南方时，熊哥从椅子上跳下来。

    啪嗒啪嗒跑到蕾音跟前，拍了拍她的大腿，开始履行魔偶的义务。

    “噜噜噜！（该出去玩了！）”

    蕾音点了点头，将熊哥抱在怀中。

    然后她望向徐扉，露出了迷人微笑。

    “扉，我们去郊外……”

