    “是杨玄！”

    有人惊呼。

    杨定夫妇相对一视，失望之色一闪而逝。

    “杨玄打到猛虎了！”有人高呼。

    杨定夫妇的眼中迸发出了神彩，齐刷刷的冲了出来。

    “发财了！”

    杨定一家子围在猛虎的身边，杨玄被挤到了外围。

    他饿的厉害，目光扫过母亲王氏。

    “大郎和二郎的婚事有着落了。”

    王氏狂喜拍手。

    杨玄缓缓进了厨房，寻摸到了一块干饼子，就这么蹲在灶边，背靠着灶口，借着灶膛里灰烬的余温啃着。

    外面的寒风吹来，他的身体纹丝不动。

    身后传来如丝如缕的热气，身前却冰冷如霜。

    一如人间。

    “三郎！”

    那个为他说好话的妇人进来了，见他蹲着啃干饼子，就叹道：“饿坏了吧？为何不在山上弄些猎物烤了吃？”

    杨玄抬头，笑了笑，“我年轻，不怕饿。”

    外面传来了杨定的声音，“这虎皮就一个箭口，能换大钱。明府许诺给好处，四郎才九岁，回头请明府让他去读书，老杨家也要出一个读书人。”

    王氏的声音中透着得意，“这猛虎但凡再拖延半日，这虎腰怕是就坏了。赶紧剖开，给明府送去。”

    “你是为了猛虎的腰子能新鲜，这才忍饥挨饿，急匆匆的赶来？”妇人看着杨玄，嘴唇蠕动，“你爹娘……莫要生气。”

    杨玄平静的道：“我没生气。”

    刚到嗓子眼的干饼堵在了那里，杨玄拿起水瓢喝了一口水咽下。

    冰凉的井水从咽喉一路冰了下去。

    妇人劝了一会儿，最后叹息离去。

    杨玄吃了干饼子，去后院冲洗。

    哗啦！

    一盆水从头浇下来，杨玄有些瘦削的身躯微微泛红。

    他无意识的摩挲着大腿根部，那里有个从小带着的胎记，就像是一只鸟儿。村里的人开玩笑会很肆无忌惮，提及鸟儿，不论男女都带着不可名状的古怪笑意，让少年也不好意思说自己有个鸟儿的胎记。

    往上，瘦削的胸腹处有十余道疤痕，最深的一道从左胸斜着拉到了右侧小腹处，很深。那是十一岁时一头装死的豹子给杨玄留下的纪念。他在山里养了十余日，幸而从小练习的功法帮他逃过一劫。

    那个功法是杨略给的，说是能让他活到一百岁。

    杨略……

    杨玄眸色黯然。

    从记事开始，杨略就不时在夜间出现在他的卧室里，把他悄然带到村外，教授他识字，以及修炼和兵器。

    他不知杨略是自己的什么人，杨略不肯说。五岁时杨略让他去求杨定夫妇，说想去读书。但他被杨定和王氏呵斥了一通，读书的事儿不了了之，最后还是杨略上手教他。

    这让杨玄有些迷茫，他甚至觉着杨略才是自己的父亲，可杨略甚至不许他叫自己叔父。

    五年后，也就是在他十岁时，杨略突然消失了，打断了杨玄的各种猜测。

    “想女人了？”

    身前不知何时多了一个身材雄壮，浓眉大眼的中年男子，只是眉间冷冽，就像是东宇山山巅上的寒风。

    “杨略！”杨玄狂喜上前一步，然后下意识的去抓衣裳。

    杨略的目光在他的胸腹伤痕处一扫而过，眉间的冷冽越发的浓郁了。

    “谁干的？”

    一股杀机突然而生，杨略的衣裳无风膨胀，对面的窗棂噗噗噗作响，房门微微而动。

    窗棂猛地破碎，碎屑无声落地。

    杨玄低头看看胸腹处，他知晓杨略修炼的不错，应该和县里的不良帅差不多，否则也不能带着他悄无声息的跃出杨家的篱笆墙。

    “不小心弄的。”

    大门那边再度嘈杂，杨定和王氏在说着老大老二的婚事，以及老四以后定然能去长安科举，中个进士……

    但所有的安排里都没有杨玄。

    “这五年你是如何度过的？”听到了外面的那些话，杨略知晓自己不在的五年里，眼前的少年怕是吃了不少苦头。

    杨玄本想说出这几年的境遇，他看看水井，水井边上有被绳子拉出来的一道深深的凹槽，每次见到这个凹槽，他就感到了温暖。六岁时他生病，杨略恰好不在，医者说要泡热水，他迷迷糊糊的听到杨定在后院打水，王氏叫骂王大郎去生火……那急切的声音让他从未有过的安心。他擦着头发，神色平静，“就这么度过的。”

    这孩子在遮掩什么？杨略犹豫了一下，“你不是他们的孩子。”

    正在穿衣裳的杨玄楞了一下，“你喝酒了？我去给你弄杯热茶，不过茶叶粗糙，没有那些香料，你别嫌弃。”

    “我这十五年滴酒未沾。”杨略不动，眉间的冷意仿佛凝固住了，越发觉得自己说出此事的正确性。

    从小杨略给杨玄的印象就是言出如山，从不虚言。

    “你骗我！”他颤声道：“那……我是谁的孩子？你的？”

    他的眼中甚至多了期冀。

    是了，杨略定然是有些难言之隐，所以才把我交给杨家抚养。或是……我是他的私生子？他家里的娘子不许我进门，所以他才把我送到这里来。

    杨略摇头，“你是我朋友的孩子，你的父母在你一岁不到时便去了，我带着你来了元州小河村，给了杨定夫妇一千钱，此后每年再给他五百钱，足够他们一家子过活，顺带养活你。”

    “用钱财收买的人也会为了钱财而背叛……我低估了人心。”

    杨玄不笨，甚至是很聪明。他瞬间就想通了父母为何对自己这般冷漠，甚至是虐待自己的缘由。

    五年前杨略消失，每年的五百钱也随之没了。

    “这五年你去了哪？”杨玄开口，嗓音沙哑，心中百味杂陈。

    外面有些动静，杨略淡淡的道：“五年前我有事远行。此次归来是想给你说亲。”

    说亲？

    “我才十五。”开国时，为了填充天下因战乱而损失的人口，大唐鼓励低龄成亲，此后成亲的年龄就一再提高。

    杨略摇头，“我不便在此久留，在走之前我定然要安排好你的一切。那个小娘子乃是读书人之女，不过……”

    他想到杨定夫妇对杨玄的态度，杀机越发的浓郁了，“成亲后你可去长安，此后不必回来。我自会适时去看你。”

    杨玄觉得脑海里乱作一团，他努力驱散那些念头，知晓杨略定然是有难言之隐。

    杨略拿出一份文书，“这是过所，你收好。”

    过所要经过村正，可张启元并未提及此事，可见这必然是杨略伪造，杨玄心想难道杨略是个江洋大盗？或是个喜欢偷窥妇人沐浴的游侠儿……否则哪里会这等手段？

    “回头我会请了媒人来。”

    杨略有些后悔，觉得说亲早了些。可他却不肯对杨玄失言。

    杨玄却不关注这个，“杨略，那个功法……”

    杨略蹙眉，“那个功法是你父亲留给你的，说是最为平稳。”

    平稳在许多时候也意味着平庸。

    杨略目光复杂的看着杨玄。

    有人来了，杨略竟然觉得轻松了许多，随即飞掠而去。

    “我想弄些山里的东西，村里可有好猎手？”

    村外，不知用了什么手段给自己易容的杨略转悠到了水渠边，寻到了一个洗衣裳的村妇。两枚铜钱落在了脏衣裳上，妇人捡起来，唯恐他反悔，急匆匆的道：“有呢！要打什么？”

    杨略诧异，“难道还能挑？”

    妇人看着他，突然就笑了，“能呢！”

    “谁？”杨略问道。

    妇人反手捶打后腰，“杨三郎。”

    “那还是个少年！”杨略握紧双拳，想到了杨玄胸腹处的那些伤痕。

    妇人摇头，“他的爹娘心狠呢！十岁就打骂杨三郎，逼着他去干活，不然不给吃的。可十岁能做什么？地里的活计也就那么多。那杨三郎就背着弓箭和长刀进山。那时候他才多高？我还记得那刀鞘一直垂落在地上，他就拖着走。就这么一路走……一路回头抹泪。再后来，我就没见那孩子哭过。”

    ……

    杨玄昏昏沉沉的回到了自己的房间，打开一个木箱子，拿出一个包袱。

    里面有些杂物，都是杨略留下的。

    此刻看来，这便是父母留给自己的东西。

    他拿出一个卷轴，熟练的按动了按钮。

    “叮！”

    一个小点闪烁着绿光，杨玄有些雀跃，“有了有了。”

    他按动几个按钮，声音不断切换。

    “流行歌曲……”

    “史前古典音乐……”

    杨玄撇撇嘴，“最难听的便是这些。”

    他再度按动按钮。

    “经济学……”

    一个少女的声音传来，杨玄犹豫了一下，今日他不想听这个，于是再度按动按钮。

    “太阳风暴会影响卫星安全，会干扰范围内的宇宙航母与地面通讯……”

    杨玄坐在地上，双手抱膝，仿佛抱着整个世间……

    小半个时辰后，绿灯变成红灯。

    少女的声音急促，“电量不足，自动关机……电量不足，自动关机……”

    声音渐渐湮灭无闻。

    杨玄坐在地上发呆。

    外面杨定一家子在狂喜。

    屋里和外面仿佛是两个世界。

    ……

    还有一章。

