    第176章   突发症状   

    这才开口没多久，身侧的记录员似乎已经察觉到了什么端倪。

    

    记录员伸手轻轻的拽了拽审讯人的衣服，转眸在他的耳边嚼了舌根子。

    

    “队长，他说的这个人应该是市长孙女……”   

    话音虽轻，但是王威却听得一清二楚，刚才的那个审讯人脸上也稍有一丝难堪。

    不知道该如何回答。

    

    “怎么可能？

    这李市长的孙女，怎么可能会和这样的人……”   

    话说到一半这人才惊觉自己说了什么样的话，顿时把话给收住。

    

    “原来你知道李墨言是什么人？

    那请队长不妨仔细的想一想，这样的一个人怎么可能会给我串通一气？”

    

    队长在这个地方工作了很多年，也是头一回被眼前的这个小子说的哑口无言。

    

    队长的心里头难免有些不适。

    

    啪！   

    “少在这里胡搅蛮缠！这件事情我自然会让人去校准，至于你赶紧把话交代清楚，到底当晚对人家沈安安做了什么可恶的事情！”

    

    王威当真是不知道发生了什么情况，也不知道自己为什么扣上了莫须有的罪名。

    简直笑掉了大牙。

    

    此时医院里也传来消息，沈安安醒来了，但是情绪不稳定，他的家里人也知道了，这件事情要和王威好好的细聊。

    

    对着死死地盯着眼前的王威，好像是在恶意警告。

    

    细聊个毛啊，他什么也不知道，什么也不知情，哪怕就连人家姑娘长什么模样，头发长短或者胖瘦都不知道。

    

    难不成还和他们凭空想象出一个人来。

    

    “希望你和她们聊天的时候，能够老老实实的，千万别做出其他的事情来，不然有你受的！”

    

    王威深深叹息，没想到这件事情的误会越来越深。

    

    队长匆匆的从审讯室出来，随即便被身侧的记录员拦了下来。

    

    “队长，我倒是觉得这个人好像并不像是在撒谎，不如打个电话和李墨言沟通一下看看是不是真的……”   

    队长的脸一下子沉了下来，要知道他身经百战，而且有不少的经验，这里干了这么多年的活，竟还被一个记录员说了。

    

    “真的什么？

    你一个刚刚入职不久的记录员还想来对我指手画脚？

    是谁给你的勇气？

    梁静茹吗？

    该干嘛干嘛去，别在这个地方碍手碍脚！”

    

    队长的脾气可真不小，聊下一句话便匆匆离开，甚至离开之前还重重的撞了他一下。

    

    本来这记录员就非常瘦弱，这一撞险些跌倒，后背重重的撞在了墙上，硌的贼疼。

    

    不过这个记录员总感觉这其中定是有什么猫腻，于是便偷偷趁着休息的时间出去了一趟。

    

    而与此同时，沈安安的父母气急败坏地来到了审讯室，看见王威抬手便给了一巴掌。

    

    王威都没有反应过来，只觉得自己的脸热辣辣的如同是涂了双倍的辣椒油那种感觉。

    

    “你这个杀千刀的！你祸害那些村民还不够，竟然还想祸害我的女儿！”

    

    说此话的人便是沈安安的母亲，她是一个斯文人，而且在城里也算是一个得体的教书老师。

    

    而身侧颇为严厉的男子，便是沈安安的父亲瞧这样子似乎也非常的愤怒，脸上的严肃和愤怒从未散去。

    

    “二位，清冷静一下，我知道这件事情发生之后，你们俩确实也有些心痛，但已经造成了事实，对此我也表示感到非常惋惜，但是我现在在这个地方可以向天发誓，这件事情根本就不是我做的！”

    

    王威知道自己说出这样的话来，少不了会被眼前的这两人痛批一顿。

    

    毕竟儿女都是父母的心头肉，自己的女儿被欺负了，自然是无法原谅的。

    

    刚才一来就已经泣不成声的沈安安的母亲，听到了王威这番话，果然收起了哭意，反而非常的愤怒。

    

    “你这个杀千刀的是什么意思？

    做了事还不想承认是不是？

    看来我们对你实在是太过容忍了！”

    

    沈母面红耳赤地伸手指着眼前的王威，有一种欲要上前将其撕个粉碎的错觉。

    

    王威有些委屈抬头打量眼前的人时，意外的发现沈母脸色突然之间爆红并不仅仅是因为生气，而且还有另外的原因。

    

    坏了！   

    “阿姨你莫要着急，再冷静下来！”

    

    王威知道这人应该是有高血压，这个时候因为太过激动，所以显得整个人满脸通红，要是再这样下去怕是会出事情。

    

    而身侧的中年男子也发觉了异常，正准备劝说，但是沈母似乎因为太过激动，整个人异常爆红，下一秒便出现了呼吸有些困难的症状。

    

    王威也顾不了这么多，转而一跃而起，掏出金针，冲着一些穴位扎了下去。

    

    刚才还非常激动的人转而变安静了下来。

    

    “老婆，老婆，你怎么样了？

    没事吧，你要是说句话呀，一个臭小子对他到底做了什么？

    来人，快来人！”

    

    中年男子似乎因为太过着急，也已经气急败坏的嚷嚷着喊人了。

    

    但王威却非常的淡定，微微地转动着那些金针，直到眼前这中年妇女脸上的那层红晕退缩，瞬时呼吸畅快之后才松了一口气。

    

    王威这才将那些金针全都收了起来，小心翼翼地把刚才的女人给扶了起来。

    

    “阿姨怎么样？

    是不是呼吸顺畅了一些，你往后可别太过激动了。”

    

    此时队长也听到了呼唤声，匆匆带着人赶了过来，刚好看见王威拔针的举动，立马将人给扣住了。

    

    “抱歉，这是我们手下的失职才会让二位受惊，不过放心，这件事情我们一定严加看管，严加处理！”

    

    中年男子十分的生气，似乎一定要让王威做出一些惩罚才算，而刚才的沈母兴许是因为刚才的时候王威作出的举动确实缓解了她身上的不适，于是便也有些迟疑。

    

    “算了，他刚才做的那些举动并没有伤害我，反而让我呼吸顺畅的一些，这样吧，你们都出去，我要和这小子好好的聊一聊。”

    

    这一句话让在场的人都错愕。

    

    身边的中年男子自然是不愿意让自己的老婆和这种人接触。

    

    “不行，你要是和他聊，那我便留下！没得商量！”

    

    

    

