    电话是张玉琴打来的。

    张玉琴问夏珠借钱。

    虽然女儿如今是豪门贵妇了，但张玉琴也丝毫没有觉得问女儿借钱是天经地义，反而语气中充满了羞愧：“女儿啊，妈实在没有办法了，妈还缺个三百万，妈到处凑钱，准备把乡下老房子都卖了，才凑了个一百多万，还有三百万缺口，妈只能拉下脸问你借了。”

    夏珠听了，顿时就慌了神。

    她这个妈，虽然嘴巴说话不好听，但心还是好的。

    她“一飞冲天”后，也从来没有向她索取过什么。

    所以听到张玉琴借钱，夏珠的第一反应就是张玉琴别得什么大病了，急需要钱。

    夏珠焦急说道：“妈，你别隐瞒我！你这是得什么病了！需要这么多钱！”

    张玉琴：“……”

    她才将实情说出来：“我身体好得很！能得

    什么病！是你弟要结婚了！”

    夏珠：“o(╯□╰)o”

    这卢娜娜才死没有多久吧？

    卢娜娜的葬礼，夏珠也去了。

    夏武在这葬礼上哭得死去活来，那副样子，简直要和卢娜娜一起赴死一般。

    结果现在这才几天，夏武就要结婚了？

    夏珠忍不住道：“夏武这是找谁了？这么快？”

    “能是谁，卢娜娜的妹妹，卢倩倩。”张玉琴做了总结：“你弟弟还是个不忘旧情的人，娜娜死了，他就找娜娜的妹妹，所以他心里还是记挂着娜娜的。”

    “这个年代，像你弟弟这么痴情的男人，已经不多了！”

    夏珠：“⊙﹏⊙‖”

    ……

    事关弟弟结婚，夏珠怎么也得要去看一看。

    毕竟虽然她不是张玉琴的亲生女儿。

    但养育之恩大于生恩。

    在夏珠心里，张玉琴还是亲妈一般的存在。

    所以夏武，夏珠也拿他弟弟看。

    等见到夏武时，夏珠就看到一个女人依偎在夏武的怀里。

    那女人和卢娜娜长得如假包换，一看就和卢娜娜是亲姐妹！

    只是身形比卢娜娜瘦了一大圈，像是瘦版的卢娜娜。

    而抱着卢倩倩的夏武，那是一张脸满是喜气洋洋，丝毫看不到死了老婆的悲伤。

    而卢倩倩虽然幸福依偎在夏武怀里，看那样子虽似不和夏武不白头到老绝不罢休的架势，可嘴上却不忘和张玉琴提条件。

    “阿姨，我要嫁过来咱们可先要说好了，至少要在帝城买一套全款新房，然后写上我卢倩倩的名字，之前夏武的房子那是旧的，我可不能要。”

    “还有车怎么也得买一辆吧，我也为阿姨和夏武考虑，所以劳斯莱斯什么的我就不要了，但怎么也要价值一百万的车，要不然太破的车，要开到乡下去，不止是丢我的脸，也是丢阿姨你的脸啊。”

    “另外彩礼的话，怎么也要个八十万，毕竟我卢倩倩可是一个黄花大闺女。”

    说到这里，卢倩倩对张玉琴展露了一个微笑：“阿姨，我这些条件也不高吧，毕竟我可是个通情达理的女人，所以我也不想太为难你们。”

    张玉琴自从卢娜娜死了后急得不行。

