    秦远面色骤然变冷，双目闪烁寒光，盯着他们，用低沉地语气说道：“梅监察使，您这是什么意思？沐清雨的旧部并不多，也就我们几个，难道你认为我也参与其中？”

    　　梅、贾两位监察使看着秦远，冷冷一笑，虽未多说什么，可那意思却似乎在指明秦远做的事情他自己应该明白。

    　　而秦远则是回瞪着两人，没有露出丝毫的退让，哪怕心中千百个念头不停奔腾，一旦事发之后数种应对方法在心中权衡，可是他的面上却是没有外显丝毫，就像是一个愣头青般，梗着脖子红着眼睛瞪着两人，仿佛受了天大的委屈。

    　　这三人大眼瞪小眼，谁也不多发一言，装潢雅致的会客厅中，气氛沉闷凝滞，恍如一潭死水。

    　　“哈哈，梅兄贾兄，不要跟我们这位秦小城主开玩笑了，你们那几位监察使消失之时，小秦先生刚刚从秘境归来，伤势还未养好，哪里有时间跟沐清雨设局！”

    　　费长明见这三人似是要谈崩，连忙出来打圆场，“哈哈”一笑，便将秦远的嫌疑摘了出来。

    　　梅姓监察使也是跟着笑了起来，道：“我们当然不会怀疑秦先生，据我们的情报所知，秦先生之所以会成为黄城市的供奉，并非是传言中的沐清雨看中，而是纯粹的利益交换而至。而且沐清雨也曾百般拉拢秦先生，可最终都被秦先生拒绝，试想这样的人品，怎么会跟那沐清雨同流合污。”

    　　秦远也是挤出一个笑容，长松一口气，看着他们，说道：“这玩笑一点都不好笑。”

    　　“哈哈，秦先生，不要见怪，我们职责所在，有监察职责，不得不问。况且，即便是您没有嫌疑，但是事情出在黄城市，你也有责任帮我们抓拿凶手。”贾姓监察使说道。

    　　秦远点了点头，道：“协助两位大人捉拿凶手，我当然义不容辞，只是这凶手在何方，具体是何人，我可是没有那么大的本事找出来，还是要麻烦两位大人亲自出手，我也只是帮点小忙而已。”

    　　见到秦远松了口风，这两人的脸色也稍稍好看。

    　　那梅姓监察使笑眯眯道：“锁定凶手，当然无需秦先生多劳。我们两人早就有了些眉目，只是的确需要秦先生相助，只看秦先生肯不肯了。”

    　　秦远心中狐疑，不知道哪个倒霉货给自己顶了包，于是好奇问道，“请问二位大人，这胆敢谋杀监察使的贼人，究竟是谁？可是方便告知于我？我也好早作准备，免得让那大逆不道之辈逃之夭夭。”

    　　“呵呵，既然要借助秦先生之力，那当然不会对你有所隐瞒，此人秦先生认识，甚至很熟悉，极其要好……”

    　　梅姓监察使故意脱了个长音。

    　　“是谁？”秦远有些迫不及待问道。

    　　梅姓监察使深深看了秦远一眼，道：“不是别人，正是现任黄城市修行界贪狼长，周啸虎！”

    　　“周啸虎？”

    　　秦远的面上终于变了颜色，盯着他们，道：“两位大人，刚才开过一次玩笑，现在就没有必要再开这种玩笑了吧？”

    　　“你看到我像是在开玩笑吗？”梅姓监察使说道。

    　　秦远神色一凛，道：“是不是开玩笑，您心里应该清楚。我对周啸虎的为人了解，他是视神廷律法为无上律令之人，怎么会杀害监察使？大人若是有证据，我二话不说，现在就去抓人，大人若是没有证据，这种玩笑还是少开为好。”

    　　他与周啸虎杀了那些监察使不错，但是现场已经清理的干干净净，没有任何的蛛丝马迹，只要不是可以将时光倒转的大罗神仙来此，就绝对不会发现是他们所为。

    　　况且就算是大罗神仙来此，也万万不可能在他面前透露另外一个凶手，还让他帮着去抓另外那位凶手。

    　　梅姓监察使微微一笑，道：“证据我们的确没有，但是很多事情是不用讲证据的。”他见秦远眉头蹙的更深，继续说道：“秦先生也不要觉得为难，我们也是为了你好，你若是想要坐稳这城主之位，那周啸虎是必须要剪除的。”

    　　“此话何解？”秦远问道。

    　　梅姓监察使笑了一声，道：“十方宗，凌霄派还有那四象商会，在此次城主竞逐之中一败涂地，损失巨大，你以为他们会如此轻易罢手？小秦先生，你在修行上的天分我们都知道，但是在这权力的角逐之中，恐怕还欠些火候。”

    　　“也就是说，你们并没有周啸虎杀害监察使的证据，只不过是想要栽赃嫁祸？”秦远脸色变得阴寒起来。

    　　梅姓监察使面色也是一变，冷冷看着秦远，道：“秦先生，你接连将他们几大势力的天才弟子重伤，难道真以为他们会如此轻易罢手？呵呵，我也是为了你好，用一个贪狼长的位子，换你在任职期间辖区风调雨顺，难道这不好吗？”

    　　秦远低下头，沉思着。

    　　梅姓监察使和他的那位贾姓同僚相视一眼，微微冷笑。

    　　任何所谓的兄弟情分，在利益诱惑之前都是那么的不堪一击。而这位小秦先生的兄弟情分，似乎更加脆弱，这才刚刚开始，就已经动摇了。

    　　费长明点上一根雪茄，靠着座椅后背，翘起二郎腿，优哉游哉地看着秦远，只是他那双胖成一道缝的眼睛之中，不时有道道冷光闪烁。

    　　片刻之后，秦远抬起了头。

    　　梅姓监察使露出一个得意的笑容，道：“秦先生，考虑的怎么样？若是没有问题，今晚你将那周啸虎约出来，大家一起动手，功劳有你一部分！”

    　　秦远听着这话，问道：“我能问一下，是哪家要这个贪狼长的位子？”

    　　那梅姓监察使看了眼秦远，道：“问这些有意义吗？时机到来，你不用问，都能知晓，那人自会出现在你面前。”

    　　秦远却是摇头，坚定道：“我现在就想知道！”

    　　梅、贾两位监察使面上俱都露出一丝不悦神情。

    　　秦远看着他们的样子，知道他们并不想立即告知自己，但也不坚持，道：“我只是有几句话想告诉他们，可两位大人不愿意透露，那就请两位带个话吧。”

    　　“我不管他是什么牛鬼蛇神，跟我秦远有仇怨，那就来找我，无论是光明正大还是暗箭阴谋，小爷我一并接着，别特么整这些幺蛾子，想要恶心谁呢？”

    　　“若是非要搞这些恶心人的幺蛾子，哪怕他坐上了贪狼长的位子，我秦远也敢把话放这里，他能活着在黄城市待一天算他能耐，也算我没出息！”

    　　秦远冷冷地看着他们两人。

    　　梅贾二人登时变色，老脸之上要多难看有多难看。

    　　贾姓监察使更是豁然起身，指着秦远，厉声斥道：“姓秦的小子，真以为你在修行上有些天分，就可以为所欲为吗？”

    　　秦远斜靠在椅子上，抽出一支香烟点上，徐徐吐了口烟雾，看着那贾姓监察使，道：“为所欲为？贾大人，您恐怕中学语文不及格吧？我这是为所当为，真正为所欲为的是你们！”

    　　“你！”

    　　贾姓监察使被噎的说不出话来。

    　　梅姓监察使也用阴沉地目光盯着秦远，寒声道：“呵呵，秦远，你恐怕忘了，你的风评考核还在我们二人手中，你能坐上那城主位子，是你在城主选拔中力压群雄，可你若不想坐那城主的位子，只需我们兄弟二人多说几句话，多添几个字便可！”

    　　秦远不为所动，冷眼看着他们，说道：“想说什么，随便你们去，想写什么，也随便你们去，老子的骨头太硬，打不了这等不要脸的弯。不就是一个城主吗，我还真不稀罕！”

    　　话音落下，秦远起身，看都不看两人一眼，甚至连那靠在椅背上，坐山观虎斗的费长明都没有多看一眼，便大步离去。

    　　拉开房门，走出房间，他脚步微微一顿，头也不回的说道：“不要真以为自己有点职权就能为所欲为，要知道这世上没有能被纸包住的火！”

    　　扔下这句话，秦远便摔门而去，厚实的实木大门撞在门框上，发出巨大声响，传遍了整个城主府。

    　　屋内三人一人老神在在的抽着雪茄，似是早就料到会是这等结果，另外两人却是目瞪口呆，无论如何都没有想到这小子如此的软硬不吃。

    　　“刺头，你小子以后绝对是个刺头！”梅姓监察使火气烧心的说道。

    　　贾姓监察使也是老脸无光，怒道：“若真是让他成为城主，那以后还能有几个人治得了他？哼，小小年纪，本事不大，脾气却不小，这等无知之人必须让他吃足苦头！”

    　　费长明挪了挪屁股，换了个舒服的坐姿，肥胖的脸上堆满了笑容，宛如一朵白嫩菊花，看着那贾姓监察使，道：“老贾啊，你这话可是说错了，他本事不是不大，而是很大！能够将两位监察使大人气的暴跳如雷，这等本事难道还小吗？”

    　　“费域主，你别幸灾乐祸，说吧，到底该怎么惩处这小子？”梅姓监察使没好气说道。

    　　费长明抽了一大口雪茄，道：“秦远不是说了吗，该说什么，随你们便，该写什么，也随你们便，何须问我？”

