    “前两日国都传来消息，灵药总盟的老舵主即将退位，正准备选举下一任新舵主继位。莫非，国主就是因为此事才特地让我们先行带队回国都？”

    任轩眉头微皱，忽然道。

    “看来你终于聪明了一回。”

    吕建讥笑道：“众所周知，灵药总盟每一任分舵舵主的继位都会改变当地势力格局，我们苍狼国又正好处于战乱时期，本就是人心惶惶。如今又偏偏碰上天神祭，国主无法分身，自然需要我们来为君分忧。”

    “说的不错。”

    方晗认可地点了点头，道：“虽然我们苍狼国的国力远远比不上大秦天朝，国都的灵药总盟也只是一介分舵，但这次的势力洗牌足以影响我们未来数十年的前途命运。所以此事绝对不可马虎，无论是为了国主，还是为了你们身后的势力……”

    三人对视一眼，皆是看到了对方眼中的凝重之色。

    显而易见，哪怕他们三人平日里关系不见得怎么样，但至少在这件事情上都达成了一定的共识。

    灵药总盟的舵主继位，极有可能会改变苍狼国国都现有的格局，从而造成大动荡。纵观以往的苍狼国历史，但凡碰上这种时期，最后都是由国主出面来安抚人心，决定最后的新势力格局。可这一次不同，苍狼国国主居然不惜放置此等大事，也要坐镇冰沧峰等待天神祭的开启！

    不得不说，此次的天神祭确实是处处都透露着不寻常之处，无论是苍狼国国主还是各大顶尖势力之主们对其的重视程度实在是太诡异了。

    “灵药总盟的分舵主继位？”

    林陨暗道。

    他跟灵药总盟的关系早已闹僵，双方就算谈不上是不死不休，至少也不存在交好的可能性了。按理来说，此事跟他没有什么关系，但他却从任轩三人的对话中嗅到了一丝机会。苍狼国的灵药总盟分舵，其实力和底蕴跟在大秦天朝的灵药总盟自然是比不了的，可这反而给了林陨一定的可趁之机。

    别忘了，林陨最缺的东西是什么。

    系统的积分！

    而积分的来源正是财富值！

    灵药总盟最不缺的东西是什么？那当然是数之不尽的财富！

    如果林陨能成功地混入灵药总盟在苍狼国国都的分舵，甚至是成为下一任的分舵主，那到时候整个分舵的宝贝还不是任他搜刮？

    “既然天神祭推迟了，我现在又没有足够的力量寻回青霜冷焰和璇玑剑，那我不如趁此机会潜入苍狼国都发一笔横财！”

    林陨的眼睛隐隐在冒光，内心深处的贪婪已经有些压制不住了。

    如果能够尽快弄到100亿的巨额积分，那他的系统就会再度升级，自身也会一举跃升成为九品灵药师。到那时候，他的精神力暴涨，战力自然也会水涨船高，真正成为能够媲美天宫境强者的存在！只要有了足够的实力，他还怕夺不回自己的东西吗？

    思虑一切，怎么想都只有这个办法是提升实力最快的捷径！

    “看来你们三个还真算得上是我的贵人啊！”

    林陨暗道。

    如今整个苍狼国排得上名的天宫境强者，绝大部分都驻扎在冰沧峰内，这也导致苍狼国的国都正处于一个外强中干的处境。以他现在的手段，只要不是碰上像宫星芷那样的绝世强者，根本就没有人能够识破他的身份！

    如此想着，林陨很快就下定了决心，他决定去苍狼国都走上一遭！

    当然，他不会选择跟随任轩一行人赶路，他的时间很紧迫，根本就没有多余的时间在这里浪费。他要独自一人快速抵达苍狼国都，抢在任轩等人到达之前获得足够的情报，从而做出周全的计划安排。毕竟任轩三人都曾亲眼见识过他的易容手段，他必须避免一切会提前暴露身份的可能性。

    冰沧峰位于苍狼国的国界边缘，而苍狼国都则是处于国界中心，两者之间最起码有着数千里的距离。如果是寻常武者的话，一路紧赶慢赶可能得花上半个月左右的时间才能抵达。按照任轩这一行人马浩浩荡荡的行军速度来看，林陨估计他们最快也得要十天的时间！

    可林陨不同，他有系统无限提供的真元和精神力，可以时刻保持全速御剑飞行的状态。这一路上日夜兼程，不眠不休，才花了一天的时间就到达了苍狼国都！

    古城伫立，厚重的青石板上铭刻着岁月的沧桑，偌大的城门口上写着“苍狼国都”四个大字。

    这里就是苍狼国的国都。

    虽说比不上大秦天朝帝都的繁华和浩大，但也别具一番风味，大街小巷，人影绰绰。易容成寻常百姓模样的林陨，轻而易举地便是进了城门，全程没有受到半点阻碍。

    进城的第一件事情，他便是暗自释放出精神力，感知着整个国都的气息。结果不出他的意料之外，此刻的苍狼国都并不存在天宫境七重之上的绝世强者，最强的也不过是天宫境五重。而且所有天宫境强者的数量加起来，也没有超过三十之数，尖端实力跟大秦天朝相比起来简直差了不是一星半点。

    当然，这只是林陨大略感知了一下的结果。他的精神力虽然强大，但还没有真正达到九品灵药师的境界，如果贸然大肆展开精神力的话，极有可能会被苍狼国都内的强者们察觉。

    尤其是灵药总盟分舵的那一块地方，林陨的精神力根本就不敢靠近那里，生怕自己的小动作被那里的灵药师们探知到。

    所以苍狼国都的暗地里到底还藏了多少强者，这一点林陨是不清楚的。

    但至少在明面上林陨并没有看到足以威胁到自己的存在，这就已经足够了。虽说他一般不做没有把握的事情，但凡事都存在着意外，他也不是那种瞻前顾后的人。只要有一定的把握，那就说明此事有可行之处，他自然有这个胆子敢去尝试。

    “这可有些难办了……”

    看着自己手上不知何时破碎的玉牌，林陨不禁有些犯难了。

    这块玉牌是专门用来通知天机阁弟子打探情报的，为了方便使用他一直都随身携带着，并没有放入乾坤天地之中。偏偏他在冰沧峰的那一战太过激烈，居然误打误撞地将这块玉牌给打碎了。

    如此一来，他又该用什么法子去寻找藏匿在苍狼国都的天机阁弟子呢？

    要知道那伙人可是出了名的神出鬼没，如果不是主动找上门来的话，一般人根本就不太可能打探得到他们的行踪。

    如果没有足够的情报，林陨在这苍狼国都内可谓是两眼一抹黑，根本就不知道该怎么办。

    一路烦恼，林陨心不在焉地在这街道上行走着，也没有所谓的目的地。

    冷不丁的，一个有些尖锐的声音却是吸引了他的注意力：“春闱猎场招十个逃跑的人形靶子，年轻力壮不怕死的优先，一个人二十两银子！要是运气不好死了，那就赔付一百两银子给你的家属！”

    “名额有限，先到先得！”

    这一道吆喝声的内容十分古怪，却是瞬间引来了不少人。

    林陨瞥了一眼，这些蜂拥过来的人大多都是穿着粗衣麻布，还带大量补丁的穷苦之人，甚至还有一些饿得面黄肌瘦的乞丐，也是争相涌了过来，叫着喊着要干这份差事。

    至于那出声吆喝的人，则是个大腹便便的中年男人，长得一脸刻薄样，活脱脱的地主模样。

    “严老板，我年轻力壮而且不怕死，一定能让公子小姐们玩个尽兴！”

    “拉倒吧！就你那一身瘦排骨的模样！人家公子小姐们根本就懒得拿箭射你，严老板还是让我来吧，我长得招人烦，一定很吸引仇恨！”

    “让我来吧！我都饿好几天了，一定跑不快，一射一个死！”

    这些人就像是发了疯一样，争先恐后地想要一个名额，至于那名被称为“严老板”的中年男子，则是不屑和冷漠地看着这一切。

    在他的眼里，这些人就像是摆在砧板上的肉一样供他挑选，十分地低贱卑微。

    “春闱猎场是什么地方？”

    林陨心中一动，他还是第一次看到如此奇怪的招工消息，最离谱的是这些人明知可能会死，居然还一个个哭着抢着要上去送死。

    而且看那个严老板的神态，显然也是习惯了干这种事情。在他的眼里，一条人命的价值恐怕最多也就只能值上个一百两银子左右。

    出于好奇的心理，林陨也是悄悄地凑了上去，随手拉了一个在旁边围观的路人。这才打听清楚这所谓的春闱猎场到底是什么地方，只是在听完这一切之后，他的脸色却是直接沉了下去。

    “真是一群该死的家伙！”

    冷眼看着那个严老板，林陨心里不禁升起了一丝杀机。

    所谓的春闱猎场，其实就是那些世家公子小姐们骑射玩乐的一个特殊猎场，只不过他们猎杀的并非是飞禽走兽，而是活生生的人！

    这些所谓的贵族后裔们，居然以射杀逃跑的人类为乐，甚至于享受那些人临死前露出的恐惧和绝望。在他们的眼里，只要付出足够的金钱，就能买来大量的人命进行耍弄玩乐。也正是这种畸形的心态，才催生出了春闱猎场这种可怕的地方，毫不夸张得说，这些人的行为简直比地狱中的恶鬼还要更加凶残。

