    “轰隆隆！”

    符文之语野兽，是一把精巧的斧头，而且是双刃斧，两面都是分离的刀刃。

    戴维拿着相当的轻巧和利索，对着前面当头劈下去，一个沉沦魔直接被劈碎了。

    然后他快速旋转一圈，就出现了十几具尸体，沉沦魔死去的时候，还没有意识到自己已经死了。

    亡灵法师快速念动杭州与，从这些尸体当中，就凝聚出了高大的骷髅战士。

    一开始那十余次的试探，只不过是戴维震慑沉沦魔的动作，并没有给骷髅夹持野兽的光环。

    如今，野兽在手，方圆几丈都是他的光环所在，这野兽符文之语的厉害，也显露了冰山一角。

    在野兽的狂热光环下，骷髅一出现，就展现了绝对强悍的实力。

    速度快了一半，力量大了一倍，防御和生命也都有不同程度的提升。

    雪亮的骨刀如同神器一般，一刀下去沉沦魔就分崩离析，配合远程攻击的骷髅法师，转眼间就灭杀了上百个沉沦魔。

    骑士们跟在后面，不断的攻击倒下去没有死透的妖魔，一边呼喊着，让场面越发的壮观威武。

    泰坦草原的沉沦魔，在牛奔的控制下，几乎全部朝这边涌来。

    乌压压一片，分不清到底是沉沦魔还是黑暗的大地，躁动的气息直上云霄，似乎惊动了某些潜在的意识。

    慢慢的，虚空出现了一片能量，略微在黑暗中看起来有些泛红，暗红色的。

    随着时间的推移，暗红色逐渐的明显，变成了深红色，最后变得一片血红。

    就在这血红色的能量汇聚之时，一道黑色的闪电划过虚空，让黑暗的夜色更加的阴沉。

    而红色中的能量开始倾泻，加持在了狂暴的沉沦魔身上，如此沉沦魔变得更强跟凶猛。

    哪怕是有野兽强大的狂热光环辅助，也显得有些力不从心，仅仅一刻钟，一批骷髅就变成了白骨。

    “可恶，到底是有人在背后推动，骑士们，向我靠拢，向我靠拢，快……”

    荣耀骑士们，刚才一番冲杀非常的兴奋，却被突然变得更强的沉沦魔打压，赶紧向着戴维靠了过来。

    “战阵，战阵，快，保护骷髅法师……”

    随着戴维的呼喊，三万骑士快速围了上来，将戴维死死的保护起来。

    同时，在骑士们中间，形成了纵横的十几条道路，以供戴维选择和作战。

    “嘎嘎嘎！”

    五十个骷髅法师，到现在都没有开起战斗模式，终于等来出手的机会。

    一个个法师，在戴维的领导下，在不断召唤骷髅战士的同时，法师们在骑士留下的空地上，对着沉沦魔释放了手中的法术。

    “哗啦啦！”

    “吱吱！”

    “嗡！”

    雷电、毒素、冰冷的元素，不断的朝着沉沦魔涌去，同时戴维用尽全力召唤骷髅战士。

    经过了大概半个时辰的疯狂突进和迂回，终于沉沦魔的气势被压了下去，而戴维也精疲力尽。

    看看周围，十余万的沉沦魔尸体已经腐败不堪，成片成片的白骨，让他觉得非常的痛苦。

    “骑士们，准备突围，沉沦魔太多了，我们先回去。

    养精蓄锐，等来日，我们再战沉沦魔。

    嗡！”

    吃了一把丹药，戴维重新启动了野兽的光环，让最后一批骷髅开路骷髅法师断后，开始了新一轮的突破。

    然而，他还么有开始动手，就觉得情况有些不对劲了，就在沉沦魔聚集最密集的地方，突然有一道道的光芒在闪现。

    “轰隆隆！

    吱吱吱吱！”

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    “吼吼吼！”

    沉沦魔的吼叫，雷电的强盛，大批的妖魔死亡，让戴维有了不好的预感。

    “这，这是何人？

    亚马逊枪部，绝对没有陆地神仙的存在，这这是谁？

    不可能，绝对不肯，我一个时辰才杀了十余万，她几枪下去就好几万了？

    到底是谁？”

    轰隆隆！

    沉沦魔被雷电击中，然后麻痹，在灼热和痛苦中死去，很快就倒下了成千上万只。

    而在黑暗中，在那不断闪烁的雷电之中，有一个优雅而丰满的身影走了过来。

    没错，这是一个女性，一个手中拿着标枪，脸上带着绝对藐视的女性。

    她举步踏过眼前的土地，那些凶猛的沉沦魔避之不及，被踩住的直接就被雷电碎成了粉末。

    仅仅几息时间，女子来到了戴维三丈之地，其身后一片平坦，沉沦魔战战兢兢，不敢再有任何的动作。

    “戴维，几十年不见，你别来无恙啊？”

    女子面容冷峻，看着戴维嘴角有一抹不易就差的痛恨，与此同时眼中射出的光芒，几乎把戴维刺穿了。

    “你怎么知道我的名字，我为什么不认识你？

    你是不是认错人了？

    别闹，女士，你我第一次见面，为何你对我这么了解……”

    戴维觉得很郁闷，自己对这个女的几乎一无所知，可对方竟然老朋友一般，张口就叫出了自己的名字。

    “是吗？

    当年，你带着骑士国的军团，入侵我枪部大营，以最为卑劣的手段取得了胜利，你都忘了？”

    女子这一次笑得更为灿烂，仿佛黑夜中唯一的星辰，甚至于连虚空那些红色能量也都消散了。

    “我？

    你，你怎么知道的？”

    戴维吸了一口冷气，当年那一次战斗，的确是让他赢得了伟大的荣耀，可事情过去快二十年了。

    自己都险些忘记了，为什么这个女子还记得，而且自己从不觉得认识她？

    “我怎么知道的，呵呵，我不止知道这些，我还知道，你因此获得了骑士国陛下的奖赏，成了他的贴身护卫。

    我还知道，这些年的骑士国侵占亚马逊和刺客之国的过程中，你起到了非常关键的作用。

    多少刺客强者，多少我亚马逊的俊美战士，都死在了你这群丑恶的骷髅之下……”

    女子似乎对戴维有仇恨，而且是那种彻骨的仇恨，不容缓解不容调和。

    但是，戴维却是一点都不记得，仿佛就是个梦，忘了梦中曾经和谁有过交集。

    他仔细想了一下，最终还是放弃了，因为确实想不起来。

    整理一下衣服，看了看昏暗的天空，对着骑士们挥挥手。

    “回去吧骑士们，陛下等待着你们的归来……”

