    兵统局又要出宝贝了！

    这个消息如同旋风般席卷了整个开封府的权贵圈。甚至连豪商圈子也被席卷了。但是不同于之前的琉璃盏，所有人都再三表示，他们绝对不会购买兵统局的所谓‘宝贝’，再买就是李逵的孙子，智商被碾压了一次也是够了，绝对不受二茬的欺骗。

    贵族圈和豪商圈，都是京城琉璃盏的受害者，也是李逵经常放在口中说道的韭菜。身为韭菜，他们也是有尊严的韭菜。

    绝对不让同一个人割第二茬。

    面对排山倒海般的反对，李逵没有做出任何回应。甚至他连搭理的心思都没有。

    就连兵统局中最贪财的蔡京，也是冷眼旁观。

    毕竟，玻璃镜连样品都没有，他们也不知道最终结果会如何。但出于对局座无条件的信任，蔡京笃定，开封府的权贵们，这辈子都是局座的孙子辈。这就像是命运，抗争是没用的，得学会习惯。

    这人啊！

    要强是好事。

    可是没本事还要强，就是犯蠢。尤其是人傻钱多的权贵们，笑人无，恨人有，攀比心理严重失衡。

    一旦别人家有的‘宝物’，他们没有，心里头那个叫难受啊！

    怎么办？

    还得花钱。

    到时候，还得眼巴巴的送钱来兵统局。

    且不说蔡京，兵统局琉璃工坊管事韩靖，自从李逵让他想个办法，用制度限制工坊的技术外流。这可不是个大宋人能够想出来的，关键是用制度限制技术的外流，这已经是后世的现代管理了。大宋工匠都是大工匠培养制度，每一道工序都熟悉，一旦被挖人，技术就会出现泄密。李逵的这个要求，可难坏了韩靖。

    大宋的工坊大工匠，执行的是精英制度，技术全面，工艺精湛。

    这就必须让大工匠从原材料的选材，然后到粗加工，精加工，都要完全了解，并掌握核心技术。这样一来，任何一个合格的大工匠被竞争对手挖走，都会出现技术外流的可能。但如果不让大工匠掌握核心技术，做出来的货物还能用吗？

    这让韩靖非常怀疑。

    可是李逵给他的条件也非常诱人，诱人到他必须挖空心思去坑大工匠们。

    怎么办？

    三日之期到了，可他还是没有想到太好的办法。

    “局座，小人实在是没有办法。”韩靖一脸惭愧，同时心头也在滴血，做官啊！多好的机会，就黄了。当然，这三天他也不是什么都没想出来，而是试着道：“局座，小人以为，想要让工坊不将秘方外流，唯一的办法就是不让工匠们掌握秘方和所有的技艺。但是……这样一来，做出的货物，是否能用，就成问题了。”

    官府的工匠，都是制作精品的工匠。

    技术没的说，至于人品，李逵从来不相信人品这种事。

    人品好的人，该坏事的时候，一点都不手软。人品不好的人，用起来还会更顺手。

    “不掌握秘方，所有的制作工艺分拆？”李逵懊恼地揉着脑袋，他怎么就忘记了流水线和标准化？这两个玩意，可是匠人精神的最大敌人。流水线能够保证最终产品的产量。但是质量上不会太好，也不会太差，都是合格品。

    而标准化，就是流水线的核心。

    想到这里，李逵心里有了办法，对韩靖道：“制作镜子的工艺你认为可以分拆成几部分？”

    “配料，如何制作无色透明玻璃，这秘方，得掌握在绝对可信的人手中。尤其是局座制作出来的火碱，更该保密。小人以为，这配方工坊内知道的人越少越好。”

    李逵颔首道：“行，配方你已经知道了，你去保管，不要外流。你能做到吗？”

    “小人以性命担保，要是配方外流，小人立军令状。”

    “可。”李逵接收了韩靖的建议，继续问：“那么工艺呢？”

    韩靖也不是一点办法都没有，而是无法将他想出来的办法合起来，但在李逵的引导下，他仿佛有种豁然开朗的感觉，顺着李逵的思路往下道：“小人琢磨着，这玻璃即便擀平了，还需要研磨平整，要不然无法照人。这是一道工序。”

    玻璃热加工之后，即便做出平整的玻璃板，白面也是凹凸不平的，不磨平，根本就不能成为镜子。

    “其次，在研磨之后……对了，研磨之前切割也很重要。”韩靖突然想起道：“局座，小人发现玻璃很不好切割，用力大了就碎裂，很不容易。需要一点点研磨，费时费力且不说，还可能在研磨过程中弄裂。”

    “这你就不用想了，本官有办法。”李逵变不出来金刚钻，但玻璃遇热冷却之后泼水就能裂开的特性，他还是知道的。加热玻璃大致的一条线，或者干脆用烧红的铁棍来加热玻璃上的一条线，等到玻璃这部分温度上来了，立刻泼冷水，玻璃就裂开了。而且大概率会很平。

    “局座英明。”韩靖肃然起敬，对李逵开始吹捧：“小人三生有幸，能追随局座……”

    “算了，马屁就不用拍了。先说你的办法。”李逵可不是来听怕马屁的，韩靖这等工匠头子，就算是吹捧人，能比得上蔡京这等文人，差远了，人家才是专业的。

    韩靖见李逵不吃他这一套，只好继续道：“最后就是表面研磨，小人正在组织工匠找办法。如今用的法子是水磨，先将玻璃磨平整。然后在精细研磨。”

    李逵大致心里有了整个流程的想法，颔首道：“那么就分成四个大工序。第一个，就是配料制作原料，这个过程是炉工的职责，秘方掌握在你手中；第二个工序，是切割，这倒是简单，但技术上也该细分；第三个工序是研磨，可以分成粗磨和细磨，甚至还可以增加几个小工序；第四个工序是制作涂料。这个涂料的事，需要你去找漆匠商量，如何将涂料涂上镜子的背面，并长久保持涂料的光亮，但本官可以给你提个醒，这种涂料一定是银色的，颜色越亮越好。”

    “小人一定立刻去办。”韩靖恨不得立刻拿支笔记录下来，可惜在李逵面前，他可不敢造次。

    在做事上，李逵还是善解人意的，对韩靖道：“之后的章程我会让阮小五给你。但是每一道工序做完之后，需要有人检查是否合格。这很关键，一旦一个工序出了问题，继续下一个工序，只能做出废品。”

    “小人立刻组织人督办。”韩靖当即领命。

    要用人，不能不给点甜头，李逵当即表示：“你尽力去办，要是办好了，本官允诺你的条件不会变。”

    “谢大人栽培！”韩靖原本还以为做官的事慌了，没想到李逵根本就没有因为他浅薄和无能而冷落他，三十岁的汉子，哭的像个孩子。

    做官。

    在大宋做了官，才算是个人。

    当然，这是百姓的想法，只有真正当上了官才发现，他们是和百姓不一样了，连辈分都变了。做官以后，尽当孙子了。

    自从李逵说要制作玻璃镜。

    蔡京天天在工坊转悠。

    自从采用分工序的标准化之后，蔡京是琉璃工坊最后可能偷窃技术的人了，因为蔡京问任何人，工匠们都不敢隐瞒这位兵统局的二把手。

    好在蔡京没有胆量偷师，再说了，偷师就能发财吗？

    错。

    被李逵发现倒霉不说。就算是他偷偷建立个琉璃工坊，也竞争不过兵统局。毕竟，兵统局能够调集大宋所有精锐工匠，而蔡京恐怕连踅摸个工匠都难。

    “哎呦……什么味？”

    “是大漆。”

    蔡京仿佛一头扎进兵营的茅房，被黑乌乌的苍蝇群给赶了出来。在门口，一个劲的喘气。韩靖吓得战战兢兢，还得给蔡京一个劲的解释。

    “大人，这是镜子的最后一道工序。我们用的涂料以大漆做底子，所以味道很重。”

    “不会有毒吧？”

    蔡京觉得自己离中毒不远了。可是韩靖却笑道：“不会，如今的涂料虽然有毒，主要是生漆的漆毒，但是晾干之后就没什么影响了。”

    听这话，似乎之前的涂料有问题。蔡京紧张道：“你是说之前的涂料有问题？”

    韩靖敬畏道：“局座要求涂料是银色，而且越亮越好。但是漆匠们表示，涂料要银色容易做到，颜色亮也不难，但是要加入白汞。局座知道之后，立刻否决了这个提议。并警告我等，镜子是给贵人女子用的，真要是出了问题，都不够小人们掉脑袋的。”

    蔡京立刻点头道：“没错，是这么个理。这关，你要把握好。千万别出乱子。”

    宝物有毒，这还是宝物吗？

    至于白汞，蔡京当然知道，这玩意很多权贵下葬的时候会用，而且还是剧毒。给死人用的东西，要是用在活人身上，绝对是不行的。真要是出了问题，兵统局虽说是衙门，也担不起众人的愤怒。

    “有成品吗？我瞅瞅。”

    蔡京来可是等着镜子出现，要是镜子不能惊艳世人，怎么赚钱？

    韩靖急忙道：“有几面样品，局座拿走了一半。另外一半局座说了，留给大人做展示之用。”

    “拿来我瞧瞧。”

    蔡京如此轻慢的反应，让韩靖顿时紧张了起来。他犹豫着提醒蔡京道：“大人，这镜子不一般，到时候您可得拿稳了。”

    “老夫连照个镜子还用你教？”蔡京为李逵马首是瞻，可在兵统局除了对章授之外，对其他人都是趾高气扬的脾气。

    在韩靖开库门，开锁的时候，蔡京还琢磨着，难道他已经老成连照镜子都不成的样子了吗？

    他忍不住摸了一把脸庞，觉得还行啊！

    皱纹是有，也不剌手。

    当然，剌手的不是脸皮，而是砂皮。

    “大人请看！”

    蔡京正在走神的功夫，韩靖将镜子放在了他手上。白银皮的包裹很上档次，有莲花瓣图案，这应该是镜子的背面。可是当他翻过来之后，还是同样的图案，蔡京抑郁了，难道他真的老的连照镜子都不会了。

    “大人，这里有个暗扣，打开了就能用了。”韩靖提醒道。

    蔡京暗暗恼怒，觉得这厮巴结上了李逵之后，已经飘到不知自己姓谁名谁了。轻松打开了搭扣之后，展开之后果然是一面小镜子。不大，比巴掌还小了些。可让蔡京震惊的是，这么小的镜子，竟然将他整个人都摄了进去，仿佛自己的魂魄都少了好几缕，顿时惊叫起来：“我的魂！我的魂被它吸走了！”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    （求月票，一月最后一天了，手里还有月票的兄弟还请仗义出手，留给这本书。水鬼先谢谢大家了！）

