    自从到达无名村以后，冯锷的运气一直很好，至少天气始终不错，每天美国的运输机都会给他们空投物资。

    “真他女马的操蛋，他们怎么还敢点火？”

    林子里，鬼子和缅甸人就在边沿，简易的防线后面，燃气了一堆堆篝火，为他们驱散冬季丛林中的阴冷和潮湿；而林子里面的突击队就没办法了，他们只能干忍着。

    “忍忍吧！他们现在巴不得我们出去，你看那边。”

    旁边的弟兄指了指篝火背后的光影中，若隐若现的机枪枪口就是为他们准备的。

    “都别说话了，马上该换岗了！”

    在前线没有篝火，可是山洞和共事里面，林子的深处同样也有篝火，为弟兄们驱散寒冷，让他们能勉强的休息一下。

    “明天会下雾，而且很大，美国人的飞机中午之前是别想出现了。”

    同样的，缅甸人也在篝火边聊天，他们是本地人，他们不时的看向头顶，看向烧成一片荒芜的原野，月光很亮，正片大地都被大放光明的月光所笼罩。

    “明天有大雾？”

    鬼子军官听着缅甸军官的汇报，不由得皱起了眉头，他害怕影响明天的作战。

    “不，大雾天好啊！大雾天，谁都看不见谁，盟军的火力优势没办法发挥了，他们的死期到了！”

    藤井大佐和贺岛次郎并不这么认为，他们太喜欢大雾天，这种天气对于他们太有利了。

    “明天会下雾？”

    同样的，看着不寻常的月光，冯锷也在问自己的弟兄们。

    “四川老家，到了秋冬，每天都有雾，这看不出来。”

    对于大部分来自于四川的弟兄来说，甭管晚上是什么天气，早上就没有几天没雾的，除非第二天是雨雪天气；可惜对于缅甸来说，旱季，下雨就太稀罕了，而这里的位置，下雪也基本不可能，地面的温度还没有到那么冷。

    “做好下大雾的准备，不能让鬼子摸进来。”

    冯锷不管了，不管有没有雾，他们都要做好准备，不能让鬼子溜进村子里，那样对于伤员和医护人员将是灾难。

    “真的起雾了！”

    “启用应急通讯方式。”

    第二天，和往常同样的时间，攻守双方的士兵都睁开了眼睛，他们下半夜轮流休息了几个小时，将不得不面临的新的激战。

    而这片丛林，现在正被一片浓郁的白雾笼罩，在这片白雾里，肉眼能见度甚至不超过一米，不管是鬼子、缅甸人，还是中国士兵和美国军人，他们除了身边的弟兄，完全看不到别的弟兄在哪里？现在所有人，都是孤军作战，他们不知道要面临多少敌人。

    “呼！”

    “咕咕咕......”

    独特的联络暗号响起，很快，在附近传来了回应，告诉忍不住的弟兄安静下来，这是紧急联络用的，这种声音，很可能为他们招来敌人，他们没忘记，缅甸人会从他们的叫声中分辨出来不一样的东西。

    而在丛林外面，日军和缅甸防卫军同样在白雾中准备，他们有一个特点，那就是步枪全都背在了背上，鬼子士兵手里拿着刺刀，军官手中是指挥刀，而缅甸人手中全是清一色的弯刀，这是他们的传统，是从家里带来的，他们习惯用这个参加白刃战。

    “出击！”

    日军军官大喊着，挥动右手，他已经习惯了，不管士兵们能不能看见。

    “唰唰唰......”

    一队队的日军和缅甸人跟在他们的军官身后，朝着林子深处走去，他们弯着腰，尽量的躲避着藤蔓和荆棘，眼睛不时的扫过周围，希望能发现点什么。

    “看不见，摆弄那玩意有什么用，注意周围的动静。”

    林子里，一向被弟兄们信赖的汤姆森这个时候也不香了，不过他们还是把压好子弹的弹夹摆在最顺手的位置，希望能给自己带来好运。

    “滴滴滴......”

    好在电台还能发挥作用，步话机也可以使用，这样冯锷还能了解关键位置的信息。

    “团长，飞机飞走了，他们看不见下面的情况，无法空投；指挥部说天气好转的时候会马上空投物资。”

    山洞里面，一个弟兄拿着电报送给冯锷，今天是被围以来第一次没有空投的一天。

    “轰、轰！”

    安静的大雾中，陡然响起了两声爆炸，冯锷一个激灵战了起来，看着爆炸声传来的方向。

    “地雷响了，敌人来了！”

    冯锷嘀咕着，根据方向判断，是闵飞那边。

    “噗嗤、噗嗤......”

    “啊！”

    “突突突......”

    而这个时候，大雾弥漫的丛林中，不断的传来哀嚎和惨叫声，不管是敌人还是突击队的弟兄，他们在偷袭的时候，会故意留下被袭击者的生命，让他们呼喊，这样才可以继续偷袭来查看情况的敌人。

    “第三组被敌人发现了。”

    林子里，老兵排长看向自己的右手边，那边传来的惨叫声非常恐怖。

    “排长，还有人活着，我们该支援！”

    一个弟兄跃跃欲试，想过去看看。

    “别动，老实的藏着。”

    排长却并不同意，不知道情况，又看不远，走出隐蔽点，非常容易被敌人发现。

    “啊！”

    “轰！轰！”

    惨叫声中，传来了手雷的爆炸声，那是明知难逃一死的士兵拉响了随身的手雷，给自己来了各痛快的。

    “突突突......”

    “砰、砰、砰......”

    突然，激烈的枪声在北面响起。

    “张川，什么情况？”

    冯锷对着步话机大喊着，没有命令，没有把握，是严禁开枪的，从昨天晚上开始，冯锷就下了严令，散步于各个地方的作战小组，除非被敌人发现，或者说有把握全歼敌人，否则是不允许开枪的。

    “团长，敌人摸到了三号点，已经解决了！”

    张川在步话机中大喊着。

    “三号点！”

    冯锷看着地图，那里已经距离村庄很近，是个非常危险的距离了。

    “知道了！”

    冯锷点点头，看向村子里面，他希望里面的美国人和罗达，能确保后勤物资和伤兵的安全。

    “呼呼呼......”

    这种天气里，对守军的心里是中折磨，他们不知道他们附近的战友还在不在，也不知道敌人是不是已经绕过了自己，每一组人，都感觉自己是孤独的。

    “继续前进！”

    而鬼子和缅甸人现在却非常高兴，他们分成了无数个小组，在浓雾中穿行，依靠指南针的作用，不停的靠近村子。

    占领那里，摧毁敌人的物资和指挥部，然后内外夹击，这是他们的打算。

