    南妍风冲着顾承谦怒吼，无论是语气还是眼神，都透露着强烈谴责的意味。

    顾承谦看着这样的南妍风，随后才不紧不慢的拿起手机。

    其实那些新闻他早就已经看到过，他怎么可能会没有注意这些。

    看着屏幕上那一条条消息，顾承谦沉郁的脸上渐渐的有了一丝丝笑容。

    南妍风注意到顾承谦脸上流露出来的坏笑，她心底里顿时涌上一阵强烈的痛楚。

    她真的一点都不希望顾承谦会变成这样。

    南妍风的眼眶不由自主的红了一圈。

    “回答我，顾承谦。”

    顾承谦挪开视线，将手机往床上轻轻一扔。

    “没错，是我做的。”他承认，丝毫都不当一回事，脸上的消息更加浓郁，“原本一切都在我的掌控之中，可你和慕千璃让我得到了教训。”

    顾承谦语调悠悠的说着，走到床边缓缓坐下，一边不疾不徐的拿起碗筷，准备要给南妍风喂食。

    “我本来以为我已经输得一败涂地，可是没想到，居然又出现了另一件在我意料之外的事。”

    他的冷眸睨向手机屏幕上显示的那张特写照。

    是那个叫胡倩的女佣。

    顾承谦低低的笑了出声，“祁慕尘的魅力确实很大，刚来就让我家里的女佣对他一见钟情。我正想着法子对付祁慕尘，想让祁慕尘面对更苦恼更难受的事，她正好撞了上来。”

    顾承谦说着拿着勺子舀了一勺饭，缓缓送到南妍风的嘴边。

    可南妍风并不领情，她抬起手推开了顾承谦的手，目光凌厉的瞪着他。

    “继续说。你到底对祁慕尘做了什么。”

    顾承谦也不介意，继续捣鼓着手中的饭碗，继而启唇，“你还是那么在意他。”

    他像是在吃醋，但又像是在自我嘲讽，跟着，他又开口。

    “我也没有做什么，我只是顺水推舟而已。”

    “把话说清楚。”南妍风冷冷强调。

    顾承谦挑眉一笑，再次将盛着饭菜的勺子送到南妍风的面前。

    “你想知道细节，就先吃饭。”

    “……”

    南妍风并不想接受顾承谦的好意，但她这会儿还是选择了妥协。

    见南妍风开始吃饭，顾承谦脸上的笑容变得自在舒心许多。

    他一边给南妍风喂饭，一边开口，“那天在圣比亚堡的宫殿，我让那个女佣一直跟在祁慕尘身边，我早就准备好了，那晚只要祁慕尘想进食，无论是酒水还是点心，都会吃到你当年研制出来的迷幻剂。”

    “不过他的确是很有戒心，只不过，还是中招了，可即便他不进食任何东西，我也有其他办法接触到迷幻剂。”

    说着这话的时候，顾承谦的脸上浮现了一抹无比的自信。

    他显然对于自己的计划很有信心，只是没想到南妍风居然会懂得解开他的催眠术，这让他原本天衣无缝的计划，被迫永远的终止。

    他的梦想，抱负，全都戛然。

    心中有气，但他却也没有任何想责怪南妍风的意思。

    他又给南妍风喂了一口饭，继续悠悠道。

    “后来等来祁慕尘意识开始被迷幻剂影响的时候，我就让人把他带去房间，那个女佣早早的在那里等着，她和祁慕尘一样，都在不知不觉中接触到了迷幻剂。”

    听到这里，南妍风已然都明白了。

    “你把他们两个人都弄得迷迷糊糊，让他们都误以为和对方有了肌肤之亲。”

    南妍风做出确定的结论，看顾承谦的眼里更多失望色彩。

    “顾承谦，你真的没得救了。”

    顾承谦舀饭的动作微微一顿，“我没得救？”

    他轻笑了声，“是你疯了才对。”

    “我疯了？”

    “你如果不是疯了怎么会帮祁慕尘说话，你如果不是疯了怎么会帮着慕千璃。你是真的不记得我跟你的孩子是怎么死的？”

    顾承谦的神色一下变得黑沉许多。

    “别跟我说什么因为试剂是你研发的，所以你是咎由自取，那就是祁慕尘的错！是他把APX69试剂注射到你身体里，我们的孩子无法出世，是你直接造成的悲剧！”

    提及那个孩子，顾承谦的情绪一下子就激动起来。

    他的眼睛里一下子就覆满黑暗，好像一场狂风，一场暴雨就要倾覆下来。

    南妍风平静似的看着发怒的顾承谦，慢慢的，她的眼神变得薄凉，变得疏远。

    “呵，呵呵。”南妍风笑了起来，“你到现在还没搞懂那个孩子到底是怎么死的。”

    南妍风这话一说，顾承谦的目光陡然一闪，“你想说什么？”

    南妍风眼角冰冷的睨着顾承谦，“听着，顾承谦，我是因为恨你，因为不想再和你有任何的瓜葛，所以我选择自己从楼上摔下来。”

    南妍风说着，双眼渐渐变得潮湿猩红，有灼热的泪水从眼眶滑落下来。

    “顾承谦，不然你以为以我的能力，真的不能拯救这个孩子吗？当然能。可是我不想要，因为这个孩子是你的，所以我不想要。你明白了吗！”

    听到南妍风的这个回答，顾承谦目光闪烁得厉害。

    他怔愣的看着说出这话的南妍风，看到她眼中迷蒙的泪水，他的视线也逐渐的变得模糊起来。

    “我是不会相信的。”良久以后，顾承谦才声音颤抖的说出这么一句话。

    他否定，眼神却很坚定。

    “南妍风，我相信你真的恨我，不想再看到我，可我绝对不会相信，你会连自己的亲生骨肉都能放弃，除非是你知道这个孩子从一开始就不能来到这个世界上。你别以为这样我就会放过祁慕尘，我的家庭被他毁了，我也一样要毁了他的家庭。”

    “砰！”

    伴着话音落下，顾承谦将碗筷往床柜上一扔，就带着一身戾气转身走了。

    南妍风想叫住顾承谦，但动了动嘴，却不知道该怎么样子开口。

    其实，顾承谦还是挺了解她的，可又有什么用。

    如今的局面。注定了他们之间走向悲剧，再也不可能有任何的转圜余地。

    顾承谦下楼后，就带着满肚子的怒火，拿起手机打电话给江孜枫。

    他知道江孜枫拉黑了他的号码，他特意换了个号码。

    这次很快，江孜枫接了他的电话。

