 宫武太子死了！

    这个消息几乎如飓风一般横扫了整个东洋，并且以极快的速度向整个世界传播。作

    为东洋王室第一继承人，宫武的名头和地位不亚于小国总统，在整个国际都享有盛誉。

    而且宫武太子还是八品高手，除掉死去的金刚狼和死神，宫武太子的武力值在东洋能进前五。

    所以这样一个有身份、有地位、有声誉、还有身手的王子陨落，怎能不让东洋震撼，不让世界惋惜？特

    别是当各方势力了解到，凶手一人一刀，连杀中岛和高桥后，再砍下宫武脑袋，更是无尽哗然。东

    方何时出了这样一个叼炸天的家伙？因

    此尽管东洋官方全力以赴压制消息流传保持颜面，但还是有不少势力介入进来探一个究竟。

    很快，叶天隆这个名字出现各大势力的名单中。

    京城，帝天居，战青楼行色匆匆走入阁楼，脸上很是无奈，把情报放在赵帝天面前。赵

    帝天扫视几眼，没有太多惊讶，只是低头喝着茶，随后吐出一句：全力协助。

    台城，马家花园，马青帝看着白叔拿来的情报，还有宫武身首异处的照片，随后感慨一声：

    “袭击哈迪斯、血洗皇刀会、诛杀清水家族、砍掉皇太子……”

    “叶少是我等楷模啊。”

    马青帝也发出一个指令：全力协助。

    南悍，朴家花园，朴斩军把来自东洋的简报，放在朴中剑的书桌面前，让朴中剑停止了书法。

    看着情报上的叶天龙大开杀戒，几近把黑白两道清洗干净，朴中剑就神情复杂，既高兴又担忧。

    高兴是叶天龙的强大，横扫东洋让他出口恶气，担忧是他忌惮将来跟叶天龙走到对立面。不

    过最后，朴中剑还是作出指示：全力协助。

    曼国，象王也艰难地拿到了一手资料，看着画面上的叶天龙，沉默良久叹道：“生子当如此啊。”

    随后，象王下令取消复仇敢死队，象搏虎之仇就此从王室事项中抹掉……象

    王虽然在曼国根深蒂固，还执掌着军方大权，可面对叶天龙这样的强手，最终还是忍下这口恶气。与

    此同时，各方还在感慨，华夏怎么又出了一个青年高手？先

    是九品的叶天龙，后是准九品的叶天隆，还全都打破了年龄的限制，看来华夏要有一番崛起了。所

    幸九品的叶天龙炸伤昏迷，不然一旦两人联手，号称武道国度的东洋，只怕会被按在地上摩擦。

    在各方作出各种感慨和猜测时，东洋，皇宫，一片惨惨戚戚。宫

    武太子虽然已经收敛了尸体，棺木还用鲜花环绕，可悼念的宾客和王室成员都能感受到血腥。似

    乎叶天龙那一刀，砍的不仅仅是宫武脑袋，还是他们的心灵骄傲。

    一百多名东洋显贵，沉默着在灵堂进出，除了念经的高僧声音外，再也没有多余的动静。

    “天王，节哀顺变。”在

    不少王室成员去悼念宫武时，平宫雄正来到八百米外的一处宫殿。

    天王的居处，君临殿。

    天王脸上没有凄然，没有悲伤，也看不到痛苦，他只是安详坐在殿外一处凉亭，手中握着一杯茶。茶

    水已经凉了。天

    王一声轻叹：“天黑了，宫武却再也回不来了。”

    平宫雄心里一颤，能够感受到天王的内心煎熬，随后低声一句：“太子的灵魂会永远陪着天王。”知

    道噩耗后就独自一人呆着的天王问道：“究竟是谁干的？”

    “叶天隆！”平

    宫雄呼出一口长气：“台城，叶天隆。”

    天王眼皮微微抬起：“就是要跟秋筱子下月八号决战的叶天隆？”

    “没错，就是那混蛋。”

    平宫雄已经做足了功课，呼出一口长气开口：

    “听说他不爽我们算计他，施压他，所以他接受八号决战之余，也准备出手干掉涉事者。”他

    补充一句：“哈迪斯、皇刀会、清水家族、宫武太子，全是他干的。”天

    王眼里迸射一抹杀机：“都是他干的？”

    “是的。”平

    宫雄呼出一口长气：“我今天忙了一整天，整合了全部线索，确认都是叶天龙所为。”

    “这混蛋失心疯了，仗恃自己准九品身手肆意妄为，丰臣结衣、清水父女、中岛，全是他杀的。”“

    我确认是叶天龙所为后，就让黑白两道寻找他踪迹，锁定后，就带十八授刀卫杀掉他。”“

    可是没有想到，还没等我们找到他痕迹，他就在会所杀掉太子了。”

    “天王，是我们无能，没有第一时间杀掉叶天龙，让宫武太子惨遭小人毒手。”

    “请天王责罚。”

    平宫雄‘扑通’一声跪了下来，虽然是叶天龙太狡猾，可他知道自己需要承担责任。

    “责罚？”

    天王嘴角勾起一抹戏谑：“责罚你有什么意义？能让宫武他们活过来吗？”平

    宫雄低声一句：“天王，对不起。”“

    无论是责罚，还是对不起，此刻都没有意义。”

    天王眼里闪烁一抹光芒：“当务之急，是拿下叶天龙，把他给我千刀万剐，给宫武陪葬。”

    虽然他是王室最高领袖，不能随意流露心迹和表情，可死的终究是宫武，他最宠爱最器重的孩子。所

    以天王内心还是异常愤怒。

    叶天龙这个名字也上了他的黑名单。

    “天王放心，我一定拿下叶天龙，给宫武太子好好陪葬。”

    平宫雄宽慰老人，随后话锋一转：“秋筱子大师待会也会过来，她跟太子青梅竹马，送最后一程。”天

    王轻轻点头：“好，我待会亲自接见她。”

    “叶天龙，你不要让我见到你。”

    天王忽然长身而起，对着夜空吼出一句：“否则，我一定拿你的人头，祭祀我的刀，我的孩子。”

    “素闻天王身手卓绝天下，菊花刀法无双”

    就在这时，通往君临殿的幽深通道上，一个傲气十足的声音洪亮传来：

    “叶天龙携村正、鬼彻、村雨、和泉，四刀拜会。”

    五月四日，晚，叶天龙背负四刀，杀入东洋王宫君临殿，一决生死。 