    下午四点。

    一艘战机停在了神州海域东海附近的一艘航母上。

    云千帆和明若雪从战机上走了下来。

    航母上的人也要就知道了他要过来，已经列队准备好了。

    诸多战士和大帅齐齐单膝跪地。

    “恭迎云王！”

    云千帆摆了摆手，目光扫过众人。

    “谁是总指挥？”

    一个男人起身跑来，挺直了身体，行了一个礼。

    “云王，我是航母的总指挥官，赵业。”

    云千帆点了点头，“走，去会议室去，叫上几个最高级别的大帅一起过来。”

    数分钟后，会议室中除了云千帆和明若雪之外，坐了七八个人。

    “现在，蓝白国的航母，在什么位置？”

    云千帆坐在首位上，看着眼前的屏幕。

    上面是雷达扫描，一个红点正在朝着这里靠近。

    “蓝白国的航母正在北上，距离我们还有七百海里，离海域边境只有不到两百海里。”

    “其航母装备了最先进的导弹系统，拥有超大范围破坏力的导弹，如果发.射到内陆，后果不堪设想。”

    听到赵业的解释，云千帆的眼中闪过一丝冰冷。

    只有五百海里了？

    对方的胆子，还真是挺大的！

    “我们现在能够动用的核潜艇，有几艘？装备了多少大型鱼雷？”

    云千帆抬头看向赵业。

    “我们能懂用的核潜艇只有三艘，其中一艘正在巡逻，另外两艘处于海域边境三百里的位置，此时正好把航母包围在中间。”

    “不过，对方的舰艇有二十艘，我们的舰艇只有十五艘，正在增派之中，请云王指示。”

    听完赵业的话，云千帆的眉头一皱。

    其实，以现在的战斗力，可以和对方打一波，倒也不成问题。

    不过，对方并没有越境，真要打起来，也是自己这一边理亏。

    到时候闹上联合国，那些敌对国家可不会忘记落井下石。

    现在，能不打就不打。

    倘若对方越境，完全不需要警告，直接打。

    “行，你们所有人给我挺好了。”

    “对方的航母只要敢越境，哪怕是十米，也要给我用尽全力给我打下来！”

    “甚至，你们可以直接请示京城的战区总部，动用东风六号，就说是我下的命令，明白吗？”

    刹那间，所有人都起身站直了身体。

    “是！”

    云千帆手指轻轻敲打着桌子，沉思了数秒后，接着开口道：“赵业，帮我给蓝白国的航母发一个消息，就说我想过去谈一谈，顺便聊聊赔偿的事。”

    赵业一听，脸色都变了。

    这都什么时候了，云王还要去对方的航母？

    这要是打起来，岂不是成了人质？

    “云王，这好像有些不妥吧？”

    云千帆淡淡的扫了他一眼，“有何不妥？照做便是。”

    赵业没办法违抗云千帆的命令，只好照做。

    十来分钟后，他回来了。

    “云王，对方同意了，已经清理了战机跑道，您可以随时过去。”

    云千帆当即起身，看了身旁的明若雪一眼。

    “明姑娘，走吧。”

    明若雪淡然一笑，点了点头。

    其实，跟在云千帆身边，她居然有种很舒服的感觉。

