
　　站在人族的立场上，众人自然是希望妖兽一族这边不会出现闯过通天塔第三层的修行者，只是现在看来，却是有些痴心妄想了。

　　就在此时，那通天塔第三层闪烁的红芒，终于是有了变化，有了之前的经验，众人的目光立刻是齐刷刷的看向了通天塔的入口位置。

　　哗~

　　几乎是在同时，一道狼狈的人影出现在了通天塔入口的位置，不是敖闵大帝又是何人？

　　失败了？

　　看着那突然出现的敖闵大帝，包括杨奇在内的众多修行者，都是微微一愣。

　　毕竟很早之前，敖闵大帝可就表现得信心十足，可是现在，除了还未尝试的姬衍大帝之外，包括他自己在内的所有妖兽一族修行者，全都失败了，没能闯过通天塔第三层。

　　要知道，不久之前，就算是杨奇，都有些拿不准敖闵大帝能不能穿过第三层，可以说敖闵闯过第三层的希望极大，但是他最终还是失败了。

　　不止如此，敖闵大帝此刻的情况，明显比起寻常在第三层失败的修行者，更为狼狈一些，不但浑身鲜血，自身的气息也是极为虚弱和萎靡。很显然，在通天塔第三层，敖闵大帝不但拼尽了全力，甚至可能动用了一些特殊的手段。为的就是想要闯过通天塔第三层，否则不至于会如此的狼狈，可就算是如此，他最终还是失败了！

　　古雍看着那失败而回的敖闵大帝，嘴里冷冷一笑道，“本帝早就说过，他们妖兽一族出不了闯过通天塔第三层的修行者。”

　　此话一出，元尘大帝等人嘴角不禁微微抽动了一下，不过他们都清楚，古族和妖兽一族之间的关系，妖兽一族失败，古雍这个古族族人幸灾乐祸也在情理之中。

　　元弘大帝瞥了一眼杨奇的位置，嘴里缓缓说道，“妖兽一族失败了，对我们虽然算是一个不错的消息，不过虚行大帝却还是将我们远远的甩开了！”

　　听到此话，元尘大帝等人不由沉默了起来，虽然太初圣主和太虚圣主乃是生死好友，甚至就算是元初圣主都曾经接见过杨奇。但这是族群之间的争斗，杨奇终究不是特殊族群的修行者，如今表现得如此耀眼，却是让其他族群失色不少。

　　因此哪怕特殊族群和人族之间没什么恩怨，甚至特殊族群内的一些族群和杨奇这一脉的关系不错，但从族群的角度而言，他们却并不想见到人族出现这样的修行者。

　　人族修行者一方，在短暂的错愕之后，很快便是恢复了过来，脸上随之多了一抹笑意。随着敖闵大帝的失败，妖兽一族之中，只剩下姬衍大帝还没进入通天塔，妖兽一族这边，几乎不可能再诞生出闯过通天塔第三层的修行者了。

　　本来青煊大帝等人，还担心敖闵大帝闯过通天塔第三层，会对人族修行者造成一些影响，现在却是完全没有这方面的担心了。

　　相比起人族这边，妖兽一族的修行者们脸上多了一抹失望之色，为首的姬衍大帝心中更是叹了一口气，敖闵的确是他们之中最有希望闯过通天塔第三层的修行者，如今敖闵失败，妖兽一族也等于是彻底的失败了。

　　嗖~

　　敖闵身形一晃，一言不发的回到了妖兽一族内部，此时此刻，就算是和龙族一脉不对付的凤族一脉修行者，也没有再开口取笑敖闵大帝。

　　凤族一脉虽然不想见到敖闵大帝闯过通天塔第三层，但如今敖闵大帝失败，却也意味着妖兽一族这边彻底的失败，人族一脉却诞生了一位闯过通天塔第三层的修行者，而且还在通天塔第四层坚持了不少的时间。

　　妖兽一族不管是人数还是底蕴，都在人族之之上，可在通天塔的表现，却不如人族，这让不少心高气傲的妖兽一族修行者备受打击。

　　嗖~

　　就在此时，一道人影飞掠而出，直奔通天塔的入口而去，正是妖兽一族最后一名修行者，姬衍大帝。

　　看着那消失在通天塔入口之中的姬衍大帝，原本失落无比的妖兽一族修行者们，脸上再次多了一抹期待之色，只是不少修行者却都明白，姬衍大帝闯过通天塔第三层的希望并不大。

　　因为姬衍大帝的实力，是不如敖闵大帝的，之前在进入原始秘境之前，几大族群的顶尖强者，便简单的切磋了一下，其中表现的最为强大的便是敖闵大帝。

　　姬衍大帝虽然是队伍的首领，但自身实力，也就和之前的凤颖差不多，和敖闵大帝相比，还有一些差距。

　　只是如今的妖兽一族，只剩下姬衍大帝还没进入通天塔尝试过，他们妖兽一族想要找回脸面，只能将希望寄托在姬衍大帝身上，哪怕这个希望本身就不大。

　　所以众人才会如此的关注姬衍大帝在通天塔之中的表现，因为这是妖兽一族最后的机会！天籁小说网

　　身为麒麟一族，并且觉醒了始祖血脉的姬衍大帝，表现自然不会太差，通天塔第一层和第二层，轻而易举的便是闯了过去，只是第三层，却如同众人预料的那般，失败了！

　　至此，妖兽一族的所有修行者都已经进入过通天塔，只可惜，却没人能够闯过通天塔第三层，在场一百零八名修行者，唯有杨奇一人闯过了通天塔第三层！

　　“哼~”

　　敖闵大帝嘴里冷哼一声，目光深深的看了一眼杨奇和人族一脉的修行者，旋即沉声道，“我们走！”

　　一开始信心满满，认为人族不会出现闯过通天塔第三层的修行者，结果人族却出现了，本以为自己这边也会出现闯过通天塔第三层的修行者，结果他们妖兽一族反倒是全部失败了。

　　如果只是单单没有人闯过通天塔第三层，还不至于如此丢脸，因为之前敖闵大帝挑衅的话语，妖兽一族的修行者，自然没有面目再继续留下来。

　　随着敖闵大帝的话音落下，姬衍大帝便是直接带着妖兽一族的修行者，朝着远处飞掠而去，离开之前，凤颖看了眼杨奇，朝杨奇微微点了点头。

　　虽然妖兽一族和人族之间依旧有不少的争斗，但这种争斗大抵都是一些小规模的争斗，真正的族群大战，几乎不可能发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百五十四章 颜面尽失免费阅读。https://xs.23sk.com 