    秦翡一直到吃完饭的时候她才齐衍不对劲儿，连晚饭都不吃了。

    秦翡坐在饭桌前，看着秦御穿着她买的蓝色线衣，确实是很好看，不过，以翡翠华庭里面的温度来讲，穿这个确实是热了。

    “阿御，你热吗？”秦翡看着秦御都觉得热得慌。

    秦御坐在自己的位置上，摇了摇头，说道：“不热，妈，特别舒服，我特别喜欢。”

    秦翡一言难尽的看着秦御，点了点头说道：“你喜欢就好，不过，你要是觉得热了就换下来，我是觉得你应该是热的。”

    “好的，不过，我现在确实是不热的。”秦御笑眯眯的坐在饭桌前，脸上的笑容看得出来他的心情很好。

    秦翡往楼上看了一眼，蹙眉问道：“你爸呢？从回来之后就没看见你爸，现在齐氏很忙吗？”

    他爸忙不忙的，秦御不知道，但是，他知道，他爸现在应该是挺不好受的。

    果然，在他妈心里，他才是最重要的，秦御满意的想着。

    不过，秦御并不打算把这个告诉他妈，省的分散了他妈在他身上的注意力，立刻说道：“不是很忙，没什么事。”

    秦翡还要问，那边上楼去喊齐衍吃饭的卢姨就下来了，开口说道：“小姐，先生说不吃了，让你们先吃。”

    “嗯？”

    秦翡愣了愣，刚要说什么秦御就眼疾手快的给秦翡夹了菜。

    秦御笑着说道：“妈，可能是我爸中午吃的太多了，齐氏食堂的饭菜确实是好吃的，来，咱们先吃吧。”

    秦翡向来心大，听见秦御这么一解释也就没有多想。

    母子俩在下面吃的十分开心，齐衍在上面时不时地就偷偷在楼梯口往下面看几眼，心中十分憋屈的慌。

    齐衍一直等到他们吃完，秦翡往房间里走，他这才赶紧蹑手蹑脚快速的回了房间。

    秦翡一进来就看见齐衍坐在床上，背对门口，望着阳台外面的天空。

    秦翡还是第一次看见齐衍这样，就问了出来：“阿衍，你怎么了？”

    “没事。”齐衍淡淡的道了一句，可是，语气里却是带着不好的情绪。

    秦翡这才意识到齐衍可能心情不好，赶紧走了过去，果然，一看见齐衍的面色，秦翡就确定了，想了一下，秦翡心里有事把余家母女俩骂了一顿，如果不是她们，什么事情都没有，不过，秦翡也立刻宽慰道：“阿衍，我今天真没事，监控你不是也看见了吗？”

    秦翡不说这句话还好，说了之后齐衍的脸色更难看了，他当然是看了监控，他不仅是看了那家店的监控，他把整个楼层里的监控他都看了一遍，越看越难受。

    “我没事。”

    齐衍嘴里说着没事，可是，那模样和语气却是极其的有事。

    说实话，亲眼还是第一次遇见这种情况，平日里，齐衍虽然生气，但是，也是有什么说什么，这么阴阳怪气的语调，十分难得。

    秦翡只当做是齐衍因为她和余家母女的事情，索性就直接保证道：“阿衍，我和你保证，我以后遇到这样的事情就立刻给你打电话，我连碰他们一下我都不碰，我就躲起来，绝对不会再受伤。”

    齐衍抿着嘴，不说话，但是面色却是一点也没好看到哪里去。

    秦翡这些年下来脾气是真的变得好多了，但是，也绝对不是没脾气的，秦翡就这么在这里哄了半天，结果，齐衍还是这幅模样，秦翡一下子就不干了，脸也沉了下来，没好气的说道：“没完了是吧，我不是都给你保证了吗？而且，你自己也看见了，我这次气成这样我都没有怎么动手，我就踹了这么一脚，我看见店员报警我都没有阻止，走的公了，你还想怎么样啊？用不用我给你下一张保证书，再给你画个押啊。”

    “从回来，从回来你就闹变扭，要不是我看在你是担心我的份上，我早就跟你急了，这事能怪我吗？你要是觉得憋气，你去找余家人啊，你在这里跟我耍什么脾气啊。”

    齐衍原本都要被秦翡哄好了，就差那么一点火候了，他自己都想着，秦翡在说三句话他就不去想这件事情了，结果，他这边刚想好，秦翡那边就炸了。

    这个时候，齐衍看着秦翡的模样又害怕了，立刻小声嘀咕着的说道：“我没闹脾气。”

    “那你干嘛啊，饭也不吃，回来就不见人？”秦翡的火一下子就冲了上来。

    齐衍一听也来气了，立刻反驳道：“我怎么不见人了，你在客厅里拆东西的时候，我不是来来回回走了好几遍吗？你都没看见我，你眼里都是给秦御买的那些乱七八糟的东西。”

    秦翡也不乐意：“怎么就乱七八糟了？那都是秦御过两天春令营用的，再说了，我在那里忙着呢，我怎么知道你来来回回走了好几遍。”

    随即，秦翡反应过来，纳闷的问道：“不过，你走好几遍干什么？”

    齐衍的火一下子全都没了，但是，气都憋进了肚子里，他就知道，他就知道秦翡什么都不知道。

    “那好，我问你，你为什么跟唐叙白去逛街？”

    秦翡无语的说道：“他要给唐玺买春令营用的东西，我要给阿御买，我又不知道这种东西要怎么买，买什么样的，我不就得找他吗？”

    “那……那你自己不找我啊？我知道啊？”齐衍立刻站起来，看着秦翡。

    秦翡蹙眉，原本她是不想说的，但是，现在齐衍问了，秦翡也没有打算瞒着，就直接说了出来：“我嫌和你逛街累，我都不明白，为什么你每次逛街都能逛一天，关键是还买不了什么东西，衣服就在那里挂着，你看那个顺眼买哪个不就行了吗？你还非要一件一件的试，关键是，我实在是不明白，为什么逛街的时候你还非要去买奶茶，原本就已经很累了，你还要去排队买奶茶，又不好喝，还排队，还浪费时间，而且，每一次买完东西吃完饭还都要去看一下电影，每次电影开播前都要在外面等着，我就不明白了，你要是想看回家看不也挺好的吗？怎么就非要在那里看啊，而且，每次都是爱情片，一看就特假，我实在是不明白为什么要看那个，所以，我觉得相比较来说，我还是和唐叙白去比较好，速战速决，没那么多事。”

    齐衍张着嘴巴看着秦翡，他怎么也没有想到他一个问题竟然让秦翡说出来了这么多问题。

    他更没有想到的是，他每次以为的约会，居然对秦翡来说负担这么大？

    要知道，每一次他和秦翡的约会他都精心的准备，喝什么，吃什么，路线是什么，要买什么，要看什么，他都提前做好功课。

    齐衍自己也知道，他对约会这方面并不擅长，但是，没吃过猪肉还没有见过猪跑吗？他身边有很多借鉴的例子，并且，他还在网上了查了很多，又问了不少人，这套约会方案是他总结下来最好的了。

    但是，齐衍怎么也没有想到想到秦翡居然会这么抵触，可是，正常来讲，都是会喜欢的吧。

    这个时候，齐衍有点傻眼。

    随即，齐衍有感觉委屈，好吧，这个是可以成为理由的，但是……

    齐衍看着秦翡很是委屈的问道：“那为什么秦御有衣服，你就没有给买呢？”

    秦翡一愣，很不明白这两个问题有什么关联，也并不明白这件事情有什么好问的，但是，齐衍既然这么问了，秦翡也就诚实的说了：“本来就是去给阿御买东西，那一层楼里面都是阿御他们这么大的穿的，我就正好想起来，而你穿的都在顶楼呢，我当时也没有想这么多，就没买，而且，你不是每个季度都有人给你送过来吗，也没有太需要吧。”

    齐衍一下子被秦翡弄的说不出来话了，所以，怪谁？

    “所以，你到底在生什么气？”秦翡不解的看着齐衍。

    秦翡的这一句话问的让齐衍自己都觉得自己有一种无理取闹的感觉。

    齐衍深呼吸了一下，这才开口说道：“我就是觉得余丹雪挺可恨的。”

    秦翡听着齐衍咬牙切齿的声音，皱了皱眉，她觉得不对劲儿，但是，又觉得齐衍说的也没错，余丹雪确实是挺可恨的。

    秦翡想着齐衍还是因为担心她，换个位置一想，如果齐衍遇见这事，秦翡估计也得气个半死，这般一想，秦翡也就不和齐衍生气了，再次安抚道：“行了，你别和她生气了，大不了，我一会儿给芋头打个电话，让他弄狠这点。”

    齐衍点点头，胡乱的应了一声，心情格外的低落。

    当天晚上，京城圈子里的不少人再次都激灵起来了，毕竟，每次秦翡这边一出事，到最后遭殃的就是半个京城圈子，虽然他们觉得这件事情和他们没有关系，但是，这大半夜的，整个京城里面的高档商厦都开始整顿了，这么大规模的动静，怎么也不像是没关系的样子。

    一时间，整个京城都在观望着这件事情。

    余丹赫那边刚应付完过来找他，让他平息余丹雪这件事情的余夫人之后，就听说了这件事情，余丹赫一想到齐衍和秦御两人的手段，浑身一个激灵，赶紧给唐叙白那边把电话过去了。

    “叙白，你听说了吗？齐少把京城里面所有的高档商场都开始进行整顿了，今天晚上就动工，你知道是怎么回事吗？”

    唐叙白现在也是懵着呢：“我不知道，我问问吧。”

    余丹赫立刻说道：“好，叙白，你问一下，你看看我是不是要去翡翠华庭拜访一下，道个歉啊，还有，你看，你能不能和齐少说一说，这件事情和我们余家没有关系，全都是余丹雪一个人的事情，我们余家对秦小姐一点冒犯的意思都没有。”

    唐叙白立刻在电话里应道：“哥，你放心，我会和齐哥说的，不过，你先别去翡翠华庭，我先看看是怎么回事吧。”

    余丹赫应了一声这才挂了电话，满脸忧愁，此时也忍不住的把余丹雪给痛骂了一顿，然后就开始给余家的其他人打电话安抚起来。

    自从余家人这边知道了余丹雪得罪了秦翡，也都是一个个如同惊弓之鸟一般。

    唐叙白这边挂了电话，也开始对着徐青山和陶辞两个人心虚的问了起来：“山子，陶辞，你们说，齐哥这是想要做什么？”

    唐叙白从白天齐衍一家三口离开警察局之后，他就一直心虚，原本都到家门口了，越想越心虚，到底没有沉住心，约了徐青山来陶辞这边了。

    徐青山和陶辞也听说了秦翡那边的事情，给齐衍打电话也没有人接，这件事情也不知道具体情况，唐叙白过来也算是正好，然后就听唐叙白把这整件事情和他们说了一遍。

    毕竟是经历过来陆霄凌的事情之后，大家在秦翡的事情上都忍不住的变得谨慎起来了。

    可是，他们听着唐叙白的话，倒事也没有从这件事情上觉得有什么地方不对的，三个人坐在一起说了一遍，觉得确实是没有什么事情，唐叙白也就放心下来了，期间，唐叙白有接到唐遵打来的无数个警告电话，让他别乱掺和，一副生怕他步了陆霄凌后尘的模样，这才算是完事。

    原本三个人打算吃完饭在各回各家，结果，他们这边刚吃完饭，刚要离开，唐遵的电话就又打过来了，什么都没有说，对着唐叙白就是一顿破口大骂：“唐叙白，你是不是有掺和了？我告诉你，这件事情本来就是余丹雪的问题，你要是敢脑子不清楚，嘴瞎几把的胡说八道，我就不认你这个儿子了，我没有多余的儿子，但是，我有多余的孙子，你自己看好了。”

    啪……唐遵就把电话给挂了。

    一下子唐叙白迈出门口的那只脚立刻缩回来了，一脸惊恐的看向陶辞和徐青山，赶紧问道：“这是什么情况？”

    唐叙白一下子就不走了，赶紧坐回了陶辞家的沙发上，立刻又把电话给拨了回去，在他爸骂骂咧咧的一顿说之后，唐叙白也算是了解了什么情况，随即，就接到了余丹赫的电话，等挂了余丹赫的电话之后，唐叙白脑子都是懵的，所以，现在是什么情况？他是有罪的？还是无罪的？

    徐青山和陶辞两个人也是了解了一下情况，说实话，他们也不明白齐衍这一顿操作是怎么回事。

    别说他们了，整个京城里都看不明白。

    唐叙白抱着抱枕，整个人缩在里面，对着陶辞和徐青山说道：“你们说，我的立场够坚定的了吧，我对齐哥那是没有一点隐瞒，我对嫂子那是护的滴水不漏，我为了嫂子，我一个唐家的独子，我硬生生的挨了一巴掌啊，我现在想想我自己都感动，齐哥总不会株连九族吧，要不，我把婚离了？”

    “滚。”陶辞忍不住的拎起一个抱枕朝着唐叙白扔了过去。

    徐青山也是格外无语的看着唐叙白一副做贼心虚的模样，就唐叙白这个模样，如果不是他们知道他胆子小，恐怕还真觉得他做了什么对不起齐衍的事情来呢。

    不过，徐青山也知道，唐叙白反应这么大，也是因为陆霄凌的前车之鉴。

    但是，唐叙白和陆霄凌的情况一点也不一样，而且，秦翡没事，唐叙白也没有做错什么，甚至可以说有功了，齐衍和秦翡都不是不讲道理的人，所以，不管是怎么看，唐叙白都不会有事。

    陶辞也是这样的想，他是一点也不担心，不过，齐衍现在的做法确实是让人看不懂的，再看看唐叙白那如同惊弓之鸟的模样，陶辞觉得如果就让唐叙白这么回去，没准出什么事，想来想去，开口说道：“要不，我去问问赵书明吧。”

