    “没想到赤月血魔教也派人来到了这里，这秘境之中到底存在什么，竟然引来这么多大势力。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”释迦尊者略微疑惑，这看上去平平淡淡的秘境，莫非出了什么逆天的宝贝不成？

    “赤月血魔教是什么玩意？”林凡问道。

    古圣界之中势力太多，除了个别几个，其他的还真不知道了。

    “这赤月血魔教很强大，传闻其教主不是大千种族生灵，而是一头赤月深渊恶魔，实力强大，手段残忍，一出现，那便是腥风血雨，无人可敌啊。”释迦尊者感叹的说道。

    “你看过？”林凡看着释迦尊者那说的跟真的神色，反问道。

    “没有，我也是听别人说的。”释迦尊者说道。

    “别人说什么你就信什么，没亲眼所见，能不能有点自主追求。”林凡对这秃驴已经表示服气了。

    “施主，不知你是否听过一句话。”释迦尊者深吸一口气，如今有求于人，必须忍住啊。

    “什么话？”

    “不听老人言，吃亏在眼前。”释迦尊者说道。

    “滚粗！”林凡已经不想跟这秃驴多说什么了，而是看向前方，刚刚一波震动，吸引来了两拨人，如果这里真有什么重宝的话，绝对不会来这些人，看来这些家伙只是炮灰，前来查探一番而已。

    “施主，先天之木是真的在那个方向，你真的不去？”释迦尊者说道。

    “不去。”林凡怎么可能如了这秃驴的愿，刚刚一不小心被这秃驴动手了，让其完美的装了个逼，这对林凡来说，是无法忍受的。

    林凡看向秃驴，却现这秃驴非但没有痛苦不已，反而表现的很是兴奋。

    “既然这样，施主咱们继续破坏吧，吸引更多罪孽深重之辈前来，咱们五五分，如何。”释迦尊者兴奋的说道。

    渡化的生灵越强大，所提供的信仰也将越多。

    尤其是刚刚渡化的两头古族，修为也是不弱，比起洞天佛国之中的那些生灵还要强大。

    经过这些年来的努力，释迦尊者好不容易才将洞天提升到“佛国”境界。

    不过想要将“佛国”提升到“佛界”，就凭现在洞天之中的生灵，那是一辈子都没有希望的。

    “破坏你妹啊，这里刚刚破坏的这么厉害，才来了几个家伙，向前走，到深处。”林凡说道。

    “施主言之有理啊。”释迦尊者一听，眉头一展，打一个地方换一个地方，同一个地方，还有谁会来啊。

    林凡没有跟释迦尊者再多说什么，而是朝着前方飞去。

    “元神分离。”

    这一刻，林凡默默的让元神进入隐身状态，随后脱离自身，朝着先天之木的方向赶去。

    对于林凡来说，他已经信了这秃驴所说的话了。

    嘴上虽说不信，但是内心是真的信了。

    不过就算如此，林凡也不可能亲自前往，直接让元神去镇压先天之木，收取先天之木。

    “施主，刚刚我感觉到了一阵风。”释迦尊者陡然停了下来，神色怪异的说道。

    “这是你错觉。”这秃驴莫非是雷达不成，连隐身状态之下，都能感受的到，真是日了狗了。

    林凡现在内心很痛，他就是想弄出动静，吸引来一群大Boss，然后将这秃驴给吓跑，那时候可就轻松多了。

    可惜来的家伙，一个个都跟弱鸡一般，翻手镇压，连一点压力都没有。

    秘境。

    “看来这里生了一场大战啊。”南宫皇看着眼前破碎的情景，不由的凝重的说道。

    “想必就是那个两家伙进来之后，遇到了什么事情生了打斗，不过也好，让他们冲锋陷阵，我们倒也可以坐收渔翁之利了。”刑万宫笑着说道，只是此刻却忌惮的看着南宫皇一旁的墓满风。

    刚刚在外面，他没想到这墓满风竟然如此之强，竟然以绝对之势，将玉流天碾压。

    这种实力，让他们忌惮了起来，如果真的在这里面寻找到了什么宝贝，很难说这墓满风不会劫宝杀人。

    他们原本三人想要合力将这墓满风击杀，但是看现在这情况，南宫皇根本就已经下定了决心，跟这墓满风一条船。

    如果三人联手，很难说这南宫皇不会帮助这墓满风，到那时候，情况可就不妙了。

    因此，三人相互对视一眼，心中各怀鬼探。

    尤其对玉流天来说，他根本无法忍受自己会败，而且败的如此凄惨。

    这可恶的家伙，将自己踩在脚下的那一刻，玉流天便对天誓，一定要让这个家伙，死无葬身之地。

    “咱们小心一点。”南宫皇说道，随后五人朝着前方继续前进。

    ……。

    “施主你看这下方，没想到在这浓郁的木灵气之下，这大地都已经成精了。”释迦尊者看到下方一块土地不断震动着，一块块如山一般大小的石块组合起来，形成一尊石头巨人，感叹的说道。

    “这里的先天之木很是浓厚，万物在这里，时间长久下来，修炼有成，也是正常的事情。”林凡一掌拍下，将这石头巨人捏取到洞天之中。

    “施主，你怎么出手也不说声，贫僧刚准备将其渡化啊。”释迦尊者心中一痛，没想到自己又慢了。

    “谁让你手慢的。”林凡呵呵一笑。

    “前方又有一头，施主，别跟贫僧抢。”释迦尊者心痛之时，突然看到前方还有一头石灵，也是猛的上前，迫不及待的施展功法，将这石灵给渡化，仿佛有什么人要跟其抢夺一般。

    “我日，一头神天位一重的生灵都不放过，秃驴不愧是秃驴，所过之处，寸草不生啊。”林凡感叹的说道。

    “嗡！”

    就在这个时候，林凡突然感受到了一股力量波动，这股力量阴暗无比，很是强大。

    “施主，你看那五座血色巨山。”释迦尊者此刻惊呼一声。

    “本帝看到了，别大惊小怪的。”林凡无奈了，这么大的五座山，老子又不是瞎子。

    “就是这种气息，刚刚在外面的时候，贫僧感受到的邪恶气息，便是这个。”释迦尊者神色不由的凝重了起来。

    “施主，咱们最好不要去，那里的气息有些诡异。”释迦尊者心灵有感，对祸福都有种先天感应。

    这是佛法修炼到极高的境界，才能拥有的感应。

    “你不去可以离开，本帝到要去看看。”林凡怎么可能不去，看着秃驴紧张的神色，林凡心中便是一喜。

    如果能让这秃驴知难而退，那便是最好。

    况且就算没有这个秃驴，林凡也会过去，进入秘境之中，现诡异的地方，就没有不去探查一番的理由。