    ……

    三个月之后。

    在叶千秋的见证之下，洪易和禅银纱二人正式结为道侣。

    叶千秋收禅银纱为徒，传她雷道真法。

    日子，就在这么平淡之间渡过。

    叶千秋坐镇道院，时而回到太上山给众人讲道。

    转眼间，已经来到了大乾六十五年。

    这一年的寒冬，似乎是比以往任何一年都要冷，一入冬就降落起鹅毛大雪，纷纷扬扬，把天下变成了一个洁白的世界。

    不过天气虽然冷，万物显得萧条无比，但是整个大乾天州的局势却是如火如荼。

    玉京城，皇宫之中。

    上书房。

    龙椅之上。

    杨乾皱着眉头看着御桌上，轻轻叩着桌面。

    “皇天玉玺让父皇带走了，那是盘皇时代就传下来的，是历朝历代的镇国之宝，神器的象征。”

    “大师兄，你说，父皇和洪太师，现在到底在什么地方。”

    洪易坐在一旁，悄然说道：“陛下，你无须担忧。”

    “天地之间本来就没有十全十美的事情，如今人道变化，这传国玉玺被带走，未免不是一件好事。”

    “你要做的事情，是摒除传统，打破古往今来的一切束缚，带领大千世界走向繁荣，既然是要继往开来，便要创立新的东西，说实在的，旧的传国玉玺就算是在这里，也不宜用了。”

    “至于太上皇和洪玄机去了哪儿，其实这都不重要。”

    “师父他老人家已经推算到，他与梦神机在南海论道之日。”

    “太上皇和洪玄机定然会一起出现。”

    “到时候，一切障碍将都会被师父扫除。”

    “所有阻碍大千世界走向繁荣的阻力都会被扫清。”

    “新纪元即将到来，旧有的一切，都将被打破。”

    杨乾闻言，微微颔首，道：“遵照老师的指示，新年一过，朕便要改称玉皇大帝，立下天庭。”

    “到时候，师兄你就是我大乾天庭的太师。”

    洪易笑道：“老师如今自号三清道祖，已经在着手打造几件前所未有的神器。”

    “凌霄殿，天帝玉玺，三十三重天，每一件都是前所未有的神器！”

    “若是一切真如老师所言那般。”

    “多年过后，大千世界，定然能成为真正的大千世界。”

    杨乾点点头，道：“朕已经将老师和师兄的圣像，都搬进了贡院之中，同时朕还准备在明年大开恩科，现在已经筹备印制新钱的事情了，工部已经送来了母钱的模子，还请师兄过目。”

    “嗯？”

    洪易看着杨乾拿出一盒子母钱，上面分别为铜币，银币，金币，都是圆圆的，牛眼大小，花纹精美，质地纯正，有开国皇朝的气象。

    钱币的正面是“玉皇大帝”四个字，背面则是九十九州的图形，图形上方的天空，有人、有龙、有凤凰、有麒麟、还有许多其他种族的异兽，象征着无数种族在人的领导下共同繁衍生息。

    洪易一脸欣然，道：“不错，此钱铸造的极好，寓意也不错。”

    杨乾道：“这几年来，朕已经将朝廷局势给牢牢掌控住。”

    “只是，朕还是有些担心，如果太上皇和洪太师在其他地方再立朝廷……”

    洪易摇头道：“这天下大势早已经不在太上皇和洪玄机的身上。”

    “太上皇，洪玄机做得不好，自然要退位，换给贤能，这也是上古圣皇的道理，他们窃取天下，自然不能长久。”

    “更不可能重立小朝廷，那无异于是自取灭亡。”

    杨乾道：“太上皇和洪太师如果在老师和梦神机论道的日子出现，对老师出手的话，朕就能正大光明的定洪玄机的罪。”

    “到时候，洪府之人恐怕都要贬为奴隶，洪家男子，世世代代为奴，洪家女子，世世代代为娼。”

    “若我不这样做，也不足以震慑天下。”

    洪易道：“洪府之中，有恶人，有奸人，也有无辜之人。”

    “到时候再看吧。”

    杨乾点头，道：“也好，还有几年时间，希望洪玄机不要一错再错。”

    ……

    虚空乱流之中。

    嗖嗖嗖嗖！

    一个方圆数千里，淡蓝色的漩涡在虚空乱流之中形成。

    一道曼妙的身形出现了这虚空乱流之中。

    那是一个女子，身上满是氤氲之气。

    风华绝代，若是让人看到她的容颜，一般人都会难以抵御。

    此时，只听得那女子自顾自的说道：“自从脱困而出之后，我就没有炼制过法宝了！”

    “这次我要多收集一些天材地宝，用来重新塑造身体，增加寿元，希望能早日恢复太古时全盛的实力。”

    就在这时，突然之间，虚空之中，一道庞大的气息，突然降临在了她的面前！

    在这道气息之中，隐隐约约，显现出了一尊道人。

    这道人足足有千里之长，单单是一个脑袋，就有玉京城那么大！

    这个道人，似乎是在她的面前，又似乎是盘踞在了一颗亿万里之外的星辰上，两只眼睛，投射过无穷无尽的虚空，注视到了她。

    那女子一脸震惊，道：“不朽神王！首领！是你！”

    “不错，正是我！我突破封印出来了！”

    庞大的存在，把声音直接传递到了她的心灵之中。

    “大千世界之中，有人吞噬过我的血肉，他叫做洪玄机，他极度适合做我转生的传人，他的性情，也极度和我相似！我现在要找到他！”

    不朽神王的真身，是一头虚空大蛇，盘踞在星河之中，离虚空乱流亿万里之遥的一颗星球上。

    他的存在，就好像是宇宙中央一个巨大的“道”字，显现着宇宙的神奇，道之玄奥，道的力量庞大。

    单单凭借他身上的法力波动，足足可以摧毁星辰，蒙蔽日月，移山填海，就算是造物主在他的面前，都只有瑟瑟发抖的份，绝对提不起任何抵挡的心思来。

    这样的威势，这样的威压，是一种至高无上力量的体现。

    什么九五至尊，诸子圣人，面对这样的不朽神王都不值一提。

    因为不朽神王的形体，就代表着这宇宙之间至高无上的“道”。

    没有人看见不朽神王之后，不会产生震撼，产生发自内心深处的膜拜。

    那女子一脸诧异，道：“大首领，您真的要得到洪玄机？”

    “现在大千世界之中，有一个更加强大的存在出现了。”

    “这个人，是长生大帝预言的那个人的师父。”

    “洪玄机被此人两度羞辱，此人深不可测，明明可以随手杀了洪玄机，但是，却迟迟没有动手。”

    “大首领，你如果要得到洪玄机，定然会引起这个人的注意。”

    “或许，他会和你对上。”

    “此人著写十大道典，而且成立了无上道门，几乎在短短几年时间内，就将整个大千世界的道门流派通通一统。”

    “据说，此人还要建立真正的天庭，建立真正的道宫。”

    “他自号三清道祖，让自己的徒弟杨乾号玉皇大帝，要在大千世界，建立新的秩序。”

    “大首领若是因为洪玄机和此人对上，恐怕有些不妥……”

    不朽神王盘踞在星辰上的身体动弹了一下，一股股空间风暴顿时席卷起来。

    “哦？是吗？”

    “十多万年了，我的寿元，离十二万九千六百年，也不远了。”

    “我预感到了，我的寿元随时都会熄灭，消失在天地之间，而且我的力量，我的生命力，也在不断的衰老，所以我必须寻找替身，来延续我的寿元，我的灵性……”

    “我找了几个人，都不合适，那虚无一的心性，和我差别太大，那虚易也不行，那梦神机更是不行，唯独有这个洪玄机，才和我非常的契合。”

    那女子又道：“洪玄机的武道，还没有修炼到千变万化的境界，而且还没有参透九十九州的秘密，他的力量不够做大首领的替身吧？”

    不朽神王道：“只要他粉碎真空，就可以达到我力量上的要求，这一点并不难。”

    “只要找到他，便可以。”

    那女子道：“洪玄机此人狡诈无比，智慧极高，手段层出不穷，恐怕他未必肯……”

    不朽神王道：“无妨，那杨盘已经通过冠军侯杨安联系到了天外天的人。”

    “接下来，他们会有更进一步的接触。”

    “你要做的便是将洪玄机带来。”

    那女子闻言，微微颔首，道：“好吧，我尽力，我现在修为离全盛之时，还有很大的差距，不知道能否办成此事。”

    “听说那三清道祖每年都会在玉京城的道院给天下修道者讲道，许多人都听到他的道之后，受到了启发，当场突破。”

    “我倒是想去听一听，看能不能听他讲道之后，受到一些启发，恢复我的全盛时的修为。”

    不朽神王有些意外，道：“哦？是吗？”

    “恢复你全盛时候的力量，似乎是只有阳神境界的高手才能够做到吧。”

    “那三清道祖是阳神境界？”

    “我虽然被封印了许久，但是也感觉得到，这个天地之中，已经数万年没有修炼到阳神境界的人了。”

    那女子道：“大首领，你的感觉可能是错的，在大千世界，很多人都说，这个三请道祖的境界，很可能在阳神之上，彼岸之境！”

    不朽神王沉默了一会儿，道：“阳神之上……彼岸之境……怎么可能……”

    那女子道：“大首领难道还感觉不出来，如今已经是一个新的轮回？”

    “以大首领的寿元为期限，十二万九千六百年的纪元尽头，又将到来。”

    “到时候，这个天地宇宙之中，也许会诞生和太古以前那样许许多多的阳神。”

    “至于阳神之上，未必就不会出现。”

    “而且，连大首领都感觉不到这个三清道祖的气息，难道大首领不觉得奇怪吗？”

    不朽神王沉吟片刻，道：“你有些话说错了，这一次的纪元尽头，也许不是重现上一次纪元尽头的强者林立场面，或许是一个末法时代，这一次的纪元过去，天地之间，任何道术，任何神通，超越生死的东西都不会再出现。”

    “也许这就是为什么这个三清道祖会出现的原因。”

    “至于，我为什么感应不到他的任何气息，我也想不通。”

    “或许，只有我亲自去问一问他，才会得到答案吧。”

    “至于所谓的彼岸之境，那是根本不存在的。”

    “天地宇宙的法则，根本不存在彼岸，彼岸之道，永生不灭，只不过是一个美妙的想法而已，连长生大帝都说我是道的化身，但是我也无法突破一元寿命之极限。”

    “好了，勾离，绝命，大灭现在都已经破开封印出来，进入了大千世界之中，隐藏潜伏，随时待命助我，我会让他们助你一臂之力。”

    “洪玄机此人，是我延长寿元唯一的希望，必须要得到手不可。”

    那名为勾离的女子说道：“好，大首领！”

    下一刻。

    不朽神王的形体消失不见，整个虚空乱流还是虚空乱流，没有丝毫迹象，好像刚才出现的不朽神王只是虚幻。

    勾离看了看远处，然后嘀咕道：“我还是先去玉京城的道院，听一听这位三清道祖讲道。”

    “至于抓洪玄机一事，也不必急于一时，毕竟还有大灭，绝命……”

    ……

    玉京城。

    道院之中。

    叶千秋正在道院之中散步。

    禅银纱跟在他的身边，正在聆听他的教诲。

    此时，不远处。

    圣兽麒麟，正在欺负一头白牛。

    那头白牛，是禅银纱的坐骑，是一个修炼有成的异种，

    自从跟着禅银纱来到玉京城。

    就一直受麒麟的欺负。

    “师父，新年快要到了，年前，您还要讲一次道吗？”

    禅银纱走在叶千秋的身后，悄然问道。

    叶千秋闻言，微微颔首，道：“要讲，你去安排便是。”

    “大乾天庭即将建立。”

    “待为师将三十三重天炼成，便能将整个玉京城都移入三十三重天之中。”

    “这个纪元，即将结束了。”

    “新的纪元即将开始。”

    “为师之所以要做这些事情，便是要印证一件事情。”

    禅银纱一脸疑惑，道：“师父，您要印证什么事情呢？”

    叶千秋微微一笑，看着那茫茫无际的天穹，没有给禅银纱解释，只是说道。

    “银纱，你说这宇宙到底是什么呢？”

    “天地苍茫，宇宙无尽。”

    “你我从何而来，将去往何地？”

    “长生不死，永恒不灭是否只是一句空谈？”

    “什么才是逍遥长生的真谛？”

    “藩篱，桎梏，如何能不断的挣脱。”

    “这一切的种种，种种的一切，最后都会归于何处呢？”

    禅银纱看着师父高大的背影，只觉得自己虽然看起来离师父很近，但是却仿佛和师父相距了不知道多远的距离。

