    面对着突如其来的诡异变化，三人的反应各不相同。

    彼得第一时间双手抓紧洪非的手臂，身躯也情不自禁地紧紧靠了过来。

    老人那张近乎古井无波的脸庞上瞬间骤然一变，连同急剧变化的眼神一同展露出真正发自内心的厌恶与憎恨，他牙关紧咬，嘴唇翻开，一口参差不齐的牙齿尽显森冷。

    最冷静的还是非龙王大人莫属。

    他先是转手拍了拍彼得的手背以示安慰，接着直接抬头。

    “知道你不舒服，但你要是有胆子就出来，没胆子就给老子憋回去！”

    说到最后一个音节，洪非体内瞬间迸发出万千道剧烈明亮的白芒，光能顷刻间地爆发使得现场像是突然升起一轮小太阳，熠熠光辉霎时便将周遭一切黑灰色的诡异能量彻底净空，同时耳畔嘶啸的凄厉风声也都戛然而止。

    整个空间刹那安静下来。

    见状，满脸仇恨的老人神情倏然一顿，他重新望着洪非，眼瞳中蓦地升起惊愕之色。。

    彼得则是猛地抬头双眼放光地盯着洪非的光能之躯，崇拜之色溢于言表。

    眼看周围持续地没有任何反应，洪非收束光能，一切恢复正常。

    墨菲斯托没有出现，看来这个狗东西非常谨慎。

    他的实力绝对不弱，而且阴谋诡计玩的非常溜，更重要的是很多时候墨菲斯托这样魔鬼可以抛弃其他种族所谓的尊严和荣誉来践行一些十足的魔鬼行径，再有他强大的实力垫底，很多时候都能他的行动都可以算是无往不利。

    就好比眼下，虽然作为强大的地狱领主他可能并不会真正畏惧洪非的实力，但是以他对地球的关注度，对洪非的了解恐怕不会少，所以哪怕洪非骂他，或者是像驯狗一样训斥他，他依然可以强忍着不出面。甚至他刚才的表演很有可能就是在试探洪非的反应、态度以及基础实力，当洪非毫不犹豫地直接对他不假辞色之时，他就知道洪非对他没什么好感，当洪非一个简单的光能释放就驱散了他的黑暗力量后，他就知道洪非身上具有与他相克的力量。

    没有出现，最有可能的一点，就是专门负责对抗黑暗维度的至尊法师还没死。

    就算墨菲斯托要来，也只能以不少的代价派出一具实力薄弱的分身，这对于鼎鼎大名且有针对黑暗属性力量的龙王来说完全就是在送菜。

    很少有人能在和魔鬼的交流中占到便宜。

    因为他们强大的时候会想尽一切办法不计强力压迫或者坑蒙拐骗的剥削你，而当他们相对弱小的时候又能丝毫不在乎脸面的会躲着你。

    千万不要低估一个魔鬼……的无耻程度。

    这种人是不能合作的，就算真要合作也得随时提起十二万分的精神，否则也许下一秒你就要被他给卖了，此时跟着数钱的人多半还是你自己。

    这种人，当然是弄死最好了，地狱领主的技能卡和融合卡绝对很难让人失望的。

    直截了当的告诉对方我就是要弄死你, 从一开始就划清界限, 往后碰到了大家可以直接二话不说直接往死里开干, 这可比那些蝇营狗苟、阴谋算计要舒服得多了。

    “你……你怎么做到的？”老人震惊且错愕。

    洪非伸出一只手来，翻开手掌，一颗无比璀璨明亮的光球瞬间凝聚而成：“光明的力量, 黑暗的克星。”

    这话说得大了一点点，光明和黑暗是正反两面, 它们虽然通常是指正派和反派, 但实际上却不能代表绝对的善恶, 尤其是以人类立场决定的善恶，详情可以参考刚刚被撕着吃了的米迦勒。而且光明与黑暗的克制关系并非是绝对的。

    抛开剂量谈效果, 多半是在耍流氓。

    不过，这的确给老人建立了充足的信任基础。他对洪非的了解来自电视与网络，也就是说他其实和万千普通人对龙王的印象是一样的。

    地球上最强的超级英雄, 暂时还没有之一。

    老人目光凝视着洪非手里的光球, 眼神越来越柔和。不多时, 他干瘦的脸颊上第一次真正的露出笑容。

    只见他一步跨出之后, 原本佝偻的腰背快速挺直，沧桑难掩的神态快速扫去, 取而代之是一张虽然老迈但气质仍旧张扬个性的脸庞。

    他来到摩托面前，伸手从车尾一路摩挲到油箱。

    “我老了。”

    洪非微笑摇头：“只是外表而已。”

    “可是，我的心也老了。”老人悠悠一叹：“你说得对, 很少有人能让我被动地屈从他的安排，我的父亲不行, 那个魔鬼也不行。”

    洪非微微颔首。

    彼得听到最后又是一愣，魔鬼？世界上真的有魔鬼吗？想到这里, 他又忍不住抬头看了洪非一眼，想到天使都被撕掉了翅膀, 那想必魔鬼也不会是他的对手吧？

    彼得莫名心安。

    老人的手掌轻轻划向摩托的龙头位置。

    “你不着急吧？”

    洪非看着他的手摇了摇头：“不急。”

    “那我最后再出去看一看，去纽约。”

    “需要我帮你掩盖痕迹吗？”

    “不用，现在这个世界的人已经习惯了各种奇怪的超凡力量，我想我应该不会吓到他们。”

    “是的，现在的人接受度更高，说不定你能再次成为明星。”

    “我做过明星了，那没什么了不起的。”

    说罢, 他提腿一步跨上摩托，动作熟练都好似早已形成了本能，再度回头看着洪非，两人相视一笑。

    彼得眼里的好奇都快喷发出来了。

    下一刹, 老人回头看着摩托，眼中神色无比怀念，只见他右手猛地一拧！

    瞬间！那台锈迹斑斑好似早已报废的摩托猛地发出低沉宛若兽吼一般的轰鸣！

    伴随着的，还有他浑身上下霎时腾起的剧烈火焰。

    从脚下开始，火焰穿透鞋子和裤子喷薄而出，来到胯下位置，火焰如同传染一般瞬间将摩托引燃。

    火光在身体中上行，穿过胸膛，燎过脖颈，蓦然间整个被牛仔帽笼罩的头颅毫无征兆地褪去了所有血肉，只剩下一颗被火焰完全包裹的骷髅脑袋。

    同一时间，摩托上的火焰也在急剧蔓延，所过之后，斑驳锈迹迅速消失，老旧零件直接焕发出崭新的犀利光芒，从发动机到油箱，从龙头到轮毂、轮胎，一切都在以肉眼可见的速度焕然一新。

    转眼不过数秒，一辆燃烧着烈焰的金属战车摆在眼前，一具被火焰包裹的冷酷骑手端坐其上。

    骷髅转过头来，迎着满面笑容的洪非与早已震惊得合不拢嘴的彼得，他轻拧油门摆过龙头，战车短暂疾行过后立刻以一个极其潇洒的甩尾姿势停在两人面前。

    “不得不说，见到你第一眼的时候，你身上的气息就让我感觉到非常躁动，要是年轻的时候遇到你，我恐怕已经被你打死了。”骷髅颌骨磕碰着发出清晰的人声，语句还是那么谦虚。

    洪非直言不讳：“我现在恐怕还打不死你。”

    “不，我现在只说实话，所以我确实觉得你可以。好了，你们可以进房间等我，我很快就回来。”

    “不着急，你可以慢慢逛。”

    骷髅点了点头，直视前方，手脚联动，战车瞬间抬头快速蹿了出去，所过之国，地面上无论是植物、沙土还是石头都瞬间被引燃，一条笔直向前无视一切障碍的火焰之路顷刻成形！

    知道他消失在视野尽头，洪非才渐渐收回目光。

    无论对方以前是个什么样的人，此时他都是一个极具英雄主义气息的人。

    洪非侧脸一看，顿时笑着捏了捏彼得的脸颊：“回神了。”

    彼得艰难地收回目光，瞠目结舌地道：“叔叔，他到底是什么人？”

    “一个英雄。”

    “他叫什么？”

    “嗯，叫什么我不敢肯定，但你可以称呼他——‘恶灵骑士’。”

    恶灵骑士以笔直的路线前往纽约，一路上无论是山丘河流，森林湖泊，全都无法他的前进。

    待到始入主干道后，他的出现立刻引来无数人的观望瞩目。

    这是一个全新的以大摇大摆的姿态出现在所有人眼中的超级英雄。

    当他进入纽约的时候，基金会已经提前探查到了他的轨迹，科尔森带着一队人马提前来到城外必经之路上设立了关卡。

    若仅是如此的话，他恐怕也不敢站在大路中间，但此时他身后有两幅旗帜，一副是蓝底红标的基金会旗帜，另一幅是红底黄龙旗。

    然而就在他心中准备措辞的时候，人工智能亚瑟通过耳机直接向他传达了撤离的命令。

    科尔森只能遗憾地转头带人离开，同时想整个纽约市传达了关于这位新英雄即将抵达的消息。

    不久后，恶灵骑士狂飙而至，纽约市内快速聚集了数量众多的围观者。

    另一边，洪非带着彼得走进了恶灵骑士的破房子。

    他打开传送门将正在讨伐黑社会的弗兰克接了过来。

    为了堵住对方的嘴，洪非开门见山地道：“今天送你一个大礼。”

    弗兰克心情稍稍平复，但他在看到彼得又不禁蹙眉：“你怎么把孩子带过来了？”

    “我在上课。”

    “嗯？”

    “一堂英雄迟暮的课，也是一堂关于选择与决策的课。”

    弗兰克稍稍一想，在看彼得的时候，目光有了一点变化。

    洪非向来不会无的放矢，既然他这么说了，那么这个孩子恐怕不简单，即使现在普通，未来也绝对不会普通。

