    “雨晴！”

    与此同时，一个手捧玫瑰花的年轻男子也来到了休息厅。

    见林海搂住了谢雨晴，年轻男子立刻脸色大变。

    “混蛋，放开她！”

    他快步上前，一把抓住林海的肩膀，准备将他拉开。

    结果他连续拉了三下，不仅没有拉动林海，反倒是被林海一巴掌推得踉跄后退，摔倒在了沙发上，。

    年轻男子勃然大怒，从旁边的花架上抱起一盆花就再次冲了上去。

    但是这一次他就没有那么好的运气了，还没靠近就被林海一脚踹得倒飞出去。

    大花盆直接砸在了他脑袋上，差点就当场开了瓢。

    整个过程中，林海甚至没有回头看他一眼。

    其实林海现在也有点懵。

    连着两天谢雨晴都都倒在他怀里，怎么这么巧？

    她该不会是故意的吧？

    难道谢雨晴之所以选他当保镖，其实是被他的美色迷住了？

    好吧，这么想确实有点自作多情，因为林海很快就发现谢雨晴是真的晕了。

    这时，谢雨晴经过短暂晕厥后，很快恢复了意识，然后就发现自己正躺在林海怀里，立刻挣扎着想要站起来。

    林海只好把她交给了旁边的小如。

    “谢小姐，你是不是身体不舒服，要我送你去医院吗？”林海问道。

    谢雨晴在小如的搀扶下站起来，摇摇头，“谢谢，我应该是有点低血糖，老毛病了，不要紧的。”

    那个年轻男子好不容易从沙发上爬了起来，脸上和身上都沾满了花盆里的黑土，根本看不出长相，看上去要多狼狈就有多狼狈。

    眼看这小子又要冲过来骚扰谢雨晴，林海立刻开始履行保镖的职责，上前抓住这小子，准备把他扔出酒店。

    “混蛋，放开我，放开我！”

    年轻男子拼命挣扎，但是林海的大手比老虎钳还要厉害，无论他怎么挣扎也摆脱不了，不得已只能大声喊道：“雨晴，是我，我是李亮！”

    “林海，放了他！”谢雨晴说道，看清楚李亮的样子后，她微微皱眉，“出什么事了，你怎么变成这个样子？”

    林海这才松开手，那小子连忙躲到谢雨晴身边，又惊又怒地看了看林海，问道：“雨晴，这小子是谁，他怎么会在你身边？”

    “他是我的保镖！”谢雨晴不动声色地避开李亮伸过来的手，在小如的搀扶下站起来，“走吧，该去公司了！”

    李亮急忙从地上捡起那捧花，满脸堆笑道：“雨晴，这是我帮你订的花，今天早晨刚从彩云省空运过来，很新鲜，希望你能喜欢。”

    “抱歉，我对花粉过敏，所以只能谢谢你的好意了！”

    谢雨晴朝李亮点点头，然后带着小如绕开他，走出了酒店。

    林海朝李亮看了两眼，也跟在后面离开了酒店。

    “混蛋！”

    等谢雨晴走出酒店后，李亮怒不可遏地将玫瑰花砸在地上，再狠狠地踩了几脚。

    随后，他拿出手机拨通了一个电话，脸色铁青地问道：“浩子，你姐身边什么时候多了一个保镖？”

    电话另一端是谢雨晴的堂弟谢浩，他比谢雨晴小两岁，是谢雨晴二叔谢万军的儿子。

    谢浩还没起床，正躺在酒店的豪华大床上，怀里搂着一个十七八岁的小嫩模。

    谢浩被吵醒后本来有点不耐烦，结果听到事情和谢雨晴有关，立刻坐了起来，然后朝旁边的床头柜上点了点下巴。

    旁边的小嫩模立刻拿起床头柜上的烟盒，帮他点了一支烟。

    “不知道啊，我姐又找了个保镖？男的女的？”

    “男的，我刚才还看到那小子抱着你姐！”李亮怒道，“你想个办法，把那小子从你姐身边弄走。麻痹的，还敢对我动手，活得不耐烦了，我要让他后悔一辈子！”

    “行，这件事交给我了！”谢浩接过香烟美滋滋地抽了一口，又夹着烟朝前面指了指。

    小嫩模朝他娇媚一笑，然后捋起长发，跪在谢浩身前低下了头。

    谢浩舒服地吁出一口气，继续问道：“你真的看清楚了吗，确定那小子是抱着我姐？”

    “废话，我亲眼看见的还能有假，你姐好像身体不舒服，那小子就趁机抱住了你姐，真是气死我了！我追你姐这么久，连她的手都没碰过！”

    “我姐身体不舒服？怎么回事，严重吗？”谢浩闻言一怔，一把推开嫩模，立刻坐直了身体。

    “我也不知道，不过她刚才好像晕倒了！”

    “OK，我知道了！”

    挂断电话，谢浩眯着眼睛想了一会，又拿起手机拨了出去。

    “喂，妈，我跟你说件事……”

    ……

    东江国际作为江城排名前十的大型集团企业，实力强劲，独自拥有一整栋大厦作为办公大楼，名叫东江大厦。

    谢雨晴的办公室就位于东江大厦的三十三层顶楼。

    从天英大酒店出来后，得知林海有驾照，谢雨晴立刻就让小如把车钥匙交给了林海。

    林海当仁不让，一路平稳地载着谢雨晴她们来到了东江大厦的地下停车场，然后又乘坐专用电梯直达顶楼，来到了谢雨晴的办公室外面。

    “这个房间是小如的，旁边那一间以后就是你的办公室了，你有什么要求可以跟人事部说，她们会帮你准备好的。”进办公室之前，谢雨晴指着旁边的两个小房间说道。

    林海对办公室没有特别的要求，只是随便看了眼就点了点头。

    不过进入谢雨晴的办公室后，林海立刻眯起了眼睛，朝天花板上看了看。

    谢雨晴刚刚坐下，就拿起办公桌上的电话打了出去，把公司人事部的主管叫了上来。

    “刘姐，这是林海，从今天开始，他和小如一样，是我的私人助理。你帮他办一下入职手续，他办公室就在小如隔壁，月薪暂时就定在五万，其他的都和小如一样。”

    人事部的部长名叫刘婕，二十七八岁的年纪，面容姣好，身段窈窕，用紫色丝巾在衬衣领口扎了一朵花，是个很漂亮也很有味道的女人。

    刘婕看来跟谢雨晴和小如的关系都很亲近，闻言后她惊讶地看了林海一眼，然后笑吟吟地跟小如开起了玩笑，“小如，看来你有竞争对手了哦！”

    小如昂着头哼道：“我是先来的，工资也比他高，以后他得听我的！”

    “真的假的，那我以后是不是要叫你小如主管了？！”刘婕掩着嘴笑得花枝乱颤，然后朝林海抛了个媚眼，“帅哥，跟我来吧，我们先去办入职手续。”

    不过就在两人刚走到办公室门口时，房门忽然“砰”的一声，被人用力推开了。

    林海心里惊讶不已，这里可是董事长办公室啊，谁敢像这样乱闯？

    与此同时，因为事发突然，刘婕根本来不及躲避，只知道傻乎乎地站在原地，眼睁睁地看着厚重的实木房门朝自己撞过来，已经快吓傻了。

