    黑影猛的抬头，一只眼睛陡然睁开，血色瞳孔中，三勾玉缓缓转动了起来。

    “万花筒写轮眼？”

    楚风眼皮一跳，

    而下一刻——

    迷宫再次剧烈的摇晃了起来，

    无数条触手从墙体内抽出，每一根都有一米多粗，

    其中一根枝条缓缓将黑影托起，

    这是一个身穿忍者服饰的男子，单眼睁开，瞳孔直对着楚风，黑色大风车缓缓转动。

    异界冒险者:【佐佐木】

    阵营：东区（光明神殿）

    目前排名：293名。

    分区排名：56名。

    完成任务：E级任务（20次）D级任务（7次），c级任务(2次)，b级任务(1次)

    杀戮值：35。

    称谓：？？？

    当前坐标：西区（机械神殿）。

    个人属性：？？？

    技能:？？？

    描述:……

    ————————

    “既然你知道万花筒、写轮眼的存在，那么……”

    佐佐木嘴角翘起一抹弧度，

    “你可以安心上路了。”

    呼——

    呼——

    呼——

    虚空响起阵阵呼啸声，

    无数条触手洞穿虚空，朝着楚风抽打了过来！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    【暗影闪烁】！

    楚风连续三次跳跃，并不是因为触手的攻击区域有多么大。

    而是楚风惊恐的发现无论他如何跳跃，

    他与触手的距离都不曾改变。

    “这是怎么回事！？”

    楚风瞳孔骤然缩紧。

    “这是我的世界，在这个世界里，空间、时间都为我所掌控。”

    佐佐木的声音从触手上空传了下来

    “擦，不会是月读吧！？”

    “要是月读，我就完蛋了呀。”

    闻言，

    楚风心中一惊，不过又觉得不对劲。

    不对，

    应该不是月读，

    如果是月读的话，他此刻应该是被绑在十字架上，被佐佐木用刀插了。

    而不是整这些花里胡哨的东西。

    “这应该只是一种比较强的精神幻术，距离月读还差的远。”

    楚风抬眼看向四周晃动的迷宫墙体，虚空飞舞的触手，在心里暗暗猜测着。

    【血族之翼】！

    【司夜统治】！

    血翼张开，领域展开，楚风移动速度达到巅峰。

    轰隆——

    轰隆——

    轰隆——

    无数根触手在虚空中尽情的飞舞，

    不时抽打在地面上，在一道道轰鸣声中，漫天沙尘飞扬。

    而在这飞舞的触手之上，

    一道身影正在沿着触手狂奔！

    这身影赫然便是楚风，

    他的速度极其惊人，

    并且凭借着超高敏捷，在各大触手间辗转挪腾。

    疯狂拉进着与佐佐木的距离。

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    很快，进入射程范围。

    楚风迅速张弓搭箭，瞄准伫立在触手上的佐佐木。

    咻——

    咻——

    咻——

    一根根漆黑箭矢从楚风指间迸射而出，

    随后汇聚成一条洪流向佐佐木吞噬而去。

    铛——

    铛——

    铛——

    铛——

    几根触手交接在一起，在佐佐木面前行成一个圆盾，将楚风射来的箭矢悉数挡下。

    呼——

    一条触手猛的对准楚风抽下，

    楚风一个急停，脚步回旋，往后一撤，险之又险的躲开了这一抽。

    随后双腿往下一沉，力量积蓄在双腿间，

    砰——

    楚风脚下的触手直接被震断，

    他则如一个脱膛的炮弹，原地弹跳而起，在弹跳的同时，背后血翼振动，给了一个向上的加持力！

    冲过一条条拦截而来的触手，

    大约向上直冲了三、四百米，楚风才收回血翼，落在最近一根触手上。

    呼——

    呼——

    呼——

    却在这时，

    二十多根触手洞穿虚空，交叉着落向楚风，封锁了楚风上下左右所有空间。

    咻——

    楚风脸庞上不见丝毫慌张之意，冷静的可怕。

    抬手射出一箭，

    箭矢从袭来的触手之间飞出。

    在最近一根触手已经距离他不到三厘米时，

    【移形换影】！

    抓取目标为刚才射出的箭矢，

    下一刻——

    两者位置互换，

    楚风出现在箭矢飞出的虚空。

    然后血翼一振，楚风迅速滑翔到最近一根触手上。

    此刻——

    楚风与佐佐木只剩下一百米不到的距离。

    砰——

    再一次弹跳，

    终于——

    楚风落在了佐佐木所在的触手上。

    【箭雨洪流】！

    【一阶龙语魔法·分裂】！

    楚风开始沿着触手狂奔！

    同时抬手对着佐佐木狂射，但都给触手挡下。

    一百米……

    八十米……

    五十米……

    二十米……

    十米！

    两人的距离只剩下十米，

    【暗影千刃】！

    暗影风暴爆发！

    挡下佐佐木之前的触手被尽数绞断。

    断裂的触手间，

    楚风继续狂奔。

    八米！

    五米！

    三米！

    一米！

    箭已上弦，弓箭抵在了佐佐木的额头。

    咻——

    箭矢飞出，贯穿了佐佐木的头颅，

    佐佐木的身影迅速淡化、消失。

    然而漫天飞舞的触手却不见消失。

    “幻象么？”

    楚风低喃了一句，脸上丝毫不见欣喜之意。

    显然，眼前的佐佐木只是一具幻象。

    下一刻——

    轰隆！

    楚风脚下，

    无数根触手突兀洞穿了虚空，如一只大手猛的将楚风握在了手中。

    庞大无比的力量从触手上传来，触手越勒越紧。

    剧烈的疼痛从全身上下传来。

    “我说过，这里是我的世界，空间和时间都被我所掌控。”

    一条触手托着佐佐木悬在楚风的前方，

    佐佐木嘴角扯出一抹笑容，双手猛的一握。

    “那么现在一切都结束吧！”

    砰！

    触手猛的缩紧，发出了一道爆裂之声。

    然而爆裂的却不是楚风的身体，而是一根断裂的触手。

    “咳咳——”

    楚风跪倒在地面上，剧烈的咳嗽着。

    在最后一刻——

    他用【疾速】刷新了【移形换影】，

    然后抓取目标为刚才被绞断的触手，

    两者位置互换，成功逃离了触手的束缚。

    “手段倒挺多。”

    “可惜又能如何呢，无法改变你被我杀死的局面。”

    佐佐木居高临下的俯视着楚风，语气中充满了不屑。

    下一刻——

    他右脚一跺脚下的触手，

    随后——

    铺天盖地的触手朝着楚风奔袭而来！

    “哦，是吗？”

    楚风擦去嘴角的血液，抬眼看着奔袭而来的触手，喃喃自语:“你以为就你有触手吗。”

    他随手一抛，数百枚钱币飞出——

    “荆棘之歌。”

    ps:今天就一章，虚！

