    拿着成绩单，抱着生闷气的艾斯特拉，阿隆一边安慰一边走在去往制作师协会的路上。

    “你要吃什么吗？什么都可以，就当给你道歉。”阿隆看了下路边的各种餐饮店以及一些小吃，想到了安慰艾斯特拉的好主意。

    “是您自己馋了吧，而且请不要把我当作星琉璃和月墓那么好糊弄。”艾斯特拉眯着眼道出阿隆的小心思。

    “享用美食也有助于舒缓心情嘛。”阿隆的脸皮是不可能被撕破的。

    艾斯特拉叹了口气，最后指了指一个方向。

    “哦？好眼光，艾斯特拉你也喜欢上甜食了吗？”

    “大概是因为本体大多接收的祭品都是血肉吧，就喜欢一点与众不同的。”艾斯特拉惆怅地说道。

    这具身体的口味早就被阿隆带歪了。

    阿隆走进店内，自己买上了一个甜甜圈。

    艾斯特拉看了看后选择了草莓酱甜甜圈。

    “哇，邪道啊。”阿隆见状不由得道。

    “有什么问题吗？”艾斯特拉还是不懂都是一类的东西还能有什么讲究。

    “除了最朴素的砂糖粉甜甜圈以外，其他，都是邪道，将其他毫无干系的东西混杂在一起的亵渎之物罢了。如果有人给我献祭草莓酱或巧克力酱之类的甜甜圈，我一定会沿着献祭仪式过去锤爆那个人的脑壳。”阿隆笑眯眯地说道。

    艾斯特拉心虚地移开视线。

    总感觉他说的不是假的。

    真的会有伟大存在会因为甜甜圈上加错东西而降罪于凡物吗？

    不对，真的会有凡物敢向伟大存在献祭甜甜圈吗？

    艾斯特拉内心波动。

    抬头看到阿隆吃着甜甜圈时那满足的表情，艾斯特拉内心无奈。

    若是真有一位伟大存在如此好满足的话，那阿隆的信仰必将遍布混沌虚空的每一个角落。恐怕还会出现专门研究美味食物以满足阿隆需求的文明吧。

    这个世界真是离谱。

    虽然艾斯特拉自己本体的诞生也是突兀且不合理的，混沌虚空中的伟大存在们不少皆是如此。

    但是，她还是难以想象，多么低的概率，才能让一位伟大存在变成阿隆这副模样。

    吃着甜甜圈，艾斯特拉的心情还是好了许多。

    两人逛了会儿街后才慢悠悠地来到制作师协会所在地。

    两个协会距离并不远，但是阿隆带着艾斯特拉散心绕了点路。

    虽说名称上是不同的“协会”，但实际上其他大多协会本质上都是人偶师协会的下属分支。制作师协会相较下没有人偶师协会那么热闹，走进去后大厅内甚至称得上冷清。

    阿隆在公告栏找到制作师考核的相关事项后现场阅览。

    “制作师协会不是升级考试制度，可以直接根据个人意向选择某个级别直接进行考核，但一等制作师一个月只能申请一次，而制作大师一年只能申请三次。”阿隆看到后不由得感觉到制作师协会和人偶师协会的一些差别。

    制作师许多事项都倾向于万事从简，似乎生怕别人浪费制作师们的工作时间一样。

    阿隆很理解这种脾气。

    因为那些法术研究学者，以及大多数有成就的炼金术士们，基本也是这个性子。他们恨不得把所有时间都扑在自己的课题上去。

    所以阿隆当初还未给出绝强的表现之前，很不受那些老学究的待见。

    尤其是阿隆继承王位的时候，一群人要么对着他破口大骂认为他在作践自己的天赋拿去和凡人玩游戏，要么是抱着他的大腿哭爹喊娘让他再自己想想好好斟酌回个头。

    理所当然阿隆没有理会他们。

    而最后他即使忙于国家事务，也依旧能拿出足够的研究成果, 魔法造诣更是为了征战而每日增进, 将他们彻底堵得哑口无言。

    “魔导王”的称呼最初基本也就是那段时间他们吹出来的。

    简单的回忆结束, 阿隆看了下考核条目，姑且打算将一等制作师考下来。

    制作大师的考核项目过于繁琐，今天的时间基本是不够了, 阿隆便不打算进行。

    来到服务窗口，甚至都不用排队。

    “您好, 请问需要咨询什么？”

    “报考一等制作师。”阿隆递上自己的证件。

    对方看了眼阿隆年轻的面庞, 停顿了一下后接过证件, 当看到阿隆的年龄后，更是有些惊讶。

    还未成年就准备考一等制作师？

    是来体验氛围的吗？

    工作人员下意识这么认为。

    不过没有多说, 当即给阿隆办起手续。

    在电脑上敲打片刻，工作人员问道：“请问有师承吗？”

    “师承？”阿隆愣了下，“这个师承有什么用吗？”

    这么一问, 工作人员基本是确认阿隆没有师承了, 但还是耐心解释：“因为制作师的精进很多时候都离不开一个合格师长的教导, 而师承对于一个制作师的制作工艺有着多方面的影响, 所以在考核时报上师承的话，有助于主考官对考生的评估。”

    对老师技艺的传承度如何, 亦或是在老师技艺的基础上有着怎样独到的见解和自我发展，也会成为考核的评价点之一。

    很难说报上师承对于一个制作师而言到底是增加还是减小考核难度。

    即使技艺有所不精，但对师承掌握过得去的话, 或许会得到加分。而和师承完全不相干的情况，即使技艺过得去, 那也可能不受一些较为传统的考官待见。

    “没有师承。”阿隆回答。

    工作人员颔首录入信息，手续置办完毕。

    “直接按照牌子走就行了。”工作人员道。

    “谢谢。”

    阿隆找到考试指向的牌子, 往里走。

    找到一等人偶师的考场后走入其中。

    “滴，出示证件。”

    考场入口处, 一台人偶感应到阿隆的靠近，眼睛一亮，转头伸出手，它的右手臂是一个感应区。

    阿隆将自己的证件在上面刷了一下，对方眼睛变成绿色：“好的，考生阿隆，祝你考核顺利~。”

    声音僵硬生冷。

    制作这台人偶的制作师有考虑过作为这种场合的人偶或许应该装个好一点的声音模块吗？

    阿隆心中想着踏入门中。

    里面的房间很大，摆着数个工作台。

    最前排的三个工作台已经有人在忙了，而一个中年人正在巡视着。

    此时阿隆进入后，正在巡视的老师转头看来，压低声音对阿隆道：“找个位子坐下，跟着操作指示进行考核，不要打扰其他人。”

    阿隆点点头，直接坐在第二排中间的工作台上。

    工作台前方的一个屏障其实也是个显示屏，阿隆坐下后自动进行了面部识别。

    阿隆伸手点在显示屏上，跟着指示调出自己的考核内容。

    一等人偶师的考核，即在规定时间内完成考核系统随机选出的三个人偶部件。

    阿隆轻点抽取，很快屏幕里出现了三个部件。

    意识心智、驱动、视觉。

    看到阿隆抽取到的三项，考官的脚步都不住顿了片刻。

    好家伙，最难的三项直接给碰上了。

    意识心智和驱动两种部件是公认的两个制作难度最高的部件，而视觉部件，工序并不繁琐，但是却需要极为细致的操作，不然极容易出错。

    而且，这三个部件的制作时间无疑要远长于其他部件，在考核中抽取到是极为不利的。

    阿隆先是点开了意识心智部件的框, 里面给出了该部件的考核指标。

    考官凑过来看着，心想：“先选取了最难的心智部件, 是破罐子破摔, 还是想争取展现自己的技艺以说服我呢？”

    即使考核指标没能达成，但是技艺能达到考官的认可的话，也可以由考官担保予以通过。但是这层担保就相当于考官为这个考生的制作技艺背书负责，若是学生未来表现其实并不满足要求的话，那可就有意思了。

    所以考官担保的给出概率并不高，甚至称得上很低。

    甚至深江的制作师协会，某年的考官担保给出率直接就是个零！

    从表面上看，这个学生看到这种绝望的考题，却依旧风轻云淡，心性上至少是过得去的，就是不知道真正的技术到底如何。

    虽然已经知道是个没有师承，而且还极为年轻的孩子，但在看到阿隆摆弄起考核提供素材以及工具的手法时，考官不自觉地带上了一丝期待。

    期待着阿隆或许能给他带来一些意外。

    很快，他意识到他的预感并没有错。

    从素材堆中精确挑选符合要求的素材，工具使用炉火纯青，没有年轻制作师常有的那种僵硬和模板化，技艺相当纯熟！

    一块心智结晶很快出现在了阿隆之手，而另一边活化心智部件的清灵水也是在阿隆的精准把控下调配完成。

    将结晶放入清灵水中，阿隆却没有再看心智部件，而是立刻点开了第二个驱动部件的制作要求。

    考官皱起眉头。

    这么自信吗？心智结晶在清灵水中的浸泡时间也是需要精确把握的，这种把握甚至没有明确的指标，依靠的更多是经验，也就是熟练度。

    谁知，下一刻，考官已经看不清阿隆的双手了。

    只看见那些素材在阿隆的双手间翻转，变形，最后稀里糊涂地就变成了一块完美契合考试指标的脊柱状驱动部件。

    做完这些，阿隆将驱动部件直接放上去点了提交，然后精准地卡好时间将心智结晶取出，最后将早已准备好的结晶容器拿出将之放入其中，稍微检查了下装配状况后，也点击了提交。

    考官强忍住立刻去查看阿隆所提交的两份部件的冲动，他感觉到了一些不一般的东西，因此他希望从最后一个部件的制作上看到些什么。

    阿隆拿起视觉部件的素材。

    考核要求是仿真类人眼球。

    正常来讲会是一场极为煎熬的雕琢，但是阿隆却依旧随意地翻弄素材。视觉部件的素材大多脆弱精贵，即使考试用的素材都是些淘汰下来的残次品，但看着阿隆这番姿态，考官也是眼皮直跳。

    只是他还来不及多想，阿隆的工序快速进展，已经开始勾勒瞳孔了。

    而瞳孔勾勒完毕，完成细致拼接，一些琐碎的善后工作结束，阿隆再度选择上交。

    “呼！”阿隆呼出一口气，轻笑着看向在旁边陷入呆滞的考官：“考官，我考核结束了。请评价吧。”

    评价个锤子！我根本没看清！

    考官很想这么说。

    除了心智部件可以感觉到阿隆并不是很熟练，没有那么迅速以外，驱动部件的速度最为夸张，真的就是几次眨眼之间！视觉部件也是不遑多让，原本应当精细小心的操作却被他以仿佛是小孩摆弄橡皮泥一般随意的态度完成了！

    考官立刻开始查看三个部件的完成度如何。

    结论依旧是惊人的。

    真若是要挑毛病的话，那自然有得说道。但这只是考核，各方面的条件准备都是临时的，并不能完全视作一个考生的全部水平，而这个考生完美完成了考核系统给出的所有指标！和范例图纸分毫不差！

    甚至连一些图纸里的瑕疵都补充上了！

    “通过！”考官有些失态，声音失控，吸引来了前面还在忙活的三个考生惊疑的视线，这才赶忙收声。

    “你通过了。”考官拿着部件的手微微颤抖，对阿隆道。

    阿隆点点头：“谢谢。”虽然不知道有什么好谢的，但说谢谢肯定没错。说完，看了下想说什么又说不出来的考官，他给以一个微笑，转身离去。

    看着阿隆的背影消失在门口后，考官连忙拿出监考用平板，回放了记录中阿隆的每一个操作。

    最后怔怔地总结出四个字：

    “大师之姿！”

