    几乎没有任何犹豫，本能的向着一旁冲了过去！

    砰！

    离开的那一刻，沉闷的声音响起！

    嘶！

    周围众人顿时倒吸一口冷气！

    所有人都看傻了！

    砰！

    很快，张辰身体重重的跌倒在地！

    回头望去。

    这才发现自己刚才站着的位置不知道什么时候竟然多出了一道身影！

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    慢慢抬头……

    夜十二！

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹迷茫。

    他不是被带走了么？

    怎么……

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    林芷晴粉拳紧握，再次担忧了起来！

    很快，夜十二玩味的笑道：“小子，反应挺快啊。”

    说完，眼神中闪过一抹嘲讽的光芒。

    张辰迅速起身。

    可刚才几下已经用了很多的力气，大腿……又开始乏力了！

    还不好？

    张辰眉头紧皱，眸中再次闪过一抹凝重的光芒！

    夜十二冷淡的说道：“没想到，我又出来了吧？”

    “今天，你插翅难逃！”

    说完，脸上表情猛然凶狠了起来！

    张辰心中一紧！

    不好！

    然而还没等多想，夜十二便已经迈开步子，暴射而来！

    这速度……

    张辰脚下接连倒退！

    每次这种时候，张辰都格外的渴望实力！

    可是……真的没时间练啊！

    很快，夜十二便已经冲到了眼前！

    张辰咬紧牙关，只能上前对抗！

    很快，夜十二一拳砸了下来！

    同样毫不花哨！

    张辰深吸一口气，用出了全身的力气！

    这一次……不在格挡！

    直接对拳！

    所有人心都已经提了起来！

    砰！

    很快，两个拳头狠狠的撞到了一起！

    剧痛袭来！

    嘶！

    张辰顿时疼的倒吸一口冷气！

    手腕处仿佛都已经快要裂开了一般！

    接连倒退了数步！

    夜十二脸上的冷笑也瞬间消失了！

    倒退三步！

    这……

    很快，夜十二眼神中闪过一抹震惊的光芒！

    这小子的力气……

    张辰揉了揉手腕，眸中却闪过一抹兴奋的光芒！

    打铁人的力气……

    这种力道……

    好熟悉！

    很快，张辰再次站直身体！

    那种渴望战斗的感觉……竟然再次回归了！

    可刚站稳……大腿再次传来了一种乏力的感觉！

    不好！

    张辰眉头皱起。

    越来越没有力气了！

    夜十二眼神微眯，冷声道：“没发现，你还有点力气！”

    “但是……也仅此而已！”

    说完，眸中再次闪过一抹寒芒！

    鬼魅般的速度再现！

    很快，夜十二便已经再次冲到了张辰身前！

    又是简简单单的一拳！

    咕咚！

    张辰艰难的吞咽口水。

    虽然说很渴望这场战斗，可是大腿实在是不给力！

    这……

    张辰深吸一口气，硬生生的再次砸出一拳！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    这一次，张辰手臂差点折断，痛苦难当！

    张辰再次接连倒退数步！

    这一拳……依旧没能让张辰怎么样！

    夜十二眉头紧锁！

    忽然，远处的夜十一接连倒退数步！

    一个踉跄……差点倒地！

    夜十一爆喝一声：“快点解决！”

    夜十二见状眸中精光一闪，暴喝道：“去死！”

    说完，身体做出了一套复杂的动作！

    可……身体却没挪动？

    张辰视线死死的盯着夜十二，身体已经开始紧绷了起来！

    可……

    等了半天，依旧没有任何的动静？

    忽然，龙三焦急的喝声响起：“辰少！躲！”

    此话一出，张辰身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    躲？

    躲什么？

    夜十二也没动啊！

    张辰虽然心中疑惑，但是对龙三还是格外相信的！

    毫不犹豫，身体直接向着一旁窜了出去！

    这……

    夜十二眉头瞬间皱起！

    叮！

    忽然，一道清脆的声音响起。

    这……

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    循声望去，这才骇然的发现自己刚才站着的那个位置竟然……插着一枚飞镖！

    嘶！

    张辰瞬间有一种脊背发凉的感觉！

    如果不是龙三……

    仔细一看，飞镖只是一枚精致的飞镖，并没有任何图案！

    又是另外一个人！

    夜十二眼神中闪过一抹怒意！

    白表演了！

    山本路也焦急的喝道：“动手，赶紧把他拿下！”

    下一刻，夜十二再次爆射而来！

    张辰深吸一口气。

    大腿彻底无力！

    可夜十二已经冲过来了，他也只能勉强格挡！

    将双臂横在胸前！

    砰！

    很快，夜十二一拳直接狠狠的砸在了张辰的手臂上！

    巨力袭来！

    张辰的身体控制不住的直接向着后面接连倒退！

    忽然，大腿一软……

    糟了！

    张辰心中一沉，身体却控制不住的直接向着后面倒了下去！

    砰！

    张辰身体落地！

    这……

    林家众人心中一紧！

    尽管他们心中恨不得张辰赶紧死！

    可现在……关乎他们的生命啊！

    林芷晴也控制不住了，直接打开车门冲了出去！

    呼！

    张辰努力的喘了口气，紧紧的捂住了自己的胸口！

    根本无法起身！

    “张辰！”

    林芷晴娇喝一声，直接冲到了张辰的身前！

    连忙将张辰揽在了怀中！

    满脸担忧！

    张辰眼神中也闪过一抹意外的光芒！

    这……

    林芷晴焦急的呼喊道：“张辰！你怎么了？你没事儿吧？”

    脸上满是担忧！

    张辰强笑着说道：“没事儿，就是没劲了，你……别担心。”

    林芷晴愣了一下。

    夜十二眸中寒芒一闪，猛然跺脚！

    林芷晴下意识将张辰拦在了身后。

    这……

    张辰惊了！

    她……

    然而还没等多想呢，龙三再次爆喝一声：“小心身后！”

    嗯？

    此话一出，张辰和林芷晴都愣住了。

    身后？

    林芷晴木然抬头。

    这才发现夜十二默默站在原地，一脸嘲笑！

    又是虚晃？

    林芷晴心中瞬间升起了一种不祥的预感！

    嗖！

    清脆的破风声在身后响起！

    张辰头皮发麻！

    可此刻……想要动……难如登天！

    林芷晴也已经反应了过来！

    想要去挡住！

    可是……根本来不及了！

    噗！

    一道沉闷的声音响起！

    张辰的身体轻轻晃动了一下！

    一股剧痛……在肩膀的位置袭来！

    又是……飞镖！

    林芷晴美眸圆瞪，很是心痛！

    可……

    张辰咬紧牙关，强忍着疼痛不让自己发出一点声音！

    很快，脚步声响起。

    循声望去，一道倩影出现在众人视线之中……

    是……

    小泽！

