    箫无涯一听这话，脸色顿时一变，沐天翔的实力，他还心有余悸，这居然又冒出了两个天之骄子？

    “四大传承家族之一？除了沐家、君家、欧阳家，还有一个是谁？”

    凌霄子听后，顿时有些好奇，你不是下界来的吗？你怎么知道…四大传承家族里面有沐家？

    “你怎么知道还有一个是沐家？”

    箫无涯不是很想说，所以就挥了挥手！

    “你管我？快说！还有一个是谁？”

    凌霄子一听这话顿时不乐意了！

    “你管我？”

    箫无涯和凌霄子对视一眼，两人顿时陷入了沉默！这两个憨批，因为别人的事，居然还冷战了起来。

    “给我一块烤肉，我就告诉你！”

    凌霄子见箫无涯脸色如常，他自己先急了起来，无涯兄弟不会不想知道了吧？

    不行！我得把价值最大化！

    箫无涯想也没想，直接拿出一块烤肉！

    凌霄子内心一颤，尼玛…草率了！他是装的！

    “额…还有一个是秦家！这其中，当以欧阳家和君家实力最强！”

    “但是…他们见面就掐架，展露的实力，比较多！所以才有此排名！”

    “沐家常年在沐家仙境，基本上没什么人外出，秦家也非常神秘！”

    箫无涯听后点了点头，心里默默记下！

    “嘿！小道士，你也来了？快说！本小姐和这个丑八怪，谁更漂亮？”

    君淑仪看到凌霄子，顿时来到旁边质问着他，后者脸色铁青。

    这尼玛，开口也是死，不开口也是死！

    女人…真是麻烦！

    “额…”

    凌霄子还没有说话，欧阳若水也飞了过来，她没有说话，只是看了一眼凌霄子。

    后者就感觉寒意席卷全身，这尼玛…早知道就跑路了！

    “这个…那个…你们都很漂亮！”

    君淑仪和欧阳若水很明显，不是因为这个打起来的，只是趁机停手。

    “咦！小道士，你旁边这个人是谁呀？”

    君淑仪看向一言不发的箫无涯，显得非常好奇！

    “他叫箫无涯，我的朋友！在来之前，还遇到了四名蚀魂圣殿的神君！”

    “蚀魂圣殿？”

    君淑仪和欧阳若水一听这话，脸色顿时一边，这可是神界公敌！

    “小道士，告诉你一个不好的消息，你师兄他…他被杀了！”

    君淑仪的话，让箫无涯脸色大变，谁敢杀道家的人？这是不想活了？

    但是…凌霄子却脸色如常，淡淡的开口！

    “师尊已经告知了贫道，此行…我便是来收回师兄的尸身！”

    “夺魄圣殿的人，必将遭到我紫霄道观的永世追杀！”

    欧阳若水扫视了一眼箫无涯，美眸中突然闪过一丝亮光。

    “这位朋友，你的服饰很熟悉呀！可否告知，你师从哪个主神殿？”

    欧阳若水的话，让君淑仪也看过来，但是她并不熟悉逍遥宗，所以显得疑惑不已。

    欧阳若水性子冷淡，不是那种主动打招呼的人，怎么会问小道士的朋友？

    “逍遥宗！”

    箫无涯拱了拱手，没有太多的恭敬，对于欧阳若水的话，也没有太多解释的意思。

    “逍遥宗？”

    欧阳若水的双眸顿时惊叹起来！

    “可是灭了高等仙域，李家的逍遥宗？”

    箫无涯对于这事，知道的并不多！他皱了皱眉！

    “如果没有第二个逍遥宗，应该不会错了！”

    君淑仪显得特别无聊，看了一眼欧阳若水、小道士、箫无涯三人。

    随即就摇了摇裙子，显得有些不耐烦。

    “好了好了，别聊了，赶紧离开这里吧！”

    凌霄子一听这话，连忙开口！

    “两位仙女姐姐，你们来时，可曾遇到其他地方？这次的福泽仙境好像有点不一样！”

    “我和无涯兄弟，飞了一天，才离开枯寂的山，现在又在这里飞了几个时辰。”

    “可除了你们，再也没有见过其他人，更别提神丹、神器了！”

    欧阳若水这次率先开口！

    “你们遇到的枯寂山，正是夺魄圣殿所为，我们进来的时候！”

    “带了百多名家族子弟，现在就我们两个了！”

    “夺魄圣殿的人，比蚀魂圣殿的人，进来的还要早！他们似乎能够提前预知空间门的位置、时间！”

    “现在…他们夺魄圣殿也损失惨重，正在被八大主神殿的人追杀！”

    “这东荒区域，暂时是没有东西了！等吧！”

    凌霄子显得非常郁闷！又要等…箫无涯却好奇这区域的划分。

    “东荒区域？难不成还有西荒区域？”

    箫无涯的话，并没有人回他，凌霄子连忙解释！

    “无涯兄弟，不是拖后腿的，他速度特别快，还有剑域！”

    这话一出，欧阳若水和君淑仪的眼神都变了，箫无涯才神灵中期吧？居然就有剑域了？

    她们两个虽然也有，但是她们毕竟是有传承家族的底蕴在，可对方…好像名声不显呀！

    箫无涯也清楚，这是个实力至上的世界，他没有废话，直接展露了极光剑域。

    君淑仪的态度，立刻热情起来！天才总是想和天才说话，你一个平平无奇的人。

    她们又是天之骄子。根本不会想和你有任何交集。

    家世背景、天赋实力。

    你总得占一样吧？

    “我们来晚了，这次的福泽仙境，大部分东西都被其他主神殿、神殿、神兽家族占据！”

    “因为八个空间门，有六个不在我们这里！还有两个在下等仙域！”

    “至于区域，这里分为四个区域，东、南、西、北，东部区域最穷，所以才叫东荒！”

    “现在还有三大区域没有解开，我们需要搜集三块天谕之石！”

    “是每个区域都需要三块，才能解开，现在三块天谕之石，都已经找到！”

    “可上面提示，还需要等待七天，才能前往北方区域！”

    “除了等，我们也没有别的办法！”

    箫无涯听后，显得非常沉默，没想到这里没有东西，居然是因为被人夺走了！

    这里这么大，能够抢空，这得进来多少神？

    “不如我们四人暂时组队吧？小道士的朋友，我君淑仪信得过！”

    君淑仪脸色平静的分析，她和欧阳若水手里自然有底牌，但是不到万不得已，她们还是不想用。

    凌霄子看了看箫无涯，想看看他的意思，自己这次，主要还是去收回师兄的尸身。

    虽然这个几率，很小！

