    锦澜殿

    落针可闻的殿中，皇帝威赫赫的眸光直射向容若，漆黑不见底的眼眸，如一潭深水直淹没的人无处喘息。

    容若凝神屏息，悄然站立在大殿中，昂首直视皇帝，眉目清然，清透的眼睛黑白分明，是春露秋霜般的纯粹，眼底却凝聚着不易察觉的冷色。

    要说证据确凿，容若接触并治疗过黑猫，而后黑猫主动去寻找亲近容若更叫人不可思议，后面桑昭媛被黑猫袭击摔倒滑胎，容若那么凑巧都在旁边，说是她在旁操控黑猫，没人不相信。

    再谈目的和动机，容若身为静王的准王妃，她有这个义务替夫铲除可能出现的威胁，帮助怡妃将争宠的桑昭媛打回原形，此为一举二得。

    这个时候没人仔细想想，慕北辰在大昭并不是皇帝宠爱的皇子，甚至一度是个隐形皇子，除了皇帝一视同仁赐予的静王称号，他连个正经的职位都没有得到过。那么，在太子被立的当下，他为了争夺储位急吼吼的去铲除一个还未成型的胚胎……

    除非慕北辰脑子坏掉了，不然谁都不会这么做吧？

    况且若说下手的话，何必不直接弄死了太子，再把其他成年未成年的皇子都铲除的铲除，弄残的弄残，不然怎么也轮不到桑昭媛还未出世的胚胎。

    但是，没人考虑，或者说考虑与否意义不大，他们抱持着不同的目的，行着同一件事情。

    “容若，你好大的胆子！”皇帝嘴角冷然的往下垂，双眸却燃起熊熊烈火，似乎能一路摧枯拉朽直焚烧到人的心底。

    窗外的燕雀轻盈的越过枝头，煽动翅膀时惊动松针上的落雪，洁白的碎雪簌簌往下落，燕雀展开翅膀回旋着飞向天空，那娇小矫健的黑影倒影在锦澜殿偏殿的窗纱上。

    容若正对着燕雀飞去时留下的黑影，面对皇帝滔滔怒火，她俯身深深行了个礼，举止从容而不显慌乱，再抬头时，下巴抬起骄傲的头颅，眼中闪烁着灼灼光彩，一字一句诚恳道：“皇上请允许民女自辩。”

    皇帝审视的视线久久的放在容若身上，怒极反笑道：“证据确凿，朕不需要你多费唇舌。”

    容若交握在一起的双手猛然用力一揪，是了，她偏偏忘记了这不是公堂，即便是，天子一家之言，皇帝断定的事情哪有别人反驳的道理，她总是将千年后所处世界的规则套入进来，却忘了那些律法，义务，规定，责任，每一项都不是用来束缚封建时代的贵族的。

    蔺妃似笑非笑的看向怡妃，嘴角拉出长长的讥诮的笑容，意有所指道：“怡妃，你找来的静王妃果然胆子不小，在皇上面前也如此放肆，一点也没把尊卑规矩放在眼中啊。”

    怡妃眼皮猛的跳了一下，同时心口高高的提起来，像是悬了把刀子在中间，一不小心就是万劫不复，她咬着下嘴唇的肉，眼珠子波光流转中身子慢慢站了起来。

    “皇上……”怡妃抬起头，眼中含着委屈的泪水，要落不落的泫然欲泣，看起来最是海棠含朝露，艳而不俗，“是臣妾管教不力，但凡臣妾再多用上几分心，断也不至于如此，辰儿那孩子是个重感情的，正因为如此，臣妾总是不忍心伤了他的心啊，皇上，您就给臣妾治罪吧，臣妾绝无半点怨愤。”

    蔺妃不屑的从鼻子里嗤了一声，面容更加刻薄了几分，“怡妃好多时不唱戏，没想到演起来还是那么驾轻就熟！”最后四个字，蔺妃放在后槽牙里一点点放出来，不难听出里面的讽刺挖苦。

    怡妃直接扑到皇帝脚下，脸趴在皇帝的膝盖上，一滴泪挤到眼角就是不流出来，眼睛水汪汪的，倒映着明光，像是中秋的月盘子，盈盈若玉，我见犹怜，就这么痴痴的仰头看向皇帝，用最信任带着期待的目光，仿佛在虔诚的跪拜天上的尊神。

    即使皇帝还在气头上，还是不忍心一脚踢开怡妃，又因为不知道这事是不是和怡妃有关，心中猜忌因而没有动作，只是用深不可测的目光凝视着怡妃。

    怡妃心中七上八下的，面色更加委屈坦荡，她暗暗后悔刚才踩容若踩的太快，居然忘记了暂时她们也算是一条船上的人，如果容若获罪了，她又怎么能明哲保身，皇帝此刻的神态已经很清晰的表现出来他的猜疑了。

    瑾贵妃‘啪’的一下用茶盖合上茶碗，凤眸瞟了一眼皇帝和怡妃对望，保持着天然的凤仪，淡然道：“蔺妃，你少说两句吧。”

    蔺妃嘴巴抿了抿，终究不服气，使着性子道：“皇上从来就偏袒怡妃，眼下明知道有人是背后的主谋却也不闻不问，别说臣妾不服，谁来给桑昭媛和她肚子里的孩子一个公道，皇上，你可听听，是那孩子在天上啼哭啊！”

    “放肆！”皇帝抓起旁边桌案的一套茶碗直接砸了出去，随着清脆的碎裂声，在蔺妃的脚边炸开成一朵礼花的模样，茶汤肆意的溅起，染湿了蔺妃华贵的裙袍。

    蔺妃急忙低头跪下，垂着头的脸上还带着一抹不甘。

    “满口污言秽语，你的礼义廉耻，尊卑有别呢？！”皇帝气怒难消，手指头戳着蔺妃头顶，加重了语气质问道。

    格兰眼瞧着如此，跪着的身子缩了缩，缩在蔺妃后面，她没想到蔺妃会为她家昭媛出头，更万万没料到皇帝对怡妃和容若这么偏袒，可恨她家娘娘的孩子就被这两个人害死了，格兰脑袋快低垂到脖子里，眼睛里闪过一抹不忿。

    蔺妃还要说什么，瑾贵妃适时道：“皇上不要气坏了身子，您又不是第一天认识蔺妃，她便是这样的直肠子，心里藏不住话，语气是不中听了点，但终归是为了皇上您和诸位妹妹们好的。”

    就这样，蔺妃到了嘴边的话硬生生吞下去，算是接了瑾贵妃递来的台阶，因着她也知道触怒了皇帝对她和太子没有好处，现在的关键是怎么把怡妃拖下水。

    怡妃心中暗暗骂了瑾贵妃多事，低头用丝绢擦掉眼角将落未落的泪珠，抬起头勉强一笑道：“是啊皇上，蔺妃姐姐进宫陪伴皇上的时间最久，又是太子的母妃，她当然是希望皇上好……”

    瑾贵妃警告的看了怡妃一眼，嘴唇微微弯了弯，阻止了她后面的话，“怡妃你的妆容花了，去旁边修补一下吧，不要在皇上面前失仪。”

    说完后，瑾贵妃凤眸压低了，明灿的眸光转向容若，端庄大气的面容带着一丝微笑，然眼角眉梢具是不可叫人忽视的凌厉，语声稍顿，她又说道：“皇上，臣妾以为罪人亦有自辩的权利，总要叫对方心服口服才是，既然大家都在这里，何不听她说一说，皇上，您觉得呢？”

    不管是因着私人的原因，还是贵妃的身份，瑾贵妃还是说出了这番话，容若心中已经打定主意就是皇帝不愿意听，她还是要说出真相，听着瑾贵妃开口，她暗暗长出一口气。

    在征求皇帝的首肯后，瑾贵妃对着容若抬了抬手，“你可以说了。”

    容若对着皇帝和瑾贵妃福礼点头后，没有开口说话，而是走到一旁装聋作哑了许久的文太医面前，她对着文太医客气的颔首示意，“文太医，民女有一事相询，请太医告知。”

    文太医抬起一只手，示意容若有话直说，同时摆出洗耳恭听的样子。

    “太医刚才所说，布条上除了外伤药外，还有兰雀根的痕迹，请问太医可否判断这两种药的用药时间？”容若从旁边闲置在桌上的托盘上，取了用粗布帕子包裹的布条，放到鼻前低头一嗅。

    文太医花白的眉头拧在一处，像是搅在一起的两条麻绳，他接过容若递来的布条再次望闻了一番，用手指捋了捋短少的胡须，“最长不超过半月。”

    容若点了点头，又问道：“依文太医来看，上面兰雀根用量怎样？”

    文太医这回没有迟疑，很快道：“量倒是不多，至多小半钱，不过兰雀根稀少，这小半钱怕是也要值黄金千两。”文太医伸出一只手，比了个千的手势。

    大家倒抽一口气，贵重的药世间大有其在，什么千年人参千年何首乌，还有万年灵芝的，可这名不见经传的什么兰雀根这么值钱，还真是闻所未闻。

    “以此量下去，多久能使得黑猫成瘾？”容若也不管其他人的反应，径自问下去。

    文太医看了容若一眼，有些欲言又止，容若笑了笑，道：“请太医直说无妨。”

    文太医看着她从容不迫的样子，慢慢开口道：“半月足够。”也就是说，和布条上发现的时间差不多，从半月前到现在，足够成瘾。

    不等别人再说什么，蔺妃首先发难道：“容若，你还有什么话说？！”

    怡妃刚从旁边整理完了仪容走过来，一路上把文太医和容若的对话都听在耳里，蔺妃突然的一句话，惊的怡妃轻移的莲步一顿，打乱了节奏，她下意识的抬头看皇帝，正好皇帝的眼睛也猛然扫射过来，怡妃心口犹如被一盆冬日深井里打起来的凉水一泼，凉的彻底。

    “民女是有话要说。”没想到容若抬高声音，没有一点被戳穿的惶恐，反而理直气壮的叫人不可思议。

    蔺妃冷冷一笑：“看你还能编朵花出来，今日也逃不脱！”

