    “这……”

    玄阴子看着令牌，不由一怔。

    “这乃是宫主令牌，凡天宫之人，见令牌如见宫主，必须听令，没错吧?”

    叶浪捏着手中的玉牌，呵呵笑道。

    玄阴子点了点头，大殿内众长老神色都是一阵期待!

    由不得他们不期待啊，这三年来被阳部欺负的太狠了!

    现在要是部首能够暂时代替宫主管理阴阳天宫，那他们阴bu的处境无疑会扭转啊!

    随即，叶浪将手中令牌递给玄阴子，同时将就身体靠近他，悄声道：

    “部首放手去做，师尊如今虽然在沉睡……但也一直在关注着宫内，有师尊在，不会有什么问题。”

    玄阴子闻言，眼神不由也微微一亮，脸上也不由出现一丝欣喜。

    叶浪一直在暗中观察着他的表情，见他如此，心中对玄阴子，基本没有了怀疑。

    试想一下，如果玄阴子是暗杀李无耳之人，那他对于掌控阴阳天宫定然是向往的，但玄阴子却似乎没有这种表现。

    反而还推辞了一番，并且也不像是欲擒故纵!

    更重要的是，如果他是凶手，听到阴阳圣人在关注宫内的消息虽然不一定就会很慌，但绝不会高兴!

    因为站在阴阳圣人的角度，是绝不会容忍一位九转大帝境的强者被暗杀的!

    “这样一来，剩下最大的怀疑对象就是天阳子了。”

    叶浪心中暗道，其实他本来也是这样想的，否则也不会来这里找玄阴子了。

    他这样做的目的就是想通过抢夺天阳子手中的权利，看能不能逼他忍不住露出狐狸尾巴，从而想办法抓住证据!

    而通过刚才与玄阴子的交谈，叶浪心中对自己这个猜测更加确定了而已。

    当然，以天宫如今的情况，有这个猜测并不难，但这并不是说这个任务就很简单!

    因为不可能叶浪猜天阳子是凶手就行，需要的是证据!

    “那我就先回去了，天宫就麻烦部首费心了。”

    叶浪收回心神，对玄阴子抱拳道。

    “对了，如果宫内有什么情况，还请部首派人太通知我。”

    走之前，叶浪嘱咐了一句道。

    随即，便身形闪动，往自己宫殿而去了。

    他走后，大殿内顿时嘈杂起来。

    “部首，这下我们总算能够翻身了!”

    “没错，有宫主令牌在手，阳部还有什么名义掌管宫内重要的事务。”

    “欠我们的修炼资源，也该吐出来了!”

    “……”

    众阴bu长老面上都是带着欣喜道。

    ……

    很快，一道以宫主名义发布的命令便传遍整个阴阳天宫。

    宣布从今天开始，阴阳天宫信任宫主叶浪，将宫主权利暂交阴nu部首玄阴子，天宫弟子见之如见宫主!

    此令一出，整个阴阳天宫顿时哗然!

    阳部大殿之中。

    众阳部长老齐聚于次，皆是满面不甘，议论纷纷。

    “天宫一向由我等管理，如今玄阴子不知用了什么方法，将那叶浪哄高兴，竟然成了代理宫主，简直岂有此理!”

    “我等不服，他阴bu有什么实力凌驾于我等之上!”

    “……”

    这时，一道人影自远处天际闪来，进入大殿之中。

    正是阳部圣子，王猛。

    “传师尊令，阳部之人不得违抗宫主之令，从今以后听从代理宫主安排。”

    王猛进入大殿之后，便开口道。

    说完之后，也没有多呆，直接就离开了。

    自殷家回来之后，王猛的性格就变得比从前阴沉很多，寡言少语。

    他走后，大殿内的阳部长老不由面面相觑，但最终也没人敢违抗天阳子的命令，各自散去了。

    而此时，阴阳天宫，一间隐秘的密室之中，两道人影正相对而立。

    “我去将他解决?”

    其中一道人影，嘶哑着开口道。

    另一人摇了摇头，道：

    “在天宫内不能动他，否则定难逃那老东西眼睛，等机会吧。”

    ……

    另一边，叶浪回到自己居住的宫殿之后，先是和殷嫣然运动了一番，交流了一下感情。

    殷嫣然长相绝美，身材又极好，让叶浪迷恋无比!

    床榻上，二人相拥着靠在一起，享受着事后的余韵!

    “真是没想到，我怎么会从了你这个小家伙。”

    殷嫣然面色红润，与平日里的清冷大相径庭，轻声道。

    “谁是小家伙……我小吗?”

    叶浪脸上挂起不正经的笑容，反问道。

    殷嫣然闻言，不由白他一眼，这小子嘴里就没一句正经话!

    “不知道苏师妹……还有薇薇，如今怎么样了?”

    叶浪忽然又想起，远在灵霄宗的苏雪梦，和如今不知身在何方的寒薇薇，心里一叹。

    尤其是寒薇薇，不知再次见她得是什么时候。

    “想这些也没用，眼下变强才是最重要的。”

    叶浪摸着殷嫣然的秀发，摇了摇头，暗道。

    随后，叶浪心神沉入系统聊天群。

    如今据他绑定选择系统，已经过去一个月了，也到了改更换系统的日子了。

    他这次还是打算将怼人系统留下，选择系统奖励虽好，但触发太过随机，他都好久没有触发过了!

    怼人系统则不一样，随时都能怼人，积累怼人点，等怼人点多了也能买好东西!

    虚幻的聊天屏幕之上，叶浪看着不断水群的系统们，心里在思考自己接下来，要绑定哪种类型的系统!

    他如今已是四级权限，可以将每月积累的三次抽取机会，变成输入两个关键字，从而精确抽取的系统类型!

    “现在抽不了潜水系统，想一飞冲天也不现实，还是得从提升自己的实力入手。”

    “就输入[变强]两个字吧!”

    叶浪内心暗暗思考，决定道。

    想到便做，叶浪心神在聊天群内，打下变强两个字!

    下一刻，聊天内系统禁言，无数系统先是一阵闪动!

    紧接着大部分系统头像消失不见，只少部分继续闪动。

    不过时，抽取完成，聊天屏幕上出现了六个大字：

    睡觉变强系统!

    叶浪一看到这几个字，神色顿时变得古怪起来。

    咋地……这是看我现在在床上，就给我整个睡觉变强系统?

