    第833章 封清明护妹   

    “你又是个什么东西！？

    敢挡住老子！？”

    龙严冷哼一声，根本对孙一平不屑一顾，抬手便将他扒拉到一边！   

    “朋友，做事不要太绝啊，我爸是孙良山，你可想好了！”

    

    孙一平身子一用力，硬生生的顶住了龙严这一扒拉！   

    当着这么多同学朋友?面，再加上刚刚成为自己女朋友的李菲，孙一平绝对不能丢了面子！   

    “孙良山！？

    孙总！？”

    龙严表情一愣，推孙一平的手也缓缓地收住了几分力道。

    

    孙一平见状，心中顿时一松，看来对方也听说过自己老爸的名头！   

    “没错，孙良山孙总，就是我爸！”

    孙一平脸上满是傲然之色，就好似吃定了对方一般。

    

    包间里的众人纷纷朝着孙一平投来钦佩的目光！   

    这就是差距啊，李彬报出他老子的名号人家连鸟都不鸟，提着领子就往外走，但孙一平提出他老爸的名字，对方却是愣在了当场！   

    “还是一平的父亲牛逼啊，到哪都有面子！”

    

    而被龙严抓住的李彬，也是暗松了一口气，脸上的表情也从之前的害怕变成了傲娇。

    

    “喂，孙子，还不快放开我，没看我跟一平是朋友吗！？”

    李彬嚣张道。

    

    孙一平一听，狠狠地瞪了李彬一眼！   

    这个白痴，竟然还在激怒人家，要是人家为了面子硬要把你带出去弄死，我看谁能救得了你！   

    “这位大哥，不管因为什么事，看在我爸的面子上，别难为李彬了，我孙一平欠你一个人情，以后有什么事你说一声，只要在蜀都，我就能给你办。”

    孙一平傲然说道。

    

    “呵呵。”

    忽然间，龙严冷笑了一声，“看在你爸的面子上！？

    你孙一平的一个面子！？

    哈哈哈.......”   

    “你爸有没有这个面子那得我大哥说了算，你们算个什么东西！？

    老子的事情，也用得着你来办！？”

    

    龙严也是陆鹰雄手下的悍将，出了事陆鹰雄就直接给办了，用得着别人！？

    

    话音一落，龙严一个嘴巴子就扇在了李彬的脸上！   

    “你特妈最好给老子老实点！”

    

    说着，龙严等人就拖着李彬走出了包厢！   

    随后在众人一脸蒙逼的注视下，龙岩等人把李彬拖了出去。

    

    “握草，这特码什么情况！？

    连一平老爹的面子都不给！？”

    

    “这个壮汉什么来头啊！？

    也太嚣张了吧！？”

    

    “话说李彬到底干嘛了！？

    怎么惹上这种狠角色了！？”

    

    龙严一走，包间里立刻喧闹了起来，议论声立马充斥了整个包厢。

    

    孙一平呆呆的站在那里，双拳紧握，脸色也是无比的难看！   

    这个王八蛋，竟然一点面子都不给自己，连老爹的面子都不给！   

    此刻，只有周洋洋坐在封清明旁边，呆呆的有些出神，似乎想到了什么。

    

    “喂，愣着干嘛，喝酒啊！”

    

    陈阳和封清明压根就没看龙严一眼，注意力全都在面前的筛盅上，猜骰子猜的不亦乐乎。

    

    只是，陈阳一发话，众人的目光就全都靠了过来。

    

    有鄙夷，有愤怒，更有不齿！   

    “你就知道玩，没见李彬出事了吗！？”

    

    李菲顿时觉得俏脸一红，毕竟封清明和陈阳是她带来的，其中封清明还是她的表哥，现在出了这么大的事，他们俩竟然还没事人一样，招呼周洋洋喝酒！   

    “妈的，这俩土包子到底是真的白痴，还是在幸灾乐祸！？”

    

    李菲心中羞耻不已，觉得陈阳和封清明在丢她的脸！   

    “我为什么不玩！？

    他出事跟我有什么关系！？”

    封清明抬了抬眼皮，淡淡的回了一句，就继续摇晃他的筛盅了。

    

    “你……”李菲一指封清明，气的半天都说不上话来。

    

    “算了，菲菲，跟这种人生气有什么用，一个土包子而已...”孙一平丢了面子，冷冷的看了封清明一眼，企图通过踩低他来抬高自己。

    

    “是啊，菲菲别理他了。”

    

    “就是，跟他一般见识干嘛，咱们还是想想办法救李彬吧。”

    

    众人纷纷向封清明投去鄙夷的目光，同时希望孙一平能再想想办法，将李彬给救出来！   

    孙一平当然听得出众人话里的意思，面色阴沉之余也叹了口气。

    

    “刚才那人说，能不能给我爸面子，得听他大哥的，我想跟着他们出去，见见他所谓的大哥！”

    

    孙一平还不信了，他大哥能不给自己老爸面子！   

    众人一听，纷纷眼前一亮，全都想起了龙严走之前的话。

    

    “对对对，那人自己做不了主，要听他大哥的！”

    

    “就是，一平，咱们跟过去，大家一起去，咱们人多，他们肯定不敢把咱们怎么样！”

    

    “就是，走，走，一起去！”

    

    众人叫嚷着，好似互相鼓舞一般！   

    “那好，咱们现在就过去，看看对方到底给不给我老爸这个面子！”

    

    孙一平咬着牙，第一个走出了包厢！   

    看着众人全都离开，李菲瞟了一眼坐在角落里的陈阳和封清明。

    

    “喂，你们俩不准备一起去吗！？”

    

    “不去！”

    封清明连头都没抬，直接拒绝了李菲！   

    “你......”李菲气结，她没想到这个土包子竟然拒绝自己拒绝的这么痛快！   

    周洋洋坐在旁边，或许是感觉到了这件事可能跟自己有关，脸色有些难看的站了起来，“菲菲，要不我跟你过去吧...”   

    说实在的，她很害怕，但是却不想让李彬一个人有危险！   

    封清明一听，立马抬头看了她一眼，“你去了没用，女孩子家家的帮不上忙，还不如留在这，省的等会再有别的麻烦。”

    

    李菲一听这话，立马就怒了，“管你自己就行了，还管我们家洋洋，你算个老几啊！？”

    

    “不算个老几，但是不想跟你们这群小屁孩一起瞎胡闹！”

    

    说着，封清明也不管周洋洋愿不愿意，一把就将她拉到了自己的身后，将其挡了起来，看样子是做准了打算，不让周洋洋过去了！   

    看着眼前霸道的男子，周洋洋莫名其妙的心中一颤，一股安全感油然而生！   

    “你真的是无药可救！”

    

    李菲气恼的一脚踢在封清明的小腿上，作势要去拉扯周洋洋！   

    “表哥，要不你让我过去吧，李彬是因为我才被那些人为难的，我不能不管他...”   

    封清明正在拦截李菲，突然间听到周洋洋这话，顿时停下了手里的动作，转身看向周洋洋！   

    “你确定要去！？”

    

    “恩，要去。”

    

    封清明点了点头，“如果非去不可，那就让我陪你去，省的等会有麻烦了你解决不了。”

    

    说着，封清明就拉起周洋洋朝着包厢外走去！   

    李菲快被他气疯了，不过一看他们出去，自己也急忙跟了出去！   

    一时间，整个包厢就只剩下了陈阳！   

    

