    “真是美好的一天啊！”

    一阵清风拂过，树叶哗哗直响。

    白歌坐在公园的大片草坪上，背靠一颗大树，微眯着眼，享受着着美好的惬意时光。

    阳光肆意撒下，照射在他的脸上，暖洋洋的。

    如此惬意的时光，他已经很久没有享受过了。

    白歌一边享受着这一时刻，一边回想着这段时间生活的遭心事。

    他失业了。

    三年前他刚毕业的时候，就被一个号称很厉害的互联网公司招聘，结果到了以后才发现哪里是什么大公司，分明是一个野鸡公司。

    但当时那个公司老板很厉害，一阵花言巧语，就将白歌连同几个毕业生给留了下来，并许诺只要努力工作，三年后一定给他们一个大大的惊喜，甚至是股权以及其他。

    结果三年之期一到，老板确实给他们了一个大大的惊喜。

    他们被辞退了。

    至于许诺自然是子虚乌有的。

    离开的时候，白歌眼睁睁看到老板再次拉进来几个应届毕业生。

    好像新一轮的轮回。

    白歌怒气冲冲走进办公室，质问那个老板。

    而他却只是轻蔑的笑了笑，拍了拍白歌的肩膀，道：“这就是生活啊！”

    “真的像一个傻子！”

    白歌无奈一笑，刚离开校园，他还是愿意相信人都是善良的，大家都是互帮互助的，但生活，确实狠狠给他上了一课。

    是他太天真了。

    不过还好，也就三年，说短不短，但也不是很长。

    他依旧年轻，依旧拥有美好的未来。

    不过再此之前，白歌决定先给自己放个假，好好休息一下。

    想到这，白歌右手一掏，一团毛茸茸的物体就被他提溜了过来。

    一只全身纯白的小猫，全身如同白雪一般，没有一丝其他颜色。

    眼睛是纯黑的，提溜提溜的，看起来可爱极了。

    把猫抱在怀里，轻轻抚摸着小猫，起初小猫还有点反抗，后来则是喵喵叫着，然后任由白歌大手抚摸。

    小猫没有名字。

    是他一个月前偶然从一个路过小巷的纸箱里看到的，当时天气有点冷，小猫颤颤巍巍的蜷缩在纸箱中，而且全身不少毛发都是一搓一搓的。

    又脏又丑。

    当时白歌一心软，就将小猫给抱了回去，反正他有没女朋友，养只猫还是有那个余力的，就当找个伴了。

    结果经过清洗，小猫逐渐展现出它本来都样子，居然是一只很可爱的小猫。

    也不知道是谁把它如此狠心丢弃。

    “喵！”

    小猫靠着白歌的身体，似乎很依赖他。

    “这才是生活啊！”

    白歌露出微笑，这才是他向往的生活。

    平静，没有任何危险。

    如果能一直这样就好了。

    白歌慢慢起来，环视四周一圈，有围在一起下棋的老人，也有带着孩子玩耍的一家三口，还有路人，草坪，树木，以及幽兰色的代码。

    等等！

    好像混进去什么奇怪的东西。

    白歌猛的站起来，眼前的视网膜前慢慢出现似乎由无数的淡蓝色数字，深浅不一，如同一道数据流一般。

    “这是什么？”白歌大惊。

    他尝试移动身体，朝着其他方向看去，但没用，站起来，转动眼睛，甚至闭上眼睛，都没有什么用。

    幽兰的数据慢慢变化，一个长方形的边框慢慢出现。

    【救世主系统正在启动……匹配中……】

    白歌怀中的小猫看到白歌的变化，发出喵喵喵的叫声，并用爪子抓着白歌的衣服，看起来有些担心。

    “系统？”

    白歌则是大吃一惊，心里的震撼如同洪水一般。

    作为一个热爱电影，阅读，以及网络小说的普通市民来说，系统他自然不会陌生，但他没想到，他居然有一天会有系统光顾。

    他要发达了？

    还有这系统的名字也有点意思啊！

    救世主系统。

    是要我拯救世界吗？

    白歌露出思索的神情，看着眼前处于加载中的面板露出兴奋之色。

    拯救世界，超酷的好吗。

    将小猫抱起，白歌狠狠撸了两把，“你的主人要起飞了。”

    小猫不明所以，眼睛提溜提溜地转着。

    他的主人，好像傻了，怎么办？

    下一刻，数据面板陡然发生变化。

    叮咚！

    面板骤然破碎，化作漫天的数据。

    【救世主系统】启动失败……匹配度为零……匹配失败。

    系统准备逃逸……寻找新宿主。

    失败？

    逃逸？

    一阵微风吹过，白歌凌乱在在原地，心里则是有些呆滞，不明白怎么会这样，刚获得的系统不匹配，这怎么搞。

    还有他这么帅气，怎么可能不匹配呢！

    虚幻的数据流开始拔高，似乎准备去寻找新的宿主。

    突然，数据停留了一下，似乎停留了一下，然后猛的再次坠落，朝着白歌涌去，更准确是白歌脚边的猫咪。

    【救世主系统】系统再次启动中……匹配中……匹配异常。

    再次匹配。

    匹配成功。

    这一次系统的匹配和启动极快，不过几秒中。

    快到白歌甚至没反应了过来，数据洪流已经涌入小猫的体内，并完成了匹配。

    匹配成功了？

    白歌看向还在扒拉着他裤脚的小猫，陷入了长久的沉思。

    为什么？

    系统匹配一只猫都比匹配他顺利。

    在系统的世界里，难道他甚至还不如一只猫吗？

    还有，如果按照系统的名字，救世主系统，白歌猜测主线肯定就是要进行拯救世界，难道要靠一只小奶猫吗？

    还是世界面对的危机，一只猫就能解决了。

    是什么？

    老鼠成群？

    白歌长叹一口气，将小猫提溜起，抱在怀里，救世主又如何，还不是被他一只手就提溜在手中。

    “喵！”

    小猫姿势好像有些不舒服，艰难从调整了一下姿势，然后才露出舒服的姿态，大大的眼睛看着白歌，如同两颗黑色的宝石。

    很可爱！

    “喵喵！”

    白歌看着怀中的小猫，决定先离开这里。

    不是回家，而是前往医院，去看看他是不是幻视了。

    也许这些天他太累了，出现幻觉了。

    系统匹配失败，小猫匹配成功。

    一定是他病了。

    白歌抱着小猫，毅然决然走向了不远处的一家医院。

