    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　就算没办法直接拉拢，那也至少先要搞好关系，绝对不能成为敌人，否则林逸一怒之下将本门派的对克招招式大肆宣扬出去，那可就玩笑开大了。?¤◎?◎

    　　

    　　林逸很快就意识到了众人这个心理，虽然他从来就没有要拿这种事情做文章的打算，不过这样倒也不是什么坏事。

    　　

    　　“既然结果已经出来，那么就到此为止吧，冷冷和端木玉你们可以专心退场疗伤了，千万不要留下什么后遗症。”辛易捷当即道。

    　　

    　　“且慢，我认为这次投票根本就不公平，所以不能作数。”雪剑锋再次跳出来反对。

    　　

    　　“哦？这可是大家当场投票，没有任何暗中联络的机会，老夫倒想问一问，怎么就不公平了？”辛易捷皱眉道。

    　　

    　　“我想以这些投票人的层次，未必全部都能看懂这场对决的内涵吧，让一群连内涵都未必看得懂的人来当评委，这样的结果怎么能作数呢？为了确保结果的公平性，我建议按照太古联盟的一贯传统，由金丹期高手投票决定。”雪剑锋肆无忌惮道。

    　　

    　　此话一出，众人的脸色顿时一个比一个难看，居然当面说自己这些人层次不够，这家伙未免也太不把人放在眼里了吧？！

    　　

    　　不过雪剑锋说这话倒也并不是毫无依据，以往太古联盟的每一次大小比试，确实都是由金丹期高手来担任评委，只有他们才有足够的眼力看清楚筑基期弟子对决的全部内涵，要不然就像雪剑锋说的，一般筑基大圆满高手还真未必看得懂冷冷和端木玉到底做了些什么。?§◎

    　　

    　　可真要照他说的由金丹期高手决定，在场总共就只有他、冰无情还有辛易捷三人，只要不出意外，冰无情肯定是跟他一边，岂不就是由他说了算了？

    　　

    　　“强词夺理，就算是由金丹期高手担任评委，那也必须来自不同门派，现在哪有那个条件？”辛易捷当场驳斥。随即便决意道：“众意难违，老夫宣布本场对决的胜出者是……”

    　　

    　　就在这时，林逸忽然打断道：“既然双方不分上下，那就算作平手如何？

    　　

    　　“平手？”辛易捷闻言一愣。为难道：“可是从来没有过平手的先例啊，而且这一场直接关系到太古试炼资格……”

    　　

    　　“难道就不能让她们两个同时获得试炼资格吗？这样虽然有些破例，但特事特办，我想就算太古联盟高层也不会这么不近人情吧，毕竟这可是两个难得一见的天才弟子。?让她们之中任何一人淘汰出局都会很遗憾吧。”林逸道。

    　　

    　　本来端木玉能否获得太古试炼资格跟他一点关系都没有，不过看了这场对决之后，这个女人的决心着实令他有些动容，而且林逸也对枯叶回春这个招式十分感兴趣，天婵寄过来的天阶岛门派心法汇总上面可没提到这一招，所以干脆卖个顺水人情，说不定以后还能找机会套一套词呢。

    　　

    　　辛易捷沉吟了片刻，最终点头道：“不错，师叔祖说得有道理，规矩是死的人是活的。端木玉为了这一场对决连枯叶回春都用上了，再要强行判她输就太不近人情了，既然如此，那老夫就宣布两人平手！”

    　　

    　　对于这个结果，其他众人都是没有什么异议，一是卖林逸人情，二是这个结果对他们来说本来就毫无影响，大不了也就是多一个端木玉获得试炼资格而已，而且端木玉还刚刚用了枯叶回春，三个月之内根本无法恢复正常。就算获得试炼资格也只有象征意义罢了。

    　　

    　　“慢着！”雪剑锋再一次跳出来打断道。

    　　

    　　“你到底想怎么样？”三番两次被这家伙无礼打断，辛易捷这个老实人终于也怒了，神色不善道：“按照投票结果明明是冷冷胜出，如今宣布平手已经是很照顾你的面子了。雪剑锋，你可不要得寸进尺！”

    　　

    　　“这个……”雪剑锋噎了一下，这一刻他居然在对方身上破天荒的感受到了实质性杀意，老实人怒果然很可怕。

    　　

    　　噎了片刻，雪剑锋最终还是选择了悻悻闭嘴，现在不仅仅是辛易捷这个老实人怒。就连其他所有人都在神色不善的盯着他，这么下去完全是犯众怒的节奏，只是为了这点小事毫无必要啊。

    　　

    　　如此一来，试炼大比第五轮的揭幕战就以平局结束，冷冷和端木玉同时获得了太古试炼资格。

    　　

    　　端木玉一边虚弱的喘着粗气，一边勉强抬头看着林逸道：“谢谢……”

    　　

    　　她很清楚如果不是林逸坚持，这一场对决肯定是算冷冷胜出了，那样一来她就当场被淘汰出局，失去试炼资格事小，影响叶灵派声誉事大，所以她才会心存感激。

    　　

    　　“不客气。”林逸说着看了她一眼，见她不仅十分虚弱，而且因为跟冷冷拼得太过激烈，冰牢镜碎的时候又距离冷冷太近，所以冻伤得十分严重，便道：“如果你不介意的话，我来帮你疗伤怎么样，我想以你现在这个状态应该很难自我恢复吧？”

    　　

    　　“可是……”端木玉有些犹豫，她现在已经进入枯叶回春的虚弱期，体内真气十分微弱，想要完全靠自我恢复就不知道要到猴年马月了，何况冰牢镜碎这种程度的冻伤不是想恢复就能恢复的，除非有这方面的特效丹药。

    　　

    　　“反正我也要给冷冷疗伤，不介意的话你就一起来吧，举手之劳而已。”林逸笑了笑。

    　　

    　　端木玉犹豫了片刻，最终点头道：“好，那就麻烦了。”

    　　

    　　以她在叶灵派的地位和背景，如果提出要求的话门派高层肯定会想办法，不过她这么虚弱的状态能不能服用丹药都是一个问题，一个不小心，救命丹药说不定反而变成了致命毒药，与其如此，还不如冒险相信林逸一回。

    　　

    　　她跟林逸素不相识，不过也许是由于林逸之前种种神奇表现确实深不可测的缘故，她对林逸反倒颇有几分信心，如果林逸没有替人疗伤的能力，想必也不会冒然提出这种邀请吧？(未完待续。)

