    

    时间到达7月的第一天，薇信运动已经彻底在网民间火爆。

    凭借着这么一个简简单单的功能，通浪这段时间新增用户高达数千万，活跃人数、活跃时间瞬间提高了百分之五十！

    并且于6月30日，薇信以三千多万的最高实时在线人数，首次打败了扣扣的实时在线人数。

    虽然扣扣依旧坐拥五亿用户，薇信用户连一亿都不到。可是这次薇信的胜利，依旧是具备巨大意义的！

    毕竟在此之前，从未有人想过，扣扣居然还能被其他的社交软件超越。

    薇信的胜利，或者说只是短暂胜利，让大量有意进入到即时通讯的公司们，似乎看到了一丝曙光。

    尔后千度、720等公司也纷纷宣传，旗下即时通讯软件正在研发中，预计几个月后上线。

    期间各大社交平台，也试图模仿推出类似功能，但由于薇信步数先入为主，再加上用户基数达到一定的数量，其他社交平台的运动功能，受欢迎程度并不高。

    唯一跟薇信有竞争能力的企鹅扣扣，在被薇信打败后，也没有放弃。在企鹅高管的监督下，扣扣运动部门紧急成立，上百个程序员，正测夜未眠的给扣扣上线这个测试功能。

    经过了几天几夜的不眠不休，献祭了上百个程序员之后，扣扣运动终于给制造出来，与扣扣平台相匹配。

    当张志西激动不已的将这个消息送到了马腾面前时，他却惊讶的发现，自家老板似乎并没有什么高兴的表情？

    马腾放下电话，面容苦涩的从位置走了下来，摇了摇头。

    “我还以为宋宁跟往常一样，不会在乎我们的更新。”

    “现在我才破灭了最后一丝侥幸，宋宁正式出手了，怎么会让我再有喘息的机会呢？”

    看着马腾脸上前所未有的疲倦，张志西内心咯噔一声，有种不好的预感冒了出来。

    “马总，到底怎么了？”

    马腾苦笑了笑。“刚刚宋宁跟我打电话，让我不得上线扣扣运动功能。”

    闻言，张志西顿时就怒了。

    运动功能的确出自他通浪，可是宋宁这家伙也没法阻止别人模仿吧？

    他们企鹅在华国，模仿了多少软件网页？凭什么今天到了你宋宁手上，就不能复制了？

    想到这里，张志西一拍桌子，怒喝道。“老板您别担心，我们今天就是用了他的功能又如何，难不成他还能拿我们怎么办？”

    “起诉，我们可以拖，可以赔偿。但只要扣扣运动上线了，咱们的获利绝对是能超过赔偿金或者侵权费用的！”

    张志西说的信誓旦旦，游刃有余。毕竟这种事企鹅见多了，怎么拖时间怎么赔钱那都是有经验的！

    可是马腾听着，脸色却没有任何的好转。

    “你别忘了，大米手机是谁的？”

    “还有咱们刚刚被警告，你确定还能向之前一样耍无奈，不顾脸皮不顾名誉？”

    马腾苦涩的话语，也让张志西语气一滞。

    是啊，如今华国智能机一两千万部，基本上都出自于通浪的大米1，大米2代。

    宋宁意思已经很明确了，那就是你要是敢复制我的软件，那就别怪我直接从手机端把你按下去了！

    马腾长叹了一口气，沉声再次说道。

    “他说因为自己急着去国际市场，给了我半个月的时间考虑，让我赶紧屈服于他。”

    “只要休战，企鹅和通浪就停止竞争，通浪也停止对付企鹅。”

    “宋宁这家伙，已经开始对付我们了，接下来绝对不可能放弃对阿里妈妈的攻击！”

    “可是如果阿里妈妈也坚持不住，那我们除了放弃抵抗，还有其他的选择吗？”

    马腾声音情绪并没有太大的波澜，可是张志西却觉得前所未有的憋屈。

    企鹅什么时候，受过这种威胁，更屈辱的是，这个威胁居然是有效果的！

    通浪不需要吞并你，不需要击倒你。他就像是急着出门干活的大人，临走前先收拾你这个小朋友一顿，让你老实下来，再后顾无忧的出门！

    张志西欲哭无泪！

    什么时候，他们的企鹅，却成为了一个只能在后面闹腾的小朋友了？

    与此同时，阿里妈妈。

    “扣扣最高在线人数，被薇信超越了？”

    马芸双手撑在桌子上，瞳孔微缩，显得格外的震惊。

    扣扣在国内通讯业是什么地位显而易见的，他从未想过的事，今天却被通浪做到了！

    既然最高在线能超，那之后的日在线人数、月在线人数，用用户都可能超越！

    扣扣……危险了！

    旁边的戴珊珊也颇为感慨。“一个运动功能，居然有这么好的效果！实在是出乎我们的意料之外！”

    马芸摇了摇头，“仅仅一个运动功能，当然起不了这么好的效果。”

    “别说是通浪，即时通讯这个行业，谁不眼馋，就咱们阿里妈妈，这些年推出的网络通讯软件就不下三十款，有被推出来的吗？”

    “可是有超越扣扣的吗，没有！”

    “关注这次薇信因为薇信运动用户量猛涨之前，我们更应该关注。在这之前，薇信的人流量已经逼近扣扣了！”

    “一个成立了十年，优化了十年的霸主软件，现在被超越了一次。这足够告诉我们，薇信的体验感超过了扣扣！”

    马芸越说，脸色却越发的严肃起来。

    至今为止，宋宁最让马芸觉得恐怖的一件事，是宋宁推出的软件，用户先行业一步！

    即使是同样的理念、设计方向。通浪的软件总是更完美，体验感更好，就像是早就运行了十几年的最优软件一样！

    这是让马芸觉得最为忌惮的一点。

    长吐了一口气，马芸眉头紧锁。

    企鹅那边通浪占据了上风，接下来要对付的，应该就是他的阿里妈妈了！

    就是不知道，这一次宋宁，会拿出什么手段来对付阿里妈妈？

    这个念头一出，办公室的门却被砰的一声猛得推开。

    coo吴永铭一脸的焦急。

    “马总，通浪的付款宝再度升级，与银行合作，推出了最新的基金使用功能！”

    “基金功能？”

    马芸脸上一惊，眼中精芒暴涨，表情中已然是充满了骇然！

