    千层浪（上）

    东宫，大皇子依旧坐在房顶之上，一袭白衣，中食二指捻着一片竹叶放在了嘴角。

    自从失去大拇指不能再用长枪之后，他便很少穿甲胄。他身穿白衣，双眸之中总是充满了忧愁，看向了远方。只有看到弟弟和范知墨的时候，嘴角才会勾起一丝笑意。

    如今的他，哪有皇子的样子，更像前朝那些喜欢吸食五石散，自谓风流的雅士。

    “你走吧！姬前辈不是帮你求了一道机缘吗？你本来就不适合掺和在朝堂之中，若是真的挂念我，等你宗师之后，再回来找我。”大皇子从嘴边拿下了竹叶，淡淡的说道。

    站在他身后的剑无畏先是惊讶的看了一眼大皇子的背影，随后低下了头。

    “我知道你在担忧什么，姬秋阳前辈看好徐长安，而且他的遗愿就是想让《无畏诀》和《破剑诀》真正的碰撞一次。所以，你不希望他有事。”

    剑无畏声音细不可闻，就像空地上飞来了几只蚊子一般，但大皇子还是听见了。

    “你们都是大人物，大人物谋划些什么我不懂，我只知道他是好人，我不能看着他死，我也不怕死！”

    大皇子脸上浮现出一丝愤怒之色，猛地转过头，原本的温文尔雅消失不见，那片竹叶被他随手一扔，插在了屋顶的琉璃瓦片上。

    他指着剑无畏说道：“你什么意思？难道我就会眼睁睁的看着他死？我就是贪生怕死之辈！你一个小宗师，留在这儿能翻出什么浪花来。你不去铁剑山看看，在这儿找死？”

    大皇子说完之后，便斜着眼看着剑无畏。

    剑无畏嘴角动了动，有些不服气，才想说话，便看到了大皇子微微弯起弧度的嘴角，立马就懂了。

    他虽然平时不善言辞，但不代表他是一个笨蛋，他突然明白了大皇子的用意。

    自己有了令牌，可以去山上修炼；那铁剑山的宗主不是要徐长安当女婿么，他上去其实是传消息和求援的，剑无畏想通了这个关节，突然有些惭愧，但还是一句话不说，低着头，抱着姬秋阳留给他的无畏，身形一闪，便朝着皇城外而去。

    看到剑

    无畏走了之后，大皇子整个人松弛了下来。

    他低头看向了庭院中，只见自己的弟弟轩辕仁德正瞪着大眼睛看着自己。

    轩辕仁德一跃而下，本想抱抱自己的弟弟，却没想到，轩辕仁德往后退了一步。

    “哥，你骗了他。”轩辕仁德看着自己的哥哥，目光中多了一丝畏惧。

    “徐大哥不是你朋友么，还帮你解决了和皇嫂只见的阻碍。”大皇子听到这话，愣在原地，心里有些难受。他难受是因为轩辕仁德，甚至连轩辕仁德自己都没发现，他往后再度退了半步。

    他第一句，喊的是“哥”；而第二句，称呼徐长安是“徐大哥”，称呼范知墨则是“皇嫂”。不知不觉中，他与两人之间的亲疏关系便互换了过来。

    “我看得出来，你骗他。徐大哥是不是没救了？”轩辕仁德看着自己的哥哥，眼中有些失望。

    虽然和徐长安接触不多，可他也感觉得到，这位徐大哥和别人不同，他的喜笑哀怒都是发自于内心，绝没有半分的遮掩。而且每次来，他都会笑着逗自己，还帮助自己的哥哥找到了嫂子。

    之后他也打听过徐长安的往事，心里对这位徐长安便更加的亲近了几分。

    看着自己的弟弟，大皇子闭上了眼。

    “若是一个人，连自己都不救自己，那没人能救得了他。”

    “我们可以劝他啊，我相信徐大哥绝对不会杀那个小郡守的。”轩辕仁德鼓起了勇气，拉住了自己哥哥的衣袖，哀求道。

    大皇子叹了一口气，脸上有挣扎的神色，最终只能蹲下来，眼中带着血丝，死死的盯着自己的弟弟。

    他深吸了一口气，让自己狠下心来。

    “记住，世事没那么简单，作为轩辕家的子孙，作为未来的圣皇，你要对整个天下负责！懂么！”大皇子此时如同一头努力克制住自己的野兽，摇晃着弟弟的肩膀。

    “靠善良，坐不了天下；乱世降临的善良，只会沦为被人欺负的理由！”

    轩辕仁德立在了原地，嘴唇不停的嗡动着，却说不出半句话。

    “他已经自己认罪了，我们救不了他；此时，即便想救，也不能救。”大皇子的语气缓和了一些，任由自己的弟弟立在风中，便独自离开了东宫。

    ……

    圣皇看了一眼下方低头沉思的赵庆之，没有言语。

    “他知道些什么？关于九龙符，或者是关于徐家的事情。”

    “你这是在询问朕？”圣皇双目犹如怒狮双目，和铜铃差不多大小。

    赵庆之盯着圣皇，双目毫不示弱，两道目光犹如两柄长剑交战，空气被一层层荡开。

    “臣，不敢！”穿着甲胄的赵庆之高声说道，半跪而拜。

    “本皇再和你说一次，朕守天下是为了兄弟；朕收集九龙符，是为了不负佳人！”说完之后，便也不管跪在地上的赵庆之，拂袖而去。

    这位护龙卫的将军，良久之后才抬起头来看了一眼圣皇离去的方向，心中充满了疑问。

    “若是他不知道一些内情，绝对不会认罪。不是圣皇，那是谁呢？”

    ……

    当书信送到荆门州的时候，一条消息也传了过去。

    裴长空急忙制作了一枚传讯玉符，朝着莲池打去。

    莲池之中，那条蛟龙体型比之前大了一些，但胆子却小了不少。看到一枚青色的玉符穿过了大阵，朝着莲池而来，急忙把它吓得钻进了池子深处。

    “你是蛇还是蛟龙，什么胆子！”

    一个老人乐呵呵的说道，随后手一挥将青芒接在了手里。

    他接收到信息之后，思索了一下，便朝着对岸高声喊道：“对面那群姓李的糟老头子，准备一下，徐家的小子求死了，咱们逍遥游准备随时救援，别他娘就只会睡觉和闭关！”

    话音刚落，他面前的池子如同一口架在火上的锅，池水也如同沸水一般翻腾了起来。

    那条小蛟知道事情不妙，吓得发出阵阵哀鸣，最终一头扎进了莲池最深处的淤泥里！

    这个月蛇皮更新，下个月稳定更新。

    望疫情早些过去，大家注意身体。

    <!--over-->

