
        萧逸看了眼面前风兽皇巨大的尸体。

    感知了一番，风兽皇身已生机全无。

    再看了眼自己手绚烂的锋芒之剑，微微一笑。

    一直以来，他之所以一直认定冰鸾剑才是自己最大的底牌。

    是因为至今为止，他从未见过有什么东西能抵御冰鸾剑无坚不摧的锋芒。

    冰鸾剑，本身有两种用途。

    一，是借用剑内的力量，增幅自身实力。

    只不过，会遭到极其严重的反噬，若非生死之为，萧逸也不敢随意动用。

    二，则是凝聚出来，充当一把剑。

    不必借用剑内的力量，仅仅是借用剑身的无锋芒。

    像刚才那般，轻松洞穿了风兽皇赖以自豪的强悍妖兽躯体。

    当然了，这还是得风兽皇的御风之能已被彻底压制，实力大减的情况下。

    萧逸才有机会靠近风兽皇，并取它性命。

    萧逸凝视着冰鸾剑。

    多年前，他还未出萧家之时，曾借用过冰鸾剑内的力量，击杀过慕容墨。

    那一次，他整整昏迷了七天七夜。

    体内经脉冻结，最终还是许久后才靠丹药恢复经脉。

    那时他猜测，冰鸾剑，非他那时的修为所能掌控。

    当然，本身紫色武魂，极难掌控。

    可直到现在，自己已经地极五重修为了，却仍旧无法完全驾驭冰鸾剑。

    “必须要到天极境吗？”萧逸暗暗想着。

    天极境。

    一旦踏入天极境，他的许多底牌，都能发挥出绝对的威力。

    那时，自己的实力必会发生翻天覆地的变化。

    萧逸心有了思量，随后不再多想。

    “散。”萧逸低喝一声，散去了手冰鸾剑。

    将另一只手的风圣壶放下，继续吸收周遭千种罡风。

    萧逸走到风兽皇的尸体前，大手一挥，取了它的内丹以及妖兽精血。

    再次大手一挥，将周遭其它风兽尸体的内丹和妖兽精血一一摄取。

    八龙焚火炉，再次取出。

    嘭…一股紫炎打出。

    他要开始炼药。

    一个多时辰后，一堆高品丹药，炼制而出。

    其，一颗气息最甚的丹药，乃是用风兽皇的内丹所炼制。

    萧逸将其一一吞服。

    澎湃的药力，化作精纯元力，快速填充着小世界气泉的高度。

    待得所有丹药吞服殆尽。

    萧逸身猛地一股气势爆发，这是突破的征兆。

    气泉的高度，已达到六成有余，差些许才到七成。

    也是说，现在他的修为，已突破到地极六重，距离地极七重亦不远了。

    “地极六重修为。”萧逸握了握拳头，自信一笑。

    地极境后，修炼所需的修炼之物，越来越多了。

    除了萧逸的气泉和小世界本庞大外。

    地极境的元力，也远之前的境界精纯得多。

    现在的一丝元力，需要更多的力量去转化。

    当然了，更加精纯的元力下，也是地极境强者实力强悍的原因之一。

    接下来，萧逸将妖兽精血也一并吸收了。

    修罗战体，彻底突破到第六层，进入地极境。

    待得所有妖兽精血消耗殆尽。

    肉体力量，停在了地极三重。

    主要还是风兽皇的精血，给予了足够多的力量。

    “呼。”萧逸吐出一口浊气，彻底停下了修炼。

    修为，已达地极六重；肉体力量，已达地极三重。

    收回八龙焚火炉，萧逸的目光，看向风圣壶。

    风圣壶，吸收周遭罡风的速度已经渐渐慢下。

    周遭罡风，已差不多被完全吸收。

    风圣壶内，风煞种子，也已彻底成型。

    一道散发着流光溢彩的风煞，储存于壶内。

    “成了。”萧逸自语一声，收回了风圣壶。

    没想到，此番跌落这峡谷之底，倒是收获颇丰。

    嗖…身影一闪，御空升。

    周遭，还有些许罡风，但已作用不大。

    风兽，也还有许多，不过都只是些普通风兽，构不成威胁。

    这个峡谷之底，应该远不止表面那么大。

    萧逸没兴趣在这暗无天日的环境下，且又是如此大的范围内追杀风兽。

    以后，千风宗自己派遣武者下来剿杀是了。

    ……

    峡谷空，山巅之。

    千风宗以及一众强者，仍旧在等候着。

    “怎么回事，又是大半天过去了，那头孽畜还不现身？”千风宗大长老沉声说道。

    “有些不正常。”千风宗主沉声道。

    “按我的估计，风兽皇已经在大半天前能彻底破去千风大阵。”

    “那头孽畜，该不会是之前被我们吓怕了，不敢现身了吧？”周遭几个地极境巅峰武者笑道。

    “不可能。”千风宗主摇了摇头。

    “难道是那头孽畜之前受了伤？或者在千风大阵的压迫下，轰然降落，受了重伤。”千风宗主大长老说道。

    “有这个可能。”千风宗主点了点头。

    “若真是如此，现今便是大好机会。”

    “我等现今下去，杀它个措手不及。”

    “不过，事情还不确定，我等还需谨慎。”

    “稍后缓慢下降，一有异状，立刻回来。”

    “好。”一众武者，应答一声。

    嗖…嗖…嗖…

    千风宗主率先跳下峡谷，随后千风宗大长老，两个王室禁卫军统领也一并跳下。

    四个天极境强者带领下，千风宗各长老，以及其余武者，也纷纷跳下。

    众人，缓缓降落，速度并不快。

    天极境的强悍感知，时刻感知着周遭。

    “不对劲。”千风宗主忽然脸色一变，道，“周遭的罡风，忽然变得弱了起来。”

    恰在此时，峡谷之底，一道流光，疾速飞跃而起。

    “嗯？那是什么？”千风宗主脸色一惊。

    “小心，可能是那头孽畜。”

    众人如临大敌，纷纷谨慎起来。

    “越来越近了，气息很强。”千风宗主皱起了眉头。

    “千风掌。”千风宗三长老猛地轰出一掌。

    下方，流光的速度极快。

    “嗯？”忽然，一声惊疑从下方千米处出现。

    “寒冰裂天斩。”

    一道狂猛剑气，陡然劈出，轻松破去了千风宗三长老的掌风。

    “好强…。”千风宗三长老一惊。

    “如此攻击，能轻松破去我的掌风，应该是那头孽畜。”

    “动手。”两个王室禁卫军统领大喝一声。

    “慢，那是剑气。”千风宗主连忙喝止。

    嗖…嗖…嗖…

    数个呼吸间，一道身影，出现在众人面前。

    正是萧逸。

    “萧逸执事？”千风宗主等人，脸色先是一变，随后大喜。

    此刻的萧逸，满头黑线。

    “刚才谁轰我一掌？”

    “额。”千风宗三长老尴尬地转过头。

    “哈哈。”千风宗主大笑道，“萧逸执事，你果然没死。”

    “走，我们先回面。”

    ......

    第三更。
  