    

    进了电话，安夏还是礼貌性地腾出小块地方，让后面那些战将们好站进来。

    那知道……

    身边这位十二星战将对外面的战将们笑道：“你们几位，辛苦再等等，乘下部电梯吧。”

    “我要单独和这位小新员了解了解他们基层情况，有你们在，别吓着小新员了。”

    电梯外面站着的几位高级战将看看站在他们十二星战将身边，丝毫不怯场的小新员，目光都有些微妙。

    这位腰板挺直，目光冷淡，神色如常，气势强大的小新员，看上去，不像是个会被他们吓到的小新员。

    “好的，您先请。”最前面一位三星战将笑了笑，又朝安夏笑了笑，集体站在电梯外，没有紧随跟进。

    两名警卫也如此。

    全部穆长野拦住。

    电梯内，穆沉渊有些头痛似的揉了揉太阳穴。

    他在思考，要不要向安夏介绍。

    穆长野也没有要求自个儿子介绍，没有半点架子，和安夏笑呵呵聊起来，“小新员，你叫什么名字啊，今年多大了啊。”

    安夏没有立马回答，扭头，看了穆沉渊一眼，意思是：你们这边的战将都如此平易近人么？

    还别说。

    夏候宇如此，常虎、谭竞如此、白龙龙、关广言如此，每次找安夏聊天，都是笑呵呵的，跟邻居大叔没两样。

    以至于安夏这会儿产生错觉，以为夏国的战将都平易近人了。

    穆长野没读懂安夏眼里的意思，误以为是小新员害怕儿子，不敢和自己说话。

    暗里瞪了不解风情，老把姑娘吓跑的儿子，笑容更加温和了，“别怕，他只是个特战员，我的战衔比他高多了，有我在，小新员你尽管说话。”

    难得见到儿子和姑娘家走一块，他可不能拖后腿，得要让小姑娘知道，他们穆家的长辈最积善不过了。

    安夏就没有怕过穆沉渊。

    闻言，淡道：“安夏，十八岁。”

    又问，“您有事？”

    猜中了！

    果然是那位“安”姓小姑娘。

    就是这年纪有点小。

    十八岁

    儿子可比她足足大了7岁！

    好小子！

    忒不老实了点。

    分明是老牛吃嫩草！！

    穆长野又暗里瞪了眼儿子，继续光明正大了解安夏的个人情况，“在战队辛苦吗？有没有人刻意为难你？有没有人给你受委屈？”

    个人资料可以不用了解，全知道。

    个人情况就不知道了，趁机会正好，好好了解了解。

    回头说给夫人听听。

    好让夫人放心，他们的儿子冷是冷了点，好歹有结束单身的希望。

    安夏心里头其实不太愿意回答。

    坐个电梯还被问话，烦。

    心里不想回答，嘴里还是说了，就是声音比刚才还要冷上许多。

    “不辛苦，没人为难，谁敢给我受委屈？”

    哟。

    小姑娘的性子，硬气啊。

    “那他呢？有没有给你受委屈？”直接指着穆沉渊，“他是你教官吧，瞧着不像个好……好教官。”

    差点脱口说成“瞧着不像个好人”。

    不能太贬低儿子了。

    不像个好人，容易把硬气小姑娘吓跑。        

