    姜小白没有在黄忠富家多待，因为在那里别人光顾招呼自己了，黄忠富又会一直强撑着精神和自己说话。

    走出黄忠富家，姜小白久久无言，直到回到了知青罐头厂，在孙建云的办公室坐下，叶小文才长长的松了口气。

    孙建云是理解不了姜小白对于黄忠富的感情的，但是李老三可以。

    他也特别的舍不得黄忠富，不过生老病死是人之常情，累了一辈子的老支书想要休息了。

    大家非常的不舍，但是拦不住啊。

    “小白厂长，要不要和猛子，超子他们说一声，让他们回来见老支书最后一面。

    我估计也就是这两天的事了。”李老三问道。

    姜小白张张嘴，却不知道该怎么说。

    通知吧，他们回来，老支书又会应付他们，而且他们刚从龙城离开，这个时候也就是刚回各自的城市。

    可是不通知吧，让他们连黄忠富最后一面都见不上了。

    沉思了半晌，最后姜小白说道：“你看着办吧。”

    “啊？”李老三一愣，这……怎么叫我看着办呢。

    不过心里也确实理解姜小白的心情，估计现在姜小白心里乱的很。

    “通知的话就全部通知一下，谁愿意回来就回来一趟，包括刘建他们。”姜小白又补充了一句。

    李老三立马就明白了，姜小白心里还是偏向于通知他们的。

    抓起桌上的电话，开始联系起王猛他们。

    第一个联系的就是王猛，毕竟是自己的女婿嘛。

    王猛听到这个消息以后，愣了半天，然后才问道。

    “小白厂长，知道了吗？”

    “小白厂长，已经回来了，刚见过老支书。”李老三说道。

    “好的，我知道了，我处理一下手里的事情，然后尽快赶回去。”

    挂了王猛的电话，李老三又联系王超，刘建，张卫义……

    一个个的听到这个消息以后，心情都挺沉重的，纷纷答应近期回来。

    “通知完了小白厂长。”李老三说道。

    “嗯，我知道了。”姜小白本来准备回来一趟，最多待个一两天的，就回龙城去。

    可是现在这个情况，姜小白走不了，眼看着黄忠富就不行，他怎么忍心走呢。

    “小白厂长，别太伤心了。”孙建云是站着说话不腰疼，他对于黄忠富没有什么感觉。

    他来的时候，黄忠富已经不管是了，两人打交道的时候也少。

    “我知道，走吧，我带你去个地方，你来可能都没有去过。”姜小白起身去了自己办公室。

    虽然姜小白早就不回来了，不过在知青罐头厂里边，还是给姜小白保留着自己办公室的。

    从办公室抽屉里边，拿出了知青小院的钥匙，然后招呼上孙建云和李老三朝着知青小院走去。

    平时知青小院，都是李老三在负责的。

    孙建云知道有这么个地方，不过却从来没有去过，他也不是很感兴趣。

    姜小白拿钥匙打开了知青小院，一边推门进去，一边给孙建云介绍。

    “这是咱们华青控股公司起家的地方，我觉得每一个华青控股公司的领导。

    都应该铭记这段历史，院子里那颗梅花树的事，我估计你听说过一点，一会我就告诉你实际的情况。”

    姜小白说道，孙建云点点头，对于这事还是挺好奇的。

    关于华青控股公司的历史，孙建云听人说过一些，尤其是来到建华村以后，听说过的更多。

    不过都是真真假假的，具体什么情况，他还真的不清楚。

    “1978年，我们插队下乡，一批十四个知青，有男有女来到了上马公社，黄忠富赶了两辆牛车去公社接我们。

    然后来到了建华大队，当时建华村是有名的讨饭村，我们来了以后，一个个的都吃不饱。

    饿着肚子，事情的转机出现在夏天一个月的月底，结算工分的时候，刘爱国，你没有见过，现在在国外，他和王小军两个人和大队的人吵起来了。

    原因是因为大队克扣了我们的工分……”

    姜小白一边打量着院子，一边给孙建云介绍道。

    “当时，小白厂长他们就被大队安排在这个院子里，这里原来是一个地主家，后来土改运动的时候，就被大队收回来……”

    李老三在一旁做补充，孙建云随着两人的话语，仿佛也回到了那个年月。

    知青下乡，广阔天地大有作为，那个年代，下乡是人们永远也绕不开的话题。

    不管是在城市还是农村，十分之一的城市人口来到了乡村。

    上山下乡运动是人类现代历史上罕见的从城市到乡村的人口大迁移。

    全国城市居民家庭中，几乎没有一家不和“知青”下乡联系在一起。

    他没有插队的经历，但是却不代表他不了解知青下乡这事，他也是城市的，周边的，家里的哥哥姐姐下乡，整天父母邻居的议论。

    唯一就是他没有切身感受，没有经历过这个事，不过随着姜小白的话语，他也能够感同身受，仿佛随着两人的话语，也回到了那个波澜壮阔的年代。

    “从那一天起，一切都变了，我们就有一百块钱……”姜小白打开了一个窑洞的门，带着孙建云走了进去。

    “那会没有留下什么照片的，因为照相是一件很时髦的事，弄了一批次品玻璃瓶回来以后。

    我们的罐头大业也算是正式的提上了启程，一次他们上山摘一批桃子的时候刚下过雨，山体滑坡……”

    姜小白缓缓的说着，那些事时至今日，姜小白回想起来都记得清清楚楚，仿佛就发生在昨天一样。

    两个小时过去了，姜小白总算是把大概的经过说了一遍，那是知青罐头的发展史。

    同样也是一部血泪史，那会真的是拿命去挣生活，就是为了活下来，活的好一点。

    孙建云听着，一会听到紧张的地方眉头紧皱，一会听到高昂的时候兴奋激动，一会听到感人的时候热泪盈眶。

    他已经完全代入了进去，他没有想到知青罐头来的这么不容易。

    那是一部奋斗史……

