    里面的成年地魔兽如果说发现了自己的孩子被人给抓去了的话，那还不得抓狂吗？

    所以说林天现在这个时候感觉到犹豫了起来，一时之间还真的不知道该如何下手。

    如果出手的时候引起的声音过于巨大，被里面的成年地魔兽发现了的话，那就一定会引来危险的。

    现在该如何做的确是一个值得思考的问题，但是此刻却是没有给他们足够时间思考的机会了，里面的地魔兽已经出来了。

    成年的地魔兽此刻看到了林天他们，便朝着他们狂奔了过来。

    “天啊，这成年的地魔兽竟然那么厉害？”

    林天看到的这一头成年的地魔兽体型竟然有一百多米高，这高度那简直可以暴虐这个星球上所有其他的妖兽了。

    “林天，我害怕！”

    萧馨儿说自己害怕，林天便安慰她说道：“你不要害怕，有我保护你呢。”

    此刻的萧馨儿感觉到害怕也是正常的，虽然说以前他们经历过大风大浪，但是却从来都没有遇到过这种情况啊。

    要知道这地魔兽可是有一百米多高，这种体型巨大的妖兽，他们以前可是从来都没有见到过的。

    他们只能快速地躲到合金战车当中，希望依靠合金战车的防御力来抵挡那成年地魔兽的攻击。

    “轰！”

    “轰！”

    不停地撞击声在那合金战车上面发了出来。

    地魔兽的不停攻击让林天跟萧馨儿感觉到内心震颤。

    如此强烈的攻击引发的声音震耳欲聋，他们以前从来都没有经受过这样的攻击。

    “什么，扭曲了？”

    林天赫然看到了那合金战车开始在对方的攻击之下开始扭曲变形。

    “天啊，这地魔兽的攻击力也太猛了吧，竟然把我的合金战车给弄得扭曲了，要知道这可是我用玄冰铁等多种材料打造而成的，就这样地被扭曲了，我的合金战车啊，这可是我的最强的防御类法宝啊，就这么地变形了！”

    “你倒是想想办法啊，要是现在再不想办法的话，我们就真的要死在这里的！”

    萧馨儿知道这地魔兽的攻击力如此地强悍，要是他们再不想办法的话，那真的会死在这里的。

    “可是现在这个时候想什么办法呢，还有什么办法好想的，恐怕我们就要被杀死了吧？”

    “真的吗，难道说真的要这么地坐以待毙吗？”

    林天感觉到现在这个时候不能这么地坐以待毙，要是这么地坐以待毙的话，那么自己的这一辈子岂不是就是白来了么？

    要知道人生一世不容易，谁愿意就这样地白白地死掉呢？

    但是如果说现在不死掉，他们还有什么办法可以逃出去的吗？

    合金战车是他们现在唯一能依仗的防御类法宝，要是真的被这地魔兽给击破了的话，那么他们就只能死路一条了。

    “轰！”

    这地魔兽攻击了一会儿合金战车，然后竟然一下子咬住了合金战车的车头，然后这合金战车就一点点地在剧烈地变形！”

    “糟了，合金战车要解体了吗？”

    当他们以为这合金战车即将报废的时候，突然之间，那地魔兽却是一扭头，直接不干了，然后回头到里面睡觉去了。

    “这是什么情况，它放弃了吗？”

    “是啊，我们暂时地安全了。”

    本来以为地魔兽会将那合金战车给咬碎，这样的话他们也会死在这合金战车里面的，但是那地魔兽竟然回去睡觉去了。

    “这地魔兽的性格还真的是很奇怪啊！”

    林天跟萧馨儿此刻正在庆幸他们没有死，而这个时候的吴天感觉到颇为失望，喊道：“地魔兽啊，你怎么不咬死他们呢，咬死他们的话，那就相当于替我报仇了！”

    吴天本来是想要利用他们自相残杀，然后他就好坐享起身，却没有想到林天跟萧馨儿只是坐在合金战车当中防御，而那地魔兽的实力却是丝毫没有受到损伤。

    “吴天，恐怕让你失望了吧！”

    林天看着那洞口上方的吴天，这个妖修太过诡诈，要是林天能出去的话，一定要让他好看。

    吴天此刻看到了地魔兽不再攻击林天他们了，便感觉到很是失望。

    “哼，既然如此的话，那我就给你们加点料吧！”

    “加点料？”

    林天不知道那吴天要做什么，而此刻的吴天突然之间从自己的怀里面摸出什么一个小包，然后笑着说道：“知道我现在这个时候摸出的是什么东西吗？”

    “你摸出的是什么？”

    “这是一种药物，可以麻醉你们的，只要你们被麻醉了的话，那么到时候就坐等我来收拾你们了，林天，你是不是感觉到现在很是失望，对自己的实力感觉到失望呢？”

    林天竟然没想到他要在此刻下药，因为此刻下药是很不明智的举动，要是激怒了那地魔兽的话，那怎么办呢？

    要知道地魔兽跟普通的妖兽是不能相互比较的，那地魔兽太过强大，这个吴天弄出来的那一些麻药对那地魔兽有用吗？

    “吴天，我看你还是不要尝试了，到时候偷鸡不成蚀把米，那就对你不好了！”

    “这个就不用你管了，不管成不成功那都是我的事情，不过我知道你一定会死在这里面的，那就足够了！”

    “你疯了吗？”

    “就当是我疯了吧，哈哈！”

    吴天现在将这药粉便撒了下去，一边撒一边说道：“知道吗，这药粉刚刚撒下去的时候具有刺激性气味，到时候那地魔兽一定会发狂的，等它发狂了，一定会咬死你们这两个人类的！”

    果然，这药粉撒下去了之后具有很强烈的刺激性气味，这气味非常地强烈，现在这个时候把那正在睡觉的地魔兽给弄醒了。

    “糟了，地魔兽醒了过来，老公，我们怎么办呢？”

    看着那地魔兽朝着这一边过来了，林天心想现在这个时候应该怎么办呢？

    这合金战车虽然说防御力惊人，但是此刻也已经变形了，林天估计这地魔兽要是再攻击合金战车几次的话，那合金战车一定会被击打得彻底变形。

    到时候他们都要死在这里，所以林天心想不能再这么坐以待毙了。

