    “你唧唧歪歪说了那么多废话，到底什么时候说正题？没听过反派死于话多？”云初初不耐烦地说道。

    安德烈被怼得黑了脸，扬起手，想要打云初初。

    暗月咳嗽了一声，示意安德烈退下。

    安德烈这才不情不地走到一边，退开之前还恶狠狠地瞪了云初初一眼。

    云初初的眼睛危险地眯起。

    一次又一次找她麻烦，不发火真当她是hellokitty？

    找到机会，她一定锤爆安德烈的狗头！

    暗月开口说道：“我毕生都在进行基因研究。现在人类的基因是有缺陷的。人会老，会死，会生病，会感觉到痛苦，甚至是一个小小的疾病，一次意外的跌倒，就有可能要了人的命。

    我研究的方向是改善人类的基因，这是一项造福全人类的伟大工程，只要我的研究成功了，人就会不老不死，就可以实现长生不老的理想！

    到了那个时候，人就不会再生病，不会老去，也不会因为一个小小的疾病就死去了。”

    暗月说得慷慨激昂，云初初却听得毛骨悚然。

    这家伙不仅有病，而且还病得不轻呢！

    什么造福全人类？

    明明就是想要自己学秦始皇长生不老，还要甩锅给全人类。

    全人类吃你家大米了？

    要陪着你一起疯，变成怪物！

    暗月叹了口气，脸上有些怅然的神色，“为了这项伟大的研究，我不惜放弃了友情、亲情、抛弃了朋友……”

    暗月在说这话的时候，落在云初初身上的视线顿了顿。

    云初初说：“你付出这么多，你得到你想要的了吗？”

    暗月沉默了片刻，摇摇头，“没有，不过总有一天……”

    总有一天，他会明白，我才是最适合他的人。

    云初初挑眉看着暗月，刚才那一刹那，她感觉暗月似乎想起了深爱的人。

    “接下来我要说的话，或许会让你感到震撼、惊讶、怀疑、甚至是愤怒，但是我说的都是真的，相不相信在你。”

    暗月眼睛直视着云初初，一字一顿，“墨连城也是基因改造人。”

    云初初瞳孔猛地紧缩，脑中闪过唯一的念头，就是暗月在说谎。

    “早在二十年前，墨连城就进行了基因改造，他的天赋要远超于其他人，学习的能力甚至是普通人的十倍，所以他才可以在短短数年时间，带领墨家成为顶级豪门。

    同样的，基因改造也会有负面作用，如果墨连城不是一直在有意控制，他早就发狂，随便杀人了！”

    暗月看着云初初脸上震惊的神情，嘴角勾勒出一抹讽刺的弧度，“你是不是觉得墨连城他很爱你？不，你错了！

    一年前，墨连城因为腿受伤去了东海市，而他的腿伤里有诱发基因产生负面效果的药物，恰好他在那时候遇到了你，而你的血液与众不同，有一种神奇的力量，帮他压制住了发狂。所以他的身体本能的就把你视为同类，才会对你亲近。

    当时的情况换成另外一个人，墨连城照样会产生这种感觉。不管那个人是美是丑，是男是女，是老是少，他都会对那个人亲近。而恰好你是一个和他年龄匹配的少女，所以才会让他对你产生了一种类似爱情的感觉。”

    暗月的话如同一把巨锤，重重地敲击在云初初的心脏上，让她的胸口有一种窒息般的痛苦。

    她的心里其实也怀疑过，为什么墨连城会爱上她。

    他对她的爱来得毫无征兆，似乎除了一见钟情再也找不出其他理由。

    她当时隐藏身份，表面上只是一个来自乡下福利院的土包子，父母不待见，被假货妹妹鸠占鹊巢的小可怜。

    云初初不会自恋到，认为是她和墨连城睡了一觉，就被他看上了，然而墨连城偏偏就是选中了她。

    随着后来他们两个人的感情加深，她才没有再去想这件事情。

    看着云初初有些苍白的小脸，暗月的嘴角绽放出一抹满意的笑容，循循善诱道：“墨连城的基因缺陷并非不可逆转的，现在我就有办法治疗好他。不过，需要你的帮助。你愿意帮我治好墨连城吗？”

    云初初看着眼前心机深沉的暗月，深深地吸了一口气，“你想让我做什么？”

    “果然是个聪明的丫头！”

    暗月看向安德烈。

    安德烈会意，走上前来，将一瓶药水放在云初初的面前。

    “这种药水无色无味，你只要将它放在墨连城的食物里就可以了。你放心这些药不是毒药，只是为了让他可以更好的进化基因罢了！”

    云初初看着眼前的那个药瓶，没有说话。

    暗月说的这些话，她一个字都不相信！

    她像是看白痴一样地看着暗月，“我看这个药根本就不是什么治疗基因缺陷的药，而是会让人全身无力，甚至是变成痴呆之类的药吧？”

    居然被小丫头看穿了！

    暗月的嘴角扯动了一下。

    之前云初初还在怀疑，墨连城的失踪是暗月搞的鬼。

    可暗月竟然让她给墨连城下药，可见得暗月根本就不知道墨连城失踪的事情。

    云初初的心里，不知道是该松了口气，还是该庆幸。

    墨连城不在暗月手里，那他到底去了哪里？

    云初初漫不经心地把玩着眼前的小药瓶，勾唇冷笑道：“等到墨连城吃了这个药变成痴呆的时候，你就会把墨连城抓回来，然后再关到实验室里研究，你会抽他的血，把他切片，好做你的长生不老的美梦，对吗？”

    说完，云初初“呯”的一声就将药瓶砸在了地上。

    玻璃瓶瞬间被砸碎，里面的药水流了一地。

    “看来是没得谈了？”

    暗月陡然变了脸色，“这丫头太不听话了，安德烈，你把她带下去，让她好好长长见识！”

    “是，暗月大人！”安德烈像是看着小白鼠一样地看着云初初。

    安德烈因为兴奋而全身发抖，奸笑着说道：“我的实验室里正好缺像你这样新鲜的试验品！

    最近我在研究一种新药，人一旦注射之后，就会从内脏开始腐烂，一点一点的从里面烂到外面。”

