    “冷爷爷，您放心，有我在，小琛的伤很快就会好起来！”

    铃声一断，电话就被人接听，屋内传来了连华生的声音。

    “小琛是不是又跟秦念夏在一起？”听筒里传来冷炎廷有所顾虑的话语。

    “没有！小琛跟我在一起了！有我在他身边盯着他，您还不放心吗？”连华生一边说着，一边替冷晏琛打掩护道，“不过，我要小琛泡药水澡去了，等他泡完药水澡，他得好好休息。”

    “小琛是不是伤得很严重？”冷炎廷关问道，语气里很是紧张。

    连华生连忙解释道：“不严重、不严重！只是为了他的伤口能快点愈合，所以我才要他泡药水澡，闭目养神而已。”

    “好，你好好照顾他。秦念夏的事，等他回国后，我再找他细谈。”

    听筒那边，冷炎廷说完，便将电话给挂断了。

    连华生暗自松了口气，总算是“忽悠”成功了。

    听到门口有动静，他便端着早已配好的药和纱布，从客厅里走了出去。

    “哟！你这孩子总算是平安归来了。看样子，你这是救人成功了？”连华生问。

    听着舅舅的话，冷晏琛有些精疲力尽，刚走出玄关口，就直接席地而坐。

    “舅舅怎么还没走？”看着向自己走过来的连华生，冷晏琛问。

    连华生打趣道：“我要是走了，谁帮你忽悠你祖爷爷？谁照顾受伤的你？”

    “谢谢舅舅。”冷晏琛低沉地道了声。

    连华生走到冷晏琛的跟前，蹲下身，很娴熟地开始重新帮他处理伤口，忽而感慨：“曾几何时，我也是这么瞒着你母亲，帮你父亲处理伤口的。”

    “父亲那个时候一定比我优秀。”冷晏琛深沉道。

    连华生却笑着说：“不！你跟你父亲，半斤八两。”

    “……”果然是嫡亲的舅舅，父子俩一起损。

    “你看看你！伤口又撕裂了！真是的！为了个不知底细的女孩，把自己的命都搭进去一半，值得吗？”连华生又感叹。

    冷晏琛不禁皱起了眉头，说道：“祖爷爷这次，间接地害死了两个无辜的人。”

    他所知道的，一个是约翰逊家的女保姆，另外一个就是易容成秦念夏的女人。

    连华生却不以为然地问：“你怎么不说是秦念夏害死那两个无辜之人？”

    “是祖爷爷不对在先。”冷晏琛语气重了些。

    连华生有条不紊地解释：“秦念夏本就背景复杂，身后还有一个连你父亲都查不出来的暗势力。

    就算你祖爷爷不暗中举报，安防局的人，迟早也会查到秦念夏身上。

    秦念夏被安防局的人抓，是迟早的事情。

    你祖爷爷深知秦念夏这女孩背景太过复杂，而你也确实因这女孩而受伤。

    为了以防将来你会死在这个女孩子手里，不如早点通过安防局之手，了结这个女孩的命。”

    “难道祖爷爷就没想过，如果祖爷爷不伤秦念夏在先，那么就不会有无辜的人受伤！我也更加不会有性命之忧！”冷晏琛反驳道。

    他虽然没有与那个黑主正面交过手。

    但是经过这两次的间接相对，他更加笃定了自己的分析。

    如果当时，他不事先让同伴去撒那个谎言。

    那么黑主在交换到秦念夏之后，势必会暗示手下直接干掉他的同伴和约翰逊的妻子，并且让他们好无退路。

    以当时的情形，他的同伴和约翰逊的妻子，压根就没有机会逃回车内避难的可能性。

    就算不死，也会落下伤残。

    而黑主得知秦念夏中毒，解药只有他们有，会为了秦念夏放过他们一条生路。

    由此可见，黑主把秦念夏放在了第一位。

    黑主可以为了秦念夏滥杀无辜，也可以为了秦念夏放生数条性命。

    说明了，秦念夏是那个黑主唯一的弱点。

    “小琛，不管舅舅怎么跟你说，你始终都在维护那个叫秦念夏的女孩子！”连华生有些不满道。

    替冷晏琛重新处理好伤口后，连华生站起身，以长辈的身份，接着训斥道：“你不听长辈劝诫，维护秦念夏一次、两次，还可以理解。但是你处处维护她，只会让我们这做长辈的为你担忧。小琛，什么样的环境，就会培养出什么样的孩子。秦念夏，不会像你表面上所看到的那么简单！你好好反省一下自己，你说过自己做事会有分寸，但是你现在已经越来越没分寸了！”

    “舅舅有没有带护胃的药？”冷晏琛不想在这个没有结果的话题上继续绕，只好先转开话题。

    连华生愣了一下，一头雾水，反问：“你要这个药做什么？”

    “意思是舅舅的药箱里有对吗？拿一粒给我，我胃不舒服。”冷晏琛淡淡地说。

    无奈之下，连华生只好去拿药。

    冷晏琛也随之起身，去换了件干净的衣服。

    连华生将护胃药递给了冷晏琛，见冷晏琛接过药后，又要出门的样子，便关问道：“你这是又要去哪？”

    “觉得这里很闷，想出去透透气。”冷晏琛说完，只身走了出去，并带关了门。

    连华生看着那张紧闭的房门，深沉地叹了口气。

    另一边，卡尔庄园。

    粉色的床幔下，黑主已经摘掉了手套，一只修长的大手，有着病态白，紧紧地拉住了秦念夏那只冰凉的小手。

    “Candy，我不会让你有事！”黑主的声音，有些缥缈。

    候在一旁的莫妮，看了一眼躺在床上昏迷不醒的秦念夏，对黑主颔首说道：“黑主，从今以后，您不如将Candy小姐留在身边。”

    “啪”地一声。

    黑主扬手一掴，莫妮的脸颊上，露出了五道浅红色的指痕。

    莫妮惊愕，吓得跪在了地上，将头低得不能再低，语无伦次：“对、对不起，黑主！是属下多嘴，不该替您做主。”

    “等我杀了‘他’，我一定不会再对Candy放手！”黑主阴戾道。

    楼下，卡尔庄园里的女管家和一众佣人，全部集中在了楼道下的角落里，一个个抱头，集中蹲在地上不敢吭声。

    看守他们的人，是一群戴着撒旦面具且，手里持枪，让他们不知来历而感到畏惧的匪人。

    女管家至今都不知道，自家大小姐，何时招惹了这群暗道上的混子。

