    第二天早上醒来, 迎芝收到路茫发来的很多条链接。

    【情人节应该怎样给男朋友惊喜？】

    【情侣之间必做的一百件小事】

    【必看！做了这些事让男朋友对你欲罢不能！】

    ……

    信息是昨晚很晚才发来的，那时候迎芝已经睡了。

    最后一句是【要看完】

    迎芝点开对话框，字打了又删, 最后只能装作没看见。

    自从过了春节, 时间便一下过得很快了, 离开学的越来越近。

    开学和放假对迎芝来说差别不大，她的生活日复一日，年复一年，都是如此的乏味。

    可今年，她在日历本上划去一天一天的日期, 也盼望起开学来。

    开学那天天气难得很好，陵安冬季常常阴雨连绵，这天气却罕见的出了太阳，冬季的阳光并不热，只是穿得厚了，稍一运动便会出一点毛毛汗。

    班级依然是原来的班级, 赵君依然是一班的班主任, 只是同学换了一大半。

    迎芝来得早，班上的人还不多，便被赵君叫去一起搬书了。

    大部分是男生在搬, 她搬起一叠本子, 本子的重量压在胳膊上，蓬松的羽绒服都被压实了。

    只是刚搬起，门口便传来一阵喧哗声。

    迎芝抬起头一看，便看到了路茫。

    他穿了一件深蓝色的衣服，衬得人很白，笑起来又露出洁白的牙齿, 阳光都仿佛偏心一般，在他周边多洒下了一些。

    他转过脸，一眼就看见了迎芝，立刻迈开步子朝她走过来。

    周围都是搬书的人，教室里人潮拥挤，他目的很明确地朝她走来。

    迎芝心怦怦直跳，眼睁睁看着他走到她面前，一只手便拿过她手上的本子。

    旁边有人在起哄：“路哥真怜香惜玉啊。”

    迎芝心紧了一拍，生怕他会说出什么出格的话。要知道，开学前一天，她还在QQ上提醒过他，不要暴露他们的关系了。

    可路茫随性散漫，她真怕他随口说了出来。

    但路茫只是轻瞟过她，又拿了一叠书放上，随意地说：“这些重活是应该男生做的。”

    轻飘飘的一句话，又惹得周围人起哄，他是有那样的本领，在一处地方就吸引大部分人的目光。

    随着他拿着书直接了当地走出去，好像他们之间的关系就仅此而已

    这次开学跟高一上期有很大的不同，刚把书发完，赵君便开始微调了位置。

    高中基本都是女生和女生，男生和男生一起做同桌，这次没有了路茫的阻挠，迎芝便和一名叫宋玥的女生成了同桌。

    迎芝也有了改变，虽然依然不太会和陌生人交流，但至少在被人示好的时候，懂得回一个微笑。

    宋玥眼睛都直了：“迎芝，你好漂亮啊。”

    迎芝很少这样直白地受到被人的称赞，她有些脸红，轻声说：“谢谢。”

    宋玥嘿嘿一笑：“我最喜欢和美女做朋友了。”

    窗外树叶轻轻摇晃，阳光如金子般洒落，好像预示着未来的日子会很美好。

    开学第一天，数学老师就给了他们一个下马威。

    在课都没上的情况下，居然就先考试了，考试的内容还是高一下期的内容。老师站在讲台上，笑眼眯眯，显得十分和善：“相信大家寒假都预习过这学期的知识吧，我们先来考试，检查下大家的预习情况。”

    顿时，班上哀声遍野。

    老师充耳不闻，依次发下试卷。

    晚自习便这样过去了，一班的学生一个个考头晕眼花，对新班级再没有了任何新奇。老师又保持着微笑仿若好心地提示：“明天其他老师还有考试哦，他们不让我说，我偷偷告诉你们的。”

    “老师我宁愿你没告诉我！”

    “叫我今晚如何还能睡好觉！”

    “老师你是故意的吧！”

    面对着一句句怀疑，老师拿着卷子，微微一笑，不作任何辩解，潇洒地离开教室。

    宋玥趴在桌上，恹恹的：“迎芝你居然把试卷写完了，你是不是人啊，这么难的试卷……”

    迎芝说：“我假期在家里看了一下这学期的书。”

    宋玥哽了下，掩面道：“原来竟然真的有人会在假期看书。”

    不过转眼，宋玥又雄赳赳气昂昂的挥着手臂：“我今晚回去一定看书！”

    放学铃声打响，宋玥迅速收拾好书包，在带与不带课本之间犹豫了一下，最后选择了把语文书装进书包，冲迎芝挥手：“明天见！”

    “明天见。”

    迎芝慢吞吞地收拾书包，等到教室里只剩下她一人时，她才准备关上电灯，只是刚伸出手，便有人快她一步把灯按熄。

    顿时眼前陷入一片黑暗，与此同时，身体陷入一个温暖的怀抱中。

    “我等你好久了。”男生的声音从头顶传来。

    迎芝听到熟悉的声音，身体先放松了下来，只是眼睛还没习惯骤然黑暗的环境，眨了眨。

    被抱得有些紧，她轻轻挣扎了一下：“路茫，我们还在学校里。”

    路茫仗着黑暗的掩饰，一点没松手：“人都走完了，别人看不见。”

    又把下巴放在她头顶，轻轻磨蹭，语气却不太高兴：“你今天都没看我。”

    迎芝整个人被抱住，她小声地辩解：“因为在教室里呀。”

    他们说好的，不要被别人发现。

    路茫没说什么，只是轻哼了一声，看上去还是挺不高兴的模样。

    迎芝不知道该说什么，只能静静地任他抱着。

    一会，他的声音才在黑暗中响起：“迎芝，老子为你牺牲这么大，你不能辜负我。”【工 仲 呺：nmbooks】

    迎芝微窘：“我不会。”

    他这才刚刚满意了一些，松开胳膊，又拉住她的手：“我送你回家。”

    教学楼里已经空无一人，声控灯随着脚步声亮起，教室里空荡荡黑黢黢的，迎芝看了一眼，有点怕，往路茫身边靠了一点。

    路茫顿住脚步，低下头问她：“你害怕啊？”

    迎芝胆子比较小，她小声说：“好黑。”

    然后缩着肩膀，又往路茫那侧靠过一点。

    路茫闷笑了一声，只感觉迎芝似乎在说出好黑的时候，更用力地拉住他的手。

    路茫忽然说：“你知道吗，据说学校都是建在乱葬岗上的，所以每到晚上——”

    “你别说！”迎芝迅速打断他的话，她脑中天然的探恐怖小雷达立刻给出了明确信息，她知道路茫说这话肯定不怀好意。

    路茫嘴角微微翘起，假装没听见，继续说：“所以每到晚上，学校里就会发生一些奇怪的事情，比如多出一阶楼梯，比如灯忽然打开——”

    “你闭嘴啊！”她飞快踮起脚捂住他的嘴，却转瞬被人搂住腰塞进怀里。

    她耳边传来男生闷声的笑，胸膛在在微颤：“芝芝，你胆子好小啊。”

    她又羞又窘：“我都让你别说了，你还说——”

    “你怕什么，有我在。”

    话音刚落，前方便“啪嗒”一声传来东西落地的声音。

    迎芝被吓得一颤，双手紧紧搂住路茫的胳膊。

    前方声控灯也同时亮起。

    路茫眯起眼睛，看见一个人从转弯处走了出来，还越看越眼熟

    陈非鸣捡起手机，满脸尴尬：“那个，路哥，我回来拿下手机……”

    他真的好冤，拿了手机出来就撞见他们，陈非鸣本来不想打扰他们的，结果手机没拿稳，这下好了，多尴尬。不知道的还以为他给故意在搞破坏。

    听见声音，迎芝悄悄才松手，看向陈非鸣——

    陈非鸣也不知道哪根筋抽了，看向迎芝，就立刻抬手就敬了个队礼，声音无比干脆响亮，在空挡的教学楼里回荡：“嫂子好！”

    迎芝无措地看向路茫，想解释：“不，不是……”

    路茫脸立马黑了，冲陈非鸣说：“赶紧滚！”

    陈非鸣十分尴尬地嘿嘿笑了两声：“那你们慢慢玩，我走了。”

    话音一落，转身就跑，一溜烟就不见人影。

    迎芝眉头轻皱着，犹豫着问：“他，会不会告诉别人？”

    路茫说：“不会，我早跟他说了。”

    迎芝低低了“哦”了一声，没再说话。

    她的情绪似乎因此低落了一些，随着路茫走到教学楼下，她才轻声开口说：“路茫，以后不要把我们的事情告诉别人了好不好？”

    路茫一愣，而后才明白她话里的意思。

    他有点气，下意识想说点什么，但又反应过来，这还真他妈是他亲口说的，他顿时郁闷至极，闷头走了两步，才说：“你答应我那天晚上我没忍住告诉了陈非鸣和叶宿。”

    “你不用担心，陈非鸣不会告诉别人。”

    迎芝又“哦”了一声。

    她好像说错话了，路茫不太高兴，她能够察觉

    她犹豫好久，思索再三说出来的话也不够动听。是她的问题吧，分明都在一起了，却不敢让任何人知道。

    路茫仍然静静地走在她身边，直至快到她家。

    他说：“你回去吧。”

    迎芝嗯了一声，只是走进楼道时，转过头却发现路茫还站在那里看着她。

    她忽然有些难过，明明该是一个美好的夜晚，是被她一句话弄糟了。

    低下头，匆匆走上楼梯。

    直到看见漆黑的房屋亮起灯，路茫才转过身，他拿出手机给陈非鸣打电话，却先被陈非鸣叫去玩。

    他心情不好，也就答应下来。

    陈非鸣在吃夜宵，一看见路茫就赶紧冲他招手。

    “路哥随便点，当作我赔罪了。”

    路茫也没客气，点了几道菜。

    “你别把这事告诉别人。”他说。

    陈非鸣拍拍胸脯，说：“你放心，我记着呢。”

    “只是……”陈非鸣有点难开口，最后拿起杯子，猛灌一口水，才勇敢开口，“路哥，你觉不觉得，嫂子可能没有那么喜欢你。”

