    第336章 再见青鳞

    绿蛮面色惊变。

    天蛇府防守森严，还有府主做镇，真正意义上的连一只蚊子都别想悄无声息的进来。

    可现在这响起的声音，明显是有外人闯入了。

    这说明什么？

    这座阁楼在天蛇府的深处，这声音能在这里响起，那便说明，这道声音的主人，比府主还要强。

    “快来人。”

    绿蛮赶紧吹响了求援的口哨，并第一时间挡在青鳞的前面，护着她。

    只见阁楼前方的空间蠕动，三道黑袍身影从中走了出来。

    “是...楼...主吗？”

    听到这熟悉的声音，青鳞盯着为首的黑袍身影，精致的脸蛋上，浮现出一抹激动的神色。

    “陈墨？”

    难以置信的惊呼声，几乎是忍不住的从绿蛮的嘴中跑了出来。

    就在这时，天蛇府里听到绿蛮发出求援哨声的守卫顿时围了过来，手持兵器，虎视眈眈的盯着阁楼之上的三名黑袍人。

    “绿蛮，怎么回事？”

    一股磅礴的气息自天蛇府的深处弥漫而出，在这股恐怖的气势下，天蛇府的这些守卫，顿时骚动了起来，让开了道路。

    阁楼震动了起来，一道庞大的将近十来丈的巨兽，猛的自深处游动而出。

    这是一条巨蛇，体型极为庞大，通体黝黑，黝黑之中，还绘有一条条斑斓的纹路，看上去颇为奇异，长有八只黑中带紫的翅膀，而且在它的脑袋上，也是生有一支黝黑的螺旋纹尖角。

    正是八翼黑蛇皇。

    来到阁楼，顿时八翼一震，腾空到与阁楼顶层平行的高度，紧紧的盯着对面的三个黑袍身影。

    “你们是谁？竟敢擅闯天蛇府。”

    低沉的咆哮自八翼黑蛇皇的喉咙中发出。

    然而话音刚刚落下。

    “聒噪。”

    一股无形的能量波动，自为首的黑袍人体内掠出，如电芒般，融入空间，瞬息后，直接诡异的在八翼黑蛇皇的胸膛处，爆炸开来。

    “嘭！”

    低沉的爆炸声，并未带起丝毫的能量碰撞，但那八翼黑蛇皇身上弥漫的斗气，却是立刻消散大半，一股庞大的劲力，直接是将其皮肤上的鳞片炸的鲜血淋漓，身体顿时倒飞而出。

    掉落进了一个房屋中，旋即房屋倒塌，将八翼黑蛇皇掩埋了进去。

    这一幕，引得众人顿时哗然了起来，包围阁楼的守卫惊的不断后退。

    白牙长老可是六阶魔兽，堂堂的斗皇强者，就打个照面的功夫，就被一句话，给莫名的击飞了出去。

    “白牙！”

    绿蛮脸色大变，斗气自体内汹涌而出，目光狠狠的盯着为首的黑袍人，心中掀起了滔天巨浪，连动都未动，就将比自己实力还强的白牙给击飞了出去。

    实力是何等的恐怖？

    看来此人，真的是陈墨了...

    “嘭！”

    倒塌的废墟中，突然发出一声巨响，一道鲜血淋漓的庞大身影冲天而起，气息微眯，目光惊恐的盯着阁楼上的黑袍人，失声道：

    “灵魂力量？你是炼药师？”

    那股无形之力，在接触过后，白牙也是认了出来，这是炼药师最为擅长的灵魂之力，而灵魂攻击，也是炼药师最拿手的把戏。

    “哼。”

    对于白牙的惊叫声，陈墨不予理会，一声冷哼，无形的灵魂力量，再度在空间之中波动而起，旋即夹杂着雷霆之势，狠狠的对着白牙暴射而去。

    感受着那再度袭来的灵魂攻击，白牙浑身鳞片都是微微竖了起来，脸上的恐惧也是越加浓郁。

    “大人手下留情。”

    就在这个时候，一道身影飞速掠来，挡在白牙身前的同时，也是接住了那道无形灵魂力量，所造成的结果就是，这道身影连同着白牙，一起倒飞出去了十来米。

    “府主！”

    众人脸色大变，惊呼道。

    绿蛮更是目瞪口呆。

    府主可是斗宗强者，竟然被一道灵魂力量给击飞了出去。

    天蛇府府主青木，老脸也是一阵动容，作为承受这道灵魂力量的当事人，可是清楚感受到了这股力量的强大。

    让最为让他惊人的事，这道灵魂力量在落到他身上的时候，卸去了大半。

    如此收放自如，这是何等的强大。

    “府主。”

    众人对青木抱拳恭声道。

    “还不快快退去。”

    青木对着围着阁楼的众守卫喝道。

    听到这话，众人面面相觑的对视了一眼，旋即纷纷退去。

    整个阁楼周围，只剩下陈墨三人，以及青木、绿蛮、白牙。

    待守卫们都退去后。

    青木朝前踏空两步，来到陈墨的面前，微微抱了抱拳：“多谢大人手下留情。大人就是陈楼主吧？我是天蛇府的府主青木。”

    青木清楚，若不是陈墨手下留情的话，第一道灵魂攻击的时候，白牙就已经死了。

    陈墨摘下了斗篷与帽檐，露出真面目。

    看到真的是陈墨时，青鳞的脸上浮现出了笑容，甜甜的叫了一声：“楼主。”

    不复之前的胆怯。

    “青鳞，他们有没有欺负你，跟我说，我替你报仇。”

    陈墨走过去，揉了揉青鳞的脑袋，笑道。

    青木等人的脸色微微一变，好在青鳞的回答让他们松了口气。

    “没有，府主、绿蛮姐还有那些长老们，都对我挺好的。”

    被陈墨揉着脑袋，青鳞脸色一红，低着头说道。

    “那就好。”陈墨道。

    “青鳞，有没有想我呀。”云韵也是露出了自己的真面目，凑到青鳞的面前，捏了捏青鳞的脸蛋。

    “云韵姐姐，你也来了，太好了。”青鳞开心道。

    “那本王呢？”美杜莎女王也是摘下了笼罩面容的斗篷和帽檐。

    青鳞看到美杜莎女王，则是缩了缩脖子。

    这反应让美杜莎女王眉头一皱。

    青鳞挺怵美杜莎女王的，毕竟亲眼见到漠铁佣兵团的两位团长，死在美杜莎女王的手里。

    陈墨让青鳞跟云韵说话，自己的目光移到了青木的身上：“我就是陈墨。”

    指了指白牙，“之所以教训他，是因为他对我的女人不敬过。”

    陈墨所说的，是白牙对云韵出手的事。

    白牙后背一寒。

    青木看了眼云韵和美杜莎女王，虽然不知道他指是那个，但还是低声的说道：“我替他向陈楼主道歉，并给予赔偿。”

    态度恭敬。

    (本章完)

