    

    不知道为什么，这个暑假过得格外慢。

    安子溪每天都望眼欲穿的盼着自己的录取通知书，可惜等了好多天都没等到。

    她去学校打听了一下，发现不少同学都收到了录取通知书，而且头部排名的同学是最先收到的。

    她是陵市高考状元啊！按道理说早就应该收到了呀！

    安子溪有点坐不住了，跑去邮局问录取通知书的事，结果对方查了一下，被告知她的录取通知书已经被取走了！

    “取走了？”安子溪觉得这简直是一件大无语事件，“不是，通知书不是都由工作人员送到家里的嘛？再说取件人有凭证吗？你们怎么能让别人取走呢？”

    工作人员听了安子溪的话当下就火了，“你是谁呀就来取通知书，别是自己没考上，惦记别人的通知书吧！”

    安子溪把自己的学生证和准考证拍在窗口，“这是我的证明，现在你给我一个说法吧！”

    年轻的工作人员把安子溪的准考证和学生证拿起来一瞧，心里顿时一惊，脸色瞬间苍白起来，“我……你这个谁知道是真的假的啊！”

    安子溪差点被她那句话逗笑，“我是陵市的高考状元，你说高考状元的录取通知书被弄没了，这件事儿能上报纸不？你能为这件事情负责吗？”

    高考状元？工作人员欲哭无泪，她怎么这么倒霉啊！

    这事儿很快就惊动了邮局的领导，听说录取通知书被冒领了，邮局的领导也不敢耽搁，员工被开除是小事，真要问责，他这里一个失职的帽子怕是要摘不掉了。所以立刻让人去报案，然后把取通知书的签收单子找了出来。

    单子上写着三个非常秀气的字迹：安子溪。

    这不是安子溪的笔迹，但巧就巧在，安子溪认识这笔迹的主人！

    “李艾媛！？”毕竟在同一个寝室住过，安子溪一眼就认出了李艾媛的笔迹，她冷笑一声，看了一眼签收日期，是两天前。

    也就是说，两天前，李艾媛来邮局冒充自己，领走了她的录取通知书！

    真是……

    安子溪将单子往柜台上一拍，怒声道：“我不去找她，她倒敢来惹我，真是记吃不记打。”

    正巧，派出所的人到了。

    安子溪一瞧来人，顿时乐出了声，来的不是别人，正是当初在城关派出所上班的那个小眼睛警员宋礼景，安子溪还帮他抓过贼呢！

    “我真是走到哪儿都能碰到你们城关派出所的人，怎么，这一片儿也归你们管？”

    宋礼景只道：“没有，上次案子结束，我就调到县局来了，不过你这是怎么回事，怎么老能碰上事儿。”

    安子溪摇了摇头，“我的录取通知书被人冒领了！邮局的工作人员也不知道是怎么审核的。”

    邮局的领导连忙站出来，“这个确实是我们失职，没做好工作。不过当务之急是不是把这个通知书先取回来？说不定对方也不是故意的。”

    可能吗？安子溪又不是小孩子，还能相信他这种骗人的鬼话？只不过她也不愿意和邮局扯皮计较罢了。

    “取回来？你以为她拿通知书的目的是什么？她会留着？”安子溪冷笑一声，当下与宋礼景商量道：“这个人和我是同学，原来还在一个寝室，所以我认识她的笔迹。当务之急是查到她家的住址，然后直接做笔记对比。以我对李艾媛的了解，她是一定不会承认的，就算是工作人员指望她，她都可以说是对方认错人。直接把这个签收单子带走，化验指纹……”

    几句话说下来，把邮局的工作人员听得一愣一愣的，更让他们惊讶的是，宋礼景居然采纳了她的意见，立刻着手安排去了。

    什么情况啊！现在随便一个人都能对警员指手画脚了吗？现在这个准大学生是在教警员办案吗？

    这个世界怎么了？

    宋礼景才不管别人怎么想呢，反正他对安子溪是绝对的佩服，局里能破大案要案的人，知道安子溪的事迹也得说佩服二字！于是宋礼景立刻让人回去找了技术科的人过来，先将留有犯案人指纹的签收单收起来，再送到鉴定科做指纹和笔迹鉴定！

    “剩下的事情交给我们吧！”

    安子溪只道：“好！有消息就通知我。”李艾媛，敢冒领我的录取通知书，你就要接受后果，这次谁都救不了你，你死定了。

    不出安子溪所料，即便警员找上了门，可是李艾媛就是不承认她拿了安子溪的录取通知书。

    “谁能证明！？”早在她冒险做走一步的时候，她就给自己做了无数次的心理建设，表现一定要镇定，反正他们没有证据。

    “你以为你自己神不知鬼不觉的把通知书拿走，别人就拿你没有办法是不是？”警员道：“工作人员对人印象深刻，她是人证，至于物证嘛，你是不是忘了那张签过名的通知单，我们在上面找到了你的指纹，而且上面有你的签名，我们可以做笔迹鉴定。”

    李艾媛哪里经历过这些事情啊！一下子就慌了！她做这件事完全是因为一时冲动，根本没有想过后果，更没有想过人家根本没费什么工夫就把案子破了。

    她要是知道安子溪一眼就认出了她的笔迹，估计得拿脑袋撞墙。

    这件事儿说大不大，说小不小。

    往大了说，李艾媛这是犯罪，她的行为会毁了一个女孩一生的前途。往小了说，她这是打击报复，性格太狭隘了。

    当然，原则上是可以调节的，虽然通知书被毁了，但是学校和教育局方面都有备案，这并不影响安子溪升学，只要她个人放弃追究，愿意和解，这种民事纠纷基本不会给李艾媛带来太大的影响。

    问题就是，安子溪根本不愿意和解，不管是派出所的人，还是李家派来的律师，她就一个态度，尽可能的追究李艾媛的责任，让她成为一条臭名昭著的臭鱼，有可能的话，让她的档案上留下污点，总之不会轻易放过她。

    李艾媛气得发疯，差点把她房间的东西都砸了！

    简直给脸不要脸！

    因为这件事，她被家里人骂惨了，一向对她宠爱有加的母亲也把她骂了一顿。这件事情不解决，她想复读都难！

    林小艺看着一脸阴鸷的李艾媛，十分不赞同的摇了摇头，“我不都和你说了嘛，让你离她远点，你怎么不听呢！？”

    李艾媛气得咬牙切齿，恨不能把后槽牙咬碎，“谁知道她那么贱！”

    林小艺无语了，你对人家下黑手，还不允许人家反抗？难道只要缩着脖子让你欺负才不贱？

    林小艺看着李艾媛，像是头一次真正认识她一样。不过两人毕竟做了几年好友，林小艺还是希望李艾媛能有一个好结果。

    “你是真的要复读啊！？”

    “嗯！”说起这个，李艾媛更是一肚子气，她也没有想到换了宿舍以后，自己的成绩会一落千丈啊！特别是到了后期，她完全没有心思学习了，脑子里每天都想怎么样才能收拾安子溪。可是谁能想到呢，安子溪的成绩反而越来越好了，竟然考了一个全市第一！

    “想复读，就得去给安子溪道歉！”李艾媛十分不屑，“就她？一个村姑！想让我给她道歉，没门。”

    林小艺感到十分头疼，“这件事本来就是你不对，你去道个歉又不能怎么样是不是？而且她马上就走了，以后都不知道能不能见面，你又何必扛着呢！”

    李艾媛露出了难以至信的目光，“小艺，你变了，你以前不这样的！”

    林小艺十分无奈地叹了一口气，“我庆幸我变了！艾媛，你听我一句，去道歉吧！咱们是朋友，我不会害你呀！”

    李艾媛还是不吱声，看样子思想还是没有转变过来。林小艺就把自己之前在饭馆碰到安子溪，想跟人家叫板，结果被人家治服的事情和李艾媛说了。

    “当时我就和你说了，不要去管她，她和以前不一样了，你偏不听。”

    李艾媛的气焰明显下降了不少，“我就是不服气，凭什么呀！”

    凭什么？

    林小艺无声的翻着白眼，就凭人家长得比你好，脑袋比你灵活，智商这玩意抠出来上秤秤比你多二两！

    最后，李艾媛没办法，还是拎着东西上门了。

    她母亲徐慧特意请了假陪她一起来的。

    两人一见面，李艾媛的脸子就掉了下来，因为安子溪的嘴角微微勾着，下巴微微抬起，看她的眼神仿佛在看向一只蝼蚁，那样子仿佛在说，你还不是来道歉了，装什么装呀！

    李艾媛的火气很足，要不是母亲徐慧拦着她，她真的会把手上提的东西朝安子溪扔过去。

    “坐吧！”安子溪指了指院子里的几把小凳子道：“屋里热，就不请你们进去了。”

    徐慧连忙道：“没关系，这样就挺好的！院子里凉快。”她偷偷拉了女儿一把，娘俩把东西放到桌上，扭头坐到了小椅子上。

    “安子溪是吧？我记得你以前不叫这个名字。”徐慧实在不知道开场白该怎么开口，干脆先从安子溪改名字这件事情下手。

    “哟，您还记得我的名字呢，受宠若惊啊！”安子溪似笑非笑，一点没给徐慧面子。

    徐慧心里咯噔一声！

    这孩子，年纪比她女儿还要小两岁，可是她表现出来的能力和气质真的让人刮目相看。和她一比，李艾媛就像一个只会发脾气，没脑子的小孩子，也难怪会败在人家手里。

    “以前，听艾媛说过。”徐慧笑了笑，连忙转移话题，现在可不是打感情牌的时候，她相信就算自己打了感情牌，对方也不会接着。

    “我这次来呢，主要是带艾媛过来给你赔个不是。这孩子让我和她爸爸惯坏了，脾气拗的厉害，这次她做的实在是太离谱了，阿姨向你道歉。”

    凭心而论，徐慧的姿态放得很低，可是安子溪不喜欢。

    “如果道歉有用，要警察干什么？”安子溪说出了后世的网络名言，笑着看向徐慧，“您说呢？”

    徐慧一时无语，她实在没有想到安子溪会这么难缠，就在她在想对策的时候，李艾媛腾地一下站了起来，居高临下的看着安子溪，“你不要太过分。”

    得~

    徐慧知道要糟，可是拦是拦不住的，她女儿这个脾气，她是最了解的。

    “媛媛，你怎么说话呢！”徐慧狠狠地瞪了她一眼，“快向安同学道歉，你自己做了什么你不知道吗？”

    安子溪微微一笑，“我看她也不太清楚。在学校的时候就处处针对我，好像我吃了你家大米似的！不是问我假期有没有挑粪，就是问我能不能凑出上学的钱来，冷嘲热讽，说话难听也就算了，我不与小人逞口舌之争，只当她是个心智不全的，不与她一般见识就好。”

    “你说谁心智不全！”这不是骂她傻吗？

    徐慧真要被气死了，她狠狠地拉了李艾媛一把，“闭嘴！”

    安子溪一笑，“你要是心智健全，能干得出来栽赃陷害的事吗？我都替你脸红！陷害自己同学是什么本事啊！你要是陷害成了也行啊，最后还不是被踢出宿舍了？李艾媛，你凭心而论，如果你没有一个好的出身，那么上次的事情，仅仅是换宿舍，警告这么简单吗？”

    “哼，会投胎也是一种本事！”

    “确实，可惜，你投胎的时候不带脑子，也白瞎了阎王老儿替你挑的这个好胎！”

    “你……”李艾媛脸都气白了，“安子溪，你得意什么！”

    “我从来都没有得意过！还有，带着你的东西从我家里滚出去，这件事，我绝对不会这么算了！”

    李艾媛还没被人指着鼻子这样骂过呢，当下气的扭头就跑，什么礼物，什么后果，她全不想了。

    徐慧一瞧见女儿跑出去，全身顿时涌出一股无力感。

    她也有些生气了。

    “安同学，咄咄逼人不是美德吧！？”

    “我知道啊！礼貌是美德，谦让也是美德。”安子溪突然一笑，“可是你们配吗？”        

