    ;

    一连半日，宁凡仍无突破第一关的迹象。..

    下层乌雷界，红衣眸色略沉，取出一块血色铜镜，屈指一点，那镜中依稀泛出上层云界的景象。

    雷宫第一关，宁凡闭目伫立，已有半日。

    在阵外，则有一个灰袍老者讥讽嘲笑，操控着阵中幻象，蛊惑宁凡。

    红衣眸色渐寒，若她没有看错，那躲藏在阵外的灰袍老者，正是素雷界的界灵。

    “区区界灵，动我的人，找死！”

    宁凡好歹算是她的手下，被区区一个界灵困住，实在让她震怒。

    偏偏她是元神之体，又不敢贸然入上层云界助宁凡。

    在其怒意升起之时，宁凡却眉宇一动，事隔半日之后，终于睁开眼。

    “真，幻。”

    他的左目，浮现出两颗妖星，右目，浮现出两颗魔星。

    眉心之上，两个神星散着丝丝雷光。

    他似有所悟，又愈加惘然。

    他看着身前的两个纸鹤，一般无二的容颜，一般无二的笑靥，难分真假。

    整整半日，他没有寻到第一关的任何出口。界灵老者没有撒谎，想要破去第一关，必须斩杀两名纸鹤其中之一。

    两名纸鹤，一为真影，一为假幻。

    若斩真影，则会伤及纸鹤真身的气运。

    若斩假幻，此关可破，宁凡却隐隐有些不愿。。

    他可杀戮亿万生灵，却也有无法斩杀的人。

    当年一个心魔虚影，是纸鹤幻象，他便不舍斩之。今日，他同样不舍。

    两个纸鹤，一着素衣，一着白狐裘，在宁凡睁开双目之后，皆盈盈朝宁凡走来，清秀的容颜，仍有当年不改的稚嫩。

    那稚嫩、不经世故的纯真表情，让宁凡如石的心肠一柔。

    二女展开笑靥，仿佛能看见宁凡平安无事，便是天底下最大的幸福。

    一名纸鹤羞着脸，鼓起勇气，牵住宁凡的手，小手还是当年一般冰凉。

    另一名纸鹤带着嗔，羞喜之中，又有一丝委屈，似在责怪宁凡为何迟迟不归来。

    “凡哥哥，斩了我，便可过第一关哦。”二女淡淡诉说着事实。

    这事实，却愈加让宁凡犹豫。

    他污了自己，背负起无数罪业，他可杀戮天下，可背负千秋骂名，却无法狠下心肠，灭去纸鹤，即便所谓的纸鹤，只是一道幻象而已。

    他的心，愈加挣扎，眼前的雷宫，渐渐模糊，依稀浮现一重重幻象。

    第一重幻象，是合欢宗。

    第二重幻象，是七梅。

    第三重幻象，是宁城。

    一幕幕幻象，不断将宁凡笼罩，而宁凡陷入的幻象，越来越深，越来越难以自拔。

    阵外，灰袍老者蔑笑更盛，冷笑在幻象中回荡，

    “弱，太弱！连真影假幻都舍不得斩，还想突破第一关！如此脆弱的心性，当真不知道你如何走到这一步境界的！”

    “脆弱？”

    宁凡目光一寒，心却渐渐安宁。

    最后一幕幻象，停留在离别的那一夜，那葡萄藤下，纸鹤喃喃诉说着小小心愿。

    “凡哥哥，你从无尽海回来之时，为我带株铃兰好么？”素衣纸鹤道。

    “无尽海的兰草，听说风起时，能发出风铃一样的声音，很好听…听到那个声音，我就知道，你回来了…”狐裘纸鹤道。

    宁凡闭上眼，他以为他能分清两个纸鹤谁是真影、谁是假幻，最终发现，这一切不过是奢望。

    他的心从一开始，就没有将两个纸鹤当成幻影，更舍不得斩杀。

    谁是真，谁是幻？

    分清又如何，分不清…又如何！

    分清了，宁凡就舍得斩杀了么？

    宁凡嘴角勾起一抹暖意，他伸出二手，抚过两名纸鹤的侧脸，带着一如既往的宠溺。

    他永远不会伤害纸鹤，永远不会。无论她是真…是幻！

    他催动心阵之力，渐渐明白，为何这真幻大阵能寻到宁凡软肋，幻化出纸鹤，乱其心神。

    原来这真幻阵力，业已侵入他的心中，将其心中弱点…一览无余！

    “窥探内心弱点、设下幻象蛊惑么…”

    他眼中寒意愈加深邃，并指成剑，一道剑气猛刺心口，立刻，白衣染血，血流如注！

    他的心脏，被一道剑气刺地粉碎，其痛彻骨！

    那痛，无法让宁凡眉头皱起半点，只冷喝道，

    “从我的心中…滚出来！”

    在这一剑刺下之际，一道阵力，从其心中生生逼出。

    一道受伤的闷哼之声，在同一时间响起，受伤者，正是那阵外谋害宁凡的界灵老者！

    界灵老者露出骇然之色，他自被太素仙帝封为素雷界灵开始，见过无数进入素雷残界的修士。

    从无任何人，可在其操控阵力之时，突破太素三问的关卡。

    因为太素三问，直指人心弱点！

    世上无人可舍掉弱点，有情之人，情便是弱点，无情之人，冷漠便是弱点！

    界灵老者借助阵力，勉强窥探到宁凡心头弱点，以阵力幻出纸鹤。

    这真幻之阵极其玄妙，借天道之力，凝一真一幻，唯斩杀幻象，即可破阵。

    来者必须分清真幻，若分不清，误斩真影，便会伤及真影之人。

    从前的破阵者，或是冷漠斩杀幻象，或是畏难逃避，或是反复抉择之后，最终勉强辨出幻象斩杀。

    从未有人似宁凡这般，自碎心脏破阵。

    一重重幻象，随着宁凡自碎其心，而支离破碎。

    宁凡嘴角溢出一道鲜血，这一幕落在两名纸鹤眸中，却是彻骨一疼。

    无论是真纸鹤，还是假纸鹤，都在心疼宁凡，发自内心的心疼。

    宁凡目光一怔，他愈加分不清两名纸鹤的真假了。

    只是，何须分辨？

    “我，分不清真与幻，亦无需分辨，无论是真也好，假也罢，我都不会伤她。”

    “真幻二字，那一个幻，便是一切虚妄无根的执念。那一个真，是无数仙人孜孜以求的境界。我看不透，因为我境界尚低，你以为你可看透？区区炼虚初期的界灵，你也配看透真幻！”

    “我虽分不清真幻，却已悟出让幻象消失的方法。幻术从根本而言，只是蛊惑人心而已。破幻关键，在于破心。”

    “何谓真，何谓幻？心乱幻起，心沉幻灭！”

    “无论是真影，是假幻，只要是你的影子，则在我心中…都是真。你，就是我的道真。”

    黑星之力加身，宁凡心脏重凝，这一次，心却坚如铁石，任真幻阵力如何猛烈，都无法侵入其心！

    他闭上眼，心如平湖，不起波澜。

    他睁开眼，幻阵好似琉璃般片片粉碎，但两名纸鹤，却无一人消失。

    二女，皆是真？

    当这想法在宁凡心头升起之时，二女，却又齐齐开始消逝。

    她们是真影，是假幻，无法说清。

    正是这说不清、道不明的境界，却是对真虚二字领悟到极致的体现！

    宁凡骤然回想起拜师紫斗的一幕幕过往。

    斩凡之时，他入幻境，拜紫斗为先生，习得风烟一指。

    在那里，他遇见了娘亲，遇见了纸鹤，他以为，那里不过是一场幻梦。

    但紫斗却说，幻境未必是假。

    “你自无尽海入碎界，心神自碎界入云海，道心自云海入心幻，这其中，哪一界为真，哪一界为假，你当真看透了？”

    “未必此刻孜孜求学的你，是幻梦，未必在雨界杀伐的你，是真实…真虚只在一念间！”

    轰！

    此刻回想起紫斗仙皇的话，宁凡方才隐隐体悟，那一句‘真虚只在一念间’，怕是道尽了世间所有真幻。

    也许纸鹤本来只是幻象。

    但当宁凡执着于她，那幻象，也就成了真影！

    当宁凡心沉幻灭，那幻象，也便归了虚无！

    “真虚只在一念间，也许这世间，本无真假之分…”

    宁凡道悟渐起，却生生掐断这一段道悟。

    他的境界太低，才刚刚开始领悟‘虚’字而已，根本没有资格叩问‘真’。那一个真字，是道真，是唯有命仙才勉强有资格开始追求的大道！

    若说第一步修士，求的是一个长生。

    那第二步修士，便是求的一个道真！

    “不可能！你竟不斩幻象，便令幻象自灭！这绝不可能！从古至今，从然是前来此地的命仙高手，也看不破真幻之别，你如何做到的！”

    界灵老者惊怒道，他全力操控幻阵攻击宁凡，被宁凡生生破去幻阵，已受了极大伤势。

    幻阵被破，雷宫宫殿中，一道雷光之门诡异浮现，正是通往第二关的通路。

    界灵老者隐隐有些怕了，宁凡能破第一关，说不准也能破第二关、第三关！

    他心怀歹念、谋害宁凡，若被宁凡破去三关，寻到他，宁凡必定会对他出手！

    界灵老者虽是炼虚初期，修为高于宁凡，却已看出，宁凡不好惹！

    加上老者阵法被破、反噬成伤，更是处于不利状态，不愿与宁凡交手。

    老者心中已然大悔，后悔不该以逆鳞触怒宁凡。

    只是追悔已然无用，现在他唯一能做的，就是全力催动第二关阵法，阻挡宁凡！

    “第二关，是仙凡之问！太素仙帝的关卡，绝非你这种凡夫俗子可突破！”老者狞笑道。

    “太素仙帝？”宁凡目露沉思，这真幻之阵极其玄妙，可借来天道之力，绝非寻常仙阵。

    原来布下此阵的，竟是一位仙帝。

    如此，这仙帝布下此阵，原本是为了考验修士的真幻道悟？并无恶意？

    看起来，对宁凡不怀好意的，只是那界灵老者。

    望着通往第二关的雷门，宁凡收起沉思，坦然走去。

    但便在接近雷门之际，一道雷光忽而从雷门掠出，飘然落在宁凡掌心，化作一片血色的雷力碎片，那碎片之上，隐隐有一丝星光流动。

    星光一闪，没入宁凡眉心。

    他本有两颗神星，一为御雷之星，一为阴融之星。

    但随着星光射入眉心，宁凡眉心之上，竟凝出三分之一颗血色神星！

    “破去真幻之关，竟能凝聚三分之一颗神星！”

    宁凡目光动容，难道这神星，便是突破关卡的奖励？

    伴随着神星凝聚，一道苍老而威严的声音，跨过太古的悠久岁月，在宁凡识海响起。

    “吾为太素雷帝，此星为汝破关之赏赐。连破三关，可凝太素雷星…”

    “太素雷星？”

    宁凡微感诧异，催动三分之一颗星辰，掌心立刻翻起一道血色电弧。

    电弧滋滋作响，刚一呈现，宁凡猝不及防，一只手掌直接被电弧电得焦糊。

    他的肉身何等厉害，却被这一道电弧轻易电伤。

    这电弧是宁凡从前吞噬的天劫血雷，本没有如此骇人威力，更不可能电伤宁凡。

    雷力…被增幅、强化了！

    增幅宁凡雷力的始作俑者，赫然是那三分之一颗太素雷星！

    仅凝出三分之一颗雷星，竟让宁凡雷力强化数倍，雷力数量没变，威力却提升。

    每一丝雷力，都是从前的数倍威力！

    若彻底凝出太素雷星，宁凡的雷力，岂不是会得到更加恐怖的强化效果？

    第一颗神星，是属性之星。

    第二颗神星，是神通之星。

    第三颗神星，赫然是强化之星！

    “界灵老者，当诛。太素雷星，可收。”

    宁凡语气冷漠，一步迈入雷门之中。

    第二关，仙凡之关…

    …

    下层乌雷界，红衣望着铜镜传影，血眸震惊。

    宁凡，竟如此完美地突破了真幻之关，突破的速度，比当年的她还要快。

    “当年的我，纵横雨界，却也只能止步于第三关，仅凝出三分之二颗太素雷星，便可威震八方。此子能凝三分之一颗太素雷星，已算得上九界绝代的天骄。”

    “若他凝三分之二太素雷星，其日后成就必不弱于我当年，千年万年后，他定然也是雨界无敌的存在，可让雨殿颤栗。”

    “若他能凝出完整的太素雷星，则此子的资质，九界无人可比…不，他应做不到的，自太素雷帝之后，从无人可凝出完整雷星，就算是我，也不过凝成三分之二而已。”

    红衣秀眉一蹙，脑海中却不禁回想着宁凡破去第一关的所言所语。

    破幻关键，在于破心。

    何谓真，何谓幻？心乱幻起，心沉幻灭。

    你，就是我的道真！

    以红衣冷傲个性，某种竟流露出一丝叹服之色。

    “此子修为或许还低，但论道悟之深刻，连我也不如他…也许，他能成功凝出完整太素雷星？”

    一瞬间，比起获得乌金竹叶疗伤，红衣更加关注宁凡的破关进度。

    宁凡，能否做到她做不到的事情？

    （2/3）(未完待续。)