    “小子，你说什么？你确定今天可以让我的伤势彻底治愈？”

    深夜，病房之内，李振山的声音变得尖锐了起来。

    这一刻，他呼吸急促，满脸激动。

    多久的时间了？

    自从当日强行踏入到夺命境之内，自己被人偷袭，体内被打入了一股诡异无比的能量，李振山便陷入到了无尽的折磨当中。

    每一天，那一股能量都在壮大，生命都在消逝。那种来自灵魂深处的撕裂，让他撕心裂肺。

    而这，不是最关键的。

    最让人崩溃的是，每一天眼睁睁的看着体内能量扩散，自己的生机被吞噬，一步步走向地狱的深渊却无能为力。

    那种绝望，足以让人崩溃！

    李振山用尽了一切手段，动用了一切的人脉，找来了一切顶级的灵医。

    但是，结果却是依旧如此！

    这时候，还要面对着周家的胁迫！

    明知道这件事情跟周家有关，却不能翻脸，只能忍气吞声！这让身为李家家主，纵横风云数十年的李振山，是何等的憋屈？

    他甚至已经放弃，做好了死亡的准备。

    就在这时候，苏辰出现了。

    他给自己带来了希望，让自己重新看到了光明。

    那一日，李振山内心的激动，无以言语。

    那一天他破天荒的拿出了九星鱼来招待苏辰。

    也就是那一天开始，苏辰这个人，成为了李振山生命当中最重要的人。

    从疗伤到如今，过去了几个月的时间。

    这期间，他感受着自己生机恢复，感受着体内九幽鬼族能量消失，也经历了遗迹开启苏辰离去一个多月的彷徨……

    他等待苏辰的这一句话，等待了太久的时间。

    现在，终于等到这一天了吗？

    李振山面色通红，激动的难以言喻。

    “对！就是今天！”感受着李家老爷子的激动，苏辰认真道。

    既然苏家的事情不足以将周家拉下马，那就找一个新的，足以将周家按死的证据。

    事不宜迟，苏辰不想再有任何的拖延。

    “好！现在立刻进行，需要我找一个安静的修炼室吗？”

    李振山连忙问道。

    “不用了。如今岩岗市没有几个地方比第一医院更安全！”苏辰沉吟道。

    为了防止再有歹人前来袭击，也为了避免苏家狗急跳墙做出什么事情来，巡城司，政务司，已经派出了不少人在第一医院周围。

    除此之外，李家老爷子本就是夺命境强者。他在的地方，就是最安全的地方。

    想到这边，不再迟疑，苏辰很快与李家老爷子在病房之内开始了最后一次治疗。

    精神力涌动，周身星力流转。

    随着最后一股九幽鬼族的本源之力被吞噬，苏辰又是凝聚出了三道神纹。

    不得不说，或许是因为实力强大的缘故，又或许是李家老爷子体内那一道精魂极其强大的原因，所诞生出来的九幽鬼族本源之力无比浑厚，全然不是苏辰父母体内的能量所能媲美。

    要知道，之前他吞噬了父母两人体内的所有九幽鬼族本源之力，合计近百道能量，竟然让他无法凝聚出一道神纹。

    而精魂之力更是给了金十三吞噬，所以苏辰实力依旧停留在二百二十五道神纹的境界之内。如今，随着三道神纹凝聚，他的神纹数量，来到了二百二十八道！

    “这小子，真是个怪物！”

    这让察觉着一切变化的金十三嘴角一抽。

    二百二十五道神纹已经足够夸张了。而苏辰现在竟然还在凝聚神纹？

    可以说，他如今，每凝聚一道神纹，都是极其逆天的。

    这家伙的极限，在什么地方？

    “难道……”

    似乎想到什么，金十三心中狠狠一跳。

    他想到了自己当初在族内，无意当中，看到过的一个记载。

    上古人皇，带人族崛起于万族当中，立下根基。世人都以为他仅仅只是靠着太虚树。但是，却没有人知道，人皇获得奇遇之后，体内化为一个周天！

    他的身体便是熔炉，能够融合天地万物，能够炼化世间一切。

    周天运转，生生不息。

    据说上古人皇的身体，就是一个无垠的世界。

    还有人皇之后，带着人族不断强势崛起的几个惊艳之辈，乃至于数千年前的始皇。

    据说这些人都是逆天之人，化身为天地，体内蕴含乾坤。

    龙族古朴的资料当中记载过这方面的事情。

    有上古大能可三百六十道神纹，演化诸天……

    难道苏辰也是这种集合了人族气运诞生的逆天之人？

    想到这边，金十三再也无法平静。

    若是如此的话，意味着苏辰很可能能够凝聚三百六十道神纹……

    “金十三，准备好了吗？”

    就在金十三心思变幻，思绪涌动的时候，苏辰的声音将他拉回到了现实。

    “准备……准备好了！”金十三连忙说道。

    “好！接下来，配合我引出精魂！我感受到了，这一道精魂很强大，远不是之前我父母体内的两道精魂所能比拟。”苏辰沉声道。

    “没问题，小子，交给我！一道九幽鬼族的精魂，还能翻天了不成？”金十三不屑道。

    莫说只是一道精魂了。就算是一个强大的九幽鬼族，站在自己的面前，又算什么？

    想到这一道精魂可能给自己带来的好处，金十三激动了起来。

    “去！”

    不再迟疑，他将自己的精神力蔓延到苏辰的神魂当中。

    轰！

    那一瞬间，一股恐怖的能量，涌入到李家老爷子的身体当中，让他神色一变，身体震动。

    “小子，你的神魂……”

    李振山神色大骇。

    此时此刻，苏辰展现出来的精神力，这是一个蕴灵境之人能拥有的？

    不！

    不说蕴灵境，就算是显灵境，乃至于御灵境之人的精神力，也万万不可能达到如此高度！

    苏辰的身上，到底隐藏着什么秘密？

    而且，在这一股精神力当中，李振山感觉到了一股不属于苏辰的气息。但是，却与他息息相关。

    这又是怎么回事？

    “在遗迹之内获得的一番机缘，还望李老为我保密！”苏辰并未惊慌。

    决定让金十三一起出手，他就知道无法隐瞒李家老爷子。

    夺命境强者，岂是那般好糊弄的？

    不过，自己万灵图册的吞噬之力，都已经被李家老爷子知道了，这件事情，又算什么？

    何况，遗迹本就是一个诞生奇迹的地方。

    在那边获得了一些滔天机缘，说得过去。

    相信李家老爷子会守口如瓶。

    “我知道了！尽管来，我已经以精神力将那一道精魂禁锢！”

    得到苏辰的解释，李家老爷子并未去想太多。

    实在是他早已经看不透苏辰了。

    似乎这小子，总能做出让人意外的事情来。

    奇迹，在他身上，已经变得家常便饭！

    随着李振山的配合，很快，苏辰的精神力便是朝着那一道冰冷的气息牵引而去。

    “爬虫，你休想啊……”

    只是，就在苏辰接触到那一道精魂的冰冷气息之时，一阵嘶吼声，顺着精神力涌入他的脑海，陡然炸开。

    瞬间，他的神魂震荡，险些直接崩溃。

    那一道精魂，与之前在父母体内的精魂截然不同！

    如果说，之前自己父母体内的两道九幽鬼族的精魂，懵懵懂懂，除了本能的反抗之外，毫无出奇之处的话，那么，李振山体内的这一道精魂，却是有着强大的自我意识。他是一个完整的、鲜活的生命。

    若非金十三加持，那一声嘶吼，只怕便足以让如今的苏辰，神魂撕裂，遭受重创。

    “嘿嘿……有意思！太有意思了！苏辰，快，把他引入到万灵图册世界当中！啧啧啧……九幽鬼族的精魂？不！他不单单是一缕精魂。而是一道完整的魂魄。精魂之力无比强大，不逊色神火境之人的神魂强度，甚至足以与夺命境之人的神魂强度媲美！难怪能让一个夺命境之人如此狼狈。”帮助苏辰稳定了神魂，金十三激动了起来。

    这一道精魂的表现，让他喜出望外。

    “完整的精魂？”苏辰疑惑道。

    “没错！之前你父母体内的精魂都是残缺的。只是一缕罢了。这一道精魂则是完整的九幽鬼族魂体。应该是遇到一些事情，失去了身体之后，想要借助这个老头子的身躯，取代他的身份，重返人间。啧啧啧……现在的九幽鬼族路子这么野了吗？”金十三感慨万千。

    重返人域啊！

    这是万族多少年来的梦想？

    多少族群为此努力了千万年，如今九幽鬼族竟然要拔得头筹？

    以如此方式回来，他们的手段当真诡异！

    “重返人域？”苏辰心跳一顿，轻呼出声。

    这就是九幽鬼族的阴谋？

    若是如此的话，只怕周家与九幽鬼族之间的关系，已经远超自己与李家老爷子等人的想象了吧？

    若是没有自己，九幽鬼族的计划将会成功。

    周家老爷子现在只怕已经被取代了！

    没想到，自己的举动，竟然破坏了他们如此巨大的计划！

    难怪周家会如此怨恨自己！

    这绝不单单只是因为自己在遗迹那边，让他们颜面扫地吧！

