    五玄神元！

    秦灵的修为竟然涨得这么快，若是让他在百岳仙川再多待一段时间，岂不是要成就大罗金仙？

    李玄奥暗自心惊，甚至有些嫉妒李道空。

    师兄总是压他一头，无论是收徒，还是成就。

    李玄奥很快调整情绪，朝秦灵招手，示意他过来。

    两人一边飞行，一边闲聊。

    这一幕落在其他天骄眼里，他们知晓李玄奥是要重点栽培秦灵。

    他们只是羡慕，并没有觉得不公平。

    秦灵的资质确实霸道！

    对于李玄奥，秦灵很尊敬，毕竟对方也是他的师长，乃师祖李道空的师弟。

    ……

    天骄们离去后，韩绝则开始查看邮件。

    【你的徒弟纪仙神进入黑暗禁区】

    【你的好友邪天帝得神秘大能传承，道行大涨】

    【你的儿子韩拓吞噬混沌魔神之血，血脉产生异变】

    【你的好友盘心遭遇神秘大能袭击】

    【你的好友孔雀神君遭遇你的仇敌诅咒魔神袭击】

    【你的好友孔雀神君领悟因果神通，道行大涨】

    【你的子孙韩玉踏上混沌天路】

    【你的徒弟道至尊遭遇不祥邪祟袭击】x7389320

    【你的徒弟赵轩辕遭遇不祥邪祟袭击】x8023449

    【你的好友姜易遭遇不祥邪祟袭击】x9022175

    ……

    韩拓吸收的混沌魔神之血，不会是之前那尊混沌魔神的尸身吧？

    他们还敢杀回马枪？

    莫非是大遮道魔神出手了？

    韩绝暗自惊奇，不过邪天帝没有给他托梦，说明没有危险。

    他继续往下看去，道至尊三人又开始挨打。

    不知为何，韩绝并没有心疼，反而有些幸灾乐祸。

    让你们膨胀，出去可没有那么好混！

    后面的邮件大多都是各种机缘。

    韩绝注意到一条。

    厉遥成就准圣。

    对于厉遥，韩绝还是很放心的，此女性格跟他一样，创立圣母教后一直在闭关修炼，两人已经有了道侣之实，韩绝每次修炼结束后也会多关注她一会儿。

    如今的圣母教已经低调，不再如当初那般声势浩大，现在是在沉淀之中。

    屠灵儿成就大罗金仙，是圣母教明面上的天骄人物，威名远播。

    曦璇仙子、常月儿也在圣母教身居高位，只是修为还不够强。

    韩绝的另一位道侣宣晴君修为卡在六玄神元上，迟迟无法成就大罗金仙。

    对于宣晴君，韩绝还是很喜爱的，在他修行前期，宣晴君给过他很多帮助。

    韩绝想了想，托梦给宣晴君，梦中传道。

    三十载后。

    讲道结束。

    宣晴君忽然拉住韩绝，掩嘴笑道：“这么着急离开？”

    韩绝沉默。

    他犹豫片刻，道：“有空回来看看。”

    梦境跟着结束。

    韩绝可没兴趣在梦中取乐。

    若是宣晴君有心，回来便是。

    韩绝跟着继续投入修炼中。

    ……

    混沌深处，一片辽阔的天地漂浮着，散发着七彩霞光，各个方向都有天兵天将把守。

    天地内，一座高峰顶上坐落着一座宫殿。

    殿内。

    赤身的韩拓打坐在一口青铜大鼎内，药水沸腾，他的体表烫红，眉头紧锁。

    邪天帝、遗天、黑天将站在鼎前。

    黑天将、遗天、韩拓乃天庭三大神将，各自统御上千万天兵天将，其中黑天将经验最老道，威望极高。

    望着韩拓的状态，黑天将皱眉问道：“陛下，这样下去，他真的不会出事吗？需不需要我去找一些滋养肉身的药材？”

    邪天帝面无表情，道：“没事，他能承受得了，他的肉身资质不逊色于混沌魔神，朕想看看他的极限。”

    遗天好奇问道：“这就是他能吸收魔神之血的原因？他是什么体质？”

    黑天将摇头道：“应该是因为他父亲，他父亲修为那么强，血脉后裔自然鸡犬升天。”

    遗天不由感慨道：“有个好爹真好。”

    邪天帝没有插嘴，只是紧紧盯着韩拓。

    就在这时。

    韩拓的额头冒起两个大水泡，跟着爆开，血水洒落，紧接着，两只竖目出现。

    长着四只眼睛的韩拓看起来无比吓人，四目狰狞，吓得遗天、黑天将下意识后退一步。

    轰！

    青铜大鼎忽然炸开，药水飞溅，邪天帝利用自身法力形成气罩，挡住药水。

    韩拓缓缓升起，他张开双臂，皮肤竟透着金属质感，肌肉线条无比完美。

    他打量着肉身，喃喃道：“好强大的力量……”

    这时，殿外传来雷鸣声，仿佛天在庆祝一尊盖世神明的诞生。

    邪天帝笑道：“感受如何？”

    韩拓抬眼看向他，道：“我想证道。”

    “那便证道！”

    邪天帝抬手一招，整个天地的灵气蜂拥入殿，钻入韩拓体内。

    不仅如此，邪天帝还将自身法力引入韩拓体内，助其证道。

    韩拓扭着脖子，四只眼睛忽然变得血红，他的肉身开始膨胀，尤其是背部，长出两个巨大的肉瘤，惊悚可怕。

    “你们两个先退下去！”

    邪天帝忽然下令道，遗天、黑天将也不敢多想，立即撤退，以免遭遇误伤。

    ……

    岁月如梭。

    韩绝再次睁眼，代表着又是五千年过去。

    如今他已经二十九万岁，时间过去得真快。

    韩绝注意到宣晴君、厉遥、曦璇仙子、常月儿、屠灵儿在百岳仙川外等待。

    他当即将五女挪入道观内。

    常月儿睁开眼睛，先是愣了愣，然后幽怨道：“师弟，真是难见你啊，我们掐着时间回来，还是等了数载。”

    曦璇仙子呵斥道：“怎么说话，不得无礼。”

    韩绝笑道：“没事，她还愿意当我师姐，我挺高兴的。”

    他挥手变出五个蒲团，让五女坐下。

    宣晴君开始汇报圣母教的发展。

    厉遥安静的坐着，一身白衣的她绝代风华，气质比以往更加沉稳，已有一教之主的气魄。

    屠灵儿目光灼灼的盯着韩绝，让他有些不爽。

    咋地？

    你还想吃了我？

    韩绝的目光落在曦璇仙子上，她与他印象中一样，安静而美好。

    对于曦璇仙子、常月儿，韩绝更多的是一种怀念，怀念曾经为凡人的岁月。

    至于爱？

    韩绝早已超脱凡人的爱，大道才是他人生的主旋律。

    当然，若是两女心仪于他，他也不会往外推，没必要搞那么多遗憾。

