    第二张是写给贺季晨宿舍里的一个室友：“我知道你昨晚在洗手间撸过。”

    “……”

    因为都是相熟的朋友，大家写的都是一些丑事，所有人笑的合不拢嘴，直到最后一张，班长打开后，却没像之前那样兴奋读，而是错愕的看向了季忆，然后将纸，递到了她面前。

    过了两秒钟，季忆才意识到这张纸可能是写给自己的，然后面带狐疑的伸出手接了过来。

    因为刚刚班长看向她的眼神，太过诧异，季忆心底多多少少是有些紧张的，她拿着纸迟疑了两秒钟才打开。

    低头看去，洁白的纸上，黑色笔迹的字体，格外清晰入眼：“季忆，对不起。”

    难怪刚刚班长会错愕，就连季忆自己，在看到这五个字到时候，整个人都愣怔住了。

    对不起……是谁在给她道歉？

    这个屋子里，贺季晨宿舍的三个人，今晚是第一次见面，班长宿舍的四个人，和她没有过任何过节，薄荷和唐画画……她们两个只会像其他的纸条内容那样损她，所以也不会是他们两个……

    唯独贺季晨，和她有过不愉快……

    只是他这般骄傲的人，可能跟她低头道歉吗？

    季忆一边想着，一边没忍住，轻轻地抬起眼皮，冲着贺季晨坐的地方看去。

    男子手中夹着一根烟，隔着缭绕的烟雾，正直勾勾的凝望着她。

    他的眼神，漆黑深邃，仿佛会说话一般，他在接触到她投来的视线时，轻轻地眨了两下睫毛，释放出撩人心魂的气息。

    他大概是洞察到她眼底因为看到这句话，而泛起的疑惑，目不转睛的回视着她的眼睛，看了两秒，然后冲着她幅度很轻缓的点了一下头。

    季忆指尖一抖，下意识垂下眼帘，握紧了手中的纸。

    贺季晨冲着她点那一下头是什么意思？

    是在用无声的动作告诉她，她手中纸上的字，就是他写的？

    所以，真的是他在给她道歉？是因为四季酒店那晚的事吗？

    因为季忆看到纸条后，迟迟都没说话，还在发呆，唐画画有些好奇的凑了过来：“小忆，纸上写了什么呀？”

    虽然纸上的五个字很简单，但是被人看到了，难免会想多的脑补出很多故事，以为她和在座的谁有什么不为人知的关系，所以季忆没等唐画画看到，就将纸飞速的折了起来：“没什么。”

    “你这样还叫没什么？小忆，你告诉我，到底写了点什么？”唐画画愈发的好奇了，扯着季忆的胳膊，开始闹。

    知道纸上内容的班长，看得出来季忆不太想让别人知晓，主动出声替季忆打圆场：“真的没什么，我可以作证……”

    大家都是成年人，听班长这么说，明白纸条上的内容，大概属于私事，都识趣的没再追问，直接跳过了季忆手中的纸，去开最后一张纸，是写给班长宿舍里一个男生的：“昨天我刷鞋，没找到鞋刷，用了你的牙刷。”

    男生回了声“日”，低头干呕了起来，其他人笑的东倒西歪。

    季忆忍不住也弯了唇角，她抬起头，看那个男生时，眼角的余光，忍不住往贺季晨的身上又飘了一眼。