
　　谢御去见了那个自杀的厂长家属，还见了那些控诉他的员工，他一看就看出厂长的家属在撒谎，而那些员工也是受人收买。

　　至于收买他们的人，或许很快就能知道是谁。

　　谢御穿了一身银灰色的西装，指尖夹着一支烟，火光点点，他站在落地窗的旁边，望着窗外浓黑的夜色。

　　现在这个季节，蔷薇基本都已经掉了。

　　窗外那些张牙舞爪的枝丫，宛如暗夜中的鬼魅。

　　“谢家......”

　　烟灰都抖落，他的眼里闪过一丝暗芒。

　　谢御想到自己断腿前发生的那些事，母亲去世，兄长出意外。

　　如果回过头来看，这些事估计都是有人故意为之。

　　他刚恢复前世的记忆，就发现自己身上的气运有问题。现在没人能窃取他的气运，要是有人敢窃取，就会受到极其厉害的反噬。

　　不过，他暂时还不知道窃取气运的事是谁做的。

　　他想到陆晓桦之前放在他别墅中，那个有问题的白玉佛。

　　难道是她做的？

　　那种有问题的怪虫，陆晓桦从哪里找来的？

　　谢御心里产生不少疑问，他想着什么时候把那对母子解决掉。

　　视线落在楼下院子，有车开进来。

　　谢御掐掉了手上的烟，还从书桌的抽屉里面，找了一颗薄荷糖含在嘴里，随后才下楼去找明辞。

　　“我和燕瑜吃个烧烤，你催什么催啊？”

　　明辞进来，瞪了他一眼。

　　谢御眨了眨眼眸，“那你怎么不叫我一起吃？”

　　“你吃屁吧。”

　　明辞把他推开，坐在沙发上休息了会儿。

　　“对了，那件事怎么样？到底是谁在害你？”

　　“明天就能知道了，无非就是那些人。”

　　其实谢御心里已经有了猜测。

　　对方买通厂长家属和公司的员工，无非就是想破坏他的名声，引起其他员工和外界大众对他的不满，让他管理起来更难。

　　而他出事之后，也就只能便宜那几个人。

　　“谢家的人？”

　　听到他这么说，明辞心里也有了一些猜测。

　　虽然谢御是谢氏的继承人，但是还有不少人惦记着谢氏的家业。

　　而且谢御那个不靠谱的亲爹，在外面还有个私生子。

　　“应该是的。”

　　谢御坐到明辞的身边，伸手抱着她的细腰。

　　“阿辞，”他朝她吹了一口气，“我香不香？”

　　“？？”

　　明辞白了他一眼，“你个大男人，还喷香水啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“没有，我吃糖了。”

　　“所以呢？”

　　“你要不要吃？我很甜。”

　　他把俊脸凑到她的眼前，眼巴巴地望着她。

　　“.......”

　　明辞很想再翻个白眼，但是谢御那张俊美妖冶的脸庞凑在她眼前，还用这种眼巴巴地眼神望着她，莫名就让她呼吸慢了一些。

　　见她反应这么慢，谢御微微皱了下眉心。

　　他伸手按住明辞的后脑勺，直接朝她亲了下去。

　　谢御吃了薄荷糖，嘴里还真是甜的，还带着一丝清凉的味道。

　　他总是亲的很用力，像是要把明辞给吃了，没一会儿，明辞就觉得一阵头晕目眩，薄荷糖的味道萦绕着她。

　　秋水般的眼眸，染了一层水雾，眼梢泛着薄红。

　　谢御眯了眯眼眸，漆黑幽沉的桃花眸，多了些危险的光芒。

　　冷白修长的指尖捏着她的下巴，忍不住微微地收紧。

　　“阿辞。”

　　他低低地叫她，声音沙哑了许多。

　　“我们在这里试试好不好？”

　　“！！”

　　谢御这家伙不要脸的话，瞬间让明辞清醒了过来。

　　这里是客厅啊喂！

　　她的脸蛋变得通红，连忙一把推开他。

　　“你能不能别老是有这么奇怪的想法？我要去卸妆了！”

　　匆匆地说完这句话，明辞就快步走上了楼梯。

　　谢御遗憾地看着她的背影，轻靠在沙发上。

　　指尖摩搓着薄唇，他脑海里想起了很多前世的事情。

　　那个时候，他真的很过分。

　　会在任何地方欺负她，因为她总是想着逃走。

　　可惜，她现在什么都不记得了。

　　谢御缓缓闭上眼眸，压制了一下内心的冲动，克制住那种疯狂涌动，想要把她彻底藏起来的念头。

　　不能那样做，阿辞会生气的。

　　“阿巴阿巴阿巴！”

　　黑袍白骨变成一片阴影，从客厅门口的滑了进来。

　　“喵喵！”

　　它的后面，跟着那只明辞捡回来的白猫。

　　谢御听到他们的声音，这才睁开眼眸，睨了他们一眼。

　　“喵喵！”尊上！

　　白猫跑到谢御的旁边，蹭蹭了他的小腿。

　　谢御皱了下眉心，把他踢开了一点。

　　从武都回来，他才发现这只奇怪的白猫是他在魔界的国师。

　　怪不得初见的时候，这只猫看他的眼神这么猥琐。

　　“喵呜！”

　　白猫委屈地看了眼谢御。

　　小爪爪从兜里掏出一个纽扣状的东西，放在了茶几上。

　　“喵喵喵！”录到那些人的罪证了！

　　谢御挑了下眉梢，把窃听器拿了过来。

　　这个窃听器绑定了他的手机，只需要用手机就能听到内容。

　　他打开手机看了一下，窃听到的内容已经自动生成了录音储存。

　　“人都死了，是不是可以让他们多赔一点？”

　　“谢家这么有钱，我们要个两千万好了！上次那个谢家大公子就给了我们五百万，让我们指控谢御，现在又拿到这些赔偿，终于可以把钱还了！”

　　“你个不孝子啊！你爸刚死没多久，你就想着这些钱！”

　　“他都死了，活着的人总要活着！”

　　“他是被你活生生气死的！你却诬陷别人，你也不怕遭报应！”

　　“我要是有钱了，才能给你养老啊！实在不行，你去告发我啊！到时候，你去牢里让国家给你养老！”

　　“不孝子，不孝子！我怎么生了你这么个东西！”

　　“你别叫了，免得其他人听见！到时候警察再来问，你别说漏嘴！”

　　录音中的人物，就是那位厂长的老婆和儿子。

　　谢御今天和他们说过赔偿的事情。

　　说完之后，他就让白骨和猫留在了附近，用窃听器留意他们家。

　　没想到，果然拿到了有用的证据。

　　谢御把玩着手里的窃听器，唇角扯了一抹讽刺的弧度。

　　他的猜测不错，还真是那对母子做的。

　　看来他们已经坐不住了，这么快就想要把谢家占为己有了么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯撩！她的病娇小狼狗又奶又黏更新，第201章 阿辞亲亲我，我好甜的免费阅读。https://xs.23sk.com 