    太清圣人和元始天尊闻言，他们两个都是心中“咯噔”一跳。

    诸位圣人之中，太清圣人和元始天尊是最在乎脸面的，如果连他们两位都被鲲鹏天帝给囚禁起来，那岂不是要丢尽面子了？

    以后他们还怎么在洪荒立足？还怎么去面对那些同道和自家的门人弟子？

    一想到这些，太清圣人的脸色瞬间阴沉了下来，而元始天尊也是一副愤愤不平的样子。

    “鲲鹏，我等可都是圣人弟子，道祖尚且没有责备我们，你区区天帝又有什么资格来惩罚我等圣人？等老师归来，若是知道你的所作所为，定不会轻饶与你！”

    太清圣人此时也无法再淡定下去，他不得不抬出鸿钧道祖来，想要用道祖的身份来压制鲲鹏天帝。

    鲲鹏天帝的实力太过于强大，刚才他一击就将五位圣人联手的防御大破，因此哪怕是鲲鹏掌掴东皇太一，多方也不敢有丝毫反抗的意思。

    这要是放在以前，只怕东皇太一早就炸了锅了，可见他现在已经变得极其隐忍。

    而太清圣人显然也早就认清了现实，他同样不敢反抗鲲鹏天帝。

    鲲鹏听到太清的话语，他不禁冷笑道：

    “你们应该庆幸，如果鸿钧道祖现在还在洪荒世界，他恐怕才是第一个要惩治你们的！你们身为天道圣人，却不去维护洪荒的利益，反而各自私心甚重，这简直就是有愧鸿钧道祖对你们的信任！”。

    鲲鹏天帝丝毫没有被吓到，哪怕是这一次事情结束之后真的要面对鸿钧道祖的责罚，现在鲲鹏也一定要把几位圣人给彻底囚禁起来。

    此时鲲鹏也不再和太清他们废话，他直接伸手打出一道神通，无数的法则神链散发出灿灿金光，直接从虚空之中延伸出来，瞬间就弥补在乾坤十方之内。

    五位圣人见到鲲鹏直接出手，他们顿时间吓的亡魂皆冒。

    那女娲娘娘更是直接化作一道流光，她竟然妄想从鲲鹏天帝手中逃脱出去。

    而东皇太一和接引圣人他们也纷纷效仿，四道流光从五个完全不同的方向飞遁。

    反倒是那太清圣人，他明知自己不可能是鲲鹏的对手，因此老老实实的站在原地，根本没有任何抵抗和逃走的意思。

    鲲鹏天帝毫不在意的一挥手，四道秩序神链直接探入虚无之中，那本来已经远遁而去的四圣，顿时间发出一阵阵惨叫之声。

    只见那闪烁着金光的秩序神链爆发出璀璨神芒，紧跟着四位至尊被硬生生的从虚空之中给拖了出来，只不过此时他们四位都显得痛苦不堪。

    那秩序神链上一个个倒钩生成，从女娲娘娘柔嫩的肩胛骨下穿透过去，然后环绕双肩一周，又把她的四肢和身躯全部禁锢住。

    这样一来，女娲娘娘的圣人修为一点一滴都无法运用出来，她现在完全和一个肉体凡胎的生灵没有任何区别。

    和女娲娘娘的待遇一样，元始天尊，接引圣人，东皇太一，他们三个也是被鲲鹏如法炮制。

    只有太清圣人之前没有轻举妄动，此时他反倒是逃过了一劫，只是被秩序神链所困住四肢和身躯，并没有再受皮肉之苦。

    “你们四个畏罪潜逃，不服天帝制裁，这点皮肉之苦，算是对你们的惩罚，只要你们再敢顶撞本天帝，或者有不轨的行为，我鲲鹏不介意再对你们施展重刑！”

    鲲鹏这冷冽的语言，让几位痛的一脸冷汗的圣人们心中大骂不已，那女娲娘娘更是不得不硬生生的忍住了已经到嘴边的脏话。

    女娲娘娘不傻，她现在已经是鲲鹏天帝的阶下囚，如果她为了一时口舌之快大骂鲲鹏，只怕接下来她就真的要遭受意想不到的悲惨命运了。

    鲲鹏天帝，可不是什么仁慈的修士！

    此时众多修士见到无五位圣人被鲲鹏拿下，一时间巫族和人族大声欢呼起来。

    倒是那阐教弟子一方，他们一个个吓得面无血色，谁也不敢上前来为自家师尊求情。

    “来人，将他们几位打入天牢，等待以后处置！”

    鲲鹏天帝一声令下，早有天庭神将，黄巾力士纷纷上前，将几位圣人压往天牢而去。

    眼看着几位圣人被鲲鹏天帝处置，帝江祖巫大笑道：

    “天帝陛下明智，这几个圣人早就该管管了，他们趁着汨罗世界入侵，这段时间来真的是无法无天了！”。

    其他修士一个个点头不已，他们显然对鲲鹏这一次的做法都十分支持。

    此时几位圣人被抓，剩下的那些修士再无法泛起什么波浪来，鲲鹏也不去理会，直接带着众人再次回到了天庭之中。

    失去了五位圣人撑腰，阐教一方和妖族一方再也不敢胡作非为，至于剩下的两尊新圣之位，也和他们彻底无缘了。

    回到天庭以后，鲲鹏再次召集众多强者前来商议，这一次，鲲鹏天帝是真的打算要进入汨罗世界。

    “陛下，汨罗世界对你我修士有巨大的压制之力，我等洪荒修士进入其中，肯定会实力大减！”

    帝江祖巫很是担忧的当先开口，这一点大家都知道，就和汨罗修士进入洪荒世界一样，他们的实力都会被压制整整一个境界之多。

    鲲鹏此时笑道：“你们不用担心，我这一次打算独自前往汨罗世界，你们只要固守洪荒即可，如果汨罗天尊突袭洪荒，我也会及时回归的！”。

    后土圣人摇头说道：“陛下，如今鸿钧道祖音信全无，你若是再离开洪荒世界，这对我等来说可不是什么好事情，还请陛下三思！”。

    后土圣人是担心鲲鹏天帝陨落在外，毕竟那汨罗世界的情况他们并不了解，而且汨罗天尊的实力又极其强悍，这些对鲲鹏来说都非常的不利。

    此时鲲鹏见大家都持反对意见，他摇头笑道：

    “你们无需再劝，我这一次前往汨罗世界，并不是要和汨罗天尊决战，而是想要去看一看有没有可乘之机，如果能找到破坏汨罗世界的办法最好，如果没有什么可行之策，我也会及时的返回洪荒来。”

