    第1690章 入龙谷（求订阅）

    而唐舞麟等人，在赵松的带领下，挑选了第二本唐门秘技进行学习，之后就迅速的赶回了史莱克学院……

    当回到了教室中，看到正坐在位置上的古月时，他们每个人的脸上皆是露出喜色！

    唐舞麟迫切的开口道“古月，你回来了？”

    听到这熟悉的声音后，古月侧眸看向了前者，轻声回答道“嗯，我回来了！”

    许小言走过去伸手捏了捏她的脸蛋，幽怨道“古月，你离开为什么也不跟我们说一声，知不知道我们有多担心？”

    谢懈也是满脸不悦道“就是就是，古月你难道是没把我们当朋友么？还一走就是两个月！期间没有半点音讯！”

    叶星澜则是用复杂的语气道“如果发生了什么事，古月你完全可以跟我们商量，不用一个人去承受！”

    听到这些话，古月抿了抿薄唇，歉意道“抱歉，让大家担心了，不过我也是因为有非常重要的事情要去做，这才突然离开！”

    舞丝朵淡淡道“回来就好，不过你不在的时间里，我们已经去唐门晋升为黄级斗者了！可别落下了”

    古月闻言，“嗯！”了一下……

    可这时，唐舞麟深吸一口气，目光紧盯着前者道“古月，我们能单独聊一聊么？”

    他心底还有很多的疑问想要询问……

    为什么许老师当初问到那个问题，古月的情绪就发生了很大的变化……

    她到底隐瞒着什么不为人知的秘密！

    谁知古月只是深深地看了他一眼，解释道“舞麟，我知道你想要问什么，但是我现在还不能告诉你！”

    谢懈见状，满眼鄙夷道“喂喂，你们俩怎么又开始当谜语人了？就不能在这里说么？”

    许小言羡慕道“每次都用这种加密通话，你们的感情还真是好啊！”

    叶星澜附和道“就是，如果不是知道的话，还以为是有默契的情侣呢！”

    听到这些话语，纵使唐舞麟的脸皮再厚，也显得有些不好意思，“大……大家别乱说，我和古月并不是这个关系！”

    不可否认，他对古月有好感，但远远没有达到情侣的地步……

    更何况，也不知道古月对自己是什么看法，只是当做普通的朋友？又或者是大家刚刚说的……

    ……

    某处极为茂密的森林中，只见为首的“黑一”冷声道，“所有人，先停下！”

    话语落下后，他身后的唐门弟子们纷纷顿下了脚步，将目光凝视着他……

    黑一深吸一口气，宣布道“诸位，马上我们就要进入龙谷了，在这里提醒大家几点！”

    “第一，进入龙谷后不要擅自行动！避免出现意外情况！”

    “第二，好奇心害死猫，千万不要因为对某些地方感到好奇，就去抚摸和踩踏，很可能会触发机关！”

    “第三……”

    “说了这么多，只有一个意思，那就是听每个组的组长的命令行事，明白么？”

    其余人闻言，解释齐声道“是！黑一！”

    黑一这才点了点头，“那么，加速前进！”

    话语脱口后，包括他在内的所有人，皆是爆发出了自己最快的速度，朝着龙谷的方向赶去……

    在连续翻越了几座山峰，跨过了数条河流后，他们终于来到了一座山峰的顶部，某个神秘的洞穴前！

    依稀可见，在洞口处正站着一位杵着拐杖的老者……

    见到前者，黑一恭敬道“吴老，我们来了！”

    吴老平静的扫视了这些唐门弟子们一眼，赞赏道“嗯，这些年轻弟子的素质还不错，准备好了的话，就开始进入吧”

    黑一点头道“是！吴老！”

    紧接着，他面色凝重的朝唐门弟子们宣布道“所有人，开始进入龙谷！”

    此话一出，唐门弟子们中的组长，便率领着自己的组员缓慢的进入这神秘的洞穴之中……

    进入到里面后，映入眼帘的是一片漆黑的过道，上方的乳石不断的滴落着晶莹的水滴，整个环境显得非常潮湿……

    其中一位唐门弟子倒吸一口凉气，“嘶……这就是龙谷么？才刚刚进入，就感受到了一股令人心悸的气息！”

    另外一位唐门弟子则是咬牙道“可恶，明明没有出现什么怪物，但是四肢还是在颤抖，这究竟是什么鬼地方？”

    “早知道就不来了，虽然奖励丰厚，但要是在这里丢了性命，可就什么都没了！”

    “诶，来都已经来了，只能硬着头皮上了，总不能白跑一趟吧？”

    “我倒觉得这个龙谷没什么特别的，要是你们感到害怕的话，可以先行离去！到时候，得到的奖励就要多一份！”

    “切，谁怕了？不过是个洞穴而已，虽然叫龙谷，难不成还真的有龙？”

    “大家都别吵，你们快看，前面那是什么？”

    听到这句话，众人皆是将目光投了过去……

    依稀可见，那是一个充斥白色光芒的出口……

    其中一位弟子欣喜道“想必那就是出口了！”

    说完，就直直的朝其冲去……

    为首的组长急忙制止道“等等，不要轻举妄动！”

    可为时已晚，当那位唐门弟子走入其中后，如同触发了什么机关似的……

    从中爆发出了一股强烈的漩涡，不断释放出的吸力，瞬间将过道里的唐门弟子们吸入了其中…

    ……

    在洞穴外的吴老，叹息道“希望那些孩子们，能够安然无恙的回来吧！”

    本来他想给予这些唐门弟子们传送出来的龙珠，但不幸的是，龙谷的特殊力量会将其隔绝！

    旁边的黑一的眸子一凝，冷声道“等等……吴老，您感受到了么？有股庞大的邪恶气息正在朝我们靠近！”

    吴老闻言，也是将魂力散发开来……

    顷刻间，他的脸色变得难看起来，寒声道“嗯，这股邪恶的气息，至少有几十位邪魂师，尤其是为首之人的实力，甚至达到了超级斗罗！！”

    黑一犹豫道“吴老，那我们要撤么？？”

    超级斗罗级别的强者，哪怕是他和眼前的吴老一起应对都很困难，更何况还有几十位邪魂师！

    吴老眯了眯眸子，直接释放出了自己的武魂，脚下升起了九个魂环……

    冷声道“只怕我们唐门内部已经被安插了圣灵教的棋子，他们此次应该是为了龙谷而来”

    “若是撤退，刚进入的弟子们会非常危险！最少……也要拖延一段时间”

    ……

    ……

    ……

    (本章完)

