    “我知道该如何抑制治疗，但是我现在做不到。”

    光听这后半句话，明显是钱给少了，这就好比一个拒绝加班社畜，班可以加，但是我不加。

    但是人家前面还加了一句。“就算没有钱和刀，我的回答也不会发生任何改变。”

    这么一看，事情就不是钱的问题了。

    看着医生淡然的表情，夏风也知道自己的威胁手法有些拙劣，但是没办法，只要能救龟龟他愿意做任何事，哪怕是他不擅长的。

    “你这是什么意思？种族歧视吗？”

    这名医生是乌萨斯人，这让夏风忍不住想到这点。

    医生轻轻笑了笑。

    “你可能误会了，在我眼中人并没有种族之分，每个种族的特性只是我医治病人的信息，而没有其它含意。”

    从始至终这名医生都表现的十分沉稳，即便周围有凶神恶煞的黑帮成员，即便茶几上放着明晃晃的砍刀，他也依旧没有慌乱，同时眼中还有一丝认真和严肃。

    不知为何，看着医生的状态，夏风突然产生了一种特殊的感觉，这种感觉似曾相识，仿佛看到他，就会让人有一种可靠的安全感。

    这让夏风不得不得好好思考医生话语的意思。

    根据他的了解，抑制矿石病共有几种方法。

    第一种，手术治疗，这种手段是为了控制因长时间没有接受治疗导致源石物质在体内极速扩散的紧急措施，就像他从乌萨斯刚被运到莱茵生命时，赫默用了两天两夜对他进行的手术一样，在那之后，他的矿石病就变的平稳了。

    第二种，药物，药物抑制分为两种，分别是注射和口服，这两种他在莱茵生命都体会过，他不知道药物的具体成份，想来应该是十分复杂且十分珍贵的东西。

    第三种，外界抑制，后来赫默和他解释过，当时他和龟龟脖子上戴的那个圆环就有矿石病抑制功能，原理是通过一些稀有矿石以及特殊辐射微波，对体内的源石物质产生影响，如果要形容就有点类似滤波器，但是，这种东西的使用寿命极短，每过两三天就需要专业人士维护，并且，这种东西在外界极容易暴露感染者的身份，所以当时赫默并没有让夏风把这种圆环带出来。

    以上三种方法就是夏风目前知道的矿石病抑制手段，很显然，以现在的情况第一种和第三种都不是现实的，那么就只剩下最后一种，药物抑制。

    沙发上的龟龟眉头紧皱，依旧闭着眼睛，像是潜意识中感觉到了周围有人，她的口中发出喃喃的声音。

    “大~风~车~”

    夏风立刻握住她的小手。

    “龟龟，我在这里。”

    很显然，龟龟并没有清醒过来，矿石病的症状依旧在折磨着她的脏器，令她整个人陷入了半休克状态。

    夏风紧紧抿着嘴，说实话，这种情况比他自己受苦都要难受。

    站起身，他将双手放到医生的肩膀上，声音中的威胁已经变成了一种祈求。

    “医生，您真的没办法吗，我这个还算有点能力，你到底需要什么，告诉我，我一定拼了命的帮你完成，要血液，还是要器官，还是要某种药物，只要你说的出来。”

    医生轻轻叹了口气。

    “如果放在一个月之前，我肯定可以抑制这位小妹妹的矿石病。”

    听到他的话，夏风马上问道。

    “为什么，难道你现在没有药？”

    “是的。”

    医生看着夏风的眼睛，语气中也有一丝无奈和遗憾。

    “我现在只有镇痛药，而抑制矿石病的注射药物成份非常复杂，并且，它需要即时配制，也就是说每一支药物在配制完成后必须在12个小时内注射进患者体内，否则药物就会失效。”

    听到这里夏风瞬间懂了，世界上的感染者并不都是穷光蛋，其中甚至有像奥古尔那黑钢的大佬，但是，不论是市面上还是黑市却都没有抑制矿石病药物售卖，而原因就在这里。

    原来矿石病的抑制药物需要即时配制，无法保存，这就解释了为什么一些强大的武装组织都有自己专门的医疗团队。

    医生继续说道。

    “药物需要即时配制，并且不是只有配方和需要的各种药物就可以，配制的过程非常复杂，这需要矿石病相关领域的专业人士来操作，否则就算剂量和成份符合，也无法配制出有效的药物。”

    听到这里，夏风立刻问道。

    “难道您只知道配方，而不会亲自配制吗？”

    “不，我会配制。”

    “那为什么？”

    “事实上我的诊所已经有一个月无法抑制病人的矿石病了，因为，我现在缺少两种非常稀有的配制原料。”

    果然是这样，这和夏风刚刚想到的差不多，不是医生不会配，是巧妇难为无米之炊。

    夏风握紧拳头。

    “医生，您需要的那两种药物是什么，在哪里可以弄到？”

    他已经下定决心，不管是什么东西，哪怕是刀山火海，生偷还是明抢，他都必须要弄到手。

    然而医生的回答却让他有些无奈。

    “很遗憾，这两种东西维多利亚都没有。”

    “什么！”

    “很遗憾，这两种物质一种是在远海的暗礁中才有的活性矿石，在医学界我们称为【蓝素石】，另一种是只在高端术士领域流传，但同样比较稀有的元素，名叫【金稀】，这两种是配制抑制剂不可或缺，无法用其它药物替代的东西。”

    夏风愣愣的看着医生。

    “医生，那您知道在哪里可以弄到这两种东西吗？”

    “抱歉，我不知道。”

    “那你之前使用的都是来自哪里？”

    “是通过一些特殊渠道，从乌萨斯那边送到我手里的，只不过在很久之前获得的渠道就断了。”

    夏风整个人懵了。

    蓝素石，金稀，毫无疑问这两种东西他听都没听说过，如果非要找到一个地方同时拥有这两种药物，那在他的印象中就只有莱茵生命了，难道他现在要游泳回哥伦比亚，杀进莱茵生命的实验室去抢吗？

    这明显是不现实的，这其中涉及到的东西会把结果导向十万八千里之外，而且就算他成功了，那也不知道是多少天之后的事了。

    夏风愣愣的站在原地，冰冷的感觉从内心袭遍全身，这是一种无法言语的，深深的无力感。

