    声呐，本身就是深海里的海洋动物探路的办法。

    例如抹香鲸须鲸等大型鲸鱼，它们深入海里捕食，但是深海里没有光线，阳光照射不到深海，视觉完全没用，那怎么捕食？

    答案就是声呐，它们从嘴里发出超声波，从而来判断猎物的大小，以及运动轨迹，是不是很眼熟？

    潜水艇就是模仿这些海洋生物的，在漆黑看不见任何东西的深海，潜水艇就是用声呐来判断周围的地形，以及敌人大小。

    想要避开声呐探测，除非巨兽像石头一样一动不动的趴在深海里，不然哪怕是它们动一下，都能引起超声波的波动。

    这个世界，从深海出现巨兽之后，就开始集合全世界科学家研发更高级的声呐，从而来判断和寻找躲藏在深海里的巨兽。

    而现在已经研发完成，将投入布遍整个地球的海洋，从而让巨兽无所遁形。

    以现代的潜水艇技术，想在海里打死一只巨兽不太现实。

    虽然无法潜入深海打死它们，但是在它们敢于出现的陆地之前，人类就可以集合机械化军队，提前埋伏它们。

    听到这个好消息，众代表纷纷鼓掌，尤其是大国，受到巨兽袭击的沿海城市，苦不堪言。

    “下面，我们来看一段只有三分钟的剪辑视频，再继续下一个话题的会议——”

    一个投影上，开始播放那天恶灵复仇者，和巨兽的精彩打斗过程。

    在巨兽登陆的时候，天上就已经有很多间谍卫星锁定它的身影，不断的拍摄着，加上现场总有一些不怕死，或者路边的监控。

    投影被完整的分成两边，一边是天上的卫星拍摄，一边是地面拍摄。

    在巨兽登陆不到三分钟，大势破坏的时候，一个机甲巨人突然出现在现场，拯救了一对即将被踩死的人类母子。

    同体现代化科幻风格的巨型机甲，但是令人不解的是，对方全身关节裂缝之处，都冒着火焰，一个魔幻与科幻风格结合的巨型机器人。

    火焰机甲一出现，就打的巨兽找不到东西南北，随后一连串漂亮到极点的动作，将巨兽丢到DJ湾之中。

    最后更是一个漂亮的后空翻，打断巨兽的两只脚，然后锁喉，扭断脖子，干净利落，动作漂亮又充满暴力美学。

    “三分钟，前后不到三分钟就结束了，而且还是赤手空拳的情况下，各位，知道这代表什么吗？”

    介绍人兴奋的说道，“无数飞机坦克军舰，狂轰乱炸才能打死的巨兽，一个巨型机甲，三分钟就能解决，不，如果有了武器，说不定更快，这说明，大型机甲才是最有效的办法。”

    更重要的是，省钱——

    “我建议，联合现有的技术，共同加速研发巨型机甲——”一个白头发的中年男人，站起来说道。

    “我方同意，更愿意贡献出现有的机甲技术——”一个笑眯眯的大韩民族胖子，站起来赞同道。

    其他人纷纷鄙视的看着他，谁不知道他们国家啥机甲研究就没有投入，还贡献出技术？

    于是在众多赞同票上，一致决定大型机甲的研发，接下来吵吵嚷嚷的则是谁出钱多，谁出力多，不断的扯皮。

    估计没有几天几夜都没办法分好，毕竟谁都不愿意自己出钱出力，别人却躺着坐收结果。

    罗杰还不知道，自己的恶灵复仇者第一次亮相，直接促进了这个世界高达的诞生，遗憾的是等这个世界诞生了高达之后，他们才知道错了，快速打败巨兽的，也只有恶灵复仇者那么一个。

    他正郁闷的看着电视新闻，电视上，悉尼正在遭遇一头更加庞大的巨兽入侵，新闻上的飞机正在不顾及城市伤亡的对怪兽狂轰乱炸。

    没办法，自己又不会时空法术，想过去帮忙都难。

    卡玛泰姬的魔法符文自己有一些，不代表就会，每个不同的符文组合在一起，都会出现不同的咒语，就像程序代码一样。

    没有系统化的学过，光凭一堆代码，想要逆向推断出完整的法术，做梦呢。

    这令罗杰感觉痛心无比，又一个装比的机会在眼前流失——

    同时让他感觉痛心的是巨兽的灵魂，仿佛刚出生的婴儿没有一丝杂质，不用像人类灵魂一样需要漫长的时间消化，直接融入。

    “唉~怎么岛国不再来几头巨兽呢，不是说怪兽最喜欢来岛国找奥特曼的么，都等了好几天了——”

    中间忍不住又去了一次风俗店，却没有见到那天的和服小姐姐百合子，问了店长说对方回去读书了。

    至于联系方式，他们店有保密协议，不能说。

    想撩一下其她妹子，却找不到那种感觉，索性放弃了。

    【本台重大消息，由多国共同研制的，全球海洋声呐网已经投入使用，现在大海已经像陆地一样，被人类全部监控，巨兽们将无所遁形——】

    接下来，就是主持人兴奋的介绍着这个和天网一样的大海声呐网络。

    按照地球的纬度，每个区域都投放，全球二十四小时的用超声波探测大海，使得体型庞大的巨兽无所遁形。

    接下来的报道，是呈现所有怪兽分布的地点，只见主持人直接介绍一个个红点。

    【这些都是根据超级声呐所探测出来，体型不输于海洋生物的巨兽，众所周知，巨兽由于远超鲸鱼的体型，在深海里非常好辨认】

    【目前，全球联合舰队，已经开始集合优先消灭单一的巨兽，就是不知道它们之间会不会互相救援】

    ————

    位于太平洋夏威夷的珍珠港，战舰齐聚，米军展现了军事大国的实力，在投入了全球声呐之后，现在已经可以做到主动出击。

    唯一的担忧，就是巨兽打不过潜入深海怎么办？毕竟在海里只有鱼雷这种比较单一的武器，而且海里越深，海压越强大。

    强大的深海海压，普通的鱼雷导弹根本没办法承受，所以，要打它们，只能引到陆地，或者是浅海地区，方可集结人类的机械大军将之消灭。

    实际上，人类早就探测到海里有个时空虫洞了，但是却没任何办法毁灭虫洞。

    好在安慰的是，虫洞对面好像也只有巨兽入侵，没有什么外星舰队之类的过来。

    以目前人类的科技，还是能杀死巨兽的，反而是罗杰的恶灵复仇者出现，将人类引到了巨型机甲上——

    【PS，作者知识有限，只知道探测深海就声呐这一种技术，欢迎懂行的朋友评论区留言建议】

