    第350章什么来头

    “你，可以滚了！”

    孙厂长绷着一张脸下达了逐客令。

    蒋卫国连忙嘿嘿笑了一下，“最后两件事，正事。”

    “说。”

    蒋卫国一说正事，孙厂长自然不可能不让他说，只是他以为，蒋卫国说的正事是制造汽车的事，没想到蒋卫国问的自己的正事。

    “厂长，你答应我的缝纫机自行车，明天真会到吗？我给你确定一下，毕竟我要告诉媳妇儿的，这要是说谎，我媳妇儿肯定更对我没个好脸。”

    孙厂长脸色一黑，忍了又忍，到底把心头的怒气忍了下去。

    “对！”

    他从牙缝里挤出这个字。

    那不淡定的样子，让蒋卫国摸了摸鼻子。

    他不过问了一个简单的问题，瞧把孙厂长气的，这年纪大了，忍耐力就是不好！

    蒋卫国连忙挤出和煦的笑，问了最后一件事，“厂里那个叫董靖轩的新来的，到底什么来头？”

    董靖轩借着休息的时间来找孙厂长讨教一些事，只是人还没有走近，就听到有人叫他的名字。

    董靖轩用手推了推架在鼻子上的黑色镜框，直直地看着那木质的办公室门。

    透明的镜框折射出点点的光亮。

    办公室内。

    孙厂长眉心一跳，“当然是技术工，你问这个干什么？”

    蒋卫国摸着下巴，看着孙厂长那佯装平静的神情。

    他那眼尖的，自然看到了孙厂长片刻的闪躲。

    蒋卫国再笑，笑的跟二傻子一样天真无邪，“厂长，您跟我说实话，那个姓董的是不是来接您位置的？您跟我说实话，我不生气。”

    “你生个屁的气！”

    孙厂长对有的时候装疯卖傻，胡言乱语的蒋卫国真的没有办法。

    他也知道蒋卫国起疑了，不过有的事情是真的不能告诉他。

    孙厂长摆着脸教育蒋卫国，“厂里来个新人你就要打听，打听来，打听去，你是想查户口啊？”

    蒋卫国摇头，“不想，我只是想知道我是不是多了一个竞争对手，我一直把自己当做下一任厂长接班人，认为厂长您走了之后，我肯定能坐上这个位置，现在突然冒出来一个抢我位置的，我这心里特别不是滋味。”

    “你这个混蛋玩意儿，我还没卸任呢，你就在这儿诅咒呢！”

    孙厂长抬头望着天花板，已经不想看蒋卫国了。

    “这事你想多了，那只是新进来的技术工，他技术和业务能力那样，你觉得能当我的接班人吗？”

    蒋卫国一听，蓦地勾了勾唇，赞同地说道：“说的倒也是！”

    办公室外站着的董靖轩，脸上惯常的笑容缓缓消失了，只留下了一脸的阴霾。

    他的技术和业务能力那样，是哪儿样？

    装作新进场的技术工的董靖轩，异常的不喜欢听别人否定他的努力。

    董靖轩合下眼帘，没再找在他看来只是一厂霸主的孙厂长，掉头离去。

    他都要看看，那个蒋卫国有多大的本事！

    办公室，蒋卫国两个人还不知道，他们的对话被人听了去。

    蒋卫国问完所有的事，终于心满意足了，屁颠屁颠地回去找他写好的信去了，同时，还悄悄传信，让人去查孙厂长说的京都来的人调查他的事。

    蒋卫国这个人喜欢未雨绸缪，不喜欢有未知的潜在威胁，必须得查清楚。

    再者，孙厂长用了“查”那个字眼。

    孙厂长虽然阐述的意思是京都来人问了，可如果真没问题，他就不会说是“调查”了。

    (本章完)

