
　　只是呆呆的看着，看着那是近在眼前，却又仿佛是在另一个世界的怪物。

　　直勾勾的盯着它，貌似除此以外石榴就再也无法做到其它的了一样。

　　而在那倒映着对方的瞳孔里，却已经是慢慢的在失去了焦距！

　　似乎是已经了呆滞了一样，除了那不停的砸在自己脸上，发出的＂滴答滴答＂声的血以外。

　　似乎石榴的世界里已经没有什么了。

　　不敢去看！不敢去想！

　　石榴能清楚的感受到脸上那一滴滴鲜血的温暖，但是在此刻，他的心却是格外的冰冷。

　　石榴无法去揣度这种感觉是什么。

　　但是他可以亲身体会得到，那种心脏似乎是突然炸裂开来，挑动个不停，几乎是要飞出去的可怕感觉。

　　无法停止，哪怕是他用手去阻止胸口，那股几乎是要爆炸了一样的恐怖感官还是无时无刻不在刺激着他的神经和心脏！

　　在这一刻，他的眼里只有那只是在不断被咀嚼的手臂，他的心里只有那温暖，却又是冰的他的心脏发凉的鲜血！

　　心脏依旧是在跳动着，时间依旧是在流失。但在石榴的脑子里，却像是过了几千年，几万年一样！

　　数以万计的各种想法和念头是在他的脑海里瞬间越过，他无法清楚的去思索，去细细的品味，他只能是干看着。

　　他只觉得自己的脑海像是要爆炸了一样的痛苦。

　　面对着眼前这头噬人的怪物，他找不到方法，找不到勇气。他甚至已经无法去面对它！

　　恐惧，正在慢慢的席卷着他的大脑，他的全身，甚至是他的内心。ŴŴŴ.23sk.com

　　颤栗，他的身体无不在真实的反映着他的内心活动。

　　不知何时，恐惧已经使他害怕。他想向后退去，他想逃跑。

　　但是，在他面前，那头择人而噬的蟑螂人怪物才不会这么容易放过他！

　　就像是石榴在观察着他它一样，它自己也是同时在观察着石榴，虽然没有高于常人的智商和思想。

　　但是它的本能却是如同精细的雷达一般，是无时无刻不在衡量着它与石榴之间的实力差距。

　　毕竟，它也不过只是一只刚刚出生的幼仔罢了。

　　虽然侥幸刚刚找到了一只＂食物＂，但难免会遇到难对付的人类。

　　毕竟，不是所有的人类都像是一个小女孩一样手无缚鸡之力的。

　　如同两只灯泡的大眼，是无时无刻不在细细的观察着石榴的一举一动，就像是一台精密的机器一样。

　　后天的超级进化，似乎是将它的天赋本能给无限度放大了一般！

　　它甚至是可以像一台微孔摄像机一样，能够将眼前的这个人类的一举一动，都给看的一清二楚。

　　从而分析出来这个＂猎物＂是否是有着能够威胁到自己的可能。

　　但是，貌似是它多想了，甚至可以说是高估了眼前的这个人。原本还有些忌惮眼前这个人的它，现在却是丝毫不担心了。

　　原来还可以从他身上感受到骇人的气势！

　　那发出来的气势可是如同核弹一样，一旦爆发便是毁天灭地，强大无比的绝对力量！

　　但是现在，它从他的身体上，清楚的看到了，他在颤栗，因为恐惧，他的身体在不停的发着抖。

　　甚至是想要向后退去，然后一走了之的意思。

　　看到这样的一幕，它突然想笑，不是笑眼前这猎物的无能，而是在笑，在笑他的可怜。

　　同时也在暗叹，有力量，真是好！

　　只可惜，它不会笑，似乎永远都是一张苦瓜脸的蟑螂脸上，没有一丝分毫的笑容，只有那似乎是笑声一样的＂咯吱咯吱＂声。

　　是不听从它那巨大的口器里发出。也许是太开心了。它嘴上的那两只大钳子一样的口器，甚至是不断地一张一合起来。

　　而因为它不断地张合着口器，它嘴上叼着的，那咀嚼到一般的幼女手臂，是直挺挺的落下。

　　也许是天意，那直挺挺落下的断臂，带着那还未干涸的鲜血，是直接的砸在了石榴的头顶。

　　清楚的感受到那手臂砸在头顶的痛感，石榴不由自主的是浑身一抽。

　　随着那手臂砸落在头顶的一瞬间，他清楚的感受到，那微微抽动的手臂上的温暖感觉。

　　就像是一个孩子在抚摸着他的头一样。

　　他还能够清楚的去感悟到，一名孩子跳动的激动强烈的生命，却又是不断在痛苦中挣扎的渴望！

　　那是对活着的挣扎和渴望，但很可惜的却是。

　　在拥有强于自己力量的＂猎人＂面前，似乎在努力挣扎，也不过只是徒劳罢了！

　　痛苦！绝望！憎恨！愤怒！

　　包含着一切的情感，都随着那无能两个字消逝。最终，自己也只能是在这地狱一样的世界里，成为强者的食物！

　　被一次一次撕裂，然后被大口大口的咀嚼，成为活着的＂胜者＂的力量。

　　第一次，似乎从这些简单的感悟里，石榴是已经明白了这个已经不一样了的，跟地狱无异的世界的规则！

　　在这个新世界，弱者，只会，也只能沦为强者的食物，是连自己的生命，尊严，乃至一切切都无法把握在自己手里。

　　而强者，却是有着能够掌握他人生命的能力，就像是神一样。

　　虽然无法创造生命，却是可以掌握比自己弱的人或者生物的死活。

　　就像是那高坐于世间之上的神灵一样，目空一切，因为他能超越一切！支配一切！掌握一切！

　　这个世界，这个不知是是向后退了一大步，还是向前迈进了一大步的新世界。

　　已经不再是原先那个和平而又自由的世界了，而是一个，没有善恶，只有强弱的＂狩猎场＂！

　　没错，这是一个狩猎场！

　　遵循着这个地球的真理，强者是为猎人，弱者是为猎物！弱肉强食，适者生存！只有强者，才能够活下去的世界！

　　＂弱肉强食，适者生存！强者生，弱者亡！＂

　　仿佛是瞬间在脑海里打下了这个烙印一样！

　　直觉得脑海里那数以万计，几乎是快要将他的脑子撑的炸裂开来的所有讯息。是瞬间化为了这一句话！

　　然后是如同烙印，狠狠打进他脑海里一样。

　　一瞬间，石榴仿佛是明白了很多本来难以理解的事情一样。

　　眼神之间，是再也没有丝毫的畏惧之色，而取而代之的则是，满满的斗志，和那，想要破坏一切的恐怖光芒！

　　那两团光芒，就像是那熊熊燃烧的烈焰一样，将石榴身上的颤栗和恐惧，是猛地一扫而光。

　　不瘦不弱的身体，这一刻，也像是那磐石一样，是牢牢的立在地上。一股冲天的浩然气势，也是由内而出，直冲天空！

　　仿佛在这一刻，出现在这里的不是一个人，而是一头正在苏醒的雄狮。

　　而石榴面前的蟑螂怪物虽然也是同样的感受到了这一点，但它却是不明白为什么会这样。

　　原本是应该像绵羊一样，应该是软弱无力的猎物，为什么他突然会变的跟雄狮一样，威武无比！

　　甚至于，居然会是让它感到了恐惧！

　　这其中，到底发生了什么？它不明白，也搞不懂。所以，它迟疑了。

　　就像是要一个三岁小孩去考虑先有鸡，还是先有蛋一样。他永远都不会得出答案，甚至还可能会把自己给绕了进去一样。

　　让一个没有思维的怪物去考虑问题，它迟早得崩溃！

　　而就是乘这怪物是陷入了无尽的成思当中时，已经可以说是变的少许不同的石榴的直接是猛地抬起头来。

　　刀削般的脸庞在无一丝恐惧和表情，有的只是冷漠和杀意！

　　细长的双眼如利剑一般是冷冷的看着眼前的这头长的不人不蟑螂的怪物。

　　对着这头令人非常不快的蟑螂人，石榴直接是毫不客气，猛地一脚踹出。如鞭子一样。

　　直接是直捣黄龙，正中这头强壮的蟑螂人的两腿中央！

　　只听＂嘣＂的一声大响，仿佛是踢在了什么钢筋水泥上一样。

　　直觉得一股噬心的痛感是如海浪一样，一波波不断的从小腿处袭来，如上百把针一样，不断地刺激着石榴的感官神经。

　　瞬间，没有过多的言语，石榴直接是发出了一声堪比女生遇到了惊吓后，发出的足以刺破耳膜的惨叫声。

　　随着这声几乎可以说是到了见者伤心，听者流泪的惨叫声。

　　只看那石榴像是一直被放在火炉上的烤鸡似的，是不断地单脚跳着，然后不停的是用手去轻抚那被伤得不轻的左腿。

　　而同样是被这声惨叫所惊醒的蟑螂怪人，却只是奇怪的看着这边胡乱蹦跳的石榴。

　　然后是丝毫不在意般的用只有三根手指的大手轻轻的拍了拍裆下，就仿佛只是是在拍拍灰尘一样。

　　这一幕看的一旁即使是跳个不停，但依旧是不忘观察着这头蟑螂怪人的石榴几乎是瞬间睁大了双眼。

　　仿佛是遇到了最不正常的事情一样，他蹬地两颗眼珠子都要掉下来了！

　　虽然表情很滑稽，但这却代表了石榴最真实的想法。

　　就以刚才石榴的那一记撩阴腿的力道来说，即使是带了护档的拳击手也是应该成熟不了的。

　　毕竟石榴也是练过的，从小到大，他这一记撩阴脚，少说也是使了不下于几万次了。

　　每次都是这一招出，便再无敌手，可谓是一招致命！

　　而且有着十几年经验的他，用起来已经可以可以用炉火纯青来形容了！

　　可现在呢？百出而无一败的绝招居然失败了，这不得不引起石榴的反思。

　　但正当石榴陷入了那深深的反思中时，已经是从那永远都没有答案的问题里反应过来的蟑螂怪人不由是冷冷一笑。

　　看着那边还在一筹莫展的石榴，蟑螂怪人的脑海里几乎是已经给他下了一个死亡的标签！

　　而且，它也已经是做好了战斗的准备，粗躁有力的手臂一把抹去嘴里口器上残留的鲜血，然后对着石榴就是猛地一拳轰去！

　　强壮有力，仿佛是包了一层铠甲的拳头是以破风格时速直达石榴脸庞，强大的冲劲直接是还在深度思考中的石榴一拳打飞！

　　而依旧还是处在发呆状态里的石榴则是直接诶这一拳瞬间打懵！

　　在那短暂的几秒晕眩后，直接是如同一颗炮弹一样重重飞出，随着一声重响。

　　石榴是已经脸部朝下，在那一拳的余力下擦着地面向后滚落！

　　而在那剧烈的摩擦下，是鲜血与尘土的飞溅，而石榴整个人就如同一条丧家犬般，是说不出的狼狈样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第九章 石榴VS蟑螂怪人免费阅读。https://xs.23sk.com 