    岑柔怎么会是我老婆？

    这个问题浮现在陈宇脑海，他记得最近这次他和18岁自己联系的时候，18岁的自己问过他一个问题。

    ——“事业方面呢？你觉得事业这一块，有哪些人可以信赖？值得信任？”

    他清楚地记得自己当时第一句说的就是：“岑柔可以信任。”

    随后，想了想，又提了候敬民和韩必飞。

    结果现在？

    “陈宇”直接把岑柔变成了老婆？

    开玩笑吧？

    不是问事业上哪些人值得信任吗？

    把值得信任的工作伙伴，变成老婆？

    “他”的事业心已经强到这个程度了吗？

    很快, 陈宇脑海中浮现出不少相关的“记忆”。

    这个时空的“他”，对爱情和婚姻依然打心底里抗拒，只有事业心依然旺盛，出于生理需要，对于女人，基本上都是逢场作戏, 伴随着事业上的越来越成功，感情方面, 那真是朵朵桃花开。

    有那么几年，“他”特别迷恋欧美女人的身子，觉得欧美女人的身材曲线很美，于是，就频频幽会欧美一位位名声在外的美女。

    结果，这样的时间长了，国内一些领导担心了。

    怕长此以往，将来有一天“陈宇”会娶一个外国女人。

    要知道，那时候，“他”已经展现出在手机技术和医药方面的独特天赋，手机方面，技术上已经连续数年碾压曾经的手机界霸主苹果。

    医药方面，也已经开发出多种领先全球其它国家的药物。

    最终也不知道上面的领导是怎么商量的，反正最终由和“他”关系亲密的许有闻亲自找“他”谈话。

    许有闻不仅位高权重，儿子许天星也曾被“陈宇”救过性命, 而且许有闻还是岑柔的舅舅。

    许有闻跟“他”私下谈了很久关于“他”感情的问题。

    期间，许有闻表示“他”还年轻，喜欢美女，他能理解，但他和很多人都希望“他”的结婚对象是国内的女子，最好是身家清白、组织可以信任的女子。

    并且，如数家珍一般，向“陈宇”推荐一位位根正苗红的官二代、乃至官三代小姐。

    按许有闻的说法，他推荐的这些人选，都是身家清白、品貌俱佳的好女孩。

    但“陈宇”不信。

    对结婚“他”心里本来就很抵触，“他”的初恋蒋雯雯，“他”当初那么喜欢，都忍痛放弃了。

    哪里还敢轻易相信一个别人介绍的女孩？

    但……

    38岁陈宇之前对“他”的劝诫，以及爸妈和奶奶的期望，还是令“他”不婚的念头有些动摇。

    正好那天许有闻和“他”谈话的时候，“他”的助手岑柔过来给他们添茶倒水，“他”一眼看见容貌和身材都不错，只是个头矮了点、身材娇小了点的岑柔。

    于是，“他”当时心头一动。

    等岑柔退出许有闻和“他”谈话的书房之后，就试着问许有闻——“许叔叔，我觉得小柔不错, 就是不知道她愿不愿意嫁给我。”

    当时许有闻愣了好一会，才微微一笑, 点点头，道：“哦，原来你喜欢小柔啊，行！回头我帮你问问她的意思，她要是没意见，你俩的事就这么定了。”

    事后，也不知道许有闻是怎么问的岑柔。

    反正，没几天，许有闻就打电话来告诉“他”——小柔答应了。

    然后就和“他”约定婚期。

    就这样，岑柔从“他”的助手，升级为“他”的妻子。

    从脑中“记忆”中得知这些的陈宇，表情一时间变得有点古怪。

    心想：这算什么？这是组织上给我安排的老婆吗？

    原来只要自己对国家足够重要，国家真的会发老婆啊？现在这个年代也发？

    陈宇愣神的时候，以岑柔为首的一行人，快步小跑到陈宇面前。

    这些人一来，就对陈宇嘘寒问暖，关心他有没有受伤。

    其中一名身穿迷彩服的军人，拿着开锁工具，先向陈宇敬了个礼，随即就马上凑过来，帮陈宇开锁。

    一身白色西装的岑柔蹙着眉头，眼神关切地蹲在他面前，一边上下打量他身上的状况，一边轻声问：“我听说你受伤了？伤的严重吗？”

    陈宇眼神复杂地看着她，一时间心理上还有点转不过弯来。

    上个时空，她还是他工作上的助手，纯粹的工作关系。

    在他的感觉中，只是几天没见她而已，再次相见，她就变成了他老婆。

    不仅如此，他脑中还有不少与她同床共枕、亲热的“记忆”。

    这感觉……有点像是他之前一直处于失忆状态，而今天他突然记起从前的记忆，忽然得知原来一直在他身边为他工作的女人，竟然是他老婆。

    想要立即在心理上接受这一点，还真有点困难。

    好在他这一年多，经历的时空变幻次数多了，各种意外状况，他也遇过不少。

    心态早就稳了。

    心理上的接受能力也强了N倍。

    所以，他此时虽然心理上一时间有些别扭，但还是尽量扮演好目前的身份。

    回个岑柔一个笑容，微微摇头，道：“没什么，一点皮肉伤而已，休养一段时间就好了。”

    “咔……”

    突然一声轻响，他身上的锁链被打开了。

    开锁的士兵连忙帮他解开身上的链子，岑柔一见，连忙上前帮忙，随即又扶他起身。

    “太好了！陈先生您没大碍，真是国之大幸，不过，您身上有伤，咱们眼下最重要的还是赶紧送您去医院做一个全面的检查，希望您能配合一下我们的工作。”

    此时一名身穿藏青色中山装的官员上前，开口说话。

    陈宇看向他，脑中竟然没有相关的“记忆”浮现，看来他之前应该是不认识这位官员。

    不过，这显然不重要。

    陈宇点点头，上前与这官员握手，“那就麻烦你们了，感谢你们来救我，因为我的事，让各位如此辛苦，我很惭愧！”

    这位官员不苟言笑，与陈宇握着手，严肃地说：“陈先生不用这么客气，像您这样的企业家，是我们的国之栋梁，您遇到危险，我们不惜一切代价，也要营救您，这不仅是我个人的看法，也是很多人的看法，您这边请！”

    说着，他侧身伸手示意。

    陈宇笑笑，对其他人点点头，表示感谢。

    然后便在岑柔和这位官员的搀扶下，一步步走出这座暗无天日的山洞。

    山洞外面，夜色笼罩。

    不远处就是大海，夜色下的海面波涛起伏，涛声阵阵。

    带着腥味的海风吹拂过来，令陈宇感觉神智一清，头顶上有螺旋桨高速旋转的声音传来。

    他下意识循声望去，看见夜空上，有十几架直升机，在围绕着这座小岛上空盘旋。

    收回目光的时候，又看见左前方的海面上，有点点灯光在亮着。

    眯眼仔细一看，却见是几艘军舰停泊在海面上。

    这……

    这么兴师动众地来救我吗？

    这一刻，他真切地感受到自己在这个时空的份量。

    如果是一般的企业家被人绑架，哪里可能让国家如此兴师动众？

    一架直升机缓缓降落在岛边的沙滩上。

    陈宇被搀扶着登上这架直升机。

    岑柔和那名官员陪他一起坐进这架直升机。

    “起飞吧！送陈先生去医院！”

    官员吩咐。

    直升机缓缓升起，随即逐渐加速离去。

    飞机上，陈宇被岑柔无声地握着一只手，他能感觉到她掌心的温度。

    这个时空，我和她的夫妻感情怎么样？生了孩子吗？我既然是她丈夫，这次我因为和瓦妮莎、布莱曼幽会，而导致被人绑架到这座荒岛上，她难道就不生气吗？

    从刚才见面，她一句骂我的话都没有说，这不正常吧？

    陈宇脑中闪过这些疑问。

    而随着这些问题从他脑中闪过，他脑中也浮现出一些相关的“记忆”。

    然后，随着这些“记忆”闪过他脑海，他的表情渐渐变得很惊讶。

    简直不敢相信“记忆”里的那些信息，是真的吗？

    不可能吧？

    他为什么如此惊讶？

    因为这个时空的“他”，与岑柔结婚后，岑柔不仅没有反对“他”在外面找别的女人，反而还主动帮他开始管理外面的那些女人。

    是的！

    从脑中的“记忆”里，陈宇惊讶得知岑柔帮他管理着外面的数百名美女。

    不仅如此，她还特意为那些美女成立了一个娱乐公司。

    这是一个刷新他三观的公司。

    这公司里有世界级的超模；有世界各国的知名女演员、女歌手、女舞蹈演员；还有女企业家、女律师、女健身教练，等等。

    岑柔把这些曾经与“陈宇”有过一腿的美女，都安排到这个公司来工作。

    是超模的，就在这公司的安排下，继续做超模的工作。

    是演员的，就在这公司的安排下，继续演戏。

    是歌手的，就在这公司的安排下，继续唱歌。

    ……

    总之，这些美女都被安排得明明白白，为这公司不断赚钱。

    而且，她还按照“陈宇”的心意，安排这些美女偶尔与“陈宇”再次约会。

    陈宇脑海中有一段“记忆”显示，岑柔当初在组建这家娱乐公司的时候，是这么说的：“你外面的女人多不可怕，可怕的是她们无组织无纪律，我没那么多时间和精力陪她们勾心斗角，也不想整天防着她们谁想取我的地位而代之，所以，我觉得把她们都管理起来，让她们都接受我的管理，更好更安全，反正她们个个都才貌双全，就算有少数几个是纯粹的花瓶，但能漂亮到她们那个程度，就算是花瓶，那也是很有价值的花瓶。

    所以，我组一个公司来管理她们，不仅不需要我花什么钱，还能让她们持续为我们赚钱。

    只要把她们组织起来了，就自然规章制度来约束她们，从此她们会互相竞争，谁想挑战我的地位，其他人随时都能变成我的帮手，我将立于不败之地。”

    这是陈宇第一次知道天底下还有这样的公司？

    竟然还能压榨小三、小四……为自己挣钱？

    他脑中的“记忆”还告诉他，这些年，那些跟“他”约会过，却不愿意加入这个娱乐公司的美女，很快都被岑柔打压下去，让“陈宇”迅速对那些女人失去兴趣。

    这……

    陈宇忍不住悄悄瞥向身旁面色平静的岑柔。

    她个头不到一米六，体重大概也就80斤左右，身材纤细、娇小，虽然身材曲线不错，但任谁第一眼看见她，都会觉得她是一个小巧玲珑的软妹子。

    有几人能看出她这副娇小的身躯中，有如此惊人的气魄和手段？

    像“他”这样的海王，她岑柔竟然都有办法降服，让她自己成为“他”众多女人中，最受宠、最不可缺少的一个。

    是的，他刚刚在“记忆”中，还发现“自己”对岑柔非常满意，这份满意，超过“他”对其他任何一个美女。

    这让陈宇联想到《鹿鼎记》中，韦小宝最喜欢的女人——双儿。

    当初他看《鹿鼎记》的时候，被双儿的大度惊得又羡又妒，不敢相信天底下竟然有像双儿那样的女人？面对韦小宝的花心，双儿不仅不吃醋，还在韦小宝勾搭别的女人的时候认真帮忙。

    而岑柔呢？

    比双儿还贴心。

    竟然帮“他”把外面那么多美女管理得井井有条。

    甚至还能利用那些美女赚钱。

    “你老这么看着我干什么？我脸上有什么东西吗？”

    被陈宇一直盯着看，岑柔转脸看向他，有些疑惑地问。

    陈宇此时看她的眼神是佩服的，闻言，微微笑了笑，轻声道：“因为你好看啊。”

    岑柔淡淡笑了下，轻声说：“这次的事，我希望你能吸取教训，下次再和国外女人约会的时候，别玩偷偷摸摸那一套了，别再支开你身边的那些保镖，我知道你身手不错，但这次的事，应该能让你明白，你身手再好，也架不住别人跟你玩阴的，好吗？”

    陈宇苦笑，他有点想说，那些事都不是我做的。

    但也知道自己要是真这么说，只会让人觉得他敢做不敢当，反而会让人看轻他。

    所以，他点点头，“嗯，我知道了，我以后不再外面沾花惹草了。”

    岑柔眉头又微微蹙起，疑惑地上下看了看他，轻声道：“那倒也不用，没必要因噎废食，你就这么点爱好，你要是连这点爱好都戒了，上面有些人就会对你不放心了！”

    陈宇皱眉，一时间没听懂她这话的意思。

    什么意思？

    我要是不花心了，上面人竟然会对我不放心？

    这么说，我花心反而是好事了？

    “不会吧？我洁身自好不好吗？”

    他问出心中的疑惑。

    他疑惑，可听了他这疑问的岑柔反而比他更疑惑，皱眉看着他，压低声音在他耳边说：“宇哥，你这是怎么了？是这几天没休息好，脑子还不清醒吗？以前不是你跟我说的吗？自古以来，皇帝用人，都不愿意用圣人，是你告诉我的——人无缺点不可用，也不可交，你忘了？”

    她这么一说，陈宇脑中立时就闪过与之相关的一段“记忆”。

    这段“记忆”里，“陈宇”与岑柔结婚几年后，确实跟她说过这么一段话。

    这段记忆从脑中闪过的时候，陈宇有点恍然了。

    他记起来了，古代一些重臣，为了让皇帝放心地用自己，让皇帝不怀疑自己有造反之心。

    确实会主动给自己培养一些令人不齿的嗜好。

    或贪财、或好色、或故意苛待部下。

    因为站在皇帝的角度，一个能力很强，又严以律己、没有任何不良嗜好的臣子，是很危险的。

    因为这样的臣子，在部下和百姓心中的口碑会非常好，一旦想要造反，往往从者甚众。

    不得不说，这是一个悲哀。

    此时，陈宇也懂了岑柔刚刚说如果他连这唯一的爱好都戒了，上面有些人会担心，到底是什么意思。

    是啊！

    他现在年纪轻轻已经是世界首富，名下企业员工不计其数，如果他没有一个令人唾弃的嗜好，如果他的名声非常好。

    那……

    就会让人怀疑他心中想追求的到底是什么？

    是不是那无上的权力？

    明白了这个道理的陈宇，沉默了。

    他现在有点怀疑这个时空的“陈宇”，之所以如此花心不改，是不是故意为之？是明哲保身的一种手段吗？

    如果这是真相，那还真是煞费苦心，辛苦了啊！

    ……

    飞机经过两个多小时的飞行，将陈宇送到魔都第一人民医院，这里的院长等人，已经在医院门口列队等候。

    陈宇一下飞机，马上就有担架车推过来，也不管他是否能自己行走，就是热情地劝他躺上去。

    随即一行人如护国宝一般，将他推进医院检查室，一群白大褂围着他，忙前忙后地给他做各种检查，也帮他治疗身上各处的伤。

    经过一番紧张而严密的检查，最终院长亲口告诉他——“陈先生，您身上没有什么大毛病，就是一些被殴打留下的皮肉伤，都不要紧的，很快就能痊愈，您这几天注意多休息就好，不用紧张！”

    一点都不紧张的陈宇笑了笑，道：“谢谢，我知道了。”

    随即，他就在岑柔等人的陪同下，上了一辆加长版劳斯莱斯，回他在魔都的庄园。

    只是，车子行进庄园，他在岑柔的搀扶下，从车上下来的时候，一眼就看见师姐汤虹洁和姜绣站在别墅门口等候。

    一起等着的，还有一众女佣和庄园内的员工。

    陈宇：“？？？”

