    <!--go-->    不使用气运点得到十倍增益状态的话，那他的力量就只有全力爆发的十分之一。

    难以做到一击毁灭太阳系。

    当然。

    战斗力不仅仅是看输出，还要看其他方面。

    若是现在的苏阳和那自称为神的家伙打起来，苏阳有很大的把握能胜利。

    毕竟。

    在战场中，他可是和各种各样的敌人都交战过。

    而那神国国主，只是靠掠夺其他有能生物的能力而提升实力而已。

    战斗经验和他根本不能比。

    更别说，他的越属性战斗力在极限挑战中也是充分提升了——哪怕面对十倍战力于他的敌人，他也有打败的能力。

    “对哦。”

    苏阳突然想到了阶位。

    “我可是大天位啊！而其他非战场物种都只是下位。”

    一想到这个，苏阳心中忽的松了一口气。

    “对啊。”宫白雪清楚苏阳在想什么，因此笑道：“那什么神就算很强，但因为不是战场物种，根本就没有打极限挑战，提升阶位的途径。”

    “阶位还只是最原始的下位而已。”

    “你们若是真对上，那他对你造成的伤害会削弱为原先的十万分之一，而你对它造成的伤害会提升十万倍。”

    “因此它不可能打得过你。”

    说到这里，宫白雪话音又是一转：“不过它虽然打不过你，却依然可以毁灭星系，还是一个极为恐怖的存在。”

    被她这么一说，苏阳忽的起了灭杀那家伙的想法。

    不过这种想法也只是一闪而过。

    因为那家伙为了不被打扰，跑去了异空间中沉睡。

    硬要找到他并杀掉的话应该能行，但目前苏阳还不想行动。

    等到时候他自己送上门再杀掉他也不迟。

    反正苏阳有[时空之泪]，只要他没事，蓝星就没事。

    ...

    当时间来至夜晚六点，距离诸天竞赛结束仅剩六个小时的这个时间段时。

    战场系统突然发布了两条新的竞赛任务。

    【诸天竞赛最终任务】

    【①：各战区贡献一只曾打败的魔王进行魔王混战，根据留场时间进行排名】

    【②：各战区贡献一只玩家召唤兽进行混战，根据留场时间进行排名】

    【提示：召唤上场的魔王，等级与该战区当前顶峰等级一致，阶位皆为一】

    【提示：召唤兽的贡献者将额外获得一件奖励】

    【提示：各战区有10分钟的准备时间，10分钟后，任务一将开始。任务二将在任务一结束后开始。】

    “这...”

    苏阳几人纷纷一怔。

    他们着实没想到，战场还会出现这种竞赛任务。

    靠召唤兽打架来决定分数他们还能理解，靠打败的魔王？

    嗯...

    也不是不能理解。

    “嗯...我们以前打败的魔王也不少，它是以留场时间来排的，那我们应该选一只最能苟的吧？”

    沐挽月撅着小嘴提出建议。

    沐倾天则把以前打败的八只魔王都写了出来，摆在大屏幕上。

    六翼天龙、噩梦神、水生树、虚幻天体。

    鬼焰天魔、幽冥罗刹、深渊巨蛇、沧澜圣主。

    “贪婪暴君是所有战区都有的，肯定不会选它的，我就不列了。”

    “而且想来它也吞不了同阶魔王。”

    沐倾天给出了不列贪婪暴君的理由。

    几人和她想的差不多，遂看着这八只沉思起来。

    “说起来，我英雄之路里也打败了五只魔王，那五只不知道算不算。”

    苏阳忽然说道。

    宫白雪一听，眼眸一亮，喜道：“算算算，肯定算。倾天也写上去吧！”

    “啊，好。”

    沐倾天又在这八只魔王的下面写出了英雄之路的五只魔王。

    三绝剑圣、虚幻神、天邪神、幽冥主宰、戏法师。

    “不知为什么，我总感觉英雄之路的魔王好像更强一点。”沐倾天写完后说了一句。

    “差不多的。”

    苏阳说道：“只是英雄之路里面的都是100级，表现力更强而已。”

    “那偶像大大，你觉得要选哪只比较好？”沐挽月盯着他，大大的眼睛里满是兴奋与好奇。

    几人也跟着看来。

    “对啊，这其中有一半都是你杀的，你最有发言权。”宫白雪附和道。

    “嗯...”

    苏阳摸着下巴沉吟了一番，旋即指出了三个名字，道：“噩梦神、虚幻神、天邪神，这三只其中一只吧。”

    “噩梦神只有进入它的梦境空间才能杀掉，外界的本体是无敌的。”

    “虚幻神则可以将一切攻击转化为虚幻，特别无解。”

    “天邪神则是被系统介绍为既有霸道属性又有极强生存力的，上次被我秒掉之后也出现了复活和二段变身的能力。”

    众人：“(°Д°)这....”

    她们也陷入了纠结。

    而当宫白雪将这些信息发出去时，蓝星玩家们并不纠结，而是开始火热讨论了起来。

    “噩梦神好，只要不让其他魔王进入它的梦境空间就是无敌的！”

    “但是一旦进入了那很可能会被打败，依我看还是虚幻神好，能力无解啊！”

    “哪有无解，它将攻击虚幻不需要消耗体力吗？在场魔王那么多，它能撑多久？还是天邪神最保险，属性高，生存力也强。”

    “天邪神？它属性虽高但它没有伤害规避手段啊，一打一能打得过一只，那要两只三只甚至七只八只一起上，它还不是只能败北？”

    “我......”

    三者都得到了大量玩家的支持。

    最终。

    当10分钟的时间到达的时候，在所有玩家的面前都给出了总计14只魔王的选项。

    【请在10秒内选择你支持的魔王】

    【未在时间内做出选择将为你随机选一只】

    依然是要大众选择登场魔王。

    每个人选择过后，选择面板就立刻消失，大家也不知道其他人选了啥。

    直到10秒过后，系统才显示出选择人数最高的魔王。

    【蓝星登场魔王已确定】

    【虚幻神：26亿5768万1472票】

    “虚幻神啊...和我选的一样。”

    苏阳轻笑了一声。

    他是觉得，如果虚幻神苟一点，能力省着点用的话，是可以存活到很后面的。

    就算它没有苟，那原有的体力也足够它存活一段时间。

    紧接着。

    所有还在星球上的玩家面前都出现了一个半透明的选项。

    【是否立刻打开魔王混战的观战间？】

    “是。”

    苏阳家中，沐挽月选择了是，并且把画面投影到大屏幕上。<!--over-->

