    

    许凡犯了一个错误性的认知。

    那就是他把这个房间，当成了普通的房间，他以为只要把房门锁上，那一切就没有什么问题了，别人进不来，也无法打扰到他。

    但是，他忘了，这不是普通的房子。

    这是有着灵魂的房子。

    而且最关键的是.

    这房子的掌控者是郑语涵的爸爸!

    所以。

    那一刻。

    郑洪主动分开了墙壁，让郑语涵走进了房间里。

    郑语涵站在房间里。

    她头上戴着猫耳朵，身下穿着小短裙和白丝，手上还戴着猫咪脚垫的手套，整个打扮，像极了那所谓的小猫咪。

    那时。

    郑语涵看着许凡，脸上生出了盈盈笑意。

    然后。

    她走过去。

    她准备爬上床。

    不过。

    也是她这举动。

    惊醒了闭着眼睛沉思的许凡。

    他睁开眼，直接看到了站在床榻旁边的郑语涵。

    瞬间!

    许凡猛地坐了起来。

    “你怎么进来的?

    这话刚问完，许凡就反应过来了，这房子的掌控者是郑语涵的父亲郑洪，而有郑洪开路，这位郑语涵还不是想去哪就去哪?

    至少。

    在这栋房间里是这样。

    “小爸爸，你累不累，我来给你揉揉肩呐。”郑语涵弯着腰，趴到了床上，小脸蛋上带着笑意的看着许凡。

    许凡头疼:“出去。’

    说真的。

    许凡只是把郑语涵当妹妹，而且，在郑洪的房子里和郑语涵睡觉，那感觉，就和在对方的爸爸和面前，和对方女儿睡一样，很是古怪。

    当然

    还有最重要一点。

    这栋房子里，还有苏樱在，甚至很可能苏樱现在就在他们楼下的房间，所以，在小姨子的头顶，和别的小姑娘睡觉?

    许凡感觉那是在找死。

    “快出去。”许凡再度沉声道。

    郑语涵却是不听。

    她甚至故意把腰弯下去一点，笑盈盈地看着许凡道:“喵~”

    许凡:

    许凡现在是真感觉要命。

    许凡一个翻身，来到了床下，然后他也不和郑语涵多说，直接对着这座房子所化的郑洪道“把她带出去。

    郑洪没有动静。

    郑语涵直接趴在床上。

    她那小巧的身子，穿着迷人的白丝，很是吸引人的继续对着许凡‘喵喵喵....

    许凡,皱眉。

    他看向旁边墙壁，

    “你应该清楚，我让她出去，是为她好。”许凡看着墙壁，对着郑洪说道。

    房屋再度安静了会。

    下一刻-

    一阵阴风，凭空吹来，

    那趴在床榻上郑语涵，像是听到了自己父亲说的话，她撇了撇嘴，有些生气的站了起来，她像是气鼓鼓地重新从那墙壁走了出去

    离开了许凡的房间。

    然后，那分开的墙壁，重新合了起来。

    许凡看着。

    他内心松了口气。

    然后许凡坐到床上，他看着眼前的房间，有些认真道:“我是真的将你们当做朋友，所以希望你们也是一样，不要再做这样的事情。’

    房间里一片安静。

    许凡也不知道郑洪有没有听进去。

    不过总之。

    郑语涵没有再来了。

    许凡看着。

    他缓了缓心神，躺到床榻上，闭上眼，点击下线!

    同一时刻

    郑语涵的房间里。

    此时郑语涵，正气鼓鼓地坐在床榻上，她是真生气。

    毕竟，当初让她亲近许凡的，是他父亲，现在她好不容易真的对许凡有点好感了，结果把她喊回来的，又是她的父亲。

    这让她有些生气。

    那时。

    房间里阴风吹起。

    像是郑洪这父亲正在劝慰郑语涵。

    只是。

    郑语涵却是不想听。

    甚至到最后，她直接把自己捂到了被子里，完全不听郑洪的话。

    郑洪看着，

    他实在没有办法。

    只能再度刮起一阵阴风，劝道:

    “今天的妹妹，或许是明天夫妻的阶梯。’

    现实世界。

    许凡在自己的卧室里，睁开了眼睛。

    [提示:]

    [玩家成功完成一次类世界体.验.....

    [现，新增1个新的物品栏，物品栏增至12個!]

    熟悉的声音，立时响起。

    许凡听着，

    他也是缓过神来，坐了起来。

    [请注意:]

    [玩家已成功完成一次类世界体验..

    [你获得1次将类世界的活物，带至现实世界的机会，现剩余总数:5!]

    (下面，你可以在以下三样中，选择一样，带到现实世界半小时.....

    [1,人.....

    [2，动物.....

    [3，植物.......

    [注:此三类活物都是以玩家当下所接触到的活物为准!]

    熟悉的信息，再度跳出

    [提示:]

    (当前可选对象....

    [1，人:汪玉珍、苏建远、苏凝雪、苏樱、邱惠、周岩、余婷婷、余正、余直、喜婆、郑语涵、郑洪、潘霜、陈金生。王旬、常修远.....

    [2，动物:大黑狗、臭虫、鼠....

    [3，植物:青草、桃树、柳树、月季、槐树..

    那一行行信息

    它不断地跳动着。

    许凡看着。

    他缓过神，大体的扫了眼。

    然后他就关闭了系统页面，毕竟，他这次的时间真的很紧凑，他没有太多的时间可以浪费，他必须在5个小时内，赶回类世界。

    想到这。

    许凡拿起手机看了看。

    上面显示6点15分。

    许凡看了看时间。

    这个时间，周老太正常是已经起床了，所以，许凡赶忙起床，来到楼下，他要请周老太帮忙，看一看他的猫咖。

    毕竟，接下去的时间，他都不稳定。

    他并不确定什么时候自己会出类世界。

    许凡快速来到周老太的家门口。

    他敲了敲门。

    只是

    门里毫无动静。

    许凡看着。

    他忍不住再度敲了敲。

    可惜。

    依旧毫无动静。

    没法，许凡只能拿出手机给周老太打去电话，可是，电话那头并没有人接听，而且，屋子里似乎也没有传出手机的铃声。

    “出去了?’

    许凡想着。

    他抬起手机又打了过去。

    只是，他连打了3个，依旧没有人接听。

    许凡无奈。

    不过，他也知道，不接电话，对周老太来说是常事，她以前也经常这样，所以没有办法，许凡只能找来纸笔。

    他直接在纸上写下了，拜托周老太帮忙看两天猫咖以后，许凡将纸贴在了周老太的门上最显眼的中间。

    然后许凡看着无人回应的屋子，回了家。

    只是。

    许凡不知道。

    此时的屋子里，周老太正安静地坐在房间里，那老人的旁边，削着所谓的苹果，她平静地看着那手机上显示的几个未接来电

    老头躺着。

    他眼眸紧闭的同时，嘴巴微张:“为什么，不理他。’

    周老太削着苹果，

    她很是平静道:“经过老太婆我对这小子的了解，每次他大清早来找我，不是让我帮忙照顾猫咖，就是有别的急事需要我帮他。’

    老头嘴巴如缝隙般张合:“那你.....。什么....还不理他。”

    周老太抬头。

    她继续很是平静道:“如果，我理他，那他的事情，到我这里就结束了，可是如果我不理他，那他的事情，就会继续延伸出去

    “他会找他的朋友帮忙...

    “他会找白溪那女娃娃儿帮忙。”

    老人躺着。

    他瞬间了然了。

    周老太坐着。

    她啃了一口苹果，看向老人道:“所以，赵老头，你觉得，我们还要理他么?’

    老人躺着。

    他缓缓睁开满是眼白的双目，沙哑道:

    “哦，他是谁，我不认识!”

    同一时间。

    许凡的卧室里，

    正如周老太所料，许凡回来以后，还是不放心，毕竟，他并不清楚，周老太什么时候回家，什么时候能够看到贴在门口的那张纸。

    万一傍晚呢?

    万一明天呢?

    别怀疑。

    这位性格独特的老人家，做得出。

    她曾经也那么做过。

    所以

    想到这。

    许凡还是不放心。

    他想了想，先给曹重打了个电话，结果，也不知道是曹重昨晚太晚睡，还是因焉曹重被他傷到自尊心了，曹重完全不理他

    所以最后。

    没有辦法，许凡只能试着给白溪发了条微信。

    结果。

    出平他的预料，白溪秒回!

    那时。

    许凡拿着手机。

    他看着秒回的白溪，他想了想，最终还是在手机上道:

    “你最近有事忙么?‘

    “因?

    “是这样的，我这两天有点事，所以能不能拜托你，帮我照顾一下猫咖?”

    许凡看着手机询问。

    白溪看着，她只回了一个字:“好!

    许凡看着。

    他心神一松。

    然后，他告诉了白溪，猫咖的钥匙就在猫咖门口的花瓶底部，同时，他还和白溪说，等他忙完，他会按照市场两倍的工资，补给白溪

    白溪听着。

    她又回了一字:

    “因

    后续

    许凡又稍稍和白溪说了两句。

    然后他彻底放下心来，他放下手机，设置个闹铃以后，开始补眠。

    另一头。

    白溪的家里。

    此时白溪，在收到许凡的信息以后，直接起床开始洗漱，而在她洗漱的时候，她那闺蜜也是穿着睡衣，睡眼惺忪的走出了卧室。

    闺蜜来到卫生间门口。

    她依靠在门框上，看着眼前早早起床洗漱的白溪，揉着眼睛道:“今天不是周末么?你怎么还起的那么早。

    白溪:“要去猫咖。

    闺蜜眼眸大瞪:“又要去帮你男朋友看猫咖?”

    “嗯

    白溪:“有点事，需要我帮他看两天猫咖。”

    闺蜜:

    闺蜜:“可是，今天下午有同学聚会哎。’

    白溪趴着洗了把脸。

    她抬起头道:“哦，那就当我不知道吧。’

    闺蜜:

    闺蜜:

    “可是，发起人是你!!’

    最终。

    白溪还是没有选择去同学会。

    她把一切都扔给了闺蜜。

    那时，这位闺蜜也是嚷嚷着，要让白溪把许凡到时给她的工资，分给她一半，但可惜白溪拒绝了，闺蜜不由撇嘴:“我第一次知道，你那么抠。’

    白溪莞尔一笑。

    她什么都没有说，只是拿上了身份证。

    闺蜜有些困惑:“你又不是去酒店，拿身份证做什么?”

    白溪:“我要去办张新的银行卡。”

    闺蜜:“办新的银行卡?”

    “嗯。

    白溪点头。

    闺蜜看着。

    她忽然想到了什么，眼眸大瞪道:“你该不会是想把以後，他给你的工资，全部都存到这卡里，然后等他需要了，再给他吧?‘

    “天，如果这是真的，这是多么狗血的爱情剧!”

    白溪闻言摇了摇头:“不是。’

    闺蜜听着。

    她不由松了口气。

    白溪拿起身份证，继续道:“我是准备把他给我的工资，还有我自己的工资，都放在这卡里，然后，等他需要的时候，我再一起交给他。’

