
若无足够的能力，有时候美貌也是一种负累，冯轻心底生出一股惧意，她从没如现在这般厌恨这个强权社会。

“放开。”冯轻使劲甩动胳膊。

这几个男子虽比冯轻高出些，可一看也都是酒囊饭袋，冯轻用尽全力甩动，还真让她甩开。

她疾步朝后退，却并没如之前一般跑开，退开一段距离后，冯轻一改之前的惊慌，她冷冷盯着这男子，警告道“别过来。”

男子本还想追上去，见冯轻不动了，他也停下脚步，变得漫不经心，听了冯轻的话，男子一甩袖子，眼神越发的蔑视，“怎么着？你还有什么招式？都使出来吧。”

“你若再上前一步，会后悔的。”冯轻又往后退一步，她说。

男子直接冷笑出声，他干脆地抬脚，朝冯轻走了一步。

勾唇，冯轻抬起手腕，对准男子的肩头，按动袖箭。

杀猪般的叫声在这酒楼二楼响起。

除了那抱着胳膊哀嚎的男子，另外几人警惕地看着冯轻已经放下来的袖子，其中一人语气不稳“你，你对齐兄做了什么？”

这位姓奇的公子长这么大也没吃过这种苦，他又气又恨，朝另外三人说“给我抓住她，今天我非扒了她的皮不可！”

这命令的语气让另外三人脸色不太好，不过看在他受伤的份上，三人也没说什么，他们小心上前一步。

冯轻站定不动，她沉声威胁“再上前，下一次我就会要了你们的命！”

随即讽笑，“反正我一条贱命，有你们陪着，也不冤。”

三人果真不敢上前了。

为了个贫民女子没了性命，还真是不值得。

冯轻最后将袖箭对准那齐公子，“好好的做个人不好吗？非要做个人人喊打的老鼠，真让人恶心，就凭你这长相，我多看一眼都怕脏了眼睛，别以为自己有几分背景就了不起，真有能耐，你去京都皇宫里找人麻烦，在这荆州逞什么能？不过是个欺软怕硬的东西，你若是找我报仇我也不怕，大不了我去京都告御状，我就不信皇上会任由你这这么个害虫随意践踏百姓！”

对面几人，包括那齐公子，脸色由红专青，又由青转紫，最后转为黑沉一片。

噗嗤——

旁边有人笑了一声。

是冯轻方才不小心撞上的两人当中一个。

冯轻眼神都没给两人一个，她举着手腕，一步步朝楼下走。

她腕间的东西太过神秘，齐公子几人还真没敢追上去，他们担心这女子真的失去了理智，跟他们来一个鱼死网破。

他们来荆州是躲难的，不是找死的。

冯轻下了楼之后，还能那齐公子的叫骂声。

等出了酒楼，她才松口气，快要跳出胸口的心脏也回归了原位。

不知道方铮何时会回来，回住的客栈也不安全，冯轻索性找个人多的，又离这酒楼不远的一个卖馄饨的小摊子上坐着，点了一碗馄饨。

受了这么一遭惊吓，冯轻还真是有些饿了，为了等方铮，她吃的并不快。

馄饨的摊主是一对中年夫妇，两人身旁还跟着一个约莫十一二岁的姑娘，那姑娘也帮着打下手，她一边洗碗一边偷偷朝冯轻看。

察觉到这姑娘的视线，冯轻抬头看去。

跟冯轻对视一眼，这姑娘又慌忙低头，手上的动作更快了些。

这中年妇人笑道“夫人见谅，我家这丫头自小就喜欢长的好看的夫人小姐，她也不知从哪里听来的话，说是多看看这些夫人小姐，她也能长的好看。”

冯轻仔细看去，这姑娘脸果然有些红了，她失笑，心里的那点忐忑也散去。

“夫人是刚来荆州吧？”见冯轻面善，这中年妇人也起了攀谈的心，她笑道“我们在这里摆摊十多年了，看来来往往的人多了，也就有几分看人的眼神了。”

方才冯轻气喘吁吁地来到摊子跟前，神情有些慌张害怕，她猜测这位年轻好看的夫人怕是遇到什么事了。

“嗯，我陪着相公赶考。”冯轻也没隐瞒，她又吃了个馄饨，觉得这味道真的不错，馄饨皮薄馅多，比那酒楼里的饭菜只好不差。

吃总会让人心情好，冯轻脸上也带了笑，她想着等相公回来，也让相公尝尝。

“我就说夫人你是个有福气的，原来是个秀才娘子，想来过不了多久就能成举人娘子了。”妇人笑呵呵地附和。

好听话没人不喜欢听，尤其还是关于方铮的，冯轻不吝啬地朝妇人笑了一下，“那就借你吉言。”

这一笑，不光是洗碗的小姑娘，就是这中年妇人都忍不住捂着胸口。

美人果然是美人，这美人也是不分男女的，那明亮的眸子真的让人看着心就忍不住发软，还有这让人找不出瑕疵的容貌，不知哪个男子这么大福气，娶了如此好看的夫人。

这中年妇人正感叹着，不远处走过来几个锦衣华服的公子。

冯轻听到那齐公子的咒骂声离得越来越近，她头往下低了低。

“哼，伤了本公子，本公子不会罢休的。”

“齐兄，我们来荆州是思过的，若是让我们爹知道我们在荆州闯祸，恐怕这事无法善了。”有个公子劝这位齐公子。

齐公子脚步一顿，就停在冯轻几步之遥的地方，他斜着看了同伴一眼，“怎么？你还真信了那小妇人的话？她不过是个穷乡偏壤来的小妇人，嘴上功夫厉害，恐怕她连京都的城门朝哪开的都不知道，还去告御状，嗤——”

“可我观那妇人的相公不像是一般学子，万一有一日他考取了功名，进了京都，咱们抬头不见低头见的，也总不好。”

“就他？”想到昨天夜里那一瞥，齐公子不承认自己心里有嫉妒，他不屑地开口，“下辈子吧。”

而后脚步一顿，鼻子嗅了嗅。

他似乎闻到了一阵香味。

正准备寻找，馄饨摊子后头，中年妇人朝着锅里叫了一声，“哎呀，糟了，我咋把客人吃剩的倒进去了。”

原本还有些胃口的人暗骂一声晦气，“快些走，送我去医馆。”

几人离开后，冯轻这才抬头。

而后感激地朝中年妇人笑了笑。

她知道中年妇人方才并没有将客人剩下的馄饨倒进锅里。

“这些有钱人家的公子哥我也不愿意伺候，说不得吃了就不给银子了。”中年妇人解释。

这份善心冯轻记在了心里。

她这一份馄饨吃的有些慢，直到方铮几人出现在她的视线里。

方铮尚不知道冯轻已经离开酒楼，他跟张吉恒几人说了几句，就要往酒楼去。

“相公，我在这。”见着方铮，冯轻这颗心算是彻底放下了，她心情甚好地朝方铮喊。

“娘子怎来街上了？”方铮快步过来，他先打量了一番自家娘子，见她神色还算好，这才放心。

这么多人在，冯轻也不好说方才的事，她笑道“那酒楼里的饭菜不合胃口，我就在外头等着了，这里的馄饨好吃，相公，你尝尝。”

郑家贤几人也到了跟前，他们也闻到了味道，郑家贤笑道“正好我们也饿了，大家都坐下来尝尝。”

一碗馄饨也值不了几个钱，几人也舍得。

见了先生，除了方铮外，其他人都紧张，人一紧张，再放松，就更容易饿，且早上为了见那先生，几人也不敢多吃，怕口气不好，给先生印象也不好。

这会儿都饿了。

一下多了好几个客人，那中年妇人也高兴地替几人下馄饨。

原本她还想着什么样的公子才能配得上长得这么好看的夫人，看到方铮，中年妇人总算明白了，看着满大街的公子哥，恐怕也就这位配得上了。

真真是一对璧人。

纵使这对璧人穿着普通，仍旧掩盖不住通身的气质。

这两人身上散发的不是贵气，也不是拒人千里的冷漠，是一种让人忍不住想靠近的恬淡，这样的两人让人看着心情就好，跟一幅画似的。

中年妇人能用的词很少，但是这不妨碍她眼底散发的善意。

中年男子见自家婆娘看人都呆了，不自在地碰了碰自家婆娘的胳膊，提醒，“馄饨快糊了。”

妇人这才不好意思地连忙将馄饨盛出来。

本以为这荆州啥都贵，等付钱的时候，她才知道这家馄饨跟县城也差不多，都是十个铜板一碗。

且这分量也不比县城的少。

冯轻又跟妇人道了谢，这才跟方铮一起离开。

“下回再来啊。”妇人朝冯轻摆手。

等冯轻几人离开后，憨厚的中年男子这才小声笑说“还说咱闺女呢，我看咱闺女就像你，喜欢看好看的人。”

妇人也不恼，“我亲闺女，不像我像谁，再说了，难得看到这么和善的秀才娘子，我还不能多看一眼啊？再说了，你看那位公子，看着可不像一般人，以后说不得就没机会见到了。”

自家婆娘一向能言善道，中年男子摇摇头，不过仍旧提醒，“你方才可真是有点冲动了，要是那几位公子知道你不想让他们来吃馄饨，肯定得生气，那几位一看就不好惹。”

妇人哼笑一声，“老娘住在这里几十年了，怕过谁？我就不愿让他们几个人模狗样的来吃我包的馄饨，这几人一看就是欺男霸女的主，早晚得遭报应。”

他们虽是小人物，可也知道与人为善，可不少公子小姐们仗着有钱有势，为所欲为，人收拾不了他们，早晚也得有老天爷来收拾。

正被中年妇人盼着被老天收拾的齐公子眼看着快要到医馆了，几人在经过一幢小楼下方时，上头突然传来一声惊叫，紧接着咚的一声。

一个瓷质花盆直直砸在齐公子的脑门上。

齐公子脑袋上顿时血流如注。

旁边的几位公子被这一幕都惊呆了，几人看着齐公子满脸的血，齐齐后退。

齐公子往上翻了个白眼，身体直直朝后倒去。

后脑怼着地上重重一磕，这回彻底没动静了。

几人反应过来，急着上前，喊了好多声，也没人回应，好在离医馆不愿，几人脚步不稳地将齐公子抬着去了医馆。

直到好多天以后，冯轻才隐约听说，从京都来的一位公子被花盆砸了，一直昏睡了好些天都没醒，他的同伴没办法，直接将人送回了京都。

听到这个消息的时候，方铮跟冯轻正在客栈大堂吃饭。

当日发生的事方铮后来还是知晓了，他摸着冯轻的手腕，神色莫名。

反正方铮也知道了，冯轻也就不藏着掖着，她小声笑道“活该，像这种人还不知道做了多少坏事，让他昏迷不醒都是轻的。”

半身不遂，最好是下半身不遂才最好。

“嗯。”方铮替冯轻夹了一筷子牛肉汁炖豆腐，“娘子多吃些。”

牛肉炖出来的浓汤，香味都入了豆腐里，让豆腐除了本身的香味外，还带着肉香，且炖的时间久，入口即化，味道甚好，冯轻这几天几乎都要吃一回。

冯轻注意力很快被转移，她也替方铮加了块清蒸排骨，“相公也吃。”

桌下，方铮握了握冯轻的手。

得知那日的事后，方铮比冯轻还后怕。

他旁的没多说，只说了一句，让冯轻护好自己，哪怕杀了人也无碍。

他既然不能时时刻刻呆在娘子身侧，护着娘子，那就只能让娘子毫无顾忌。

直到冯轻再三保证，她一定不会让别人伤了她，方铮这才没有做声。

第二日他就找了铁匠铺，又给冯轻打了一个另一个袖箭。

当然，他没有直接打造袖箭，前一夜他整夜未睡，将袖箭拆了又装好，又将冯轻画的图纸改了几处，这才去了铁匠铺，指定那铁匠打几样零件。

几个零件打好后，方铮就当着冯轻的面，轻松将袖箭组装好，替冯轻带上。

望着比之前那袖箭更小巧，装置也更精巧些的袖箭，冯轻扯着方铮的袖子，眼底崇拜又溢了出来，“相公，我觉得除了生孩子，你没有不会的。”

“有。”方铮深沉地说了一句。

“啥？”

“做饭。”方铮很认真地回道。

这个他真的无能为力。

“那我就给相公做一辈子的饭。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445445"  chaptername="第458章  恶有恶报">加入书签</a>
</div>
