    “哭什么哭！”奶奶看了看周围，低声喝道：“把你的眼泪憋回去，你一大早上就想给我儿子填晦气吗？要是我儿子因为你当不成领导了，我就要你的命！”

    大伯走过来道：“弟妹，你和我弟弟说的事儿我都知道了，这事儿是你般的不地道啊。你昨个儿要了五百块吧？把这个钱还回来，不要闹了，我担保，只要你带着孩子回村，我们绝对不会苛待你们，也能给你的两个丫头找个好婆家。你们以后还是我们刘家人。”

    “爸已经答应我们俩在城里上学了。”刘瑶小声道。

    奶奶冷笑：“做梦去吧！也不撒泡尿看看你自己什么德行，两个赔钱货还想进城上学，我们都在村里给你们找好人家了！大的直接过去，小的去人家当童养媳，养活两年也就能嫁人了。这事儿就这么定了！过来！”她伸手去抓刘瑶的胳膊。

    刘瑶吓得直接就哭了：“我不想当童养媳！”

    “站住，赔钱货，你敢不听我的？”她踹了一脚刘瑶的后腰。

    刘瑶一个踉跄，以前也没少挨她的打，动作灵敏，转身就往前面跑。

    我赶忙去追。

    妈在我身后急道：“不行，不能让她们这么小就嫁人！”

    大伯皱眉道：“王霞，先把钱给了吧。那五百块得给妈。”

    妈抓紧了包袱：“不行！”

    “别墨迹了，赶紧把钱给我们！这要过年了，我们可忙着呢，拿了钱赶紧回村去！”奶奶用力去抢她的包袱：“把钱给我们，你愿意死哪里就死哪里去，两个死丫头跟我们回村！”

    妈喊了起来：“这钱我不能给你们。你们都不喜欢我家翠喜和瑶瑶。没有这个钱，两个孩子会饿死的，我绝对不能让你们拿走！”

    我抓着刘瑶回去，远远的就看到，大伯正在用力和妈抢包袱，妈的身子已经倒在地上，可还在死死地抓住包袱，老太太冲了过去，连踹带咬的，去抓我妈的胳膊。

    转眼那个包袱就被大伯给抢了回去，他随手一抓，里面掉出来了一个布包来，里面是昨天我爸给的信封，大伯的眼睛都亮了，抓着钱袋往棉袄兜里面放。

    我妈叫了起来，伸手就去抢那个钱，可是被大伯给踹倒在地上。

    妈哭道：“那是给我孩子上学用的！”

    “马上带着你的赔钱孩子滚蛋！在来这边闹事，老娘打死你！”那个该死的老婆子往妈的身上吐了一口涂抹。

    “妈，那可是你的亲孙女啊。你真的不管她们了？”妈眼泪哗哗的，声音颤抖，已经痛苦的有些恍惚了。

    “亲个屁！我今儿就告诉你，你一分钱都别想拿，两个贱种，我回村就给她们配种！换两个羊羔来也比她们强！”奶奶喊道。

    “老太太你咋这样？儿媳妇你不要了，这两个是你的孙女，你们不给吃的，不给钱，难道你要眼睁睁的看着她们饿死？”有人看不过去的说道。

    “我不稀罕！反正娶了新媳妇，重新生就是了，饿死拉倒！”

    周围的人议论声更大了，人群中赫然见到了我爸的影子，他的脸色也很难看，但是低着头没有出来。

    人群议论纷纷，刘瑶颤抖的抱住我的腿：“姐，咋整啊？咱们啥也没有了！”

    我妈四面看着，一个愿意出来帮忙说话的都没有，她的眼光看向了我爸。

    他脖子一缩，根本出来面对这一切。

    我妈突然绝望的喊了一声：“你这是不想给我们活路啊！刘强，但凡有点人心，你就让你的女儿去上学，我现在就成全你，你让夫妻恩爱！”

    她说完朝着身后的墙壁上，猛然撞了过去，周围一片惊呼声。

    我气的骂了一句脏话：“我草！瑶瑶你站着别动！”我飞快的往回跑，也顾不得大家吃不吃惊了，纵身一跃飞跳出去了两米多远，挡住了她的方向，妈的头撞到我的肚子上面，撞得我一阵疼痛，两个人一起跌坐在地上。

    那个死老太婆竟然哈哈大笑起来，像是在看戏一样。

    我看着妈一脸泪痕的脸：“妈！你不要这么糊涂！你死了，你觉得有一个人会为了掉眼泪吗？都巴不得你死呢，我和瑶瑶咋整，你不管了吗？”

    刘瑶也跑过来抱住妈：“妈，你不能死，你死了就没有人对我们好了！”

    妈先是一愣，然后抱住我们哭道：“对不起！翠喜，瑶瑶，都是我的错！”

    这时候，我的大伯突然冷笑：“弟妹，你要是真不想活了，就找别的地方，在这里死，不是要我弟弟好看吗？当着这么多人的面，你分明就是想让我弟弟难做，真是够心黑的！”

    “我就知道这个骚货没安好心！”老太婆马上骂了一句脏话，抬手照着妈的脸狠狠的打过来：“该死的贱人，你死就死，不要连累我儿子！”

    而我大伯竟然也抬起脚来对准了她的肚子猛踹，我心中怒火燃烧，世界上哪有这么不要脸的人！钱也抢走了，还要打人！

    我拉住妈的身子往后面一拉，拉过老太太的手腕甩出去，让她一屁股坐在地上，又一脚踹在那个便宜大伯的脸上，他顿时横着飞出去，摔在雪地上，周围的人全都惊讶的喊叫起来。有个事儿我忘了说了，我大学里面学的是散打，也是受气的人吗？

    大伯鼻子喷血，惨叫着喊道：“臭丫头你不是疯了？我是你大伯！”

    我冷冷的看着他：“你干得是大伯的事情吗？要是你们继续欺负我妈，我就不客气！”

    奶奶个熊的，老娘来这里之前可是练过散打的！能受你们的气！

    两个人不可思议的看着我，奶奶冲过来就要打：“大逆不道啊！你这个贱丫头敢打你大伯？我今天就杀了你！”

    我真的很想一脚踹死她，可是看到那么些工人都在围观。老家伙出事了，也不好弄，侧身躲过去，一个转身按住了大伯的肩膀，用力的一拽他的胳膊。

    “啊啊！”杀猪一样的声音震得我的耳朵生疼，我用胳膊肘撞他的肚子，另一手把那个装钱的信封给夺了回来，同时照着他的脸上就是几巴掌。

    “你长点记性！别人的东西也是你随便抢的？臭不要脸的玩意！”

    大伯捂住脸整个人都傻住了，愣愣的不说话，见到我就像是见到怪物一样。

    我不理会他，把钱还给了我妈：“这是咱们的钱，谁也抢不走，你坚强一点，不用动不动就寻死觅活的，我来帮你！”

    妈张了张嘴，看我的眼神很陌生：“翠喜……”

    老太太在那边骂的很难听：“该死的贱丫头赔钱货……老娘这就把你卖到山里……”

    “闭嘴，你这个老妖婆子！再喊老娘踹死你！”我喝了一声，瞪着人群后面躲藏的爸（呸！根本不配叫爸，以后就叫他刘强吧）

    “你也算是一个丈夫和父亲？到底要藏到什么时候？非要等到我们被逼死，家破人亡了，你才能出来？你也是一个坐办公室的，能看着你亲妈，逼死你老婆，把两个孩子卖了？你还是人吗？”

    大家一起回头看了过去，我爸再也藏不住了，只能从后面磨蹭着走出来了。

    刘强先发制人，瞪着眼珠子，指着我喊：“你这个孽障，你踹大伯，骂奶奶……”

    “他们两个刚才干的是什么事，大家可都看到了！你昨天说的话，是不是现在就忘了？前脚把赔偿给我们，后脚就让他们把钱抢回去，还眼睁睁的看着我们被卖了换钱。妈，咱们去找白厂长，一定要问明白了！”

