    江星涵看她不愿意多谈的样子，便没坚持再继续向她提沈暮寒，打算迂回一点。

    “老茅的腿，当年是为了找老大，跳伞失败摔断了截肢，他的身体也出了状况。这五年不愿意见我们两个，其实是因为怕我们两个担心，怕我们逼他手术。”

    慕千颜清冷的眸子颤了颤，“他……还是那么执着于老大吗？”

    江星涵摇了摇头，“这次老茅应该是放手了。老大已经把自己的态度摆明了，但也不会不管他，会让金妍给他手术，老茅会好起来的。”

    慕千颜嗯了声，“但愿他可以真的放下，不再对老大那么执着了，活的轻松一点。”

    江星涵挑眉，悠悠地看着她，“嗯，那你呢？”

    慕千颜一怔，“我？我什么？”

    江星涵莞尔，“老慕，那你放下老茅了吗？”

    慕千颜的表情僵住，她从来没有向任何人表达过她喜欢老茅这件事，她以为没有人知道，突然被问及，真的有些尴尬。

    不过，星涵这家伙一向是个人精，很多事都逃不过他的眼睛。

    慕千颜低下头微微叹了一声，“我从来没有肖想过能和老茅有未来，现在也只是希望他能好好生活，不要再折磨自己了。”

    江星涵抿唇一笑，“嗯，那对沈公子呢？

    慕千颜又是一怔，心都跟着抖了抖，“……又提他做什么？我对他应该有什么？”

    江星涵直勾勾地看着慕千颜的眼睛，“老慕，你喜欢沈公子吗？”

    慕千颜愣了一下，而后便避开了江星涵洞若观火的眼神，道:“说这些毫无意义，他现在有女朋友了！”

    江星涵轻笑，“你不正面回答我的问题，所以是喜欢的？”

    慕千颜看着窗外，蹙了蹙眉道:“他有女朋友，我还能插足不成？我不会做那样的事！”

    江星涵挑了挑眉梢，“你怎么确定就是女朋友呢？你认真问过他吗？”

    慕千颜想了想，“虽然没有认真问过，但每次提到那个女孩是他女朋友，他都没有否认。”

    江星涵无奈地笑道:“如果你一直都表现得很不在乎人家的事，人家可疑否认，就会显得自作多情。沈公子不是喜欢解释太多的人，他如果喜欢解释，名声也不会是现在的样子。”

    慕千颜嫌弃地蹙了蹙眉，“他的名声不是他自己一手酿造的吗？”

    江星涵扶了扶额，“你难道真的看不出来，沈公子并不像传闻中那么花？追你，他都愿意花五年时间，人生一共有几个五年？真正的薄情浪子，是不会在同一个女人身上花费如此长的时间成本的，比如我。”

    慕千颜皱了皱眉头，抬起头来看着江星涵，“你到底是在夸你自己，还是在损你自己？”

    江星涵莞尔一笑，“我是在夸沈公子呢！”

    慕千颜整个人都有点焦躁，“能不能不聊他了？”

    江星涵语重心长道:“我再说最后一句，老慕，如果喜欢，自己就要好好把握，真的错过了就再也没机会了。”

    慕千颜沉眸，陷入思考。

    她喜欢沈暮寒吗？

    ……

    赵银罗买了吃的东西回来。

    “慕千颜，这份是你的。”

    “江星涵，这是你的份！”

    江星涵看了看自己的那一份，是一分清汤面，他喜欢清淡味道的东西，点头嗯了声，“多谢。”

    赵银罗翻了个白眼，“谢个屁！”

    而后，就自己识趣地去沙发那边吃自己的那一份，吃完，倒下就睡着了。

    江星涵劝慕千颜吃了一点汤面，看到赵银罗那个憨憨在沙发上四仰八叉地睡着了，嫌弃地沉眸，脱了外套，远程丢丢过去给那家伙盖上！

    ……

    白家。

    白晴被挂了电话，再打过去就关机了，气得她火冒三丈，只想冲过去掐死秦瑟那个该死的女人！

    秦瑟竟又回来纠缠她的厉少了，那个不要脸的女人，她凭什么！

    离婚证都领了，厉少应该知道秦瑟那个女人对他的感情很一般，为什么还愿意搭理那个女人？

    难道离婚证是假的？

    白晴突然意识到这种可能性，那天秦瑟和厉少拿着他们离婚证来白家之后，她为了求证，便借口丢失东西去查了民政局门口的监控，她确定那天早上他们两个的确去过民政局！

    难道都是障眼法吗？他们只是逛了一圈就出来了？

    可恶！她早就该想到，秦瑟那个乡巴佬怎么舍得撒手厉少那么优秀的男人！

    不，秦瑟不配！

    她才是第一名媛，这世间最优秀的男人应该是她的！

    白晴咬牙切齿，打扮了一下，穿上外套便要出门……

    下楼，白老爷和白夫人正在吃饭，看到女儿白晴打扮的花枝招展得又要出去，他们夫妇二人便皱起了眉头！

    白夫人问道:“晴晴，你这是又要去哪？不在家吃饭了？”

    “妈，我去找厉少！我不在家吃了，到时候会约厉少和我一起吃个饭的！”

    白老爷听了她满腹自信的话，气得摔了筷子，恨铁不成钢道:“你还约厉少跟你吃饭？你哪来的自信，觉得厉少会跟你吃饭？还跟我和你妈妈打包票说有高人相助，厉少一定会是你的！现在呢？你连厉少的人都留不住！你这丫头到底还要自以为是到什么时候？”

    “看看你最近作的这些事，把你自己和我们白家的名声全都搞臭了！我和你妈现在出门都要被人指指点点的！你还没有闹够吗？”

    白夫人也道:“算了，晴晴，不要再去找厉少了，我们白家可再也丢不起人了！”

    白晴被父母这样批评了一顿，心情更加不好，“爸、妈，你们怎么能这么说我！我不也是为了我们这个家，才想嫁入厉家，让你们和厉家攀成亲家的吗？”

    “正因为我们已经失去了最宝贵的名声，才更不能竹篮打水一场空！不能放过害我们自家人落魄至此的那个贱女人秦瑟！”

    “厉少这个男人，我志在必得，无论用什么手段，我都要让他成为我白晴的男人！爸妈，你们就等着看吧！”

