    众人纷纷看向木管家。

    之前任狂已经给他们展现了五星强者肉身的强大，哪怕是遭受灵能巨炮轰击，也能安然无恙。

    木管家，五星三段的强者，堪比神明。

    他，能承受刚才那惊天动地的一刀吗？

    这一刻，周围一片死寂。

    陈晴和苏洛，不顾一切的飞奔而来。

    她们此刻眼中只有任狂。

    任狂，突然笑了。

    他的笑，阳光灿烂。

    给人的感觉，就像个正奔向自由的孩子。

    是那么天真无邪，那么纯洁无瑕。

    看着这样的笑容，苏洛和陈晴都是一怔，心中涌起莫名的情愫来。

    母爱，在心中泛滥。

    “任狂，你怎么伤成这样了，赶紧去医院。”

    苏洛心疼的道。

    她也不顾周围多双眼睛看着，直接抱住了任狂。

    任狂龇牙咧嘴：“轻点，很疼。”

    这一次，刀气终于没有泌出体外，而是被他整个压制在体内。

    身体内部，遭受了严重的创伤。

    “你，你要是敢过来，我就和你拼了。”

    陈晴紧张的护在任狂前面，死死看着木管家。

    她的实力，五星高手一根手指都能碾压。

    可她，没有半点退却的意思。

    能量蓄势待发，随时打算拼命。

    任狂不由对陈晴另眼相看，心中有些感动。

    “不用这么紧张，他比我惨一百倍都不止。”

    开玩笑，任狂这次直接爆发了所有刀气，存货一扫而空。

    比起在卧龙山脉的攻击，这次动静小了一些，但威力更强。

    而且反噬也似乎轻了不少。

    这应该是经脉不断强大，逐渐适应了刀气的缘故。

    木曼玉看到木管家一动不动，心中莫名升起一股恐慌。

    她颤声叫道：“木管家，你……你还好吗？”

    她不喊还好，这一喊，木管家突然动了。

    不是前进，也不是后退，而是向两边分开。

    碰！

    两半身子重重砸到在地上，血肉模糊。

    木管家，竟然死了！

    五星三段的强者，陆地神仙，一拳可打碎别墅，摧毁小山。

    灵能巨炮轰击，也无法破防的存在，竟然被任狂一刀劈死了。

    从中劈成了两半，整整齐齐。

    这太不可思议了。

    任狂，甚至都不是五星修为，他这么强大？

    一瞬间，暗中观察的强者们，吓得转身就跑。

    这个世界，变了。

    任狂能杀五星！

    这个消息，必须尽快告诉家族。

    这个绝世魔王，太恐怖了。

    木曼玉等人，呆若木鸡，嘴唇哆嗦，却是一个字都说不出来。

    任狂看向木曼玉，咧嘴一笑。

    眼神却格外冰冷。

    “你们可以选择了。”

    “投降，或者，向我开炮。”

    任狂轻轻将苏洛拉到身后，漠然看向木曼玉。

    木曼玉脸色铁青，身子在微微颤抖。

    “你……你杀了木管家？你可知道，他是你母亲最信任的护道人。”

    任狂哈哈大笑：“看来没杀错。”

    “他这些年干的坏事，一定不少。”

    木曼玉崩溃的道：“你真是个逆子，你母亲那么爱你，疼你，你却这样对她，你还有点良心吗？”

    邪恶组织的人，居然和人讲良心和道德，这简直滑天下之大稽。

    任狂顿时就笑了。

    他的反应，让木曼玉气得发抖，眼眶都红了。

    她不明白，为何任狂这么痛恨圣王。

    圣王，可是神之代言人。

    她是那么伟大无私，那么仁慈博爱。

    她是信徒心中的灯塔，照亮黑暗，指引大家前进。

    为了带大家回家，她付出了太多太多。

    身为人子，任狂不仅不理解，还处处作对。

    这样的人，真是猪狗不如。

    如果不是防御法阵已经开启，她真的很想将任狂轰杀在此。

    但她不敢冒险。

    任狂连木早管家都杀了，在场众人，谁能挡住他？

    两人就这样隔着防护罩，一个笑得灿烂，一个满脸怒火。

    大庭广众之下，任狂倒是没有当众施展血丹秘法。

    毕竟，在正道眼中，此等行为太过血腥残忍。

    但他却是看了看白飞。

    白飞顿时心领神会。

    “此人涉嫌重案，尸体危机小组来处理。”

    他挥挥手，身后，几名特战队员已经拿出尸袋上前。

    木曼玉大怒：“谁也不许动木管家。”

    白飞喝道：“阻扰执法，罪加一等。”

    “星空府的人，都是叛逆乱党。”

    白飞胆子也大得很。

    连五星强者他都亲自杀过，自然不会畏惧木曼玉一个四星强者的威胁。

    这五星强者的尸体，绝对是宝贝。

    血丹价值太高了。

    既然大家彼此猎杀，可以化解诅咒，现在未雨绸缪，也是应该的。

    非要等到五星修为的时候来着急，可就晚了。

    也不知道凤凰这些人知不知道这个秘密。

    或者说，他们已经收集足够血丹，不用为未来发愁。

    不过看木曼玉这神态，倒像是有些了解。

    白飞可不管这一套，他威风凛凛的看着木曼玉，颇有些大人物的气质。

    “木曼玉，你们真要顽抗到底吗？”

    “和危机小组作对，是不会有好下场的。”

    木曼玉冷冷看着他，眼神无比阴冷。

    “无知的蝼蚁，你现在有多嚣张，将来就有多后悔。”

    白飞大怒：“敢威胁我，真是好胆。”

    他举起灵能枪，不管三七二十一便是一阵扫射。

    防御罩上，泛起一层涟漪。

    灵能枪没有丝毫作用。

    白飞冷哼：“有种关掉防护罩，看看谁先死。”

    木曼玉不吱声了，只是盯着任狂，眼神阴沉。

    任狂呼吸之间，九星牵魂花释放出大量精血能量，修补身体。

    经常干这事，九星牵魂花似乎也认命了。

    “木曼玉，给你们12个小时的时间，如果不还我妹妹，你们一个也别想活。”

    木曼玉气得发抖：“任狂，你真是蛮不讲理，我早说过，圣王不会害你妹妹，她是去保护你妹妹的。”

    “你这个无情无义，不忠不孝的大混蛋。”

    “敌我不分，你迟早会后悔的。”

    愤怒之下，她口不择言。

    任狂脸色一沉：“我妹妹失踪，果然和凤凰有关，说，她把我妹妹抓到什么地方去了？”

    要不是身体不堪重负，任狂真想一刀斩过去。

    自从领悟了狂刀之后，任狂发觉自己越来越暴躁了。

    动不动就想斩一刀。

    木曼玉脸色一变，知道自己失言了。

    不过，现在任狂已经知道很多秘密，隐瞒也没有必要了。

    “任狂，若不是看在主人面子上，我真懒得理你。”

    “你这个大笨蛋，难道不知道照顾你妹妹的秦碟，真实身份是圣堂世界军方的间谍么？”

    “主人是去救你妹妹的，而不是害她。”

    “真正抓走你妹妹的，是秦妈。”

    任狂冷笑：“你猜我信不信？”

    其实，他是信的。

    就凭对方说秦碟是军方的间谍。

    似乎，陈天宝他们，也是。

    这些人彼此之间，有联系么？

    木曼玉怒道：“你真是个榆木脑袋，被人骗得团团转，陈家村的老祖陈一名，真实身份就是军方高层。”

    “他们才是真正的敌人。”

    任狂耸耸肩，道：“继续说，这些对我来说，根本不是秘密。”

    木曼玉吃惊的道：“原来你早已知道，卧龙山的暗黑领域消失，是你做的？”

    任狂淡淡道：“告诉你也无妨，在卧龙山脉，我斩了陈天宝、陈天福、陈天风，还剩一个陈一名，和你们一样，封村，当起了缩头乌龟。”

    木曼玉倒抽一口凉气。

    显然，她是知道这几个人的。

    圣堂战神，五星中段。

    竟然比任狂连杀三人，这简直太不可思议了。

    木曼玉咬牙道：“20年前，主人就和陈家闹翻了，你应该站在我们这边才对。”

    任狂冷冷道：“你们蛇鼠一窝，都不是什么好东西。”

    “12小时内，我要秦碟的资料和位置，否则，我会攻下星空府。”

    “我相信，你们应该有办法联系到凤凰。”

    “帮我转告她一句话，任灵灵若有闪失，不仅重生组织，觉醒者，都得为她陪葬。”

    任狂说完，将画筒插进腰带，左手陈晴，右手苏洛，向前走去。

    木曼玉气得跺脚：“任狂，你真是顽固不化。”

    本以为事情说开，任狂会站在这边，一起对抗陈一名。

    哪知道，这小子如此蛮不讲理。

    白飞和江云天两人，连忙走了过来。

    木淑贞三姐妹，则是冷冷瞪了木曼玉一眼，示威的将灵能巨炮瞄准庄园，做出扣动扳机状。

    木曼玉脸色铁青：“叛徒，我迟早杀了你们。”

    这三人竟然背叛主人，比任狂还可恨。

    江云天担忧的看着任狂，眼神非常复杂。

    他发现，自己距离任狂越来越远了。

    这已不再是需要他保护的那个幼崽子。

    反倒是自己，一直在享受他带来的福利。

    任狂瞥他一眼，脸色一沉：“老江，严重吗？”

    江云天笑道：“不严重，比你好多了。”

    “你小子，刚才那一刀虽然很帅，但能不用尽量别用，太伤身。”

    大家都看出来了，这一刀的反噬，和它的威力一样强。

    任狂笑道：“没事，已经习惯了。”

    习惯，真是个可怕的东西。

    竟然连痛苦都能成为一种爱好。

    任狂其实暗爽。

    自己的身体在刀意的淬炼下，完全提升了几个档次。

    同样威力的一刀，要是放在几天前，绝对会直接要了任狂的老命。

    但现在，这伤势其实比杀陈天宝还要轻一点。

    这进步肉眼可见，很喜人。

    所以，任狂其实很开心。

    但在别人眼中，却不是那么回事。

    他们甚至担心任狂下一秒会崩裂。

    “好厉害的小子，虽然使用了某种禁忌之术，但能杀五星三段，也算是前无古人了。”

    “6月6日魔门才会开启，这还没到时间呢，就群魔乱舞了？”

    “这魔之子，是杀还是不杀？“

    数千米之外的一处高楼楼顶，此刻正站着一名老道士。

    老道士看着远方，似乎在考虑。

    他看似站在地上，但仔细观察，其实，他的脚，并没有真正踩在地板。

    “也罢，暂时先观察一段时间再说，现在下手，有些人怕是会着急。”

    他自言自语的笑了笑。

    眼中，淡金色光芒收敛，又变得和普通人一样平淡。

    老道士身穿破旧道袍，但却手持金色拂尘。

    这拂尘通体金黄，一看就价值不菲。

    随意一拂，一道微风卷过。

    轰！

    百米之外的另一栋高楼上，传来一声咒骂。

    “老牛鼻子，我们井水不犯河水，你这是什么意思。”

    那是一个声音沙哑的男人。

    此刻正狼狈的从破碎的水箱后面站出来，全身湿透。

    老道呵呵一笑：“原来是魔门的黑无常，什么时候这么喜欢洗澡了？”

    黑无常身穿黑衣，披着黑色披风，身材高大，很魁梧。

    只是全身湿透，像个落汤鸡，有些气势不足。

    他身体一震，一股火热气息弥漫而出，雾气蒸腾，瞬间干燥。

    老道赞叹道：“你这是故意弄湿自己，好向我展示自己的火系之力么？果然进步很多。”

    黑无常大怒：“玄空，你别欺人太甚，20年前我打不过你，不代表我现在不行。“

    玄空哈哈大笑：“黑无常居士，你想试试吗？”

    黑无常不屑的道：“没兴趣。”

    “每次魔门开启，你们道门总想插一脚，真令人讨厌。”

    玄空淡淡道：“我道门，除魔卫道，乃是本分。”

    “你最好离我远点，说不定老道心血来潮，会先除掉你。”

    黑无常脸色一变，下意识的后退了半步。

    随后一阵羞恼，又上前了一步。

    “玄空，我可不怕你。”

    “再说，这次我们是合作关系，不是敌对，你敢乱来？”

    玄空有些惋惜：“可惜了，否则，这倒是个除掉你的好机会。”

    黑无常怒道：“玄空，你别狂，大家都是为了同一个目标，何必内斗？”

    玄空淡淡道：“我们的目标，还是有些不一样的。”

    “你们是为了自己活命，我们至少，还在意天下苍生。”

    黑无常嗤笑道：“虚伪，人活着，谁不是为了自己？”

    “你在意苍生，苍生会在意你吗？”

    玄空淡淡道：“只求心安，他们在不在意，我们不在乎。”

    黑无常叹息道：“末世降临，自己都顾不了，还想兼济天下，真是可笑。”

    玄空冷哼：“所以，你们是魔门，我们是道门。”

    黑无常道：“你想杀任狂，是因为你觉得他是灭世之魔？”

    玄空道：“难道你们不是这么认为的？”

    “黑无常，你的打算，注定落空。”

    黑无常脸色一黑，道：“现在说这些还为时过早，6月6，凤凰开魔门，到时候再决定不迟。”

    玄空幽幽道：“你急什么，我又没说现在就要杀他，况且，这小子身上有秘密，我未必就杀得了。”

    黑无常道：“不管如何，魔门开了再说，反正这是最后一次了。”

    说出这句话，玄空的脸色也跟着暗淡了一下。

    两人，随后都是幽幽一叹。

    魔门20年开启一次，而这，很可能是最后一次。

