    虽然平心娘娘在地府有圣人战力，可一旦走出地府，顶多就是准圣。

    但，平心娘娘已经消失很长时间了，从未现世，以至于地府在三界中的地位越来越低。

    若想摆脱困局，唯有地府出现超级强者，比如准圣。

    只要能登上太阴山，十殿阎王很有可能会有所突破，哪怕只有一位突破，他们便可彻底掌控地府，不再受天庭与佛界的制约。

    “八爷，那五方鬼帝，十大阴帅什么实力？”杨玄继续问道。

    “五方鬼帝存在很久远了，甚至比十殿阎王还久，他们直隶于平心娘娘，哪怕是阎王，也不一定能够调动的了他们。”范无救缓缓道。

    “据说他们的实力还在十殿阎王之上，很可能是大罗金仙巅峰的层次。”

    杨玄点了点头，不禁心惊，地府的实力还是很强大的，除了没有准圣层次的强者，在大罗金仙这个层次，他丝毫不弱于天庭与佛门。

    “至于我们十大阴帅，一部分都在太乙金仙的层次，不过也有几位突破了大罗境界。”

    杨玄不禁感慨，地府实力真的很强，只不过缺少准圣罢了。

    若地府出现一位准圣，绝对不会再对佛门与天庭束手无策。

    同时，杨玄发现他还忽略了一个地方，那就是轮回地。

    那里乃是整个地府最重要的地方，天庭与佛门进驻地府，为的便是六道轮回，因此，在六道轮回处，绝对还有一个强大的存在镇守。

    而且，地府虽然是浩瀚阴间的一个阴司机构，但他却并不是阴间的全部。

    据杨玄了解，阴间还有一个庞大的势力，便是冥河一脉，实力丝毫不弱。

    至于有没有其他势力，杨玄来地府的时间较短，暂时并不了解。

    两人边走边聊，很快便出了酆都城。

    “杨玄兄弟，你真的能够演化出太阴庙？”太阴山之下，范无救抬头望向山之巅的那座古庙。

    “巧合而已，可能是太阴庙内的神明看我虔诚，每日都在太阴山之下参悟，所以就在我身后显化出了太阴庙。”

    “真的？杨玄兄弟可莫要骗我。”范无救郑重道。

    “当然是真的。”

    闻言，范无救立刻变得虔诚无比，向着山之巅的小庙不停作揖。

    “八爷你在干什么？”杨玄面露古怪。

    “实不相瞒，我试试看能不能打动太阴庙内的神明，也帮我弄出一个太阴庙的虚影来。”范无救开口道。

    杨玄眨了眨眼，他嘿嘿一笑：“八爷所言极是，您可要诚心一点。”

    随后，杨玄不在理会范无救，开始全神贯注的研究太阴山之上阵纹。

    此时，酆都城内一金一白两道身影走出了酆都城。

    这两道身影正是地藏王菩萨与天圣真君。

    两人速度很快，只是没多久便自浩瀚酆都城内走出，向着鬼门关走去。

    不管是三界任何地方，想要进入地府，则必须要经过鬼门关。

    两人之所以匆匆离开地府，便是因为杨玄，他的表现让两人心中惊骇，此事必须要禀报。

    杨玄太邪乎了，竟然能演化出太阴庙，这对三界来说，绝对是件大事。

    不只是他，就连地藏也回归西天了。

    若有可能，天圣真君倒是想直接将杨玄掳走至天庭，好好查探一番。

    看看那小鬼到底是如何演化出太阴庙的。

    不过他也只是想想，并没敢行动，虽然他实力不错，已经达到大罗金仙中期，但面对十殿阎王，依然只有逃跑的份。

    十殿阎王个个强大，虽然单对单可能不是他的对手，但若联手，绝对能完虐他。

    况且，地府内可不止只有十殿阎王，还有十大阴帅，虽然大部分都在太乙金仙境界，但也是有几位突破到了大罗境界。

    而最重要的，则是镇守在鬼门关的几位鬼帝，他们才是最让天圣真君忌惮的。

    虽然他们一直蛰伏，但实力绝对恐怖，若是他敢在地府动手，很可能出不了鬼门关。

    此时，天圣真君到了鬼门关旁，在他感觉中，鬼门关这片区域，有一道强大的气息蛰伏。

    就在此时，他感觉一股恐怖的波动倾泻而下，直接将他笼罩。

    “真君，这就离去了吗？”此时，一道声音响在天圣真君心底。

    “鬼帝！”天圣真君脸色微变，猛然停下脚步。

    “真君，不知此次回归，所为何事啊？”鬼帝的声音再次传出。

    面对一方鬼帝，天圣真君不敢丝毫怠慢。

    “本君有要事要回天庭，还请鬼帝放行。”

    “真君要走，我等岂敢阻拦。”

    随着此话落下，天圣真君感觉那道笼罩在自己身上的波动渐渐退去了。

    他深吸一口气，一步踏出，便出了鬼门关，随后浑身光芒一闪，化为一道长虹，向着远处腾云而去。

    “这天圣真君很少走出鬼门关，今日怎么会舍得回天庭了？”此时，鬼门关之巅，一道声音传出。

    “他本就是天庭之人，回去似乎也正常，我等管不了那么多，当年平心娘娘令我等镇守鬼门关，我等守好便是。”又一道声音传了出来。

    五方鬼帝并不是五个人，而是五个方向的帝位。

    分别是东方鬼帝：神荼，郁垒，镇守东方桃芷山鬼门关，连通地仙界东胜神洲。

    西方鬼帝：赵文和，王真人，镇守西方潘冢山鬼门关，连通地仙界西牛贺洲。

    南方鬼帝：杜子仁，镇守南方罗浮山鬼门关，连通地仙界南瞻部洲。

    北方鬼帝：张衡，杨云，镇守北方罗丰山鬼门关，连通地仙界北俱芦洲。

    中央鬼帝：周乞，嵇康，镇守中央抱犊山，连通三界，天庭与灵山。

    而此时对话的两位鬼帝，便是镇守在中央抱犊山的周乞与嵇康。

    两人都很强大，乃是大罗金仙后期的强者，镇守在抱犊山无数年，从未离开过半步。

    就在此时，远处有佛光重霄，一道金光澎湃的身影急速而来。

    “地藏王！”两位鬼帝眸光一闪，猛然望向地藏王。

    “天圣真君刚出鬼门关，地藏王便来了，这天庭与佛门难道发生了什么事？”周乞目光深邃，喃喃道。

