    几分钟后！

    “怎么没动静啊？”

    韩萧萧忽闪眼眸，急性子的问。

    “应该没那么快吧！”逍遥子卿却连眼睛都不带眨的盯着化龙池。

    金佛子圆润圣洁的脸带着佛系的笑，仿佛一切了然于心。

    就在这时...！

    嘭...！

    化龙池一声巨响，水花四溅，只见被涂小安投进去的那条品相极好的小蛇跃了出来，直接停滞在空中，浑身开始发光发亮。

    嗯？

    涂小安看一眼，暗暗的道：“怎么还是蛇，没有化龙？”

    可下一秒后，此蛇爆发出一股不同寻常的气息，既然已经不是纯蛇类的气息了，气息中参杂着似有若无的龙气。

    在场的都是何许人也，对气息都分外的敏感。

    紧接着，此蛇发生了翻天覆地的变化，它的体型在迅速的暴涨，气息也在暴涨，暴涨的同时，蛇头长角，鳞片波动，腹部两侧长出足脚，就连长长的胡须都长出来。

    赫然，这就是蛇化龙的神奇一幕正在上演。

    “化了...化了...好玩好玩！”

    韩萧萧拍手叫好，蛇化龙很多人都知道，但没几个人亲眼见过。

    哪怕是涂小安，也没有如此见过一条蛇活生生的朝着龙进化，而且极为的迅速。

    蛇的形象越来越弱，龙的样子反而越来越鲜明立体起来。

    “好一个化龙池，真当厉害！”

    涂小安看的同时，不得不感叹祖龙的强大，区区一泡尿，就能让蛇化龙。

    而且不单单是蛇，任何生物投进去，都可以朝着龙进化。

    那尼玛的哪里是尿啊，恐怕是祖龙留下了自己本体的龙之精元。

    作为天地间的第一条龙，龙的始祖，它掌管龙系一脉的特权。

    有句话叫点石成金，祖龙是点物成龙啊。

    硬生生看着一条蛇朝着龙进化，这一幕可谓非常的震撼人心。

    半晌后，一条金光灿灿的真龙悬浮在了他们的面前，散发着龙气，已经没有丝毫的蛇类气息存在了。

    都说蛇五百年化蛟，后五百年成龙。

    可如今一条弱小的蛇，转眼就化成了真龙，所散发的龙气货真价实。

    然而，涂小安的脸色却不是很好看，他深深的明白了祖龙的强大。

    当初的一身吼，差点让他这条蛇灰飞烟灭，现在遗留无数年的一泡尿，能有这种逆天的变化。

    一声吼的仇，他能报嘛？

    “蛇皇哥哥，恭喜你喜提一条龙！”逍遥子卿打趣的恭喜涂小安。

    涂小安翻了翻白眼，区区一条龙，算的了什么啊，谁稀罕。

    嘭...！

    突然，化龙池又是一声巨响，水花四溅，只见池内一条巨大蜿蜒的蛇影掠了上来，恐怖之极，一张可怕的血口大盆如深渊恶魔出世，朝着上空那条刚进化的真龙一口咬去。

    真龙还完全没来得及反应过来，就直接被血盆大口吞了进去。

    这一幕来的太快，仅仅一秒钟，新鲜出炉的龙就这样的没了。

    让在座的人都措手不及。

    什么情况！

    他们几个人都懵逼了，放眼望去，化龙池内，一条可怕的巨蛇已经昂首而立，体型非常的粗大，浑身还布满了硬刺，露出了狰狞的面貌，周身的气息如万鬼在咆哮，不禁就让人诚惶诚恐。

    嗯？

    涂小安眼睛微眯起来，化龙池内居然藏着一条巨蛇，还将他进化的龙给吃了，这尼玛的太扯淡了吧。

    吼...！

    来历不明的巨蛇吃完龙，朝着涂小安几个人咆哮了一声，仿佛在宣誓这里是它的地盘。

    但巨蛇也仅仅是咆哮一声，并没有做出什么攻击的举动。

    或许也看出这几个人来头不小，不好惹。

    “你们谁能给我解释一下，化龙池里冒出来的蛇是个什么鬼！”

    涂小安很郁闷，要是冒出来一条龙，他还能理解。

    但却是蛇，而且还是一条纯蛇，蛇类气息非常的浓郁，涂小安一眼就看着这条巨蛇的血脉非比寻常。

    恐怕在他整个蛇族里找，也找不到几条蛇的血脉能跟它相提并论。

    不是说化龙池，任何生物进去都化龙嘛。

    这条巨蛇怎么不化，而且看样子早就待在了化龙池里了。

    一时之间，没人回答涂小安，大家只是好奇的看着这条巨蛇，露出了感兴趣的神色。

    弄了一条蛇化龙，可刚化完龙，却被池内藏着的一条蛇给吞了。

    这也太戏剧性了吧。

    涂小安的眼中闪烁了一道犀利的光芒，下一刻，整个人悬浮起来，飞到了巨蛇头颅的面前，威武霸气的含词吐声：“本蛇皇再此，还不速速跪拜！”

    蛇皇？

    巨蛇看了看，还不够它一口吞的涂小安，发出了沙哑的声音：“我乃洪荒长蛇，蛇族王者，蛇中霸主，何来的什么蛇皇，当的起本长蛇的跪拜！”

    上古长蛇？

    逍遥子卿跟韩萧萧听的一脸戏谑，堂堂妖灵山脉的蛇皇，好像被轻蔑了。

    哈哈，有趣有趣！

    金佛子开口：“洪荒长蛇，据说是一种很可怕的凶物，体型长无边，在洪荒专门吞噬珍禽走兽，这种蛇应该早就绝种了，会在古族的化龙池内！”

    长蛇？

    涂小安深深看了巨蛇一眼，眼睛浑然一眯。

    叮！

    “长蛇，蛇类超凡血脉，等级45级，独一无二的洪荒蛇种！”

    《山海经》中记载:长蛇其毛如彘豪，其音如鼓柝，厥鬣如彘，飞羣走类，靡不吞噬。

    涂小安得到洞察数据，都惊讶了起来，居然是超凡的洪荒蛇种。

    长蛇，长蛇，之所以叫长蛇，是因为这类的蛇种体型真正显化出来，长的无边无际。

    是有当蛇神的资格潜力的。

    涂小安知晓之后，冷哼一声，浑身散发出自己独特而至尊的蛇类气息，道：“就算你是洪荒蛇种，在本蛇皇面前也要跪拜，当今天下，蛇类已我为尊，莫敢不从！”

    长蛇感受到涂小安身上散发出来的蛇类气息，顿时间如遭重击，天塌地陷一般，瞬间就露出了诚惶诚恐的表情。

    它深深的感受到无论是境界，还是血脉，都被对方无情的碾压了。

    “蛇君大人在上，长蛇叩首！”

    只见这条池中昂首而立的长蛇直接朝着涂小安匍匐了起来，巨大的头颅点地，发出了砰砰砰的声响。

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

