    郭将军一听其中还有一个是刘尚书的孙子，立即摸着胡子笑起来，他自己笑了一阵后眼睛泛着冷光道：“来得正好，说起来我们两家还是亲戚呢，侄子既然来西域，我这个做叔叔的怎能怠慢呢？来人，后日去城门迎接贵客进城。”

    又让人去准备院子和房屋，打算将刘焕等人留在府上居住。

    带着伤兵，他们多走了大半天才到的。

    一座高城出现在眼前，这是他们在西域这么久以来见到过的第一座大城池，于是纷纷加快了速度。

    蒙小将军勒住马，点着城门上“西州”两个大字念道：“高——昌——我们总算是到高昌了。”

    白善几人：……

    他们抬眼去看城门上的两个大字，白善凝眉，不由问道：“西昌……呸，西州二字怎么看着有点儿金色？不会镀金了吧？”

    一旁的郭诏就道：“不是镀金，不过的确带些黄色。”

    他道：“你们也知道，高昌信佛，我父亲为了收服民心，就让人着重用黄色，金子和铜贵重，我们是不敢往城门上用的，但在戈壁上有一种石头，磨出来的粉泡水就是黄色的，颜色和金子很像，所以我父亲就让在城门上涂抹了。”

    郭诏就补充道：“不仅城门上的两个大字，还有国寺里的一些佛像也都用了这样的颜料涂抹，不论近看还是远看都是金光灿灿的，特别好看。”

    他们在这里介绍，城门那边早等着的人就小跑着迎上来，“少将军，蒙小将军，将军让我们来接你们。”

    说完又看向白善几人，目光在几人身上滑过，实在认不出哪位是刘公子，便弯腰笑道：“是使团的各位大人吧，将军在家中准备了客房，小的这就领你们去休息。”

    说罢就要请他们入城。

    对刘郭两家关系不太了解的白善几人一开始还真的想蹭一波刘家的亲戚关系的，但见到此人后白善和满宝立即将此念头打消，

    白善笑看向满宝。

    满宝就扭头和郭诏笑道：“替我谢过郭将军的招待，不过使团人多，我们暂且不上门叨扰了，待我们安顿下来再上门拜访。”

    说罢，她回头对聂参军微微点头，示意车队先进城，他们要找驿站住下，如果驿站不够好，他们还得找客栈呢。

    管事没料到这一点儿，连忙拦在马前，“哎哟，这位小娘子急什么……”

    白善皱眉，“大胆，周大人为使团正使，岂是你能轻易拦驾的？”

    说完不太高兴的看向郭诏。

    郭诏立即脸一沉，呵斥管事道：“还不快让开。”

    管事迟疑着让了一小步，只是还挡在马前，他讨好的冲郭诏笑笑，“郎君，这是将军的意思，使者们要是不去住，小的回头和将军不好交代呀。”

    满宝就似笑非笑道：“怎么，难道我就非得听你的号令才可以？不听我还进不了城了？”

    管事连忙道：“大人误会了，是我们将军关心表公子，这才想款待大人们，若是大人们不去，那不如表公子跟我们走，这样回头我们也好和将军交代些。”

    白善坐在马上笑道：“没想到两家的关系这么好，我却是没想到的，不如这样，你来猜一猜我们这几个哪一个是你家的表公子，你点对了，他就跟你回去住怎么样？”

    刘焕：……

    怎能如此坑他？

    管事也僵住了，他哪敢点？

    这几位郎君年龄相近，气质也都是一比一的好，哪儿看得出来哟。

    对了，他们家这位表公子是多大来着？

    管事不如偷眼去看郭诏，想要少爷给他一个提示。

    但郭诏怎么可能去帮他爹做这样的事情？

    他巴不得他爹离这些人远一点儿，因此将头扭到一旁去不管他。

    管事冷汗直冒，张了张嘴却又说不出话来。

    白善这才哼了一声道：“看来两家关系也不过如此嘛，既然这样，我们更不好叨扰郭将军了，我们会住在城中，我想这座城也并不大，以将军府的能耐要找到我们还是容易的吧？”

    说罢打马上前两步，盯着他让他离开。

    管事又去看郭诏，见郭诏皱眉就不由有些期盼起来，谁知道郭诏却是训斥他，“还不快让开，没看到使者们要进城休息吗？”

    管事泄气，只能耷拉着脑袋让到了一旁。

    不过他也不敢真的就不管了，等使者团的队伍都进去后他就立即跟上去，想要看看他们住在哪儿。

    他一跟上大雨就跟着哒哒的跑来，和周满道：“人跟在后面了。”

    满宝不太在意的点头，正兴致勃勃的盯着街道两边看。

    高昌，哦不，是西州，西州很是热闹，街道两边的摊位和铺面都不少，和外面的动乱不一样，这里似乎很繁华，看到他们队伍这么多人，不少人的目光都黏在他们身上和后面的行李车上。

    黎管事已经带着人提前往前面去了，等他们慢慢的溜达到这一条大街的中段时黎管事便回来了，“少爷，满小姐，小的在驿站和驿站边上的客栈里定了房间，先委屈少爷们在那儿住一晚，之后再找住处。”

    满宝明白，点了点头跟在黎管事身后过去。

    西州城内的驿站并不偏僻，甚至不简陋，这曾经是高昌王室拿来招待各国使臣的地方，自然不会太差的。

    只不过也因为不太差所以规矩要比一般的驿站要大，周满他们住进去问题不大，但士兵们想要全部跟进去就困难了。

    所以黎管事就在旁边的客栈里也定了位置。

    进了驿站后大家各自去休息，因为被提前通知过，他们之后还会换地方居住，所以行李都还放在车上，聂参军直接让人去盯着，不让人靠近就完事儿了。

    虽然他现在已经知道这些箱子里似乎大多都是石头和干草。不仅他知道，蒙小将军和郭诏也都知道，因为当时两军打在一起的时候行李车基本上都翻了。

    大部分箱子没事，但不少翻滚中锁头都坏了，当然不剔除人为，当时箱子滚落，加上后续收拢时有人悄悄撬开了不少锁头，这才发现里面几乎都是石头和干草。

