    红豆笑道：“这我可是真的不知道。她一直待在自己院里，轻易不出来。难得见一次，也穿着厚厚的衣裳，哪里看得出来。”

    云舞道：“我看方氏那个身形，是个能生儿子的命。这一胎十有八九也是个儿子。”

    红豆笑道：“这就不知道了。儿子女儿的，都一样。”

    “怎么一样呢？若是个儿子，倒还好，若是个女儿，又是庶出的。将来怕不是又跟这位靳才人一样。”

    众人都朝殿中央的靳姗看去。

    靳姗一袭红裙，裙裾飞舞，身子绝妙。

    若换个场合，在场的男人们大概就要高声叫好。

    但眼前这位是皇帝的妃子，他们又想看，又不敢盯着看，就佯装喝酒或者说话，时不时的用眼角余光瞥几眼。

    尤其那个萧子良，口水几乎滴下来，抬手抹了抹嘴角，抽气道：“我的乖乖，跳的太美了。比燕春楼的头牌跳的还要好。”

    娇娇看他这副痴迷的模样，未免有点不服气，低声说：“奴婢跳的可不比这差。”

    “你？”萧子良撇嘴，“你倒是长得不错。但你有人家那份气质吗？你一个青楼出来的……人家可是书香世家的千金小姐！”

    娇娇不吭声了。

    那真是没法比。

    她也承认。

    但心里还是不太服气。

    “奴婢的出身，自己也做不了主，谁不想做公主，从小锦衣玉食，金尊玉贵呢？”

    “那你就认命。”萧子良不耐烦，“少说话，打扰本王看戏。也不看看是什么场合，唧唧歪歪的烦人。再这样就滚回屋里，不要跟着本王。”

    娇娇这下是真的不敢说话了。

    靳姗这一曲舞，赢得了在场所有人的赞叹。

    一曲舞毕，她脸不红，气不喘，姿态依旧优雅。

    她缓缓走到赵元璟面前，盈盈下拜：“妾身献丑了。”

    赵元璟看她一眼：“哦，跳完了啊？那行，下去吧。”

    他摆摆手，又朝云黛那边打量。

    靳姗未免有点委屈，站着没动：“皇上觉得，妾身的舞姿如何呢，皇上可喜欢？”

    “还不错。”

    “皇上若是喜欢，妾身单独跳给您看。”靳姗微红了脸颊。

    她这话，就是赤果果的挑逗，勾着皇上去她屋里。

    在场的除了孩子，谁听不出来？

    但大家都只在心里笑，没有谁表露出来。

    唯有靳岚觉得丢人，神色始终不太好。

    靳家的女儿，什么时候变成这样了？

    当众卖弄风姿，说出这样的话勾引皇帝。

    若是私下也就罢了，夫妻间的情趣，无可厚非。

    可这是什么场合？

    不说这么多的皇亲国戚和大臣命妇，还有不少孩子呢。

    看着像什么样子。

    靳岚很想把她叫来狠狠训斥一番，随即又想到已经不在了的妹妹靳瑶。

    她倒是端庄优雅，说话行事处处符合大家闺秀作风。

    可终究还是做了错事。

    好与不好，岂是能从外表看出来呢。

    靳岚想着这些，又觉得意兴阑珊，不想去管靳姗这个庶妹的事情了。

    此时靳姗还站在皇帝面前，面带红云的表白心迹。

