 楚依依一听到这话，一下子有些恍然大悟。

原来刚刚他说五十块不好记录，是因为……他还要捐十万！十万后面加个五十，的确看着有些怪怪的……原来……原来自己刚刚一直都错怪他了。

楚依依顿时觉得有些歉疚，有些歉意地看着杨天，道：“刚刚……我错怪你了……不过，你捐十万，真得不要紧么？

我可不希望你为了捐钱而让自己陷入穷困呀。”

杨天笑了，道：“不会的。

而且……大不了哪天我穷困了，楚同志就接济接济我嘛，请我吃个白面馒头什么的。

总是不会饿死的。”

楚依依一听到这话，都忍不住扑哧一声笑了出来。

先前的那些失望、生气的负面情绪，都已烟消云散。

她一边笑着，一边没好气地白了杨天一眼，心想这家伙也真是特别，十万块说捐就捐，捐完还一点都不肉疼。

难不成他是什么大富大贵之人？

可……看样子，也不像啊。

回想了一下刚才的事情，她犹豫了一下，问道：“那……刚刚，宋扬那样说你，你为什么都不反驳呢。

你不生气吗？”

人都是有脾气的。

楚依依设身处地的想想，如果自己站在杨天当时的立场上，被宋扬那般讽刺，肯定都会有些不高兴，有些生气。

说不定就直接当场捐十万块，气一气宋扬了。

可……这家伙并没有这样做，而是先行离开，然后再折返回来……实在是很特别呢。

“很简单，因为没什么好生气的啊，”杨天淡然一笑，道，“你刚刚说了一句话，很正确——捐多少钱都是一份爱心。

我献了爱心，他也献了爱心，他凭什么嘲讽我呢？

他硬要嘲讽我，那我就当没听见好了，反正狗咬你一口你总不能咬回去吧？”

楚依依听到这话，又有些忍不住笑了。

“你这家伙太损了啦，怎么也不能说别人是狗吧……不过，真看不出来，你还挺豁达的呢。”

楚依依道。

“你看不出来的多了，但我一眼就可以看出你来，”杨天道。

“呃？

你看出什么了？”

楚依依好奇道。

“32C。”

杨天摸了摸下巴，道。

楚依依顿时一怔，随后小脸一下子变得绯红，双手连忙捂住胸口，然后瞋了杨天一眼道：“大色狼！臭流氓！无耻下流！”

杨天哈哈一笑，道：“看来我猜对了嘛，楚依依同志还很有发展空间哦，要好好努力，多吃木瓜哦。”

“你走开！”

楚依依小脸通红，气呼呼道。

杨天笑了笑，看时间也差不多了，道：“好好好，我走了。

哦对了，我那笔捐款，别写我的名字。

要么写你的，要么就写个匿名，反正别写我的就行。”

红着小脸的楚依依听到这话，微微一怔，道：“为什么啊？”

杨天一边转身，一边道：“都说了，我只是献个爱心而已，又不是作秀。

况且我已经这么帅了，如同沙粒中的黄金一样熠熠生辉，若是再让其他人知道我这么又爱心又有票子，医院里的护士们和女医生们岂不是都争先恐后地要朝我扑上来了？

那我到时候还能不能好好工作了？”

说完，杨天就走了。

楚依依忍不住轻啐了一口，自言自语道：“这家伙怎么这么自恋，哼！”

但……杨天的那一句话，却在她的小脑袋里不停回响起来。

——“我只是献个爱心而已，又不是作秀。”

就这一简简单单的话，却让她的心里有些蹦蹦跳跳的，安分不下来。

这个家伙……真是个奇怪的人呢。

……爱心捐助的事情是仁乐医院和红十字协会合作的结果。

医院方面，自然也展开了一些宣传。

比如开了一个小的宣传会，比如在大堂里的公告栏贴了海报，比如……在海报的旁边贴了一个捐助鸣谢榜单。

原本……捐钱这种事情，搞个排名出来是有些不合适的。

毕竟爱心哪能用金钱来衡量？

可……不得不说，弄出个排名来，的确能让更多人关注，也能吸引更多人捐款。

所以……医院方思考再三，还是这么做了。

于是……一张榜单便出现在了公告栏。

这榜单是每天更新一次的，更新在早上。

所以……第二天早上，宋扬一来医院，便朝着公告栏走去，想看看排名。

原因很简单……他可是捐了三千块！医院里虽然有不少人捐钱，但一般都是一百两百，最多不超过五百。

就算是院长也就捐了两千。

所以自己这三千块，肯定是名列榜首的！这榜单可是有不少人看的，不出一天，全医院的人肯定都会知道他捐款三千的事情。

这当然是个不小的风头，他光想想就觉得很美滋滋。

走进大堂，他来到公告栏旁边，便看到这里已经有十几个人在围观了。

而且……可以听到，不少人都在议论，时不时还发出一阵惊叹声！这些人肯定是看到了他的捐款，为之惊呼呢——宋扬心想。

他心中顿时愈发兴奋起来，心道这三千块花得真是太值了！于是……他整理了一下衣领，昂首挺胸，朝人群内走去，准备来到公告栏前，一脸潇洒淡然地接受众人的膜拜……可当他走到内侧，看向那榜单的时候，却发现有些不对。

自己的名字……怎么好像不在第一位？

他细细一看……忽然发现自己的名字排在第二！而第一……是“匿名捐助”。

匿名捐的？

捐的比自己还多？

宋扬顿时有些不信邪了，这年代难道还有人玩无名英雄的把戏？

还捐了几千块？

宋扬的目光朝右边一挪，想看看这家伙捐了多少。

下一秒……他呆住了。

个……十……百……千……万……十万……妈呀！这人捐了十万RMB？

是不是忘记写小数点了啊？

而且……居然还是匿名？

与此同时……宋扬也终于听清了。

周围人的议论，和他没有半毛钱关系。

大家全都在猜测、讨论那个捐助了十万块的匿名爱心人士，到底是谁？

 