    许正道没想到会在前往临安的飞机上遇到封小刚，他本来打算到之江电视台后，找机会跟封小刚单独聊聊。现在既然在飞机上遇到，自然不需要再找机会。他告诉封小刚助理，自己有话要跟封小刚聊，让助理跟他换了个位置。

    闲扯几句之后，许正道试探着道：“封导，听说海谊给你，以及海谊旗下的演员都配股了。不知道给你配了多少股？”

    封小刚没想到许正道消息这么灵通，讪讪笑道：“也没多少。”

    许正道记得海谊给封小刚配了300来万的股份，在海谊上市后，封小刚将手里的股票脱手，赚了将近2个亿。王家兄弟给封小刚配股的时候，肯定会告诉封小刚海谊将来会上市，但他们不会想到海谊上市后市值能飙升到一百多亿，他们不可能告诉封小刚这些股票将来值2个亿，顶多告诉他，这些股票将来会翻十几倍，甚至二十几倍。

    许正道作出为封小刚抱不平的样子：“你可是海谊的台柱子，要是没你，海谊就死一半了。不说给你配10%的股份，5%肯定是不能少的。像我的两位合伙人陈佳瑶和赵英杰，每个人都是10%的股份，现在他们手里的股票都值一个多亿。最近我招了个CFO，原来是瑞信的经理，需要他帮我融资和上市，我给了1%的股份，价值一千多万呢。”

    封小刚听完许正道的话，心里一阵发酸，他觉得许正道的话特别有道理，自己是海谊的台柱子，是海谊的核心，可王中君他们对自己太小气，才给了自己288万股海谊股票，占公司股票的3%。他酸溜溜地道：“许老板豪气，我们海谊是小公司，没法跟你们比。”

    许正道扭头看了看四周，见没人注意自己跟封小刚对话，便压低声音道：“明年我们公司会将电影业务拆分出来，借壳上市。到时候我们会招兵买马，要是你加入我们公司，到时候我给你5000万现金，价值一个亿的股票。不知道你有没有兴趣？”

    听到给自己5000万现金，价格一亿的股票，封小刚心里猛的一跳，声音都有些发抖了：“许总，你就别拿我开涮了。”

    许正道非常认真地道：“我拿你开涮？我为什么拿你开涮啊。我说的是真的。这件事要到明年下半年去了，还有一年的时间。在这段时间里，你可以好好考虑考虑，等我们借壳上市完成，到时候我们再详谈。”

    封小刚扭头看了看四周，见没人注意许正道跟自己对话，压低声音道：“好。”

    许正道微微一笑：“封导演，你帮我一个忙。”

    封小刚问道：“什么忙？”

    许正道压低声音道：“你们小组的三个选手中有个叫赵丽颖的，这个人我要了。最后选人的时候，你不要选她，把她留给我，到时候我会找人来签她的。”

    封小刚的雅虎广告已经构思好了，叫作《跪族》，广告已经确定由范伟和北电03级的尹媗主演，雅虎搜星选出来的女孩，在广告中只是演一个小角色，用哪个区别不大。许正道想要赵丽颖，把人留给他根本不算什么难事。

    不过他有些奇怪，那个赵丽颖只能算可爱，根本算不上有多漂亮，心想你现在是大导演，身价又有好几个亿，什么样的漂亮女人找不到，怎么会对赵丽颖有兴趣，不会是大鱼大肉吃腻了，想吃点山野小菜，换换口味？

    这话封小刚当然不会说出来，轻轻点了点：“没问题。”

    许正道没有继续这和个话题，笑着拍了拍封小刚的肩膀，跟他聊起电影来。

    晚上九点，在历经长达四月的网络投票和六场精彩电视晋级后，之江卫视“雅虎搜星”最终决赛拉开帷幕。演播现场巨星云集、芝麻开门董事局主席兼首席执行官牛风；导演许正道、封小刚、张纪忠；海谊兄弟公司总裁王中君；众多演艺明星及观礼嘉宾也都亲临现场，与广大观众一起，共同见证“雅虎之星”的闪亮诞生。

    经过万里挑一的层层选拔，共有7位女选手、2位男选手进入最后3进1的终极比拼。今天晚上的决赛由三位导演按各自需要，最终敲定三名“雅虎之星”作为广告大片的主演员。三位“雅虎之星”不仅将在片中与当红影视明星精彩配戏，还将与海谊兄弟公司签约，作为其旗下新星，从此进入演艺世界。

    首先进行的是张纪忠小组的比赛，题目是杨过和小龙女准备结婚了，但就在两人装修新房时，杨过不小心从屋檐上摔了下来，失去了记忆，小龙女需要想办法唤醒杨过的记忆。何琢言、杨柳青和徐熙颜分别抽签，根据抽到的小龙女类型进行表演。

    在一号选手徐熙颜扮演的罗嗦型小龙女出场后，备受关注的之江选手杨柳青和何琢言排在二、三位出场。杨柳青普通话虽然不是很好，但她恰到好处地演了一个妩媚型的小龙女。而何琢言抽了多愁善感型小龙女，她向杨过讲述：“你还记得吗，我们曾经收养过一只受伤的小兔子。但有一天突然死了，我很伤心，不过有你在，就不会让我感到伤心……”何琢言的表演很松弛，而且将她“善于”哭的台风巧妙地糅合其中，赢得满堂的掌声。

    接下来上场的是许正道小组的三位选手，李易峰、倪昵和程鹏。他们三个的考题是许正道亲自提供的，题目是林觉民的《与妻书》。这是高中语文课学过的内容，是烈士林觉民在黄花岗起义之前写给妻子陈意映的一封绝笔信。在这封绝笔信中，林觉民委婉曲折地表达了自己对妻子的深情和对处于水深火热中的祖国深沉的爱。

    许正道之所以选择这个题目，主要是选择想选出适合《轰炸东京》的演员。《轰炸东京》的故事是虚构的，但原型是林徽因夫妇和国民党空军的八位烈士交往的故事。如果连课本中学过的《与妻书》都不能理解，都无法演好的话，那自然很难演好《轰炸东京》的角色。

    第一个上场的是程鹏，是中戏03级级高职班的。参演过一些影视剧，但基本上都是酱油角色。由于是中戏毕业的，又参演过影视作品，他在台上表现的比较沉稳，但他的表演比较匠气，这是很多科班演员共有的毛病。不过这不是他最大的问题，他真正的问题在于没能很好的理解《与妻书》，没有表现出负一人而不负天下的大义。

    倪昵和李易峰在这一点上要好不少，毕竟他们两个都是高三的学生，刚刚学过这篇课文没多久，对人物、对《与妻书》的思想内涵都记忆尤新。倪昵不愧是是未来的谋女郎，虽然没有学过表演，但她的表演非常有灵气，具有肉眼可见的天赋。李易峰形象气质都非常好，长得特别正，就是陈佩斯小品《主角与配角》中说的那种浓眉大眼，适合当主角的脸。他的问题是演戏没什么天赋，整个表演给人很木的感觉。

    三人的表演结束，许正道开始点评：“程鹏是学过表演的，这个看得出来，但遗憾的是没有很好的理解《与妻书》。倪昵的话，我真的是挺喜欢的。”

    倪昵听到这话简直乐开了花，偶像，我也喜欢你！既然我们互相喜欢，那我们交往吧！

    许正道继续道：“不仅仅是因为倪昵长得漂亮，而是因为你真正理解了《与妻书》，你从陈意映的角度，将负一人而不负天下的大义呈现了出来。你的表演问题很多，控制、节奏和台词都有问题，但你的表演比较自然，非常有灵气。我看了你的资料，你今年高三。我不知道你有没有考北电或者中戏，你要是报名的话肯定能够考上的。如果你能够在学校安安心心学两年，再出来演戏，一定可以成为非常优秀的演员。”

    倪昵连连鞠躬：“谢谢许导演，我会努力的。”

    许正道看了看一脸紧张望着自己的李易峰，微笑道：“李易峰跟倪昵一样，没有学过表演。你是理解了《与妻书》的，但你的演得有一点流于表面，没有真正进入人物内心。你的优势是形象气质特别好，浓眉大眼，标准的正剧男主角脸，在我的新片中出演角色，应该是可以的。你跟倪昵一样，今年也是高三。如果你有考表演系的话，那最好在学校好好练两年，这样对你未来发展肯定是大有好处。”

    李易峰冲许正道鞠躬：“谢谢许导演，我会努力学习的。”

    主持人朱丹冲许正道微微一笑：“许导，请作出你的选择。”

    许正道心中早就有答案，不过他挠了挠头，作出为难的样子：“这三个演员都不错，可惜只能选一个，这事还真的挺难办的。”他沉吟了几秒钟，最终写下了一个名字，把答案交给了工作人员。

    倪昵他们退场后，封小刚组的付思奇、夏妮和赵丽颖走上舞台。她们三个的考题是表演故事接龙，付思奇和夏妮没有学过表演，没有演戏的天赋，她们的表演显得非常浮夸；赵丽颖显然比她们有演戏天赋，虽然她的表演非常稚嫩，但在演戏的时候比较放松，整个表演比较自然。连开始时非常严肃的封小刚看到赵丽颖的表演，也慢慢露出了笑颜。

    在封小刚写下心仪演员的名字后，张纪忠组和许正道组的演员被请上舞台，开始公布最终结果。

    最先公布的是张纪忠心仪的演员人选，胜出者是何琢言。这个结果在众人的意料中，确实是何琢言小组表现最好的。

    接下来要公布的是许正道心仪的人选，台上的三位演员都有些紧张。

    程鹏稍微好点，知道自己机会不大，因为刚才许正道点评的时候，都没怎么提他，胜出的可能性不大。倪昵刚上台的时候脸上挂着微笑，但现在已经笑不出来，额头冒虚汗，不由自主的抿了抿嘴唇。李易峰的整张脸都被紧张占据，心脏简直快要从胸腔中跳出来了，他抬起右手想要擦额头的冷汗，但他想起现在是在台上，擦汗的动作不好看，又把手放下了。

    就在这时，朱丹打开了手中的红色卡片，宣布最终的胜出者：“许正道导演心仪的演员是……”

