
第353章　结印（求订阅，求推荐）　　陈果告诉叶修毁人不倦在这边时，也认出了毁人不倦现在攻击她的技能，正是叶修刚刚还在讲的，忍者五十级抓起技能背身缚首术。　　不过陈果倒是也不担心，毕竟她有没有战斗，血量到现在还是满的，加上一身的橙武。已经枪炮师原本就是重甲精通，作为荣耀中防御里第二的防具种类。就一招背身缚首术，也多不了陈果太多的血量。　　而陈果战斗叶修已经快到了，至于唐银.....　　陈果看了看唐银的电脑屏幕......嗯还在赶过来的路上.......　　好吧，反正有叶修，小银那边不着急。　　就在陈果这样想着，想在毁人不倦的背身缚首术结束后找机会反击一下，也算是在拖延一时间了。就在陈果准备尝试用飞跑拉开和毁人不倦之间的距离，但他还是太慢了，或者说根本没有机会。　　虽然毁人不倦对她造成的的伤害并不算太高，但一连串的连招他却十分数量，期间的一下小技巧的还把控也十分到位。就连在玩陈果这边赶的叶修看的都眼前一亮。　　可惜陈果的技术实在有限，叶修可以看出毁人不倦确实很强，但上限在那却看不出来。　　不过这样的时间没有持续太久，在第五个技能衔接处出现了失误。人陈果成功用飞炮拉开了一段距离。　　看到这里，叶修有地啊理解唐银之前说这家伙在精神高度集中时能有大神级的操作，但时间很短。精神高度集中这是毁人不倦的优势，但每个人可以向这样精神高度集中的时间不同。而毁人不倦虽然可以依靠这么多年拾荒练出来的依靠精神高度集中使出一连串连招，但在这段时间时候之后，就有变成了正常水平。有种斩楼兰和黄少天打时依靠暴走的感觉。　　虽然叶修这边在思考，但手上的操作却没有停，飞炮和机械旋翼来回切换像陈果的位置跑去，而陈果这边，在陈果拉开距离准备反打是每一发手里见会直接正中她的脑门。　　没错，毁人不倦用的就是唐银之前反杀那几个偷袭他的脆皮是用的手里剑，毕竟这个技能有十分优秀的僵直效果，所以大部分的忍者职业都很爱用。但现在毁人不倦手里剑扔完，一点要留下的欲望都没有，转身就跑。　　这就人陈果很生气了，毕竟我们陈大老板也不是吃亏的主。被打了，怎么可能就这么让对方跑了？　　“叶修快点。我要灭了他！！”陈果生气的说道，她可不会想唐柔那样。被欺负了，只会咬着牙，然后用行动来表示。而我们的陈大老板想现在这样的暴躁时刻，不管结果如何都要说出来发泄一下清晰。　　叶修看到这样的陈果也没在意，毕竟他们相遇的第一天，陈果就是这样。反而最近陈果有时候对他客客气气的他反而不习惯。　　“要杀谁？谁欺负你了果果。”唐柔听到自己的好闺蜜被欺负了立马就放下手中的游戏，抱这小云母过来了。　　“喵~”小云母也伸出粉粉的两只小前爪，好像是在安慰陈果一样，奶萌奶萌的叫了一声，伸出来的两只小前爪也隔空对着陈果踩奶。　　唐柔看到闺蜜好像没事什么事，就是血量下降了快一半。然后就将视线看想叶修和唐银，叶修快已经到了，唐银......　　“额......小银，你这是在哪里？”唐柔问道。　　我这是之前换号时下线就不在一个地图，我现在刚刚到他们在的地图，传过这个沙漠就到了。”唐银这边一节用有强力后着力的技能进行飞炮。外加机械旋翼。外加普通飞炮，三种技巧循环使用。但要穿越这个沙漠，显然没有这么快。　　“没事没事，这边不是有我吗？我倒了。”叶修说着直接一个飞跃，千机伞一甩，一把利剑被他抽搐。对准就快准备逃出屋子的毁人不倦就是一发银光落刃。　　一道华丽的剑光落下，但却被毁人不倦避开了。　　“叶修什么情况？你这准头有点差啊。”陈果看到叶修一招银光落刃既然连银光落刃的冲击破都没能大到毁人不倦。这让等着叶修帮他保持的陈果十分不满。　　“讲到理，我这个叫预判。”叶修无力的吐槽道。　　“那为什么没有攻击到他？”陈果问道。　　“因为他也会预判，所以避开了。不得不说这家伙确实不错。”叶修说着，已经挡在在了毁人不倦逃脱的路线之中。　　毁人不倦当然不会就这样坐以待毙，成功躲闪了叶修动攻击，毁人不倦反手就甩出数枚手里剑攻却向叶修。　　毁人不倦甩出的这三三枚手里剑也十分有技巧，所有两边比较低，中间的高一点。形成已经有点奇怪的品字型。而这样的投掷手法，可以让那两个低的封锁对方走位和放过躲避，中间的伤害和僵直效果。　　这样的手法在普通玩家汇总已经是十分漂亮的了，但在叶修面前就有点不够看了。这个一般的翻滚确实很能躲避，但Z字抖动绝对不在其中。就见君莫笑，来回小幅地的一闪就从手里剑中传过，直接想毁人不倦攻过来。　　这次显然是毁人不倦对自己有点过分信心了，甩完手里剑就准备趁机闪人。完全没有想到对方既然能直接穿过来。显然有被惊讶到了。　　而叶修也一甩千机伞变成一把圣职系的武器巨镰，就直接毁人不倦挥舞而去。　　面对对方忽然变长的武器，毁人不倦反应也十分迅速。一个后空翻勉强躲开了叶修的这一击横砍依收割。在半空中双手还飞速结印。　　“火炎斩吗？”叶修一样就忍出了毁人不倦将要使用的技能，这让毁人不倦一惊。　　要知道忍者这个职业十分特殊，是一个和战斗法师一样，同时拥有物伤和法伤的职业。　　而去他的法伤技能和其他需要隐藏读条的技能不同，他不需要读条，而是用结印这一设定来操作。结印也都是由玩家超控，也就是忍者法伤技能的释放速度，完全取决与玩家。　　————————————————　　今天的第一更，最后求票票啊，求票票！求打赏！求订阅！各种求！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646565"  chaptername="第三百四十九章  结印（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
