    “院长！”

    给老院长开车的中年男子看到这一目，目露凶光的看着来人，身上灵力涌动，似是想出手。

    “小张，不着急。跳梁小丑而已，就让他们都出来吧！不然，不浪费了他们这么久的精心准备嘛！”

    想到此时磨都内忧外患，老院长强压心中的怒意，静待敌人出现。要不是这些人，这座城市何至于此。

    没想到耸立南方这么多年的磨都竟然有被鬼物破城的一天，真的是人心不齐，万事亦不顺。也不知道至此之后，磨都将变成什么样子。

    “哈哈！老院长真不愧是创建磨都修士学院的顶尖强者，这风范真让小女子自愧不如。”

    只见一道道人影如同凭空出现般在老院长周围显现，为首之人是一名身穿红色长裙的女子。

    她眼影狭长，笑容狐媚，一颦一笑亦勾人魂魄。如同深山里的狐狸化形，带着让人致命的诱惑。

    “听闻教会圣女南笙有千张面孔，外貌百变，穿白衣时为圣，穿红衣时为魔，现在一看果然不假。若给你个十来年，天下前十必有你一席位。只可惜，不走正道，终将自取灭亡。”

    老院长看着出现在他面前的教会强者，面无表情，抬头看到乌烟瘴气的天空就已明白今如果不大开杀戒，那么磨都将再无明日。

    这些御鬼者所思所想简直以人类背道而驰，当诛！当灭！

    想道这圣女如此年纪就有这样的实力，要是再给她时间那天下何人能制。一时间老院长眼角含煞，杀气凭生。

    “肖院长果然不愧是当年的杀神，这么多年修身养性，杀气还是这么重。不过今天我可不是院长大人的对手，我母亲已在灵界久候多时，为的就是一解当年恩怨。”

    南笙看着这位杀死她父亲，让她母亲化为厉鬼，死后还被封印的男子，她恨不得亲手报仇。

    只是她理智还在，以这老东西映照境的实力，而且随着天地解封，失去了天地的压制，她敢对上就是找死，她自然不会这么不智。

    这个时间天空中雷鸣电闪，穹苍都要撕裂一般，天地为之色变。

    无数鬼影在世界各处显现，那些原本只能呆在灵界的鬼物，在这一刻如同得到权限，可以自由出现于现实世界中。

    世界各地的超凡者看到这一幕，立时浮现一个有关第三次灵气潮汐的预言：

    鬼门大开，厉鬼乱世。

    这时一股如墨的黑墓遮天盖地而起，整个天空像是突然间暗淡下来一样。

    老院长只觉得眼前景色一变，就置身于一个残破的村庄之中。

    村子中冥纸飞舞，家家户户亦一片素白，门贴白联，一片凄凉。

    放眼一看，每户都中门大开，屋内各设灵堂，好似每一户都在办白事。

    从一些半开的院门往里望去，一副副腥红的棺材立在院落之中，让这村子更显阴森恐怖。

    若有若无的哭泣声自远方传来，无数黑色气息自各处涌出，如藤蔓般向他漫延而来，这让老院长面色凝重。

    这地方···

    张家村，他亲手屠杀的村子。没想到当年的一切，竟然化为鬼域，还真是阴魂不散。

    对于当杀把整个张家村屠得一干二净的事，老院长并不后悔。

    叛逆者亦要死，只怪当时实力不足，没有灭得干干净净，不然也没有今天这一幕。

    “肖易凡，你当年可曾有一丝心软。”

    如毒蛇般阴冷的声音响起，一处大户人家的院门打开，一位身着黑裙的妇人正自里缓缓走出。

    一时间阴风阵阵，冥纸飞舞，如群鬼哭泣的声音不断自四面八方而来。

    这时似是有小孩玩闹的声音响起，小道中、房顶上、树梢中、房屋内亦有小孩玩耍的身影显现。

    “本座即已出手，就从来不知后悔二字。沐如烟，即已死去，何不死得撤撤底底，徒留人间污人眼睛。”

    老院长看着那一个个出现鬼婴，瞳孔微缩，九子鬼母，这鬼妇竟然成长到这程度。

    他捉着禹王鼎的手一紧，身上一股淡淡的血光散开，把那些向他涌来的黑色气息挡在外面。

    血色领域，以杀戮演化而成的领域，当年为了平定南方战乱，他的手上不知道染上多少血腥才领悟出这个领域。

    “张家五百八十六口人命，姓肖的，今天就拿命来偿还吧！等你死后，我要把你亲手创建的学院屠得一干二净，以还我张家血债。”

    鬼母披头散发，根本看不着面孔，但是那发间显露的腥红眼睛却带着一股浓密到极致的怨恨。

    只见那鬼母右手一甩，一个贴满诡异符咒的笼子就被她甩出，悬浮于高空，散发着令人心悸的气息。

    “神笼！”

    看到这东西，肖院长再无刚才之镇定。他没有想到这鬼母竟然从教会中把这件神物给借了出来，这可是樱花族的至宝。

    “肖易凡，我说了，今天要你血债血偿。”鬼母癫狂般的大笑起来，宛如疯子。

    如果是在平日，手持禹王鼎的肖院长根本不惧任何人。但是此时禹王鼎正在镇压一只领主级的鬼王，根本不能动用它多少力量。

    这样的情况下，他要对付手持神笼的鬼母，还真是不妙。

    而且他还怕万一在他与鬼母对决时被那鬼猫脱困，那才是真的麻烦。

    只是鬼母根本没有给肖院长犹豫时间，一出手就是全力攻击，不留余地，大有要跟他同归于尽之意。

    刹那间，天昏地暗，阴风咆哮。无数厉鬼狞笑声伴随着那阴风呼啸而来，鬼影森森，让人如临地狱。

    “妖妇！当本座提不动剑吗？”

    见此，肖院长冷哼一声，一道血光自他身后冲天而起，一把如鲜血铸造的神剑自他身后飞出，立时把那昏暗天的天空刺出一个巨大的旋涡。

    肖院长右手一招，立时把自已的神魂所化的弑神剑拿在手中。

    剑指鬼母，这一刻的老院长真如杀神再世，杀气滔天，锋芒盖世。此时那怕他要分心镇压禹王鼎中的三眼猫，他也没有把鬼母放在眼中。

    “老东西，鬼神临世，今天就是你死期。”

    只见鬼母打出一道魂力输入空中悬浮的神笼之中，立时那神笼幽光演放，一道道身影不断自里面钻出。

    这些身影都是神笼中祭祀的鬼神，它享受了樱花族上千年的祭祀，里面的鬼神早就能显化现世。

    此时神笼一开，众鬼神显化，立时整个鬼域都鬼影森森。

    “什么鬼神，一群连鬼都不是的邪异，今天本座就让你这妖妇看一下与华族神器相比，你这神笼就是不入流的邪物。”

    肖易凡左手捉着旁边的禹王鼎往空中一抛，鬼域的天空就如同玻璃一般被巨鼎砸得支离破碎。神笼散发的力量，更是如雪遇娇阳般不断涣散。

    大战爆发，在禹王鼎压制住神笼的力量后。肖易凡手持弑神剑，立时向鬼母冲杀而去，那些神笼放出的鬼神在他的剑下，根本不能坚持片刻。

    所谓鬼神，在他剑下亦不过如此。

    剑气纵横，鬼气滔天，血光与黑雾在这暗无天日的鬼域中展开了惊天动地的碰撞。

    鬼母因占据鬼域之利，结合鬼婴的力量，一时间与肖院长打得不落下风。

    但是肖院长毕竟是老牌强者，晋升映照境多年，远不是刚刚踏入这个境界的鬼母能比拟的，很快就不敌，落入下风，只能躲闪。

    铮！

    眼见鬼母要落败被镇压，这时禹王鼎发出一声沉闷的巨响，一道银光自鼎中飞出。而那禹王鼎如同遭到重创般，自天空跌落。

    叮铛！

    清脆的银铃声响起，原本风云激变的鬼域立时为此一静。随后这鬼域像是被无形的力量震塌般，瞬间支离破碎。

    残破的村庄如同幻影般消散一空，周围景色一变，立时回到现实世界中。

    那肖院长手持弑神剑，原本想一口气把落于下风的鬼母砍杀，受铃声影响身体为之一顿，立时让那鬼母摆脱危机。

    只是鬼母此时也不好受，鬼域被破，她的灵魂也为之受到重创。这让她惊惧的看向某处，那处一道骇人的身影显露出来。

    喵呜！

    “老头，一年不见，让你久等了。。”

    三眼猫迈着优雅的猫步踩广场阶梯上，懒散的打着阿欠，睡眼朦胧的看向周围，最后目光落在刚刚接住禹王鼎的肖易凡身上。

    ······

