    

    “我去，萧云的速度好快啊！”

    “好家伙，我都没看清楚，萧云就跑到了冷锋面前了！”

    “冷锋肯定凉了，正好是旧力未去新力未生之际。”

    “恐怖，萧云的格斗能力简直恐怖！”

    “刚才雷神也是这样，完全就反应不过来就被萧云贴身了！”

    “真是离谱，没想到竟然差这么多。”

    “真的是永远的神啊！”

    “真上头，恐怕萧云真的是有一挑一群的能力。”

    “还真有这种人每一项都这么牛逼！？”

    “那不是必须的么？！”

    观礼台上，众人看着萧云的操作之后都是不由得倒吸一口凉气。

    那速度简直太快了，直到现在他们都没有琢磨出当时萧云是怎样突然击败雷神的。

    就算是这一次，他们的视线都跟不上萧云躲避冷锋的步伐。

    真的是静如处子，动如脱兔。

    此时的萧云，已经站在冷锋面前，面无表情的看着冷锋。

    冷锋升龙击之后，完全来不及卸力，就看到萧云的身影诡异的出现在了他的面前。

    一时间，他也深深的感受到了之前雷神的那种无力感。

    光凭着速度，不管和谁对战，都已经立于不败之地了啊！

    此时的冷锋，脑袋上已经出现了细密的汗珠。

    他想立马转头躲避，或者是变幻招式攻击。

    然而，此时的萧云却是不想在他这里浪费一丁点的时间了。

    “你不是想知道我是怎么打败雷神的么？！”

    “这一次，直接让你体验一下，也算是让你们输个明白！”

    萧云面无表情的说着。

    眼看着冷锋马上就要反应过来，他没有任何迟疑，右手化刀顿时迅速的落在了冷锋的脖颈处。

    直到冷锋晕倒之前的一刹那，他才明白过来。

    原来萧云就是用这种方法，打败雷神的。

    纯粹的速度碾压，无解！

    “轰隆！”

    萧云掌刀下去，冷锋直接被击晕，摔倒在地上。

    一阵微风吹过，将萧云军装的一角都吹得有些掀起。

    在场众人看着萧云挺拔站在竞技场中央的样子，顿时一阵沉寂。

    这就是萧云。

    其一身的气势，甚至可以用摄人心魄来说。

    萧云双手随意的落下，再没有看雷神和冷锋二人。

    抬起头，萧云目光直视看台上的何保国。

    ......

    观礼台上，在场众人沉寂一阵之后，顿时爆发出一阵阵惊叹。

    “萧云真神最牛逼！”

    “这简直就是天神下凡啊！”

    “爱了爱了！从没有见过这样气势惊人的男人。”

    “萧云真神简直就是打脸圣手！不管比赛之前吹得有多厉害，一旦比赛开，那就是打脸的开始！”

    “冷锋还好，我觉的雷神简直都要被萧云打脸大哭了！”

    “花里胡哨，到最后还是我萧云真神最屌！”

    “强烈建议萧云真神一挑一堆人！我萧云真神绝对有这种潜力！”

    “这实力，我都感觉能跟李剑有一拼之力了！”

    “没问题，要相信我萧云是永远的神！”

    观礼台上众人纷纷开口。

    惊叹的同时，众人也在赞叹萧云的牛逼。

    真的是，从来没有见过这种在每一项都这么牛逼的人！

    ......

    看台上，见萧云目光转了过来，何保国也是皱了皱眉。

    说实话，这第一项擂台虽然是两个人，但两个人是一个一个上的，根本就鉴别不出萧云是否有独战群雄的能力。

    何保国不想冒险，让萧云好不容易积攒起来的声望，都毁于一旦。

    那可是一百多号人，就算实力再强，打的多了之后，体力都会有很大的损耗。

    虽然现在还不知道萧云体力的极限，但是何保国是真的不认为他能坚持到一百多号人都倒下。

    跟实力无关，这些人耗都能活生生的将人耗死！

    萧云直视何保国，那眼神中的锐利，分明就是想让他下令全部选手一起上。

    但是何保国却皱着眉头，一副沉思的样子。

    现场众人的议论也已经进入尾声，不多时就有一堆人的目光在他们两人身上来回转动。

    二长老见状，呵呵一笑，开口说道：

    “保国啊！你想那么多干嘛，决定权不是在你手中么？！”

    听到二长老开口，何保国先是一愣，然后目光也是转向二长老这边。

    “说好的一起上，可冷锋和雷神这俩小子非要单个单的上。”

    “这萧云的实力也探不到底啊！”

    “要不这样，这次给他加点难度，让剩下的有名次的那十三个人一起上吧！”

    “他要是能招架的住，最后就能给他一股脑都上。”

    “连十三个人都招架不住地话，那这小子之前说的话，确实就是在胡咧咧了！”

    二长老头都不回，语气轻声的说道。

    何保国听了之后，顿时眼前一亮，恍然大悟起来。

    是啊！

    从小到大，从少到多啊！

    萧云要是能轻松解决这十五人的话，就算让他和百十来号人战斗，那也不是不可以啊！

    最主要的是，看他收拾这十五人，基本上也能推断出，他能不能和百十来号选手一起战斗了！

    想清楚这些，何保国朝着二长老点了点头，然后再回到了话筒面前。

    此时，整个竞技场就都已经安静了下来。

    “咳咳咳！”

    清了清嗓子，何保国开口说道：

    “萧云的实力大家都能看出来了，确实是不弱！”

    “但是像你这个直接就要和全部选手战斗，那肯定是不合适的。”

    “一方面你的实力还没有展现出你能一战百十来人的水平。”

    “另一方面，对选手们来说也不公平。”

    “倘若真的要是拥有那么强大的实力的话，那给众人来一场视觉盛宴，也未尝不可啊！”

    “所以我们指挥部决定，让剩余的十三个拥有名次的人一起上去跟你战斗。”

    “记住，是一起，不用一个一个上。”

    “要是能打败萧云的话，那你们再继续守擂赛。”

    “但如果萧云赢了的话，那就只能让萧云和剩下来的所有人一起战斗了！”

    “毕竟一个人要是实力太强的话，那就没什么看头了，一个一个打下去，不止浪费时间，而且结果也不会变。”

    “干脆一点，要不淘汰最突出者，要不被人家淘汰。”

    “剩下的人，就能有来有往好好战斗了！”

    何保国将这里面的道道事无巨细的全都说了出来。

    在场众人听了，尽皆眼前一亮。

