    

    陈涟在这时候护着苏婉婧，很大程度上，还是因为酒吧里鱼龙混杂，保护之意明显，并没有什么其他想法。

    他们俩很快走了出去。

    沈思濡说：“苏婉婧是怎么惹你生气的？”

    肖冉似笑非笑说：“她啊，养小白脸呗。”

    看上去，倒是没几分生气的模样。

    真假难辨。

    但这世界上，即便不喜欢另一半，也没有几个男人，接受得了绿帽子。尤其是有头有脸的人物，被绿之后报复，是常有的事。

    对于肖冉这种典型的天蝎而言，那更加正常。毕竟从肖冉创业初期，那些给他使过绊子的，得罪过他的，他都干干净净的处理了，没有一个放过的。

    而且也不重感情，一切利益至上，更加不会对苏婉婧心软。

    ……

    徐岁宁跟陈律两个人没过多久，也离开了。

    这天晚上，徐岁宁躺在床上，脑子里一遍遍过的，也是肖冉和沈思濡待在一起的画面，她还是有些担心陈律，也怕到时候生孩子，可能真的已经不小了。

    她翻来覆去睡不着，一旁的陈律被她吵醒了两次，最后无奈的把她捞进怀里：“心里有事？”

    “陈律，你手里，有没有什么好的医生推荐啊？”徐岁宁轻声问。

    陈律顿了顿，紧紧的抱着她，安慰道：“岁岁，这件事情不急，现在这种情况，很多时候我不一定能陪着你，等我有空了，一起去好不好？”

    这个话题，其实两个人聊的并不多，他不想让她总惦记着这些事，怕她有压力，暂时都是任由其顺其自然。

    再者，情况大概率不太好，他没在她旁边，让她一个人得知那些结果，他觉得太过残忍。

    陈律认为在这些事情上，他这个主心骨，必须在。

    徐岁宁却说：“我可以自己去呀，我一个人都看过好几回了。”

    陈律情绪复杂，“你自己一个人偷偷去看过了？”

    徐岁宁抿着唇说：“你是不知道，我比你想象中要怒力多了。现在知道了吧，我特别在意你。我好早之前，就去看过了。”

    因为在意，才想满足他的愿望。

    陈律看了她一会儿，抚摸着她的脸，亲了上去。然后心疼的抱住她，宛如在抱着一个孩子。

    “做好准备自己去了？”

    “当然，一个人我又不是不认识路。”徐岁宁故意曲解他背后的担心。

    陈律盯着她。

    “大帅哥给我笑一个行不行？来，给爷笑一个呀。”徐岁宁说，“一个笑，二十万。”

    陈律配合的弯了下嘴角。

    徐岁宁心满意足。

    “钱呢？”陈律凑到她面前，轻轻咬了一下她的耳垂。

    “你说你的都是我的，二十万就当你住在我大别墅里的房租。”

    陈律微哂：“你十次拿钱收买我，十次都说是房租。钱够我买套房了，跟你做生意我怎么这么吃亏。。”

    徐岁宁身腿勾勾他的腰，说：“那我肉,偿嘛。”

    .

    陈律的医生，其实很早之前就找好了，只不过一直没有带徐岁宁来看过。她提起，他第二天便带着她过来了。

    徐岁宁的子宫内膜很薄，这也是导致她难以受孕的原因，只不过那些能调理的方式她都用过了，就是很难以改变。

    这一回，同样也就是从饮食和药物两方面进行调理。

    徐岁宁在看到熟悉的药物时，目光闪了闪。

    “怎么了？”陈律敏感的发现了。

    “这个特别苦，比较难喝。”徐岁宁说。

    其实对于不喜欢苦味东西的人来说，吃这些药物，还是挺折磨人的一件事。

    “不过没关系，习惯了就行，不过就是吃个药。”随即她不太在意的说。

    陈律捏了捏她的脸，说：“要是实在怕苦，就先从饮食改变。药我先琢磨琢磨，看看其他医生开其他药苦不苦。”

    有陈律在，其实都还好，怎么着他跟她耍两句贫嘴，她觉得也没有那么难。但是他重新开始忙之后，徐岁宁多多少少有点煎熬。

    上医院其实也是件让人头疼的事。

    尽管谢希会陪着她，但是婆婆和男人，是两回事。

    不过总体来说，徐岁宁还是算是兴致勃勃，也很有耐心。

    陈律再有空，差不多是在半个月之后，徐岁宁在他回来的时候，就兴冲冲的把他往楼上拉，没看见身后的陈律忍不住皱起眉。

    但他不忍心看她失望的模样，勉强配合了她一次，不久，几乎就等于是敷衍。

    徐岁宁不满道：“你这也太快了。”

    陈律讨好的亲了她许久，床事要是不到位，那爱抚就必须到位。

    徐岁宁在二十分钟后，打算重新来一次，陈律有些疲倦的说：“岁岁，今天不行，我太累了。”

    他虽然扫了她的兴，但她还是满心担忧的看着他。

    “如果之后可能两三个月见一次面，你会不会觉得我不是个合格的男朋友？”陈律认真问她。

    她愣愣的看着他，然后摇了摇头，同样认真的说：“我爱你。”

    我可以为你做任何煎熬的事。

    陈律张了张嘴，没说话，因为她的表白弯了下嘴角，眼底却又有几分愧疚。

    “你放心冲，徐岁宁是你的港湾，绝对不会拖你的后腿。”她摆出一个对天发誓的姿势，诚意十足。

    陈律是头一次觉得，她跟在自己身边，并不是最好的选择。但他自私，即便这样也要把她留在自己身边，他之后会补偿她。

    徐岁宁很快就起床，非要给他炖只鸡。

    陈律说：“不用，等会儿就走了。”

    “我动作快点，你指不定还能吃到。”她一溜烟的下了楼。

    陈律有些无奈，开始翻她床头柜的本子，上面都是她画的简笔画，都是他俩的人物形象。

    他惹她不高兴的时候，上面都画了，形象都丑。让她开心的时候，形象则格外英俊。

    陈律饶有兴致的翻着，翻到第一页时，却顿住了。

    上面赫然写着：

    我格外怀念，那个还是医生的他。现在的他，偶尔像是少了灵魂。

    我怎么也想不明白，他用那双曾经握着手术刀救死扶伤的手，拿着一张张心怀鬼胎的合同时，是什么感受。

    .

    .

