    对于藏霜宗的问题，再发现原州的水出乎意料的深之后，渭水神府方面谨慎的选择了观望的态度。

    这也就意味着，短时间内，原州将不再会受到外来力量的干涉。这里将成为一个相对独立封闭的空间，由空间内部的人进行角逐。

    而只要能抓住这个外部稳定的机遇，那么角逐的最终胜利者，就将品尝到这个九州之一的大州果实。

    此时乃是万载难逢之机遇。

    原州，王权城。

    “看到这边情形之后，那些别有用心的家伙，应该暂时不敢轻举妄动了吧。”

    曲径幽深的客栈之内，陆离侧躺在榻上，望着前方美景，手摇了摇酒杯，不由低声笑道。

    前方轻纱曼舞，一队十余人的少女，正在翩翩起舞。

    两侧乐师鼓吹，欢快的乐声响彻大堂。

    面前美食满桌，来自各地精选的美酒任由挑选，可随意尝尽人间滋味。

    在这盛会之下，酒菜香味和少女跳动之时的汗渍体香糅合，再加上那袅袅点起的香烛，旖旎的气氛在屋里挥散不去。

    外间万千大军在拼死厮杀，城内所有生民在瑟瑟发抖，但在那些豪富大族之家，却依旧歌舞升平，仿若太平盛世。

    这一场大战就仿佛不存在一样，丝毫不会阻碍他们继续享乐。

    或许这场战争真的就不存在。

    那些高高在上的修士仙神大战，与他们那些凡人又有何干？

    仙神之战就算杀死了你，又与你何干？

    反抗是反抗不了的，逃又是逃不出的，协调又协调不了。那对于这些凡人来说，这场大战和自己，好像还真的没什么关系。

    是以，与其担心什么时候天上破了个窟窿，可怕的天灾落下来，直接将自己吞噬的毁灭。那还不如趁着眼下还活着，还有资本，来尽情的享受着不知什么时候会结束的人生。

    纵情恣意，尽享欢乐，亦不外如是。

    如此在整个王权城中，便就弥漫着这种疯狂的情绪。凡人中那些高层的豪贵，在放纵的享受着。底层的那些平民，则瑟瑟发抖着。一些最为底层的人，更是因为一口吃食而活活饿死。

    人生苦乐悲欢，世上离奇险恶，在此时便就轮番上演。

    高高在上的修士不会去管那些普通的凡人会怎么想，也不会考虑他们没有吃的又会不会饿死。

    整个王权城就这样被割裂成了两个极端，修士们在舍生忘死，尽力拼杀。而凡人则被彻底的放弃，如草芥一样无人在乎。

    反正对于修士来说，此战若是战败，那整个王权城也将不复存在，而在城中生活的凡人也确实如同草芥一样，将会随着城池的破灭一起化为灰飞。

    修士的战争波及到了凡人之后，就是如此的残酷。

    在这一点上，九州这边的人族，甚至连东华的妖魔都不如。。

    那些妖魔在入侵人族之土的时候，多半还会考虑一些祸不及凡人的理念想法，一般不会刻意针对的去屠戮普通凡人。

    就算对凡人的血肉有需求，多半也是如君子国一样彻底的豢养起来，当做牲畜一样，定期挑出一些来屠杀。

    这种作为虽然残酷，但也总好过直接不分仙凡的直接屠灭。

    “所以九州这边确实还很莽荒野蛮啊。”

    陆离欣赏着眼前的歌舞，心中不由更加的感慨。

    这些日来，他在城内到处游乐，值此城破危亡之际，真真是见识到了各种人生百态，险恶世间。

    对于人心这种东西，也多了许多深刻的感悟。

    虽然在修为上并无什么太大提升，但是在心性锤炼上，陆离却是多了几分沉凝。

    同时他也更加坚定了一个事情。

    自己所想推行的九州变革的确是有必要的，像这种仙凡混居的局面必须要做出改变。

    眼下还只是人族之间的内部之战，就已经造成了这等程度的影响破坏。很难想象人类和妖兽之间的战争，又会惨烈到了何种程度？

    因此改革必须要进行。

    仙归仙，凡归凡，两者绝不可混为一体。

    如今既然有着这种实力，同样有着这种利益需求，那么陆离也就自然而然的，愿意承担起这样的一些职责。

    就算是他在这个世界获得利益之后，给那些凡人众生的一点回报吧。

    在随手助人这种事情上，陆离还是很有善心的。

    这些念头在心中飞快闪过，但很快就被压在了心底，眼下还不是考虑这种天地变革的时候，陆离的注意力又重新回到了眼下的局势进展来。

    “现在外部干扰因素已经被排除，大洪水也正在飞快地肆虐着，现在整个穆氏的领地都已经被淹没。其它周边几个小家族，和王氏的一些边缘领地，也被洪水肆虐。

    将近五分之一的原州，都遭受着天灾的威胁和破坏，不管是各地的修士家族还是凡人，都为此痛苦哀嚎。

    而那些妖兽也已经正式入场，妖兽和郭氏的联合，已经在整个原州都人尽皆知。

    郭氏已经在原州大失人心，名声臭到了极限。

    要不是这个家族实力太强，而且现在大有一统原州的趋势，只怕早就被人群起而攻了。

    王氏这边情况也不好过，大量附庸家族因为郭氏的威逼利诱而叛变。自身族内到处烽火狼烟，外面残留的大军也在妖兽和郭氏的联合打击之下，节节溃败。

    王权城这里也守不了多久了。

    照这种趋势继续下去，再过两三个月，此城就会被攻破。

    时机已经差不多合适了，再拖下去，我最后的收获就要少很多了。”

    这一个月来，洪水方面的影响倒还较好，主要受到针对的还是凡人多一些，那些修士依托城镇的防御倒还能够勉强支撑真正的实力损失并不大，故而还能够支撑下去。

    但这种支撑时间也不可能太长，那些底层修士和凡人一样，同样对于食物有着大量需求。

    在洪水肆虐的情况下，对于各种食物的获取已经变得极其困难，拖上个两三载，等到食物耗尽之后，底层修士照样会饿死。

    而失去了大量基层作为根基之后，各地的修士家族势力也会元气大伤，甚至直接被灭也很正常。

    所以他们的焦急恐惧，并不比现在正遭受战火的家族要少。

    而如今被牵扯到了郭王两族战争的那些家族，此时也在饱受着战火的蹂躏。

    那些杀入原州的妖兽很凶残。

    或许是为了报复以往人类对于妖兽的屠杀。又或者是能够这样反攻人族，扬眉吐气的机会太过难得。又或者是那些妖兽的本性就好杀暴虐。

    总之妖兽自从进入原州之后，就如毁灭一切的魔鬼，拼命的破坏着沿途所见的任何人族痕迹。

    所有人族不论仙凡老幼，通通全部杀光吃光。

    所有人族的城镇不论大小，通通毁灭夷平。

    所有人族建设的矿产田地，通通破坏干净。

    总之一切和人族有关的东西，妖兽们都不打算留下来。

    这一次入侵原州，妖兽们似乎早就做好了准备。若是能够留下来占领大量的领土，那自然是好的，这能够扩展族群的生存空间，大量的扩增妖兽的势力。

    而就算最后确定无法占领这些人族土地，那也要尽最大的努力，将人族的一切东西给破坏干净。

    杀光他们的族人，毁灭他们的资源，尽一切努力削弱人族的战争潜力，争取一战就将原州打残，好为原州附近的妖兽族群，争取一个长久的和平发展时间。

    于是抱着这种理念想法，妖兽入侵以来，已经接连破灭了十余座人族大城，毁去了数以百计的村镇，为此死难的凡人过亿，甚至有两个百族直接就被灭族了。

    妖兽的凶残狠辣，直接就震惊了所有原州人族。

    而在这恐怖的妖兽攻势之下，大量的家族拼命的和郭氏联系，想要借助郭氏和妖兽的联盟关系，来阻止妖兽攻打自己的家族，为此甚至不惜直接投入郭氏麾下，成为对方的附庸。

    而一些更有骨气和血勇的家族，则集中了一切的力量，拼死抵抗着妖兽的入侵。哪怕是将家族打灭打光，也绝不像这些妖蛮兽类屈服。

    那些妖兽也更乐得见到这种情况。

    虽然那些人类家族的抵抗，会给他们造成很大的伤亡。

    但这些抵抗的家族，到底是缺乏王氏这样的领袖带领，只能零散的分布在各地，自行发起对妖兽的抗争，根本无法有效地整合起来。

    而妖兽这边则早就结成了大联盟，有着明确的领袖首领，各自所持有的观念也大体上趋于一致。因此能够集结起所有力量，来针对当单一家族。

    如此一来，就算那些小家族抵抗的再激烈，其实也很难对抗妖兽的攻势，甚至对妖兽所能造成的伤害也并不算多。往往付出相对甚至更少的损失，妖兽就能够灭去一个小家族。

    在妖兽攻势的阴影之下，原州人族甚至有了那么一丝灭族之危。

    而郭氏对于妖兽的这种所作所为，直接就当做没看到，甚至是默许的态度。

    实际上，郭氏和妖兽的结盟，本身就是相对平等而薄弱的，只是因为两边有着相对一致的敌人和需求，这才能够勉强凑到一起。

    妖兽想要复仇和削弱敌人，王氏想要扩张和占领原州，而想要实现这两点目的，就同样需要先击败王氏。

    至于在这实现目的的过程中死伤的那些人。

    反正要使自己战败，那么整个郭氏都将会被灭族，那何不干脆利用妖兽的威胁，将更多人逼迫到自己的麾下，争取更多的力量为己所用呢？

    反正那些被灭的家族最后多半也不可能投降，郭氏还不如就借着妖兽的力量，将他们一一抹除。

    这样既稳定了日后郭氏统一原州的安稳，又能够满足盟友妖兽的需求，可谓各取所需，皆大欢喜。

    而这两方为了自己达成目的，而所作出的种种举措，进一步的加剧了原州所有家族和广大凡人的痛苦。

    在这种痛苦之中，王氏的无能已经让所有支持他的家族感到失望，死亡的胁迫又令他们进一步地感到迷茫。

    在这种疯狂和绝望之中，人们都在渴望一个救世主出现。

    能带领他们平息洪水，扫除妖兽，消灭动乱，再创造一个稳定秩序下的原州。

    谁能够完成这一点，他们就支持谁，谁也就获得了大义的名分。

    统一原州的基础，在这一刻终于成形了。

    也同样在这一刻，陆离决定正式从幕后站到台前，开启自己一同九州的宏伟大业。

    一场波及九州的大变革，一个宏伟的时代，已经拉开了序幕。

    也在这同一刻，北地雪谷。

    地面上的血痕还会彻底褪去，但那彻骨的寒冷却变得更加深寒，冻得人心和灵魂都开始发颤。

    整个藏霜宗的所有弟子，都处在一种紧张恐惧的心理之中，并为此感到迷茫失措。

    就在方才，一场波及了整个宗派的大乱刚刚结束，以宗主吕华黎的名义发起，声称中内近半脉主长老和其名下弟子叛变，令中内所有门人对其等发起攻击，清除这些叛徒。

    此令一出，顿时引起一片哗然震动。

    然而正当所有人都因为这个消息，而感到迷茫恐惧的时候，一些不知从哪里冒出来的强大修士，就已经开始对门内那些被定性为“叛逆”的弟子展开了屠杀。

    面对那一位位修为堪比天法的强大对手，那些普通的低阶弟子又如何能够抵抗？

    仅仅只是片刻工夫，宗门之内上万弟子就被清理一空。

    在这个过程之中，那些同样被定义为叛逆的脉主长老却没有出现，仿佛是永远消失了一般，没有任何一人出来组织弟子发起反抗。

    最终在群龙无首的情况下，叛乱很快就平息了，藏霜宗也因此空了一半。

    瑟瑟的风从谷外吹拂进来，直吹得所有还迷茫的弟子心中彻骨发凉。

    没有人知道到底怎么了，也没有人知道为何会有这种变化。

    他们只知道以往还份属同门的师兄弟，此时已经彻底的躺在了山谷之内，更多的甚至连尸骨都没有留下，彻彻底底的消失在了世间。

    而宣布杀死他们的人，正是门内的宗主，就是他下达的这个命令。

    这到底怎么了？

    所有人都想要知道一个答案。

