    “史蒂夫，你不明白。”

    戴安娜摇了摇头道：“天堂岛被宙斯神力笼罩着，任何人都无法找到它的踪迹，只有老师例外，因为他拥有着随意穿梭空间的能力，以及天堂岛的精确空间坐标……如果找不到他的话，我这辈子可能都回不去天堂岛了。”

    “……”

    金发男子史蒂夫沉默下来，良久后忽然复杂道：“你就这么想回天堂岛吗？”

    戴安娜微微一怔，旋即有些好笑地转过头。

    她听出了史蒂夫语气中的复杂之意，似乎在担心自己回到天堂岛后就不会回来了，但在她看来，这种担忧完全是没有必要的。

    “你在想什么呢？我寻找天堂岛，只是因为想再见到我的母亲而已，你以为我会抛弃到外面的生活，抛弃你和唐娜一去不复返吗？”

    戴安娜有些好笑地摇了摇头，而后伸手扶着史蒂夫的肩膀，在他唇上轻轻一吻。

    “放心吧，我已经离不开你们了……”

    说完，戴安娜露出一个绝美的笑容，拉开车门坐进了副驾驶的位置上。

    史蒂夫也释然一笑，摸了摸鼻子后也想迈进车里。

    就在这时，一辆有些扎眼的警车驶入街道，朝着普林斯庄园的方向驶来。

    史蒂夫看到这一幕，当即微微皱起眉头，刚刚迈进跑车的那条腿又收了回来，转而望着警车的方向站立不动。

    “又怎么了，史蒂夫？”

    戴安娜疑惑地摇下车窗，顺着史蒂夫的目光望向警车。

    “警察？”戴安娜微微皱起眉头，但却没有第一时间拉开车门走出去。

    很快，这辆警车边停在了史蒂夫的面前，一位面容沧桑的中年络腮胡警察从中走出，满脸堆笑地向史蒂夫伸出了手。

    “你好，哈维·布洛克，GCPD（哥谭警局）警官。”

    “史蒂夫·特雷弗。”

    史蒂夫笑了笑，握住了哈维的手：“很高兴认识您，布洛克警官，请问有什么是我能帮到您的吗？”

    “如果可以的话那最好不过了！”

    哈维笑着松开手，从怀中掏出了自己的警官证：“实不相瞒，我现在正在负责一件影响极其恶劣的凶杀案，其中涉及到了一位自称是普林斯的先生，哥谭警局不能确认那位先生的身份，所以先派我上门拜访拜访。”

    “……原来是这样。”

    史蒂夫转头与戴安娜对视一眼，然后点了点头。

    这也不是什么新鲜事了，自三年前普林斯庄园女仆一事后，哥谭市内经常有胆大包天之徒，或者磕完药的瘾君子冒认普林斯家族成员的身份，自以为可以披着普林斯的虎皮逃脱罪责。

    而他们的结果嘛，自然也是不言而喻的。

    在阿兰娜狠辣的清算手段下，没有一个人可以逃脱。

    戴安娜原以为哥谭市已经没有人敢冒充普林斯家族之人，没想到这才过去几年，居然又冒出一个不知死活的家伙。

    不过她心中一动，想着或许真的是老师回归了也说不定呢？

    于是，戴安娜脸上露出一丝微笑，拉开车门来到哈维面前，打量着这个满脸堆笑，一看就是老油条的哥谭警官。

    “嗯，新面孔……你是什么时候负责处理普林斯相关案件的？”

    “唔，这种话我还是第一次听到，让我想想，大概十年了吧！”

    哈维皮满脸笑容，但言语中夹枪带棒，显然对戴安娜‘新面孔’的称呼有些不爽，他可是哥谭警局中资格最老的那一批警官，哪能容忍一个年轻的漂亮女郎如此看低自己，哪怕她有可能是普林斯家族的旁系成员。

    但令他没想到的是，戴安娜听到这话居然露出了果然的神情。

    “十年啊，难怪我没有见到你！”

    “……”哈维脸颊肌肉微微一抽，皮笑肉不笑地问道，“哦对了，还未请教，两位是普林斯家族的成员，还是访客？”

    “当然是访客。”

    “原来是访客。”

    哈维点了点头，将警官证收进了怀里，而后便转身朝着普林斯庄园的大门走去，显然不想在这两个人身上浪费时间。

    史蒂夫无奈一笑，运炁凝声成线，传音道：“有必要吗？”

    戴安娜笑而不语，同样凝声成线道：“阿兰娜说过，哥谭市尤其是警察局有不少人都认识‘小时候’的‘我’，这是人设，不能崩的，所以要怪就去怪莎克吧，这是她演出来的人设，我也没办法。”

    “……”

    史蒂夫闻言无奈地叹了口气。

    戴安娜是半神之躯，长生不老，青春永驻，因此在二十五年前，阿兰娜以普林斯家族的名义为她重新办理了身份。

    而现在，戴安娜登记的便是最初那位林·普林斯的亲生孙女，曾经在哥谭长大，并有着哥谭市公主之称的戴安娜·普林斯。

    名字虽然没有变化，但其人设和经历却大不一样了。

    在办理好这个身份后，阿兰娜想要完善这个身份中所有空白的过往和经历，因此便让莎克扮演少女时期的戴安娜，在哥谭市中活跃了两年左右，然后以出国留学的名义，合理地让这位十六岁的少女消失在哥谭的上流社会中。

    但计划总是赶不上变化的，莎克对这种扮演游戏着迷程度超出了她们的预料，所以在哥谭市活跃的这段时间里，莎克表现得相当……有个性，以至于很多哥谭上层人物都对她记忆犹新，将其戏称为‘哥谭市的小公主’。

    这也导致最初的那段时间，戴安娜不得不按照莎克的人设去扮演，直到几年后才渐渐恢复了自己原本的性格。

    但这也只是在外面的城市。

    只要回到哥谭，戴安娜还是会按照莎克的人设去扮演。

    因为在这城市中，没有人会相信当年哥谭市的小公主会变得如此温婉……当然，这是戴安娜本人的解释。

    在史蒂夫看来，她只是像莎克一样乐在其中而已。

    史蒂夫心中吐槽一声，而后面带笑意地拉住哈维，从怀里掏出一本证件说道：“布洛克警官，请容我重新自我介绍一下，我叫史蒂夫·特雷弗，前空军少将。”

    “……”

    哈维原本没打算理会他，但听到这句话，连忙转头望了一眼军官证，然后神色顿时变得肃穆起来：“抱歉，将军，我代表哥谭市民感谢您的服役。”

    “没什么，我早就已经退役了。”

    史蒂夫笑着将证件收入怀中，然后揽着身边的戴安娜说道：“这位是我的妻子，戴安娜·特雷弗，在嫁给我之前，她还有个名字，叫戴安娜·普林斯。”

    “……”

    哈维的表情瞬间就变了，连忙一脸惊讶与欣喜地望着戴安娜：“原来是当年的哥谭小公主啊！真是失礼了，特雷弗夫人。”

    “……”戴安娜微微一笑，随意地摆了摆手，“没关系，我不在意的，不过，那个称号还是不要再提了，年少时的荒唐事而已。”

    “我明白，我明白。”

    哈维连忙点了点头，心中的那一点不快瞬间烟消云散。

    这可不是因为他太过势利，而是当年哥谭市公主的形象太过深入人心，刚才那番话如果出自旁人之口，哈维一定不会与他善罢甘休，但如果是当年哥谭市的小公主……

    说实话，这已经算是非常非常客气了。

    甚至于哈维都有些受宠若惊，都说当年哥谭市的小公主现在脾气变得好了很多，他之前还不信，没想到居然是真的。

    就在哈维心中不停嘀咕的时候，史蒂夫又笑着开口了。

    “布洛克警官，别看我们长得年轻，实际上，戴安娜已经嫁给我二十年了，在这二十年间我们一直生活在华盛顿，很少回到哥谭，所以戴安娜刚才的话并非是在羞辱您，只是在阐述一个事实罢了，还请您不要往心里去。”

    ……我哪敢啊！

    哈维顿时受宠若惊，连忙笑着道：“特雷弗将军，您误会了，我只是过于忧心这一次的案子，所以想尽快解决而已，怎么可能会生夫人的气呢？”

    戴安娜毫不在意，故作好奇地问道：“所以到底是什么案子？”

    “这……”哈维顿时面露难色，按理来说，在结案之前，他是不能向无关人士透露案情的，但想到韦恩夫妇的影响力，觉得这件案子早晚会轰动整个哥谭，哪怕提前透露一点应该无妨。

    于是哈维扫了眼周围，凑到两人身边低声说道：“是托马斯·韦恩和玛莎·韦恩，就在一个小时前，他们在伯恩利区的一条小巷中遭遇抢匪，然后不幸……被枪杀了。”

    “韦恩夫妇……被枪杀了？”

    史蒂夫和戴安娜都是一愣，他们都知道这对夫妇的名字，知道他们是哥谭城市的天之骄子，腰缠万贯且乐善好施，其名声和威望在哥谭市中绝不逊色于普林斯家族。

    可就是这样一对名声极好的夫妇，居然被在一个小时前被人枪杀了。

    果然，哥谭已经烂到骨子里了……

    史蒂夫心中叹了口气，戴安娜则眉头紧皱，一把抓住哈维的肩膀沉声问道：“凶手抓到了吗？”

