    第339章 小药王之争

    此地为中州万妖山脉的边缘地带，而玄黄鼎出现的方向明显是万妖山脉的核心方向。

    万妖山脉，根据洛川得到的有关万妖山脉的消息，这里面可是有着不少的圣王级妖兽。

    这些妖兽和妖族之人还有所不同，这些妖兽准确的来说就是一种实力强大不通教化的蛮妖。

    他们凭借强大的血脉之力自然成长就能够拥有强大的实力。

    同样，血脉也会制约他们未来的成就。

    “竹清怎么会突然出现在附近？你不是说竹清应该在天魔域的方向么？”

    古月娜也很好奇，难道是这万妖山脉之中有什么变故, 机缘出世不成？

    “不清楚，去看看就知道了。”洛川微微摇头，他心有猜测，能够突然出现在这附近，必然是通过一些空间大阵而来。

    “那我要不要藏一藏？”古月娜闻言开口，这万妖山脉里面圣王级的妖兽都有，一个不小心连洛川都有可能遇到危险, 自己若是跟在洛川的身边的话，搞不好就会出了岔子。

    洛川沉吟，然后看了一眼古月娜道：“想跟着就跟着吧，有危险我再将你收入鼎力。”

    “真的？好耶。”古月娜当然不想藏起来，但她也不想给洛川添麻烦。如今洛川主动让她留在外面，她自然不想进入小鼎之中。

    “走吧，到时要看看，这万妖山脉之中，究竟有什么好东西。”洛川和古月娜并肩而行，但还不等他们走出百里，前方就有一道暴躁的兽吼之声响彻天际。

    “圣王级蛮荒妖兽。”洛川瞬间就判断出吼声来自一头圣王级妖兽，神色慎重了几分。

    万妖山脉绵延万里之遥，从边缘到山脉深处，普通的修士走个几个月都难以抵达。

    越是接近山脉中心, 洛川就能看到越多的修士在飞速的朝着山脉中心而去。

    远处，依旧有兽吼之声不断的传出, 越发的暴躁，更有人族的修士催动大神通，打的空间破碎。

    但这里究竟有什么好东西要现世, 还是有什么活动, 洛川都不知晓。

    山脉深处，朱竹清心神不宁，怀中的玄黄鼎不停的颤动着，仿佛是主人即将来临，激动的颤抖。

    “竹清，你怎么了？”比比东和胡列娜原本关注着前方战场的目光转移到朱竹清的身上。

    朱竹清闻言抿了抿嘴，低声对两人道：“他来了，就在附近！”

    “嗯？来的还挺巧。”比比东和胡列娜不觉得有什么，毕竟才分开一个月左右，但朱竹清就不一样了。

    现在她整个人都在关注着小鼎的动静，同时环顾四周，想要第一眼就看到那个身影。

    “老师，那小药王对洛川的帮助应该不小，我们又用不着，要不要....”胡列娜拉着比比东的手，神念传音。

    比比东抿嘴，和胡列娜相视一眼：“想一块去了，但是我们的实力明显是不够的，若是我们有神王修为，倒是可以暗中出手，明修栈道，暗度陈仓。

    但我们的修为，注定了只能打酱油，连出手的机会都没有。”

    比比东有些遗憾，胡列娜皱眉，前面那成熟的小药王就是今天众多修士想要争夺的对象。

    这里不乏有神君级强者，就连中州的几个圣子级人物都有出现。

    比如说，之前被朱竹清创伤的光明圣子就在其中。

    光明圣子身旁，同为圣子级人物的徐畅也才此地。

    此外，琼瑶圣地有第四第五两位仙子前来，雷霆圣地倒是有两个熟悉的面孔，但却被圣地的强者保护着。那就是玉天恒和于天心两兄弟。

    这两兄弟明显也是来看热闹的，带他们前来的是一位圣王，在玉天恒和玉天心身旁，还有一些雷霆圣地的弟子。

    如，雷霆圣地圣子级人物雷震和柳穹。

    这两位，修为都处于神君境界，天赋与各大圣地的圣子都无差。

    中州四大圣地，蛮荒圣地自然不会落下。

    不过蛮荒圣地明显对这小药王不感兴趣，来的弟子之中只有一位神君巅峰的人物，带着几名弟子。

    “一株小药王会引动四大圣地都来人？连皇朝的皇子都来了两位。”胡列娜还在想如何能将这一株小药王送到洛川的手里，比比东却是对此行产生了质疑。

    不该。

    小药王纵然珍贵，也能够引动神君圣子来争夺，但那些圣王来干什么的？

    “竹清。”比比东看向朱竹清，此时朱竹清还全神贯注的在寻找那一位身影。

    “竹清。”比比东摇头，又喊了一声，朱竹清这才回神，看向比比东有些不解：“别找了，她就算来了，你也不能和他相认，这会为他带来麻烦的。”

    比比东的话一出，朱竹清浑身一阵，她等了那么久...可是，比比东的话的确很有道理啊。

    “嗯。”朱竹清咬着红唇点头，比比东微笑着揉了揉朱竹清的秀发：“傻瓜，以后有的是时间。等这边事了，没有那么多人关注，谁还能阻止你们？”

    “我知道的。”朱竹清轻笑着，但眼神之中的失落依旧掩藏不住。

    蛮荒圣地，一双小眼睛左顾右看，一会儿隐晦的朝着雷霆圣地的方向挤眉弄眼，一会儿朝着天魔域这边扫一眼。

    这里的熟人不少，玉天恒和玉天心两人在雷霆圣地，他和白沉香在蛮荒圣地，但来的只有他自己。

    千仞雪和玉墨儿在琼瑶圣地，没有前来。

    而天魔域的比比东和胡列娜却来了。

    最重要的，马红俊还看到了朱竹清。

    许多人都留在了中州，除了被洛川单独送往南域的风笑天。

    而留在中州的，除了众女，也就马红俊修为快人一步，与众女齐平，获得太上长老的认可，被收为关门弟子，待遇比圣子还要高。

    而就在这时，那被几位人族圣王围攻的荒兽闷声开口：“人类，你们不要得寸进尺！真当我万妖山脉留不下你们？”

    圣王妖兽皮糙肉厚，被几个人族圣王围攻都没有也只是受了一点皮肉伤，如今停战，伤势肉眼可见的恢复着。

    顽强的生命力令人看了直咂舌。

    蛮妖圣王一开口，人族的圣王也默契的不再出手，而是直接道：“此地极远，圣王之上不得出手。否则，就莫要怪中州圣地不给面子了。”

    “哼，奸诈的人族，就知道你们打的是这个主意。”蛮妖冷哼，但也没有反对这个决定，毕竟万妖山脉之中虽然有强大的存在，但终究比不了南域的百万大山，面对中州各大势力，不得不怂。

    (本章完)

