    这样的事情，也是经常发生的，不少的人都喜欢到这里来寻欢作乐，或者是寻求刺激，毕竟在这里，可是没有任何的规矩的。

    秦铮跟着那两个矮人玩家走了进去之后，便是被一个酒保拦住了。

    “两位客官，不好意思，你们不能够进入这个酒馆！“

    那个酒保，也是对着卡洛斯两人鞠躬说道。

    “为什么？“

    听到这个酒保的话，卡洛斯也是一愣，他没有想到，这矮人酒馆里面，居然会这么的麻烦，居然还有人敢拦着他们，他们是谁啊？他们可都是卡兰帝国的贵族啊，就算是在这矮人国里面，他们的身份都是相当的尊贵的。

    “这个嘛，你们是来参加宴会的吧，那么，你们就应该知道我们酒馆里面的规矩了吧！“

    “哦，抱歉，我们忘记问你们规矩了，你们这里有什么规矩吗？“

    “规矩倒是有，那就是，只准喝酒，但是不能够打扰其他的客人！“

    “这样啊，不过，我们只是想要喝点酒罢了，这个没什么吧！“

    听到酒保的话，卡洛斯却是摇了摇头，然后说道。

    “那好吧，如果你们想要喝酒的话，我这里，可是有着很多的好酒的，而且, 我们的老板, 可是这矮人国的国王陛下哦！“

    那个酒保听到卡洛斯的话, 也是微笑着说道，在他们这里，可是有着不少的好货色, 而且，那酒鬼国的国王陛下也是喜欢喝酒, 所以, 在他们这矮人酒馆里面, 可以买到很多不错的好酒。

    “哦，那真的是太好了。“

    听到酒保的话, 秦铮也是点了点头，说道，虽然他不知道这矮人国的国王陛下到底是谁, 不过, 秦铮也是听卡洛斯提起过一些这个矮人国的国王陛下的事情。

    而那酒保看到秦铮点头了之后, 也是微笑了一下, 旋即对着卡洛斯和秦铮，做了一个请的姿势, 示意两人坐下来。

    卡洛斯和秦铮，也是没有多想，直接就是坐了下来, 而秦铮和卡洛斯两人，也是拿着自己的杯子, 慢悠悠的品尝着酒水。

    在感受到了矮人国的氛围了之后，这秦铮又是来到了郊外。

    刚刚酒足饭饱了, 现在就要准备一点新鲜的食物回去才行。

    想到这里，这秦铮就被那个小矮人给带到了采摘食物的区域。

    在这个区域里面, 也是早就来了不少的玩家。

    看样子大家都是为了做出点好的补给。

    秦铮看了一圈，也是看中了几种自己认识的野菜。

    在看到了这些野菜的时候，他也是立马走到了一处小溪的旁边，开始采摘这些野菜。

    秦铮的目光，则是在四周扫视了一下。

    这个地方的野菜，可不是那种普通的野菜，而是一种名叫青竹的野菜，这种青竹野菜，长得像是竹子似的，而且，看上去也是有着青绿色的颜色，就连根茎也是像是青竹一般的颜色，所以，这个野菜，看上去十分的清爽。

    秦铮将自己所采摘到的那些青竹野菜，放进了空间戒指当中，在这样的野外，可以节约时间和金币，所以，对于秦铮来说，这青竹野菜可以省下不少的钱呢。

    看到秦铮已经采集了不少的东西，卡洛斯也是走了过来，看到那秦铮在采集野菜，卡洛斯也是微笑着说道：“怎么，这么快就想到要弄一点新鲜的食材回去了啊！“

    “嗯，我想到要弄些吃的东西回去。“

    谷駤

    “哦，没问题, 我这里有很多的野菜。”

    就在两人愉快的交流的时候。

    远处的那几名玩家却是不乐意了。

    看他们的样子是认识这个卡洛斯的，但是现在带了秦铮过来采摘食物。

    在这些玩家看来, 这卡洛斯就是破坏了规矩。

    所以一个个的都对着卡洛斯发着火。

    “这里可不能够乱采野菜, 这些野菜可是我们矮人酒馆里面的东西, 如果被人知道了的话, 那我们的损失可是很大的！“

    “哼，你们还是不是矮人了？难道不知道，这矮人酒馆，也是有规定的吗？你们既然敢这么做，那你们就要为此付出代价，如果我们要找你们矮人酒馆的麻烦，你们可是要付出代价的！“

    “对呀，我可是听说，你们这矮人酒馆里面，是不允许随便抢夺别人的东西的，如果是被发现了的话，你们酒店，那可是要承担责任的！“

    “就是，你这酒馆里面，还真是没有规矩可言呀，简直就是胡闹。“

    这些玩家们，都是在这里叫嚣着说道。

    “嘿，我们酒馆里面，可是不允许抢夺别人的东西！不管是什么东西，只要是别人看上的，那就归他了，而你们既然想要和我们争抢这些东西，那我们也没有必要让着你们，你们既然想要抢我们酒馆里面的东西，那么就必须要做好付出代价的准备了！“

    听到这些玩家的话，卡洛斯也是淡然的说道。

    “呵呵，我倒是想要看看，你们能够做什么？难道，你想要和我们动手不成？“

    那几个玩家听到了卡洛斯的话，也是冷哼了一声，冷笑着说道。

    “怎么会呢？我只不过是比划比划而已，如果真的要打架的话，那我可是一点儿也不害怕你们。“

    卡洛斯耸了耸肩膀，淡笑着说道。

    “那你想怎么比划比划？“

    那些玩家看到卡洛斯这幅模样，也是皱眉问道。

    然而话还没有说完，这秦铮就冲了过去。

    在秦铮看来，这些玩家就是在挑衅卡洛斯。

    而且自己也是卡洛斯带到这个地方来的。

    现在卡洛斯被人欺负了，这秦铮当然是不能放过对方了。

    秦铮冲上去，就朝着其中的一个玩家攻击了过去。

    秦铮一拳打向了一个玩家，那个玩家也是一把抓住了秦铮的拳头。

    然而就在他要使劲一捏秦铮的手臂的时候，秦铮却是用力的一甩，直接就将这个玩家给推翻在地上。

    那个玩家从地上爬了起来，一脸阴沉的望着秦铮，眼睛里面闪烁着怒气。

    而在一旁的卡洛斯，看到秦铮将那个玩家推到在地上的时候，也是惊呆了，他可是第一次看到秦铮这么厉害的实力。

