    而在一侧。

    　　只见另外两名真传长老当中，其中为首的一名武煞境五重修为老者，顿时朝着叶辰淡淡一笑后，然后便一阵开口说道。

    　　“两位长老好……”

    　　闻言。

    　　叶辰顿时抱了抱拳，一阵开口客气道。

    　　“我们两人乃是江家与燕家当中的真传长老，所以叶小友不认识我们两人也是属正常。怎么？叶小友此次前来真传区域珍宝阁当中。”

    　　“难道说是要挑选什么宝贝不成？”

    　　朝着叶辰点了点头后。

    　　只见为首的那名江家长老便顿时一阵开口对叶辰解释道。

    　　“不错。”

    　　“想必两位长老也清楚，晚辈接下来便要前往天海岛秘境当中历练，所以想要在历练前的这段时间当中可以将修为与实力在作一些提升。”

    　　见对方问起后。

    　　叶辰便只好无奈一笑，然后一阵开口回应道。

    　　“那不知道叶小友究竟想要挑选什么宝贝，或许我们两个老家伙可以稍微帮得上一些忙才是。”

    　　见状。

    　　为首的那名江家长老便不在废话，随即一阵开口对叶辰询问道。

    　　在他看来。

    　　叶辰初次前来真传区域珍宝阁当中，想必应该对真传区域珍宝阁当中的一切都并不了解才对，所以对方若是有什么需要的话。

    　　他们两个老家伙倒是可以给对方行一个方便。

    　　“这到不必了……”

    　　“两位长老，晚辈此次前来只不过是挑选一些较为简单的东西而已，不劳两位长老费心才是。”

    　　见对方开口问起后。

    　　叶辰便顿时连忙挥了挥手，紧接着一阵开口拒绝道。

    　　要知道。

    　　这一次前来真传区域珍宝阁当中。

    　　他主要便是为了寻找一些能够提升斩天剑武魂以及吞天龙魂的稀有金属与矿石以及妖兽内丹，还有便是提升九龙吞天决与自己肉身实力的妖兽精血。

    　　而这些东西在珍宝阁当中属于较为寻常的东西。

    　　自然也不需要眼前的这两位长老。

    　　来替自己帮忙挑选才是。

    　　“既然这样的话……”

    　　“那我们两个老家伙便不打扰叶小友挑选宝贝，若是叶小友有什么疑惑又或者是需要帮助的地方，便尽管与我们两个老家伙开口便是。”

    　　见叶辰拒绝下来后。

    　　这两位长老也并没有生气，而是淡淡一笑后，便对叶辰一阵开口说道。

    　　对于他们两人来说。

    　　虽然并不知道宗主与两位副宗主为何如此看好叶辰，可是据说宗主与两位副宗主能够在这么短的时间当中修炼与实力得到极大提升。

    　　似乎也与这个叫做叶辰的小家伙有着不小的关系。

    　　如此一来的话。

    　　他们两人自然也是尽量讨好叶辰才是。

    　　尤其是当他们得战天策与战玄黄两人都被叶辰曾经给教训过时，对于眼前的叶辰自然更加不敢有任何怠慢，毕竟对方的实力。

    　　可不是眼前区区武罡境七重这么简单！

    　　“恩。”

    　　闻言，叶辰顿时点了点头。

    　　然后便朝着真传区域珍宝阁当中走去。

    　　同时，由于方才两名真传长老对叶辰的态度，所以看守在珍宝阁外的这两名真传执事此刻也不敢对叶辰有任何怠慢。

    　　甚至就连叶辰是否持有真传区域珍宝阁的雕坠也没有看。

    　　而是选择将其直接放入珍宝阁当中。

    　　要知道。

    　　就连江家与燕家的这两位长老都对眼前这个叫做叶辰的内院弟子这般客气，他们两人自然不敢此刻对叶辰流露而出任何一丝怠慢来。

    　　否则若是将眼前的这两位真传长老给得罪下来的话。

    　　往后他们的苦日子岂不是要来了。

    　　……

    　　随着进入到真传区域珍宝阁当中后。

    　　叶辰便顿时在珍宝阁当中一阵随便挑选起来。

    　　“玄阶顶级月萤石，可以用来铸造兵器，护甲，使兵器又或护甲当中蕴涵极阴力量，适合修炼冰属性功法以及拥有冰属性武魂者使用。”

    　　“玄阶顶级火耀石……适合修炼火属性功法以及拥有火属性武魂者来使用。”

    　　“玄阶顶级玄锋石，仅可用来作为武器刃部打造，由于玄锋石极为锋锐以及坚固的缘故，所以一般并不适合用来打造护甲之类，但却长受刀剑类武者喜爱，作为打造武器的主要材料。”

    　　“玄阶顶级岩龟石，可用来铸造防具，又或者是防御阵盘等，由于岩龟石较为坚固的缘故，所以一般只适合用来打造一些防具之类。”

    　　……

    　　一共十几枚玄阶顶级稀有金属与矿石，叶辰每一个都全部仔细地查探了一遍。

    　　虽然说真传珍宝阁当中也有着不少稀有的玄阶高级金属与矿石。

    　　可是对他来说。

    　　既然有机会挑选玄阶顶级金属又或矿石时，自然不会去挑选那些玄阶高级金属与矿石才是。

    　　最后，叶辰在这些玄阶顶级稀有金属与矿石当中。

    　　选择了玄锋石。

    　　当然，他之所以选择玄锋石的主要原因便是因为玄锋石作为剑类武器的打造材料，用来让斩天剑吞噬吸收的话。

    　　自然效果将会更好才是。

    　　除此之外。

    　　其他的那些玄阶顶级金属与矿石对于斩天剑来说也可以提升品阶，但是却总归不如玄锋石的效果更好，所以叶辰便最后直接决定下来选择玄锋石。

    　　毕竟。

    　　如今在他的所有底牌与手段当中。

    　　最常用的便是剑！

    　　而眼下挑选的第一件宝贝，自然也是能够提升与剑有关的宝贝才是。

    　　选择好玄锋石后，叶辰便又在珍宝阁当中兑换了一枚武煞境五重修为级别的妖兽内丹，与一瓶武煞境五重修为级别的妖兽精血。

    　　随即便打算离开珍宝阁当中。

    　　“这……”

    　　“叶小友，你确定要拿三枚真传鎏金雕坠来兑换眼前的这三件宝贝不成？”

    　　看到叶辰从珍宝阁当中最后所挑选而出的这三件宝贝后。

    　　只见负责看守在珍宝阁当中先前的那名江家长老与燕家长老，顿时两人便先是微微一愣，紧接着回过神来后忍不住一阵开口询问道。

    　　要知道。

    　　在真传区域珍宝阁当中。

    　　当中可是有着不少的稀有功法以及其他宝贝才是，可是让他们没有想到的是，叶辰最后居然会毫不犹豫地选择眼前的这三件放在珍宝阁当中在普通不过的东西。

