    

    穆吕氏也不想瞒着儿女们，叹了一口气到：“娘嫁过来时，将嫁妆田匀出30亩归了公中用做你爹读书科举的用度，铺子你奶折了一些银子给我，将铺子给你大姑做了陪嫁，你二姑出嫁时吵着让你奶也陪嫁她一个铺子，你奶将那三十亩地，分了十亩给你二姑，如今娘手里也就剩下那些酸枝木打造的箱笼，衣柜，梳妆台和五亩嫁妆田。”

    穆天灵想了想到：“娘，他们是想贪了你那那些陪嫁家具。”

    穆吕氏叹了一口气，点点头，文娘就气愤的到：“那些人太不是东西了，妹妹放心，那些家具娘昨日全卖了，他们就是想要也要不到。”

    穆天灵闻言惊的瞪大眼睛，转念一想，她们被赶出了老穆家，她又身负重伤，没分家前银子都给了她那个便宜爹考功名了，这个家如今肯定是一穷二白，想到此鼻子一酸，眼泪涌了出来，她娘定是为了给她抓药看伤，才把那些家具卖了。

    穆吕氏似看懂了穆天灵的心思，慈爱的轻声安抚：“八娘不哭，不就是一些死物，如今我们孤儿寡母想保全那些身外之物，恐怕不易，好啦，不说这些了，八娘该是饿了，文娘去把粥端来。”

    穆天灵被自家娘亲这么一打岔，肚子不合时宜的咕噜噜叫了起来，穆天灵有些尴尬的红了脸。

    大姐文娘忙起身到：“哎呀，看我光顾着高兴了，八妹几日未进食，定是饿坏了，我这就去。”

    穆吕氏看着大女儿出了屋门，也起身吩咐几个小的：“你们照顾好八娘，我去后院翻地种点菜。”

    对着穆天灵叮嘱了几句才离开，文娘这时也端来了一眼粥。

    穆天灵被二姐，三哥扶了起身，穆天灵看着碗里的黄色糊糊里还有一些黄黄的菜叶，皱起了眉头。

    这时一个软糯的声音传来：“八姐，贤儿喂八姐，八姐快张开口，吃饱饱了身体好的快。”

    穆天灵低头看着小包子一样弟弟，将一勺粥递到她嘴边，一脸期待的看着她。

    那粥里传来的怪味，让她胃里一阵翻腾，前世她是相府嫡女，从来没有吃过这种糊糊，可她如今落魄如此，转念一想，比起前世死亡前的痛苦，漂泊了千年的孤魂生活，这种苦真不算什么，看着了一眼小包子弟弟，穆天灵还是张开嘴。

    一碗粥下肚，穆天灵虽然觉得粥的味道不好，但此时有了那晚粥胃里如今暖暖的，和家人闲聊几句，便又沉沉睡了过去。

    直到深夜，穆天灵睁开了双眼，伶俐的眼睛在漆黑的夜里，仿如白昼，穆天灵惊奇的发现她居然能夜视。

    她感受到身旁均匀的呼吸声，转头看去是她的大姐，穆天灵转动眼睛，心中默念。

    突然场景一变，穆天灵傻眼了，空间这是怎么了，一望无际的土地寸草不生，连绵不断的大山光秃秃的。

    药田呢？果树呢？山上的树木呢？瀑布河流呢？

    穆天灵就这样躺在地上，环顾四周，空间里所有的生灵都消失了，看上去一片荒凉，就连那高耸入云的宫殿也消失了。

