    儿皇帝的诞生，所有人都知道皇室妥协了。天下沸腾，大周的威望再次下降。

    诸侯、军阀、豪门世家都在庆祝，只要皇室肯妥协退让，大周就可以永存下去。

    一个名义上的周天子，大家还是能够容得下的，对各方来说这是眼下最好的选择。唯有几方大势力忧心忡忡。

    仅仅只是一次试探，皇室就选择了妥协，这和他们了解中的大周皇室完全不一样。

    越是表现的平静，就越说明皇室的酝酿大招。万载积累下来的底蕴，大周皇室的力量绝对不容小觑。

    一旦爆发出来，没有任何一家势力能够扛得住。何况除了皇室本身之外，还有一批忠于大周的力量。

    万年的岁月，他们有太多的时间进行布局。谁也不知道，天下间究竟隐藏了多少他们的力量。

    不知道从随州李氏得到了什么信息，反正定远侯已经开始安排后事了。

    看着手中的密信，李牧不知道该怎么回复。乱世才刚刚开启，大家族的分头下注模式就已经展开。

    大周灭亡的气运反噬究竟有多强，尚未没有发生过之前，谁也说不清楚。

    作为大周的勋贵，定远侯已经做好了殉国的准备。既是为了迎接国运反噬，也是对大周君臣关系的一个交代。

    家主可以死，家族不能亡。长兄已经从京中被召回，在朝的大部分官员也陆续递交了辞呈。

    侯府的态度已经非常明显，就是不看好大周能够挺过这一劫，提前开始做准备，尽可能的降低自身损失。

    现在便宜父亲，对李牧的要求只有一个不能带头反周，就算要逐鹿天下那也得等大周灭亡之后。

    当然，字里行间少不了劝说小心谨慎，切莫做出头鸟。还附带了侯府搜集到的各大势力情报。

    李牧一度都想劝他放弃爵位，到梁州来算了。别的地方或许怕气运反噬，但是在这条梁州母亲河上，还是有办法避劫的。

    可惜这只能想想，族长也不是好当的。除了权势之外，还有责任与义务需要承担。

    在梁州所占的地盘虽大，可架不住定远经营的时间久。放弃老巢，全力争夺梁州，这样的决定不是谁都能下的。

    乱世之中，想要降低风险唯有分散下注。

    在随后的几个月里，李牧陆陆续续解决了几个堕落神灵，可惜收集到的天地权柄远不如之前。

    显然，神灵也是有等级之分的。不是所有的神灵，都能够掌握至高权柄，也不是所有的山川河流都有资格诞生神灵。

    有收获就行，能够在大能手中捡漏本身就不容易。

    按照剧本应该是堕落后的神灵，不断吞噬先天神灵壮大自身，最后被大能出手伏魔摘桃子。

    现在果子还没熟，就被李牧提前摘走了，味道自然好不到哪里去。

    意识到了这点，李牧也不再着急对堕落神灵出手。螳螂捕蝉黄雀在后，最终鹿死谁手尚且是一个未知数。

    平静的岁月，终归是短暂的。梁州争霸战进入到了新的阶段，原本占据大义的州牧，率先被踢出了局。

    现在进入到了三足鼎立的时代，遗憾的是李牧成为了最弱的蜀汉。更悲催的是他玩不了联吴抗魏，人家就已经联合杀了过来。

    招致两家联合的原因非常简单——忌惮。

    不光是忌惮定远侯府，更是忌惮随州李氏。梁州两大土霸王，怀疑李牧是随州李氏在南方布置的暗子，为了自家的安全自然要提前踢出去。

    看着梁州地图，现在西南面的汉川、西城、房陵、清化、通川、宕渠六郡在李牧手中，泸川、犍为、越巂、牂柯、黔安五郡为众多小势力盘踞。

    剩下的汉阳、临洮、宕昌、武都、同昌、河池等二十余郡皆在两大世家联盟手中，双方的势力对比明显。

    无论是地盘、人口、经济、军队数量，李牧全部处于下风。

    唯一的优势在于军队战斗力上，相比梁州两大世家来说，李牧最大的优势在于出身将门。

    族中子弟都是从军队中摸爬打滚过来的，军事素养上明显高了不只一筹，还有一支训练数年的军队。

    相比之下，两大世家的军队大都是收编、或者是临时招募起来的，精锐私军数量占比非常小。

    在之前同梁州牧的争霸战争中，他们都是被压着打。只有招架之力，没有还手之功。

    要不是在梁州经营日久，伺机在城中袭杀了赵天云，这场战争谁胜谁负尚且是一个未知数。

    斩首行动，李牧不怕。要是敌人肯送上门来，他只会求之不得。

    只要不是元神层次的高手，到了自己的地盘上都是送菜。有天地权柄加身，欺负同阶武者完全没压力。

    李牧还在沉思，一旁的女军师已经开口：“夫君，无需过渡担心。梁州两大世家的实力，并不是很强，放眼天下勉强只能算二流。

    这次来势汹汹，那是他们刚刚击败赵州牧，此刻气焰正盛，想要一鼓作气统一梁州。

    可他们也存在一个致命的问题。联盟始终都只是联盟，合作不可能真正做到亲密无间。

    两大家族实力相当，谁主谁从的问题不解决，联盟就无法真正稳定下来。

    除此之外，他们还有大量的附庸家族追随。这些人都有自己的小算盘，不可能和他们完全一条心。

    兵多将广，那也只是纸面上的数据。临时收编的朝廷兵马，显然没有这么快归心。

    这些弱点都是我们可以利用的，只要伺机小胜几仗，联盟内部就会出现问题。

    何况我们也并不是没有盟友，梁州的一众小势力固然不值得一提，但是大周的残余力量却可以利用。

    这么急匆匆的冒头，击杀朝廷任命的州牧，也是两大世家的一大败笔。

    击退敌人并非难事，关键是在击败他们之后，如何顺势夺取梁州。”

    其它的问题李牧都想到了，唯独借助“朝廷的力量”，没在他的考虑范围之内。

    仔细一想，貌似自己尚未摆正自己的身份。现在他可不是什么乱臣贼子，而是维护大周社稷的梁州节度使。

    虽然侵占郡县官员的权柄，看起来有些专横跋扈，但是谁让朝廷陷入混乱，尚未派出官员过来赴任呢？

    相比擅自击杀州牧，霸占州府的两大世家，他可是妥妥的忠君爱国之人。

    点了点头之后，李牧坦然说道：“语嫣，言之有理。为夫天天闭关，却是忽略了朝廷公事，实属不该。

    一事不烦二主，劳烦你替我草拟一份讨贼剿文，号召忠于大周的义士共同讨伐贼寇。为夫要同这些乱臣贼子势不两立。”

    甭管有多少人响应，忽悠一个算一个。反正先将大义抢到手上，绝对不会亏。

    无知者无畏，但凡是多读几本历史书，这些家伙就不会急匆匆的跳出来当出头鸟，更不可能正大光明的弄死州牧，斩杀一众州府官员。

    不能怪他们无知，主要是大周存在的时间太久，前面的历史早就已经烟消云散。

    除了几个古老家族，可能存在之前的历史资料外，其他人根本就不知道乱世争龙为何物。

    现在他们还是抱着家族抢地盘的玩法，在展开行动。或许这些家伙，自始至终都没有明白现在是在争霸天下。

    ……

    大周历9999年秋，梁州节度使李牧向朝廷上奏弹劾之后，又向四方发出剿文，列举了崔、寇两家为首的梁州世家联盟七大罪状，号召天下有识之士讨伐之。

    一举给世家联盟扣上了乱臣贼子帽子，将他们定格在了大周的对立面，西南各州大为震动。

    虽然出兵响应者寥寥无几，但是跟着痛骂的却不在少数。尤其是各州郡主官，纷纷跟着上奏朝廷要求惩罚崔、寇逆党。

    屁股决定脑袋，对一众州郡官员来说，敢擅自击杀他们这些朝廷命官的家伙，都必须是乱臣贼子。

    毫无疑问，对这种挑战皇权的存在，大周朝廷也是深恶痛绝的。

    山高皇帝远，一时顾不上这些小杂鱼，但罪名还是少不了要定下的。

    可惜距离实在是太远，这一战注定是等不到圣旨抵达。否则，计划就更完美了。

    后知后觉的梁州世家联盟，显然也意识到了事情大条，只不过眼下他们只有一条路，先击败李牧的讨伐大军。

    至于乱臣贼子的骂名，那是属于输家的，胜利者从来都不受指责。只要坚持到大周凉凉，那就什么也不是。

    ……

