    将朱锦盛的魂魄关押在龙元之内，敖东光又将其躯体以诸多法宝困住，这才与三大太监一起搜查御书房。

    此时皇宫外面已经站满了朝臣，九大皇子、文武百官都在宫门外焦躁不安，等待入宫。

    无垢钟这么一响，惊动的可不仅仅是敖东光和三大太监，更惊动了文武百官，天下各地藩王、守军、封疆大吏，塞外铁骑。

    人王毫无预兆的驾崩，令许多人都生出种种心思。

    冠军侯阮世忠携爱女阮红娘一同来到皇宫门外，面露焦急之色：“金统领，这到底是怎么回事？昨天上朝，陛下还好好的，今天怎么突然就驾崩了？”

    大内统领金世通脸色铁青，手持金月杖，对阮世忠喝道：“兵部尚书敖大人已经进入了宫内查看，到底是怎么回事，我也不十分清楚。你们且静下心来，一切等敖大人出来再说！”

    他身为大内统领，身负皇帝安危，此时无垢钟莫名响起，他却一无所知，对他来说已经是严重失职之罪，心中惊怒交加，感纳闷非常，不知到底发生了什么事情。

    皇帝真要是死了，他这个大统领的罪过可就大了，到时候怕是难逃一死。

    如今见门口众人聒噪不已，心中烦闷可想而知：“皇宫重地，岂容尔等聒噪！再敢咆哮皇宫，本官定要抓你们治罪！”

    阮世忠瞪大了眼睛，怒道：“金世通，你敢拦我不成？本公入宫，带杖行走，乃是皇权特许，你敢阻拦？”

    他手持一把蟠龙杖，大步闯向宫门：“我看谁敢拦我！”

    金世通大怒，手中金月杖横在门前：“御林军！拦住了！”

    他怒视阮世忠：“阮公爷，你们世代公侯，当知闯宫之罪。护住宫门，乃是本官职责所在，岂能让你硬闯而入！”

    附近御林军手持长枪长戟，弯弓搭箭，对准了阮世忠，齐齐爆喝：“还请公爷退后！”

    阮世忠愈发恼怒：“你们还敢对我动手？”

    他身边阮红娘身穿火焰战甲，手持朱雀烈焰枪，俏脸蒙霜：“金世通，你想要做什么？”

    金世通一阵头大。

    别人他可以不放在眼中，唯独这个阮红娘，麾下三千火焰军，实力惊人，连陛下都要忌惮三分。

    真要是激怒了她，万一发起火来，自己还真有可能招架不住。

    当下耐心道：“阮红娘，无垢钟响，本官也不清楚是怎么回事。但即便是陛下驾崩，没有皇后手谕，没有顾命大臣开口，我也不可能放你你们入宫。这是皇家内事，岂能随意让你们参与其中！”

    旁边几名皇子骂道：“既然知道是皇家内务，为何还敢阻拦本王？还不快让我等进去！”

    金世通摇头道：“皇家内务，也得皇后和顾命大臣主持，你们身为王子，在外等候便可。此时硬要入宫，莫非心中有别的想法不成？”

    几名皇子顿时安静下来。

    纵然明知皇宫生变，同康帝已然身死，但顾命大臣和皇后不放他们进去，他们还真没有硬闯皇宫的胆子。

    软红娘倒是敢硬闯皇宫，但她身为大殷臣子，却没有必要掺和这一滩浑水。

    只是同康帝突然驾崩，谁都感到难以置信，这才来皇宫门前查探究竟。

    “既然如此，咱们就暂且等上一等，且等敖尚书出来再说罢！”

    此时顾西城也来到皇宫外，对众人叹息道：“敖尚书有监国之责，又是顾命大臣，先帝托孤之臣，有他出面查探究竟，相信定能有个结论。”

    敖东光为人耿直，一向不曾给过什么人面子，执法如山，行事从不讲私情，朝廷百官面上恭维，心中实则厌之。

    但到了如今君王驾崩，人心无定之时，众人反倒是对他加倍的信任起来。

    有些人在平时为众人所恶，但一遇到事情，方才显出他的威望和能力来。

    “如此也好！”

    听顾西城如此说，宫外众人对视了几眼，开始缓缓后退，在宫门外的偏房里暂时坐下，静待宫中传讯。

    且说敖东光与三大太监将朱锦盛定住之后，眉心竖眼缓缓展开，扫视御书房，查探有无可疑之处。

    贾村沿、归有道、孙怀恩也各自睁开双目，查探蛛丝马迹。

    当今人王，秉承人族气运，自有功德护体，等闲邪祟根本无法靠近，这次竟然能梦入元龟大陆的阴面，其中定有猫腻。

    若是说没有人从中使坏，便是朱锦盛自己都不相信。

    “嗯？”

    敖东光目光一凝，看向书橱中的一部颜色泛黄的书册：“回梦心经？这是什么书？”

    他看向身后跟来的董大班：“陛下这是从哪里弄来的书籍？”

    董大班恭声道：“启禀敖大人，这是最近陛下从后宫收集来的手抄孤本，这回梦心经，就是其中一部。”

    “哦。”

    敖东光想了想，伸手虚招，将这部书抽出，凌空展开，看向里面写的内容，刚打开第一页，就看到了书页上画着的两枚眼睛。

    在敖东光看向这两枚眼睛之时，这书页上的两枚眼睛骨碌碌转动了几下，飞快的闭合，待到再仔细看时，就发现这一双眼睛已经变成了两枚眼睛状的符文。

    “装神弄鬼！”

    敖东光眉心竖眼发出一道金光，将《回梦心经》定在半空，右手凭空一捞，掌心已经多了一团三色火焰。

    当下将这团三色火焰轻轻一抛，“砰”的一声，火焰倏然变大，将这经书笼罩其中，熊熊燃烧。

    “啊——！”

    凄厉至极的惨叫声忽然从火焰中升腾而起：“三色龙火！龙族为何要掺和这件事！”

    那火焰中的经书犹如活物一般，书页翻转，每一张纸上都布满了大大小小的眼睛，这些眼睛有大有小，奇形怪状，有的在滴血，有的无瞳仁，有的好几个瞳仁，有的空空洞洞，莫可名状。

    让人只是看了一眼，就心中大乱，烦闷不堪。

    董大班只是看了片刻，便头晕眼花，忍不住“哇”的一声吐了出来：“这是什么妖邪？”

    敖东光淡淡道：“这是书妖，幽冥界的千眼书妖！”

    提督太监贾村沿闻言一愣：“幽冥界的东西？怎么到了陛下的御书房中？”

    敖东光不答，转身看向后宫嫔妃所在的位置：“这就要问一问后宫的娘娘妃子了。”

