    “主人，刚才那么大好的机会，为什么不趁机将南宫家族的人给赶出去？”

    小黑坐在百里红妆的肩头，忍不住询问出了内心的疑惑。

    百里红妆笑着戳了戳小黑肉肉的脸蛋，道：“北宸这么说，其实只是为了激怒众人对南宫羽青的不满。

    现在本来就外忧内患，如果一定要将南宫家族赶出去，他势必会联合其他家族，到时候情况只会更乱罢了。”

    “可是这么多人一起出手，他们也挡不住吧？”小黑眼中布满了疑惑。

    “表面上看起来是这样，但是真正动手的时候，这些势力都很自私，真正出力的又有多少？

    何况，现在这防御法阵每天所需要的元力都很惊人，你也不用担心，等我们从这里离开之后，要对付他们有的是机会。”

    百里红妆笑容清浅，自从之前一番交手之后，她便察觉到他们这方的实力并不弱于对方，心中的担心便也就减少了很多。

    小黑微微点头，“这到也是趁着在这里的时候，我们大家多提升一些修为，到时候对付起来也就更容易了。”

    随着一众子弟猎杀妖兽，体内积攒的元力也是越来越多。

    渐渐的，一个接着一个的修炼者进入了突破边缘。

    众人只见到帝家、林家以及慕容家族的修炼者纷纷突破，眼中也布满了艳羡之色！

    “有了这防御法阵之后，猎杀妖兽可真是个提升的好机会啊。”

    “说的不错！平日里我们修炼所吸收的元力根本没有如此精纯，提升速度也完全无法与现在相比。”

    “可惜我们现在伤势尚未恢复，猎杀妖兽也有些困难，只能眼巴巴的看着了。”

    众人叹息一声，这种只能看不能吃的感觉真是让人郁闷啊！

    各个势力的领队瞧见这一幕之后，心头更是着急。

    原本他们的实力不相上下，可若是帝北宸趁着这个机会迅速提升，那可就得将他们给甩下去了！

    想到这里，他们也是卯足了劲修炼，只盼着身体状态能够迅速恢复。

    “云烟，你们且就在这里休息，稍后想出来历练的时候，便直接过来找我。”帝少枫叮嘱道。

    听言，百里云烟笑盈盈的点头。

    就在刚才，帝少枫已经将他们都给安置好了。

    回想着刚才帝少枫帮她出气的模样，她心里就一阵喜悦。

    等回去之后，她一定要将这个消息告诉曦儿。

    南宫少龙这个该死的家伙竟然如此辜负曦儿，不过现在有了这般下场，倒也颇为解气！

    她只希望曦儿最后能够看淡这件事，从这件事情中走出来。

    “红妆，刚才也谢谢你。”百里云烟转头看向了百里红妆，清眸中漾着感动的光芒。

    百里红妆笑着摆了摆手，“我们好歹也算本家，这点小事哪需要说谢谢。”

    “如果不是你将名额给了我们，我们也没法进来啊。”

    百里云烟目光充满了真诚，从认识百里红妆开始，对方就已经帮了她很多忙了。

    “别客气啦，将来我们就是妯娌了，还说这些客套话做什么？”

