    欧阳珊催促道：“四哥，你快叫人去抓他们，我住在将军府不回去了！”

    欧阳将军只得告诉她：“人已经抓回来了。”

    欧阳珊显得非常激动又非常固执：“那快点审啊！我要亲眼看着，亲耳听着！”

    岳灵芝偷偷看了欧阳珊一眼，她这个迫切的样子，像不愿意相信她女儿被调包多一些。

    也是，疼爱了三十多年的女儿，谁愿意相信是假的？

    要是一会儿知道真相，不知道她能不能承受得住。

    原来她是一个如此情绪化的女子，难怪欧阳将军诸多顾虑。

    欧阳珊非要听审，欧阳将军只得做好万全准备，他让丫环去泡了一盅百年参茶，还让人去请大夫过来待命，以防万一。

    宠妹妹宠到这个地步，也就只有欧阳将军做得到如此。

    审问现场，除了三虎六虎他们，只有欧阳珊，欧阳将军夫妇，欧阳弘，岳灵芝。

    连欧阳箐都不让她听。

    刚要开始审问，下人来报，吏部尚书陈大人，到将军府接夫人欧阳珊回家。

    欧阳珊听了，马上要求她的夫君也要一起听审。

    这件事迟早要告诉妹夫，欧阳将军也就没反对。

    茶楼食肆里发生的事，陈大人已经全部知道，也知道夫人回将军府的目的。

    可以说，他此刻的心情相当复杂。

    他不愿意相信说书人说的是他们家的故事，但是所有细节都对得上，不可能是巧合。

    而且，德妃娘娘突然从宫里，送了很多贵重物品回家，如果调包案是真的，那她的意思就相当明显了。

    她是在告诉他们，失去了她这个宠妃女儿，那将是他们的巨大损失！

    确实是一个相当大的损失。

    要不是他这个女儿，他都坐不上现在这个位置。

    但是，故事里那个真千金所受的伤害，又让他心里揪痛，如果那个真是他的亲生女儿，他最终又不能承认她的身份，那真是……

    他来将军府的路上，来来回回想的就是这个问题：如果他的女儿真的被调包，他要不要将这件事公告天下？

    陈大人被请入内室。

    他一眼就看到了长得酷似他夫人的岳灵芝，他压抑着内心的情绪波动，走过去和善地问岳灵芝：“你叫什么名字，对少岁了？”

    “岳灵芝，快十岁了。”

    岳灵芝平静地答话。

    这个“真外公”虽然对她说话和善，但那种属于官场上的势利眼神，她对他就更加的没有亲近感。

    直觉告诉她，就算知道事情真相，这个“真外公”也极有可能会选择保住德妃娘娘。

    呵呵，无所谓啦！

    她想揭露真相，最大的目的，又不是为着认亲。

    但她想扳倒德妃是真。

    审讯开始，欧阳将军和陈大人坐在主位，三虎六虎他们将林峰拖了进来，泼了冷水将他弄醒。

    欧阳弘和岳灵芝她们三个女的，坐在屏风后面，他的任务是照顾好姑姑欧阳珊。

    林峰被弄醒后，看看四周，并不是在大理寺，再看到欧阳将军和陈大人，吓得差点尿了出来。

    他知道自己一会儿肯定会受私刑侍候。

