    大约是和孤寂则好的对战让夏未然在心里憋了一团火，等最后一局开始，夏未然和天下第九帅遇上，她火力全开，直接把天下第九帅和全场十几万观众一起打懵了。

    起手就是霉运光环，把天下第九帅的所有属性降低百分之五十，紧接着是控制与爆发。

    四点三秒——从开打到结束，系统计算的战斗时长是四点三秒——天下第九帅甚至没有打出一丝伤害、没有挪动一步，就被夏未然清空血条。

    夏未然本来不想打这么快的，偏偏遇到的是孤寂则好的朋友，她没忍住！

    现场观众比天下第九帅更懵。

    特别是连续看了夏未然两场比赛的人，此刻简直怀疑人生。

    玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索，到底厉害不厉害啊？

    说她厉害吧，她被孤寂则好几秒钟送走；说她不厉害吧，她击败天下第九帅的时间更短。

    天下第九帅是《逍遥界》的名人，单挑也许比不过好友孤寂则好，但相差不会太大。所以，从“天下第九帅实力不行”这个角度解读是行不通的。

    此时，世界频道有关于这两场比赛的讨论。

    【蝶嫩是我：两场比赛花了10银币买票，结果加起来就看了十秒钟！】

    【尊龙：同十秒，抱抱。】

    【拉姆秧子：这钱拿去买电影票，购票网站买张《朵唯小灰灰》都够了！】

    《朵唯小灰灰》是著名的纪录片，在影院正式上映过，正片长达566分钟……

    【娃举哇啦：感觉天下第九帅多少有点儿拉胯。】

    【双喜临问：社会我九哥，怕不是没有让你尝过什么叫铁拳！】

    反正闲着也没事，夏未然就翻看世界频道给自己找乐子。

    【余霜失眠夜：合理怀疑玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索是被孤寂则好打懵了，所以后面痛定思痛，对天下第九帅特别凶！】

    【一到晚上就想睡觉：同意，加一！感觉天下第九帅被打的那么惨，就是因为他是孤寂则好的好友！毕竟还没到最后比赛，大家可能都还想隐藏式实力。】

    除了讨论这两场门票加价到“天价比赛”、对玩家孤寂则好我有射手的抉择第四阶段任务的线索的分成进行讨论。

    这将是相当可观的一笔收入。

    【组与刺：可惜我没能打进决赛，不然好想靠着门票钱赚钱……】

    【这是你的一踏：别做梦了，首先你得打败那么多对手……但凡你实力也不至于在这里发这种话？】

    【把老姜交给国家：接下来都不会有这种场景了吧？】

    看着这个发言，夏未然在心里回答：这个还真不知道！

    因为世界频道上每天都有很多人发言，十几万人看似很多，相对于整个游戏来说，还是人数太少。没过多久，这几个人讨论的话题就被其他人的聊天取代。

    夏未然看了一会儿，等齐天也结束游戏，兄妹几个一边等八强赛，一边掏出扑克牌斗地主。

    看着整齐的座椅和刚拆封的扑克牌，旁边的人都看呆了。

    游戏还能这样玩呢？

