    房门外，小七奶爸杵在门口面无表情，他现在情绪复杂，脑子里像是一团乱码。

    有一种既欣慰又不舒服的情感在身体蔓延，让它庞大的数据流变得混乱又扭曲，只是想到在喻烬梦里的画面，那些逐渐扭曲的数据流，又渐渐规矩起来。

    其实也挺好。他想。

    小七奶爸站着没动，看到疙瘩端着食物进来，这才眨了下眼，让开了路。

    疙瘩可不会管里头的人在做什么，他双手端着菜，门都没敲，直接很高兴地扫描开门进去，大声道：“开饭啦。”

    声音洪亮又突兀，把房间内满室的粉红泡泡瞬间打破。

    苏长乐的本尊一下子就缩了回去，紧接着，微微倾倒在床上的身体坐直，她把那幅心画放在喻烬面前，有些懊恼地道：“头还疼的话就看着。”

    她刚刚怎么了，精神力都一阵恍惚，连疙瘩进来都没察觉到。

    苏长乐有点儿不高兴，她总觉得，刚才喻烬像是给她下了药。她现在心还没平静下来，手脚也有些乏力。她不喜欢刚刚那种状况，连一点儿警觉性都没了，一定要好好反省。

    刚刚才从训练室里出来，就连最基本的警觉性都丢了嘛！

    “头不疼了，手疼。”喻烬继续得寸进尺，他心里头可高兴呢，因为他已经看出来了，苏长乐是喜欢他的。

    不是他一头热，她也有了回应，直到今时今日，他总算了解了这戏精内心真正的想法。

    这么说来，还得感谢那个亚特兰斯人！

    “你喂我吃饭！”他继续试探苏长乐的底线，想知道她爱他有多深？

    不得不说，现在的喻烬简直是个小公举，满脸都写满了作字。

    然后，他就把自己作死了。

    本来苏长乐心里就不舒坦，听到喻烬这么说，她直接伸手抓出了喻烬的胳膊，紧接着，用力一拽。

    就听咔哒一声，把人肘关节给卸了。

    喻烬：“……”手脱臼倒不是很疼，他能忍，身体的疼痛能忍，然他心里难受啊。

    刚刚还亲亲我我的小女朋友，转眼就让他断了手？

    他的小女朋友是不是太凶残了一点儿。

    疙瘩有些疑惑为啥小主人要弄断喻烬的手，他把饭菜放在桌上，从肚子里的小仓库掏出喷雾，打算给喻烬喷一喷，这是小伤，一喷就好，都不需要小七奶爸出马，他疙瘩就能搞定。

    岂料刚拿出喷雾，就听小主人吩咐道：“别管他，别给他上药。”

    疙瘩：“……”

    他转动了一下方脑袋，彩色光屏上出现了个问号。

    “你来给他喂饭。”苏长乐继续下达指示。

    这下，接受到了指示的疙瘩就管不了那么多了，他得服从主人命令，因此，疙瘩端了饭菜过来，打算地给喻烬喂饭了。

    他是立志做最专业保姆机器人的疙瘩。

    在喂饭之前，他先给喻烬系了个围嘴。

    喻烬下巴底下垫个红底绣了花仙子图案的儿童围嘴，满脸生无可恋，偏偏他还不能拒绝，小女朋友正在发脾气呢，还是他自找的，他哪里敢多说什么，只能任由疙瘩给他一勺一勺的喂饭了。

    等吃完过后，苏长乐离开房间，说她也要去吃点儿东西，而等苏长乐一走，喻烬就收到了讯息。

    点开一看，正是他吃饭的视频。

    被小七奶爸拍下来，还截了许多张全息照片，系着儿童围嘴的喻烬坐在那吃饭，满脸的生无可恋，活像一个大龄智障。

    喻烬：“……”

    我日你大爷哦。

    喻烬和莱特星人恢复得很快，三天之后，他们的精神力就已经趋于稳定。

    在发现还有亚特兰斯能量人幸存者之后，小七奶爸也将以前关于能量人的一些研究，以及亚特兰斯人精神力运用手段的资料调取出来，这些资料都是在封闭破损了的区域，最近打开后才整理出来的。

    苏长乐在小七奶爸的指导下，又针对精神力进行了训练和提升，并经常性的对喻烬的精神力进行窥视，也没发现他的精神力有什么不妥的地方。

    她找不到亚特兰斯人能量体存在的痕迹，应该是真的被消灭了吧。

    不管怎样，最近这段时间还是小心谨慎一些为好。

    “对啊，万一他还没死呢？”喻烬跟牛皮糖一样黏着苏长乐，“所以你得时刻看着我，万一他真的没死藏在我脑子里，你也能第一时间发现。”

    说得好像很有道理的样子。

    事实上就是找个借口把苏长乐绑在身边。

    他可没觉得自己还有问题，根本感觉不到亚特兰斯人的存在，在最后时刻，他死死缠住了那个能量体，他好像抓住了那破开黑暗的剑，将那个能量体彻底绞杀，他赢了。

    而且这一次的精神力对抗，喻烬觉得自己的精神力应该还有所提升，他兴致勃勃地跑去测，依旧还没突破S，他的内心是崩溃的，真是先天不足，后天弥补千难万阻。

    这也就算了，等他一恢复，苏长乐立刻就找他约架。

    按照苏长乐的意思，反正得时刻看着他，随时监控他的精神力，不如打打架，活动活动筋骨正好！

    喻烬一点儿也不想跟苏长乐打架，他内心只想跟真正的她床上打架，然而，他无法拒绝她，在未来老婆面前绝对不能怂，只能上！

    结果自然不是很美妙。

    高科技文明的训练手段，真是让人心生绝望，辛辛苦苦几十年，比不上别人训练三天。

    喻烬发现他的优势完全消失，苏长乐的实力突飞猛进，他不拼命的话，胜负难料。

    但他也没法真的用命去拼，现在爱都爱不过来呢，哪儿舍得下重手。于是三场比赛，他只赢了一场，不过机甲战斗的时候，他又利用环境设计挖坑二比一赢了苏长乐，总的来说，两人现在实力不分上下，半斤八两。

    到第五天的时候，小七奶爸终于捕捉到了它身体的信号。

    “找到了。”

    经过这么多天的搜索，终于有了线索，小七的声音里难得有几分轻松俏皮，眼睛里的光彩也明艳活泼了许多。

    他说这话的时候，苏长乐他们正在吃饭，莱特星人压根不知道他们找到了什么，纷纷提起头来，一脸茫然地看着小七奶爸，苏长乐则是很兴奋，“找到位置了？那我们还等什么，直接过去，把船抢过来啊！”

    喻烬想得多一点儿，一边喝汤一边问，“在哪儿啊？”

    小七这才说了个坐标。他说完之后，喻烬眉头一下子就拧了起来，喝汤的动作都停顿了，他转头看向小七，“怎么在这儿？”

