    而现在，项宁看着眼前的不朽虚影，实力再次高了一个层次，就算是项宁也开始感到压力了。

    这妖神塔那么强的吗？居然还不能让他进入下一关。

    而就算对面没什么智能，当战斗开始，那不朽虚影率先出手，其手中拿着的武器是一把长剑，而一出手项宁就察觉到了不对劲。

    因为他出手的路线以及那种灵动感，都不像是之前那些虚影所展现出来的那般死板。

    原本项宁想与他碰一下试试的，但是现在，他立马转为了防御姿态，在其一剑斩来的时候，项宁目光一宁，架出揽雀尾。

    一声兵器碰撞的声音响起，没有项宁想象中的那样牵扯住对方，然后用四两拨千斤的刀法让他露出破绽，然而一剑下来，项宁的吞噬者直接被斩到了地面之上。

    然而地面却一点事都没有，项宁顿时瞪大了双眼，这个差距也太大了！

    只见那虚影一脚踹在了项宁的腰间，就好似抽射一般，项宁直接撞在了墙上，一口鲜血忍不住喷了出来。

    在外界，众人看着这一幕，才露出笑容点点头，这才像是一个刚突破神体的人嘛，万象王之前都开始怀疑项宁会不会就这么打下去，然后直接触发记录奖励。

    甚至他都怕项宁打下去，会让人察觉到什么，因为他万象王的实力也不过六重而已，而他第一次闯妖神塔的时候，还没项宁这种变态能够直接打到四重。

    或者说，绝大多数登妖神塔的人，都不会超过四重，最变态的，好像也就是万年前出现的一位，达到了五重，而那已经是极限了。

    塔内，虚影根本不可能给项宁喘息和反应过来的机会，在将项宁踢飞出去的时候，他便直接跟了上去，项宁眼看那一剑就要刺入他的胸膛，吓得他一身冷汗都出来了。

    肾上腺素猛然激增，血液的速度都加快好几个度，一瞬间项宁低喝一声：“八门技！第七门！开！”

    刹那之间，实力爆涨七倍：“三段斩！”

    项宁都还在墙上没下来，提起吞噬者便和那虚影对碰起来，短短一秒之间过了三招，下一秒，项宁的脑袋一歪，直接躲过了对方的刺击，但却留下了有道血痕。

    项宁一咬牙，架起吞噬者往前一顶，那不朽虚影如项宁所预料的那般往回缩了一个身位躲开了项宁的攻击，然而，项宁正是想要这种！

    因为这个姿态，他根本无法做出下个动作，当然，项宁也无法，但是可别忘了一招重铸。

    现在的吞噬者已经达到了宇宙级的层次，吞噬者里面蕴含的能量可不少，项宁目光一凝：“重铸！”

    刹那，宇宙级级别的爆炸轰然炸响，那虚影直接被炸飞了出去。

    外界，看到这一幕的人众人都瞪大了眼睛，但是这还没完，之前就说过，这个不朽四重的虚影可不是之前那些在项宁看来就像是简单模式的电脑人一样。

    在被炸出去的时候，八道兵刃破空而出，两道直接拖住他，将他的身形稳住，而剩余的六道，直接朝着项宁杀去，刀刀直逼要害而去。

    项宁猛踩地面，爆炸带来的烟雾都还没散去，三十道兵刃横空而出，刹那整个空间充斥着刀光，叮当之声更是不绝于耳。

    虚影在调整，而项宁的吞噬者在恢复，而好在项宁是分出三十道兵刃，因为他的兵刃不光是材料质量还是他现在的实力，都要比那虚影弱点的。

    就那么碰撞几下，他的兵刃就得破碎一把。

    最后一击之时，他凝聚了剩余的四把兵刃与项宁的十七把兵刃互相碰撞，碎片不断炸开，最终，还是那虚影的兵刃占据了上风，还留存着有把已经有了裂痕的兵刃，朝着项宁而来。

    看到这里，外界的人早就眼花缭乱了起来，真的是太强了，不得不说，项宁确实是有踏入他们妖神塔的资格，本来他们还觉得项宁想要证明自己，那就要在最后一关的时候，但没想到居然那么快。

    但现在看来，最终项宁还是要止步于不朽四重，虽然这种成绩在他这个实力中已经是妖孽级别的了，但是他们还是觉得有些可惜。

    特别是万象王，看着项宁的兵刃还是没能撑过来，就已经想到了接下来的结果了。

    兵刃看似是一柄简单的武器，但是在战场上的作用却是极大的，现在不朽四重还剩下一把，那就意味着胜率朝着他偏移了。

    就算项宁还有，但想要呼唤出来，那势必会影响接下来的战斗，神战，可不是随便没了上就好了的那么简单的。

    因为只要项宁敢这么做，那已经恢复的不朽虚影，必定会直接给他来一下狠的，看看之前应对的样子，就知道项宁有多勉强了。

    三十米，二十米，十米，五米。

    就在所有人觉得项宁会被命中，或者赌一把的时候，只见项宁动起了那把还未完成修复的吞噬者。

    “湮灭！”项宁怒目一瞪，身上气息猛然暴涨，那好似要将一颗星球给劈掉的威慑直接影响到了塔外。

    他们甚至在这一瞬间觉得项宁是不是要将他们的妖星给劈掉一般。

    一刀挥出，吞噬者瞬间恢复，但不再是之前的样子，而是呈现出紫色，紫蓝色的雷电环绕在武器之上。

    刀芒出，在他身前的兵刃别说破碎了，连渣渣都没了，而那不朽四重的强者在看到项宁爆发出如此威慑的攻击后。

    同样一剑斩出，这就是他调整的一剑，他们好像是有默契一般，以这一击为决胜招。

    双方碰撞的刹那，剧烈的空间波动震荡，但下一刻，刀芒裂痕出现！

    项宁见此，深深吸了口气，体内生物引擎运转，在短短的三秒内，凝聚出了足够斩出第二刀湮灭。

    虽然项宁一刀很惊艳，但在裂痕出现的时候，众人还是觉得项宁必输无疑，但是当项宁再次斩出一刀的时候，所有人都陷入了疯狂，直接怪叫了起来，因为实在是太震撼了。

    “他是怪物！他一定是怪物！”

    “怎么可能会有如此快的凝聚速度！”

