    就在林辰还想不明白时，前方原本正在缓缓消散的猩红火焰，如潮水般涌动，火焰巨人再次出现在林辰的面前。

    见到这一幕，林辰瞳孔收缩。

    这一刻，他再没有半点会不会是商阎弄错的想法。

    可这到底是怎么回事？

    对方刚才的气息，分明是越来越弱，直至最终消失！他回想了下对方之前所施展的各种手段，心神猛地一震，惊诧道：“它是在气息弱到一定的程度之后，动用隐匿气息的手段？

    气息本就已经无比微弱，再进行隐藏，如此一来，便相当于气息最终彻底消失！”

    受到重创之后，气息本就会越来越弱，直到虚弱至一定程度。

    若是当气息虚弱到极点时，再动用隐匿气息的手段，在敌人眼中，岂不就是相当于看到了一个气息由生到死的过程？

    这种情况下，自己感应不出来，但主宰强者若是仔细感应，应该依旧能察觉到它的气息仍然存在。

    但任何一位主宰，面对着尊者时，心中都有绝对的自信，认为随手一击，就能将对方灭掉。

    因为没有动用全力，再加上对方的第一种特殊能力，导致火焰巨人在主宰的一击之下，依旧能够苟活。

    主宰强者自信一击就能够杀敌，根本就不会再用心去感应周遭的气息！如此一来，等到主宰离开，火焰巨人便立马动用第二种特殊能力进行“重生”，立马就又活蹦乱跳起来！当然，火焰巨人的保命手段，若是遇到那种非常谨慎的主宰，压根就没用。

    比如说即便面对尊者，也动用全力一击，直接将火焰巨人的所有生机灭掉；又或者，随手一击之后，依旧会仔细感应，确认对方是真的陨落。

    它之所以会落到商阎手中，便是因为，商阎是一个无比谨慎的人。

    火焰巨人恢复过来后，本想嘲讽林辰几句，结果没等到它开口，林辰就自己猜出原因，它眼神惊诧，惊讶于林辰的心思灵敏。

    商阎对林辰这么快就猜出原因，也很是满意，道：“如果你还能再次施展之前的那一击，那么赢的就是你。

    但显然，你办不到，所以你输了。”

    林辰苦笑，别说是施展先前的一击了，即便是只施展单一的“虚空大灭”，自己现在也根本无法办到。

    输了便是输了，林辰没有去辩解什么。

    神狱塔第六层的时间流速，与外界是一样的。

    接下来的数个月，林辰又和火焰巨人多次交手，积累对战经验的同时，也确定了一件事情！“以我如今的实力，只有借助‘弑神一击’，才能够将它重创！问题是，‘弑神一击’只能施展一次，这么下去，别说是一百年，便是一千年，我也不可能击败他。

    除非我能够掌握《元始混沌枪》的第四式，那样的话，或许不需要施展‘弑神一击’，也能将他重创！”

    这一天，林辰离开神狱塔，前往“玄黄殿”分殿。

    他要去看看，自己如今有多少功勋值，不过在那之前，还要先去见一见无忧城主，一来和对方说商前辈苏醒的事情；二来询问下，元始山主是否已经归来，他的那尊本体，是否又已经找到？

    “神狱他醒过来了？”

    尽管如今的神狱主宰，即便醒来，对“玄黄殿”也起不到什么作用，但听到这消息，无忧城主脸上依旧露出喜色。

    “你和他说了‘玄黄殿’如今的情况？”

    无忧城主问道。

    林辰点头，将商阎带他前往神狱塔第六层，以及所做的安排如实相告，说完之后，话题一换，询问元始山主是否已经归来。

    无忧城主摇头：“这才几个月过去，即便再顺利，也不可能这么快就回来。

    你放心，元始山主不仅实力强大，而且在外行走的经验极为丰富，不会出事的。”

    这种话，林辰自然知道，听听就行，完全是无忧城主用来宽慰自己的。

    无忧城主的另一尊本体，镇守界外，应对各种突发情况的经验难道不丰富，结果不也出事了？

    林辰道：“那前辈的另一尊本体……”“依旧没有半点消息。”

    无忧城主一声叹息，他有两尊本体，实力都是一般的强横，这直接使得当初的他实力翻倍。

    但若是本体陨落，是无法进行重生的。

    好在，两尊本体之间的感应变得微弱到已经难以察觉，但他依旧能确定，那尊本体尚未陨落。

    林辰的心情沉重了几分。

    无忧城主看向他，缓缓道：“我本不想让你分心在修炼之外的事情，但有些事，还是应该和你说一说。”

    他看了眼林辰的眉心，这话不仅是对林辰说，也是对神狱塔之中的神狱主宰说的。

    “异族那边，很可能，已经得知元始山主离开‘玄黄宇宙’的消息！”

    无忧城主尽量用平静的口吻说道。

    “什么？”

    林辰一声惊呼，饶是以他的心境，也是心神震动。

    异族知道元始山主不在“玄黄宇宙”的消息，那么接下来，他们很可能会有一些动作，或许，“玄黄宇宙”将再次迎来一场浩劫。

    无忧城主又抛出一个惊人的消息：“我的那尊本体消失，很可能跟异族有着关系。

    现在回想起来，当时我前往那处遗迹，消息的来源有可能是来自苍澜宇宙的异族！”

    林辰简直不知道该说什么好了，心中只觉得无比压抑。

    无形中，他仿佛看到苍澜宇宙的异族，织了一张大网，先是将无忧城主网了进去，而元始山主的离去，可能也在他们的计划之中！“前辈你为什么会觉得，这一切是苍澜宇宙的那些家伙在背后搞鬼？

    会不会是哪里弄错了？”

    林辰心中，抱着几分侥幸心理。

    无忧城主望着林辰的眼睛，道：“就在元始山主离去没多久，苍澜宇宙的一名主宰出现在我们玄黄宇宙之内。

    不是寻常主宰，而是最强大的那几个家伙之一，实力和我一个级别。”

    元始山主刚离去，苍澜宇宙的一名顶级主宰，便立马出现在这边？

    这世上，绝对不可能有这么巧的事情！ 

