    一百名侦查者惨败而归，伊索塔尔瓦的埃萨伊拉斯勃然大怒。

    侥幸逃回来的人都在控诉占领熊祭坛的敌人非常强大，所谓兄弟们试图发起挑战却被快速击溃。

    埃萨伊拉斯觉得这些都是屁话，就瞅着逃回来的人一脸惊恐委屈，他相信他们遇到了强敌，但其描述的事情还是太扯了。

    逃回来的人被施以鞭刑，埃萨伊拉斯泄愤不假，亦是给民众展示自己的权力，乃至震慑民众躁动的心。

    被打得皮开肉绽的人事后不得不再汇报一番自己的具体遭遇。埃萨伊拉斯亲自于一间秘密帐篷审讯他们，虽说事情还是让他错愕，一些重要信息他还是拿到了。

    袭击者到底是谁？侦查者并未得到明确的名号。

    不过他们都谈及了敌人有着特别的旗帜，白布之上有蓝色条纹。

    敌人的箭矢极为犀利，敌人的射手似乎个个神箭手。

    敌人还善于筑墙伐木，建造了一些很高的木头建筑。

    他们说的话语颇为类似，这显然不是互相串供而是却有其事。

    至于敌人的兵力如何，有的说二百，有的说三百，也有人声泪俱下地指出至少得有五百人。后者基本猜到了答案。

    五百个战力惊人的异族战士？突然杀到熊祭坛就杀死了所有当地人？

    埃萨伊拉斯已经派遣信使联络做酋长的大哥，他作为留守者要镇守部族，最大的任务就是保证安定。

    安定？现在的世道一点都不平静。

    到底卡累利阿人实行者兄终弟及的酋长继承制，扪心自问，埃萨伊拉斯已经做好长兄死亡自己继位的准备，介于手足情，他并不会主动帮长兄体面。

    现在的局势不一般，敌人何止是毁灭熊祭坛这么简单？

    就或许的消息，袭击者分明在熊祭坛的废墟上建设定居点。他们上有备而来，下一步定是袭击伊索塔尔瓦！

    卡累利阿大帐部族准备好了吗？现在准备还来得及。

    两个年轻人被召进埃萨伊拉斯的营帐，此乃他的两个儿子。

    两位青年都获悉了侦查者的惨败，很多人感觉惊恐，有的牧民家庭在悄悄逃离，这一局面让这两兄弟也畏惧。

    儿子的畏惧就写在脸上。

    埃萨伊拉斯直接命令：“你们必须立下功勋，才有机会继承大位。我要你们各领二百名弓箭手，在湖泊的出口建立营地。如果袭击者赶走便捷水路挑战，你们是伏击他们。”

    长子瞬间大惊失色：“父亲，为何是我？”

    “你在忤逆我？！”

    “父亲，这是让我们送死吗？我和弟弟哪里有机会继承酋长大位，那应该是堂兄的。”

    “闭嘴。”埃萨伊拉斯心里暗骂大儿子竟没有野心，厉声苛责道：“如果你们的堂兄死了呢？你们如此怯懦，你们的未来怎么办？牧民需要勇敢的首领，我看你们两个就是懦夫。”

    他以为激将法能激发两个儿子的怒气，从而挺身而出。

    却见两人直呼自己是怯懦的，小儿子更嬉皮笑脸地嚷嚷：“父亲，何必呢？天地广大，我们赶着鹿去安全的地方继续过自己的日子，真的要守着大湖和敌人死磕？”

    “你！你混账。”勃然大怒的埃萨伊拉斯站起身就是一脚，他将次子踢倒索性威胁：“你们若拒绝，就不要做我的儿子。你们的妻妾、奴隶我现在就剥夺。我会差人把你们放逐，你们会一无所有！”

    这威胁是动真格的？两人惊得瑟瑟发抖，他们才见过父亲下令鞭挞手下，不由得信以为真

    “敌人羞辱了圣坛，下一步就是攻击我们。逃？你们能逃到多远？我会给你们精锐射手，必能克制敌人。再说，我现在就集结军队，我们十个人打他们一个，还能输？”

    如果继续怯懦，怕是老爹现在就翻脸了。两兄弟只好互相看看做了一番商量，决定执行这一命令。

    绝大部分卡累利阿的大帐部族民众自傲于自己的身份，倘若大规模撤离，大帐部族也就没有资格再做全卡累利阿的首领。

    埃萨伊拉斯下达召集令，部族的男人们纷纷带着武器站了出来。

    他们全民皆兵，或者说他们从未有过兵民的区别。十岁的小孩乃至五十岁的老头都算作战士，大帐部族的精锐部队随酋长远征，他们仍召集了五千兵！

    他们是兵，也不似兵。

    他们在获悉可怕消息后，朴素的打算多是暂且回避，毕竟就算夺回熊祭坛这种大事，也得等各部族军队集结后再行动，这并不算丧失光荣。

    整个大帐部族几天时间完成了军队集结，某种意义上他们就是在守株待兔，可惜这个一万多人的大部族并不希望一场大战。

    他们在被动的防御，湖泊出口的处也快速出现了两个营地，精锐的射手们在此集合。

    埃萨伊拉斯无疑的睿智的，他察觉到了危险，在危险抵达前就竭尽所能做了最大戒备。

    因为，他输不起！熊祭坛的丧失也令他颜面扫地。

    大军集结起来了，未名的敌人最好不要主动进攻。他希望大哥带着精兵速归，去往小帐、东帐部族的信使带着当地的军队前来助阵。

    只要到了冬季一切都会好起来，就算敌人很强劲，卡累利阿大军大军集结完毕就能顺利夺回熊祭坛。

    他当然也不是让两个儿子去送死，不过是建设两个前哨站，碍于敌人很大可能走水路进入伊索塔尔瓦湖，这两个哨站最为关键。

    除此外，森林中还布置着上百名猎人，如此一旦敌人走陆路乍现，可先打一个伏击，猎人也可靠地利快速把消息带回来。

    埃萨伊拉斯做好了一个留守首领能做的一切，保守的战术看似也最为稳妥。

    但罗斯军主力在登陆后的第二天开启了全面主攻，攻击即是寻求决战，没有主攻佯攻之别，留里克只想早点结束战斗，将那个暴露的定居点直接摧毁。

    双方都有过互相侦查，只是身经百战的罗斯军战士做得更好。

    只是埃萨伊拉斯的两个儿子兴建的哨站不过是这几天建好，可以说他们刚刚在湖泊出口的河畔建立营地，罗斯军主力就杀到。

    双方存在时间差，留里克也并不关心这些，这就到君主的傲慢。

    河流叫什么名字？既然它在熊祭镇附近，索性就叫熊祭河。

    初秋的风向总是多变，且这条河虽比较宽敞中心深度也超过两个stika，它在森林中静静流淌，高大的红松森林屏蔽大部分风，罗斯军的风帆战舰航行皆受严重阻碍。

    好在大量传统划桨长船就在军中，长船拖曳风帆大船，在大军留下少数人看着熊祭镇军营和大量的鹿后，绝对的罗斯主力就走水路缓速冲向目的地。

    虽是缓速，已经化作长蛇阵的舰队整体航速并不慢。

    周遭的环境偶尔有清脆的鸟鸣，许多松鼠在树梢间乱蹦，船上的人们看得眼睛发直，那不是松鼠，而是一群毛茸茸的会跑会跳的银币。

    大家普遍放松警惕，航行了一个上午，林间依旧空空荡荡毫无人气。这一代分明是无人区，何必防备敌袭呢？

    留里克嚷嚷了几句，所谓持十字弓、木工的战士在各大船甲板集结待命，甲板两舷的扭力弹弓扒下保护用的油布，再给扭力机关抹油以待命。

    大家一脸轻松地做好这些事，打过太多次胜仗的人们丝毫不觉得未来还有什么危险，他们都很骄傲。

    留里克并不很在意，他甚至也有意放松。老爹的话语说得很纯粹，你明明实力强劲不该过分谨慎。

    何惧卡累利阿？战斗最早在明日发起，大军会摧枯拉朽取得胜利。

    远处的林间，披着兽皮的哨兵震惊地发现一支浩荡船队居然在航行！那是大量的划桨船，还有体型惊人的巨船！

    这是伊索塔尔瓦通向熊祭坛的河流，是卡累利阿大帐部族前往拉多加湖的最便捷通路。

    哨兵并未暴露自己的踪迹，其事他们已经暴露了，不过是原生态款式狐狸皮帽子显得哨兵自己就是一直逃跑的狐狸。

    罗斯战士吹着口哨闲聊，即便没有战争，这一路大家看到大量乱跑的松鼠就特别垂涎这片湖泽林地。

    等讨伐了卡累利阿人，有不少人嚷嚷自己肯定得抽空在熊祭镇这里捕捉一些松鼠，仅靠销售皮革就能发财。

    埃萨伊拉斯的两个儿子都得到了消息，灾祸居然真的降临了！

    哨兵发誓自己看见了白底蓝纹的旗帜，本是不敢相信的两人现在也不得不确信袭击熊祭坛的恶棍杀过来了。

    他们本是怯懦者，谁不爱惜自己的生命。

    可是，现在的情形完全变了。

    太阳快要落山，伊索塔尔瓦好一片祥和的湖光山色。这应当是一个慵懒祥和的傍晚，战斗却突然爆发。

    两兄弟带着手下的持弓猎人纷纷聚集在两岸湖畔，他们依靠大树做掩护，或是爬在黄绿色的灌木丛里。骨簇箭搭在弓柄上，猎人发箭术都还可以，只是要和强劲敌人打仗，他们如何不谨慎？

    透过树叶的缝隙，敌人的大船终于出现。这一刻，卡累利阿人终于见到了罗斯军的真容，还有阿芙罗拉号的惊人魅影。

    留里克高傲地站在甲板上，航行了一整天他已经有所疲惫。据说已经快到河流的出口进入新的湖泊，近一个白天的航行，划桨的人们都很疲惫，大军有必要在湖边扎营，一切都当按计划乎而来。

    袭击来得何其突然！

    埋伏的卡累利阿人在两位指挥者的命令下，突然从藏身之处现身。

    他们搭弓射箭，箭矢砸向毫无准备的罗斯人。

    箭矢砸在长船两侧的盾牌，砸到阿芙罗拉号兼顾的橡木船壳。介于距离还是略远，箭矢的威力打了一点折扣。

    可是，那都是骨头箭簇，即便被打磨得尖锐，那毕竟是骨头。

    箭矢打得罗斯战士的铁皮盔劈啪作响，也有倒霉者因为不戴头盔被打穿太阳穴直接毙命。

    还有人被射瞎了眼睛而击中脑组织死亡，有倒霉者被击中颈部大动脉顿时热血喷涌。

    还有人被打中了满是纹身的上身，带倒刺的骨头箭簇扎进了皮肉。

    罗斯人在尖叫受到偷袭，留里克干脆一个健步卧倒，船舷的木板栏杆成了最好的盾牌。

    罗斯人为自己的傲慢付出了人员伤亡，不过是一点微不足道的伤亡。

    很多人受伤不假，他们伤得也不亏，划船嫌热脱下头盔甲胄如何不伤？但凡有甲者都轻松完成屏蔽掉这些劣质的箭。

    四百个卡累利阿人的伏击突然乍现，他们仅射杀了五个罗斯战士。

    当然，身经百战的年轻老战士终究是血肉之躯，劣箭击中他们的要害，着实是在阴沟里翻船稀里糊涂结束了一生……

    卡累利阿人射手全都暴露，他们在大声吼叫似乎能壮胆。

    他们亮出自己的身影持续放箭，可惜罗斯人已经有了防备。

    留里克趴下甲板大吼：“反击！抛锚！全军反击！”

    处在队首的阿芙罗拉号本是遭遇最严重的打击，留里克看到连收帆的桅杆都扎上了一支箭。

    旗舰抛锚停下，后续船只全都停止。

    扭力弹弓开始反击，它的扭力机构气到防舰盾的作用，射手赶紧蓄力，力量蓄力不满就发动精确射击，这已经足够了。

    铸铁的弹丸直接打碎敌人的胸膛，当场肋骨尽裂内脏崩溃而死。

    持十字弓的战士躲过敌人两轮射击粉粉戴上铁皮盔探出头，端着十字弓就是描述射击，乃至概略射击。

    一开始，卡累利阿人占尽偷袭的便宜，他们主攻队首船只也很聪明。

    可惜他们的武器简直是闹笑话，一些打猎的木弓劣质的箭如何阻挡舰队？

    罗斯人开始最狂暴的反击，拖曳大船的长船勾着背继续划桨，船舷刚刚靠岸，持甲的战士多顾不得拎起挂在侧舷的圆盾，许多人只拿着一把剑就跳上岸开始追杀。

    阿里克奋勇上岸，他被敌人的偷袭激怒，如熊般咆哮，其命令已经不言自明。

    十字弓瞄准射击，初速更快的尖锥型箭簇直接打穿对手的皮衣，更不说最强劲的钢臂十字弓的重箭也在杀戮。

    罗斯人、巴尔默克人登陆了，最纯粹的维京人开始一场纯粹维京的杀戮。

    受箭伤的卡累利阿射手被戳杀，脑袋被一斧头剁下。

    罗斯军无情追杀，亦是复刻迂回包围的战术。

    有三群卡累利阿战士被包围，几乎都在极度惊恐中被乱剑杀死。

    这里面就有埃萨伊拉斯的两个儿子，他们被当做普通敌人被杀，脑袋都被大斧剁得不成样子。

    罗斯军被偷袭，有兄弟死于偷袭，这是奇耻大辱！

    战士们故意泄愤，他们乱砍敌人的尸首，完全是忘却了一天划桨的疲惫，在暴力宣泄中释放自己积攒多日的压力。

    留里克竭力呐喊，无奈他势单力薄的怒吼都被上千名登陆战士的吼声淹没。

    还是阿里克在血色洗脸的同时保持了最后的理性，十多个即将被砍死的敌人都纷纷吓晕，他令部下收手，这才使得罗斯军抓到了舌头。

    战斗突然开始，在旋风狂暴的杀戮后区趋于安定。

    四百个卡累利阿射手大部分被杀，追击的罗斯军队直接冲进其营地，疯狂追杀的他们直接冲到湖畔，直到一小撮卡累利阿人坐着几条独木舟逃命。

    罗斯军暂且丧失对落单者的追杀？几发精确的十字弓狙击至少射中三人引起落水。落水者分离呼救，他们的同伴只想尽快逃跑，最终被湖水吞没……

    勇敢的卡累利阿射手死了，懦弱的两个将领也死了。

    罗斯人击垮了这群阻挠之敌取得初战胜利，只是事情也变得复杂。

    留里克有点自责自己应该谨慎，现在谨慎还来得及。

    他所谓的谨慎自然不是畏首畏尾，因为敌人的巨大营地就在湖的对岸，那些亮起来的成片篝火说明了一切。

    决战就是明天！如果夜战合适，留里克会毫不犹豫乘胜追击。

    既然敌人有强劲抵抗，兄弟们吃亏一次就会保持绝对警惕吧？乃至暴怒。

    留里克决议好好布置自己的舰队，把敌人看做旧哥特兰军那般强敌不再只是说说。大军仍将堂堂正正威压上去，会依靠严谨的阵法、发挥最大军事优势跨湖强袭。

    在那之前，留里克获悉可算有人听到自己的止杀令。

    十多个俘虏被打得满口是血，甚至有人身上骚哄哄，他们经历了罗斯战士的侮辱。

    虽然很不舒服，留里克赞扬堂兄抓获的俘虏，亲自审讯起这些勇敢且鲁莽的敌人……

