    等到薛仲良将取来的几十页名单取来，秦阳坐在一旁，直接就这么翻阅起来。

    “你们且去忙，我自己在这里看就成。”

    见其他人有些局促，秦阳抬头说道。

    薛仲良与几个干事对视一眼，尽量留一个人在附近做事，其他人则各司其职，很快就重新忙碌起来。

    秦阳之所以要连之前报名的名单也看一遍，就是为建立“战地医疗队”做准备。

    战地医疗队这个概念，在后世并不少见，基本上哪个国家都有，并且因为有着多年的经验，基本上，只要是临时出现了战争，成千上万的战地医疗队员就能直奔战场，立刻就位。

    但这个时代却根本没有“战地医疗队”这个概念，虽然有军医，但军中的大夫，也就是比普通的赤脚大夫强一些。

    这个时代的名医，基本分布在三个地方。

    太医院、各大医馆以及山野之中。

    军中的大夫，若是在乱世时，那倒是会有一些高手。

    可现在天下太平已久，很久都没有大的战役了。

    军中大夫一般也就是配一些跌打损伤的药膏，给士兵推拿一下，治一治腹泻之类的病症，也就是这个程度。

    秦阳既然接了系统给的任务，系统也给了他外科工具，那么，速成一批外科医生的同时，护士，这个职业者，也是必不可少的。

    甚至在很多时候，当士兵的伤并不是十分严重时，护士的存在，比医生还要更重要一些。

    只要有药品，只要有绷带，只要要消毒的东西，那么，一个护士，或许就能保住伤了胳膊腿儿的士兵的肢体！

    护士从何而来？

    总不能是从天上掉下来！

    若是在南边，普通女子虽然也能抛头露面，却未必就肯当这个护士。毕竟作为战地医疗队的护士，是要给伤兵处理伤口的！

    男女大防，这就是一道坎儿！

    所以秦阳就打算看一看，当初报名参加第一学院的女子里，是否有各方面合适的人选。能够有勇气在当初报名，安排其他方面的条件差一些，但只要年轻、手稳、胆大、心细，就可以培养成为护士！

    除了女子，当初愿意报名的男子们，思想也是相比来说还算先进的，这类人，也可以成为备选人员！

    秦阳翻了一遍，当初报名的有数千人，除去选拔进入学院就读的人，剩下的人里，还真有一些年龄合适的。

    但这些人是否其他条件合适，合适了又是否愿意当护士，这就是另外一回事了。

    “薛仲良。”秦阳终于看完了所有名单，扭了扭脖子的同时，叫道。

    片刻后，薛仲良就来到了秦阳的跟前。

    “大王。”

    “将本王在名字下面点了点的人，都单列出来，本王打算建立一个战地医疗队，这些人或许适合做护士，你将本王说的有关于护士的各种要求，都记下来，回头弄出一个招聘的章程，给他们都送去一份。半个月后，就在这个学院里，组织第一次护士选拔，凡是符合要求的，报名参加被选中的，在培训期间，每个月就可以领一两银子外加一百斤米粮供应。等到培训结束，各种工资待遇，都会翻个几倍，这些，你也总结一下，回头交给我。”

    “是，大王。”

    薛仲良丝毫不觉得这么笼统的说法是不是总结起来太难，他在听着这话的时候，脑袋里已经快速转起来。

    秦阳随后就将他对护士的要求，招聘医生培训成外科医生的要求，以及关于他们的福利待遇等，这些都想到哪里，说到哪里。

    薛仲良根本不必用笔记录，他就这么听着。

    等到秦阳说完了，他就表示，最多明天，他就会将这几项的章程总结出来，递交给秦阳。

    秦阳知道他记忆力非常好，总结能力更是强，这人若是在后世，那就是个当大秘的材料！在这个时代，却最多是当个师爷。

    但落到秦阳的手里，秦阳可是准备好好培养对方，等到薛仲良毕业了，他是准备让薛仲良到自己身边做助理的。

    这样的人，实在是太好用了！

    很多琐碎的事情，对方光是用脑袋，就能记得一清二楚。

    据说对方连十年前的事，只要是打算去翻找，都能从记忆深处翻找出来，连十年前某一天某个熟人穿的是什么颜色款式的衣服，只要去翻找，都能翻出来。但若是平时不需要的时候，那些记忆会被整理得当，存放在大脑深处。

    这样犹如“大型图书馆”一样的记忆，让秦阳这个有系统帮忙的人都望尘莫及。

    拍拍薛仲良的肩膀，秦阳给予鼓励。

    将这件事交给学生会去办后，秦阳就离开了第一学院。

    回到王府，刚进门，就得知有书信从长安被送来了。

    “原来是丽质的信。”拿到信后，秦阳脸上的神情都柔和下来。

    来到花厅，往椅子上一坐，抽出信瓤儿展开一看。

    这封在一个多月前送过来的信，是李丽质在过年前写的。

    李丽质在信中说，她已经收到了秦阳送去给她的礼物，她都很喜欢。

    同时，李丽质还在信里用暗语，提到了一些长安最近发生的事情。

    秦阳看得津津有味。

    虽然李丽质当做秘密说给他听的很多事，在他看来都是不怎么重要的，可这些事也分谁说的啊！

    李丽质聊到的事，在秦阳眼里，就变得有趣了起来。

    对方有这份心，什么都想着他，这比什么都强。

    倒是李丽质在信中随手写了的关于高阳最近似乎变好了的事，秦阳是半点都不信。李丽质没有说高阳因何变好了，但秦阳对高阳发疯的样子记忆深刻。

    那样的一个疯女人，突然就变好了？只因为婚姻生活比较幸福，跟房遗爱夫妻关系好，所以才放下了过往的执念？

    若不是他看过相关历史，知道高阳公主对房遗爱不仅没有丝毫爱意，更是嫌弃得要命，那他就真的要信了！

    但正因为他看过相关历史，也接触过真实的高阳公主，所以他对这个女人能否变好，表示怀疑。

    “丽质该不会是被骗了吧。”媳妇儿有点傻白甜，这让秦阳甜蜜的同时，又有点担忧起来。

