    黎枫冷笑道：“江小姐，真会说话。"

    “想利用我，就别说得那么冠冕堂皇。”

    “我这个人最讨厌被人算计。”

    江丹宁反唇相讥道：“你能被我利用，是有利用的价值。”

    “别人想被我利用，连机会都没有。”

    “你自己好好考虑一下。”

    黎枫闻言，眉头微微一拧，整个人低头陷入沉思。

    江丹宁找到他，想要让他完成三件任务。

    这前面两件任务，让他去完成，无可厚非。

    但是最后一件任务，对他而且，的确是一个天大的机缘。

    同时也蕴藏着无尽风险。

    要知道，神魔传承之地，位于死亡海域的核心处。

    危机重重，神魔遍地。

    而且获得神魔传承的机会非常稀少，需要豁出去争夺，还要时时刻刻防备身边人暗算，自相残杀。

    其中凶险程度，可想而知。

    江丹宁选中他，无非是看重他拥有超强的武道天赋，以及平民出身的背景。

    对于一个顶尖家族势力而言，想要控制他这样的武道天才，轻而易举。

    可是黎枫不想被人控制，更不想被人掌控命运。

    只是有些矛盾的是，他如果不去，别人就会去。

    神魔传承，那可是一个跨入超凡层次的巨大希望。

    那是无数绝世天才都梦寐以求的绝好机会。

    他如果一旦失之交臂，那么以后跨入超凡的机会，将会很艰难。

    去，还是不去，黎枫内心陷入挣扎中。

    沉吟片刻后，黎枫才点头：“我答应你。”

    “好，你很有自知之明。”江丹宁冰冷的精致脸庞上，露出一抹淡淡笑意。

    黎枫苦笑道：“在成为超凡的诱惑面前，我想谁也没有勇气拒绝吧！”

    “当然，你日后如果真能够成为超凡神灵，我还是希望我们能成为知心朋友，而不是敌人。”江丹宁语重心长道。

    “毕竟，你一旦跨入超凡，很多东西都会改变。”

    “我将来需要你的地方，会更多。”

    黎枫诧异的瞄了一眼对方，点点头：“我希望你记得你今天说过的话。”

    “当然记得。”江丹宁展颜一笑，那叫一个美丽动人。

    黎枫缓缓道：“不过，我前往中州海域执行任务时，有些事情还需要拜托你一下。”

    “你说，我能办的，在所不辞。”江丹宁道。

    黎枫道：“我妹妹黎叶和一个叫黎涛的族人，他们两个天赋都不错。”

    “我想把他们交给你培养，也算我欠你一个人情。”

    江丹宁有些讶异道：“刚刚那个小女孩就是你妹妹么？”

    “恩，她今年十五岁，天赋还算不错！”黎枫点点头。

    江丹宁问道：“比起你，如何？”

    “呵呵，她要是和我一样大，不见得比我差。”黎枫道，不过有些王婆外瓜，自卖自夸的感觉。

    “哦，真的么？”江丹宁吐气如兰，显得很是意外，忽然柔声一笑：“这个没问题，若是天赋达到要求，我可以将你妹妹黎叶推荐给紫荆学院去学习。”

    “你那个叫黎涛的族人，可以将他送入我家族内部核心训练营，进行栽培。”

    黎枫一脸疑惑道：“紫荆学院，那是什么地方？”

    “紫荆学院位于琼月群岛的核心位置，距离紫沙群岛四五万里之遥。”江丹宁慢条斯理的解释道。

    “这所学府是由紫幽府一手创建，至今已有数千年历史，背景雄厚，源远流长。”

    “学院院长就是一位赫赫有名的超凡强者，无数年来，这这所学院中，诞生出不少巅峰强者。”

    “不过，他们对学员要求极其严厉，常年招收天赋优秀的少年，每年都会有大量家族子弟慕名前去学习。”

    “不过，真正达到要求的少之又少。”

    “那可是号称天才武者的集中地，你妹妹过去，一定能得到最好的教导。”

    黎枫微笑道：“那就麻烦你了。”

    “应该的，这一切都是因为你。”江丹宁一脸认真道。

    “只要你足够出色，你身边的人才会有好日子过。”

    黎枫听到这话，心神意会：“我知道的。”

    “你明白就好。”江丹宁道，随即将一叠卷宗交给对方。

    “这是你执行任务需要的情报，目标的身份，实力，兵器，行踪都有详细纪录，好好看下，对你有帮助。”

    黎枫顺手接过，点点头：“我知道了。”

    “既然如此，那我就先回去了。”

    “这件任务，我只给你一个月的时间。”

    “另外，你去了中州海域后，我会派高手驻扎在这里，这样你不必担心族人会受到海盗胁迫，你妹妹和另外一个族人，我等会派人来接。”

    “专心致志执行你的任务就行了。”

    黎枫面无表情道：“江大小姐，你对手下很贴心啊。”

    “应该的。”江丹宁淡然一笑，美眸之中，尽是一切尽在掌握中的自信。

    黎枫道：“我知道，这件事任务我一定会完成。”

    “当然，我对你有信心。"江丹宁说完这番话，就径直转身走出去了。

    等到母亲卢清荷和黎剑南走出来的时候，屋子里就剩下了黎枫一个人。

    “小枫，那女孩呢？”卢清荷从厨房里探出半个脑袋，悄悄喊道。

    黎枫看到母亲那小心翼翼的模样，哭笑不得：“人家回去了？”

    “回去了？回去作甚，怎么不能留人家吃饭呢？”卢清荷一听这话，顿时急了。

    黎枫苦笑道：“咱们家的饭菜，人家才看不上呢。”

    “你怎么知道看不上，你不留一留，人家怎么知道？”卢清荷板着脸道。

    黎枫无奈道：“算了，不能勉强就算了。”

    “你这孩子，怎么说话的。”卢清荷瞪了黎枫一眼，转身跟他父亲说这事去了。

    不一会儿，饭菜做熟，一堆美味饭菜端上了桌子，热气腾腾。

    一家四口坐在一起，其乐融融，场面非常温馨。

    吃饭间，黎枫冲黎叶说道：“叶子，你等会吃完饭，收拾一下。”

    “干什么？”黎叶扒着饭菜，有些含糊不清道。

    黎枫道：“你现在不适合留着村子里。”

    “那我去哪？”黎叶一脸懵逼道。

    黎枫道：“刚刚过来的那个年轻女人，你看到没有。”

    “恩，看到了。”黎叶道。

    黎枫解释道：“那是森罗大海，十二家族的嫡系子弟，在华东海域拥有很大权势。”

    “有多大？”黎叶鼓着蛤蟆眼道。

    黎枫被她这幅表情给逗乐了，随即一脸严肃道：“只手遮天。”

    “就连你哥哥我，也不过是她手下一员小兵而已。”

    黎叶惊呼：“这么厉害。”

    “小枫，什么是十二家族，什么是嫡系子弟，听你一说，我怎么一脸蒙？”黎剑南坐着一旁道。

    黎枫目光扫过母亲和父亲，随即轻轻叹道：“你们刚刚不是说，我今天带回一个漂亮女孩么？”

    “其实她就是十二家族的嫡系子弟，名字叫江丹宁。”

    “他们的家族就是十二家族之一的江家。”

    “江家就是郁金香家族，贾斯大人便是来自郁金香家族的一名外家执事。”

    “这江家势力雄厚，传闻他们家族有超凡神灵坐镇，称霸一方，在森罗海域拥有极高的声誉和影响力。”

    “江丹宁是郁金香家族的嫡系血脉，背景雄厚，势力滔天。”

    “可以说，她在森罗海域中，拥有最强权势的年轻俊杰之一。”

    黎剑南一脸震惊道：“原来如此，难怪你当时带她进来的时候，态度那么恭敬。”

    “原来，这个年轻女孩拥有这么强大的背景，那可是人中龙凤啊。”

    卢清荷一脸迷惑道：“配得上咱们家黎枫么？”

    “呵呵，配得上你家儿子，你家儿子估计连给人家提鞋都不配。”黎剑南毫不客气的挖苦道。

    卢清荷佯怒道：“滚，我儿子是最厉害的，人中龙凤又怎么样。”

    “难道我儿子会差吗？”

    黎枫满含笑意道：“父亲，母亲，你们就别争了，好好吃顿饭吧。”

    “以后像这样的日子可不会有了。”

    卢清荷望着黎枫问道：“那你让你妹妹收拾东西干嘛？”

    黎枫扒了两口饭，咧嘴说道：“我准备把黎叶送出去。”

    “送出去，送哪里去？”黎剑南和卢清荷一脸讶异道。

    黎枫含笑道：“送到森罗海域最高等的紫荆学院进行学习。”

    “黎叶好好呆家里，送她出去干嘛？”黎剑南有些不满道。

    黎枫解释道：“我之前检测过黎叶的天赋，她的实力非常不错。”

    “长期留着村子里，天赋算是埋没了，我送她出去，当然是为她好。”

    黎剑南有些担心道：“你之前出去，我和你母亲整天提心吊胆的，你现在又让黎叶出去。”

    “屋子里，就剩下咱们老两口，你让我们天天守着这破屋子么？”

    黎枫语重心长道：“父亲，母亲，你们眼界要放长远一点。”

    “我变强了，不论是对你们，还是对族人都有好处。”

    “现在黎叶也有机会走出去，进入森罗海域最高等的学院进行学习，见见外面广阔的世界，给她展翅高飞的机会。”

    “你们要做的是鼓励，而不是阻拦。”

    黎剑南和卢清荷彼此对视一眼，都看到了对方眼中的担忧。

    “外面人心险恶，我只是怕黎叶不在我们身边，会遭人欺负。”卢清荷道。

    黎枫淡然笑道：“你们这些担心纯粹是多余的，黎叶留在青柑岛有什么用。”

    “海盗来了，照样被挟持走。”

    “没有压力，哪里来的动力。”

    “每个人都是需要成长的，而成长都要付出代价，在外面闯荡，流血受伤是常事，你们看我，不是活得挺好的么？”

    “这么好的天赋与其埋没，还不如给她机会成长，未来某一天，说不定咱们村子又能诞生出一名武道强者。”

    “你们两老，就等着享福吧。”

    黎剑南看到黎枫如今出人头地，又几次被他劝说，一时也不好反驳，只是默默吃着饭菜，默不吭声。

    “哎，父母都老了，管你们也管不住了。”卢清荷哽咽着道。

    “你们想怎么办就怎么办吧，只要你们别让我们做父母的，整日为你们担心受怕就成。”

    黎枫替母亲擦拭眼泪，轻声安抚道：“母亲，不会的，放心。”

    “你膝下儿女双全，个个人中龙凤，你应该要为我们感到自豪才是，别整天担心这些。”

    黎剑南劝说道：“好了，妇道人家，你懂什么。”

    “孩子大了，他们自己的事情自己做主。”

    听到丈夫这么一说，卢清荷也不再说什么。

    黎枫随后拿出一个沉甸甸的袋子放在饭桌上，说道：“这里有五百金币，你们老两口就拿着，补贴家用。”

    另外，他又给黎叶拿了一张魔晶卡。

    “这是你的，收好，里面有一千金币，到了外面省着点花。”

    黎剑南扫了一眼，随手打开钱袋子一看，打开一瞬间，便是看到里面一堆金灿灿的金币，晃得他眼睛都快瞪出来了。

    “老天，这么多金币，黎枫，你哪弄的？”

    黎枫含糊其辞道：“这是我在郁金香家族效力，赚的酬劳，总共五百枚金币。”

    其实这点钱，在他所赚钱的巨额财富面前，只能算是极小一部分。

    不过，他不想把这些东西全部交出来。

    一方面是为了保护父母，另一方也是为了避免不必要的麻烦。

    “你在郁金香效力，能赚这么多钱？”黎剑南也顾不得吃饭了，拿着钱袋子里面的金币，一枚枚数着，两眼放光。

    而卢清荷则是连忙转身，把门紧紧关上，生怕漏出风去。

    黎剑南和卢清荷发誓，他们在青柑岛这么久，绝对是第一次看到这么多钱。

    望着眼前这堆金币，感觉发了一笔横财似的，心中别替多激动了。

    黎叶望着手中那张精致的水晶卡，一脸惊疑道：“老哥，这魔晶卡是什么玩意。”

    “这魔晶卡，是森罗海域那些大型商行之间，互相流通的一种金币储存方式。”黎枫含笑解释道。

    “里面有一千金币，你自己拿着慢慢花，别大手大脚就成。”

    黎叶惊呼道：“一千金币，我的老天呐，老哥，你是不是挖到金矿了，搞这么多钱。”

    金币是森罗海域，一种非常值钱的货币单位，属于硬通货，在各大商行之间非常流行使用。

    黎叶长这么大，见过的最值钱的货币，还是母亲珍藏在床底柜下面的那几枚银币。

    没想到，他大哥一回来，就直接送了她一千金币。

    简直财大气粗，出手阔绰。

    黎枫捏了捏黎叶的小脸，含笑道：“你老哥没挖到金矿，但是却比挖金矿还赚钱。”

    “你到底在外面干什么啊，不会是当了海盗，去杀人越货去了吧。”黎叶小手颤抖的拿着手里的魔晶卡，眼里满是担忧之色。

    黎剑南和卢清荷都是一脸发蒙的望着黎枫，都有些搞不清这么大笔钱，是从哪里弄的。

    如果来路不明，他们非得把黎枫骂个狗血淋头不可。

    黎枫哭笑不得道：“你想啥，你老哥是这样的人吗？”

    “那你从哪里搞这么多钱？”黎叶一脸迷惑道。

    黎枫轻叹一声，解释道：“我这是当猎魔者执行任务赚的钱，你们都想哪里去了。”

    “猎魔者很厉害，很赚钱吗？”黎叶一脸好奇道。

    黎枫道：“恩，非常厉害，猎魔者地位超然，可以说是森罗海域最赚钱的一个职业。”

    “那大哥你就是猎魔者咯？”黎叶一脸崇拜的望着他大哥。

    黎枫点点头：“恩，这些钱来路正确，你们尽管安心使用就行了，你儿子不是那种丧心病狂的人。”

    “唯一的要求，就是希望你们都别到处瞎传。”

    “所谓财帛动人心，一旦引起族人眼红嫉妒，那就麻烦了。”

    黎剑南连连点头：“对对对，黎枫说得对，清荷赶紧把钱藏起来。”

    “千万别透露风声出去，咱们心里有数就行了。”

    卢清荷点点头，连忙把钱袋子收起来，跑进了客房里。

    “既然这么赚钱，那我以后也要成为像你这样的猎魔者。”黎叶一脸娇憨道。

    黎枫摸了摸对方脑袋：“想要成为我这样的猎魔者，可不是随便说说而已。”

    “一切都还要靠你自己努力。”

    “我送你出去，就是为了让你见世面，提升自己，千万别辜负我对你的期望。”

    黎叶信誓旦旦道：“老哥，放心吧，我一定不会让你失望的。”

    “恩，如此最好，好好去收拾东西吧。”黎枫拍了拍黎叶肩膀。

    “等会郁金香家族就会派人过来接你了。”

    黎叶一脸乖巧道：“那我立马去。"

    ”恩，我这段时间可能要离开一段时期，家里的事情，就有劳爹娘了。"黎枫低头冲黎剑南道。

    黎剑南轻叹道：“女大不中留，你也要远走，屋子冷冷清清的，该走的还是要走，你们少让我们操点心，老子就算享福了。”

    “父亲，你说的什么话，我不是会时常回来看你们吗？”黎枫被父亲这突如其来的伤感语气，弄得很别扭。

    黎剑南道：“好了好了，安心去吧，好男儿志在四方。”

    “放手去闯，父亲支持你们。”

    黎枫心中感激不已：“谢谢父亲。”

