
　　不能够怪林羽狠心，林羽也只不过是想要活下来而已，对于林羽来说，只有活下来才是最重要的，他还有很多事情没有做呢。

　　到现在为止，林羽还没有找到紫千雪，还没有找到能够复活林瑶的办法，还有找到自己的父亲，也没有为自己的母亲报仇。

　　所以林羽就必须得马不停蹄的修炼，让自己更加强大，只有让他自己更加强大了，他才能够有机会做自己想要做的事情，所以林羽对于斩杀毒龙这件事情并没有什么想法。

　　而紫阡陌就不一样了，他对于林羽能够将这头毒龙斩杀可是有很多想法，他怎么都没有想到林羽的实力竟然这么恐怖，要知道那可是毒龙啊。

　　而且他还亲眼看到这头毒龙将五名暴元境初期的强者给灭了，然而现在他竟然看见林羽一个人就将这头毒龙给灭了，可想而知对于他是有多么大的冲击力。

　　紫阡陌知道林羽非常的强大，他也见过林羽斩杀暴元境的妖兽，但是那些暴元境的妖兽只不过是一些暴元境初期的妖兽而已，而且还没有什么太强大的肉身。

　　而这毒龙就不一样了，毒龙不但拥有能够灭杀五名暴元境初期强者的实力，而且还拥有非常强大的防御力，然而就这样一头强大的妖兽，竟然就这么被林羽给斩杀了。

　　“林羽，你告诉我，现在你的实力到了什么地步？”

　　紫阡陌发现林羽的实力就是一个迷，每一次当他觉得已经猜到林羽实力时，林羽就给他来一个惊喜，一下子就让他懵逼了。

　　就好像现在，他明明都已经看到了林羽的“底线”，谁知道林羽竟然又给了他一个这么大的惊喜，独自一个人将一头毒龙给斩杀了。

　　虽然这头毒龙因为生产和受了一些伤实力有所下降，但是也不应该是一名玄元境巅峰的修士可以斩杀的啊。

　　如果毒龙这么容易就被斩杀了，恐怕这八极秘境之中的毒龙早就灭绝了，哪里会像现在这样成为八极秘境的统治者呢。M.23sk.com

　　“我的实力吗？也不算太强，暴元境巅峰之下无敌，不过马上就能够达到混元境了。”

　　林羽看向毒龙尸体的目光散发着一丝丝精光，现在他只想赶紧将这具毒龙尸体给吞噬了，看看这样的一头毒龙尸体能不能将他的尸体推到暴元境。

　　“暴元境巅峰之下无敌，而且马上就能够达到混元境？林羽，你没有骗我吧。”

　　紫阡陌只感觉自己的喉咙干涩，就好像是有一块东西在哪里卡着一般，他怎么也没有想到林羽的实力竟然会这么强大。

　　虽然林羽说他的实力不怎么样，但是他明显的可以感觉到，林羽并没有将自己的实力完全说出来，也就是说这混元境还仅仅是林羽保留以后的实力。

　　“没有，不过接下来的这一段时间就得靠你了，我先将这具毒龙的尸体吞噬了，相信只要炼化了这具毒龙的尸体，我的修为就能够达到暴元境，等我再稍微的熟悉一下自己的实力，应该就可以和混元境强者对战了。”

　　林羽说完以后也不管惊讶的紫阡陌，他现在只想赶紧将这头毒龙的尸体吞噬掉，将自己的修为突破了，至于说后面的事情，这就得看他的造化了。

　　一个时辰以后地上除了一张一碰就碎的毒龙皮以外，毒龙身上的精华都已经被林羽吞噬掉了，不过这仅仅是将毒龙的精华吞噬掉了而已，但是并没有将所有的毒龙精华都吸收利用，等到他将这些毒龙精华完全吸收利用了以后，他的修为应该就能够达到暴元境了。

　　还好的是他在吸收这些毒龙精华时并没有什么妖兽来打扰，短短三个时辰，林羽的实力就有了一个质的提升。

　　没有一丝意外，林羽的修为突破到了暴元境，而且让林羽惊讶的是该突破到了暴元境初期巅峰，只需要再有一具暴元境的妖兽尸体，他就可以突破到暴元境中期了。

　　“还真是小看这头毒龙了，不过也对，这头毒龙怎么说都是混元境的妖兽，虽然他现在只能够发挥暴元境中期的实力，但是她身上的能量可是混元境，能够将我的修为提升到这种程度也是正常的。”

　　林羽想了一下，也就知道为什么自己的修为能够提升到这种程度了，说实话，他的实力能够提升到暴元境初期巅峰还真的不算什么。

　　如果是让另外一个人来的话，恐怕提升的会更多，毕竟这毒龙可是一身的宝，而林羽更是将毒龙的所有精华都给吸收了，所以提升到暴元境初期巅峰是一点儿都不为过。

　　“林羽，怎么样，现在的你能够对付混元境强者了吧？”

　　看到林羽睁开眼以后紫阡陌立马就围了上去，没办法，这由不得紫阡陌不赶紧围上去，这可是关系到他能不能成为紫风国帝王的事情。

　　刚才那一头毒龙的身上可是拥有十万积分，比的上他们这半年来得到的所有积分了，如果其他皇子能够击杀一头毒龙的话，积分就和他们一样了，如果能够击杀两头的话，说不定就能够超过他们了，紫阡陌当然要着急了。

　　“混元境的妖兽？只要不超过混元境中期，我都不会怕，不过暂时只能击杀混元境初期的妖兽，混元境中期的妖兽我也只能带着你逃跑。”

　　林羽说的非常肯定，一下子就让紫阡陌心中的担忧放了下来，既然林羽能够斩杀一头毒龙，哪怕其他人说不定也能够斩杀毒龙，而且就算他们一个人不能够斩杀毒龙，但是除了死掉的那五个傻子以外还有二十个左右的皇子呢，所以紫阡陌还真的有那么一丝丝担心。

　　“呼……那就行，走吧，我们赶紧去击杀几头混元境的妖兽，这样我们就算是保住第一的位置了。”

　　紫阡陌听到林羽的话以后立马就拉着林羽准备去猎杀混元境的妖兽，这也是他们总结出来的规矩，越是强大的妖兽，得到的积分就越多，所以它们只要多猎杀几头混元境的妖兽，得到的积分基本上就够这一次的第一名了。

　　当然，也不是所有的妖兽都拥有积分，这个也得看运气，不过只要他们猎杀的妖兽多了，总是能够得到积分的不是。

　　如果他们不行动的话，那么他们就永远不可能得到那么多的积分。

　　“着什么急啊，现在整个秘境之中，除了那些妖兽相互击杀以外，也就只有我能够击杀混元境的妖兽，剩下的那些皇子就算将所有的人集合起来，也不可能是混元境妖兽的对手。”

　　林羽当然知道紫阡陌在担心什么了，所以就给了紫阡陌一枚定心丸，开玩笑，混元境的妖兽如果那么好杀的话，恐怕紫风国早就成为更高级的帝国了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二百九十八章 暴元境初期巅峰免费阅读。https://xs.23sk.com 