    “紫莲姐，我们要不要离开这里？”沈翔急忙扶住妘紫莲，因为他也突然感觉到妘紫莲变得虚弱了许多。

    “暂时不用，我休息休息！”妘紫莲轻轻摇头：“命魂六族在这里建造如此强大的祭坛，对我们有很大的威胁，不能让他们成功！”

    关于九彩莲帝的事情，关衍超都也只是听说，所以莲帝主要的败因是不是遭到背叛，这根本无法考证。

    “可能莲帝当年确实遭到朋友背叛暗算，但想要彻底击败莲帝，还需要这座祭坛配合。”沈翔对关衍超道：“这么大的祭坛，到底是怎么转移到这里的？还是说，命魂六族在这里重建了一个？”

    “我无法确定，这里应该有很多命魂六族的家伙，你能抓到他们，把他们的魂魄塞进来给我，那我说不定能弄清楚。”关衍超说道。

    妘紫莲现在的状态不是很好，沈翔自己一个人行动的话，又不放心妘紫莲。

    好在，妘紫莲的头疼症状只是持续了一会儿，很快就恢复了。

    “好奇怪，我刚才突然间头疼，而且还变得很虚弱！”妘紫莲很是疑惑，注视着那座巨大无比的祭坛，“沈公子，你在刚才有没有这种感觉？”

    “没有！”沈翔摇头道：“我也不知是怎么回事……既然紫莲姐没事了，那我们就能继续行动！”

    “你有什么计划了吗？”妘紫莲问道。

    “我打算先抓一个家伙来问问，这里到底是什么情况！”沈翔说道：“所以先找一个活的家伙再说！”

    六道神镜载着他们隐身，然后降低高度，并且接近其中一根四方巨柱。

    靠近之后，就像是靠近一根擎天巨柱那样，巨柱宽就有数千丈，非常的巨大。

    但是与中间的九足方鼎对比，擎天巨柱又显得苗条了许多！

    “天魇剑王那个贱人，不是说这里有命魂六族的人吗？”妘紫莲可是一个人都没看见。

    沈翔也打开了心明眼到处寻找，怎么都搜寻不到人，六道神镜也感知不到魂魄波动。

    “难道在祭坛里面？”沈翔低声道。

    像妘紫莲和心柔的祭坛，内部都是有空间的，可以住在里面，也能容纳很多人。

    这个九尊祭坛如此巨大，应该也是可以容纳很多人。

    “那我们靠近祭坛主体看看吧！”妘紫莲点头道。

    六道神镜马上飞过去，但是，六道神镜没飞多久，就马上停下来，而且还是急停！

    “哥哥，有一个很强的结界，我靠近之后才感应到的！”小镜妹妹说道：“很威胁的结界，强行穿过去，极有可能会受伤！”

    “有结界！”妘紫莲柳眉紧锁，沉声道：“是很可怕的结界，我们别过去！”

    沈翔倒是没感觉到，好在小镜妹妹已经是六道命魂，所以才有超强的感知力。

    “哥哥，这个结界的力量，是通过命魂释放出来的！”小镜妹妹说道：“看样子，是一部分大命魂的能量！”

    沈翔暗暗震惊，九尊祭坛内部居然有一部分大命魂？如果真是如此，这个祭坛的强大远超他的想象。

    大命魂和小命魂的差距可以说十万八千里，即便是大命魂的一小部分，那也是蕴藏着极其浩瀚的力量。

    当然，像玲珑婆婆这种大命魂，现在已经算是退化成小命魂，毕竟她最强大的命魂元珠目前只寻回来一个。

    “沈公子，我们……我们还是撤吧！”妘紫莲突然说道。

    本来正在沉思的沈翔，马上转头看向她，只见她美丽的眼睛里尽是恐惧！

    妘紫莲退缩了！她感到一阵莫名的恐惧遍布全身，令她的头又开始疼了！

    沈翔连忙握紧她的手，低声道：“紫莲姐，我们这就走！”

    六道神镜也马上远离九尊祭坛的结界，但依然还在能看见九尊祭坛的区域内。

    在这个区域里没有暴风雪，这是九尊祭坛的力量形成的保护区域！

    沈翔猜测妘紫莲之所以恐惧九尊祭坛，极有可能是因为当年还是莲帝的她，曾经遭到九尊祭坛的灭杀，导致她魂魄深处潜伏着这种阴影。

    他马上将妘紫莲的状态告诉关衍超。

    “也有可能是九尊祭坛记住了她，所以感知到她有点熟悉，然后就开始攻击她。”关衍超说道：“看来当年就是这座九尊祭坛灭杀了她！”

    妘紫莲不能靠近九尊祭坛，沈翔也不能强迫她跟着去，但他现在可不想就这么离开。

    “紫莲姐，你现在怎么样了？”沈翔问道。

    “好很多了！也不知为什么会这样，真是抱歉！”妘紫莲十分愧疚道：“说好要帮你的，但我什么都帮不上！”

    “只要不靠近就行了，是吗？”沈翔突然有了主意。

    “应该是！”妘紫莲点了点头。

    “我有一个办法！”沈翔说道：“我们攻击那个结界，弄出动静，然后等人出来抓我们！”

    “这应该会惊动命魂六族！”妘紫莲说道：“就担心他们会提前有激进的行动。”

    “反正迟早都会惊动他们的！”沈翔现在也只能怎么打算。

    “要我来攻击结界吗？”妘紫莲问道。

    “嗯！”沈翔点了点头。

    妘紫莲轻轻吸了一口气，然后掌心对着前方的九尊祭坛，开始凝聚她的力量。

    足足凝聚了一会儿，凝出一个宽数百丈的紫色光团，然后对着前方释放出去。

    这个巨大的紫色光团，蕴藏很强悍的能量，沈翔在旁边都感到一股令人窒息的毁灭力！

    然而，这个光团触碰到结界之后，竟然直接化散成紫色的气雾，然后迅速消散！

    妘紫莲双目顿时睁得很大，感到难以置信！

    他们不是说要攻破结界，只是想弄出一点儿动静来，然而这可是一点动静都没有的啊！

    “只能这样了！”沈翔用六道神镜的镜面对着九尊结界。

    他在刚才也发现，那个结界可以瞬间化散很强大的能量，意味着再强的能量，也可能会被化散。

    所以他打算用一个祭坛轰过去！

    沈翔之前得到了一个小祭坛，现在已经沦为小镜妹妹的玩具，他打算把这个小祭坛砸出去！

