    “启禀族长，那两人已经醒来，只不过，他们似乎都忘记了昨天的事情，此事恐有蹊跷，是否召二人前来问话？”

    方长老开口回答。

    “嗯。”老族长闻言，也是点了点头，随后，便是又看了看自己下首左侧的位置，道：

    “圣女呢？那丫头怎么回事，为何总是不见人影？”

    “族长……圣女说不想来。”向长老回禀，他弱弱地开口，然后又连忙道：

    “……我这就去将那两人带过来。”

    向长老讪讪地笑了笑，随后，便是连忙离开大殿，跑去找人了。

    而彼时，坐在他对面的一个黑衣长老见此，却是不由得扯了扯嘴角，他唇角弧度上扬，眼中略带一些不悦道：

    “作为圣女，整天就想着出去寻她的夫君，哼，她已经失去了资格，倒不如，重新选一个圣女。”

    “重新选一个？韩长老，你说得倒是轻巧，但是，能暂时镇压住蛊盒的，唯有圣女，除非有人能压制住蛊盒，否则，便是除了洛雩，无人能当圣女。”

    方长老出声反驳。

    这几年来，天族的情况每况愈下，前几月…蛊盒更是被人盗走，这个韩长老早就想换圣女了。

    如今，洛雩更是这样……

    看来，这件事情有点棘手了啊。

    “哼，压制蛊盒是一回事，能守住天族又是一回事，前几日蛊盒也不过刚刚回归，怎么，诸位莫不是忘了？圣女玩忽职守的事情？”

    韩长老的面容此刻已然是似于老族长一般，已显苍老之态，他此刻咄咄逼人的模样，更是极具威严。

    而上方的老族长闻言，也是不由得蹙眉。

    并不打算开口。

    而此刻，方长老也是被堵得说不出话来。

    气氛一下子就陷入了僵局。

    ……

    此刻，某个房间内——

    云暮挽一副少年打扮，她打开窗，看了看外面的景色，发现这里的灵力很是纯净，景色宜人之下，令人心情格外的好。

    “扣扣——”

    就在云暮挽出神之际，外面传来的敲门声一下子就让她回了神，她眸色微微闪烁了一下，彼时，便是前去打开了门。

    云暮挽开门之后，门外站着的，赫然就是昨晚那个冷漠少年，少年的目光落在云暮挽手上，此刻，他眉头紧蹙，道：

    “你就是昨天和我一起回来的人？那你可还记得昨晚发生了什么事情？我们为何会晕倒？”

    “这个，我也不知道，而且我一醒来就在这里了，这里又是什么地方？”

    云暮挽故作疑惑地开口。

    为什么会晕倒，当然是被她打的，不然她怎么进天族？

    “……你真的不记得了？”少年表示不相信。

    “你不是也不记得了么？不然干嘛问我。”云暮挽故意表现得有点不耐，看样子真的好像是不知道一般。

    连丞闻言，这才堪堪信了几分，好奇怪，他昨天竟然被谁算计了都不知道。

    而且……

    被算计之后，对方竟然没有对他做什么，那这么说，对方不是天域的人了？

    连丞在这里陷入深思，而旋即，忽而一道声音传来，打断了他们的思绪，道：

    “你们两个，随我去一趟大殿。”

