    沈老夫人忙道：“我答应，我答应，莫说是一件事情。”

    “纵然是一百件，一千件，我也答应你！”

    她是真的害怕了。

    她养这个儿子不容易。

    啸文从小就是个读书的好料子，老大两口子木讷令人生厌。

    她一直都偏心二儿子，不想这一遭因为她太想救孙子的命，却逼着儿子办了这么一件糊涂事情。

    此番一听陆婴松口答应了她的请求，她忙应承了下来。

    不管陆婴提出什么要求，她先应下来便是。

    陆婴看着沈老夫人，心头微微掠过一抹冷冽。

    她便是一味胡乱应下来，骗得她卖尽力气帮她儿子便是？

    呵！这世上哪有这么处处顺她心意的事情？

    陆婴定定看着沈老夫人道：“沈家如今可是有两个人都陷进了泥沼中。”

    沈老夫人一愣，随后神色难得掠过一抹凄苦。

    一个是她的儿子，一个是她从小宠到大的孙子。

    “你说吧！”沈老夫人横下了心。

    陆婴看着她缓缓道：“礼哥儿，沈家是保不住的。”

    沈老夫人一听这个话儿，脸色又是沉下去了几分。

    陆婴直截了当道：“为今之计，想要救老爷出来，我们沈家必须和沈知礼脱了干系。”

    “你待怎样？”沈老夫人脸色瞬间惨白。

    陆婴冷冷笑了出来道：“沈知礼谋杀嫡兄，陷害楚先生，手头也有那么多条人命官司。”

    “这样的不肖子孙，沈家怎么能容得下？”

    “此番若是真的想要将老爷救出来，只有请母亲回云州城一趟。”

    “你让我做什么？”沈老夫人固然不懂事，可也从陆婴的话语里听出来一丝丝的不对劲儿来。

    陆婴盯着沈老夫人道：“开宗祠，将沈知礼这个畜生从沈家的族谱里除名。”

    “什么？”沈老夫人惊呼了出来。

    陆婴眸色微冷，晕染着几分嘲讽之色。

    “怎么？您还指望沈知礼能为沈家光耀门庭吗？他现在罪孽深重，死罪已然是逃不脱的。”

    “哪里还能参加科考？等待他的便是死路一条！”

    沈老夫人像是一条快要渴死的鱼儿，嘴巴张了张却是一个词儿也说不出来。

    陆婴缓缓起身看着沈老夫人道：“将沈知礼从沈家除名，沈家才能避祸自保！”

    “沈知礼一旦和咱们沈家没有什么牵扯了，我才能去运作一二，将夫君救出来。”

    “您是选儿子，还是让您儿子陪着您宝贝孙子一起死，您自个儿选！”

    陆婴叹了口气看向了左右的仆从道：“我累了，你们扶着老夫人出去歇着。”

    显然是赶人的节奏。

    眼看着陆婴转身便要走出禅院的正堂，突然沈老夫人沙哑哀戚的声音袭来。

    ”我答应你，这便回去请三叔公开宗祠！“

    沈钰珠猛地抬眸看向了正位上自己的好祖母，心头升腾起一抹冷冽。

    只觉得薄凉得很。

    她想起了上一世，她被卢卓和沈知书陷害进了刑部的死牢。

    在那个关节上，沈家除了沈知仪外没有一个人肯出面帮她求情运作。

    沈老夫人更是听了沈知礼的话儿，干脆利落地将她从沈家的族谱上除名。

    此番重新来过，不想轮到他自个儿受着了。

    陆婴定了定神，淡淡笑道：“来人！送老夫人回城！”

    “你……”沈老夫人不想她居然这般无情，这么急着要将沈知礼从沈家的族谱上除掉名字。

    陆婴早就恨毒了沈知礼，如今找着机会怎么可能放过他？

    “母亲，”陆婴看着沈老夫人道，“什么时候您将沈知礼除名的事儿办妥当了，派人告知我一声。”

    她顿了顿话头道：“我好回娘家搬救兵去！”

    “罢了，罢了！你们都是心狠狡诈的，这恶人我这个死老婆子来做吧！”

    沈老夫人对沈知礼是真的舍不得，哭着冲出了正堂的门，脚下的步子显得有些踉跄。

    沈老夫人走后，沈钰珠也和沈知仪辞别了母亲，准备回到庄子上。

    毕竟现在沈家里外乱成了一团，此时需要沈家嫡长子沈知仪出面料理。

    沈知仪同沈钰珠兄妹两个前后走出了禅院的门，外面机灵的李泉早就备好了马车和马匹，还有随行护卫之人。

    “钰珠妹妹！”沈知仪看向了身后跟着的沈钰珠。

    “大哥？”沈钰珠停下了脚步看着面前长身玉立，性子沉稳的兄长。

    沈知仪抿了抿唇还是问了出来：“钰珠，之前在庄子，你是不是提前料到沈知礼会行不轨之事？”

    沈钰珠一愣，眸色却深邃了几分。

    她随后淡淡点了点头，轻声苦笑了出来。

    “大哥是不是要问，如果我提前警告沈知礼，他也不会轻举妄动，也就不会有如今的杀身之祸了。”

    “是的，从赵氏莫名其妙前来庄子上闹事儿，并且母亲将一半儿的人手派过去看着她。”

    “从那个时候，我就想这一晚一定有事情发生。”

    “我让周兴随即带人来庄子上，周兴与沈知礼有杀父之仇，他比任何人都查得仔细。”

    “于是在你的住所后面发现有人偷偷堆积谷草。”

    她抬眸看着沈知仪道：“那个时候我完全可以去找沈知礼对峙，警告他，也能救他一命。”

    “呵，可我为什么要这么做？”

    沈钰珠的眼眸渐渐渗出一丝锋锐冷冽缓缓道：“他可以杀了你儿时喜欢的鹦鹉，可以烧死周兴的父亲，可以发动饥民杀死母亲，可以烧死你！可以在祠堂里逼死我！”

    “我如果给他生的机会，他可曾给过别人机会？”

    “大哥，”沈钰珠看着沈知仪惊讶莫名，神色复杂的脸。

    她一字一顿道：“大哥，我已经给过他机会了！不止一次！”

    沈钰珠说罢大步走出了禅院的门，上了门口的马车。

    沈知仪呆呆地站在那里，浑身一个劲儿地发抖，像是掉进了冰窟窿里。

    明明是艳阳高照的正午，他只觉得一阵阵的发冷。

    可是他却不能去怪自己的妹妹。

    其实他们所有的人都给过沈知礼机会了。

    两天后，沈家再一次开了宗祠，很高调地将沈知礼从沈家的族谱里除名。

    又半个月后，云州城的疫病已经完全控制住了，世家大族的女眷们也纷纷从庄子上回了城。

    不想回城的第一天就有大戏可看，便是在云州城最热闹的地段儿，对被踢出家族的沈家二少爷实行刮刑。

    所有人都去看热闹了，只有沈家的大门紧紧闭着。

    沈啸文也回来了，官复原职。

    可今年的品评打了个下，还得在云州城这个穷乡僻野的地方熬下一个七年。

    沈府的下人们，今天走路都是挪着的，不敢高声说话。

    家主的心情不好。

    沈钰珠坐在揽月阁里也有些闷，随后带着云香和春熙准备到后园子转转。

    不想刚绕过了穿廊，迎面扑过来一个人。

    那人手中拿着匕首，锋利的刀锋朝着沈钰珠娇俏的面容上刺了过来。

