    第31章朕要带她去看星星

    这种奇葩事，解释的多了反而越描越黑。

    李墨白细想之下也想通了，反正沈辞忧只敢偷偷摸摸在心里过过骂人的瘾，实际上根本影响不到他什么。

    但不知为何，他却非要急于向沈辞忧解释清楚自己是个‘真真正正’的男人这个不争的事实。

    他本来有一万个被沈辞忧气到炸肺的理由，但看在她在寻回震灾银两这件事上做出过贡献的份上......

    朕忍了！

    然而沈辞忧的‘过分’又何止于此？

    便是在她伺候笔墨的时候，李墨白又听见了她心中的盘算：

    【这小坨坨安排的都是些什么狗血任务......为什么要我和狗皇帝一起去看日出？它是不是觉得自己这样的安排很浪漫？？狗皇帝晚上要召幸楚贵妃，四更天就要起床洗漱更衣，五更天就要上早朝！虽然现在夏天天亮得早，可他有什么理由一大早要陪我一个宫女去看日出？他又没疯！】

    李墨白听罢心中嗤笑：

    是的，朕没疯。

    所以朕也不会陪你去看日出。

    朕很想知道，要是你没有完成那个草泥马的任务，它会怎么惩罚你？

    李墨白不仅想要看沈辞忧得到系统的惩罚，还想趁机戏耍她一番，以报她日日在心底吐槽谩骂自己的仇。

    于是他伸了个懒腰又打了个哈欠，佯装困倦道：“你且退下吧，朕觉得有些乏了，想歇一会儿。至于剩下的这些奏折，朕晚些时候再批阅。亥时四刻的时候你再来尚书房伺候吧。”

    沈辞忧内心一阵狂喜：

    【卧槽！？亥时四刻不就是晚上十点？他这些奏折少说也得批阅三个多小时，批阅完奏折不就半夜一两点了？他每天早上五点上朝，四点起床。盛夏时节清晨四点过一点就能看见太阳！我只需要随便制造出来一点什么意外拖延他一会儿，不就可以轻轻松松让他熬到天亮了？】

    沈辞忧对自己的‘大计’十分满意，于是兴冲冲的和李墨白告别。

    李墨白看着她离去的背影，唇角勾勒出好看的弧度：“你想得倒是比你长得还美。”

    *

    亥时四刻，沈辞忧准点来尚书房报道。

    李墨白约莫晚了她一刻钟才赶来，方坐定，他便开始奋笔疾书起来。

    今日他批阅奏折的速度比往常明显要快上许多。

    他笔墨横飞看得沈辞忧眼花缭乱，心里也不由开始担心起来。

    【他这速度怕不是不到十二点就完事了！那我是兴奋了个寂寞？不行，我得搞出点意外来！呃......之前在他脸上画了个乌龟都没啥大事，我现在要是把墨水‘不小心’给泼到他身上去，他应该最多也只是骂我两句，不会把我怎么样吧？】

    想到这，她那双正在研墨的‘罪恶’双手，便缓缓将砚台拿起......

    正当她犹豫之际，李墨白忽而瞟了她的手一眼，沉声道：“把砚台放下。要是墨洒了，朕砍了你的手。”

    沈辞忧吓得连忙将砚台规矩放好，心里又开始盘算起下一个计谋。

    眼看着时间一分一秒过去，李墨白的奏折都快批阅完了，她还是没想到万无一失的法子。

    正在她焦头烂额之际，三福却领进来了一位老嬷嬷。

    李墨白在抬眼瞥见她的一瞬，眉头便不经意间聚拢在一处。

    看得出来，他有些厌恶来人。

    那嬷嬷微微欠身福一礼，笑着说道：“皇上漏夜批阅奏折，太后关心皇上的身子，特差奴婢来问候皇上。”

    嬷嬷一挥手，身后的宫女就捧着一碗热气腾腾的银耳燕窝羹奉了上来。

    “这是太后看着火候亲自熬制的，皇上勤政，也得看顾着自己的身子。”

    李墨白接过碗盏，只嘬了一小口就将它放到一旁。

    “有劳青竹姑姑跑一趟，替朕谢过母后，让她莫要挂心，早些歇息。”

    青竹笑着颔首，“皇上孝悌，太后欢喜。太后还有句话要奴婢转达给皇上。夜深露重，尚书房离朝阳宫有些距离。皇上劳累一日，不如择近而居。皇后娘娘的凤鸾宫就离的很近。”

    沈辞忧暗暗吐槽：

    【这宫里的人怎么都这么没眼色？保不齐楚贵妃还等着他呢，他怎么舍得把楚贵妃一人留下独守空房？】

    而此刻李墨白的神色也正如她所预料的一般阴沉下来。

    “朕知道了，若无旁事，姑姑先退下吧。”

    “皇上，太后的意思，是要奴婢送您去皇后娘娘宫中。”

    李墨白极力隐忍，太阳穴的位置肉眼可见地突突跳着。

    这后宫的嫔妃，尤其是皇后，不过都是他这个母后安插在他身边的‘体己’罢了。

    他何尝不知道自己母后是什么心思？

    但他却不甘成为傀儡，也不愿被旁人安排自己和不喜欢的女子两厢情好。

    今日瞧青竹这架势，若是自己不依了太后所言，只怕还有的闹腾。

    正头疼之际，瞄了一眼身旁正在默默吃瓜的沈辞忧，李墨白心生一计，便道：“劳青竹姑姑白跑这一遭，朕今夜已经安排好了去处。”

    “哦？安排好了？”青竹试探道：“敢问皇上是要去僖贵妃宫中，还是去宸妃亦或端妃宫中？”

    “都不是。”李墨白浅笑着摇头，冷不丁一把抓起了沈辞忧的手，“朕应允了今夜要带沈氏去观星，青竹姑姑明白了？”

    此情此景，满殿所处之人皆目瞪口呆。

    尤其是沈辞忧。

    历史上，祝太后也是个杀伐果断辣手无情的狠角色。

    这要是让她知道了自己‘勾引’她的宝贝儿子，她还不得把自己给生吞活剥了？

    【不是！你要躲你妈维护你的楚贵妃你别拉着我当垫背的啊！我还想多活两年呢！】

    她转动着手掌妄图从李墨白的掌心里挣脱，可他的掌心宽厚有力，任她如何挣扎也脱不出分毫。

    青竹是伺候在太后身边将近三十年的老嬷嬷了，也算是自幼看着李墨白长大。

    得见李墨白放着后宫佳丽三千人不宠幸，偏与传言一样迷上了粗使的宫女，她看着两人紧握的双手，表情简直就像是被雷劈了一样半晌都合不拢嘴。

    “皇上......您莫要拿此事玩笑......”

    “你觉得朕有功夫与你玩笑？”李墨白将朱批撂下，敞袖一挥吩咐三福道：“摆驾观星台。”

    而后便当着青竹的面，将沈辞忧生拉硬拽地‘拖’出了尚书房。

    (本章完)

