    “容晴。”容国公夫人脸色微变，“你的礼数呢？谢十三也是你叫的？”

    廖氏说一声谢十三就罢了，到底是同辈人，可容晴可是晚辈，实在是没有礼貌。

    容亭赶紧是过来，皱眉喊了一声：“阿晴。”

    容晴不怕容亭，却是有些怕容国公夫人，不敢和容国公夫人对着干，见此也不敢再说，只是红着眼睛控诉道：“祖母偏心。”

    容寻听着脸色也不好：“阿晴，好好说话。”

    说罢，还看了容亭一眼，容亭尝试和她讲道理：“阿晴啊，你若是不想吃，父亲带你回去陪你母亲去，你已经不是小孩子了，可不能对客人无礼。”

    容晴也不愿和谢家人同桌吃饭，哼了哼道：“那我回去陪母亲去。”

    容亭只得是点头：“那父亲陪你去找你母亲去。”

    说罢，容亭向客人赔了不是，而后带着容晴离开，容晴轻轻地哼了一声，还瞪了谢宜笑一眼，谢宜笑也不在意。

    她和廖氏争辩两句，那是因为廖家和谢家之间的恩怨，但在别人的府上和别人争吵起来原本就不好，这种事还是少做，再说了，一个小姑娘罢了。

    容国公夫人道：“你别管她，定然是听她母亲说了什么，这才对你有意见。”

    谢宜笑道：“小姑娘的小脾气罢了，她护着她母亲，也是应该的。”

    不过就是不讲道理，也不分对错，无脑护罢了。

    谢宜笑只求自己立身得正，不得罪人，可没心思教人家小姑娘做人，她这样，日后有的是人教她做人。

    容国公夫人见她没有计较，点点头没有再说什么，一行人坐下来吃饭。

    容亭带着容晴回去，容晴见容亭一直往前走没有理她，停下来哼了哼就不肯走了。

    容亭见她不走了，又折返回来：“这又是怎么了？”

    容晴不高兴：“父亲，你为何要对谢十三客客气气的，她还欺负了母亲，而且还是谢家人。”

    容亭叹了口气，只得是对她道：“阿晴，廖家和谢家虽然有恩怨，但你要记住，容家和谢家是没有恩怨的，你是容家女，不是廖家女。”

    “因为你母亲和外祖家的缘故，你可以与谢家人少一些往来，甚至可以当作是不认识，但却不能闹出什么事情来。”

    “今日谢姑娘是府上的客人，你岂能这样对客人说话，再说了谢姑娘比你长一辈，谢十三可不是你喊的。”

    容晴轻轻地哼了一声：“我怎么就不能了，那谢家人也实在是可恶，总是欺负舅舅和表兄们，我总不能眼睁睁地看着。”

    “可你是容家女。”

    “我还是廖家的外孙女呢。”容晴根本就不听他的，“父亲，您今日是怎么了，你不护着我和母亲，反倒是护着那谢家了，难不成你也看上了谢十三？”

    “容晴！”容亭脸色有些难看，呵斥道，“什么看上不看上的，谁教你说这些话的，成什么样子。”

    容晴见他似乎是真的生气了，扁了扁嘴：“母亲和表姐说的，母亲说，祖母八成是看上谢十三了，想让她嫁给九叔，若不然也不会对她这样好，还为了她这样不给母亲脸面。”

    容亭道：“若是如此，你更不能如此不敬了，日后，她可是你婶婶，别是让我听到谢十三这个称呼。”

    容晴被他这话气得都要炸了：“谢家这样的小人，怎么配入我们容家的大门，父亲，你可千万要想些法子阻止了。”

    “谢家，怎么算得小人了？”容亭叹气，心觉得孩子被廖家的那群人给教坏了。

    “阿晴，你不小了，需得知道自己说的是什么话，谢家和廖家两家之间的恩怨，与你没有关系。”

    “怎么就没关系了？我母亲姓廖，廖家是我外祖家，我站在我母亲和外祖这边有什么错处。”容晴根本就不听他的，

    “倒是父亲和祖父祖母，合该是帮着我母亲和外祖家对付谢家才是，为何去亲近谢家？”

    容亭被她堵了一下，一时间不知道该说什么好。

    他想说谢家和廖家之间什么恩怨，不过是廖家酸人家爬得好，心中不甘不平闹出来的，帝城的人但凡是长了眼睛的都能看得出来，就是廖家自己不愿去看清罢了。

    只是他不想对容晴说这些话。

    “罢了，我也不说了，咱们回去吧。”

    容晴却道：“父亲不说了，莫不是被说中了心思，难不成是因为谢家现在好了，廖家不如谢家，所以容家才这样想亲近谢家，难不成堂堂容国公府也是趋炎附势之人？”

    “容晴！”容亭是真的生气了，“若是你再说这话，我让你祖母管教你。”

    容晴缩了缩脖子，哼了哼，但也不敢再说了，不过回去之后，却和廖氏哭诉，廖氏听了脸色十分难看，转头和容亭吵架。

    “是了，便是我们廖家不如谢家，所以你们这些人才会不顾我的脸面，非要亲近谢家，还想将谢十三娶进来。”

    “我告诉你容亭，我是绝对不会和谢家之人处在一个屋檐下的，日后有我没她，有她就没我，咱们立刻就和离，和离！”

    “我看你们是嫌弃我们廖家如今落魄了，巴不得你与我和离是不是？你要是想和离，立刻就和离去，我不稀罕！”

    “我看你是后悔了，后悔当初娶了我，你说，你是不是后悔了？”

    “我当初就不该信了你，也不该是嫁给你，昔日你曾说过会待我好一辈子的，可是如今呢？你看看如今，容家连我的脸面半点都不给，也不见你站出来为我说一句话？”

    “总之，你是给我听好了，容家有她没我，但凡她进了容家的大门，我立刻便与你和离，日后，你们就亲近她谢家去！”

    容亭无奈：“廖家和谢家的恩怨，你就不能不管了吗？”

    廖氏竭斯底里：“我怎么就不管了？我是廖家的女儿，他们谢家欺压我们廖家，做得多过分啊，这些年廖家被压得喘不过气来，不都是他们谢家做的？”

    “如此卑鄙小人，实在是可恨。”

