
　　等到众人落座，会议室大门关闭，顾青刚刚打开PPT。

　　安静的会议室忽然响起了敲门的声音，而且这声音响得十分急促，众人不由得纷纷循声望去。

　　黄朝仁眼疾手快，赶忙起身开门。

　　门打开后是两位穿着颇为娇俏的都市丽人。

　　黄朝仁低声道：“这间会议室我们九州科技租用了一天，现在正在开会，两位是？”

　　都说秀色可餐，楼道里的冷风吹来，黄朝仁鼻尖便充斥着玫瑰的花香味儿。

　　为首的女子，瓜子脸上的眉梢一弯微笑道：“我们是亿佳手机的业务人员，我叫秦丽华，昨夜与你们的黄部长联系过。”

　　黄部长？联系？秦？

　　黄朝仁神情一怔，想起昨夜V信上自己添加的某个靓女，好像说是要来自己办公的地方约咖啡。

　　原本以为是聊（和谐）骚，结果是真的！？

　　“哦，我就是黄朝仁，公司正在开会，秦女士并非与会人员，如果有业务商谈的话，请稍等片刻，我领你到公司的会议室暂坐一会儿。”

　　一脸正义的老黄拒绝了妹子的进入，然后转身到顾青身旁耳语了几句。

　　调查过这个世界手机市场，顾青自然对亿佳手机并不陌生，主打的也是性价比，虽然品牌成立时间短，销量和知名度却不低。

　　想到会议室里opo和vio的代表，他眼眸一转，说道：“让她们进来吧，四只羊是赶，五只羊也是赶。”

　　黄朝仁有些窘迫的点了点头，毕竟这突发事件和他干涉颇深。

　　秦丽华容貌靓丽，穿着玫瑰红的西装，高耸之处有蕾丝影影绰绰，一进会议室，便让众人眼前一亮。

　　顾青走了过来，伸手笑道：“欢迎亿佳手机的朋友，会议还未正式开始，你们可以在右边的座位上落座。”

　　秦丽华伸出柔荑，与顾青轻盈一握，脸庞上露出颇为惊讶的表情，眼眸中有神采流转。

　　年轻人朝气蓬勃，就是他吃透了安卓系统？真是后生可畏。

　　“你好顾老板，我们亿佳手机十分感谢贵公司的【界碑】对安卓手机的优化，希望咱们以后有愉快的合作。”

　　顾青笑着点了点头，一旁的黄朝仁赶忙将两人领到了一旁落座。

　　小插曲过去，会议室又恢复了安静。

　　所有人的目光都看向了顾青。

　　说实话，第一次被业界精英们注视，顾青还是有些不适应，但他没有胆怯，而是点开PPT，点头致意道：“欢迎各大厂商的诸位来到咱们九州科技，因为人员紧缺，公司事务繁忙，所以将诸位都安排在今天这一个时间段，还请大家多多包涵。”

　　所谓伸手不打笑脸人，九州科技的老板开头就晓之以情动之以理的表达歉意，在座众人的脸色也舒缓了许多。

　　毕竟，总不可能就因此闹事吧，毕竟来都来了，不弄点成果回去，怎么交差？

　　PPT上，有一道龙影掠过，【界碑】APP出现在画面中央，在它的四周则是各大厂商的标志。

　　“当然天下熙熙皆为利，来天下攘攘皆为利往。我就开门见山，让各位见笑一下。

　　【界碑1.1-企业定制版】性能三档加速、基于安卓系统的所有APP广告优化、智能管理电池，可以本地无网运行，安装包大小：21M。”

　　话音落下，在座众人的表情还很淡定，因为他们就是为了这个东西而来的。

　　“当然，这种俗套的东西肯定不会满足大家的需求，所以【界碑】还有一个版本展现给大家。”

　　手指一划，PPT翻页后，一个二维码出现在屏幕上。

　　“大家可以扫描二维码下载安装【界碑-安全盾1.0】，软件有效运行时间为三个小时，无法分享复制，三个小时后将会自动销毁，当然大家请放心，不会删除改动您的手机任何信息。

　　软件还未进行美术UI优化，所以只有简陋的功能栏。

　　第一个功能是安全盾检测，扫描手机漏洞和软件侵犯行为，可以检测包括但不限于手机软硬件偷偷开启网络上传用户信息、记录用户隐私信息、偷窃企业文件等违规违法行为。

　　第二个功能是界碑守护模式，开启这项功能，手机会建立智能影子系统进入【界碑守护模式】，也就是您输入的任何信息都会欺骗软件的记录，对你的隐私进行高度保密，而手机软硬件要求您提供隐私信息，在该模式下，您可以选择提供虚拟假信息，继续使用该软硬件功能，又或者拒绝其行为，放弃使用该功能。

　　咱们业内，对于软件硬件的安全都知道，安卓系统如果说是千疮百孔，苹果系统那就叫自带后门，所以【界碑-安全盾1.0】便是我们九州科技对合作者，对我们的朋友建立的安全结界的石碑。

　　当然如果大家忧虑数据上传隐私安全问题，之后我们可以合作建立一个云端数据处理中心，互相监督。

　　事实上，这也是我们固定一个时间让大家一起来九州科技的最大原因，一家一家的谈实在太没有效率了。

　　而此刻，让大家聚集在一起，使用体验后也可以互相交流。

　　而且由于现在功能还在优化的原因，我们九州科技的技术最多只能支持三家手机厂商，后续技术成熟了，服务器优化完成才能支持更多的朋友。”

　　性能？手机用户使用体验？一款加速软件怎么可能吸引到足够的用户，又或者最终成为安卓系统阵营的一员大将，也就仅此而已。

　　如果环境恶化，退一步讲，因为国内厂商大量出货惹急了国外势力，资本压力之下高通不授权、台积电不生产、三星供给落后一代的屏幕和内存，【界碑】再怎么优化，也不能让国内厂商落后的硬件咸鱼翻身，10nm芯片再强再优化，它也打不过5nm芯片。

　　所以将【玄武】的一部分功能放到【界碑】中，让安全这个定义去完善【界碑】的功能，让它名副其实，就很重要了。

　　手机安全了，那电脑呢？

　　361全家桶？到时候就往后稍稍吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第十章：安全盾免费阅读。https://xs.23sk.com 