    

    “黑大爷不会是想拿什么金矿、钻石矿的跟我换吧？”我问。

    “靠！这你小子也能猜得出来？”冯文军笑道。“不过不是所有权，而是开采权。如果咱们帮助刚金果援建二十所学校，他可以把自己名下的一座钻石矿的开采权转让给我们三年。当然，也是要收取一定的转让金。”

    “盖二十所学校就给个钻石矿？”我瞠目结舌。“虽然我对矿业开采不了解，不过就算是座大山，三年也够铲平了。咱们现在的科技水平可比愚公那时强太多了。”

    “是吧！”冯文军点头道。“所以我说这都是沾了你的运气，好心有好报。”

    “等等。他转给咱的不会是已经挖得干干净净的废矿吧。”我问。

    冯文军没说话，瞅了瞅魏光辉。

    小魏咳了一声道：“根据对方传真过来的资料，我找人看过了。那个矿虽说算不上富矿，但也绝不是废矿。你也知道，发展委对于这类资源类的项目把控都很严格。我问的那些专家可不是半吊子水平。”

    “还有，我不明白。就是二十所学校，为什么黑大爷不自己盖，用卖钻石的钱。他们不会是连老师都让咱们给配齐吧？”我问。

    “老师你不用担心，西方国家有大把的志愿者等着给非洲小朋友们普及知识。至于他为什么不自己建就要牵扯到政治和各方势力。”冯文军抿了口咖啡润了润嗓子，继续道：“听黑大爷说，他之前的学校就是被所谓的叛军给摧毁的。即使他表明了中立态度，但是叛军以为他是当政那伙儿的，而当政又认为他跟叛军有瓜葛。所以他建的那几所学校就成了几拨人来回欺负的对象，建了拆，拆了建，最后黑大爷也只能放弃了。”

    魏光辉接着补充道：“而作为非洲兄弟最慷慨的朋友，华夏在刚金果的一切建筑设施对所有武装力量来说都是禁地。他们绝对不会越雷池半步，因为供给他们粮食的大户是咱们华夏。所以，只要是咱们援建的学校，就绝对不会受任何势力的破坏。”

    “那这么好的事，你们二位干就得了呗，还拉上我这个闲人干嘛。等等……该不会是想让我去非洲吧？我又不会说非洲话。”我翻着白眼儿道。

    “你小子，有这么好的赚钱门道，我们第一个想到的你，你还老大不愿意的，哈！”冯文军说着就把我脑袋夹到了胳肢窝里，稍一用力我的白眼就翻得很彻底。

    “陆大爷，第一是我俩的身份做这种事太敏感，上边肯定不能允许。第二是我俩没有那么多闲钱。”魏光辉在一旁解释道。

    冯文军松开我道：“我们圈子里的人，哪个不带点背景。没背景又有闲钱的，也就你能入哥哥的眼。”

    我赶紧做感激涕零状。冯文军不愧是军人出身，那胳膊上的肌肉邦邦硬！

    “不知道你们口中的闲钱是多少？”我问。

    “大概四十亿吧。”冯文军道。“这只是钻石矿的转让开采费，不包括那二十所学校。当然，建学校的钱可以从慈善基金里出。”

    “啥？四十亿？”我这下真的被惊到了。“需要这么多？”

    “废话！那可是钻石矿。开出一块成色好、块头大的就能卖差不多上亿。如果再带点颜色，那更是无价之宝。何况咱们换的是三年的开采权，三年内随便挖。据我估算，收益绝对在百分八十以上。”冯文军道。“而且这四十亿又不是让你一个人出，我跟你三哥各出十亿。”

    “冯四少为了凑这十亿可是准备把几处不动产都卖了。”魏光辉道。

    “去去去！说得跟我要砸锅卖铁似的。哥哥只是没有那么多流动资金而已。”冯文军道。

    “冯哥，如果您觉得靠谱我就干。不过您那十亿不动产还是留着给如烟嫂子吧。反正我的闲钱闲着也是闲着，四十亿都算我的也行。当然，我这可不是想吃独食哈，您跟我朱三哥各占三成，负责上下打点和实地管理，而我还是当个只收红利的闲人。怎么样？”我琢磨了一下道。

    “行啊，臭小子，够奸的哈。你当甩手掌柜的，让我和老三给你打工？”冯文军笑骂道。

    “那我可不敢。我的想法是各取所长。朱三哥跟各方面关系都铁瓷，您冯四哥管理方面又有自己的精英团队，就我属于人傻钱多、游手好闲的。这样分配挺好。”我笑着道。“而且，您二位不出资，也还能少不少官面上的麻烦。您说是不是？”

    “也不是没道理……我先跟老三通个气儿。”冯文军说完也没背着我们，直接就掏出电话打了过去。

    基本就是我的原话，然后又是一连串嗯嗯啊啊，冯文军挂了电话。

    “老三也同意。那我们哥儿俩就占你这个小兄弟的便宜了啊。”冯文军道。

    “是我占二位哥哥的便宜才对。”我拱拱手道。

    “辉子，钻石矿脉开采方面的专家可就交给你了，到时我的那份儿里算你一成。”冯文军道。

    “没问题。”魏光辉道。

    “载云，费雯的钻戒我包了。你俩结婚前开出来的最大那颗就给你求婚用。”我说。

    “你们不觉得这件事太巧合了吗？”小金子的眉头皱着。

    “是挺巧合的，如果不用好心有好报来解释的话。”冯文军笑着道。

    “金叔，我知道您在担心什么。明天……后天吧，等我请的专家一到，我跟冯四少就飞过去实地考察一下。真的如黑大爷所说，咱们再考虑投资。当然，相关的转让合同也都会让法务部门审核后给予保障。”魏光辉道。

    小金子的意思我明白，他是怕我们被人组团忽悠了。

    我倒是无所谓，不就是钱嘛，也可能跟这些从杰克马那儿均的钱，来得太容易有关。

    B级任务的资产目标是一百亿，我现在手里有八十多亿，如果此次投资成功，差不多又能赚十多亿，达成资产目标就不是问题了。

    这个险，值得冒。        

