    这条长江缓慢地流淌着，并没有很湍急，这也就导致了这里的河流还是适合钓鱼的。

    叶轩就这样看到了那个鱼漂，一直向着下方拽去。

    叶轩脸色微微一惊，迅速将拽动鱼线。

    不过。

    这一次却有些异样的感觉。

    因为这次的感觉有些沉重。

    这不像是一般的鱼！

    有些像是钓上来了一块石头似的。

    可叶轩感受到，在这下面，那条鱼不断地咬着鱼钩, 向着下方拽去。

    仿佛是想要将这条鱼钩咬断一样。

    这让叶轩此时不由得微微一愣，有些错愕的注视着强方。

    他皱了皱眉头，一直在僵持着。

    叶轩没有很快就将这条鱼带上来，主要是因为，如果使用的力量太大的话，极有可能就会让这条鱼竿受到影响。

    到时候，有可能就会让这条鱼逃跑了。

    叶轩还是比较好奇, 这究竟是多大的鱼，竟然会有这样的力量！

    随后，叶轩便拽着鱼竿，开始僵持。

    他现在要等的，就是这条鱼逐渐的慢下来，力量消失了，这才能拽上来。

    不过，在这个时候，还需要收线才行。

    随后，叶轩便开始动了起来。

    周围的几位姐姐们都看到了这一幕，纷纷愣住，就连自己的鱼竿都不管了。

    她们赶忙来到了叶轩的身边，想要帮助叶轩，她们一起拽着鱼竿, 想要把握住。

    不过, 叶轩也没有拦着，只是觉得这是在帮助自己, 一起热闹热闹。

    随后，众人便继续等待着，把握住这根鱼竿。

    在湖中央，甚至那条鱼都已经拖着线，不断地向着四周狂奔而去，想要找到一线生机。

    可不管怎么努力，都逃不掉这个鱼竿。

    这时候，周围的很多人，也都纷纷注意到了这一幕，全都瞪大了双眼。

    每一个人都吓傻了似的，纷纷讨论起来，一个个情绪异常的亢奋。

    “这到底是什么东西啊，怎么游的这么快？”

    “不光是游得快，而且带起了这么多的浪花，这绝对是一条大鱼啊！”

    “这恐怕是我这辈子都没有见过的大鱼了，这下能开开眼了！”

    “果然是英雄出少年啊，竟然是这么小的孩子钓上来的！”

    此时，所有人都纷纷感叹着，充满了期待的目光，都纷纷注视着那个地方的叶轩。

    最后, 在叶轩的一番努力之下，这条江水里的大鱼，总算是停了下来。

    叶轩这才缓缓地收了鱼线，将这条鱼呆了上来。

    当这条鱼在出现的时候，在场的所有人全都愣住了。

    每一个人都带着一种难以置信的目光，无比惊愕的注视着前方。

    他们这才意识到了什么。

    这竟然是……

    竟然是一条硕大的黄金大鲤鱼！

    足足有十几斤重！

    这完全超出出了他们的想象。

    金色的光芒，在这一刻成为了最璀璨的光芒，映入了每一个人的眼睛里。

    周围围观的这些人，都瞪直了眼睛，显得有些不可思议。

    他们全都咽了一口吐沫，不断地感慨着。

    “我的天啊，这简直是太离谱了吧！这么大的鱼？”

    “确实是太惊人了，我也从来没见过，竟然能够看到这样的一幕，只是一个孩子，就钓上来了我这辈子都没有钓上来的鱼！”

    “我也是服气了，在这就是命吗？我这辈子就就没有命钓上大鱼？”

    “这个孩子也太幸运了，之前就看到他钓上来了一条鱼，现在又钓上来了一条鱼，也有点太迅速了！”

    “我也看到了，是不是这条江里的鱼，全都到了他那里了！”

    “是不是他下的窝料比我们的都要好啊？这也有点太不公平了！”

    “是，真是羡慕，我要是钓上鱼来，我可能就要炫耀一辈子了！”

    “这可是难的的好鱼啊，还是金色的，这寓意特别好的！”

    “没错，就算是买下来也是比较好的，咱们也能够受益！”

    众人都纷纷羡慕起来，一个个很是兴奋。

    甚至有很多人已经想要去买了。

    于是，众人都纷纷想向着人叶轩那边走了过去。

    这时候，叶轩注视着这条鱼，看到了这条鱼金色的鳞片，看起来很是闪耀。

    “这金色鲤鱼，确实不错……”

    叶轩感慨道，嘴角露出笑意，很是开心。

    一旁的姐姐们也都非常开心的笑了起来。

    她们全都注视着这条金色鲤鱼，观察了起来。

    “哇，这就是锦鲤吗，这还是我第一次见到这么大的金色鲤鱼呢！”

    “我也是第一次看到，这太让人震惊了，这就是钓鱼的魅力吧！”

    “哈哈，是啊，谁也不知道钓上来的是什么，我还以为是一条鲨鱼，笑死我了！”

    “也不知道这条金色鲤鱼活了多久才长了这么大啊！”

    此时，她们都纷纷笑着，非常的开心。

    也正是在这个时候。

    有人已经走了过来。

    只见。

    这个中年男人一脸的笑容，道：“你们的运气真好啊。”

    叶轩平静的笑了笑，道：“偶然而已。”

    周围的人越来越多，都纷纷围了过来，都想要看看这条金色鲤鱼。

    “请问，可以拍照片吗？”

    有人询问道。

    叶轩很是热情，点了点头，道：“随意！”

    闻言，这个人立刻很兴奋的开始拍照了。

    除了他之外，还有其他的那些围观的人，也都纷纷拿出了手机，开始拍照。

    他们每一个人都非常的兴奋，都想要尽快的拍下照片来。

    于是，他们都纷纷将照片拍了下来，将这条生龙活虎的金色鲤鱼，出现在了自己的手机里。

    随后，将照片发在了朋友圈开始晒。

    很多人也都是坚信，这是自己的幸运，所以才让自己看到了这种情景。

    而且，主要是因为，他们能够沾沾喜气。

    很多人都近距离的看到了这条金色鲤鱼，全都表示出了非常强烈的震撼之意。

    每一个人都带着无比震撼的目光，呆呆地注视着这条金色鲤鱼。

    要知道，这对于他们来说，可是第一次见到！

    所以他们也都想看的仔细一点。

    这时候。

    正在远处观望的一个老总看到了。

    他一直在一个位置上钓鱼，身后是他的秘书和保镖。

