    哪怕是面对帝少枫，君凌洵也觉得没什么。

    因为他们做了这么多年的死对头，早已经对对方了如指掌。

    相反的，这个帝北宸才出现不久，所有的情况他都没有摸透，根本就不知道对方会使出什么手段来。

    之前在百里红妆和帝北宸的联手之下，他们就已经吃了一个闷亏。

    本以为帝北宸的实力不足为据，可南宫羽青与其交手，同样吃了一个闷亏，这就让人无法轻视了。

    现在的他根本就不知道这帝北宸实力究竟如何，又有着什么其他的手段，所以这一切都还是谨慎为好。

    “帝北宸，你总算是出现了。”君凌洵冷声道。

    帝北宸唇角漾着若有若无的浅笑，“看来你离开了甲板之后，在这下边倒是过得挺滋润啊，丝毫不见呆在甲板上的虚弱和疲态。”

    此话一出，君凌洵的唇角便忍不住抽搐。

    甲板上这一局，他的确是输给了帝北宸。

    只是没想到这家伙一来就提出此事，使得他的气势根本就上不去。

    “帝北宸，你该不会是要包庇这等弑父杀母的败类吧？”君凌洵聪明的转移了话题，从之前的几次交锋中，他便已经明白，如果继续在这件事情上说下去，最后吃亏的人一定是自己。

    “你们君家的勾当，你们自己心里不是很清楚吗？”

    帝北宸云淡风轻地抛出一句话，睿智犀利的目光直射君凌洵，仿佛已经看穿了一切。

    在帝北宸的目光之下，君凌洵只觉得浑身一阵不自在，心里更是不由得恼怒。

    这个莫名其妙出现的家伙当真是让他不痛快到了极点！

    “你这话是什么意思？”君凌洵压低了嗓音，神色变得凝重起来。

    “从你们君家之前买通秦药师的事情上就能看出你们的人品了。”帝北宸目光温淡，“为了打败我们帝家，想必你们整天都在苦思冥想吧？还真是为难了你们。”

    “帝北宸，你可别胡说！”君袭韬怒声道。

    百里红妆此刻亦是站了出来，“事情究竟是怎么样，旁人不清楚，你们心里可是很清楚的。”

    下一霎，百里红妆的目光转向了周围的众人，声音也变得响亮起来。

    “众所周知，我们帝家以前和傲家一直都有交易往来，关系也是极好。

    而且，傲凌霄本就已经是傲家认定的下一任家主，他根本就没有必要弑父杀母。

    如果换做是你们，你们会这么做吗？”

    听着百里红妆的话，在场的众人也是微微一愣，他们对于这件事情本身也不是很了解，只是人云亦云。

    可按照这般说法，那么傲凌霄的确是没有这么做的原因。

    “以傲家老家主对傲凌霄的宠爱，只要他想要当上家主，想必傲家老家主是不会拒绝的。

    相反，如果是傲俊狂想要坐上家主之位，那可就不是这么容易的了。

    原先傲家一直与帝家交好，定下的少主是傲凌霄。

    可就是一日之间，傲家老家主和家主夫人尽数陨落，傲凌霄被扣上弑父杀母的罪名，那么最大的受益人是谁？”

