    

    “行啊，咱们还是交完任务就出去。”

    今年谭绍庭不准备用白林生过来帮着照顾牲口了，现在有了赵家兄妹了。离开也不担心。

    “我其实想要一路坐火车回去一趟的。我看了杨铁匠给我的信，估计那边也不会太好。

    我想着还是给那几个对我有善意的人一点帮助吧。”

    谭绍庭没有意见“行，你想去哪里我就陪着你。我们现在也不用买化肥，明年还是一样的有旱灾。买回来化肥也没用。”

    苏媛媛挑了挑眉头，不过并没有问出来为什么他知道明年的事。

    “你留在这里，我自己就可以。”

    谭绍庭摇头“我是一定要跟着你的。”

    苏媛媛摊摊手，心说你要是愿意就跟着吧。反正最大的秘密他也知道了一些了，也不用掖着瞒着。

    第二天地里的泥就不沾脚了，所以两人就开始除草。

    一直到了九月初，所有的地才锄干净草。

    他们两个决定在九月底开始锄红薯。

    “咱们去铁匠那里定个专用的豁子吧。”

    “什么样的？不用大镐锄红薯了吗？”

    苏媛媛点头，画出了图纸。

    谭绍庭拿过来一看就明白原理了。

    “行，不过应该会伤一些红薯和土豆。”

    苏媛媛耸耸肩“就是用大镐刨，也不一定能不伤。”

    谭绍庭点头。“行，我明天去市里定两个。反正现在也没事，我就等着做好了再回来。”

    苏媛媛点头，现在个人的打铁铺子都已经不让干了，只好私下找人了。

    “你明天离开，记着把家里煤票带着，买回来块煤。”

    “你想想还需要什么？我一起带回来。”

    谭绍庭这一出去就是一周以后回来的。不过两个豁子带回来了。还有一车块煤，很多的生活用品。尤其是盐买了两袋子，盐腌咸菜的。这盐用的多。

    他回来。两人就试了一下，还真别说，效果还是挺好的。因为今年的红薯土豆结的并不多。所以用豁子还真的没有伤到。

    现在已经中旬了，其实现在就可以了收秋了。

    “还是等到九月底吧，咱们两个一个月怎么也能干完了，也不着急。”

    “嗯。行，听你的。”

    有了这个豁子，他们两个秋收可是会快很多。

    玉米棒子现在也已经黄皮了。这些都不能着急。

    今天两人在收拾院子里的菜，把黄瓜秧还有茄子秧都拔下来。韭菜就等着用他们平时烧火的草木灰盖上，上面再盖上草帘子和玉米秸子，这样就能很大程度上的保护韭菜。

    “媛媛，媛媛。”

    赵艳丽风风火火的过来了。

    后面还有赵艳萍。赵小静姐妹两个。

    “赶紧的进来坐。”

    “媛媛，我们来给你送钱了。上次油钱，还要带回去盐。”

    他们也种了白菜萝卜了。所以也要腌咸菜的，毕竟他们兄妹五个得吃饭的。

    苏媛媛收了他们九块钱。不管多少了。

    “你们准备什么时候收秋？”赵艳丽问。

    “就在这月底。”

    “比我们要早，我们在十月几号。我大哥说了，你们收秋如果比我们早。我们五个就过来帮忙几天。”

    苏媛媛想了想。“也行。你们在二十七号过来吧。我们做了新的豁子，试了试，对于除土豆和红薯还可以用的。速度也挺快，到时候我们用完了你们也用。”

    “行啊，我告诉我大哥，让他早点。

    媛媛，要是这次挣钱了。你能不能帮着我大哥买一块手表？我们都不知道时间。”赵艳丽嘟囔着说。

    苏媛媛愣了一下“行啊，到时候我带你们去市里，你们自己挑。”

    赵艳丽笑眯眯的点头。那样当然好了。

    苏媛媛给他带回去一些韭菜。还有小鱼干。

    “媛媛，这小鱼弄碎了，切上韭菜末放进玉米面里蒸窝头特别的好吃。”

    “你爱吃就好了。”

    送走了她们姐妹两个。苏媛媛和谭绍庭就开始割红薯秧子。

    两人也是按照去年的办法，两人手里拿着四把镰刀勾着退着走。

    晚上他们两个用的异能。所以三天一百亩地就完成了。

    之后两人用了一天把玉米掰进家里。现在庄稼已经熟了，就是这样放着，也没有设么用处。

    一天三亩地连着玉米秸子都收起来了。玉米的个头和去年比还是小了不好，而且棒子的尖处都没有玉米粒，干旱还是影响太大了。

    两人晚上在院子里吃饭，看着外面晒的玉米，都叹气。

    “这样已经不错了，别人家的玉米都没有多少玉米粒的。”

    “至少咱们得有玉米粒吗？”

    谭绍庭点头，苏媛媛叹气，接着吃饭，为了今年的庄稼，他们两个废了很大劲了。就是平时总是偷着浇水，还是减产这多。

    “这些玉米咱们都交任务？”

    “不太好吧？”谭绍庭觉得那样他们吃玉米面就不好说了。

    “那就全部用红薯和土豆顶。”

    “咱们本来种的就是红薯土豆。”

    “明天开始咱们出土豆。要叫来马组长直接的收吗？”

    “明早上我去问问。咱们还是多半都交出去，剩下的换成钱。”

    两人都明白，这红薯和土豆都是要留种的。

    第二天谭绍庭去找马长顺，他也做不了主，然后两人赶车又去找了冯宝山。

    “行啊，我派过去几个人负责挑选好的，赶车拉回来。”

    谭绍庭点头，这样就省了他们的一道工序了。

    “冯场长，哦们今天就开始收土豆。”

    “行，我下午派人过去。”

    谭绍庭去了赵家一趟，让他们赶车过去帮忙。

    土豆用豁子翻出来，还是带着秧子的，要摘下来。

    “媛媛，你家土豆真是太好了。我感觉和没有旱灾的年头一样。”

    “我也没有想到会长的这么好。”

    三个男孩子赶着驴在前面走，四个女孩子就跟在后面搭撒土豆上面的土，还要捡着掉下去的。然后整齐的放在一边，等着过来收土豆的人摘下好的，剩下的有伤的，或者小的，自家留下来吃。

    苏媛媛在这过程中和赵艳萍两人负责摘下最大的，这些要留种的，够了两筐，两人就背回去。

