    迅捷而激烈的战斗持续了将近半个月的时间，罗马帝国军队没能达成孤立耶路撒冷的战略目的，不过艾丽克丝的叛军方面由于后勤物资消耗过大也面临不利的局面。

    苏萨治所。

    赵云看了传书，皱了皱眉头，叫来部将赵拓。

    “将军，有何吩咐？”赵拓抱拳问道。

    “有甘宁将军他们的消息吗？”

    “回禀将军，还没有！”

    赵云稍作思忖，下令道：“请仲达先生加紧运送物资！同时发信询问甘宁将军他们情况！”

    “是！”赵拓应诺一声，退了出去。

    赵云走到沙盘前，赵云面前的沙盘反映的就是整个亚述及罗马帝国东方十三行省的地形地貌，另外还有从地中海沿红海一直到波斯湾一带的海况。

    赵云看着耶路撒冷的位置，皱了皱眉头。随即写下一封书函，叫来传令官，令其发往耶路撒冷。

    而与此同时，秦军水军在红海海域与罗马人水军进行了一场试探性的交火，战斗一直持续到傍晚时分，双方各自撤退。此战双方均未付出什么代价。

    当天晚上，秦军水寨大帐。

    “兴霸，根据今天的情况，罗马人似乎在打我们这里的主意啊！”周泰道。

    甘宁哈哈一笑，“好啊！我就怕他们不来呢！来了，老子把他们一锅烩了！”

    周泰笑道：“只怕没有这么简单啊！~~”

    就在这时，一名传令官奔进大帐，禀报道：“启禀两位将军，征西大将军的飞鸽传书！”说着，出去一封传书，双手呈上。

    “子龙的飞鸽传书？！”甘宁一把接了过来。看了一遍，将传书递给周泰，道：“子龙询问我们这边的情况！还问我们有没有可能给耶路撒冷地区运送物资！”

    周泰看了一遍，问道：“兴霸，怎么回子龙？”

    “还怎么回！当然照实回！”

    周泰点了点头，思忖道：“看来，耶路撒冷方面的情况并不太乐观啊！我们得想办法打破敌军的阻断！”

    甘宁有些懊恼地道：“早知道就应该先一步占领海峡两岸！”

    周泰道：“这是不可能的！别忘了，那可是在他们的领土上！我们能够在水面上抵挡住他们的进攻，可是路上呢！他们的陆军完全可以把我们赶下海！”

    甘宁点了点头，“你说的也对！呵呵！好了，咱们还是说正事吧！你说我们该怎么打破罗马水军的阻断？”

    周泰思忖道：“强行攻击只怕难以达到目的！不如~~”周泰灵机一动，当即将自己的想法说了出来。

    甘宁虎目一亮，猛地一拍大腿，“好！这个方法好！”

    随即两人就具体的执行方略商议了一番，接着甘宁便叫来孙涛，传下一番号令。

    第二天，又一支罗马军小型舰队来到秦军附近的水面上。一支规模差不多的秦军舰队当即迎战。

    然而这一天的战斗与前一天的情况完全不同，秦军完全被罗马人压着打。傍晚前，秦军丢下两艘已经瘫痪并且半沉的弩炮舰，退入水寨。

    罗马水军兴奋地追到水寨前，被秦军岸炮打退。

    罗马水军在回军的途中将落水的几名秦军士兵俘虏了去。

    当天半夜，罗马水军返回他们的前哨基地。这前哨基地就在秦军水寨以北数十里处，在埃及一侧，有当地警备军支援，因此他们并不如何担心秦军水军突袭。目前罗马水军大将烈伦德就在这里，罗马水军超过一半的力量也都在这里，除此之外还有数万地方警备军及一个正规陆军军团。而防守红海北部海峡的军队则是陆军和一部分水军，依靠海峡的地利，这些军力足够了。

    出击的罗马将军压着三名秦军俘虏来到秦军大帐之中。

    当大帐内的众将看到眼前的三名俘虏时，都不禁流露出难以置信之色。这也很难怪！罗马军与秦军交手有多久了？起码也有好几年的时间了吧，双方大战无数，伤亡总人数可谓前无古人！然而罗马人似乎还没有抓到过真正的秦军，之前逮住的都是各族的仆从军，还有一些警备军，没有抓到过真正的秦军正规军！

    “将军阁下，今日我军获胜还捉住这三个俘虏！”部将兴奋地道。

    烈伦德疾步走到帐下，打量了一眼眼前这三个俘虏，用生涩的汉话道：“只要你们跪下求饶，我就饶你们不死！”

    三个俘虏哼了一声，毫不所动。

    众部将不禁大怒，俘虏他三人的那个部将一脚踹在一名俘虏的脚踝处，俘虏吃疼，单膝跪下，随即咬牙站了起来，狠狠瞪了部将一眼。

    部将大怒，一把拔出佩剑。

    “住手！退下！”烈伦德及时制止了部将的行为。部将回剑入壳，一脸气闷地退到一旁。

    烈伦德对三人道：“我可以告诉你们，帝国大军已经集结完毕，随时可以消灭你们的前哨水寨！”

    两名俘虏皱了皱眉头，第三名俘虏一脸不服气地道：“哼！我们有五~~！”

    “闭嘴！”一名同伴急声喝道。

    那名差点说漏嘴的俘虏连忙闭上了嘴巴，一脸愤怒地看着烈伦德。

    烈伦德微微一笑，朝立在大帐口的两名亲兵打了个颜色，亲兵立即上前将两名秦军俘虏押了下去，留在大帐内的就是刚才差点说漏嘴的那个俘虏。

    烈伦德先是恐吓他，见没什么效果，于是改变策略，旁敲侧击，最后竟然被他套到了不少有用的情报。

    烈伦德不禁暗喜。让亲兵将这名俘虏也押了下去，急步走到沙盘前。烈伦德将一面黑色的龙旗插在秦军水寨目前所在的位置，道：“秦军的兵力部署情况现在大致清楚了！对方有五万陆战军力，这与之前我们获得的情报一致！~~”扭头看了一眼今日出战的部将，“今日之战你们能够获胜主要是因为秦人的战斗力下降了！他们到达这片区域后，由于水土不服，大部分人都换上了疟疾！”

    部将问道：“将军阁下，既然如此，我们是不是可以进攻了？”

    众将一起看向烈伦德。

    烈伦德稍作思忖，摇头道：“不！再等等！等密探的情报！”

    “密探？将军阁下，我们也有密探潜入这一区域吗？”

    烈伦德点了点头，“已经进入将近半个月了！在此之前，各军加紧训练准备！”“是！”众将齐声应诺。

    待众将退下后，烈伦德盯着眼前的沙盘怔怔出神，不知道他在想什么？

    与此同时，远在罗马皇宫的罗马女皇朱丽娅份外烦躁，在寝宫内来回踱着步，手中拿着刚刚收到的有关耶路撒冷的战报。

    朱丽娅的贴身侍女端着一盘水果从外面进来。

    朱丽娅看了侍女一眼，吩咐道：“去把丞相和情报大臣叫到书房来！”

    侍女应诺一声，退了下去。

    朱丽娅换上一套正装，疾步出了寝宫，朝书房而去，几名侍女紧随在后。

    朱丽娅来到书房的时候，丞相托玛斯和情报大臣尤先科已经到了，两人都预感可能发生了什么急事。

    朱丽娅看了两人一眼，抖了抖手中的传书，皱眉道：“巴特拉的左路军近日竟然又遭到叛军的突袭，损失数千人！”一脸愤怒之色。

