    由于林平在外汇管理局特殊的地位与待遇，他很快得到了所有即将要参加拍卖会的公司名单。

    虽然林平对大多数地产的名字很陌生，可是通过赵晚秋主编的特殊渠道，很快摸清了这几家房地产商的大概资料。

    长江实业、恒基兆业、新世界、恒隆地产以及新鸿基，看着这些巨头的身影林平顿时有些头大。

    虽说这些人没有自己的未来经验，可是以一敌五林平多少有些压力，毕竟这里面可是有一家姓李的公司。这老家伙干别的不行，倒腾房地产还是很有一套。

    尤其是看地皮的眼光，这老家伙再后世可没少囤积土地。甚至有些地皮一囤积，即是整整十几二十年。

    而这20年正是国家高速腾飞的黄金时期，无论是房价还是地皮的价格都是随着国家经济的增长而水涨船高。

    正因为有这样的人在，林平需要谨慎一些。

    虽然知道了自己的敌手，可是林平在可没有多少时间去顾及这些压力，因为在东京的拍卖会马上就要开始。

    在港城的对手，林平只在后世听说过一两个而已。毕竟林平穿越之前可没有多少时间去了解房地产，毕竟那个时候的他可没有钱去炒房。

    当拍卖正式开始的时候，沐克南为了增长见识，选择跟随林平一同入场。

    而跟随林平一同入场的还有青木樱子与苍木结衣。

    “今天来参与竞拍的房地产商以及财产们，个个都非常有实力。如果当真要比拼财力的话，恐怕你不是他们的对手。”苍木结衣虽然觉得说这番话不妥，但还是好心的出言提醒道。

    “没关系，今天就当见见世面也好。反正这也是我人生中第一场拍卖会。”林平说这话的时候，又低头看了一下手上的文件。

    今天到场的公司一共121家，这些公司不只是霓虹国的企业，还有来自全球各个地方的同行。

    毕竟在此时此刻的东京，可是全球第二大城市仅仅次于纽约而已。

    有这样的名头在，每当当地政府拿出土地进行拍卖时，来自全球的同行以及闻着血腥味的财团都会像鲨鱼一样聚集过来。

    毕竟是全球第二大城市，就算不是地产行业，仅仅只是为了挣钱，也会把这块土地买下来在手上捂上个一两年。

    即便当地有与后世某些城市一样的要求，只能是房地产开发公司才有资格购买这些土地，毕竟当地政府可不允许有些财团光明正大的炒地皮。

    只不过对于万能的财团来说，他们只需要购买一家拥有房地产开发资格的企业，这样的禁令便可以绕过。不过好在，东京当地并没有这样的要求。任何企业都可以参与招标，只要你能够付得起保证金，便有资格获得举牌拍卖的机会。

    当事人步入会场，寻找到自己的号码坐下后。

    身边的很多人并非是黄皮肤黑头发黑眼睛，各种小黑小白一大片。各种各样的肤色代表着这场拍卖是如何的国际化。

    “你们说这块地最终会成为什么样的价格？”林平问这话的时候多少有些紧张。

    归根结底还是手中无粮没那么多资金，没钱的时候说话都不那么硬气。

    “60万平方米的地皮，虽然不是核心中的核心地段。至少也是处在核心区的边缘，用不了几年也算是核心区。这样的地皮如果放在港城的话，这一块地至少值1亿美金。

    港城尚且如此，更不要说排名全球第二的东京。依照我的经验，这块地很可能飙升到1.2亿到2亿美金左右，毕竟60万平方米的面积可不算小。比你之前惦记的那块地几乎大了一倍。”沐克南用自己粗浅的经验猜测的说道。

    然而沐克南说完之后，却又继续补充道：“我刚才说的只不过是正常的价格，看看现场这么多财团跃跃欲试。你最好有个心理准备，万一当价格突破3亿时。你可要做好放弃的想法，千万不能脑子一热在3亿之上选择接盘。”

    沐克南虽然非常的佩服林平有着各种各样的稀奇古怪的想法，可是在房产这个行业上，再多的想法也比不过资金的充裕。

    如果太高的价格拿下这块地皮，不但没有任何经济上的回报，反而会拖累整个公司陷入绝境。

    毕竟房地产行业，可是一个周期性行业，资金回笼的速度远远低于其他任何一个行业。

    拍卖地皮，建设房产，上市销售回笼资金。这一个流程下来最少也是2~3年的时间，这么长的时间周期，对于一般的公司而言，一两个项目还能接受。

    一旦开工的地块过于密集，即便是世界第一的房地产商，也承受不住这样的资金压力。

    更何况林平的大唐集团才刚刚成立没几天，上来就要接触两个项目，显然是有些过度的自信。

    只不过对林平来说这些价格只不过是时间问题，虽然沐克南的劝慰合情合理。林平也只不过是一笑而过，并没有表达任何观点与情绪。

    半个小时之后拍卖会正式开始，在台上东京政府详细的再次介绍了一番之后，拍卖师正式拿着那吸引所有人注意的小锤子站立到了台上。

    “5000万美金！”由于面向的是全球所有竞拍者，这次的竞拍统一的使用美元进行结算。

    所有人喊价时，都必须使用美元。就在拍卖师宣布正式开始之后不到一秒钟，已经有人高高举起手中的牌子喊出了自己的价格。

    “6000万美金！”拍卖师甚至还来不及对于之前5000万美金的拍卖价格表态，已经有新的数字之前的价格变成了历史。

    “7000万美金！”在价格没有突破2亿美金之前，拍卖时内心也十分清楚他现在说的每一句话都是废话。只需要看着台下的老板们进行表演，估计台下的任何人都清楚，这块地的价值差不多在2亿美金以上，现在喊价只不过是一些小公司想要露露脸罢了。

    “1亿美金！”从7000万美金过渡到1亿美金，仅仅离拍卖师宣布开始过了不到15秒。

    “1.1亿...”

    “1.5亿...”有人想要加价，只不过他们的话还没有说完，新的数字已然出现。

    在场的所有人都没有想到竞拍如此的激烈，激烈到才刚刚开场而已，价格已经突破1.5亿。

    当价格来到1.5亿的时候，大公司已然做好准备，随时准备亮出自己的价格。

    现场短暂的出现了一秒钟的报价空挡，拍卖时感觉终于轮到自己出场。只不过当他要对着话筒说还有没有要加价的时候，突然有人直接把价格抬到了，让全场纷纷回头看向那人的特殊情况。

    “3亿美金！”喊出这个价格的正是林平，对于林平来说，3亿才刚刚开始。

    3亿美金的报价，让全场人纷纷回头看向传出声音的方向。

    此时在竞拍现场的两边看台上，许多财团都在纷纷打电话请示总部。

    “3.1亿美金！”华尔街终于动了，他们没想到这才刚刚开始，居然有人把价格调的这么高。

    只是看向那人黄皮肤黑头发黑眼睛时，短短的那一瞬间，电光火石之间。甚至很多人都猜想这个男人会不会是一个托？

    按照正常的拍卖流程，想要把价格冲到三个亿，至少需要十几分钟的时间。

    即便是全球第二大城市，所有人都明白这里的土地有多么昂贵。可总归还是需要一个缓慢增长的空间。

    如此不按套路的出牌，让很多人内心不免生出了警惕的想法。

    不过也仅仅是一瞬间而已，对于东京这样的城市，他们还是有着100%的信任。他们相信不会走采用这么下作的操作手法。毕竟在这个城市卖出的地块每年都有两三起，如果有这样的猫腻，恐怕早就被人们发现。

    “3.15亿美金！”一个中年秃顶的男人举牌喊道。

    “3.2亿美金！”一个满头金发的白人马上跟上。

    “3.25亿“

    “3.3亿”

    “3.35亿”

    “3.4亿...“两个人快速刷新数字。

    全场所有人都静静的看着二人表演。

    “3.45亿...“中年男人再次加价500万。

    “这是三井集团的三井友上，看来三井集团对这块地势在必得。”林平的座位前面有人指着远方的中年秃顶男小声的说道。

    “那边那位金发男是谁？”说话之人的身边，有人询问道。

    “这金发男是谁我也不清楚？不过他身边的那个男人倒是有过一面之缘，如果没猜错的话他应该是华尔街一家财团的CEO!”说话之人犹豫了一下，不是很确定的说道。

    二人聊天时，时不时的回头看向林平。

    毕竟刚才喊出3亿的男人，可就坐在他们的身后。

    而这两个人聊天似乎有意无意的声音放大了许多，好像故意说给林平听一样。让林平知道他的竞争对手什么来头。

    “4亿美金！”听到二人聊天的话，林平毫不犹豫直接把价格再次拉到整数。

    林平喊出的这个价格已然是快要接近天花板。

    虽然整块地皮的面积高达60万平方米，可毕竟任何房地产商不可能把每一平米都盖成房子。

    在任何一个国家，对于一块土地面积都有规定允许的建筑面积。

    甚至楼与楼之间必须要空出多远的距离都有明文规定，只不过在寸土寸金的东京，这样的限制被人为的缩小了许多。

    这60万平方米的土地上，如果换算成非地震带地区，估计可以盖很多30层的大楼。

    可这毕竟是地震带国家，七级地震就像家常便饭一样经常发生。

    即便在后世，在整个东京都地区30层以上的楼，也不是想象中的那般多。

    应作为人口第一大城市，从空中看下的场景，感觉也就那样。

    除了这是地震带地区之外，更重要的是在这个城市有一条法律规定，规定在低层楼宇建筑地区不容许建设高层住宅。

    显然这条法律是为了保护那些独门独院的私人住宅，以及有些历史的古建筑。甚至是那些5层楼以下的密集居民区。

    现在林平的报价，初步估计已经达到了楼面价格，每平米350美元的售价。

    而这个价格仅仅是楼面价格而已，毕竟这是土地面积的成交价除以图纸上的建筑面积所得到的价格。

    当整体大楼建设完毕，以及后续装修之后，再加上开发商的预期盈利目标。

    这价格至少要翻2~3倍，也就是说现在这处地皮如果建成商品房的话，每平米的售价最少在1000美元左右。

    而这1000美元差不多就是12万日元的每平米价格。

    虽然与林平刚刚买到手的每平米50万日元的独栋别墅相差胜远，可毕竟一个普通商品房与独门独院的别墅自然是价格不可相提并论。

    林平现在计算的只不过是普通商品房的成交价格而已。

    可林平要建造的并不是商品房，而是商业中心以及高档公寓跟五星级酒店。

    当普通商品房跟高档公寓相比拟时，高档公寓的售价恐怕又要向上增长三到四倍，达到每平米40万左右日元的最终成交价。

    而这一切，仅仅是停留在4亿美元的报价基础之上。

    一旦这块地皮的价值再向上增长，未来的这些物业单位，售价也会水涨船高。

    前面正在比拼的二人显然对于林平的报价十分的愤怒，根据这样的价格，未来想要顺利卖出的话恐怕会有所压力。

    按照现在的价格，如果建成高档公寓，几乎快要等同于独栋别墅的价格。

    对于绝大多数有钱人来说，他们或许更喜欢独栋别墅。高档公寓只适合，外国投资者，各大公司高层，以及全球各地的富豪。

    如果价格再次向上增长的话，对于任何一家房地产开发商来说，都会陷入巨大的压力。

    一旦未来建成之后，销售不给力的话，恐怕资金回笼是一个巨大的难题。

    “现在价格已经拿到4亿美金，还有没有要加价的？”拍卖师终于说出了一句话。

    此时此刻，不只是现场的人在关注。还有通过电视直播，很多有心人在盯着这场拍卖会。

    一个人一边看着拍卖会，一边对着跨国电话说个不停。

    “这个混小子...”当听到林平爆出4亿美金的价格时，国内有人忍不住爆粗口的说道。

    林平显然不知道，国内一场超高等级会议上，有人在通过跨国电话实时了解着那边的一切。

    在场的人显然无法想象，区区一块60万平米的土地，居然可以报出4亿美金的价格，这显然颠覆了他们的世界观。

    如果土地都这么值钱的话，那国家还愁什么外汇？

