    郑芬离开一会儿，叶萱就回来了，她来到床边狐疑的看了一眼王野，问道：“表姐怎么了，我刚才见她的哭着跑出去了？”

    王野心虚，挠了挠头，装作不知道。

    叶萱也觉得奇怪，自言自语嘀咕：“她什么时候转性了，刚才非要来，来了没多久又跑出去，真奇怪。”

    “这个……可能她有些急事吧。”

    王野心里更虚，道：“小萱，你表姐这个人怎么样？”

    叶萱坐在床沿，正想开口，突然皱了皱鼻子，问道：“什么味道，这么腥？”

    王野的神经顿时紧绷，胡扯道：“刚才医生过来换药，应该是药的味道。”

    叶萱也不怀疑，接着王野刚才的问题，说道：“表姐这个人吧，我其实一点也不讨厌她。”

    “她不是一直跟你作对吗？”王野诧异地看了她一眼。

    叶萱歪着头，回忆道：“表姐从小就没了妈妈，跟着姑父一直在叶家生活，爷爷和叔叔们都不待见姑父和表姐。小时候，表姐做事一直很努力，就是希望得到爷爷的一句赞赏，可是我记得她从没有得到过。

    反倒是我，哪怕做的没表姐优秀，家里面的人对我都很赞赏，久而久之，我跟表姐的关系就有些僵了，长大之后，她一直想要超越我，改变爷爷他们对她的看法。

    本来，她跟卓俊然交往有这个机会，可是没想到我比她运气更好，遇见了王野哥哥。”

    叶萱看了王野一眼，神秘兮兮地道：“你别看表姐平日里穿的花枝招展，说话也很露骨，其实她连男人都没有碰过。”

    这……

    王野听到这句话，心里咯噔一声。

    怪不得刚才郑芬这么伤心，说自己作践她，原来她还是个雏。而自己却把她当成放荡的女人，灌她满嘴豆浆，她不生气才怪呢。

    “王野哥哥，你怎么突然关心起表姐了？”叶萱问道。

    “没什么，我就是单纯的好奇。”王野说道。

    两人又闲聊了几句，一直到天黑，叶萱才依依不舍的离开医院。

    第二天早上。

    王野不顾医生的反对，选择出院，中途他还给马乐乐和叶萱打了电话，让他们不要在过医院来。

    王野问了周欣在武馆的情况，从龙涛嘴里得罪，周欣虽然很努力，但终究错过了最佳习武时机，效果并不明显。

    王野皱起眉头，突然想到苏家父子送给自己的一堆灵药，他打算炼制一炉辅助丹药。

    丹炉一直放在江城，王野只好亲自回江城一趟。

    秦素音接到王野回来的消息，早早就在车站等候。

    对于她来说，王野只是去省城玩了几天，但是在省城江湖上的人却大大的松了口气。

    虽然江湖局一直在替王野封锁消息，但世上没有不透风的墙。

    王野来省城一趟，斩了刀王张顺、蒲九阴、姚峰三位宗师，外加一位术士大师，把省城修炼界的人吓的不轻。

    如今，省城修炼界里，谈到王供奉就会色变。

    现在，王供奉三个字已经威震江海省，但凡是有点势力的人，都知道江湖局王供奉的凶名。

    出了车站后，一身黑色长裙，青丝如瀑的秦素音站在门口，翘首以盼。

    “回来了。”秦素音像温柔的妻子等候丈夫归来，主动打开了后备箱，帮王野把行李箱放好后，直接开车回到秦家。由于王野登门，秦家的核心成员都回来了。

    老爷子秦安，秦诚、堂兄秦松等人都在客厅，可见王野在秦家的地位。

    尽管其他人对王野的了解不多，但是王野救过秦家，加上秦素音和王野在一起后，秦家事业蒸蒸日上，在江城混的风生水起。

    “王野，多亏你啊，秦家在新楼国际城的布局成功开展，秦家市值翻了一倍。”秦安走过来，满脸笑容的对王野道。

    秦家众人，也一脸激动的笑容。

    如今新陆国际城已经有东方小明珠之称，处于飞速发展的状态，不止是本地的企业，就连省城、外省、甚至一些国际上的公司都趋之若鹜。

    因为王野的关系，秦家自然得到了许多照顾。

    “哦？秦家现在有新业务了吗？”王野随口一问。

    “嗯，前段时间成立了医药公司。”

    秦安笑着，越看王野越顺眼，秦家早就想要成立医药公司了，可是一直拿不到许可证。现在不仅轻松拿下许可证，还在新陆国际城落脚，秦安明白这些都是王野的面子。

    “妹夫，现在这家医药公司由我负责，以后请多指教。”秦松笑着上来跟王野打了招呼。

    “我不懂公司管理，指教不敢当。”妹夫这个称呼让王野听着很舒坦。

    秦素音看见家人把王野围着，不满的道：“王野刚进屋，还没来得及休息，你们有什么事等吃饭的时候在聊。”

    “那好，先让王野去楼上休息，有什么事晚饭边吃边聊。”秦安笑道。

    “王野，你先去洗个澡，好好休息一下。”

    回家后，秦素音已经换了一套休闲的服饰。下身是一条笔直修长的休闲裤，上面穿着一件宽松的T恤，胸脯高高撑起两道诱人的曲线。

    王野将秦素音拉到面前，伸出双臂抱住她的细腰，脸贴着秦素音柔软的身体，用力嗅着她身上的体香道：“素音，一起去洗好不好？”

    秦素音见王野迫不及待的样子，不由开心地笑起来，指了指窗外，道：“晚上吧，这还是白天呢。”

    王野的手在她身上游走了一遍，笑道：“这么多天没见我，你就不想我吗？”

    秦素音被她弄得浑身难受，从他怀里挣脱出来，向着浴室走去，回头妩媚地白了她一眼：“刚回来就知道欺负我。”

    王野笑嘻嘻追上去，抱着秦素音一起进了浴室里。

    秦素音被心上人抱在怀里热吻，无比热烈的回应着，并配合着王野的动作解掉身上衣服，很快洁白如玉的娇躯就暴露在空气中，任由王野把玩自己身体的每个地方。

    两人的战场从浴室一直到床上，一番缠绵后，秦素音这软绵绵的躺在王野怀里，慵懒地道：

    “王野，今天晚上有朋友组织了一场聚会，你要不要陪我一起去？”

