    长空寂寂，雅雀无声。

    所有人如在梦幻之中，不敢相信这一战竟然就这么爆发了。而且还是秦南率先挑起的。

    “太疯狂了，这是要和顾长老不死不休吗？”有人倒吸一口凉气，感慨着，声音之中带着震惊。

    “看不透了，难道要掀开苏师姐和燕师兄一争雌雄的序幕吗？太疯狂了。”

    有人震撼一声，觉得事情越来越不简单。

    本来只是燕十三为了维护手下人，想在秦南面前称王称霸。可没想到秦南是个狠人，直接将他按在地上摩擦。

    甚至如今就是长老出现，也直接掀起战斗。

    “要么是疯了，要么就是真的有依仗，看吧，今天剑盟说不定都会震惊。”

    ……

    议论声再度暴起。

    眼前的画面刺激所有人的神经，根本无法保持平静。

    在外门之中，从来就没有发生过这种事情。以一个弟子的身份对外门长老出手，史无前例。

    不过不管是秦南还是顾里，此时都不曾将这些人的话放在心上。

    燕十三等人一看这架势，劈头盖脸就跑到几丈之外。

    尤其是燕十三，眼中的狞色更是不加掩饰。

    “反了天了，长老，这就是毒瘤，竟然敢污蔑你，还敢对我爷爷不敬，我觉得就地格杀，以儆效尤。”燕十三冷冷说道。

    他心中对秦南的杀意不比顾里少，他嚣张惯了，现在被秦南打脸，根本就忍不下去。

    “说的不错，无视门规，目无尊长，亵渎长老……每一条罪状，都足以让他去死。”顾里点点头，旋即一瞬，一剑斩出。

    秦南没有任何回应，只一剑明志，斩向对方。

    叮！

    两人战剑在虚空之中碰撞，灵力四散开来。

    燕十三等人纷纷御气抵挡。

    但眼中都是闪烁精光，认为这一剑下秦南必死。

    可下一刻，他们惊呆了。

    秦南不仅和顾里硬碰硬，挡住了这一剑，甚至身影也在此刻消失，如同游龙一般主动出击，和顾里缠斗，一剑之后，再是一剑。

    叮叮……

    眨眼间，战剑光芒闪烁。

    “狗东西，你找死！”顾里被打出了火气。

    他先天五重，本想要一剑斩了秦南，可没想到，竟然能战斗到这种程度，这跟他心中所想完全不一样，超出预料。

    “想一剑斩我，你在想屁吃。来吧，少说废话，本来想用这白痴来印证我的战力，现在看来，你更合适。”秦南霸气睥睨，面对先天五重的顾里，战意澎湃。

    “用我来印证战力，就怕你没这个资格。”顾里怒火起，剑上灵力充斥，恐怖无比。

    “千剑断魂！”

    顾里大喝一声，上来就是杀招。战剑在剑法的加持之下，幻影重重，如同千剑其发。

    秦南脸色微凝。

    他吃亏就吃亏在这上面。

    虽然他现在掌控的底牌不少，可杀招太少，无剑法可用。

    但有长生神魂在，他也无所畏惧。

    “融！”秦南心中沉吟一声。

    嗡！

    顿时，长生剑魂轻旋，四道剑意融入刑天剑之中。

    嗡嗡嗡……

    战剑在秦南手中好像活了一般，上下轻颤，而后直接斩向千道剑影。

    轰的一声。

    两种力量对碰，场中顿时剑芒肆虐。

    轰隆。

    一瞬，所有力量消失，千剑幻影不再。

    而秦南的身影也在此刻倒飞出去，一连撞碎好几处房屋才落在地上。

    不得不说，先天五重的战力，对现在秦南来说，还是极为恐怖。

    但顾里也好不到哪里，手中战剑竟在这一次碰撞之中出现裂纹。

    “哈哈哈。”秦南笑声从废墟之中传来。

    接着，他一头灰尘走出。

    “再来！”秦南眼中疯狂，战意不减。

    因为这一刻，他竟然感受到自身灵力疯狂运转，如同脱缰野马，穿梭在身体之中。

    这是突破的前兆。

    秦南之前就已经知道，自己现在缺少战斗。

    而如今和顾里一战，正好弥补他所欠缺，契机已经到了，他怎么可能放弃。

    下一瞬，秦南手持战剑，再度冲杀过去。

    这一刻，无人不惊。

    就连顾里本人都震惊了。

    他很清楚自己之前那一剑的威力，寻常先天在那一剑下都得饮恨，先天三重之下，根本没人能挡得住。

    可是现在，秦南一个聚气却生生扛了下来，甚至就连他的战剑都出现裂痕。

    “狗东西，怪不得敢这么嚣张，原来是肉身古怪。不过没用，这世界以剑为尊，实力到了，无往不利。今天本长老就斩碎你的肉身。”

    顾里也是气的不行，众目睽睽之下，他一个五重天的长老，竟然被一个聚气境的给看不起，无法忍受。

    当即，他也痛下杀心，在秦南冲过来的一瞬间，一剑光寒，再度斩落。

    “六星剑！”

    顾里杀意澎湃，鼓荡虚空，配合这一剑，可以说是这是他的杀招。

    “死吧，这一剑下，就算是先天三重也得死。”顾里阴狠说着，毫不留手。

    而与此同时，秦南一剑也袭卷而来。灵力化作剑气，荡漾在战剑之上，凌厉无比。

    叮！

    两剑对碰。

    忽然，在顾里的长剑之上，陡然爆出一片剑芒，剑芒如同星辰闪烁，在两人长剑碰撞的一瞬，爆发开来，直接刺向秦南。

    轰！

    秦南重重倒在地上，嘴角鲜血横流，身上也出现六个剑洞，惨不忍睹。

    看到这一幕，所有人都是大松一口气。

    秦南今日的表现太逆天，如果不死，不知道还会出现什么幺蛾子。

    可现在终究一切落幕，以秦南身死而告终。

    “哈哈哈，杀的好。长老果然是长老，真是铁面无私，刚正不阿。”燕十三大笑起来。

    “就是，长老神威啊，镇压了狂徒，实在是我剑盟之幸。”

    “我剑盟有长老，是我等弟子的幸事。”

    “顾长老果然手段不凡。”

    ……

    众人已经迫不及待的恭维起来。

    顾里脸上也漏出笑意，似乎极为满意众人的反应。

    “哼，对待此等狂徒，就该用这种手段。”顾里说道，一脸傲然。

    接着，他转身欲走。

    可，

    就在他转身瞬间。

    他的身上骤然之间出现一道血线。

    随即，两道三道四道。

    这四道血线一出，他整个人的脸上也出现痛苦表情。

    “怎么会这样，怎么会这样？”

    顾里脸上慌乱无比，不可思议的看着自身。

    不止如此，他手中战剑也在这一刻，轰然之间破裂。

