    

    富贵不能淫,贫贱不能移，自己怎么可能败在4TB高清无.码的资源之下？！

    邱俨断然拒绝，头也不回地冲出了诱惑包围圈。

    ——自己有电脑，难道不会自己搜吗？

    当晚吃过晚饭，赵乔又进入了紧张的直播状态，今天是活动的最后一天,排行榜竞争激烈，仿佛神仙打架。

    邱俨洗好澡抱着电脑安安静静地坐到了床上，他看了眼认真直播的赵乔,确认她不会忽然过来后又再次确认了一遍电脑的声音已经被关掉,然后修长的手指握紧又张开，反复好几次后他深吸了口气，“哒哒”地在键盘上敲打。

    打开百度，输入“高清无.码片子”。

    ——温馨提示：2018我们共处理百万条淫.秽、色.情等不良信息，当您发现搜索中有涉及淫.秽……

    邱俨：“？”

    删掉，又输入“A.V”。

    ——温馨提示：2018我们共处理百万条淫.秽、色.情等不良信息……

    再删，输入“艾薇视频”。

    ——温馨提示：2018我们共处理百万……

    邱俨：“？？？”

    他发现只要输入稍微出格点的关键字就会弹出网警提示，就算搜索成功，页面翻到完都找不到想要的东西。

    心里满腔激动化为茫然,邱俨怔怔地看着电脑,随后想了想，又输入“如何才能看A.V”,然而结果还是一样,连一个教程指导都没跳出来。

    所以连起的4TB的资源怎么来的？

    傅朗的无国界各种肤色高清无.码又是哪里找的？

    邱俨从小跟邱道远学手艺,每天的业余生活也基本都围绕着雕刻，对这种东西自然不精通，和赵乔在一起前也对宿舍的“集体活动”不感兴趣，一次没参加过，所以电脑里是一点存货都没有的。

    但他毕竟是个男人，对于在性上能不能给予女方更多的快.感这方面还是很在意的，而且这也算关乎着男性的自尊。

    如果说之前淘宝搜拦精灵的时候只是略有触动，那么这回舍友的炫宝和直白的话语就正戳中了邱俨的心——新手上路，来来回回就那点花样，拿不出手吧。

    然而以他的水平实在无法在净网的网络上搜索到什么高清无.码的真人片子，倒是找到了阉割版的限制级电影和一些打了马赛克的动漫。

    聊胜于无，邱俨还是心跳加快，跟做贼似的偷摸下载了，然后窝在被子里无声地播放起来。

    他面色泛红，嘴唇发干，看两眼电脑就要抬头看一看赵乔，这偷偷摸摸的模样实在太明显，但偏偏今天赵乔所参与的活动的竞争到了白热化的阶段，实在无暇顾及邱俨，所以才一直没有发现。

    邱俨在床上忙着看小电影，赵桥这边也不闲着。

    今天是国庆活动的最后一天，游戏区第一名花落谁家就看最后这两个小时。

    她之前几天靠着十来位主播联合的广告宣传和PK赛的火热进行，自从十月三号登上第一名之后就再也没有掉下来过，甚至今天上午看的时候打赏榜还甩了第二名三条街。

    可吃过晚饭再看情势就彻底不对了，她的第一名岌岌可危，后面三个主播你争我赶，隐隐要超过她！

    —他们开始自己花钱刷了。

    —我看出来了。

    —第二名离你就一万块的差距，再过会估计就能超，等差距小于三千块的时候我也开始给你刷，我的预算最多是十万，这个第二名的势头看起来很猛，如果到时不够你想好办法。

    —知道，我也会出钱。

    —嗯。

    飞快地在手机上跟秀才哥发完讯息，赵乔回到电脑上直播，手机则抽空切到海豚APP看了眼排行榜，不过几分钟的时间竟然第二名离她只差五千打赏的差距了！

    赵乔蹙起眉，继续直播，没过一分钟直播间就传来有人送出多艘豪华游轮的信息。

    她知道，这是秀才哥亲自下场了。

    ——这么快差距就小于三千了？

    在她和秀才哥的合同里有一项约定，如果只通过前期的主播宣传和PK赛就能获得第一，那么之后的成果就按照说好的分，如果宣传了也没能拿第一，那么就当秀才哥白帮她宣传造势。

    但是！如果最后秀才哥亲自下场花了钱，赵乔还不能拿第一，那么活动结束后秀才哥花的钱赵乔就要尽数返还他。

    他砸十万，赵乔拿到手差不多是四万，尽数返还就得亏六万，所以在这份合同里两边都承担了同样的风险。

    开弓没有回头箭，已经到了这一步赵乔不可能把第一拱手让人。

    她松开F2，头也不回地喊了声：“小邱！”

    心虚的邱俨被这么一叫差点吓得跳起来，他手忙脚乱地关掉片子，有些慌张地看向赵乔：“怎么了？”

    “过来帮我个忙。”

    “奥，好。”

    邱俨坐在赵乔身后的床沿，下半身用被子包的严严实实的。

    ——他起反应了。

    赵乔也没看他，只手朝后伸着把手机给他：“你帮我盯着这个排行榜，我一旦掉出第一名你就拍我一下，我会切掉语音跟你说话。”

    邱俨看了眼便应下：“好。”他松了口气，只要赵乔没看他就好，生理反应什么的应该过会就能消……吧。

    邱俨舔了舔干涩的嘴唇，直接拿起赵乔的杯子喝了口水。

    虽然片子打了码，但毕竟真枪实战地做过，所以碰到马赛克完全可以自行脑补，这一脑补反而更不得了，因为人脑会把想象自动美化，放在这就是自动香.艳化，本来这部片子不过一般般，但硬是被邱俨脑补得活.色生香。

    再加上片子里那不分时宜、不分地点、不讲原因的鼓掌，以及各种姿势、各种道具的使用，着实令他大开眼界，同时也面红耳赤，心跳快得跟敲鼓一样。

    邱俨怔怔地低头看着赵乔的排名，心里不禁回想刚才看到的一幕幕——

    那个叫观音坐莲的姿势……真的特别舒服吗？

    还有老汉推车、老树盘根，还有69什么的…………

    天呐！！！

    他要疯啦！！！

    邱俨忍不住地去看赵乔，她也洗过澡了，身上只穿了条宽松的吊带，露出的肌肤洁白莹润，乌黑长发随意地盘在脑后，有几缕落在肩上，还有的滑进了衣服里。

    他眨了眨眼，喉结滑动，强迫自己移开视线。

    等他出神完注意力重新集中到手机上的时候排行榜上赵乔的位置仍然是第一，且后头的打赏值还在不停增长，不过后面有两个人追得很紧，和赵乔一直保持着两千左右的差距。

    这个差值其实挺危险，因为谁也不知道他们会不会在23点59分59秒忽然暴起砸个一万两万，所以想要把第一名收入囊中的话，和第二名之间起码也得有个两三万的差值才算稳妥。

    邱俨伸手轻拍了拍赵乔。

    “怎么了？被超了？”

    他摇摇头道：“没，一直都保持两三千块的差距，但是还有二十分钟就十二点了，如果一直这么下去很危险，万一他们忽然砸一两万怎么办？”

    “要是五十五分的时候还是保持两千左右的差距，到时候我会直接追三万块进去。”

    邱俨问：“这么多？能行吗？”

    “不行就继续追加，这个节骨眼了不行也得行。”

    邱俨知道赵乔很重视这次的活动，没再多说，继续低头帮她盯着排行榜的变动。

    晚上十一点四十八分的时候邱俨推了下赵乔，赵乔切掉语言转过头问：“怎么样？”

    “第二名超过你了，一下比你多了八千。”

    赵乔拿过手机，切到微信界面就看到了秀才哥发来的信息——

    —十万已经砸完，剩下的交给你了。

    —第二名很猛，我观察了下，他估计也是跟工会合作了，有几个同工会的人都在给他砸钱，而且那小子很会求打赏，煽动观众花钱的能力很强，你加油。

    赵乔这回没把手机给邱俨，而是又等了一会，等到五十五分的时候开了小号直接给自己的直播间一次性砸了五万，然而即使她重回第一也不过甩了第二名一万六。

    “这么拼的么……”

    赵乔也有点纳闷，她现在完全无心直播，正好这个时间点高段位匹配有点慢，她才好自己盯着榜单变动。

    第三名已经不动，估计是知道争不过所以歇了心思。

    第二名却还一直在涨，今天粗粗算下来这个主播起码砸了三十万，比观众打赏都多了好多倍。

    “网站老板估计要笑死了。”赵乔轻嗤了声。

    每次的活动都是如此，不光要赚观众们的钱，网站也在想着法子从自己的主播兜里捞钱，甚至睁一只眼闭一只眼，明明是活动中写名是归属到个人的推荐位，但实际上只要那个主播愿意让出，就可以把推荐位转让给其他主播，从而也引起了主播们私底下的不正当交易。

    但是知道又有什么用？还不是得继续上赶着给网站送钱？

    离活动结束还有三分钟的时候赵乔又往自己的直播间打赏了两万块钱，砸完后第二名距离她有两万八千多打赏的差距。

    赵乔默念道：“应该稳了吧……”

    时间一分一秒过去，对方的打赏在赵乔第二次砸钱后就再没了动静，看上去像是放弃了这次的争夺，但赵乔也不敢保证对方是不是在准备最后一刻的大招。

    23点59分，对方没有动静。

    23点59分20秒，赵乔又在打赏界面输入了2万，只等最后对方发招的那刻按下确认。

    23点59分43秒，对方还是没有动静，赵乔深吸了口气，见识过无数大场面的她也忍不住地整个人紧张起来。

    23点59分50秒，对方终于有了动作！原本第二名的主播排名一下窜到了第一，打赏反超了赵乔三万！

    三万？！

    赵乔只准备了两万，还剩十秒！她赶紧按了返回键，重新选中豪华游轮数量，按下确认后支付宝界面弹了出来，她几乎屏息凝神地按下支付密码，然而密码输入到一半，她的手就被摁住。

    赵乔震惊地抬头：“你做什么？我这急着呢！别闹我！”

    邱俨没有放开赵乔的手，他平静地看着她的眼睛，说：“姐姐，你第一了。”

    赵乔拧着眉，完全不敢相信：“我第一？”

    “对，你是第一名。”

    赵乔看了眼时间，这个时候再砸钱也没有什么用了，因为手机上的时间显示已经过了0点。

    再不相信也没办法了，她努力平复着心情，把手机切回榜单界面。

    海豚主播国庆狂欢活动排行榜

    第一名：阿乔乔

    第二名：纸飞机

    第三名：葡萄成熟时

    ……

    ……

    赵乔眨了眨眼，喃喃道：“我怎么会第一的？”

    邱俨笑着说：“你看看你后台不就知道了。”

    赵乔打开了后台，只见最后一条高额打赏显示——

    10/07.23：59：51【我家小可爱】赠与您50艘豪华游轮。

