    第451章 七首凤凰

    “哎！别抢我的！”

    马红俊连忙将杨凡的手让了过去，

    “凡哥，从今以后，胖子我的这身肥肉就是你的了！”

    说着，

    马红俊一抬头就将内丹给吞了下去，

    杨凡的脸色这才稍微好看了一点，

    “得了吧！我对肥肉不感兴趣！赶快坐下吸收吧这十首烈阳蛇的火焰非常霸道！你要小心一点！”

    马红俊双眼通红，连忙点头，然后立马坐在了地上，

    戴沐白和奥斯卡走了过来一左一右搂住了杨凡的肩膀，

    轰隆隆！下一刻，马红俊身上刚刚熄灭的火焰瞬间又开始升腾了起来，就连他的皮肤也在瞬间就变成了红色，满是肥肉的脸上弥漫痛苦的神色，

    看到这里，杨凡顿时一皱眉，

    他知道他自己还是太低估十首烈阳蛇的霸道程度了，虽然对于自己来说这十首烈阳蛇根本不足为道，可是对于马红俊这样一个魂帝来说，还是太过于霸道了，

    想到这里，

    他轻轻一挥手，顿时蓝色光芒再次出现将马红俊笼罩，

    这正是海神之光，

    海神之光乃是水属性，而且还是蕴含了一丝神力，

    用来压制十首烈阳蛇的反噬最为合适了，杨凡最靠近马红俊，在他的神念的感知下，他能清晰的感受到马红俊的体内十首烈阳蛇八方的火属性是何等的爆裂，

    虽然他的属性上是被马红俊的凤凰火焰先天性的压制，

    但是却是在马红俊的身体中横冲直撞了起来，

    马红俊的凤凰火焰虽然在奋力抵抗，却还是节节败退，

    好在就在这时候，一道蓝色光芒猛的涌了进来，然后将狂暴的十首烈阳蛇的火焰之力包裹，然后消融，

    杨凡连忙开口：“胖子，冲上去，吞掉他！”

    闭着眼睛的马红俊连忙控制着凤凰之力冲出，然后朝着已经被消融固定住的十首烈阳蛇的内丹火焰之力吞噬而去，

    随着凤凰火焰将十首烈阳蛇的火焰吞噬，

    马红俊的身体上的火焰却是越来越强大，

    皮肤上的火焰也是越来越灼热，他的头发更是慢慢的朝着金色转变，

    甚至，

    让得众人惊讶的是，

    随着时间的推移，马红俊身上的肥肉居然在不断的收缩，皮肤也随着回缩，

    仿佛他身体中的火焰已经将他身上的脂肪给燃烧了一般，

    杨凡这时候也是将手给收了回来，

    看着大家关心的目光，杨凡点头道：“已经没有事了，大家放心吧！现在胖子吸收十首烈阳蛇的火焰之力只是时间问题！”

    “还有，大家就不要靠近胖子了，让他自行吸收！”

    哗啦啦！

    海面一阵响声，然后蓝光闪烁，一道人影就出现在了岸上，

    化成人形的小白蓝色的眼眸看着马红俊，

    眼中隐隐弥漫一丝惊恐，

    因为她居然从马红俊的身体上感受到了几恐惧，

    时间，很快就过去，

    转眼就已经是三天后，

    这三天，没有一个人离开，都围在了马红俊的周围，

    其实只要有杨凡一个人在，马红俊就不会有任何生命危险，但是没有一个人离开，

    三天过去，

    马红俊已经彻底是变成了一个人，全身上下的肥肉已经消失，取而代之的是坚实的肌肉，脸上的肥肉消失，他那一笑就仿佛禁闭的小眼睛似乎也变大了不少，

    虽然论长相，根本比不上杨凡戴沐白和奥斯卡三人，

    可是乍然看去，身上携带者凤凰武魂的特殊气质的他，居然也很有吸引力的亚子，

    随着时间推移，夜幕降临，

    正准备吃饭的所有人忽然转头，将目光集聚到了马红俊的身上，

    此时的马红俊的身上那本来消失的火焰再次出现，晶莹中带着一丝血色的血丝腾起，

    全身微微颤抖了一下，

    然后他所在的地方，已经被轰然升腾而起的火焰笼罩吞噬，

    冲天而起的火焰瞬间将整片天空给照亮，

    庞大的火焰夹杂着凤鸣声冲天而起，

    绚丽的凤凰呼延将方圆百里的天空都照亮，几乎整座海神山都变成了白天，

    同时，

    火焰缓缓散去，露出了火焰里的巨大身影，

    着是一只巨大的红色的大鸟，身上的羽毛仿佛都是一团团的火焰，

    绚丽的拖曳式的火焰巨尾，

    那高雅的体态，无不彰显了他鸟中之王的威仪，

    而且，

    更让人惊叹的是，

    这只凤凰居然有着七个头颅！

    一般来说，有着多个头颅的物种，让人一看就会觉得非常的狰狞甚至是恐怖，

    可是这只七头凤凰看起来却是异常的威武甚至是和谐，

    杨凡的眼中弥漫着淡淡的笑意：“成功了！”

    嘹亮的凤鸣声随着庞大的凤凰缭绕而想起，

    七圣柱守护者，还有海神殿中，

    一双双眼睛几乎同时朝着这个方向投来，眼中都满是震惊，

    戴沐白身居同样顶级的白虎武魂，脸上除了欣喜还有惊奇，

    因为他从马红俊的身上居然感受到了一股淡淡的威压，这就证明马红俊的武魂凤凰，已经和自己的白虎武魂相媲美，不，甚至是堪堪压了一头了！

    噗通！

    小白从水中来到了岸边，看着空中的凤凰，眼中满是惊疑不定，

    因为她以前就知道，类似于凤凰这类的武魂一直都是蛇啊鱼啊的武魂和魂兽的克星，

    虽然她是鲨鱼，但是还是鱼啊，

    但是她可是十万年魂兽王者啊，

    就连她都感觉到浓浓的威胁敢，

    可想而知，马红俊的武魂的二次觉醒有多么恐怖了！

    真的不愧是海神大人选中的人啊！

    九天之上的凤鸣声慢慢的停了下来，

    然后缓缓降落朝着岸边而来，

    七首凤凰还没有完全落下，那恐怖的热流已经将地面烤得发干，

    幸好胖子连忙收敛了魂力，

    巨大的凤凰双翼缓缓收敛，

    杨凡转身逼音成线，

    然后一众女性脸色一红，直接离开了，

    连雪清河也找了一个借口离开了，

    最后整个岸边只剩下杨凡，戴沐白和奥斯卡三人，

    此时的马红俊，全身的肥肉都已经全部消失，取而代之的是一身肌肉，

    一头的莫西干式头发上竖，还有这晶亮的红色羽毛映衬，整个人看起来更加的精神，

    站在那里，就有几分英气逼人的感觉，

    (本章完)

