    就在赵天峰和苏辰动手的时候，已经打的难解难分的方天野等人，都忍不住分出一部分注意力，关注起两人的战况。

    尽管方天野等人被压制的很惨，但想要彻底把他们击败，并不是一件容易的事情。

    而方天野也清楚，今天的成败就在赵天峰和苏辰之间了，这一点是方天野怎么也想不到的，之前苏辰表现出来的实力，还不如自己呢，若非当时借着天时地利，以及血焰老祖的帮助，他们早就被干掉了。

    这才过去了多久，苏辰居然已经有了和自己师兄对抗的实力了。

    不过，在方天野的心中，始终觉得赵天峰的实力远在苏辰之上，特别是在看到赵天峰使出自己的中品灵兵玄毒骨扇的时候，方天野觉得大局已定了。

    武者之间的战斗，本身实力是一方面，武器的威力也很重要的，同样是阴阳境的强者，拥有一件灵兵和没有灵兵的差距，就是非常明显的。

    当初的林家老祖林琅天，就是靠着赤炎剑压制其他没有灵兵的阴阳境强者。

    中品灵兵威力还远在下品灵兵之上。

    是以，在方天野看来，苏辰败局已定。

    尽管现在自己处于劣势，方天野心中确实无比的畅快，他一边抵挡着芒牙的攻击，一边朗声笑道：“哈哈，苏辰，我师兄的中品灵兵玄毒骨扇一出，你还不乖乖受死！”

    “什么？中品灵兵？！”方天野的声音传出去老远，清风寨的人都听的清楚。

    “居然是中品灵兵，威力远在下品灵兵之上，二当家的危险了。”

    “主人小心！”

    其他人听到这个消息，都变了脸色，纷纷提醒苏辰。

    被打的最惨，几乎没有还手之力的林乱也得意的笑了起来：“哈哈，苏辰，没想到你也有今天，你放心，你死了，其他人很快就会和你陪葬的！”

    “陪你大爷！”萧战暴怒道，一鞭抽了过来，狠狠的抽在了林乱的身上，林乱的声音戛然而止。

    “速战速决，然后去帮辰儿！”一向稳重的苏重此时也担心起来，他甚至中品灵兵的威力，毫不夸张的说，中品灵兵全力一击，足以把下品灵兵毁灭掉的，这赵天峰的实力本身就极强，再配合中品灵兵，更是恐怖了。

    “笨蛋，快躲开啊，怎么连躲都不躲了。”萧婵儿在下面担心的叫着，眼泪都快出来了。

    司徒静和她一样紧张，不过，司徒静更加理智，她明显觉得苏辰有些过分的镇定了。

    “莫非，他有足够的自信？”司徒静心中闪过这个念头，拉住萧婵儿的手臂，安慰道：“婵儿，你不要担心，或许，苏辰他有把握对付赵天峰的！”

    梵如仙正在对付林乱，看到这一幕，双目怒瞪，直接舍弃了林乱，朝着赵天峰的方向冲了过去。

    “敢伤我相公，找死！”这个时候，梵如仙完全不顾自己的实力根本就不是对方一招之敌，心里只有苏辰。

    “这个笨蛋。”苏辰注意到了梵如仙的举动，无奈的摇了摇头。

    赵天峰眉头一皱，冷笑：“小子，看你一会儿还笑得出来不……什么？”

    当那些银针落在苏辰身上的时候，再也无法移动半下了，就好像撞在了一个无法突破的护罩上，硬是被挡住了。

    而且，那些银针还诡异的被吸附在了苏辰的身上，也不掉下来，非但如此，苏辰还顺手把被他轰散的那些骨针给席卷过来，抓在了手中。

    这一幕再次惊呆了所有人，原本担心苏辰的人，都松了口气，有些人暗骂苏辰让大家担心，但更多的还是欣喜。

    方天野等人就傻眼了，原本以为马上就要赢了，可是似乎他认为足够强大的招式，似乎根本奈何不了苏辰。

    “这怎么可能？”方天野怔怔的看着这一幕，整个人都傻了。

    “哈哈，受死吧！”别人担心，芒牙却不担心，作为苏辰的手下，它和苏辰心灵相通，瞬间就知道苏辰的情况了，所以，在别人都震惊发愣的时候，它趁机对方天野发动了攻击，身影游动，快速的缠绕住了方天野的身体，一口咬向了方天野的脑袋。

    “杀！”

    有了芒牙带头，其他人也都反应过来，纷纷动手，一时之间，喊杀声震天，梵如仙带的人更是气势如虹。

    “噗！”李无极尽管实力强横，但是双拳难敌四手，又为了帮林乱，终于难以招架，被苏重一拳击中，身体直接飞了出去，若非他手中的灵剑挡了下萧战的长鞭，他的情况会更加的严重。

    和他们的战场泾渭分明的地方，赵天峰脸色难看的看着苏辰。

    苏辰微笑着把手里的银针抓在了一起，恢复成了刚才的玄毒骨扇的样子，他笑着扇了扇，说道：“不愧是中品灵兵，威力惊人，居然还含有毒性攻击，若是之前，恐怕我还真要中招了，想要化解，得耗费不小的力气，可是现在么，真的太弱了。”

    苏辰的话充满了讽刺的味道，赵天峰脸色极其难看，他信誓旦旦的过来，而且一出手就是最强的武器，居然连对方的防御都没有破开，这简直是奇耻大辱。

    不过，赵天峰并未气馁，他心神一动，就要控制着玄毒骨扇回来，但是他瞬间又变了脸色，居然一点反应都没有。

    “不可能！”赵天峰大惊失色，这玄毒骨扇可是经过他心神祭炼，只要他心神一动，就会攻击敌人，或者收回的，可现在完全失去了感应。

    “你抹去了我的灵魂印记？”赵天峰震惊的看向苏辰。

    “当然，我难不成还要留给你对付我吗？”苏辰笑道，哪怕仅仅只能动用神格的一丝丝力量，抹去一个灵兵的灵魂印记还是绰绰有余的。

    “这怎么可能，你是怎么做到的？”赵天峰仍旧有些无法相信。

    “这你就不用管了，现在你的武器已经落在我的手里，我劝你还是认输吧，我们之间并没有太大的恩怨，一切都是因为林家而起，你交出林乱，我就当一切都没发生过。”苏辰平静的说道。

    他并不像得罪天罡宗这样的大宗派，金丹境的强者，还不是他现在能对付的。

    “不可能！”赵天峰的骄傲不允许他向苏辰低头，他当即拒绝了，他的神情也变得有些冷厉，他冷笑道：“苏辰，你以为靠诡计收走我的武器，我就奈何不得你了吗？我真正擅长的可不是这个！”

    “哦？”苏辰很是好奇，现在芒牙那边已经完全占据优势了，他倒是不急，反而想看看这赵天峰的手段。

    “魂飞魄散！”

    赵天峰邪异的一笑，一掌轻飘飘的朝苏辰打过来，带起一股浓重的罡气，但这点还无法伤到苏辰，一股诡异的力道朝苏辰袭来。

    起初苏辰还没搞明白是怎么回事，可是当他神识探出去的时候，表情不禁变得很精彩。

    有没有搞错，你真正擅长的居然是这个？

    赵天峰此时使出的，居然是精神攻击之法，只是，这点精神攻击，对苏辰来说，实在是不够看，虽然他也只练了一个精神风暴，可是他以心火淬神术凝练灵魂，神识都比别人凝练强横的多，根本不是赵天峰可以相比的。

    而现在赵天峰居然以精神秘术来攻击自己，苏辰不禁感觉有些搞笑。

    “唉，说起来，你这些手段确实很厉害，足以让你在阴阳境当中拥有极高的地位和名声了，可惜啊，你偏偏碰到了我，无论哪一样，我刚好都克制你。”苏辰可怜的看着赵天峰，他的眼神让赵天峰有种很不好的预感。

    但是，赵天峰却并未认为自己会输，精神攻击之法，本身就十分的罕见，能够得到已经是天大的机缘了，而他又有这方面的天赋，能够学会这门功法，这是他关键时候翻盘的底牌，也是他以阴阳境四重就敢对阵阴阳境五重六重强者的根本。

    可惜的是，这底牌在苏辰面前，还不如实实在在的战斗来的有用呢。

    “如果你的能力就这些，那就结束吧。”苏辰原以为这家伙能让自己有些惊喜呢，现在看来，是他想多了。

    苏辰说着，造化真气催动，身体瞬间逼近了赵天峰，迎向了他的精神攻击。

    “真是自大，既然你自己送死，那就成全你！”赵天峰看到这一幕，心中大喜，精神攻击的力道不由的加强了一些，但是精神攻击极为消耗精神力，他为了一击灭杀苏辰，耗费极大，脸色有些发白。

    看你还不死？

    赵天峰再次充满了信心，但是，他还没有来得及笑出来，就看到苏辰跟个没事人一样，无视掉自己的精神攻击，面不改色的逼近他。

    “你这点精神攻击太弱了，让我教你什么才是真正的精神攻击吧。”苏辰微笑着走来，眼中却闪烁出火光，那火光瞬间化为风暴，一股无形的力量朝赵天峰席卷而来。

    作为修练过精神攻击的人，赵天峰意识到这是什么，但是已经迟了，苏辰的精神风暴直接席卷到他的脑海，他现在精神力微弱，瞬间就被震的灵魂震荡，脸色苍白，体内阴阳之气更是难以控制，一口鲜血从口中喷出。

    “噗！”

    苏辰瞬间逼近，一脚踢在了赵天峰的身上，他的身体虽然没有达到上品灵器的层次，却也比中品灵兵强一些的，这一脚下去，赵天峰的身体根本承受不住，直接飞了出去，身上的一根肋骨更是直接被踢断了。

    “赵、赵师兄！”方天野正在拿着灵剑和芒牙对抗，免得被吃掉，可看到这一幕，全身忍不住一抖，面如死灰。

    在他心中无比强大的赵天峰都败了，他们的结局可想而知了。

