    次日上午，陈梓林在办公室修改李凯旋送来的五四青年节联欢会的方案，

    感觉不行，思想太局限，

    搞活动嘛，就得营造出“红旗招展、锣鼓喧天”的热闹气氛，

    可以邀请分厂青年代表、附近兄弟单位青年代表一起联欢嘛, 

    可以大胆地邀请各报社的通讯员现场采访，只要有一家报纸刊登，开销就值得。

    陈梓林脑子里还有许多点子，只是碍于形势不能乱搞，就他亲自操刀的方案，就很优秀了。

    这时电话响了起来，接起来喂了一声, 那边传来莫慧的声音：“是陈梓林主任吗？”

    “是我，莫记者, 我可盼星星、盼月亮一样，盼来了你的电话啊！”

    “哪有你说的那样夸张，陈主任，只是很遗憾，

    你想在青年报上刊登个人声明，没有被领导通过，

    不过轧钢厂青年新式婚礼的报道，明天将刊登在社会新闻版面，

    篇幅也不大，还请贵厂谅解。”

    陈梓林心说研究半天就是不通过，嘿，看来争论颇大啊，得，是我太招摇，笑着说：

    “青年报能报道就是对我们轧钢厂团委的最大鼓励了，谢谢你啊莫记者，

    提前向莫记者汇报，

    五四青年节, 我们厂团委将举行盛大的联欢会，

    如果你有空，欢迎莅临指导啊！”

    电话那头的莫慧，听陈梓林只字不提“个人声明”的事，

    心里多少有点惭愧，明明显示了陈梓林无私高尚的思想品德，偏生就被领导否决了，

    她还听到一些不好的风言风语，可她也人微言轻，只好歉意地说：

    “那太好了，到时候一定去观摩你们的演出，我还有事，就挂了啊，常联系！”

    陈梓林挂了电话，砸吧下嘴巴，自言自语地说：“你们青年报不登，

    我就广发英雄帖, 总有一家报纸会刊登吧？”

    拿出信纸, 先写发表个人声明的原因，再附上按了红手印的“个人声明”，

    誊了六份，给人民日报等六家报社邮寄了去。

    坐在办公室里，未免有些情绪低落，解放军歌曲已经刊登了《军马奔驰保边疆》，

    但工人日报那边就没有了动静，你不刊登把简谱稿件原地址打回来，也算是个交待啊，

    看来没了武娟的关系，那个刘主任是根本没把他放眼里啊，

    怎么说我陈梓林也算知名词曲家了吧，

    墨龙省的广播电台都已经播出郭松同志演唱的《军马奔驰保边疆》了，

    他还接到郭松同志打来的长途电话，

    说歌曲一经播放，群众反响很好，屡次写信要求广播电台重播，

    他也在三次晚会上进行过演唱，获得观众们热烈的掌声。

    这时电话又响了，是葛正打来的：“是陈梓林吗？”

    陈梓林怎么听着葛正语气有点气愤：“是我，您是葛主席吧？”

    “是我，陈梓林，你怎么这么随心所欲？你自视清高、金钱如粪土，

    可你也别大张旗鼓四处宣传啊，居然想在青年报上刊登拒收稿费的个人声明……”

    陈梓林本就心情不好，这下点燃了怒火，毫不客气地回怼：

    “葛正同志，我尊敬您是音乐界前辈，但我也是堂堂共产党员，红星轧钢厂副科级干部，

    你别语出不逊，对我个人的事情指手画脚，我就是要用这件事，

    展示我一个共产党员的无私品德！”

    话一出口，陈梓林心里其实惭愧得很，他哪是什么视金钱如粪土的人，

    实质上就是个极其虚伪的伪君子，

    可21世纪的人讲究的是成功至上、以成败论英雄，他为了完成任务无所不用其极，

    反正这只是个影视世界，他只是个游客而已。

    倒是电话那边的葛正被指责得面红耳赤，他也是老党员了，

    怎么在这个年轻人面前，没了老党员的模范带头作用呢，

    本来满腔的怒火瞬间熄灭，惭愧地说：“陈主任，是我想错了，

    是我觉悟不高，可是，陈主任，你这样做，在文艺界骂声一片啊，

    我听说青年报已经把此时反映到了中宣不，大部分领导持否定态度，

    很多著名作家都表示了不屑，

    甚至有人要将你在音协除名。我、我也是接了很多电话，

    所以情急之下才说出些违背党性的话，我请你原谅。”

    陈梓林笑了起来，说：“谢谢您的理解，既然有人要除我的名，那我就主动退出音协。”

    葛正连忙说：“不需要的也没必要，我相信还是有人会理解的苦衷，我现在最担心的，

    就是怕文艺界的人对你口诛笔伐，到时候你一定要忍耐，

    要三思而行，你还年轻，好了，我就不多说了，再见！”

    陈梓林笑着放下了话筒，我还巴不得有人在报纸上骂我呢，白给我情绪值不是，

    真要有头铁的人冒出来，我要义正言辞无比高调地骂他：“我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    看时间吃中午饭还早，便骑车去大礼堂观看团员们排练，

    跟着无忧无虑的年轻人一起，陈梓林心情好多了。

    下午陈梓林没去大礼堂，他不知道八一厂的何启林什么时候来，就一直在办公室里等着。

    没想到才三点，何启林就来了，陈梓林赶紧把抄好的《主席的话儿记心上》简谱递给他说：

    “何导您看看，与电影情节合不合？”

    何启林是想来婉拒陈梓林为《地道战》写插曲的，昨天他就听到了很多人在传，

    陈梓林要发个人声明，拒绝稿费的事情，

    在他看来，作家们创作好的作品，获得一定稿酬是天经地义的，

    你个人不收稿费本是你个人的事，

    但要在报纸上广而告之地发声明，就太招摇了，也太惹人憎恨了，

    多少人就靠着稿费改善生活呢。

    他本身也是文艺界的，也曾改编过剧本获得稿费，多少有点同仇敌忾的意思，

    婉拒虽是他个人意图，

    估计现在任导肯定也很不高兴陈梓林的所作所为，自己再吹吹风，

    基本能撇开陈梓林，八一厂能创作歌曲的人才多的是！

    但既然歌曲已经完成，他下意识先看歌词：“太阳出来照四方

    主席的思想闪金光

    太阳照得人身暖哎~~

    顿时眼睛一亮，开始哼着曲子，手指在扶手上轻轻敲着。

    陈梓林拿出口琴吹奏起来，悠扬的歌声吸引着何启林思绪沉浸到了影片情节中……

