
　　因为陆九城妈妈那张精神病检测报告是真的。

　　再加上丁晓梅的采访和她刻意录下来的视频，所有人都会觉得陆九城精神有问题。

　　而一个精神有问题的人，怎么能担任陆氏集团的总裁呢？

　　这就是冯姚琴背后那个人的目的！

　　现在她要做的不是跟这些人理论，而是找到九爷。

　　夏笙歌脚下的步伐越来越快，同时按住了自己一阵阵抽疼的心脏。

　　九爷……九爷，你一定要好好的。

　　我好不容易才想起你，好不容易才回到你身边。

　　你答应过我的，只要我不走，你什么都会答应我。

　　我只希望从此以后，永远都不跟你分离！！

　　===

　　信息化时代，消息的传播永远是最快的。

　　陆氏集团的门口原本人山人海，全都是来帮夏笙歌讨回公道的粉丝。

　　但就只是半个多小时的功夫。

　　#顾辰烨鸠占鹊巢#，#陆总好惨一痴情男主#……等等话题就刷爆网络。

　　手上还举着“陆九城滚去精神病院”的哥斯拉们傻眼了。

　　她们面面相觑，把横幅都收起来，一个个开始捧着手机刷视频。

　　这一看，大家简直要气炸了。

　　特么的这顾辰烨和夏家到底是什么人渣啊！

　　PUA了夏笙歌那么多年，把她当牛做马不说，竟然连那点子救命之恩都是抢别人的。

　　那段少年时期陆九城打人的视频，之前看的时候只觉得这少年凶残可怕。

　　现在再看，感觉却完全变了。

　　“呜呜呜呜，陆总真的好爱我们笙笙啊，这是看到笙笙受伤，连自己的命都不顾了？”

　　“看这个视频，陆总也受了好重的伤，想想他好不容易伤好后，跑去找笙笙，笙笙却不认得他，反而把顾辰烨那个人渣当做救命恩人。代入一下陆总，简直心都要碎了！”

　　这件事的真相如果只是夏笙歌出来澄清，肯定没有多少人相信。

　　尤其是躲在键盘后面“挥斥方遒”网暴的网友，肯定会第一时间阴谋论夏笙歌是被威胁的，然后继续抨击陆九城。

　　可偏偏，夏笙歌用了最震撼人心的方式揭开了这个真相。

　　网络直播，极具冲击力的现场画面，还有狗血到让人怀疑人生的剧情。

　　只是在一瞬间，大家对于陆九城的怀疑，就变成了同情和心疼。

　　更何况，十几年的隐忍与守护，谁都能看得出陆九城对夏笙歌的深情。

　　而在这样的社会，毫无保留、豁出一切的真情，总是最让人动容的。

　　就算中间还有几个阴谋论的，也都被夏笙歌的粉丝狠狠怼了回去。

　　一个小时前，陆九城是强取豪夺的败类、人渣。

　　一个小时后，呜呜呜，没有陆九城就没有她们爱豆，谁敢攻击陆总，就是攻击她们笙笙。

　　所以，等夏笙歌飞车赶到陆氏集团门口的时候，粉丝早已经丢掉了原来的横幅。

　　犹豫着要不要离开的他们，就看到了夏笙歌。

　　“笙笙！”

　　只是夏笙歌现在满心满脑都是陆九城，甚至都没注意到她们，一下车就径自往陆氏大楼里跑。

　　直到，有一个女孩扯着嗓子大喊。

　　“笙笙，祝你和陆总百年好合！！”

　　夏笙歌脚步一顿，看了过来。

　　其他粉丝一看，也跟着喊起来。

　　“笙笙，替我们向陆总道歉，我们不该不了解情况就骂他！”

　　“陆总是个好男人，把你交给他妈妈就放心了！！”

　　“笙笙，我们都等着喝你和陆总的喜酒呢！”

　　夏笙歌动了动嘴唇，想说什么，可最终没有说。

　　她只是有些笨拙的抬起手，朝着所有的哥斯拉比了一个大拇指，然后又比了一个心。

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　“笙笙跟我们比心了！！！”

　　“你怎么知道笙笙不是对陆总比心！！！”

　　“我不管，反正九歌是真的，从今天开始我从唯粉转为CP粉！！”

　　……

　　陆氏集团大楼外的气氛一片轻松，聚集过来讨伐的粉丝陆陆续续散了。

　　但夏笙歌进了大楼里面，才发现这里的空气无比压抑凝重。

　　前台的几个小姑娘全都眉心紧锁，愁云惨雾，时不时在低声议论着什么。

　　听到开门声，她们像惊弓之鸟一样抬起头来。

　　当发现是夏笙歌，几个小姑娘的眼睛一下子睁大了。

　　其中一个长相清秀，眼神明亮的女孩激动地站起身道：“夏小姐，你没事吧？”

　　夏笙歌深吸了一口气道：“我想见九爷！”

　　听到她这话，江思茵和其他几个前台小姑娘面面相觑，都露出为难的表情。

　　夏笙歌耐着性子道：“要预约？”

　　“当然不是！”江思茵连连摇头，“只是，现在九爷在的三十六层有很多人，夏小姐，要不你还是先别上去了，你可以先给九爷打电话。”

　　事实上，她们听说，九爷并不在公司。

　　三十六层有一个地下车库的直达电梯。

　　陆九城从昨天进入公司后，事情在网络和云都全面爆发。

　　从那以后，就没有人见过陆九城的身影。

　　江思茵之前听技术部的人说，三十六楼也没有陆九城的身影。

　　全都是一群牛鬼蛇神在闹腾。

　　江思茵害怕夏笙歌上去会吃亏。

　　夏笙歌狠狠皱眉，毫不犹豫道：“我要上去看看！”

　　她必须确认九爷是不是在这里。

　　如果九爷不在公司，也不在家里，那他会去哪呢？

　　夏笙歌一想到这两天网络上铺天盖地对他的抨击和谩骂，双手就忍不住死死攥紧。

　　说完，径自走进了电梯。

　　江思茵犹豫了一下，跟前台其他几人打了个招呼，连忙也跟了上去。

　　之前的两小时里，陆九城的名声在粉丝和普通网民的眼里是翻转了。

　　但在商圈和陆氏集团股东眼里却没有。

　　一个有遗传性精神病，一个随时有可能发作的疯子，给公司的不确定性太大了。

　　更何况，陆九城向来都是那样的铁血冷酷，下手无情。

　　公司里无论股东还是员工，都被他压制的死死的。

　　不敢行贿受贿、不敢作奸犯科、不敢假公济私。

　　如刁鹏坤这些跟陆老爷子一路打拼过来的元老，更是早就心生不满。

　　可偏偏没能力反抗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第281章 我想见九爷免费阅读。https://xs.23sk.com 