    叶飞这么说是有依据的。

    前两天，枫叶别墅出现了一个蒙着面的黑衣人。

    然而，那个黑衣人并不是赵启光。

    因为，赵启光和那个黑衣人的身材完全不一样，而且两人的实力差距也很大。

    赵启光的实力是三流，而那个黑衣人的实力最少达到了一流。

    所以，叶飞有点怀疑，那个黑衣人和赵启光是不是同伙？

    他们是不是有着同样的目的？

    这一切的一切都是谜底，无法一下子解开。

    叶飞隐约感觉，顾倾城好像被扯进了漩涡当中，而且这漩涡好像还不止一个。

    听了叶飞的话。

    顾倾城沉默了半晌，这才说道：“叶飞，听你刚才那么一说，我也感觉这件事并不像我们想象中的那么简单……”

    “何止是不简单啊，照我看来应该是相当不简单。”

    叶飞撇了撇嘴，看向顾倾城，说道：“顾总，我觉得他们这样大费周章想要知道的秘密，肯定不会是单纯的商业机密……

    顾总，你应该知道他们想要知道的秘密到底是什么吧？当然了，如果顾总你现在不想说，那我也就不再多问，等你想说的时候再说吧！”

    “叶飞……”

    顾倾城双手握了握拳，犹豫了片刻，说道：“我一定会告诉你事情真相的……”

    “好，我等着。”

    叶飞咧嘴一笑，道：“顾总，你也别太担心了，有我在，没有任何人可以伤害你和小冉。”

    顾倾城轻轻“嗯”了一声，说道：“谢谢你，叶飞。”

    “嘿嘿，顾总，你不用谢我，我不是拿了工资嘛，拿了工资就得办事啊！”

    叶飞嘿嘿一笑，然后说道：“好了，顾总，那你先忙，我先走了。”

    离开总裁办公室的时候已经是中午十二点。

    叶飞叫上了刘蛮和张宝鲲前往公司食堂吃饭。

    在去食堂的路上，刘蛮和张宝鲲两人聊的不亦乐乎。

    这两人，一个逗逼，一个憨厚，都很好相处，所以很快就打成了一片。

    “哎哎，宝鲲，我问你一个问题啊！”刘蛮扯了扯张宝鲲的衣服，说道。

    “蛮哥，你有什么问题想问俺？”张宝鲲憨笑着说道。

    “那个，你这一身牛逼的武功是跟谁学的啊？”刘蛮问道。

    “噢，是跟俺爷爷学的。”张宝鲲挠了挠头，回道。

    听到张宝鲲的话，叶飞问道：“宝鲲，那你爷爷怎么没跟你一起来宁海？”

    “飞哥，爷爷在俺十二岁那年就死了。”

    张宝鲲脸上浮现出悲伤的神色。

    叶飞愣了下，轻吁了口气，也没再多问什么。

    “宝鲲，那你能教我武功不？”

    刘蛮双眼放光，说道：“就你耍的那套八极拳，实在是太酷炫了，我想学啊！”

    “你想学啊？”

    “嗯嗯，对啊，怎么样？”

    “俺不能教你。”

    张宝鲲摇了摇头。

    “为什么啊？”

    刘蛮一下子就急了。

    “俺爷爷说了，八极拳要从小练起。要不然练了也只是个空架子，没有威力。”

    张宝鲲翁声说道：“俺也是靠断了十几棵大树才练成现在这个样的。”

    “啊？还有这讲究啊！”

    刘蛮苦笑了声，看来自己想变强这个愿望是很难实现了。

    “蛮子，别愁眉苦脸的，人家宝鲲练的是八极拳，不太适合你。

    你呢，现在最要紧的就是好好练我交给你的那套心法，到时候我会教你其他功夫的，我交给你的功夫不会比八极拳差。”

    叶飞笑着拍了拍刘蛮的肩膀。

    “真的，飞哥？！”刘蛮惊喜地问道。

    “当然是真的，飞哥什么时候骗过你？”

    “嘿嘿，那谢谢飞哥了！”

    刘蛮嘿嘿直笑，心情又变得灿烂了起来。

    叶飞三人来到食堂后就找了个空位坐了下来。

    张宝鲲往那儿一坐，就像一座小山似的，一览众山小，吸引了许多人的目光。

    尤其是看到张宝鲲打的饭菜后，所有人都震惊到不行。

    五个大鸡腿，六大碗米饭再加上十六个馒头，这还只能让张宝鲲吃个七分饱。

    而刘蛮也总算是明白了，这张宝鲲之所以这么大力气，那完全是跟吃有关啊！

    吃完饭后。

    叶飞回到了保安部办公室，而张宝鲲和刘蛮都去值班了。

    他刚准备玩两把游戏，小李就打来了电话。

    电话接通。

    “飞哥，我是小李。”

    “小李，有什么事吗？”

    “飞哥，昨天大小姐交代我的事，我都已经办好了。您随时可以去望江楼营销中心选房子，那里的房子肯定符合您的要求。”

    “好，小李，那谢谢你。”

    “不用谢，飞哥，能为您办事，那是我小李的荣幸……”

    又闲聊了几句后，叶飞便挂了电话。

    既然房子已经安排好了，那就带宝鲲去选房吧，让张宝鲲母子俩总是住在济世堂也不是个事。

    叶飞想了想，然后离开了办公室。

    来到一楼。

    叶飞找到了张宝鲲，说道：“宝鲲，走，我带你去看房子。”

    “看房子？飞哥，你要买房子啊？”张宝鲲疑惑地问道。

    “不是我要买房子，是帮你和阿姨看房子。”叶飞笑着说道。

    “啊？！”

    张宝鲲一惊，说道：“飞哥，俺买不起房子，俺没钱啊！”

    “放心吧，宝鲲，房子是我一朋友送的，不要钱。”

    叶飞笑了笑，说道：“反正我有住的地方，所以这房子就给你和阿姨住吧！”

    听到叶飞的话，张宝鲲急忙摇头，道：“不不不，俺娘说了，不能白白要别人东西，这房子俺不能要。”

    “宝鲲，你到底要不要？你要是不要的话，那你以后就别叫我飞哥了。”叶飞佯怒道。

    张宝鲲吓了一跳，连忙说道：“飞哥，我要我要，你别生气……”

    “这就对了嘛！走，我们去选房。”

    叶飞咧嘴一笑，然后带着张宝鲲来到了地下停车场。

    然而，来到停车场，叶飞顿时无奈了。

    张宝鲲的体型太大，玛莎拉蒂总裁根本就装不下他。

    张宝鲲也看出了叶飞的为难，他憨憨一笑，道：“飞哥，不要紧，外面天热，你开车，俺跟着跑过去就行了！”

    虽然只是简单的一句话，但叶飞却感觉很暖心。

    这个憨厚的汉子只是有点憨，但他并不傻，而且心地非常善良。

    对于张宝鲲的提议，叶飞自然是不会答应的。

    如今正是正午，外面的太阳可以把鸡蛋都给煮熟了。

    虽然张宝鲲皮糙肉厚，但那也不能这么晒啊，何况倾城国际离望江楼还有点远。

    “宝鲲，你等等啊，我借辆车。”

    叶飞想到了秦梦岚的路虎可以装得下张宝鲲，便给秦梦岚打了个电话。

    “喂，岚姐，你在公司不？”

    “不在啊，我在外面谈生意。怎么啦，小混蛋，想姐了？”

    “是啊，岚姐，一天不见，甚是想念啊！”

    “行了行了，别贫嘴，说正事。”

    “嘿嘿，岚姐，本来是打算找你借车的，不过现在应该是借不到了啊！”

    “借车？顾总不是有车么？”

    “呃……”

    叶飞看了眼张宝鲲，说道：“顾总的车太小，装不下……”

    “什么装不下？你要装一头猪么？”

    “准确的来说应该是装一头熊。”叶飞很认真地回道。

    “什么乱七八糟的，你要借车，就等我下午回来。”

    “呃……那还是算了吧。”

    说完，叶飞就挂了电话。

    “算了，宝鲲，这车是借不到了，咱们坐公交车过去吧！”

    “飞哥，公交车是啥？”张宝鲲好奇地问道。

    “去坐坐不就知道了。”

    叶飞撇了撇嘴，然后带着张宝鲲朝着附近的一公交车站走去。

