    霸武帝一看淳于仲达的样子，就知道他心里在想什么。

    虽然是彼此相知多年的老友，但是没有做到那个位置上，有的难处淳于仲达也难以理解。

    霸武帝就算是至高无上的君王，也避免不了人情义理，也要受到人情拖累。

    欧阳剑这种劳苦功高、德高望重的老臣子难得开一会口，霸武帝实在拉不下脸面拒绝。

    修真者是人，就难免有避免不了的人情。尤其是身为君王，更是要顾全大局。

    如何对待欧阳剑的请求，关系到霸武帝形象，关系到无数臣子对霸武帝的看法。

    如果单纯是欧阳剑和欧阳华金的元神前往阴间，那还没有什么。但是加上摩青这位魔修一起同行，别说是淳于仲达，就是霸武帝自己，都非常担心，担心会有意外发生。

    霸武帝虽然不得不同意欧阳剑的请求，但还是做了一些安排的。

    看见淳于仲达担心的样子，他也没有继续卖关子了。

    “你尽管放心。我安排了专人负责盯着他们。”

    “他们一旦有任何异动，阴都那边不会坐视不理的。”

    大离皇朝不但在阳间势力庞大，在阴间同样有着强大的力量。

    欧阳剑如果老老实实，真的只是帮助欧阳华金走上鬼神之路那还罢了。

    如果他和摩青真的有什么不利于大离皇朝的行为，那大离皇朝在阴间的力量，轻易就可以碾碎他们。

    欧阳剑是元神后期的大修士。摩青真君是元神中期的魔修，可能仗着魔修诡秘的手段，可以做到越阶挑战。

    但是那又如何，他们可不知道，大离皇朝在阴间的力量有多么的强大。

    除非是返虚大能出手，否则大离皇朝在阴间的力量足以应对一切挑战。

    淳于仲达心中还是有点隐隐的不安。

    他虽然已经是阳神强者，要不了多久就会走上冲击返虚期的道路。

    但是在内心深处，还是非常忌惮那些魔修的。

    修为越是高深，了解的越多，对于魔修就会越发忌惮。

    像摩青就是他重点关注的对象。

    如果不是实在无暇分身，他都想要亲自去跟踪摩青他们了。

    在魔修的使用问题上面，淳于仲达和霸武帝一直有着分歧。

    英明神武的霸武帝自认为实力足够，底牌够多，可以轻易的压服那些魔修，让其为大离皇朝所用。

    这些年里面，大离皇朝和魔修的勾结越来越深入，已经让淳于仲达都非常不安了。

    可惜，在这个问题上面，霸武帝一直固执己见，甚至显得有几分偏执，连淳于仲达的劝说都听不进去。

    至少在名义上，淳于仲达还是霸武帝的臣子，没有办法可以改变他的决定。

    无奈之下，淳于仲达只有暗中加强对魔修的监控，同时给予韩尧更多的支持。

    欧阳剑和摩青一起前往阴间，让淳于仲达起了疑心。

    不过，他暂时没有好的办法可以阻止他们。

    他只能希望霸武帝准备充足，安排的人靠谱，可以一直盯住目标。

    除此之外，淳于仲达还决定找一个机会，再次劝说一下霸武帝，让他和魔修保持距离，全力压制大离皇朝的魔修势力。

    已经来到了阴间的孟章，可不知道阳间发生的一切。

    看着灰蒙蒙的天空，感受着熟悉的阴气，孟章知道，自己已经进入了阴间。

    孟章不是第一次进入阴间了。

    在他还是一名炼气期小修士的时候，他仗着自家强大的神魂。神魂出窍，在鬼神守正的帮助之下，前往太乙门祖上传下的试炼之地。

    那处试炼之地，就是位于阴间。

    浓郁的阴气几乎无处不在，几乎时时刻刻都要侵染众人的身体。

    阴间的阴气天然就有着伤害活人肉身，折损活人寿元的功用。

    就算是元神真君，都不愿意让阴气侵染己身。

    孟章的真元自发运转，轻易就将所有的阴气拒之门外，不让肉身沾染分毫。

    这些进入阴间的修士，早就有所准备，都各自有着抵御阴气侵染的手段。

    当然，浓郁到实质的阴气，还算不上什么难关。

    阴间真正让活人避之不及的，是这里特殊的天地规则。

    阴间是鬼物的居所，是死灵的乐园。

    活人属于阳间，天生就和阴间格格不入。

    活人不管修为有多高，在阴间呆久了，都会受到天地规则的影响。

    肉身之内的生气被不断消磨，死气越来越浓郁。寿元随之折损，不断减少。

    因为这是阴间自诞生就有的天地规则，普通的元神真君都难以抵御。

    除非是那种精通死亡、轮回之类天地大道的修士，对此才有一定的抵御之力。

    因此，活人就算修为再多，如果不是抱有明确的目的，也不会喜欢前来阴间。

    这些前来阴间的修士，当然都知道这里的情况。

    好在他们呆在阴间的时间不会太长，天地规则对肉身造成的伤害有限，勉强还可以接受。

    孟章的神魂虽然进入过阴间，但是肉身进入这里，还真的是头一遭。

    以他敏锐的感知，稍微感受了一下周围的情况。就知道，自己不宜在阴间停留太久。

    肉身是成道的宝筏，当然要好生保护，不能让其受到太大的伤害。

    孟章望了一眼四周。在这个巨大的广场之外，就是无数各式建筑。

    在来到这里之前，他就知道，大离皇朝在阴间势力庞大，有着一片稳固的基业。

    大离皇朝在阴间建立了一座巨大的城市，被称为阴都。和其在阳间的都城上京城相对应。

    据说，主宰阴都的，是大离皇朝的鬼神，其中以皇室先辈转化的鬼神为主。

    除此之外，阴都之中还生活着大量的鬼物。

    这些鬼物有的是阴间土生土长的土著，有的是来自阳间的亡魂。

    不管鬼物来历如何，他们生活在阴都之中，都要接受大离皇朝的管制，并且为大离皇朝效劳。

    久闻阴都大名的孟章，有心在这里好生游览一番。

    不过，在这之前，要先把正事做了。

    从阳间来到阴间的修士，都聚集在这座巨大的广场之上，暂时还没有离开。

    在广场周边，有着许多披坚执锐的阴兵阴将。

    他们将对这些阳间来客，进行再一次的仔细检查，确保其中不会混入奸细之类的。

