    第2865章养女的下场

    “要我说啊，这谢老师的确是一个好男人，当初沈家那丫头和外面的野男人那样对他，沈家又不想养这个孩子，便把这孩子送人了，是谢老师听说这丫头过得不好，想关好歹当了几年爹，又于心不忍的将她接回来。”

    “谁料，这野丫头的心野了，做事竟然如此的嚣张！你们说说，这样的人，谢老师还能留在身边？”

    “今天可以伤害言老师腹中的孩子，说不定哪里拿刀杀人、饭里下毒也不一定。”

    八卦这么一闲聊。

    谢家当年的事情，也就被有心人，细细的扒了出来。

    这不扒不知道，一扒吓一跳。

    这内里的细情，更让众人替谢继宁不止啊。

    他的善举，却养了一条毒蛇，这简直是现实版的农夫与蛇。

    一路上，谢继宁和谢绪宁换着开车。

    中途叶琳琅陪着沈心澄上厕所之类的。

    沈心澄的周身，都散发着一种怨天恨地的气息。

    叶琳琅也理会沈心澄，她不是三岁的小孩子了，应该为自己的行为负责了。

    沈心澄的舅舅现居地距离帝都有点远，当然了，居住环境也和帝都有点远。

    沈心澄看着车窗外面越来越荒凉的景致，一颗心，止不住的往下沉。

    她是真的没有想到谢继宁会这么狠心！

    汽车的车轮，扬起一阵阵灰尘。

    谢继宁终于将车停在了沈家舅舅的门口。

    谢继宁当然不可能不告诉沈家舅舅一声，谢继宁是提前和沈家舅舅打过招呼，并说过沈心澄在谢家所做的这些事情。

    “谢老师，你们到了？”

    沈家舅舅听见汽车的声音，便出了门，他热情的招呼着谢继宁等人。

    “快，来进屋坐。”

    谢继宁等人下了车。

    沈心澄一看见这破败的院子，一颗心，瞬间凉透了。

    她完完全全不敢下车。

    生怕自己一下车，自己的人生，就跌入了另外一个无间地狱了。

    谢继宁深呼吸了一口气，拉开了沈心澄所在的那扇车门。

    “下车。”

    沈心澄固执的看着谢继宁，她抬眸，眼神里，都透着一股狠戾的恨意。

    “这就是小橙子吧，都长这么大了呀？”

    沈家舅舅看着沈心澄，熟络至极道：“小橙子长得很像白露啊！”

    谢继宁声音骤然一冷，道：“下车！”

    沈心澄依旧不为所动。

    谢继宁冷声道：“沈心澄，别逼我动手。”

    沈心澄这才下了车。

    她后悔了。

    真的后悔了。

    为什么当时做这些事情，不再隐蔽一些。

    谢继宁将一个牛皮纸袋递给沈家舅舅，道：“这是她所有的身份证明和文件，你拿着就能去派出所上户口。”

    沈家舅舅笑道：“行。”

    谢继宁对着沈家舅舅道：“那我就把她交给你们了，你们好好照顾她。”

    谢继宁说罢，拉开车门，正准备上车。

    沈心澄忽而扑嗵的一下，跪到谢继宁的面前。

    “爸，我错了，求求你，不要抛弃我！我保证，我以后一定会乖的，一定会乖的！”

    谢继宁冷漠又疏离的说了一句。

    “沈心澄，这是你自己选择的路，不是吗?”

    (本章完)

