    刚写完今天的更新，看了下数据。

    本月更新了75章，一共25.4万字。

    整本书的总字数，也来到了60万字。

    在这先跟老铁们说声抱歉，随风没完成月初所说的，保底27万字的更新目标。

    这个月因为有事，请假休息了1天。

    还有四五天是卡文卡的半死不活，怀疑人生，最后只更新了最低四千的全勤字数。

    不然的话，保底目标应该是能完成的。

    还是有些太高估自己了。

    ……说起来。

    十月份是挺特殊的一个月。

    因为是随风这本新书开始收费后的首个整月，如今大概成绩也能看的出来了。

    怎么说呢。

    现在的成绩，对很多老作者来说，扑了。

    但对随风来说，比第一本书有进步。

    虽然进步不算大，但至少还有提升的希望，有如上一本《吞噬星空之太上问道》那样，最后拿到精品徽章的可能。

    这就够了！

    管他这个那个的，写就完了。

    反正我不会太监，也不会切书。

    更不会让第一本书在结尾时的遗憾，在这本书里重演。

    也希望所有看到这里的老铁，能一如既往的支持随风！支持正版订阅！

    说实话。

    在工作生活之余，随风一个月拼命下来，写的这些更新，全订阅下来大概也就是十二块钱左右。

    还不如很多品牌店的一杯奶茶钱。

    喝奶茶和看书都会让人开心。

    但看书嘛，不用担心长胖，还更便宜。

    每天看几章，能看一个月。多好。

    所以，在这真的恳请所有书友，能支持一把。

    哪怕只是几块钱，至少让我知道，付出的努力一切都值得。

    最后，也再次感谢所有支持随风的老铁。

    还有那些每日投票，经常打赏的大佬们。随风拜谢！！！

    落寞随风

    敬上！

    2021年10月31日

