
沃里克也在这个时候意识到了自己的错误，将头狠狠的低下去，什么话都不敢说。

“行了，行了，你们两个别吵了。”

韩屿关键的时候，还是出手安抚了叶歆。

怼不怼别人不重要，重要的是不能把自己给气到了。

“这次过来，找我何事？”

意识到韩屿是在说自己的时候，沃里克连忙抬起头来，给他解释了来这里的原因。

“从吸血鬼之都离开的那一个吸血鬼，走到了我们狼人的地盘，烧杀抢夺，基本上所有的事情都做过，我们那边已经有好几个小朋友受伤了。没有办法才来找你的，毕竟我们也不能直接去吸血鬼之都。”

狼人山那边也是重伤啊。

叶歆瞬间就能理解了。

“不过……恐怕这个时候，你们要去吸血鬼之都，也没有办法。”

“什么？”

沃里克有一些不懂。

“因为她也是从吸血鬼之都逃出来的，而我们来到这边，其中很大一部分原因就是过来找他，毕竟……一个吸血鬼从吸血鬼之都跑出来，无论对吸血鬼还是对人类，都是一件很不好的事情。”

这一点沃里克也知道。

但是没想到居然是这么一回事。

现在就是两边都有点插曲。

而最重要的是他们的敌人都是同一个人。

“那这样的话，我们战线是统一的，但是现如今唯一的一点就是没有办法找到她。”

不能告诉人类这其中发生了什么，就代表着这个世界上有巨大的一部分人，不知道这么一个隐藏性的危险。

但是人类是这个世界上占比例最多的，要比吸血鬼和狼人加起来还要多好几倍，他们如果知道了，才是对叶歆他们最有好处的。

“一举歼灭！？”

沃里克不得不相信真的会有一个吸血鬼必须让人类，吸血鬼以及狼人三方联合起来才可以解决掉。

毕竟他们狼人可是吸血鬼的天敌。

从先天条件来看，如果屠门厌真的特别厉害的话，那他们所有的狼人加起来也应该足够解决她了吧。

“但是这个不一样，”韩屿摇摇头，说：“你们狼人的确是吸血鬼的天敌，但是这一次，屠门厌一直背着我们烧杀抢掠，干了不少坏事，而这一切都只是为了让她更加让人畏惧，然而事实是，她成功了。”

在离开吸血鬼之都之前就是这样。

叶歆是知道的。

而屠门厌离开之后，恐怕还要做更多惨绝人寰的事情，只为了大大提升自己的实力，这样的话，对于他们来说，又是一个强敌。

“不管怎么样，现在事情已经这样了。”

叶歆说。

“屠门厌离开吸血鬼之都之后做了多少的坏事，我们都不知道，说不定现在已经比之前要更加强大。像她那种人，她死都必须拉两个垫背的，指不定会有什么鱼死网破的底盘等着我们。”

“所以，绝对不能掉以轻心！”

沃里克也意识到了事情的严重性。

这一次是真的放在了心里。

“你放心吧，我回去之后就给族长说这件事情，如果有需要的地方，我们狼人山肯定会出手相助的！”

明明还是一个小孩子的样子，可是眼神里面的尖锐，却让他显得沉熟稳重了几分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="70371362"  chaptername="第433章  屠门厌的危害">加入书签</a>
</div>
