    太初树，承接过去，开启未来，跨越了亘古。

    　　在太初树上，光芒闪动，有时光在这里诞生，有空间在这里成长，有因果在这里累实，有轮回在这里结果……

    　　太初树，生于天地之间，承载了一切，蕴养了三千世界，太初树所生长，便是世间一切的起源，便是规则的重新架构，便是秩序的开始。

    　　听到“嗡——”的一声巨响，太初树瞬间绽放了无尽的光芒，开启了天地万域，诞生了无尽的可能，就在这刹那之间，三千世界都以太初树为中心，一切都在太初树的承载之下！

    　　听到“噼啪”的声音响起，在这瞬间，在那苍天之上，无尽的天劫形成，无尽的力量凝铸，在那里，似乎让人听到了咆哮之声，苍天之怒！

    　　听到“轰”的一声巨响，苍天的一声咆哮，威慑了三千世界，不管你是渺小无比的生灵，还是举世无敌的始祖，在这刹那之间，都被苍天之怒所威慑了。

    　　这是最致高无上的愤慨，一切生命在这样的愤怒之下，都被慑去了魂魄，所以，在这刹那之间，三千世界中的所有生灵都犹如失去了力量，瞬间瘫在了地上，訇伏不起，所有生灵都趴在地上，全身颤抖着，战战兢兢。

    　　在这一刻，在苍天一怒之下，天地间的所有生灵，那也只不过渺小如蝼蚁，甚至是更加的渺小。这就犹如一只蝼蚁在巨人面前，瞬间被吓破了胆。

    　　“苍天终于怒了。”看到这样的一幕，无尽的晶莹凝集在了那里，苍天的力量要打破一切界壁，毁天灭地的力量即将降下，最为可怕的天罚将会降在了李七夜的身上。

    　　看到这样的一幕，在那黑暗之中，有人为之一喜，苍天降下惩罚，或许这将能结束这一切。

    　　“轰——”的一声巨响，无尽的电海降下来，欲轰向不渡海之中的李七夜，如此的天罚电海，不要说是天地间的所有生灵，那怕就是那些躲着不出的巨头，也一样毛骨悚然，如此天罚降下，他们都感觉自己的如同被抽去了魂魄一样。

    　　“要来了——”在这个时候，那些躲于黑暗中的巨头，都一下子寒毛炸起，骇然，他们都躲在最深处，不敢动弹。

    　　至于天地间的生灵，那就更加的渺小了，无尽的生灵只能是跪拜在地上，五体投地，在这一刻，他们被如此恐怖绝伦的力量吓得魂飞魄散，脑海一片空白。

    　　“喀嚓”的碎裂声响起，就在这个时候，空间的界壁瞬间被打破，在这瞬间，听到“轰、轰、轰”的声音响起，恐怖绝伦的天罚降下，要淹没整个世界，要把三千世界瞬间打得灰飞烟灭。

    　　在如此恐怖的力量之下，天地间的所有生灵都被吓破了胆了，不知道有多少的生灵被吓得屁滚尿流，湿了裤子。

    　　“嗡——”的一声，就在恐怖绝伦的天劫要降下的时候，突然之间，承载一切的太初树突然升起，巨大无比的树冠散发出了滔天的太初光芒，瞬间往空间破洞封去。

    　　听到“啵”的一声响起，在这刹那之间，那已经被恐怖无比天劫所击穿的空间破洞一下子被封住了，在这刹那之间，所有的空间壁垒又一下子重塑，所有的空间又重新归序，本是欲降下的天罚力量瞬间嘎然而止。

    　　这样的变化，就好像洪水要冲破堤坝一样，堤坝已经被冲破了一个缺口了，眼看洪水就要瞬间淹没一切，如催枯拉朽一样冲击而来了，但是，就在这刹那之间，这个缺口被堵上了，一切洪水被挡住了，一切的灾难都嘎然而止。

    　　苍天的力量，瞬间被隔离，拒于空间之外，拒于三千世界之外，它依然是在苍穹之上，久久未能降下来。

    　　“这——”看到这样的一幕，那些万世不出的巨头都不由被震撼住了，不由抽了一口冷气，他们都毛骨悚然。

    　　“他已经羽翼丰满。”看到这样的一幕，有巨头抽了一口冷气，徐徐地说道：“迟早有一天，必将伐天！”

    　　“轰——”的一声巨响，太初树隔离了天罚之后，树根一探，瞬间探入了九界，探入十三洲，听到“轰、轰、轰”的声音不绝于耳，在所有人还没有反应过来的时候，太初树已经把根茎探入了九界、十三洲之中了。

    　　在这瞬间，听到“轰”的一声巨响，在九界之中、十三洲之内，刹那之间亮起了无数的光芒，光芒犹如来自于亘古，犹如开天辟地，听到“嗡”的一声声响起，当一样的光芒在九界、十三界的每一寸泥土绽放的时候，全新的力量重启了整个世界。

    　　在这刹那之间，整个九界、十三洲都发生了变化，在“滋、滋、滋”的声音中，无穷无尽的道纹瞬间淹没了整个世界，不论是空间还是时间，乃至是每一寸土地，都瞬间被一切道纹所重铸。

    　　听到“铛、铛、铛’的声音响起，在这重铸过的程中全新的大道法则、天地万道在这个过程之中诞生了，在这一刻，全新的力量融铸了整个世界，以前世人所熟悉的法则、所熟悉的大道，在这一瞬间都被重新铸造了。

    　　听到”铛”的声音响起，在这个时候，九界、十三洲的无数生灵都发生了变化，他们的力量在这瞬间被重新融铸了新的法则。

    　　最终，好像听到“啵”的一声响起，整个世界，包括了九界、十三洲、三仙界都翻开了全新的一页，全新的纪元在这一刻开始了。

    　　从这一天起，九界、十三洲的所有生灵抬头而望的时候，都能看到那棵太初树生长在天地之间。

    　　太初树，扎根于九界、十三洲，一边为九界，一边为十三洲，而与此同时，太初树的树冠探入了三仙界，云锁雾绕，混纯弥漫。

    　　太初树，终于生长在了天地之间，一边九界，一边十三洲，树冠之上，承挡着三仙界，与此同时，太初树的不少枝叶探入了各个小千世界……太初树，承载了三千世界！

    　　从这一天起，一切重启，全新的秩序构筑了三千世界，一切都以太初树为准绳！

    　　“新纪元，新秩序。”在这一天起，不管那些是多么强大的巨头，他们都只能是承认这一天的到来了，也承认了这个全新的纪元。

    　　连苍天都再也没有声息，它的沉默，似乎已经承认了这个全新的纪元了。

    　　“不可思议，旧纪元未毁灭，直接创建新纪元。”在黑暗中，有巨头也不得不承认这样的恐怖，喃喃地说道：“以旧纪元为沃土，筑建新纪元，阴鸦，这是亘古以来的创举！”

    　　巨头悚然，在这个时候，他们都知道，阴鸦已经成功了，或许，当他伐天之前，就是荡扫三千世界的时候了，到了那一天，巨头这样的存在，要么臣伏，要么彻底地灰飞烟灭！

    　　从这一天起，全新纪元开启，这一天，后世有很多记载，九界，十三洲，三仙界都有着种种的传说。

    　　这一天，也有人称之“启太初”，也有人称之为“辟天地”，还有人称之为“创纪元”……

    　　太初树生于天地间，从这一天开始，天地间有生灵开始了朝圣之路！有人开始在太初树下修练，有人在太初树下悟道……

    　　毫不夸张地说，能坐于太初树下，那都是世间最惊才绝艳的存在。

    　　太初树，三万年，发生了很多事情，在太初树下，有人率先证道成功，当他证道成功的时候，乃是金光照亮了整个世界，封塑金身，当这个起身之时，自称曰：道君！

    　　在三万年里，有人御剑而至，身如金刚，悟大道，得一道果，隐于世间。

    　　在三万年里，也有人折一技，随之消隐不见…………

    　　在这三万年里，不论是九界还是十三洲，都发生了翻天覆地的变化。

    　　在后世之中，有人把这三万年称之为“大世三万年”！

    　　三万年匆匆，在这三万年中，突然有一天，听到“涮”的一声，太初树突然之间消失不见了。

    　　“太初树不见了！”在这一刻，三千世界犹如沸腾一样，所有人都震惊。

    　　太初树不见了，这是开启一个全新纪元的存在，这是一切大道的起源，在这今天，太初树突然不见了，这怎么不让所有人为之震惊呢？

    　　但是，天地之间，所有的巨头沉默，有一些能看到不渡海的巨头，更是不语。

    　　世间，没有人知道发生什么事情，也没有人知道太初树去了哪里，甚至有道君推演一切，都无法窥得奥妙。

    　　太初树突然不见，天地间所有生灵都人心惶惶，幸好的是，太初树消失之后，世间也安宁，一切都犹常。

    　　随着时间的推移，这才让世间的一切生灵慢慢地习惯，而在时光流逝之下，慢慢地，大家也都忘记了太初树。

    　　直到最后，时光磨灭了一切，太初树也仅仅存在于记载之中，甚至也有人认为，在那个遥远的年代，太初树并没有出现。

    　　但是，有些人，却知道，这一切都在发生着。

    　　：。：

    　　

    　　

