    第一百七十章

    商天赐一愣。

    “什么意思？”

    “可能是她自己国家的人。”

    “她自己国家的人？”商天赐不相信，“她自己国家的人为什么要偷偷摸摸带她走？”

    苏酥白了他一眼：“这谁知道？而且肯定没走，护照什么都在这儿呢，她怎么走？”

    不对呀，商天赐又说：“她们要是坐私人飞机呢？她们回自己国家不要护照。”

    “你是不是傻？我们海关不要看护照吗？”

    哦！对哦……

    商天赐突然活过来了，腾一下站起来：“啊啊啊我找点吃的，饿死了。”

    陆离瞪他一眼：“不难过了？”

    “你们都说她是被自己国家的人带走的，我还难过什么呀？”

    苏酥觉得这家伙就是欠打击，于是吓唬他：“我们只是怀疑,怀疑懂吗？”

    “但我表哥和你都这么厉害，你们怀疑的事情肯定都是真的。”

    商天赐嘻嘻哈哈的跑去厨房找吃的。

    其实苏酥和陆离在警局看监控的时候，就怀疑可能是南希自己国家的人。

    但是他们没和警察说，怕万一不是影响他们的判断。

    终于在半夜一点的时候，有了那辆车的消息。

    “车在君悦酒店出现过。”

    大家马上赶过去，当敲开房门时所有人都愣了。

    房间里面除了一排保镖，还有一位气质高贵的老太太。

    南希在她旁边坐着，眼睛红红的像是哭过了。

    “谁欺负你了？”商天赐跟个炸毛狗似的冲过去。

    南希嘴一撇，抱住他说：“我舍不得你，我要回去了。”

    商天赐整个人变的僵硬，半天都没反应。

    警察一看这已经不是他们能处理的了，马上联系的上头。

    外交部那边很快派人过来接待，事情上了新闻，网友们都知道了。

    “看到这个消息只想说我操！”

    “我查了一下那个国家，虽然很小但是非常富裕。”

    “哎，我以前担心那女孩儿配不上商少，现在开始担心商少配不上人家。”

    “商天赐的粉丝，你们是不是脑子里都有水呀？”

    “如果公主小姐姐当女王的话，你们的顶流就要远赴重洋去当人家驸马了。”

    “不可能，商家就他一个儿子，怎么可能去给别人当驸马！”

    商天赐上了热搜，而且在热搜上待了好几天，仿佛整个华国都在给他出谋划策。

    可当事人还傻乎乎的搞不清状况。

    他知道南希真要走时难过了一瞬间。

    “哎呀没关系，现在飞机那么方便，我可以随时去找你玩。”

    然后还安慰人家南希：“你也可以随时来找我玩啊！”

    南希听到他这么说默默的坐了回去。

    “她怎么了？”商天赐问苏酥。

    苏酥糊了他一巴掌：“你知道她回去是要继承王位当女王的吧？那你知道她登基的前提是什么吗？”

    商天赐摇头。

    “要找个男人，她要先结婚才能当女王。”

    苏酥冷笑：“而且一国女王是你随随便便就能去见的吗？她也不会随随便便离开国家来找你玩。”

    别管商天赐心里怎么想，在一个风和日丽的日子里，南希要回自己的祖国了。

    外交部准备了仪仗队去机场欢送，电视里还进行了直播。

    商天赐的粉丝一边看，一边刷弹幕问商天赐来了没有。

    网友们都骂他们没脑子，这是什么场合商天赐一个明星怎么能来。

    “商天赐不只是明星呀，他还是商家的大少爷，这种场合怎么就不能来了？哎呀，我看到苏酥和陆总了！”

    “对呀对呀！苏酥和陆总都能来，商天赐为什么不能？”

    “来干嘛？亲自送自己的爱人上飞机吗？”

    “我操，你们看外面跑过来的是不是商天赐？”

    远远的镜头里有个人正在冲破警戒线，可惜被警察抓住了。

    “南希！”

    商天赐大声喊。

    正要上飞机的南希猛地回头。

    “南希！”商天赐又喊了一声。

    南希推开保镖。

    苏酥和警卫说：“这么多人看着呢出不了事儿，让他进去吧。”

    “呜呜呜。”

    弹幕里有人在哭。

    “这不比电视精彩吗？这是什么狗血画面？”

    “这是我不花钱就能看的吗？这个直播为什么不是VIP才能看？”

    “不要再逼逼了，认真看吧。”

    商天赐跑过去一把抱住南希。

    “你来干什么？”南希问。

    商天赐：“我，我想问问你要不要带点特产回去。”

    “我操，为什么不给他们俩配个麦呀？”

    弹幕比当事人更着急。

    南希一脸茫然的看着商天赐：“你说啥？”

    商天赐满头大汗，张着嘴半天说不出来话。

    “我要走啦！”南希呜咽的说。

    商天赐抱着她不放，突然豁出去似的大喊：“南希我喜欢你！别走！”

    南希顿在原地：“你，你再说一遍？”

    “我说我喜欢你，别走。”

    南希哭了，一边哭一边说：“可是不走我就不能继承王位了，要不你跟我回去当驸马吧！”

    商天赐呆了呆：“跟你回去？”

    “对呀！我的国家虽然小，但是空气好，很漂亮。”

    “嗯，我每年也可以跟你回来一两次，多了恐怕是不行……”

    南希说了很多，可是商天赐却慢慢沉默了。

    南希看着他，突然笑了一下：“没事呀！我知道是强人所难了。”

    “你在这里是耀眼的明星，你有那么多粉丝，很多人都喜欢你。你还是商家的大少爷，你爸爸妈妈只有你……”

    南希说着说着就哭了。

    “我把四喜留给你了，商天赐你要好好照顾它哦！还有我不会忘记你的，谢谢你这段日子陪我玩儿。虽然你老说我傻，但我觉得你也傻，再见了商天赐……”

    南希含着眼泪转身，却又被人拉住。

    “我跟你走。”

    南希猛地回头：“你说什么？”

    商天赐哇一声哭了，哭的比南希还惨。

    “我说我跟你走，但是能不能让我跟我爸说一声，还有我爸打我的时候能不能让你奶奶用军队控制住他……”

    南希噗嗤一声笑了：“你说真的？”

    “真的！我刚刚想过了，你说的那些我觉得都没有你重要。我一想到以后再也见不到你我就难过的想死掉。所以我觉得……”

    商天赐目光坚定：“我要跟你走，一年回来一两次没问题，我就是在沪市忙起来一两个月见不到爸妈也很正常。”

    “现在还有视频电话很方便，不就是北半球和南半球的事……”

    商天赐逼逼叨叨。

    南希突然抱住他：“你这个大傻瓜！”

    商天赐也抱住她：“那你是小傻瓜。”

    两个人就站在那抱着哭成狗。

    弹幕也哭。

    “虽然不知道为什么，但是看见他们俩哭，我也想哭。”

    “这是没谈妥吗？”

    “肯定的呀，不然怎么哭这么惨。”

    苏酥走过去：“你俩哭完了吗？这是现场直播。”

    商天赐给南希擦了擦眼泪正想让陆离帮他把行李送过来。

    就见飞机舱门关上了。

    什么情况？

