    这雕像不知道是什么材质雕刻而成，看起来像是一种名贵的玉石。

    否则绝对无法将老道士的神采雕刻的那么栩栩如生，尤其是那双星辰般的眼睛，好像从萧阳进来的那一刻起，就在注视着他。

    看到这个雕像，萧阳心中感慨万分。

    几年前，他第一次来到这里的时候，还有着老道士的尸体。

    后来萧阳把龙神诀拿走，将老道士的尸体埋在了山谷里。

    几年过去，萧阳经历了很多的事情，成长了很多。

    而对于留下龙神诀的老道士，也就充满了感激。

    “我萧阳既然得到前辈的功法，获得了如今的成就，那么前辈就算是我的恩师。”

    “恩师在上，请受萧阳见礼！”

    萧阳神情恭敬，直接在雕像面前跪下，磕了三个响头。

    拍了拍身上的灰尘，萧阳站起身，从怀里抽出一张泛黄的牛皮纸。

    时间过去了几年，自己变化了太多太多，而这张牛皮纸却依然没有丝毫改变。

    在无数次翻看中，萧阳对于上面的内容已经倒背如流。

    这次他来这里的目的，除了寻找龙神诀下册，还有一部分的原因是来归还这张牛皮纸。

    在他看来，老道士之所以留下龙神诀，肯定是想为自己找一个传人。

    而萧阳反正现在已经记住了上面的内容，不如就将这牛皮纸留下来，给后来的有缘人。

    这样就就能让老道士的传承发扬光大，也算自己得了传承之后为这个师傅的心愿尽一点微薄之力。

    想到这，萧阳走近老道士的雕像，在雕像的底座下找到了曾经存放牛皮纸的暗格。

    将牛皮纸叠好放入暗格里，萧阳对这雕像进行了仔细的检查。

    确认没有遗漏，他才起身走到雕像后面的墙壁前。

    这个墙壁上，刻着一个直径一米的太极图案。

    太极图中间两个黑白圆点有着明显的机关，一个凸起，一个凹陷。

    曾经萧阳就猜测过，这里面应该是一间密室，而这个太极图就是打开密室的机关。

    但是他以前也尝试过，可就是没办法打开这扇门。

    也许是那时的自己还太年轻，实力不够。

    可现在萧阳已经达到练气初期，应该能解开这个洞穴的秘密。

    “一切的谜底，都将在今天被揭开！”

    萧阳大喝一声，将双手按在黑白圆点上，然后用力一推。

    这几年来，越是修炼龙神诀，他越是感到这里的不简单。

    而他猜测，在这个门后，应该隐藏着更大的秘密！

    但是，在萧阳用力的推动下，这个太极图和山壁却没有丝毫的变化。

    萧阳不甘心，又换了几种方式，不断的使出浑身解数，可都没有任何效果。

    “到底是哪里不对？是我实力太低，还是方法错误？”

    萧阳有些头疼，自己突破真气境界之后，力量比以前强了数倍。

    甚至他双臂的力量已经超过千斤，可是无论施为，都没能打开石门。

    萧阳望着太极图，心中不断的思索。

    “我得到龙神诀之后，已经修炼出了真气，莫非，开门的关键，就是真气？”

    想到这，他再次开始尝试。

    萧阳把手掌按在圆形凸起上，丹田内真气疯狂运转，沿着经脉汇聚于掌心。

    冷哼一声，他猛然将真气灌注到圆形凸起内！

    “轰隆隆！”

    随着一声巨响，太极图分为成两扇石门，缓缓向里打开。

    “我的猜测果然没错！”

    即便萧阳一向稳重，此时也忍不住一阵激动。

    心里埋藏了多年的秘密，此时即将展现在自己的面前。

    而随着石门的打开，映入眼帘的是一个长五六米，宽两米的的走道。

    走道的顶上，每隔两米都放置着一颗拳头大小的夜明珠，将黑暗的走道照亮。

    看到这个场景，萧阳心中满是震惊。

    曾经在海外执行任务的时候，萧阳也参加过几次拍卖会。

    那个时候，就算是鸡蛋大小的夜明珠就已经是价值连城，每颗的售价都在数百万。

    而眼前这些拳头大的夜明珠，让他根本无法想象其中的价值。

    如果拿出去，恐怕会引起全世界的轰动！

    萧阳关掉手电筒，并没有急着进去，而是开始仔细的检查起来。

    这是他多年形成的习惯，来到陌生的环境，必定要先谋定而后动。

    通过仔细的检查发现，石门上方的墙壁上，居然有无数手指宽的小洞。

    小洞里有被隐藏的暗箭、飞镖、藏有毒烟的圆柱形铁筒……

    这些密密麻麻的各种暗器，在石门打开后就全部缩了回去，消失不见。

    “从这种布置来看，如果有人贸然强行破开石门，就会死无葬身之地！”

    萧阳看着回想起之前的种种，背后冒出了一丝冷汗。

    几年前，他第一次来这里的时候，就曾经想过使用炸药强行把门炸开。

    幸好他当初没有付之行动，否则后果不堪设想。

    随着走道中的危险消失，萧阳不再犹豫，径直往里面走去。

    虽然头顶的夜明珠十分珍贵，但他却没有动丝毫的念想。

    人活着，要知足！

    自己获得老道士的龙神诀，已经算他的弟子。

    要是还打这些东西的主意，不但是对死者的不敬，更是欺师灭祖。

    人活一辈子，既要行得正，也要坐得直！

    这就是萧阳光明磊落的一生，也是刚直不阿的行事准则。

    沿着走道，拐过几个转角，进入到一个石室内。

    这个石室看装饰，应该是老道士生前居住的地方。

    里面只有一张简单的石床，还有一张石桌，一个书架。

    在石床上，铺着一条玉石镶嵌的垫子，上面已经落满了灰尘，不知道已经多久没人动过。

    萧阳走过去，掸去上面的灰尘，精致的垫子再次绽放光泽。

    垫子上，除了镶嵌的何种玉石，还有金色的细线流苏，像是黄金打造，价值不菲。

    这个垫子，不知道存在了多少年，依然还是光彩夺目。

    萧阳不禁感慨，先是那夜明珠，后面又是这个垫子，同样都是无价之宝。

    萧阳紧接着走到书架前，上面摆放着十几本古朴、落满灰尘的书籍。

    “这些难道都是跟龙神诀一样修炼功法？”

    萧阳顿时十分激动，就要去拿。

    可令人惊讶的是，他的手指略微碰触，这些书籍就眨眼间化为了灰烬。

    萧阳心中大惊失色。

    “这是……”

