
　　“哈哈，落雁岭那边有反应了。”天阴大王坐在神韵宫内喜笑颜开地说道。

　　灵墟上人面带微笑，看似一片淡然，但内心却也是欣喜异常。

　　“昨日绍钧回禀于我，说捉杀将军方枕去了一趟玉泉峰，然后便急急忙忙赶回了落雁岭，这是发生了什么事呢？”无想上人一脸畅怀明知故问地道。

　　灵墟上人这时也开口道：“就在今晨，落雁岭中有一道仙光直往南天门去，应该是回天庭禀报此事的。”

　　“还有许多天将军带着数万力士前往玉泉峰周围巡查。”无想上人继续说道。

　　“哦？这一定是发生了什么不得了的大事吧？”铁翼上人笑呵呵地说道。

　　千音仙子却开口说道：“玉泉峰那里会发生什么大事？难道是山神方鉴出事了吗？不过这也不算什么大事吧，天庭还是会再派一位山神过来的。”

　　“此言不差，但并不是所有山神都是方鉴，就如同不是所有猴子都是齐天大圣！”重首大王缓缓说道。

　　随后只听血蛛娘娘问道：“那下面我们议事府要做什么？”

　　所有人都朝灵墟上人看去，而灵墟上人面对众人的目光问询，只是淡淡地道：“等。”

　　“等？”众妖主微微一怔，只听天阴大王问道：“等什么？”

　　灵墟上人言道：“等天兵天将把那些龙首山脉堪舆完毕，然后看他们下一步要做什么。还记得我前日所言，他们好似并不只是单纯的风水地脉堪舆吗？”

　　“对。”凶螟大王说道：“上人还说过，从他们的堪舆迹象上看，更多的是阵道堪舆。”

　　灵墟上人点头道：“不错，阵道堪舆，其中最重要的一环，就是确定阵眼的位置。”

　　“难道他们想在那些龙首山脉上布阵？”众妖主悚然一惊，要是他们真想这么做，那问题可就大了。

　　布阵干什么？截断地脉？还是将地脉改道？

　　“我们决不能坐视他们这么做。”烈蛟大王沉声说道。

　　灵墟上人微微颔首，道：“不错，地脉乃是我等部族繁盛的根本，决不能任由他们这般施为。”

　　说完，灵墟上人看着在座的众妖主开口说道：“一部九洞下辖各有数百个小部族吧？”

　　众妖主缓缓点头，他们一部九洞作为西华州最大的妖修部族，其治下还是有许多小部族的。

　　只听灵墟上人说道：“那些小部族中，已经有元婴境道行的妖修，一部九洞没有那么多资源给他们，何不让他们去断界山中开府立足呢？”

　　众人一听灵墟上人这话，顿时眼睛一亮，对啊，为什么不让他们进入断界山呢？

　　“不错，断界山中那么多地脉，随便一处开府都可以供应一个元婴境小部族修行了。”烈蛟大王点头说道。

　　灵墟上人道：“这也是我为西华州妖修们开辟的一条道路，毕竟我等大部族修士众多，无法养育那么多外部妖修，而断界山乃西华州祖山，自当容纳这些小部族前往。”

　　“对！上人慈悲之心，天地可鉴。我等也不该限制那些小部族自由发展的权力，这样吧，我等马上去安排，并无偿赠予这些小部族立府的护山阵法，大家以为如何？”血蛛娘娘开口说道。

　　在场的妖主们又是一阵附和，对血蛛娘娘的提议赞不绝口。

　　无想上人更是说道：“虽然这些小部族常年依附我等，但我们也不能为了一己之私而耽误了他们族群的发展。上人与诸位道友的提议非常好，为了这些小部族能更好的发展，我决定不止为他们准备护山阵法，还要送一些灵丹宝药给他们。”

　　“此言甚善。”众妖主纷纷点赞道。

　　...

　　“这是要试探我们。”太素通明法只能探知到被镇入太素通明符的修士的动静，其他人是完全探知不到的，哪怕他们坐在一起。

　　但是从凶螟大王等人的只言片语中，微声真人也知道了一些事情。

　　只见微声真人对文琳娘娘以及芦篷内的众神将道：“这些妖主非常聪明，他们已经知道我们在断界山中进行阵道堪舆了。”

　　文琳娘娘并不感到意外，能修炼成仙的都不是傻子，能看出来也不奇怪，“还有别的消息吗？”

　　微声真人点头道：“有，他们准备将自己下辖的那些小妖部全部迁入断界山中，并要给他们阵法阵旗，灵丹宝药，以助他们在断界山中立足。”

　　伐坛将军刘遇弘道：“此举是要先我们一步，让这些小部族去占据那些龙首山？”

　　“恐怕正是此意。”捉杀将军方枕说道。

　　“可是这有什么用呢？断界山归断界山神执掌，只要断界山神不允许，天兵天将就有权利将他们全部驱逐出山。”直剑天将军一脸不解地说道。

　　文琳娘娘面露微笑，开口说道：“但在他们眼中，断界山神方鉴此时已经死了啊。”

　　直剑天将军一怔，随后顿时恍然大悟，“我明白了，他们是想要趁着新的山神还未上任之际，用这些小妖部试探，然后作为他们进驻断界山的垫脚石。”

　　要知道上一任山神王寅之死，到方鉴上任前后足足等了好几个月，这么长的时间足够干成很多事了。

　　“但他们只怕要失算了，断界山神现在安然无恙。”捉杀将军笑道。

　　文琳娘娘笑道：“那就给他们一点幻想吧，告诉正在进行龙首山堪舆的天将们，让他们面对那些妖府来人时，泄一点底气给他们。”

　　天地间万事万物都讲究一个名正言顺，想要插手断界山的事，当然需要断界山神来主持。

　　这在妖修眼里是一个名正言顺的问题，而在天庭那里则是一个职责分属的问题。

　　山神肯定是不能插手水神的事，同样这些专门负责捉拿妖魔的天兵天将，也是不能插手地方仙官的事务的，这叫越界，是犯天条的。

　　除非，这一切由地方仙官来主导，这才不违反天条。

　　与此同时，一部九洞各大妖主也纷纷派化身回到自家妖府，召见妖府下辖的各小妖部长老。

　　当成堆的灵丹宝药和阵法阵旗，以及前往断界山独立开府的诱惑在这些长老面前时，这些元婴境的长老们没有丝毫的犹豫，当场便叩拜谢恩。

　　进入断界山，独自挑选并占据一条地脉开府，这种诱惑没有人能拒绝。

　　而各大妖主开出的条件，更是打消了他们心中的怀疑。那就是妖府会派阳神境的修士去他们族中坐镇，并且全力帮他们抵挡开府时会出现的意外，而且不需要任何供奉，只需要发下誓言，开府后依旧听命于妖府一百年即可，但前提是他们要送上请求上府派出阳神境修士前往坐镇的申书。

　　既然妖府愿意派出阳神境的修士去他们族中坐镇，那就不可能是在害他们，不然岂不是连自家的阳神境修士一起害了吗？

　　对于这些最高战力只有元婴境的小妖部来说，阳神境那可是仙人以下顶天的存在，损失一个都无法接受！

　　这也是他们安心的原因，他们相信阳神境修士对妖府同样重要，妖府是不可能随随便便就将其牺牲掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第四十五章 都开始布置了免费阅读。https://xs.23sk.com 