    　　在我的满怀期待之中，慕容琳的纤纤玉指，再一次触碰到了我的双唇之上。

    　　这一次，与上次不同。

    　　上一次的时候，我的嘴唇很干枯，虽然有感觉，但不是很强烈。

    　　但是这一次就不一样了！

    　　因为刚刚喝过水，在加上贴近慕容琳身前的湿润之处，所以我的嘴唇，现在是湿润的。

    　　在触碰到慕容琳的纤纤玉指时，那嫩滑的触感，让我心潮澎湃不以。

    　　我一边喝水，一边享受着这种快乐的感觉。

    　　我现在只恨自己身上包的太严实了，要不然慕容琳的怀抱，肯定很温暖！

    　　“姜晨师弟，你好些了吗？”

    　　又一杯水下肚，我口中的干枯感，已经缓解了。

    　　看着慕容琳那关切的眼神，我心里觉得有些奇怪。

    　　沈重关心我，我是可以理解的。

    　　毕竟在之前，他一直对我很尊敬。

    　　但是慕容琳的话，之前她对我似乎没什么好感啊！

    　　为什么我受伤之后，反而对我这么好呢？

    　　“姜晨师兄，你好些了吗？要不要再来一杯水啊？”

    　　就在我百思不得其解的时候，沈重的大脸出现在了我的眼眶之中。

    　　我被他那粗狂的脸庞下了一跳，急忙说到：“不用了，我……我好多了……”

    　　比起刚刚口中干枯说话都费劲，我现在已经能正常的说一些话了。

    　　只不过，我身上的伤，也不知道多久才能恢复。

    　　听见我说没事，沈重的脸上顿时露出了笑容。

    　　他一脸敬佩的对我说到：“姜晨师兄，我真是太佩服您了！

    　　居然凭借不到百人的队伍，干掉了虎魔宫将近三百人！

    　　您真是太强大了！”

    　　我闻言疑惑的看着沈重；“有那么多吗？”

    　　沈重一脸惊讶的说到：“您不知道啊？”

    　　这时候，慕容琳说到：“沈重师兄，您没看姜晨师弟他伤成这样啊？

    　　他哪里有时间去查看战况啊！”

    　　沈重闻言一脸自责的说到：“对对对，都怪我，都怪我，忘记姜晨师兄被虎魔宫那些混账追杀了。

    　　不过，姜晨师兄你们三人真是厉害！

    　　在虎魔宫那么多人的追杀之下，居然还能坑杀虎魔宫十多个弟子，而且还活了下来！”

    　　我听见这话激动问到：“你说李清风和高达也还活着！？”

    　　沈重说到：“对啊，我们在发现你的时候，同时还发现了烈风剑宗另外两位弟子，其中有一位，是李清风师兄。

    　　至于另外一位，应该是您口中的那位高达吧！”

    　　我闻言惊喜不以，没想到他们两个居然也没死！

    　　这真是太好了！

    　　此时的我们三人，也算是同生共死的交情了。

    　　所以知道两人还活着，我内心真诚的为他们感到高兴。

    　　我挣扎着想要起身，想去看看两人的情况。

    　　但是，我却忘记了自己现在的状况了。

    　　这一活动身体，我的全身顿时又传来一股极为剧烈的疼痛！

    　　我勉强撑起的身体在这股疼痛的侵蚀之下，瞬间变的瘫软无力！

    　　我又结结实实的摔在了慕容琳的怀里。

    　　那个柔软的触感再次传来，还是原来的位置，还是原来的感觉。

    　　“姜晨师兄！”

    　　“姜晨师弟！”

    　　慕容琳和沈重都被我的动作惊呆了！

    　　慕容琳急忙把我身体扶正，让我靠在她的胸口上。

    　　而沈重也是一脸急切：“姜晨师兄，您这身体……不行，我这就去给你脚医生过来！”

    　　沈重说着，就跑了出去。

    　　我想叫住他，都没能做到。

    　　“姜晨师弟，你……”

    　　慕容琳担忧的看了一眼，随后说到：“我先把你报上床吧，这地上冷，不利于你伤势恢复！”

    　　“嗯！？”

    　　我彻底傻了，她要抱我上床！？

    　　这也太尴尬了吧！

    　　然而，让我更尴尬的事情发生了。

    　　慕容琳居然用的是公主抱！

    　　而且，因为姿势的原因，我的脸，正好面对她那有些湿润的前身！

