    看到夏然如此，夏薇顿时紧张的站了起来：“姐姐……”

    “不……不会是韩三千有什么问题吧？”

    穿山甲此时也着急的站了起来，夏然神情如此严肃，显然情况似乎不对。

    夏然没有说话，皱着眉头不知在想些什么，片刻后，她将韩三千的身体推起，然后一掌便直接拍在他的背上。

    这一拍，夏然整个人眉头更紧，几乎都快要锁在一起了。

    “怎么会这样？”夏然喃喃而道。

    “姐姐！”夏薇更担忧了，眼泪也急得直在眼眶里打转。

    听到妹妹都哭了，夏然这才回过神，将韩三千重新放回床上躺着，望着韩三千，道：“他不会死。”

    夏薇紧紧的望着夏然，显然有些不太相信，毕竟刚才夏然的反映……

    “从小到大，姐姐什么时候骗过你？”

    “只是……只是方才……”

    “放心吧，吃了凤凰岛这么多丹药，他不仅死不了，而且还活蹦乱跳。”

    话落，她二指一捏，带动丝丝金能，凌空从韩三千的脚上一路抬到额头，接着这才微微收手，转过身朝着屋外走去。

    几乎就在夏然踏足出门的同时，韩三千那边也是一声轻咳，缓缓的睁开了眼睛。

    夏薇砰的一下从座位上弹了起来，却因为用力太猛，拉扯伤口，不由柳眉轻皱，而此时的穿山甲却已经冲到了韩三千的身旁。

    “三千，你醒了？”

    看到韩三千清醒，穿山甲既激动又高兴，一时间蹲在韩三千身边手足无措。

    “这是哪？”韩三千回眼望向屋顶，却是陌生非常。

    “你受伤太重昏迷了，还好夏薇求她姐姐帮忙，昨夜故下大雪封住你的身体以免伤势蔓延，今日用丹药救了你。”穿山甲道。

    “夏薇？”韩三千听这名字，心中不由有些愧疚，回眼间却见夏薇强忍着疼痛，露着微笑缓缓走来。

    “谢谢。”望着夏薇，韩三千也用力挤出一个微笑，感激道。

    “不客气的三千大哥，再说，是我姐姐打伤你的，救你也是理所应当。”

    “你姐姐打伤我并无过错，是韩三千对不起你们才是。”韩三千抱歉的道。

    “不不不，三千大哥……”

    “好了好了。”穿山甲打断两人，郁闷的道：“争来争去的干什么？如果你们要觉得实在对不起的话，那就对不起我好了。”

    两人几乎同时瞪了一眼这个不要脸的家伙，转而相视彼此一笑。

    “对了，三千大哥，姐姐刚才给你喂了很多灵丹妙药，你现在感觉怎么样？”气氛好些了，夏薇也赶紧问起了韩三千的情况。

    穿山甲也点点头：“是啊，三千，你现在感觉如何？靠，刚才那个八婆……不，那个夏然本来在察看你的身体，结果查了一圈眉头紧皱却一言不发的就这么走了，该不会哪里还有问题吧？”

    说着，穿山甲甚至拽着韩三千的身体左看看，右看看，生怕他外表哪里还有不对。

    听到两人的话，韩三千稍微感受了下自己的身体，顿时间自己也不由的皱起了眉头。

    “不是吧？”韩三千喃喃而道。

    这一下，穿山甲和夏薇真的是大眼瞪小眼了。

    一个如此，两个也是如此，如何不让人感到惊奇万分呢？！

    “我靠，韩三千，你究竟杂了啊？你倒是说啊，别和那个八婆一样啊。”

    “是啊，三千哥哥，我们很担心你，你到底怎么样了，你告诉我们啊。”

    韩三千双眼依然紧皱，过了片刻以后，他这才回眼，望向眼巴巴望着自己的两人，终于回过了神。

    “有……有点离奇。”

    “啊？”两人互相一望，更傻眼了。

    “我不知道该怎么和你们说，你们跟我来。”

