    在试探性的和石腭怪交手之后，卡洛斯放心大胆的跟着布莱恩.铜须踏入了铁环挖掘场。

    不是石腭怪个体实力太弱，而是人类军队组织力太强。

    单个的石腭怪，力量上甚至可以碾压卡洛斯的近卫军团，但是莽撞、自私、狡诈，让石腭怪根本不懂得什么叫战术。

    拒绝了矮人们分开回收设备的要求，卡洛斯宁愿浪费效率寻求安全，一百多名武装到牙齿的人类职业士兵拥有着吊打这些石腭怪的实力。

    最惊悚的一幕，是一个矮人在挪动一台数据分析仪的时候，地面发生了坍塌，二十多个石腭怪从地洞中冲了出来。

    卡洛斯当时距离事发现场足足有三百多米，都想展开圣光之翼突入战场了。但是仅仅两轮手弩攒射，石腭怪就落荒而逃。

    万岁冲锋和风紧扯呼是他们唯一擅长的战术……

    石腭怪对于矮人似乎有着异常的仇恨，顶着人类的兵刃箭雨，它们依然残忍的杀害了掉落地洞的可怜家伙，哪怕付出了近乎团灭的伤亡。

    “小心点，注意脚下的异常震动。”

    矮人们扯着嗓子互相提醒着，听得卡洛斯一阵蛋疼。

    悄悄的进村，打枪的不要，就不能安安静静的工作吗？

    然而虽然矮人的嗓门奇大，却没有引来更多的石腭怪，卡洛斯也就不枉做恶人，只是淡定的继续监视现场。

    一早上加半下午，矮人探险家们就回收了远远超过他们运载能力的设备。

    挪走，挖坑，填埋，伪装。

    战争期间搬运这些精细设备不是个好主意。布莱恩.铜须也没有向卡洛斯提出更多的要求。

    在完成了基本作业之后，卡洛斯主动提出了希望去看看雷矛探险队提到的胜利女神像。

    石腭怪的体型比矮人略大，它们开凿的地洞却没有矮人的恢弘大气。人类行走其中，必须弓着背。

    而体型比一般人类更魁梧的卡洛斯则吃尽了苦头。

    “布莱恩。还没到吗？”

    “卡洛斯，我手里只有地图，你得让我好好比对一下，不然走岔了路怎么办？”

    秉承着专业的事让专业的人来干，卡洛斯只是催促，却绝对不指手画脚，只好继续忍受着扎马步前进的痛苦。

    走了大约半个多小时，空间豁然开朗。

    “哦。熟悉的奥达曼风格，这应该是个仓库！”

    在火把的照应下，一个空旷的大厅里，零散的堆着许多石质的造物。

    “卫兵，检查现场。”

    终于站直了腰板的卡洛斯一把拉住了开怪王同志，生怕布莱恩.铜须手贱又触发什么机关按钮。

    “嗯，嗯，你说的有道理。”

    布莱恩.铜须感激的看着卡洛斯，等待人类士兵探索现场。

    一切正常，没有机关。没有暗室，没有石腭怪，同样。也没有什么精灵雕像。

    “布莱恩老兄，你们把这玩意叫做暗夜精灵？”

    看着现场唯一能被称之为雕像的东西，卡洛斯心都醉了。

    这里是艾泽拉斯，是属于魔兽的世界，矮人和精灵是盟友啊，又不是龙与地下城的世界，矮人和精灵相爱相杀。

    “很可能是艾森娜的神像……”

    没有理会卡洛斯，进入探险家模式的布莱恩.铜须掏出了放大镜，就着火把的光亮在观察石质雕像。

    “就我所知道的古代半神。好像只有艾森娜的雕像是常青藤蔽体的女性雕像。虽然这玩意风化的太严重了，但是这些花纹应该是常青藤。从体型上看也应该是精灵。”

    布莱恩.铜须检查完毕，肯定的点了点头。

    原本来以为有这一任务的线索。结果竹篮打水一场空，卡洛斯有些不开心。

    艾森娜，又被称为荒野之母，森林之魂，树木守护者。

    即使在上古半神中，也是非常神秘的存在。曾经有传言她是玛洛恩之子塞纳留斯的配偶，树妖姐妹和丛林守护者们的母亲，但不论是她还是森林之王都没有对这种说法进行肯定或者否认。但是树妖欢笑姐妹们是艾森娜的崇拜者这一点广为人知，而欢笑姐妹是塞纳留斯创造的生命，这一点也很耐人寻味。

    与在永恒之井的战役中陨落的半神们不同，艾森娜是伊瑟拉最坚定长久的盟友，本身就拥有自由进出翡翠梦境的能力。

    作为一位活着的半神，卡洛斯对其雕像表现出了应有的敬意，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “卡洛斯，这里有字！”

    布莱恩.铜须取出一个小壶，倒了一些类似油的液体在雕像的底座上。

    片刻之后，被风化的痕迹得到深化。

    “布莱恩老兄，我的精灵语只是半吊子，能翻译下吗？”

    卡洛斯老老实实的承认了自己看不太懂。

    “汝应知万物循环往复之美。汝当尽力维持万物之平衡。汝须常知喜乐，将和煦之风吹过绿野遍及之处。汝将抗击畸变突兀之物。树木即为汝等之兄弟姐妹，汝当以生命保护而不惜。汝须谨记切勿妄尊自大，严守平衡之制衡者而非干预者。”

    布莱恩.铜须斟酌了片刻，给出了卡洛斯答案。

    “应该是艾森娜的教义。卡洛斯？卡洛斯？”

    回头发现卡洛斯在发呆，布莱恩.铜须叫唤了两声。

    “嗯？啊！你听见什么了吗？”

    卡洛斯反问道。

    布莱恩果断的匍匐在地，侧耳倾听。

    “没有挖掘的声音，在空旷的地下，出现幻听很正常，压住耳朵猛地抽开手掌，对你会有帮助的。”

    松了口气的爱人大探险家布莱恩先生爬起来拍了拍衣物上的灰尘。

    卡洛斯眨了眨眼睛，深深的叹了口气。

    不算白来。

    刚才，神像说话了————到火焰中去，水流会帮助你，人类的王，灾难即将降临，阻止它，阻止它们，阻止这一切。

    ：你听到了半神的低语，灾难即将发生，勇敢的少男，快去创造奇迹。

    任务奖励：永恒精粹。

    默默查看任务页面，卡洛斯发现自己多了个任务。

    不同于那样虚无缥缈的文字说明，看到“永恒精粹”，卡洛斯已经明白自己接下来要打交道的是什么了。

    海达希尔水元素，专注对抗拉格纳罗斯三万年。(未完待续。)

    p

    
