    月明星稀，院中升起了一堆篝火。一个美貌女子手里挥舞一把柴刀，把野猪分割成大小不一的肉块。在她旁边，站着一个一脸疑惑的男人，单手举着一个大香炉，像是在撸铁似的，一上一下地反复做着运动。

    韩秦现在懵逼极了，香炉比他的人都高，实心的，以他前世对铜这种金属的理解，这玩意至少也得十吨重，或许更多。但此时，他却能单手把这巨物抛来抛去，这种荒唐的场景，即便是发生在自己的身上，他也很难接受。

    “我现在已经天下无敌了吧？”

    韩秦轻轻把香炉放下，心里琢磨。但是很快，他便清醒了起来，怎么可能？只有一只笨狐狸相信自己，能提升多少力量？要是力量这么容易提升，修炼岂不是太容易了。

    不可能！

    但是这大香炉又怎么解释？

    韩秦满脑袋问号，百思不得其解。

    就在韩秦“撸铁”的时候，小狐狸也在偷偷打量着他。看着韩秦把巨大的香炉抛上抛下，两只大眼睛里满满地都是崇拜。别的不说，光是这膀子力气，丝毫都不弱于以力著称的熊罴一族的妖帅了。

    高人果然是深不见底！

    小狐狸的两眼弯成了月牙，对跟着韩秦的决定十分满意。

    生灵万物都崇拜强者，狐狸一族更是如此。

    “主人，肉熟了，可以吃啦。”阿狸欢叫一声，韩秦回过头来，接过阿狸递过来的竹签。

    竹签是阿狸从山里搞回来的，在得知了破庙周围，至少有八只不弱于野猪的妖怪之后，韩秦便暂时打消了出门的想法。野猪体格巨大，做成腊肉够吃好久，暂时不用担心饿死。

    更何况，他还有笨狐狸这个佣人。

    围坐在篝火旁边，韩秦接过小狐狸递过来的‘肉串’，咬了一口，满嘴流油。不愧是野山猪，肉质真的不一样。油脂虽多，却肥而不腻。肌肉紧实，但瘦而不柴。还未入口，香味已经弥漫整个鼻腔，要是能撒上一点孜然，再来一个冰镇大乌苏，吃一年他都不会觉得腻。

    小狐狸看着韩秦吃，一边看，一边学着他的动作。作为一只纯野生的狐狸，它吃肉的时候，可没有弄熟了再吃的习惯。本来她是打算直接吃的，可惜韩秦没那么好的牙口，为了迁就他，小狐狸才学着切片，穿肉串，也是非常努力地服侍主人了。

    虽然已经能够化形，但是小狐狸长久以来的进食习惯，还是习惯性地变回了本体。可是本体拿竹签又不太方便，犹豫了一下，它又变回了人形，小嘴儿一张——

    “啊呜！”咬了一口。

    小狐狸的眼睛瞬间瞪得溜圆，眼泪扑簌簌地流了下来。韩秦吃得正高兴，忽然看见笨狐狸哭了，奇怪道：“不合口味？你不用跟我一样，我只是习惯吃熟肉，你吃生肉没关系的，咱们怎么舒服怎么来，没必要勉强。”

    小狐狸用力摇头，大口大口咬竹签上的五花肉，混着从脸颊上流下的泪珠吞进嘴里，含混不清道：“是太好吃了，我要是早知道把肉烤熟了会这么好吃，就不会吃那么多年的生肉了。主人，你懂得真多！”

    这个马屁拍得就有点生硬了啊！

    韩秦想吐槽一句，但看小狐狸的样子，又不像是装出来的，想了想没说什么，接受了它这个略显尴尬的恭维。

    小狐狸牌的肉串硕大无比，每一块肉都有它的爪子般大小，一个竹签上面九块，饶是韩秦好多天没吃到荤腥了，吃了两串也饱了。小狐狸的肚皮，显然也没它想象的大，一串吃完也偃旗息鼓了，学着韩秦的样子，倒在地上揉肚子，痴呆一样望着天。

    “阿狸啊，你今年多大了？”反正也无事，韩秦觉得有必要了解一下笨狐狸，毕竟它是自己第一个小弟。

    “唔……自我诞生灵智到现在，有……十五、不，十六年了。”

    “哦，那你还小呢。”韩秦收起了脑袋里不正经的想法，虽然他不介意开展一段跨越种族的恋爱，但是作为一个‘老老牛’，他实在是下不去口：“我比你大九岁，按照我家乡的算法，我都能做你的叔叔了。这样吧，我不用你叫我叔叔，你可以叫我大哥，以后大哥罩着你。”

    “罩？”小狐狸歪头，对这个词表示不解。

    “就是……”韩秦组织着语言，道：“只要你相信大哥，不背叛大哥，大哥就永远站在你这边，谁欺负你都不行，大哥帮你揍他们！”

    “真的吗？”小狐狸兴奋地爬起来，凑到韩秦身边，目光明亮：“谁欺负我，大哥就帮我打谁？”

    “呃……你也不能主动惹事。”韩秦又加了一个条件，他也看出来，笨狐狸可不是个安分的主儿。就在韩秦要对小狐狸的三观展开教育的时候，忽然，透过围墙豁口，他看到了一对对幽绿的光球。

    “什么玩意！”韩秦吓得方言都蹦出来了，缩到了小狐狸身后。小狐狸顺着韩秦的视线看过去，狐狸的视力在晚上可要比人好多了，韩秦只看到了两团幽绿，它却能看到更多。

    “是狼群！”小狐狸瞬间变回本体，利爪探出，冲着墙外龇牙。韩秦躲在小狐狸身后，直觉得老脸臊得慌，刚说完要当人家大哥，罩着人家，瞬间就被打脸。挺大个人，躲在一只小小的狐狸身后，像个什么样子？！

    咬了咬牙，韩秦捡起地上的柴刀，又把铁锅拿起来，绑在了胳膊上。来来来，防御姿态，干呀！

    “嗷呜——”

    伴随着一声突兀的狼嚎，一团团幽绿越来越近，在篝火的映衬之下，一个个矫健的影子显现了出来。

    小狐狸看的没错，确实是狼群。

    他们地爪子落在地上悄无声息，幽绿的瞳孔散发着残忍地神色。从围墙地豁口，迈步进了院子。它们先看了一眼篝火上还未吃完的肉，然后把视线集中在韩秦和小狐狸身上，作为顶级的捕食者，它们天生懂得只有战斗过后才能安享战利品的道理。

    一共是七匹狼！

    韩秦数了一下，心中惨叫。但是表面上，却波澜不惊。

    求饶也是死，惨叫也是死，不如豁出去了，拼命！

    吃饭前的‘撸铁’，为他平添了三分信心。老子都成大力娃了，还怕区区几匹狼？

    韩秦拿着柴刀敲了敲锅底，吸引了全部七匹狼的注意力，横刀一指，桀骜一笑。

    “来！不怕死的，一！起！上！”

