    伤口包扎只用了五分钟左右，只是简单的包扎，这还是在战场，他们仍然需要逃命。

    熊熊燃烧的火把中间夹杂着手电筒，原野上星星点点的火光距离冯锷他们栖身的林子越来越近。

    “团长，鬼子来了。”

    罗达蹲在冯锷的身边，指着离他们越来越近的火光。

    “你和马光负责断后，别纠缠，撤。”

    冯锷没有犹豫，弟兄们随身携带的干粮现在全都变成了英国人手中的东西，他们正在吃，不时的喝口水。

    战死的几个弟兄被搬上了马背，冯锷要带他们回去，至于那些受伤的弟兄，现在躺在担架上，被自己的弟兄们抬着。

    “查理，日本人离我们不足五百米了，我们该走了。”

    冯锷提醒着这个烦人的英国人。

    “冯，如果我死了，记得把这个东西带回去。”

    查理拍打着身边的木头箱子，上面挂着锁，冯锷不知道里面是什么，他也不想知道。

    “跟着队伍走，我们会活着回到吉大港的，如果你和你的人能选择服从命令的话。”

    冯锷微微的摇头，示意自己对里面的东西没有兴趣。

    “我们会尽量跟上的。”

    经过了这么两次之后，这个英国人知道，他面前的中国人跟其他的中国人不一样，他们不会为了别的东西而轻易的选择拼命，自己现在没什么能威胁对方的，更何况，他们现在还的依靠这些人走出去。

    “不准说话，保持安静。”

    队伍出发了，除了脚步声没有其他的声音，包括马匹在内，因为它们都上了嚼子，防止它们没事就乱叫。

    “砰！砰！”

    耳边隐隐约约的枪声时不时的响起，已经临近深夜，在黑乎乎的原野中行进，它们甩掉了追兵，

    “冯上校，休息一会吧！实在是坚持不住了。”

    走了两个小时，查理终于开口了，这帮刚逃出来的俘虏在俘虏营里面的几天耗光了他们所有的精力和体力储备，能走这么远，他们已经超出了冯锷的预计。

    “休息十五分钟。”

    冯锷点了点头，让弟兄们就休息，他们到现在大概走了七公里多一点，天亮前，还有十三公里的路程才能和闵飞汇合；因为今天晚上攻击的比较早的原因，还有四个小时才天亮，时间不会很紧张。

    “冯，你们什么时候变成美军司令部直接指挥的了，你们不是中国人吗？”

    坐在原野上，英国人似乎不知道隐晦是什么意思，直接就问出了心中的疑问。

    “统帅部的决定。”

    冯锷没办法说更多的，他只能这么回答。

    “听说中国的士兵都是拿刀来跟日军拼命，是这样吗？”

    “你以前在那个部队？”

    “你们那个很猛的，在长城拿刀砍日本人的那个部队，他们的刀法你会吗？”

    “是不是所有中国军人的刀法都很厉害？你们的刀法是受到了神灵的祝福吗……”

    冯锷不说话，可是查理却停不下来，像一个好问宝宝一样，不停的在冯锷的耳边说着。

    “我叫冯锷，一个普通的军人，中国军人的刀法并没有受到神灵的祝福，只是我们敢于以命换命，哪怕是几条命换日本人一条命。”

    “赶紧休息一会吧！还有五分钟，我们就该出发了。”

    冯锷苦笑着摇头，提醒这个好问宝宝别说话了，有这精力不如好好歇歇。

    英国军人非常好奇，中国军人的装备非常烂，烂的他们都看不上眼，可是他们为什么能和日本人打了十多年还没有亡国；好不容易看到一个中国军人，他当然想问个清楚。

    淅淅索索的动静中，队伍再次出发，从现在开始，他们再也没有任何食物，所有的干粮都变成了他们腹中充饥的东西。

    “砰、砰……”

    “突突突……”

    在黑夜中连续的枪声突然响了起来，正在行军的冯锷面色刷的一变。

    “鬼子，都爬下！”

    冯锷大喊着，抓起枪就蹲在了地上。

    “第三队，跟我来。”

    “十一队，上。”

    半道遇敌的情况并不能让突击队慌张，这在以前他们早就训练过，两个前出的小队自保肯定没问题，支援的两个小队更多的是快速的消灭敌人。

    遇敌的是张大江小队的侦查组，一个小队有五个侦查组，十五个人拉开了距离在原野中搜索前进，突然到来的枪声让他们原地趴在了地上。

    “连长，没人受伤，我们没事。”

    “左边。”

    “突突突……”

    趴在地上的弟兄摸了摸头上的钢盔，钢盔有明显的裂痕，子弹擦着钢盔的边沿而过，现在他的头皮、脖子火辣辣的痛，是钢盔和带子的作用。

    可是很快，另外一个侦查组的汤姆森就响了起来，他们的面前出现了三个敌人，看不清楚是什么人，但是黑影离他们已经不足一百米。

    “噗噗噗……”

    连续的自动火力没办法躲，特别是在这种距离上，三个黑影浑身乱颤，倒在了原野上。

    “砰、砰……”

    “哒哒哒……”

    “轰、轰……”

    突然响起来的枪声让原野上的枪声响成了一片，大量的三八式步枪、歪把子机枪响了起来，中间还闪耀着榴弹的爆炸声，是鬼子的掷弹筒。

    “趴下！都给老子趴下别乱动，盯着自己的方向，不要乱了”

    “侦查组，快退回来。”

    头顶的枪声和榴弹的爆炸声让周奎发出了凄厉的大吼，他这是遇到鬼子的主力了。

    “周奎遇敌了，让侦查组退回来，我们靠过去。”

    张大江同样蹲在地上，停止了继续前进。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    “枪榴弹，打掉机枪，别管我们。”

    汤姆森、勃朗宁和M1步枪的射击中，子弹朝着原野上所有活动的黑影进行射击。

    “连长，我们的支援来了。”

    步话机的动静中，通讯兵向周奎报告。

    “知道了，别朝我们来的方向开枪，支援来了。”

    周奎大喊着，举起望远镜，试图看一下周围到底有多少敌人。

    “他女马的，到底是鬼子还是缅甸人。”

    周奎颓废的放下望远镜，黑乎乎的原野上只有枪口焰，根本看不见敌人有多少，敌人是什么身份。

