    大战在前，而佐藤枫则这个旁观者则小心翼翼的躲在旁边观战，而他的注意力打扮都放在熔岩队那一边，现在对方让他看见了熔岩队的强大实力。

    不过，熔岩队的强大实力，如今则沦为衬托，他们现在正衬托他们的敌人，达克莱伊是多么的强大可怕，以一敌三十六也仅仅落于一点下风，由此可见，他们面对的对手有多么可怕。

    而且，这还是他们通过克制手段来应对强敌后所创造出来的结果，躲在一旁观战的佐藤枫对于此时战况是最清楚不过了，熔岩队现在看是占据着上风，但他们的是不可能击败达克莱伊的。

    原因无他，佐藤枫通过系统的探测发现，达克莱伊的等级太高了，而熔岩队的小精灵等级虽然很不错，但和他们的敌人相比差距颇大。

    而且，即使遏制住达克莱伊的最擅长的噩梦战术，达克莱伊还有很多手段来对付他的敌人，虽然说效果弱了一点，但也足够让他的敌人陷入绝境。

    达克莱伊等级如下：

    小精灵：达克莱伊

    等级：70级

    属性：恶

    特性：梦魇

    性别：无

    携带道具：治疗宝珠

    血量资质：31（31）

    攻击资质：31（31）

    防御资质：31（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：31（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体总值为186，满个体）

    等级技能：（奇异之风、定身法、电光一闪、催眠术、出奇一击、恶梦、影子分身、黑雾、暗黑洞）

    遗传技能：无

    传授技能：冥想、急冻光线、影子球

    技能光盘：（剧毒、觉醒力量·龙、挑衅、暴风雪、守住、十万伏特、打雷、精神强念、劈瓦、污泥炸弹、岩石封锁、无理取闹、睡觉、小偷、真气弹、鬼火、查封、电磁波、剑舞、岩崩、毒击、恶之波动、欺诈、吸收拳、奇妙空间、拍落、冷冻之风）

    看见达克莱伊这些恐怖的数据资料，佐藤枫顿时就感觉头皮发麻，对方不仅等级高达得离谱，而资质还是最顶尖的哪一种，再加上有着琉璃一族的全力培养，这一头达克莱伊已经是怪物喽。

    至于熔岩队这一边，他们现在总共有12个人，这12个人的头领很显然就是被他们保护在中心的一名紫色短发的女子，从对的模样来看，佐藤枫猜测这个少女就是熔岩队三大干部之一的篝火。

    这一名熔岩队干部的实力是不错的，虽然说对方年纪很年轻，但她手中已经拥有着一只55级的喷火驼、一只53级的火焰鸡以及一只58级的九尾，她正是此时与达克莱伊进行抗衡的主力。

    而剩余的熔岩队成员，可以说每一个都是熔岩队的精英训练家，他们此时派出来战斗的小精灵等级无一例外都是35级以上的，如今他们的小精灵种类大都是猫头夜鹰、大狼犬和超力王。

    而佐藤枫一直在寻找的马库斯，如今正躺在熔岩队等人的最后面，一副昏迷不醒的模样，不过即使如今熔岩队面对达克莱伊都有些应顾不暇，他们依旧派出一个人来严密看守着他。

    这些熔岩队精英配合异常出色，正是有着他们这种良好的配合，篝火才能够指挥着她的三只主力小精灵与达克莱伊进行周旋，并且一度占据着战斗的上风。

    或许达克莱伊是恶系神兽亦或者使用挑衅招式的小精灵与他等级相差太大，笼罩在达克莱伊身上的挑衅黑光不少五秒的时间就消失不见了，而达克莱伊一感觉是身上的束搏消失不见，十几个带着黑暗气息的小黑球瞬间从他身上飞射出来。

    而这个时候，十几头猫头夜鹰也不用熔岩队精英的吩咐，纷纷使用燕返，以燕返临时爆发出来的加速，然后迅速的拦在小黑球的前方，小黑球一落在这些猫头夜鹰的身上，他们的身体立即就变成黑白色。

    不过，这些猫头夜鹰显然都是拥有着不眠特性的小精灵，他们身上黑白色很快就消退，并没有因为受到达克莱伊的暗黑洞而陷入睡眠状态。

    接下来，一些大狼犬也立即发挥他们的能力，他们连忙再次对达克莱伊使出挑衅招式，不让对方再次使用诸如暗黑洞这样的变化系招式。

    在接下来，皮糙肉厚的超力王就立即再次顶在前面，用猛推亦或者是气合拳之类的格斗系招式来攻击达克莱伊。

    可惜，达克莱伊拥有着幻化影子的天赋能力，就算是专治花里胡哨的挑衅找事也不能够限制他使用这一招。

    达克莱伊直接化为一缕影子，所有指挥格斗系小精灵攻击的训练家只能够干瞪眼，眼睁睁的看着他轻轻松松的突破一堆肉山的包围圈。

    达克莱伊是神兽，他的智慧是非常高的，在熔岩队三番五次使用这样的招式来限制住他的擅长的噩梦战术后，他就立即开始转移自己的攻击目标，向着那些大狼犬进行猛攻，甚至他还会主动出手攻击指挥小精灵的训练家。

    达克莱伊的实力太强了，熔岩队绝大多数的小精灵都无法接下他的随便释放出来的一招招式，随着战斗的推移，达克莱伊身上的伤势是有，但只能够算是小伤。

    反观熔岩队这一边，除了篝火的三只小精灵依旧坚挺之外，其他熔岩队精英的小精灵都已经伤痕累累，受到达克莱伊主力攻击的大狼犬更是损伤严重，还能够战斗的就剩下3只了。

    虽然熔岩队战斗的过程中一直都补充小精灵来弥补缺失的位置，但后续补充的小精灵实力显然是不如第一批的，他们很快就被达克莱伊收拾掉了。

    “为什么这些人还不跑呢？他们应该已经认识到自己与这种恶系神兽的差距才对的，一旦小精灵全都损失完，他们可是要全部完蛋的。”

    躲在一边的佐藤枫微微从一块大岩石后面探出来来进行观战，看面前这激励无比的战斗，他不仅非常疑惑的想道。

    从战斗的局势来看，达克莱伊已经渐渐占据上风，熔岩队小精灵绝大多数的攻击都会被他已化身为影子而规避掉，并且他还有治疗宝珠这个东西源源不断为他进行疗伤和恢复体力。

    说实话，佐藤枫是看到熔岩队一丁点胜利的希望，但熔岩队中那个紫色短发女子一直都老神在在的，一定撤退的意思都没有，而且其他的熔岩队精英同样也没有露出半点退缩的意思。

    “难道他们还有什么秘密武器不成？对了，篝火可是熔岩队的科学家，或许她留着什么后手来对付达克莱伊的。”

    佐藤枫左思右想的，最终他回忆起曾经从神奇宝贝百科上见过的篝火资料后，顿时脑中灵光一闪，心里就有了这么一个大胆的假设来。

    很快，佐藤枫的假设就应验了，熔岩队通过一次巨大的牺牲，他们抓住了达克莱伊一个破绽，一名熔岩队成员派出了一只学会魔装反射的恰雷姆成功的将暗黑洞反射到达克莱伊的身上，从而令他陷入了睡眠状态。

    随后，在熔岩队所有还存在着战斗能力的小精灵攻击下，达克莱伊顿时就被打成重伤，因为达克莱伊本身就是噩梦神，他很快就从梦境中苏醒过来，然后第一次主动的后退了。

    趁着达克莱伊被击退的这段时间，篝火就迅速地从身上取出一个装着一枚奇特羽毛的玻璃罩出来，而一些熔岩队精英在得到命令后也纷纷取出一些机器设备出来，然后以极快速度合成一个不知名的机械仪器。

    待篝火将装着奇特羽毛的玻璃罩放在机械仪器的上面留下的凹槽后，机械仪器立即就启动了，这个时候，奇特羽毛就亮起一阵梦幻般的光芒，然后迅速地形成一个光膜将熔岩队等人笼罩起来。

    接下来让佐藤枫惊讶的一幕出现了，很快就恢复体力和伤势的达克莱伊居然无法撼动这一层光芒，并且被光膜拦在外面。