    数十人的队伍分散在整个树林里，拉网一般搜查着整个树林。

    “会长，确定路明非和楚子航都在这里么？”一个干部对恺撒发问，“会不会他们已经离开了？”

    “不会，我已经看过诺玛的监控影像，他们必然就在这个树林里。”恺撒说着，脸上的怒意毫不掩饰。和其他干部不同，他是A级学生，有权调用诺玛的部分监控影像。

    看着恺撒那张愤怒的脸，所有人都很识趣地没有说话。他们很能理解恺撒为何愤怒，未婚妻被人吊在树上......还被灌了一颗麻醉弹，是个男人都忍不了的。

    那个叫路明非的家伙要倒大霉了，大家心里都在为这位S级新生默哀。S级学生固然天资绝顶，但恺撒也是手握大权。触怒了这位学生会长，路明非在学院的生活必然寸步难行。

    “前面有动静！”前方传来了消息回报。那是恺撒布置的前锋侦查员，“有人正从主干道上走来，一共两个，其中一个很可能就是路明非。距离四百米左右！”

    “不用可能，他一定就是路明非。让先锋撤回来汇合，一对一战斗他会被S级秒杀。”恺撒从容不迫地指挥，“三队，五队，你们呈扇形展开，我需要你们布置成一个杀伤面广的火力网。”

    “收到。”学生会的十二位战士整齐划一的回应，随后他们匆匆隐入两侧树林之中。

    “二队，寻找能爬上去的树，在高处组建火力点；留下七个人，和我一起堵在道路中间，确保你们的武器都弹夹全满。剩下的人，就近找位置隐蔽，如果路明非敢来冲我们的防线，所有人对他自由开火！”恺撒大手一挥，“胜利属于全体人员！行动！”

    剩余人员立刻行动起来，大量精锐的战士渗进了树林里，一瞬间一张防御火力网就组建成型了，如果路明非强闯他们的阻拦，他要面对的将是四面八方射来的数百发麻醉弹！

    “等等！”队伍前方忽然传来一个女生的惊呼声，“和路明非一起的那个人......是楚子航！”

    “什么？”这个名字出乎了恺撒的预料，见鬼，楚子航和路明非怎么会肩并肩地走着？他们不是应该撞在一起，然后打得血流满地吗？

    “计划不变，按我说的战术执行！我去前面亲自侦察一下。”恺撒点上和自己留守道路的七个人，“你们，随我来！”

    八个人举枪互为交叉掩护，一起端着枪口向前逼近。此时天色已经有些晚了，昏暗的天色下他们也不敢打开战术手电。他们都担心路明非突然暴起发难，他们都相信这位S级能一抬手就枪毙这一排的所有人。

    恺撒脸色微微有些变了，昏暗中他也能清晰视物，和路明非走在一起的那个人.....还真是楚子航！

    “恺撒。”楚子航和路明非并肩走在一起。

    “楚子航？你怎么和他走在一起？你和这个S级新生达成了幕后交易么？”面对两个顶级高手其他人都怂了，唯独恺撒迈出一步质问楚子航，“你想和路明非联合对付我？”

    “如果我和路明非组成了联手，你没有走到这里来的机会。”楚子航淡淡地说，“另外，我看见你的队伍里有狮心会的人，好像让我们的团队组成联合的人是你。”

    “比赛必须暂停，先排除路明非这个无关者。”恺撒冷哼一声，“看你们这副架势，你们在树林里干了什么？”

    “我去挑战了路明非。”楚子航叹了口气，坦荡地承认了自己的失败。“我输了，输得很惨。”

    “什么？”狮心会的战士们都心中一紧。

    路明非徒手挟持兰斯洛特的时候，大家还能说服自己那是侥幸；可若连狮心会长楚子航都败给了路明非，那还有谁能和路明非抗衡？

    唯一有希望战胜路明非的人.....只有恺撒了么？

    战士们心中五味杂陈，可是路明非现在就和楚子航一起站在他们面前，他们即使冷汗不断滴落，也只能死死端着枪瞄准路明非。

    “既然你已经输了，那么你似乎应该出局了吧？”恺撒厉声说道。

    “是的，我输了。”楚子航面无表情地承认，“不过你带着至少五十个人来包抄路明非，即使你赢了，又能证明什么？”

    路明非只是双手插兜，看不出他此刻脸上的表情。仿佛指着他的不是真枪，而是只会滋水的儿童玩具。

    “别以为我看不出你的激将法。”恺撒冷笑，“你是想让我和S级单独决斗？”

    学生会成员们听了都暗自点头。现在恺撒指挥着全校最精锐的学生队伍，把路明非围得水泄不通。楚子航在想什么？只凭几句话就想让恺撒抛弃人数优势，和路明非单独决斗？

    他以为恺撒是傻子么？

    “如果是其他人向我提出这个建议，我会觉得他的激将法太过愚蠢。”下一瞬，恺撒的话语让学生会战士们脸色大变，“但你，狮心会长楚子航，你有资格向我提出这个建议。路明非！我要求与你单独决斗！就在这里！就是现在！”

    他直指着路明非，毫不掩饰话语中的挑衅与战意！

    “老大不要啊！”有人惊呼，抛下人数优势不打，要打1v1决斗，恺撒这是脑子秀逗了？

    “让我来看看，是怎样的人，能够让狮心会长楚子航亲口认输！”恺撒发出威严的战吼，他拔出一柄黑色的骑兵刀。刀锋出鞘的瞬间，恺撒身上爆发出皇帝一般的威严！

    加图索家族的大师作品，炼金刀具的巅峰之作“狄克推多”！

    “怎么，没有决斗用的兵器么？”恺撒用冰蓝的眼瞳逼视路明非，“还是说，尊贵的S级新生不想在这里与我决斗呢？如果你没有武器，我不介意你去找一把。”

    “看得出来，他是真的很想跟我打一架。”路明非没有回应恺撒的宣战，他只是扭头和楚子航互相对视。“楚子航师兄，你怎么看？”

    “决斗武器？他有。”楚子航淡淡说道，随后他做出了让在场所有人都大为惊叹的动作。他从腰间取下从不离身的日本刀“村雨”，将它递给了路明非！

    全场大骇。楚子航竟把村雨交给了这个新生，那柄他最为珍爱的炼金刀具！

    “我状态太差了，请你用村雨打倒恺撒·加图索。”楚子航对路明非低声说，“算是我的请求......能做到么？”

    “师兄何必这么客气？我试试看啦。”路明非报以微笑。他接过村雨，雪亮的刀身瞬时滑出刀鞘。

    “在下路明非。”路明非缓缓躬身敬了个礼，“请指教。”

    “来吧！让我见识一下，S级的学生能使出怎样的刀法！”恺撒高呼一声，骑兵刀带着沉厚的力量斩向路明非，带着风雷一般的赫赫威严！

