    “我……”曹英豪语塞，但很快就为自己找到了说辞，“云汐是我女神，我只听她这一个女人的话！”

    冷晏琛挑眉干笑，不再跟曹英豪的手下硬碰硬，而是又回到了牌桌上，继续跟他们打牌。

    宋云汐被曹英豪的手下，领进VIP棋牌室的时，一眼就锁定了众人当中的冷晏琛。

    只见冷晏琛油光满面，手里端着牌，嘴里叼着烟，身穿着普通得不能在普通的白色休闲装，完全没有了往日的整洁干净，反而就是个二世祖的吊儿郎当模样。

    “云汐，你来了！”曹英豪高兴地迎了上去。

    宋云汐却蹙起眉头，看都不看曹英豪一眼，直接走到了冷晏琛的身旁，伸手便将自己的手机摊在了桌子上。

    手机屏幕上正播放着一段快进视频，视频的内容是秦念夏进了一家药房，没一会儿他冷晏琛也进去了。

    再然后，冷晏琛将秦念夏拉了出来。

    再往后的视频是偷拍画面，药房的老板说：“这女孩要买宫寒药，药性太猛了，我没敢卖怕出人命，我就拒绝了。也不知道她后来有没有去别家买。”

    看到这里，冷晏琛放下手里的牌，懒得理会宋云汐，起了身往外走。

    宋云汐随之追上了上去。

    两人来到走廊，宋云汐毫不客气地呵斥：“冷晏琛，你给我站住！你就是这么纵容秦念夏诬陷我妈妈吗？今天一大清早，就有警察将我妈妈带走接受调查！我连忙请了律师帮我针对调查，没想到，秦念夏诬陷我妈妈，你明知真相，却包庇秦念夏，陷害我妈妈！冷晏琛，你良心何安！”

    “一段视频，你断章取义，我没什么话好跟你说。”冷晏琛撂下话，只身继续往前走。

    宋云汐紧跟其后，愤愤不满道：“冷晏琛，你放了我妈妈！我跟你无冤无仇，你为什么要帮着秦念夏处处针对我？”

    “你不是请了律师吗？你觉得你妈妈受委屈了，你可以要你律师帮你起诉我和念儿！”冷晏琛疾步往前走。

    宋云汐穷追不舍：“你们冷家在临海城是什么势力，我起诉能赢？你有心偏袒秦念夏，我就算请一百个律师，最终还是会败诉！”

    “那你有没有想过，你妈妈所说的话，是假话？”

    “我妈妈从来都不会骗我！而且秦念夏有意购买那些药的事有视频作证！如果她不是用来陷害我妈妈，那她买那些药做什么？秦念夏就是个坏女孩，你为什么要一而再再而三的偏袒她？就算她还小命不长，可做任何事都要有个度和底线不是吗？”宋云汐振振有辞道。

    冷晏琛掐灭手里的烟头，扔进垃圾桶中，进了电梯。

    宋云汐蹙眉忍着他身上那股难闻的烟味，连忙跟了进去，咬牙切齿地控诉道：“秦念夏明里暗里一直在伤害我！你可以对我坐视不管，但是你不能如此纵容秦念夏！所以，你必须放了我妈妈！”

    “你妈妈能不能被释放，不是我说了算！别再跟着我！”冷晏琛说完，电梯刚好抵达地下室。

    他去取了车，车子刚解锁，跟过来的宋云汐毫不客气地打开副驾驶座的车门坐了进去。

    冷晏琛见状，索性弃车离去。

    宋云汐又从车上下来，不依不饶地继续跟着。

    他去哪儿，她就去哪儿，步步紧随。

    宋云汐的目的只有一个，他冷晏琛必须答应放了她妈妈！

    徒步走出地下室，宋云汐情绪有些崩溃，歇斯底里地质问：“你到底要怎么样才答应放了我妈妈？你和秦念夏到底要怎样才能放过我？我已经成全你们两在一起了！为什么你们两就不能放过我呢？我到底做错了什么？你们要这样对我？”

    “我再跟你说最后一遍，你妈在骗你！别再跟着我！不然，我脾气上来，连女人都揍！”冷晏琛语气狠戾道，却一直都不看宋云汐一眼。

    撂下话，他只身往前走。

    此时，宋云汐心痛不已，愤愤不满地瞪着冷晏琛的背影，撕心裂肺地喊话：“冷晏琛，我恨你！秦念夏，我恨你！我恨你们！”

    直到冷晏琛的背影淹没在夜色中，宋云汐缓缓蹲下身去，愤恨地咬住下唇。

    不知何时，她被笼罩在一个高大的身影里。

    看着地面的影子，宋云汐冷哼：“你来做什么？”

    曹英豪心疼不已地看着蹲在地上抱膝，一脸无助的她，回答道：“担心你，就追过来看看。”

    “呵，我不需要你的担心！”宋云汐站起身，完全不把曹英豪放眼中。

    曹英豪攥拳：“你不是恨冷晏琛和你继妹吗？如果我去做了冷晏琛，你一定心疼。那么，我就去帮你做了秦念夏，让她痛不欲生，给你解恨！”

