    跪在地上的荣国夫人老泪纵横，想要解释，却结结巴巴不知道该怎么说。

    武则天阴沉着脸站在大殿中央，一言不发的与跪在地上的母亲对视着。

    福来和小荷低着头站在原地不敢说话，只能等待发落。

    刚刚李月辰为他们求情算是让他们松了口气，小荷还好，福来感觉自己挺冤枉的，就连具体发生了什么事情都不知道。

    通过几人的对话，脑子里已经模拟出了整件事情的来龙去脉，心中一时之间翻江倒海。

    这贺兰敏之是脑子痴傻了吗？居然敢对一国公主做出这种事情！

    “媚娘，我不知该如何解释，但只求你能饶他一条命！其他的，任由你发落吧。”

    荣国夫人低下头，不再去和女儿对视，只是嘴里喃喃道：“如若非要偿命，不如，就用我……”

    “好了！”武则天打断了她的话，没有让她继续说下去。

    她挥了挥手：“小荷你带辰儿到后堂待着！”

    “喏！”小荷答应一声，来到李月辰身边轻声道：“殿下，走吧。”

    李月辰想要说话，但最终什么都没说，只是对武则天行了一礼跟着小荷去往后堂。

    现在无论她说什么都没用，武则天有她自己的想法。

    到了后面，小荷正准备让她坐下，李月辰却做了个禁声的手势，然后脱下木屐，光着脚又往前厅走去，想要听听这件事情如何处理。

    “殿下……”小荷低声叫了一声。

    李月辰却摆摆手，让她在原地带着，自己光着脚轻轻的来到了通往前厅的通道偷偷听着。

    女儿回去之后，武则天抬起头深呼吸一口气：“母亲还是起来吧！”

    荣国夫人颤巍巍的抬起头，眼神之中露出一缕希望：“媚娘你可愿意饶他一命？”

    武则天沉默两秒：“此次辰儿无事，死罪可免，活罪难逃！流放岭南吧！”

    “好好好……”

    荣国夫人抬起胳膊，用袖子擦擦眼泪，忍不住松了口气：“活着就好，活着就好……”

    她抓着手杖费力的站起身，旁边的福来很有眼色的过去扶了一把。

    “媚娘你……”

    武则天摆摆手：“母亲可以回去了，此事就算了了，若是被陛下知道，可没这么容易！”

    荣国夫人连连点头：“放心，我不会说出去的！能活着就好啊……”

    看到武则天依然脸色不好，荣国夫人转身离开了，门外自然会有太监相送。

    武则天依旧一言不发的站在原地，沉默了大约一分钟左右，转过头道：“福来！”

    “奴婢在！”

    “公主自幼是你在照顾，你对此事如何看？”武则天问道。

    听到这样的问话，福来沉默了几秒钟，小心翼翼的抬头看了一眼，似乎在猜测她这么问的用意。

    看到武则天依旧一脸阴沉，福来咬咬牙回答道：“奴婢，恨不能杀之而后快！”

    这个回答，一半是处于现在对武则天态度的猜测，另一半是发自内心的。

    他们这些太监在外面总是受歧视的，只有这位公主，从小到大都没有歧视过他们。

    在下人们心中，这位公主是拥有极高的威望的。

    武则天撇了他一眼，然后便坐了下来：“可方才我已答应母亲不杀，若是反悔，本宫岂不成了言而无信之人？”

    福来知道自己赌对了，马上行礼道：“娘娘，此去岭南路途遥远，道路崎岖不说，且还有不少盗贼匪患，就算途中出些意外，也属实正常啊！”

    武则天微微点头，颇为欣赏的看了他一眼：“那还愣在此处作甚？等着领赏吗？”

    “喏！奴婢告退！”

    福来弯腰行礼，后退几步，转身离开。

    坐在床椅上的武则天突然出声：“辰儿，出来吧！”

    “……”

    躲在侧面的李月辰一愣，随后一脸尴尬的走了出来：“阿娘如何得知我在此偷听？”

    “别忘了你是从谁肚子里爬出来的！”武则天一脸面无表情。

    然而心中却暗道：不过顺口一诈，这丫头居然真的在偷听！

    李月辰马上换上了一副萌萌哒的笑容：“知女莫若母，阿娘果然厉害！”

    武则天现在还没完全解气，脸上的煞气还未散去，冷哼一声道：“你倒是胆子不小，这等事情居然也敢欺上瞒下了！”

    “孩儿当真是不想爷娘为此担忧！”李月辰跑到她面前，将自己脑袋搭在她的双腿上，“再说孩儿这不是无事发生吗？”

    “等有事发生便晚了！”武则天伸出一根手指，点在她头上往后戳了一下。

    李月辰笑着爬上床椅，跪坐在她身边：“孩儿知道阿娘是为我好，不过现在就不要生气了，都过去了！”

    看到她这副样子，武则天也忍不住笑了一下：“阿娘这般处理，你可还满意？”

    “满意！”李月辰点点头，站起身抱着她的脖子笑起来，“阿娘肯定是为我好！”

    武则天脸上的煞气终于有了消散的迹象，展颜一笑：“你倒是会哄我开心！”

    “嘿嘿，因为我知晓阿娘肯定舍不得孩儿受委屈！”李月辰笑嘻嘻道。

    听到她的回答，武则天心中暗自点头。

    原本还以为李月辰善良的性格应该舍不得杀贺兰敏之的，不过现在来看，这丫头虽然善良，不过并非迂腐性子。

    难怪稚奴如此偏爱，果然是个可造之材！武则天心中暗道。

    看到武则天赞赏的眼神，李月辰知道她现在应该彻底消气了，笑嘻嘻在她脸上亲了一下。

    “死丫头！少给我来这套！”武则天一把将她推开，“你欺瞒于我之事还没完呢！”

    “孩儿知错了，阿娘这次就不要怪罪了。”李月辰又嬉皮笑脸的贴了过来。

    武则天无意之间低头一看：“你这死丫头去哪儿了？看这黑乎乎的脚印！”

    李月辰低头一看，床椅明黄色的丝绸上面已经多了不少黑乎乎的脚印。

    今天从太常寺出来的时候因为嫌木屐麻烦所以脱了在地上跑来着，回去也没洗脚，直接就过来了。

    不过还别说，现在的武则天比起平日那股威严的样子来说，更像一个母亲了。

    “阿娘先容孩儿回去洗漱一番。”李月辰赶紧滚下来，笑嘻嘻的就要走。

    “回来！”武则天出声叫住她。

    李月辰转过身：“阿娘可还有吩咐？”

    “此事的确不好让你阿爷知晓，既然你对这处理满意，就不必告知你阿爷了。”

    “是，孩儿明白了。”李月辰行礼答应一声，然后才转身离开。

    看着她蹦蹦跳跳的离开，武则天才终于咧嘴一笑，然后摇了摇头。

    缓了缓心情之后，才起身回去延英殿内，继续批阅奏折。

    ……

    李月辰带着小荷回到了承香殿，让她去打水准备洗脚。

    对于武则天的处理方式她挺满意的，也能在这件事情上看出来自己还是非常受到疼爱的。

    至于贺兰敏之，死变态一个，杀就杀了，她才不会为此愧疚！

    上官婉儿听说李月辰回来了，踩着木屐一路“吧嗒吧嗒”的就跑来了。

    脱了鞋子进入殿内，一路小跑着来到桌案前，跪坐下来道：“殿下，何时写后续回目？”

    “明日再写！”李月辰笑了笑，“今日有些累了，咱们就在此说说话吧。”

    “好！”

    上官婉儿点点头，陪着李月辰一边洗脚一边聊天。

    说是聊天，其实就是李月辰讲故事，她在旁边听而已。

    “随后有人发现，墙角有个已经冻死的小娘子，她脸上还笑着，手里还拿着一个火折子……”

    “殿下，她为何会死？”

    “因为穷。”李月辰把已经泡的有些发白的小脚丫拿出来甩了甩，“若是家里有粮，或许会有不同结局。”

    “那大唐也有类似之事吗？”上官婉儿问道。

    李月辰左右看了看，周围并没有其他人，于是笑了笑：“我希望没有！”

    上官婉儿点点头，似乎明白她的意思，但又好像没完全理解，大部分的情绪依旧沉浸在故事之中。

    ……

    荣国夫人回去之后便一病不起，李月辰知道之后，依然还会每隔几日就去看望。

    她并没有迁怒这位老人想要保贺兰敏之一命的行为，就当这件事情没有发生过一般。

    反而是荣国夫人感觉有些对不起她，看到她依然过来看望自己，泪流满面。

    一个九十多岁的老人哭的如同一个孩子，李月辰心中不忍，笑着告诉她反正贺兰敏之已经受到了惩罚，自己不会为此生气了。

    现在贺兰敏之没了，能来看望她的也就只有李月辰一个了。

    虽然家中什么都不缺，也有下人伺候着，不过李月辰也能感觉到这位老人心中的孤独。

    贺兰敏之肯定没法活着到岭南，这位老人最后的愿望，终究还是落空了。

    不，或许她心中什么都知道，只不过，还是愿意相信那位外孙没死。

    李月辰又回复了往日的生活，最大的区别就是将每天练功的地点从外面转移到了殿内。

    在这个没有空调的时代，夏天是非常难熬的。

    李治隔三差五就会让人给她送点冰块过来消消暑，对这个女儿当真是疼爱到了极点。

    福来离开了大约十天的时间，回来之后一脸笑呵呵的。

    “殿下，奴婢回来了，给您请安。”

    正在锻炼的李月辰停下了动作，沉默了一秒，抬头问道：“事情可办妥了？”

    福来行礼回答：“敢对殿下有不轨之心，必然不得好死！”

    李月辰点点头，突然又变成了平日那副萌萌哒的笑容：“那便好，去向阿娘汇报吧。”

    “喏！”

    走出承香殿，福来忍不住回头看了一眼。

    殿内那个小小的身影又开始练功了，动作丝毫没有变形，好像刚刚无事发生一样。

    福来心中暗道，假以时日，这位公主，绝对是个人物！

    看来自己前途远大啊！

    想到这里，福来轻轻一笑，一路小跑着去跟武则天汇报了。

    现在小荷对这位公主也更加亲近了，毕竟李月辰愿意为她求情，平时又对她跟朋友似的，自然会在她心里产生很大的影响。

    李月辰心中却在想着，应该采用什么办法培养自己的人，那种只忠心于自己的人。

    但还是那句话，现在不敢！

    毕竟她还是个小孩子，一旦被猜忌，后果很严重的！

    所以现在依然只能盼着快点长大，倒不是想要造反，但至少有什么事情的时候，自己可以处理完善。

    这种事情也急不来，所以李月辰并不暴躁，每天依然好好练功，努力锻炼。

    ……

    夏天来临，太液池边上的花都开了，花花绿绿一大片，煞是好看。

    不过朝堂却陷入了一片哀愁，赵仁本病了，很严重。李治也去看望了他，还赏赐了多种药物，希望他尽快好起来。

    朝堂上的事情李月辰没有去瞎打听，只是陪着李治，让他不要因为朝堂的事情难受。

    有她陪着，李治情绪不错，每天靠在椅子上，左手盘着保健球，右手拿着折扇陪她聊天，心情挺稳定的。

    看他每天坐在椅子上都动来动去的，李月辰又跑到匠作监找木匠给他做了一把躺椅。

    而且是那种摇晃式躺椅，半躺在上面可以轻轻前后摇晃，让李治喜欢的很。

    看他心情不错，李月辰也就放心了，每天没事就过来陪着他聊天说话。

    在这边待的时间长了，就免不了会听到一些军国大事。

    而即将进入六月酷暑之时，发生了一件好事儿，让李治更加开心了一些。

    安东都护府那边，因为剑牟岑拥立安瞬为王，率众造反。

    但因无人响应，所以被留守副将困在了安士城。

    当时副将张鹏本来打算直接率众将其打下来，若能生擒贼首，也算大功一件！

    然而因为人数实在太少，虽然对方奈何他们不得，但一时之间也无法攻入城中。

    随后新任安东都户高侃到了，休整两日之后，率众直攻安士城。

    安瞬手下那点人根本不够打的，眼看唐军如同砍瓜切菜一样就要冲进来了，就想投降。

    但是剑牟岑不让他投降，还当着他的面杀了来劝降的使者。

    安瞬一看使者被杀，知道投降也没用了。于是直接杀了剑牟岑，带着不到三十人的亲卫逃去了新罗。

    这条消息让李治直接笑了出来，又对着李月辰一顿猛夸。

    李月辰依旧装着一脸无辜，就当这事儿跟自己没关系一样的哄李治开心。

