    我们离婚吧！

    听到徐凤秋说出这句话，江炎整个人都愣住了。

    徐广昌、周慧、周敏等人也都吃惊地看向了徐凤秋，他们以前曾经劝过徐凤秋许多次与江炎离婚，但是徐凤秋都拒绝了。

    这一次，徐凤秋竟然主动提出了离婚，她显然是下定了决心。

    周慧抱住了徐凤秋，对她说道：“凤秋，你终于想清楚了，狗改不了吃屎，像这种出轨的渣男，有第一次就会有第二次！”

    徐广昌也说道：“凤秋，不管你做什么决定，爸都支持你！”

    姚娜将周敏扶了起来，周敏一脸幸灾乐祸地表情，她笑着说道：“凤秋，跟他离，大姨也支持你。只要你把孩子打了，大姨立马再给你找一个比江炎强一万倍的。”

    江炎没有理会其他人说的话，他直视着徐凤秋，问道：“凤秋，你真的想清楚了？”

    徐凤秋点了点头，眼眶中却流出了泪水。

    做出这个决定，对她来说，也是非常心痛和难过的。

    江炎微微一笑，眼眶有些泛湿。

    “凤秋，我知道，我现在说什么，可能都无法挽回你的心意。但是有一句话，我一定要说，孩子是无辜的，我希望你能够……”

    没等江炎把话说完，徐广昌就打断了他的话。

    “我女儿现在要跟你离婚，孩子无论是生下来，还是流产，都跟你没有任何关系。”

    周慧也说道：“长痛不如短痛，既然凤秋你做了决定，咱们现在就去民政局。”

    周敏也起哄道：“对，现在就去，民政局这会都开门了！”

    郭海立即说道：“离婚需要户口本和结婚证，我可以送你们回去拿！”

    周慧对郭海说道：“郭海，你陪娇娇去翰林世家拿户口本。我和凤秋她爸陪她去拿结婚证，咱们在民政局门口碰头。”

    在场的人没有一个在乎江炎的感受，离婚对他们来说，似乎是一件大喜事。

    周慧瞪着江炎说道：“江炎，你要是个男人，你就承担自己犯的错，跟我们一起走！”

    江炎跟着周慧、徐广昌、徐凤秋他们回了临江仙别墅，拿了他和徐凤秋的结婚证，然后又赶往了民政局。

    郭海早就带着徐凤娇拿了户口本，等候在民政局门口。

    周慧一只手拉着徐凤秋，一只手拿着户口本、结婚证，走进了民政局。

    民政局内有来办结婚证的，也有在办离婚证的，但是人并不多。

    等了没多久，就轮到了江炎与徐凤秋。

    周慧将户口本、结婚证往桌子上一放，对办公人员说道：“办离婚，快点！”

    办公人员看了她一眼，问道：“谁要办离婚？”

    “我闺女跟他！”

    办公人员看了一眼徐凤秋，劝说道：“姑娘，我看你怀孕了，起码有五个多月了吧？不要一时冲动就离婚，小两口没有不闹矛盾的。”

    周慧不耐烦地说道：“你这个人怎么啰里啰嗦的，我们是来办离婚的，不是听你在这啰嗦的，赶紧给办了！”

    办公人员也不悦地看了周慧一眼，说道：“如果不是你办离婚，请你退后，不要影响我的工作。”

    办公人员又看向了徐凤秋、江炎两人，问道：“你们俩真的想清楚了吗？”

    徐凤秋点了点头，回道：“想清楚了，您快点办吧！”

    办公人员微微摇头，似乎觉得有点可惜，但还是给他们办了离婚证。

    “一共十块钱，你们谁把钱交一下。”

    周慧看向了江炎，对他说道：“江炎，十块钱你不会拿不出来吧？错是你犯的，钱应该你来出。”

    江炎沉默不语，一句话也没说，因为他并不想离婚。

    周慧满脸嫌弃地看了他一眼，骂道：“真是废物，连十块钱都拿不出来吗？”

    徐凤秋说道：“妈，江炎每个的工资都交给我，他平时身上没钱，您有钱的话，就垫一下吧。”

    周慧掏出了十块钱，交给了办公人员，然后拿上了离婚证。

    “江炎，从现在开始，你跟我们家没有任何关系了，以后别再出现在我们面前。凤秋，咱们走！”

    江炎眼看着周慧将徐凤秋带走，他的心里满是悲伤。

    他开着车独自离开了民政局，也不知道自己该去什么地方？

    他来到了一家酒吧，然后就开始喝起了酒，一直喝到了晚上。

    他一个人喝的大醉，酒吧服务员将他给喊醒。

    “先生，我看你喝的很多了，打个电话叫你家人把你接走吧？”

    “家人？”

    江炎满脸醉意的笑了笑，回道：“我没有家。”

    服务员又说道：“那叫你朋友来接你？”

    “我也没有朋友，我要喝酒，再给我来一瓶！”

    “先生，你真的不能再喝了！”

    “放屁，快点再给我来一瓶……哇……”

    江炎一整天都没有吃过东西，胃里全是酒，一下子就吐了出来。

    服务员满脸嫌弃地看了他一眼，喊来了几个看场子的，把江炎给强行轰了出去。

    江炎一个踉跄摔倒在了地上，半天没有爬起来，有路过的行人好心将他给扶了起来。

    “你没事吧？要不要给你叫救护车？”

    “我不要救护车，我只要酒！”

    江炎扶着墙，又哇哇地吐了起来，连行人也都被恶心走了。

    江炎吐了一会之后，变得清醒了许多。

    喝酒虽然让他有些麻木，但是并没有减轻他的心痛。

    这时，几名染发的小青年把他围了起来。

    “喂，大哥，没事吧？”

    “我看你喝多了，要不要送你回家呀？”

    这几名小青年嘴上说着关心的话，手却不老实地在江炎身上翻找了起来。

    一名小青年翻出了江炎的钱包，脸上不由露出了笑容。

    江炎一把抓住了他的手，满嘴酒气地说道：“为什么拿我钱包？”

    这名小青年脸色不由一沉，回道：“我送你回家，你难道不该给我点好处吗？”

    “老子没有家，不需要你送，把钱包还给我！”

    江炎想要将钱包夺回来，对方一把推开了江炎，然后撒腿就跑。

    “站住！”

    江炎追了上去，那几名小青年跑到了马路上，想要横穿马路。

    忽然，一道刺眼的白光亮起，一辆车快速地朝着江炎撞来。

    江炎眼睛一瞪，立刻向后闪躲，但还是被车一侧给撞到，整个人滚了出去。

    一名小青年闪躲不及，直接被车给撞飞出去了十几米。

    这辆车稍微停了一下，随后就快速地离开了现场。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

