    崇廷执听了张御之所言，略一转念，点头道：“张廷执说得不错。现在是在战时，不必受平日那些规矩束缚！更不容那些小人作祟！该严办的必当严办！”

    天夏的律法一在常时，一在战时。战时一切为征战为目的，需要将一切力量都是集中起来，半点阻挠也不能有，自不可能再用惯常之法。

    有些平日可以宽忍的东西，到了战时那是完全不和你讲什么道理的。只要有碍天夏，玄廷可以直接作出决断，先把你拿了，而后再慢慢论处。

    天夏前次征讨莫契神族，就是进入了战时，待结束之后，自然也就一并解除了。

    只是不久之前，张御探看到了异域，由于不清楚敌人动向如何，又是什么来头，出于料敌从宽的目的，故是又一次进入了战时准备，虽未正式颁宣，可从法礼上说，已然是属于战时了，若是情况进一步变化，那么立刻可以向下推动，调动起整个天夏的力量。

    后来虽是成功解决了异域，可是虚空之中仍有异域存在的存在，且只过去短短数十日，还不知道异域主人会否有什么反应，所以此刻仍是在战时状态之中。

    沈道人虽熟悉天夏的法礼规序，可他毕竟不是廷执了，所以这等事由他自然不清楚。只要抓住这一点，那的确是可以不管其余，直接拿其问罪的。

    林廷执想了想，道：“都是同道，不必如此苛待，沈玄尊以往总算也是立过大功之人，不如这般，将玄廷可能对他的处置告知他，让其收回念头，好好劝说诸位道友收回呈请，这般可以免其过错，也算是给他留个情面。”

    诸廷执考虑了下，也是同意了。毕竟这不是什么太大的罪责，他们主要为了解决事机，要是沈泯能认错，并且主动消弭事端，那也可以不作追究。

    崇廷执没有去反驳此言，但以他对沈道人的了，却并不认为这位会就此听劝。

    林廷执这时看向竺廷执那里，道：“竺廷执，稍候此事就劳烦你走一回了。”

    竺廷执应了下来，只是他也是提出了自己的建言，道：“此呈议可以设法驳回。但是诸多潜修的真修同道入世一事，的确还是需要有一个定论的，毕竟此事已被提出来了，并不会到此就结束，沈道友不在，也有他人会为此而发声。”

    戴廷执道：“竺廷执所言，正是戴某欲言之事，源头若不处置妥当，此事也只是被暂时压下，日后总会再被提及的，且下次会愈发难以安抚。”

    武廷执这时开口道：“此事该如何做，武某以为不该急着做出决断，因为我等也未问过诸位道友的真正想法，不可一味强压，武某觉得，还是与诸位同道妥善沟通一下为好，这般才能拿出一个两全之策。”

    陈廷执沉思片刻，道：“竺廷执，你与诸位道友都是认识，此事就劳烦你一并处置，顺便去诸位道友处走一回，问问他们的意思。”

    竺廷执打一个稽首，同样应下。

    而另一边，沈道人一连闭关五日，等到正式廷议之时，猜出玄廷应该不会来寻他了，这才是出得关来，在荷花池畔一边与童道人弈棋，一边等候消息。

    在下了数盘棋后，道童来报，道：“老爷，竺廷执来访。”

    沈道人精神一振，道：“来了。”他道：“竺廷执到来，我当亲自出迎。”

    童道人站了起来，道：“两位一定有许多话要说，童某便先回避了。”

    沈道人道：“好，道友请先等候。”

    童道人稽首退去。他则是抖了抖袖，摆正姿态，自里迎了出来，待到殿外，见到了竺廷执，在正阶之上见礼后，便将后者迎入殿中，待两边坐定，他道：“竺廷执此来，可是为了那呈请一事么？”

    竺廷执道：“道友既然知晓，那竺某便就直言了，诸位廷执希望，道友收回呈请，勿再屡屡呈请，诸位道友之事，廷上稍候自会有一个交代的。”

    沈道人笑了笑，却是摆手道：“诸位廷执可是高看沈某了，向廷上提起呈请，那是诸位道友自己的意思，而非是沈某意愿。沈某只是负责将诸位道友的意思送呈至诸位廷执面前，要让诸位道友收回此请，非是沈某所能为，不过此事也简单，也只要诸位廷执答应了呈请，那自然皆大欢喜。”

    竺廷执看他一眼，看出他没打算好好谈论此事。他目光稍冷，也没有和其人继续兜转下去，而是直接言道：“道友所递呈请且不说，此前你鼓动几位同道不入守正宫承领权责，此事玄廷若要计较，沈道友你可是过不了这一关的。”

    沈道人笑了笑，道：“沈某可没有做的此事，都是那些同道自己选择，况且要问，沈某又是犯了一条礼序法度呢？”

    竺廷执淡淡道：“现在是战时。”

    沈道人神情微微一变，他看了看竺廷执，随后质疑道：“不对吧，玄廷并没有颁宣战时谕令，怎么可能是战时呢？”

    竺廷执道：“玄廷在月前已是入了战时准备，备册就在廷上，沈玄尊要是觉得不对，可以自行前往查看。”

    沈道人过去是当过廷执的，他琢磨了一下，立刻明白是怎么回事了，顿时觉得有些不妙。他勉强镇定心神，道：“我为天夏立过功，我还为玄廷效过力，你们不可以如此待我。你们这么做，我过去身为廷执，是有权力向五位执摄呈请的！”

    竺廷执道：“沈玄尊可以呈请，但那也是在过后了，战时是没有可能了，如今竺某再问沈玄尊你一句，你考虑清楚了么？“”

    沈道人神色数变，不过到了最后，他却是镇定了下来，一脸坚决道：“我身受诸位道友重托，绝不会半途而废，有负诸位道友所托的。”

    他已然想清楚了，他此回就算受了玄廷责罚，被关押起来，可实际上却无损于他的名望，或许待那些真修同道知晓后，会更加同情和支持他，反还有助于他日后归回玄廷。

    竺廷执平静看他一眼，站了起来，道：“沈玄尊的回答，竺某知晓了，告辞了。”至于抓拿拘押此人，事后自会有人持玄廷之谕而来，自不会由他来亲自动手。

    另一边，张御在廷议结束后，回到了清穹道宫之中，他处置了一会儿俗务后，明周便现身出来，向他禀告沈道人拒绝了竺廷执的相劝。

    他思索片刻，便令明周道人退下，这时外面神人值司来访，说是毕明求见。他颌首道：“有请。”

    不一会儿，毕明自外步入大殿，在殿中与他见过礼，便肃然言道：“廷执，方才崇廷执来寻属下，问属下可愿与沈玄尊论法一场。”

    张御稍作思索，立时猜出了崇廷执的目的了，这非但要拿下沈道人，还要借故打击沈道人的名声和威望。

    这个办法其实是很有用的。因为按照大多数真修的认知，修士之间的论法，也是一个解决事机的方式，道法高明之人向来是被认为是更有道理的。

    沈道人要为所有人出头，那就不可能不作回应，胜了还好说，给人予更多信心，可要是输了，可没有什么脸面再来提归回廷执一事了。尤其毕明道人还是异法入道，要是沈道人输了，对于其人可是莫大羞辱。

    他道：“道友自己是如何想的呢？“

    毕明道人道：“崇廷执已然与属下说了为何如此做，属下也是愿意的。只是不知廷执是否允许？”

    张御微微点头，道：“道友可有把握么？”

    虽然毕明如今也是修炼到寄虚之境，在道法成就上和沈道人一般，但是沈道人修道年月在其之上，并且这么多年来可是一直在上层潜修，功行定然比之更为深厚。

    毕明道人道：“崇廷执来找属下时，说是曾有过推算，认为属下若是出战，还是有一些迎面的。且崇廷执还给了属下一张‘算符’，可助属下提前躲避一些道术神通。还有钟廷执也是给了属下一枚玉筹，说是能牵心引机，逢劫化难。”

    张御心下微微一动，忖道：“原来如此。”

    他这时伸手一拿，一根生机盎然的翠绿青叶自虚空落入手，此是从益木之上落下的青叶，能有加固守御之能，他举心光一托，就将之送去了毕明处。

    一般的外人给予的法宝，其实并不好用，因为和御主不契合，战斗中根本没有机会使出来，就算勉强运使，也容易被人提前提防，并布置针对。

    不过这守御之叶，却是随时随地护绕周身，不虞有碍，但也就是用过这一次斗战，事后即是消散。

    他道：“道友且持此物去。”

    毕明道人接过青叶，知他是答应了，郑重一礼，便退出去了。

    他来到道宫之外，纵身一跃，就往沈道人道宫所在飞遁而去，而在半途之中，却有一道道光芒自虚空降下，落至他的身上，背后隐隐能看到诸位廷执的身影。

    张御看着此番景象，知道这一次论法当是没有问题了。沈道人这回表面看去将是和毕明论法，实际上是在和诸多廷执对抗，沈道人这回拒绝了诸位廷执的好意，偏要把事闹大，诸位廷执又岂能让他好过？

    ……

    ……

