    阿萨姆此时正上前，小声和看门的两名守备说些什么。

    不多时，他朝魏合招招手，示意过去。

    魏合走近过去，听到阿萨姆嘴里叽哩哇啦说了一堆听不懂的话。

    然后那全身黑甲的守备，盯着魏合上下打量了一会儿。

    “释放你的灵能看看。”阿萨姆在一旁提醒。

    魏合连忙释放出一丝灵力，漂浮在前面的半空中。

    他不知道自己修行百年，积攒的灵力是什么水准。不过这不妨碍他判断面前这两名守备士兵身上的灵力，有多强。

    很清晰的是，魏合能够感觉到，这守门的两人，居然灵力也不弱。

    基本都有比他强一点的层次。

    两团浑厚的灵能在两人体内不断翻滚涌动。

    这种清晰的波动，就算魏合不用什么手法检测，都能清晰看清。

    不愧是专修灵能的体系。

    接着，那守门的人点点头，对阿萨姆说了句话。

    “他说可以了。跟我来！”阿萨姆松了口气，拉着魏合朝入口大门内走去。

    两人出了通道，眼前豁然开朗。

    通道后方，连通了一个巨大的方形地下洞窟。

    洞窟内，墙面上到处是各种大小不一的洞口。

    不时有人进进出出，都穿着防护服。白白胖胖的，全是像一条条才出窝的蛆。

    照明系统是顶端一个倒吊着的硕大白光球。

    洞窟内，中心是一个硕大黑石广场。

    广场每隔一段距离，便有一根根连接天顶和地面的金属柱子。

    这些柱子全身布满了机械结构纹路，侧面不时弹出一些屏幕，操纵板，或者充电针等。

    偶尔还能看到石柱表面从下往上升起一道道白色荧光。

    阿萨姆带着魏合走出通道口，两侧上下的一层层洞壁通道口中，此时也一样有人进出。

    进进出出的人们形成稀疏的人流。

    “来这里。”

    阿萨姆熟悉走到右侧一个黑色金属平台上，凭空按了几下。

    嘟。

    平台地面自动裂开，从中升起一架小型单翼飞行器。

    这玩意看起来就像老式飞机，但肚子上吊了一大堆臃肿的乱七八糟装备。

    阿萨姆笑着拍拍飞机屁股。

    “这是我的老朋友小达姆，已经跟了我三十多年了。上来吧。先去我那里。”

    魏合看了看飞机身上随处可见的补丁，没说什么，跟着一起坐进飞机座舱。

    这个全长才六米的小飞机，只够坐三个人，只有三个座位。

    嗡....

    低沉的引擎震动传来。

    飞机缓缓腾空，嗖的一下，朝着洞窟深处飞去。

    破旧老版的灰黑飞行器，很快便和半空中穿梭来往的车流飞行器们汇为一体，融入其中。

    ‘这里和遗迹完全不一样。’

    魏合坐在飞行器上，不断打量四周。

    这里是典型的科技地下城。

    而遗迹那边，则是另外一种怪异的特殊体系。

    “因为你没有身份卡，但任何一个隐城，都欢迎拥有灵能天赋的人加入，所以，你必须尽快去训练所报道。否则没有身份卡，在这里寸步难行。”

    飞机上，阿萨姆大声解释说。

    “没办法买东西，没办法付钱，没办法吃饭，没办法出门，因为出门没几步就会遇到巡逻机器人，他们会自动扫描周围没有身份卡的人，并将其列为偷入者。”

    “我知道了。那就先去你说的训练所吧。”魏合点头回答道。

    “对了，这个给你。”

    阿萨姆忽然一拍脑袋，在飞机上的大小柜子格子抽屉翻找起来。

    很快，他手里多出了一个工字型的银色金属块。

    “这个给你。”他将金属块递过来。

    “这是什么？”魏合接过来问。

    “备用语言库，按在你的备用插槽里，就能用。不然你怎么和其他人说话交流？”阿萨姆想得还挺周到。

    “多谢！”魏合恍然，这还正是他最需要的东西之一。

    “不过你也得赶紧学学通用语了，不然没了辅助模块岂不是连话都不会说了？”阿萨姆提醒道。

    “嗯，一定。”

    飞机很快减速，脱离主要飞行航道，朝右侧的一个三角形银色大门飞去。

    三角形大门前面，也有两名一身黑甲的殖体士兵守卫。

    飞机降落后，阿萨姆跳出座舱，带着魏合一起，朝大门走去。

    魏合则是很快找到自己防护服上的插槽，用力将那备用模块按进去。

    咔嚓一声轻响后，模块安装好，整个防护服微微一颤，似乎在进行某种功能重置。

    那边阿萨姆已经在和守卫者说起话来。

    一边说，他还一边指了指魏合这边。

    滴滴...

    忽地两声电子脆响后，魏合忽然发现，自己能听懂阿萨姆两人的说话了。

    “就是那边那位，他已经在门口接受检查过了。确定有灵能天赋。因为他的身份卡丢失了，加上有天赋，所以我才拉他一起来我们隐城。”阿萨姆道。

    “灵能天赋么？进去吧。”守门士兵懒洋洋摆摆手，身后三角形大门缓缓裂开，露出内部往上延伸的银色阶梯。

    魏合看到阿萨姆冲他招手。

    他也连忙走过去。

    “可以进去了，我就没法跟着了。另外，这个给你。”

    阿萨姆伸手递过来一个灰色皮袋子。

    魏合接过，里面似乎装了不少东西。

    “现在语言模块启用了么？”他问。

    “嗯，可以了。”魏合点头。这一次他的声音自动转换成了这边的标准通用语。

    “那就去吧。”阿萨姆拍拍魏合肩膀。“完成训练后入职，就能获得这个隐城的居住身份卡，到时候你就方便了。加油！”

    “.....嗯。”魏合点头。

    他抬头看了看不远处的大门。

    之前没多久，他还在塞弗那，在黑门那一头。

    而现在，他却已经彻底进入了新的世界。

    “好好训练，不然之后外出面对污染兽时，越弱死得越快。”阿萨姆继续道。“我能帮你的就是这些了。记得赶紧打辐射针。”

    他看着一脸‘迷茫’的魏合，心下叹了口气。

    人，在这里，特别是拥有灵力天赋的人，只是相当有价值的资源。

    污染兽横行，繁殖速度极快，外面随时都可能遇到危险。

    人们紧缩在各处隐城里，如同臭水沟里的蛆虫，仰望着天空。仰望着悬浮在星球上空的银带区。

    对于地表的所有人来说，那里才是天堂，是梦想中最完美的地方。

    没有危险，没有辐射，没有污染，不用担心生计，不用担心污染兽。

    阿萨姆的女儿还小，前阵子依靠他冒险捡回来的东西，卖了一笔钱后，生活越发富足。

    于是，他便想要给予女儿更多。

    他们夫妻两个，都想要为女儿攒钱，买到一张前往银带区的船票。

    这样女儿就能永远脱离这危险的地表。成为银带人。

    但要想购买船票，是需要有灵力天赋资质的。

    所以阿萨姆遇到魏合时，心中终归有了一丝希望。

    其实他以前也救助过两个一样有灵力天赋的人，但都没有什么回音。

    可不管如何，总还是有一丝希望不是？

    等到他攒了足够多的钱，他帮的这几个人，这个不愿意，那个或许会愿意。

    如果两个都不愿，那还能有第三个预备。

    “有什么事，可以通过模块里的通讯录联系我。”阿萨姆看着慢慢走向三角银色大门的魏合，最后叮嘱道。

    “多谢。算我欠你一份人情，阿萨姆。”魏合回过头认真道。

    “哈哈，没事没事，那你可得努力了，我等你这份人情变得更值钱！”阿萨姆笑道。

    “那是当然。”魏合也笑了。

    他倒是没想到，才到新世界的第一个开局倒是不错。

    “走吧走吧，赶紧点。”守门的士兵催促道。

    魏合这才转过身，大步走进三角门。

    哗啦一下，三角门在他进门后，自动合拢关闭。

    顺着台阶往上走，魏合很快站到一扇小型白色金属门前。

    咚咚咚。

    他轻轻敲了敲门。

    金属门自动分开，里面是一个长方形宽敞电梯。

    魏合走进去，门合拢，电梯迅速往下下沉。约莫过去三层楼左右。

    电梯门再度打开。

    里面是一个长条状的灰色办公室。

    室内一张办公桌前坐着一名右臂是机械手臂的白发老人。

    老人桌前已经排了三个人，正在轮流等候。

    魏合看了看前面三人，两个男的一个女的，都是身上穿得破破烂烂，但有着灵力波动的人。

    相比之下，他身上的旧型号防护服，恐怕还算是最完整的。

    “又来一个，今天倒是不错，如果以后天天都有这么多人，那没几年我们隐城也能很快壮大起来了。”

    白发老头一边手里迅速书写着什么，一边抬头看了眼魏合，嘟嘟囔囔道。

    魏合一言不发，默默排队到最后一位。

    “你叫什么名字？也是从都瑞尔隐城过来的么？”

    前面排队的男子低声回头问了句。

    “不是。”魏合看了前面这人一眼。

    棕色短发，蓝色眼睛，皮肤很白，防护服很破，像是很多年没洗过一样，到处是血迹，污渍，黑灰。

    “我叫卡斯特，是依莎族人。一起报名后，会一起安排训练，以后我们就是战友了。”男子冲魏合露出一抹友好的微笑。

    “魏合。”魏合回道。

