    然则，秦王政之音刚落，韩非冷漠之音又起，语出，引得群臣目光汇聚，听其话中之意，更是道道视线深处，奇异光芒而显。

    “愿闻先生之教！”

    秦王政从座位上起身，再次一礼，于韩非之身，已然荣耀多矣。

    “韩国，三不可灭也！”

    “其一，秦国灭韩，失信于天下。韩国事秦三十余年，形同秦国郡县。此等附属之国，秦尚不放过，赫然以大军灭之，既不得实利，又徒使天下寒心。”

    “从此，山东六国无敢臣服于秦，唯有以死相争。灭韩之结局，譬如白起长平杀降而逼赵国死战也！”

    俊逸的容颜上，论及韩国之事，面颊两旁更似乎多了一片红光，悠然从座位上起身，环顾四周秦廷诸臣，没有在意他们别样的目光，徐徐言之。

    “愿闻其二。”

    整个幕府军帐之内，尽皆为韩非之言回旋，秦王政仍旧立于上首，闻此，神色分外平静。

    “二不可灭者，灭韩不易也！”

    “韩国臣服秦国，所图者保社稷宗室也。今社稷宗室不能存，韩国上下必全力死战也！韩人强悍，素称劲韩，秦国何能一战灭之？如数战不下而五国救援，则合纵之势必成。其时，秦国何以应敌于四面哉！”

    “其三，灭韩将使秦为天下众矢之的也！顿弱、姚贾离间六国君臣，虽已大见成效，然则，安知六国再无良臣名将乎！”

    “邦国兴亡，匹夫有责。若有五七个田单再现，以作孤城之战，旷日持久之下，八方反攻，齐指咸阳，秦将何以自处也！”

    言语其二，韩非之神情似乎也不自觉的激动起来，隐约有血气上涌，吟诵之词更为慷慨激昂，有感秦王政没有出言，便是一口气将韩国不可灭三者尽皆说道而出。

    语毕，激昂之音戛然而止，幕府军帐之内一片寂然，群臣面面相觑，彼此相视一眼，一时间竟是不知道该说些什么为好。

    “韩非先生为丞相副手大吏，为秦国之臣，莫非如今仍旧视自己为韩国特使？”

    别人不说，但行人署上卿姚贾却突然高声喝道。

    “韩非入秦，原本便是出使。”

    目落姚贾身上，韩非清冷一句。

    “依韩子之见，秦国兵锋首当何处？”

    呼吸之后，国尉国尉突兀的探寻问之。

    “此为中枢要臣所决之事，韩非本不当言，然国尉既问，韩非可参酌一谋。”

    “秦国东出，首用兵者只在两国：一为赵国，二为楚国。赵为秦国死敌世仇，灭之震慑天下。楚为广袤之国，灭之得利最大。弱小如韩国者，一道王书便举国而降，何难之有也！”

    对着军帐内不远处的为了一礼，韩非之情绪也恢复了正常，俊逸的面上似乎也浮现当初新郑内的笑意，踏步而动，轻声应之。

    刹那间，整个幕府军帐静如幽谷，王绾、李斯、郑国等人更是狐疑万千，仍旧立于上首的秦王政也是困惑之色频生。

    “韩子之言，何其荒诞也，莫非欺秦国无人哉？”

    又是一声大笑，上卿姚贾再次直指韩非。

    “此……何理也？”

    韩非面色如常，轻问之。

    “敢问国尉，若然依从韩子所言，率先灭楚，几年可定？”

    姚贾冷哼一声，身躯一侧，看向国尉尉缭，军帐之内，若论此事，尉缭先生当最有发言之权。

    “楚国辽阔旷远，山川深邃，大军深入，难料长短。”

    “韩子之言颇有将秦国数十万大军陷于楚地久战，以存韩国？”

    尉缭深深摇摇头，当初兴乐宫初次议论韩非的时候，自己收拢诸般信息，就已经察觉此人孤忠之意，如今和自己所料的一般。

    而今，更是再者军帐幕府之中，公然有存韩之心，何其谬哉！

    “大王，以臣愚见，此为韩子施展的兵家疲秦之计。岂不闻当初大田令入秦，便是韩国施展的疲秦之计，而今，不过故技重施也。”

    “由此可见，韩子今虽入秦廷，仍存韩之心未绝！”

    姚贾又是一阵大笑，三番五次以表孤忠之意，以表存韩之心，岂非执意寻死，即如此，姚贾自觉无愧于大王，无愧于秦廷。

    “师兄铁心存韩，而韩国却于你弃之如履，何苦来哉？”

    御史张苍轻叹道。

    “秦国不曾负于非兄，非兄终究不为秦谋也！”

    长史李斯亦是长长一叹道，道武真君大义，非兄直入丞相府副手大吏，而道武真君想来鲜少理会秦廷政务，故而，从某种程度上来说，非兄便是假丞相。

    厚待如此，可见大王之心，然师兄还是放弃了。

    “韩子心存故国，高风亮节，嬴政至为感佩！”

    群臣寂然，相知者痛心疾首，不悦者挖苦之，秦王政再一次经历上首，万般怅然，突然一阵大笑，对着韩非深深一躬一礼，离开幕府军帐。

    ******

    “大王，为何从郑国渠归来，便是愁眉不展，何故也？”

    “不知妾身可能为大王分忧？”

    秦国，咸阳宫，昭德宫内，那日军帐幕府之后，秦王政没有心思与兴致继续巡视各地，直接转驾返回咸阳，一路之上，多沉默，神色低沉，情绪不显。

    习惯而入昭德宫，值巳时，骊姬不过刚拜见过华阳祖太后与诸位夫人，归来见秦王政，顿时上前一礼，察觉大王情绪，不由奇异道，近前素手持茶盏，香茗而出。

    “骊姬且看此书！”

    秦王政再次轻轻一眼，将手中紧握的一道纸质文书递给骊姬，而后从座位上起身，踱步厅堂之内，行至一侧的窗前，那里不远处便是昭德宫的花圃所在。

    盛夏之日，花圃之内尽皆异彩缤纷，香气弥漫，一侧远处，更有落樱缤纷，斑斓异象沉浮，头颅轻轻抬起，万里晴空无云，是一个相当好的天气。

    “《存韩》，这是……韩非所写！”

    一身尊贵妆容加身的公孙丽屈身一礼，从秦王政手中接过那纸质文书，缓缓打开，一边看着大王，一边看着文书的内容，入眼处，便是两个秦国文字——存韩。

    只可惜，于公孙丽之回应，秦王政没有任何言语。

    心绪乱如麻亦不过如此！

    得知韩非在韩国新郑不受重用，己身大喜，便是相邀韩非入秦。秦王政一心敬慕满腔热望地要大用韩非，期盼韩非能像商君与孝公一般与自己结为知音君臣，同心创建不世功业。

    然屡经努力，种种苦心都被韩非冷冰冰拒之千里，秦王政的满腔烈焰也在这一点一滴之下渐渐冷却了。心怀故国而不为秦谋，己身尚抱敬重之心。

    毕竟，孤忠如伯夷、叔齐不食周粟，也还是一种德行风范。然则，韩非已经到了不惜为秦国大军设置陷阱的地步，那实在是让自己无法忍受了。

    心绪一变，秦王政立觉韩非迂腐得可笑——当众被群臣质疑竟不知觉，回到咸阳又立即呈送了《存韩书》。读罢韩非的《存韩书》，秦王政的一颗心真正冰凉了。

    但……韩非真的如此吗？

    不应如此，记得数年前自己入新郑见其一面的时候，韩非是何等的意气风发，在自己面前都能够畅快而谈，纵论天下诸般事。

    难不成真的如王弟所言，韩非存韩之心坚固，外力不可改！而韩非也真的做出了如王弟所言，献上所谓的《存韩书》。

    “商君啊，韩非究竟缘何来哉？”

    不知过了多久，秦王政扬天长叹，一双丹凤之眸忽闪，神情满是落寞，在自己冠礼亲政以后，便是在章台宫前立下商君的铜像。

    每天从商君身边而过，看着自己无比尊崇的法圣，百多年前，同孝公携手强秦，那是一种怎样的风姿？那是一种怎样的风采？

    如今自己遇到一位才学丝毫不逊色商君的韩非，其其呕心沥血之作唯赠嬴政一人，显然是期望通过自己之手而实现他的法家三治，韩非与嬴政宁非神交知音哉！

    然则，韩非何以不能与自己同心谋国，却死死抱住奄奄一息的腐朽韩国？莫非以韩非之天赋大才，竟也不能摆脱故土邦国之俗见，竟也不能以天下为大道么？

    韩非知秦之政，秦王政何其感佩也！韩非误秦之术，秦王政何其心冷也！若说唯法是从，韩非有意误秦已是违法无疑。

    可是，秦王政何忍治其罪也。为一人而难以决断，生平未尝有也！

    “大王，韩非之《存韩》书，意欲保存韩国之心显矣。”

    “不知大王准备如何做？”

    公孙丽一览手中韩非的《存韩》之书，其上诸般意蕴虽多，但归根究底，还是一件事，那就是存韩，将秦国之兵锋引向他国，如赵国，如楚国！

    待在秦王政身边这般久，自然知晓秦国的谋划，在缘由的谋略中，秦国最想要率先灭掉的便是韩国，然后掌控三晋要道，进退自如。

    然……自己虽知晓，但不能多言，脆音而落，将手中文书置于条案之上，曼妙之行靠近秦王政，轻声问道，大王待韩非厚矣，想来也不会大肆处置韩非。

    “或许只能够如武真君所……，嗯，丽儿，你怎么了？”

    思忖良久，秦王政收拢心绪，韩非在秦国所行的诸般，都被王弟一一料中，也许真的如王弟所言，待在学宫才是韩非最后的归宿。

    正欲多说什么，忽而，看着身侧的骊姬陡然神色一变，秀手直接捂住红唇，似有干呕之音，随后，其人快速奔向厅堂里间隐私之所。

    秦王政顿觉不妙，直接令出昭德宫，诏院医前来。