    “谁！”

    罗伊看着通道的方向，紧张的问了一句。

    他发现只要有奈非在，就总会出现一些意外。

    就像刚才奈非那一系列的操作，差点没让他的神经，给崩炸了。

    “是我，路斐！看起来，我似乎来晚了！”

    伴随着踏踏的脚步声，一道高大的身影，出现在通道口。

    路斐走进地底监牢后，先是看了奈非一眼，发现他不像是受伤的样子，这才松了口气。

    继续向着四周扫视了一圈，在看到那群冻僵的堕落者时，眼神中露出一抹惊讶。

    随后眨了眨眼，仅剩的独眼中，闪过一抹神秘的光泽。

    于是，更多的信息，出现在他眼中。

    他仔细的看了一眼贪食魔，然后目光一转，望着莱斯离开的位置，露出了一抹凝重。

    “死亡行走？难道亡语者这群家伙又出世了？这世道，还真是多事之秋！”

    路斐自言自语了一句，向着奈非走去。

    “路斐，你怎么会有功夫来这里？我还以为来的是兰斯洛特呢！”

    奈非看了他一眼，疑惑的问了一声。

    按时间，路斐这时候应该正在地下遗迹，探查卡迪安瑞姆的情况才对。

    “地下遗迹中的情况很复杂，我已经让骑士团的人，先撤出来了。”

    路斐对他摇了摇头，解释了一句。

    “很棘手？”

    “嗯，你们把这件事情，想的太简单。

    当年卡迪安瑞姆，被封印在地底，可不是因为阿希拉身上的高维力量污染，而是有着其他的原因。

    这些事情，回头我在和你细说。还是先和我说一说，刚才的情况吧。”

    路斐看了罗伊一眼，没有继续说地下遗迹的事情，而是转移了话题。

    不是不相信罗伊，只是秘密之所以会成为秘密，是因为它有时候，会带来致命的危险。

    奈非读懂了他的意思，也就没在追问，转口把刚才的事情都述说了一遍。

    “好家伙！奈非，我发现你血脉觉醒后的日子，过得还真是惊心动魄。”

    通过奈非的讲述，路斐再结合大厅中残留的战斗痕迹，很快就在脑海中，还原出了刚才的战斗经过。

    了解清楚后，他一脸惊讶的看着奈非。

    这小子竟然又变强了！

    他们才分开了多久？

    这种夸张的成长，就连他这个受到众生之灵眷顾的恩赐者，也不得不暗道一声妖孽。

    不过，路斐心中更多的是高兴。

    这段时间，频频发生的灾厄，都预示着新的变局正在酝酿。奈非成长的越快，在未来生存下来的机会也就越多。

    察觉到路斐眼神中的赞赏，奈非心中毫无波澜。

    这种战绩，还真没什么好得意的。

    毕竟，都做不到强刷白银阶高手。

    这时候，奈非突然想起了一件事情，疑惑的问道：

    “对了，我听那个亡语者的口气，似乎对我们崔斯特很熟悉。你一来，他就慌忙的逃走了，难道这家伙认识你？”

    “拉斯玛那群祭司啊……”

    路斐脸上露出玩味的神色，然后说了几个序列名称：

    “战争、死亡、瘟疫、饥荒！”

    “原来是这样！”

    得到路斐的提示，奈非恍然大悟的点了点头。

    死亡跟随战争而来，瘟疫常与饥荒相伴！

    这句话，就出现在崔斯特的祖训之中。

    现在看来，这四者之间，应该有着神秘的联系。

    “这么说，我们崔斯特应该和那个拉斯玛教派，有着很友好的关系？”

    有一点，奈非还是没想明白。

    如果按照祖训的意思，死亡序列的亡语者，就不应该对他有那么大的敌意才对。

    事实上却并非如此，刚才他和莱斯之间的交手，看似只有短短的几秒钟，但是其中的凶险，他到现在，都还有些心惊肉跳。

    那种森然的杀意，可不像是在和他开玩笑。

    听到他的问话，路斐眉头一挑，同情的说道：

    “关系吗……这就要问老爹了，当初他可是狠狠的教训过这些死亡的追随者。”

    这个答案，让奈非嘴角抽了抽，满脸的郁闷。

    还真是一场无妄之灾。

    这时候，路斐收起了说笑的表情，一脸严肃的说道：

    “不过，你既然说这个亡语者，出手的时候，没有任何留情。

    那么，这种情况，就很不对劲。

    他既然认出了你的战争血脉，就不可能出手这么狠辣。顶多因为老爹的关系，教训你一顿而已。

    你确信，他真的是亡语者？”

    奈非见他脸色严肃，连忙道：

    “他就是亡语者！我亲眼见到他使用了好几次死亡行走。这种能力，除了亡语者之外，其他的职业者可学不会。”

    路斐点了点头，继续道：

    “这么说来，拉斯玛教派，又有一个成员，陷入了疯狂。

    那个莱斯，应该背叛了死亡序列。”

    “背叛序列？”

    奈非心中一怔，这种事情虽然很少发生，但也不是没有过。

    毕竟超凡序列不可能让所有的职业者，都死心塌地的一直拥护下去。

    偶尔会有一些职业者，在继续晋升的途中，因为各种各样的原因，选择脱离原来的序列，从而变更自身的职业。

    只是，这种事情非常少见。

    一来转换序列后，一些职业技能，就会被剥夺。再者，往日积累序列庇护，也会变得毫无作用。

    路斐看到奈非这个样子，就知道他想差了，继续解释一句：

    “拉斯玛教团的情况和其他序列并不一样。

    像我们战争骑士序列，因为是基于战争血脉的原因，从诞生之初，就没有人可以背叛。

    而拉斯玛传承的死亡序列，就偏偏相反。

    他们只是受到教义的约束，说是背叛序列，其实是背叛了教义而已。

    并不会因此，失去死亡序列的庇护。

    总之，这家伙应该脱离了拉斯玛教派。下次见到了，一定要特别小心。

    这些人的心灵，已经遭到了高维力量的污染，正在脱离秩序，向着混沌坠落。”

    奈非听到这里，似懂非懂的点了点头。

    他想到了马休男爵说过的话，若是遇到了这群亡语者，抽冷子给他们来一下，准没错。

    看来，这些追逐死亡的人，真的很容易受到力量的蛊惑，动摇自身的意志。

    不过，是敌人就好，这样的话，他又多了一个经验包。

