
            

                    ：[]
                ！！

            
                鸿蒙塔内，杨叶听到了二丫的声音，他先是楞了楞，然后连忙抱着小白离开了鸿蒙塔。

    他是有点怕这二丫了。

    她饿了，她要吃人！

    他去哪里给她找人来吃？

    赶紧跑！

    鸿蒙塔内，二丫到处找杨叶，找了一会，当发现杨叶离开鸿蒙塔后，她连忙出了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外，杨叶看到二丫，表情顿时僵硬了起来。他讪笑了笑，“二丫，做什么。”

    二丫走到了杨叶面前，“杨哥，我饿了，你说怎么办？”

    杨叶苦笑。

    二丫的饿，跟一般妖兽的饿完全不一样。世俗之中，有牛羊肉，只要银子，这些东西要多少有多少。但是，二丫不吃这些啊！她要吃哪种级别高的大妖，像太古真龙与太古戾虎这种。

    吃人也是要挑那种超级强者来吃！

    她吃的是能量！她是想吸收能量！

    二丫拉住了杨叶的手，然后道：“杨哥，你答应过我爷爷要好好照顾我的，现在，我每天都很饿，你要给我吃的啊！”

    杨叶满脸黑线，你这不是吃饭，你这是吃人啊！

    经不住二丫纠缠，杨叶只得答应她，尽快给她找吃的。在杨叶拍着胸脯的保证下，二丫这才放弃了继续纠缠杨叶。

    看到二丫回鸿蒙塔，杨叶顿时松了一口气，他是真的有点怕了这个丫头了。

    杨叶转头看向那荒赢，在荒赢四周，有着五个黑衣人，这五个黑衣人将那荒赢围在中间，保护的极好。

    而那荒赢身上，一股股气息不断震荡而出，似是在做什么。

    杨叶收回了目光，然后扫了一眼四周，在四周，有许多道极其隐晦的气息。

    沉默一瞬，杨叶突然消失在了原地。

    嗤！

    一道剑光在那天际一闪而过。

    在那天际尽头的虚空之中，一名中年男子在见到杨叶消失的那一瞬，脸色瞬间大变，因为那道剑光正是朝着他这边而来。

    被发现了。

    中年男子转身就要逃，然而，剑已至。

    逃无可逃！

    中年男子双手紧握成拳，然后朝着面前就是一轰。双拳出，他所处的空间瞬间炸裂开来。

    然而这一剑过来，那中年男子直接被一剑切成了两半！

    一剑秒杀那中年男子后，二丫立即出现在了杨叶的面前，她并没有在吃人，而是张嘴一吸，将那名中年男子的灵魂以及精气神全部吸入了腹中。

    她现在不吃人肉，人肉没味道，妖兽的肉有味道，对人，她只吸能量与灵魂。

    这与杨叶的噬魂术有些类似。

    就这样，过了好一会，二丫拍了拍自己的小肚子，然后心满意足的进入了鸿蒙塔。

    一位四界强者的灵魂与精气神，虽然不能填满她的肚子，但是，却也让她不在那么饿了。

    杨叶看了一眼面前那具尸体，正要转身离去，这时，他突然转头看向右边，那里，一名女子缓步而来。

    这女子不是别人，正是当初从神武界离去的那阿冷。

    杨叶淡声道：“有事？”

    阿冷走到了杨叶的面前，笑道：“杨兄，好久不见！”

    杨叶犹豫了下，然后问，“阿冷姑娘，你是帝家的？”

    阿冷摇头，“我并非帝家，之前死在你手中的那天老，也不是帝家的，他也并非是我派去的，而是我家族派去的。我家族，来自永恒国度。”

    永恒国度！

    杨叶眉头微皱，“你来自永恒国度？”

    阿冷点了点头，“想来你也从那荒赢口中得到了一些消息，我家族想联合帝家搞点事情，不过，他们为了让两家关系变的更牢固，所以，决定牺牲我。”

    说到这，她微微一笑，“我不喜欢被人摆布。”

    这时，那荒赢突然走了过来，荒赢笑道：“杨兄，给你介绍一下，这位，是阿冷姑娘，来自永恒国度的袁家。”

    杨叶看了一眼荒赢，“她就是你等的那个帮手？”

    荒赢笑道：“正是。”

    杨叶点了点头，“现在走？”

    荒赢转头看了一眼下方，下方那五名黑衣人突然原地消失不见。过了一会，一名黑衣人来到了荒赢的面前，不过很快又随之消失。

    荒赢抬头看了一眼远处，笑道：“杨兄，既然来到了这地狱界，如果不带点东西走，怎么都说不过去，你觉得呢？”

    杨叶想了想，笑道：“正合我意！”

    荒赢哈哈一笑，然后与杨叶还有阿冷消失在了原地。

    地狱宗。

    地狱宗可以说是地狱界最大的势力，没有之一，它就是最大的势力。在这地狱界内，地狱宗就是最强的那一个，即使是守护者，也是出自这地狱宗。

    地狱宗位于一处山谷之中，山谷内，是一座血红色的大殿，山谷四周，是一座座山脉，这些山脉之上，皆有着强者镇守，不仅有强者，还有阵法镇压。

    而在这地狱宗后方的一座山脉之外，是一座一眼看不到边际的墓地。在这片墓地之上，坟墓一座接着一座，密密麻麻，看着渗人的很。

    在这片无边无际的墓地之中，无数死气聚集，这些死气与阴气遮掩整个天际，连阳光都渗不进去。

    这片墓地真的可以说是生人勿近！

    别说外人，即使是地狱宗的一些宗门弟子，都不敢轻易踏入这片墓地。

    突然，三个人悄无声息的出现在了这片墓地之中。

    这三人正是杨叶三人。

    而在三人周身，有着一股神秘力量隐匿，因此，他们三人的气息一点也没有外泄。

    剑域！

    这股神秘力量，正是杨叶的剑域。

    荒赢看了一眼杨叶，笑道：“杨兄这剑域，不同凡响。”

    阿冷也是笑道：“确实如此，这隐匿功夫，我很少见到。”

    剑域隐匿，自成一界，除非实力超出杨叶太多，不然，根本感受不到他的气息。

    杨叶点了点头，他扫了一眼四周，“赢兄，你带我们来此地做什么？”

    荒赢笑道：“这里，有一件宝物，地狱宗的宝物，既然要走，自然要带点宝物走。当然，事先说好，天地神物，有缘者居之，那件神物最终会落入谁的手中，由那件神物自己选择，免伤我们之间的和气，你们觉得如何？”

    杨叶想了想，然后点了点头，“好！”

    阿冷看了一眼杨叶，也道：“好！”

    荒赢微微一笑，然后朝着前面走去，边走边道：“两位对这这里可能知道的不多，这里，是地狱宗的核心之地。当年的地狱宗祖师是一位超级强者，他的修炼之道，乃死道。所谓的死道，说白了就是死人道。”

    说着，他右手朝前指了指，“这一大片墓地，是地狱宗故意所为，每一天，每一刻，他们都会弄许多死人来到这里，当然，一开始为了弄死人，他们是直接杀人，不过这种行为惹恼了许多势力，经过数次的大战，地狱宗收敛了些。”

    杨叶问，“他们弄这么多死人在这里，做何用？”

    荒赢笑道：“聚集死气与阴气，这地狱宗的修炼之法有些特殊，他们不仅修炼玄气，还修炼这死气与阴气，简单来说，这地狱宗的宗门弟子很是邪气。”

    说到这，他似是想到了什么，又道：“这地狱宗当年的那位祖师，修炼出了一种超级玄妙的玄气，死阴之气，这种气，在十大玄气之中，唯有永恒之气能够压制，其余的玄气，就算是那鸿蒙紫气都压不了它。”

    死阴之气！

    杨叶点了点头，没有在问什么，不过，心中却是将这死阴之气记了下来。

    就这样，三人朝前走着，不过很快，四周出现了许多隐晦的气息。

    杨叶扫了一眼四周，没有说话。

    很快，一名老者出现在了三人的面前，这名老者，杨叶见过，正是当初出现在他与荒赢面前警告他们的那名地狱宗老者。

    老者看了杨叶三人一眼，最后，他看向荒赢，“九殿下，你是什么意思！”

    “什么意思？”荒赢笑道：“我不明白你的意思。”

    老者沉声道：“九殿下可自行离去，我地狱宗决不在阻拦，这是我地狱宗宗主所言。”

    荒赢摇头，“我暂时还不想走，想在这里逛逛，怎么，不可以吗？”

    老者脸色有些阴沉，“九殿下，此地乃我地狱宗禁忌之地，外人不得私自进入，还请九殿下理解。”

    “禁忌之地？”荒赢楞了楞，然后道：“我怎么不知道？我”

    就在这时，在他身旁的杨叶突然消失在了原地，在杨叶消失的那一瞬，那老者脸色瞬间大变，他朝后退出一步，然后双手相叠，朝前就是一压。

    这一压，他面前的空间直接扭曲了起来，一股强大的力量自那扭曲的空间之中震荡而出。

    这时，杨叶手中的剑出鞘了。

    五剑剑域！

    第五剑落下。

    嗤！

    杨叶面前那一片空间如同纸一般被撕裂开来。

    一息后。

    杨叶已经出现在了那老者的身后，而在杨叶身后，那老者已经变成了两半。

    一剑秒杀！

    剑收。

    杨叶看向那荒赢，“一剑的事，磨叽做什么！”

    荒赢：“”           
            