    清末二十余年，通过马关、辛丑等赔款，以借贷利息、英镑升值、白银紧缺、金银本位替换等诸多金融手段，西罗人从满清拿到的实际财富，其实已经超过了百亿两。

    华夏自古以来积攒的财富，明末时满清抢去的财富。

    在跟随着满清灭亡以后，被西罗人全部掠夺走了，以至于满清灭亡之后，华夏进入了有史以来最贫困的时期。

    ……

    想着未来的历史，想着明亡以后的神州沉沦，曾经多少个夜晚睡不着觉的嘉靖，看着这满堂诸公的嘴脸，只觉得荒诞可笑。

    他们也好，绝大部分豪商也好，他们不会懂，因为大明的强盛，才有了他们泼天的财富。

    大明败亡，他们就如同闹市当中捧着金块的三岁小儿，自以为手中握着多强的实力，可以抵御外敌，殊不知他们与真正的军队，差了千万里。

    在华夏的这帮士绅守不住财富，在海外的那些商人们又守得住？

    闭关锁国了解一下？

    失去本土的支持，满清再把郑家给灭了，西罗人还会如以前那样听话吗？无根浮萍，自然只有被绞杀的结局。

    西罗人得到的可不光是知识技术，还有泼天的财富。

    技术和资金一步到位，意味着什么？

    工业革命。

    千古兴亡眼前闪过，嘉靖也没有心情跟他们扯皮了，战争的胜负从来就不光是钱多钱少的事情，这些已经资本化，把什么都用金钱来衡量的南京诸公是不懂的。

    “好了。”

    “朕已经知道你们对安南的应对了，现在来说些正经点的吧，你们不打算跟朕在安南交手，又准备在哪里开打？”

    “总要说个章程出来。”

    “不然朕也没有办法，只能直接拉着大军南下来平叛，这瓶瓶罐罐打碎了重建，朕倒是不心疼，只是可怜天下百姓而已。”

    嘉靖跟张执象独自进皇宫，就是为了谈判。

    不是和谈，而是约定在哪打仗。

    嘉靖这话一出，所有议员都互相对视了一眼，他们跟嘉靖一个意思，暂时还没有人想把大明打烂，嘉靖在意的是百姓，而他们在意的是利益。

    另外。

    大明得国太正，他们就是造反也没有什么好理由，没有民心的支持，他们会很艰难，为了扬长避短，不在大义上有缺失，这种有限战争是最好的。

    所以他们才会愿意在这里等嘉靖。

    议员们看向夏言，夏言也从王座上站起身来，他看着嘉靖说道：“大明收复安南后，沿海会发生倭乱。”

    “倭寇啊……”

    嘉靖有些恍惚的笑了笑，觉得宿命还真是有意思。

    “好，那就倭寇吧，朕等着你们。”

    嘉靖眯起了眼睛，环视了众人一圈，最后又看着那个壁画，说道：“太康失国，必然会迎来少康复国。”

    “朕不会再让你们浪费五百年的时间了。”

    说罢嘉靖转身，与张执象一起离开了这座金銮殿，走出殿门，太阳照下，好似从黑暗进入了光明。

    心情一下子就好了起来。

    嘉靖说道：“安平，你说我们灭了扶桑如何？”

    “好主意。”

    “哈哈哈……”

    两人大笑，他们有着跨越五百年的见识，在战略上是绝对藐视敌人的，嘉靖甚至没有去乾清宫逛一逛的想法，两人直接就出皇宫了。

    ……

    皇帝的仪仗重新开动，陈五远远的望着，大约是看见了张执象，但也无法靠近，只能在仪仗队伍的旁边大声喊道：“小天师！是我，陈五，陈五！！”

    护着銮驾的护卫倒是没有推搡驱赶陈五，只是让他不要越线。

    张执象听到声音，便拉开车帘望去，见到陈五略微愣了下，便回想起来，下车去与他交谈：“你这胡子都蓄起来了，差点没认出。”

    陈五含蓄的挠头笑道：“婆娘说我蓄胡子好看，再加上家里有人打理，这才有空。”

    “你结婚了？”

    “全托小天师洪福，不是小天师给俺娘那副眼镜，我这辈子也娶不上媳妇。”

    “我只是给了副眼镜而已，那不过二两银子，你能娶妻成家，难道还少这二两银子不成？都是依靠你们自己的努力而已，我可没帮多少。”

    “对了，眼镜的钱……”

    “诶！大娘把我当亲人，我孝敬长辈，哪里能收钱？你要感谢我，请我上家里吃顿饭就好了。”

    “嘿嘿嘿，俺娘正要请小天师吃饭呢，说是让小天师看看，咱家现在日子也过得好了，让小天师安心安心。”

    “是吗？那我再带个人去，没关系吧？”

    “没事，没事，人多热……”

    热闹？

    陈五回到家中的时候还有些恍惚，因为，张执象带的人，是皇上。

    “儿啊，回来啦？小天师来没有？诶，你说话……小天师！”陈大娘在厨房窗口望见张执象的身影，当即惊喜欢呼，擦着手就从厨房出来了。

    十年未见，她还是一眼就认出了张执象。

    “大娘。”

    张执象笑着上前，拱手招呼，任由陈大娘抓住他的手仔细打量，连连说道：“长得真好，长得真好。”

    陈五咽了口口水，想看又不敢看嘉靖，拉了拉母亲的衣摆，想让母亲见礼。

    “你拉我干什么？”

    “娘，还有人……”

    “还有人？是上次那个姑娘嘛？小天师，你跟她结亲了没有？”

    陈大娘说着往后面看去，只看到一见明黄色的衣袍，上面还绣着……龙？这衣服可不兴乱穿啊，逾制了呀……

    “皇，皇爷？”

    “陈大娘待国师如此亲善，待朕为何如此疏远？今儿朕就是一介晚辈，跟着安平来趁饭的。”

    “这这这……陈五，去把那只母鸡也杀了！”

    “诶！”

    陈五不敢待在嘉靖身边，赶忙去做活了，顺便叮嘱媳妇、儿子，张执象握着陈大娘的手在一旁落座，几句话后，陈大娘也不怕了。

    开始兴奋的给嘉靖讲张执象十年前在南京做的事，不断的夸张执象。

    嘉靖只是笑眯眯的听着，听到大娘做女红赚钱，陈五下力气干活，终于娶上媳妇，又多了个劳动力，可以有两个人刺绣了，日子越来越好，嘉靖也不断称赞他们勤劳。

    勤劳活该致富。

    但，勤劳无法致富。

