    轰轰轰！

    顿时，一道道璀璨的剑光闪过，伴随着轰鸣声响了起来。

    每一次轰鸣声响起，爆发出来的气息，都有着一股无比滔天的帝威存在。

    同时，每一声轰鸣响起，就代表着一名创世世界强者的陨落。

    这一幕的发生，太过诡异，而且发生的太快。

    让所有异界强者都没有反应过来，根本不知道是谁所为。

    而那个被道九言救下的异界强者，却是脸色大变，震惊地说道：“是他，他又出现了！”

    “帝神归来，谁与争锋；臣服帝神，可得永生！”

    他又重复了一遍道九言刚才让他所说的话，顿时眼睛一亮，大声喊道：“帝神归来，谁与争锋；臣服帝神，可得永生！”

    “帝神归来，谁与争锋；臣服帝神，可得永生！”

    “哈哈哈……，你们这些外来者，就等着帝神的怒火吧！”

    他疯狂地大笑着。

    然而听了他的话，周围的异界强者们，终于明白过来。

    原来这一切都是帝神所为！

    他的眼中瞬间涌动出惊喜之色。

    可当他们看向古昊后，那份惊喜则变成了浓浓的担忧。

    毕竟帝神与古昊之间的恩怨，他们是非常清楚的。

    最为重要的一点，他们可都是古昊的手下，如果古昊追究起来这件事情，那么等待他们的将是死亡。

    就算是不死，也会被披掉一层皮。

    一时之间，所有人都纷纷后退，远离那个还在叫喊的异界强者。

    轰轰轰……

    就在这时，五道轰鸣声响起，围杀那个异界强者的五个对手，纷纷被璀璨的剑光斩杀，变成了一团团血雾。

    “他们真是太弱了！”

    这一刻，隐藏在人影之中的道九言，忍不住地叹息了一生。

    同时，他的目光看向那个异界强者，微微一笑，心中暗道：“还真是一个忠实的傻子，从今天，你就算是本帝的人了！”

    随即他闪身再次离开。

    哪怕是他自己也没有想到，斩杀起这些人竟然如此轻松。

    当然，这一切都是靠着运气。

    那些人本就在战斗，根本不可能去注意到周围的动静。

    而且以道九言的隐匿手段，哪怕是古昊也很难发现他。

    除非此刻是一个无比安静的环境，或许他才有机会发现道九言。

    不过，道九言也知道，接连死了这么多人，那些创世世界的强者们一定会有所防备。

    再想用这种办法的话，可能并不容易了。

    但是能杀一个是一个。

    下一秒，道九言将目标定格在不远处，正在撕杀的八个创世世界的强者。

    轰轰……

    原本正准备放大招，将面前这群异界强者斩杀的八个创世世界强者，忽然感觉到了不对劲。

    八人连忙组成了一个阵法，放弃对眼前的对手，转而释放出无比强大的力量，将他们自己笼罩起来，形成了一个无比强大的防御罩。

    “混蛋，大家小心，有人隐匿在暗处！”

    其中一个创世世界强者大声怒吼，而后一双眼睛向四围仔细地寻找起来，试图寻找到那个隐藏在暗中的人。

    “还是被发现了，既然这样，那就改变战略方法吧！”

    道九言微微一笑，随即闪身冲入异界强者的人群之中。

    顿时，数道力量无声无息地没入这些异界强者的体内。

    几秒过后，他成功地控制住了这群异界强者。

    “去吧，去帮助你们的古昊大人！”

    道九言微微一笑，暗中下达了命令。

    而这群异界强者，则快速地朝着古昊那里冲了过去。

    “混蛋，谁让你们过来的？快滚回去！”

    看到一群人冲来，古昊顿时脸色大变。

    刚才诡异的一幕，早已经引起他的警惕，如果那个隐藏在暗中的人，就隐藏在这群人之中的话。

    不管是对他，还是对面前这几名创世世界强者来讲，都是一个非常大的威胁。

    同时，那几名创世世界强者也脸色大变，爆发出无匹之力，打算将古昊彻底灭杀后，出手对抗冲来的这群异界强者。

    只是，让双方都没有想到的是。

    这一刻，那群异界强者就这么一溜烟地冲了过来，根本不听古昊的话。

    “大人，我们来帮您！”

    一群异界强者怒吼一声，身形横冲直撞，就这么直接撞在了古昊身上。

    而后，这群异界强者纷纷爆炸开来。

    轰轰轰……

    巨大的轰鸣声顿时响起，血雾漫天。

    古昊被炸得头晕眼花，口吐鲜血不止，哪怕是身上那可以抵挡创世者全力一击的铠甲，也出现了裂痕。

    他忍不住怒吼起来，“混蛋，你们这群混蛋，你们全都该死！”

    可惜的是，此时此刻，已经无人可以回答他的话了，因为那群异界强者们全都死了。

    虽说古昊受伤，铠甲也出现了裂痕，但是总体来讲，效果还是非常不错。

    刚才围攻他的那几个创世世界的强者，此刻仅有一人存活，而且还同样身受重伤。

    其余的几人，全都被炸死了。

    一切来得都太突然了，他们根本没有任何的反应时间，哪怕是他们的道体，都没有机会逃离。

    “大人，我们来了！”

    没等古昊回过神，又是一群异界强者冲了过来。

    “大人，剩下的这个，就交给我们了！”

    这群异界强者冲过来后，直接将古昊护在了中间。

    可就在他们准备朝着那名仅存的创世世界强者冲去，被他们护在中间的古昊，顿时脸色大变。

    轰！

    当古昊脸色大变的时候，忽然间，这群异界强者骤然出手，直接朝着他轰了过去。

    “什么？”

    这一刻，无论是古昊，还是对面的那个创世世界的强者，全都惊呆了。

    轰隆隆！

    伴随着轰鸣声响起，十几个异界强者同时爆发出最强之力，轰击在古昊的身上。

    哪怕是古昊也从未想过，自己的麾下，竟然会在这一刻临阵突变，竟然对他对手。

    丝毫没有准备的他，一时之间，彻底被十几道力量给淹没。

    哪怕是他的身上的铠甲挡住了大部分攻击，可他还是被轰飞出去，使得他全身鲜血淋漓，铠甲更是直接从身上脱落。

    “噗！你们，该死……”

    稳定身形后，古昊勃然大怒，眼中带着无尽的悲愤之色。

