    阳城湿地保护区，好像是将莲花乡也纳入其中了。

    进入村口，一棵需要好几人才能环抱的黄葛树。

    单车道的水泥路两边一块块荷塘。

    荷塘里长出了莲蓬，也能看到一些荷花。

    山谷中段，叶木的家。

    一条水泥路链接，几十米……

    主路连接家门口两边，以及房子后面，这些都是叶木家的藕田，十几亩。

    “爸。”到家门口了，叶木看到老爸在藕田里，刹了一觉，喊道。

    叶爸应了一声。

    “你做什么呢。”叶木问。

    “挖藕条。”叶木爸爸说道。

    “要帮忙不。”

    “不用了。”

    “叔叔。”徐倩从车上下来，喊道。

    “哎。”叶木老爸脸上挂满了笑容：“快进去坐。”

    “徐倩。”叶子从屋子里出来，在大门外喊道。

    回到家。

    “老妈呢？”叶木问。

    “你忘记今天什么日子了？”叶子结果徐倩带来的礼物，一箱苹果，一箱牛奶，还有保健品。

    叶木不让徐倩买，徐倩非要买的……

    “今天好像是奶奶的生日。”叶木看向徐倩：“中午要去奶奶家吃饭。”

    徐倩点点头，整理了一下衣服。

    叶木从兜里拿出昨天买的项链，递给叶子：“看看喜欢不？”

    “什么呀？”

    叶木笑着道：“昨天给你嫂子挑礼物，顺带也给你买了件。”

    “我看看。”叶子笑着打开，一条项链：“挺漂亮的，谢谢哥。”

    叶木摆摆手：“带你嫂子玩儿，我出去帮老爸挖藕条。”

    “嗯。”叶子让徐倩帮她戴上项链，说：“去爷爷奶奶家耍，带你认识一下我们的兄弟姊妹。”

    “将牛奶，苹果还有保健品给奶奶他们带过去。”叶木道。

    “留一箱苹果吧，老妈喜欢吃苹果。”叶子带上了礼品，拿过小可爱的车钥匙，载着徐倩出门。

    叶木出去，老爸从藕田里起来了，说：“你女朋呢？”

    “叶子带她去爷爷家了。”

    “等我一下哈，洗个澡。”老爸抱着藕条在池子里清晰了一下，装起来，然后去了浴室。

    藕条，有些地方叫藕带，藕心菜、藕梢。

    他们这边常见的做法事泡着吃，泡酸菜坛子里。还有就是炒着吃……

    味道嘛，藕带比莲藕更嫩，更清脆，吃起来也更多一些清香味儿。

    等老爸洗了澡，换好衣服，叶木将皮卡车倒了出去，老爸带上藕条坐到车上。

    今天是奶奶74岁生日。

    爷爷奶奶有4个儿子，1个女儿。

    叶木老爸是老大。

    叶子带着徐倩过来见过爷爷奶奶了，然后是二叔，三叔，小叔，还有小姑。

    “爷爷，奶奶……”来到爷爷奶奶家，叶木喊道：“二叔，二婶……三叔，三婶……小姑……”

    陈妈和婶婶他们在准备中午饭了。

    现在时间还早，不过今天要来的客人，挺多。

    除了爷爷奶奶的子女，还有舅公那边的人也会过来，桌子就摆了四张。

    叶子，徐倩，还有叶晴，叶枫，他们在小叔家打牌。

    小叔家就在爷爷奶奶家隔壁。

    叶木喊了人，也去了小叔家，搬个凳子坐到徐倩旁边：“怎么样，赢了输了。”

    “我们刚坐下呢。”徐倩道。

    “我赢钱了。”叶子笑着说。

    他们在玩十三张。

    十三张的玩法，已经很少人玩了。现在玩纸牌基本就玩斗地主，扎金花……

    “你来玩不，我不太会。”徐倩看着叶木。

    “你玩吧，我给你看着。”

    现在是农闲，农村里没啥农活。种植莲藕的莲花乡，要等到天气转凉了，才开始进入农民。

    叶爸他们在乡下，这段时间也没啥事，天天就是打牌。

    没一会儿，叶木几个表叔过来了。

    “叶木，扎金花。”小表叔道。

    “行啊。”

    叶爸，还有二叔，三叔，小叔……以及三个表叔，再加上叶木总共八个人扎金花。

    “你咋瘦了这么多。”小表叔问。

    “减肥嘛。”叶木道：“多锻炼，自然就瘦了。”

    “可以的啊。现在瘦下来，多帅的。”

    叶枫打了会儿十三张，觉得没有意思，跑到叶木旁边占了个位置。

    “也给我发一堆。”叶子拉着徐倩坐到叶木旁边，说。

    “我不会。”徐倩道。

    “没事，我教你。”

    五元的转底，20元封顶……

    玩的不大。

    不过人多，为了喜钱大家都不看牌跟一手。

    没看牌给一元，看牌后要跟，就给两元……没看牌给两元，看牌后要跟，就给五元……

    发牌后徐倩看了一下牌，手上一把顺子，将牌给叶木看了一眼：“怎么样？”

    “可以跟。”叶木说着看了下手上的牌，直接丢了，然后给徐倩介绍了一下表姐他们。

    徐倩第一把就赢钱了。

    “不用发我的牌了，我和徐倩一起。”叶木将桌上的钱收到徐倩面前。

    其实这把叶爸的牌更大，不过未来儿媳妇第一次扎金花，肯定就让着了。

    玩了没一会儿，徐倩弄懂了扎金花的规则，也学会了些心理战术，开始不亦乐乎起来。

    感觉没玩多久，就听到喊吃饭了。

    中午特别丰盛，有芋头烧鸡，海带炖老鸭，东坡肘子，圆子，酥肉汤……桌子摆满满的。

    午饭过后继续玩牌，一直玩到下午五点过，吃晚饭。

    晚饭后表叔他们纷纷离开……

    “晚上回去不。”叶木看着徐倩。

    “得回去，明早要上班。”徐倩说。

    “妈，爸……我和徐倩要回城里。”叶木道。

    “哎。”叶木妈妈追了出来，塞给徐倩一个大红包：“以后有空经常来耍。”

    徐倩推迟着红包，点点头：“有空就来。”

    “好……你们路上慢一点，注意安全。”叶木妈妈笑着道。

    徐倩看着手上被叶木妈妈强塞的红包，要还回去……

    “收着吧。未来婆婆给的红包。”叶木笑着说道，打开车门，载着徐倩返回阳城：“当地习俗，女朋友第一次见未来公公婆婆，都会收到红包。看红包里多少？”

    红包有点厚，徐倩打开……

    “3399元。”

    “寓意长长久久。我妈很喜欢你……”叶木笑道。

    叶木是第一次女朋友回家，今天也是叶木奶奶生日，来了很多亲朋好友……而且徐倩这么漂亮，叶木老妈心里别提多欢喜了。

