人群越走越近，很快城头上的人便彻底看清楚了这些人。

这些人数量很多，除去昨天新进山的十来个人，最少还有七八十号人！不过奇怪的是，在这些人里面，没几个年轻人，大多都是一些五十岁左右的人。

走在峡州城前的大路上，这些人一个个头发凌乱，面色惊恐。

身上的衣服更是五花八门，有破旧布帛的，有兽皮的，甚至还有一个穿着茅草的！也不知现在晚上这么冷，他是怎么熬过来的！

城门渐渐打开，小李子身着一身黑色铠甲，和同样全身披挂的长孙顺德匆匆迎了出去。

本来这种类似于招安的场景，小李子应该身着冕袍。不过这次他和萧寒来这来的实在匆忙，没有带那东西，现在只能穿着铠甲应付一下了。

城门口处人很多，一堆一拉的挤在那里，都伸长了脖子往外看。

萧寒被愣子叔急忙急火的拖了过来，照着人堆就挤了过去。过往的人被挤得直打趔趄，张嘴就要开骂！却突然发现是萧寒，一口气没吐出来差点憋死在当场……

愣子叔不管不顾，一直把萧寒拖到人堆的最前面才放手。他执着的认为这些人招降成功最大的功臣就是自家侯爷！在这种场合，没有任何理由把萧寒撇在一边！

萧寒知道这个老头又在心疼制盐之法了，实际上这两天他没少被这老头在耳边叨叨！

自己说了原因人家也不听，在他的思想里：自己家的东西就是自己家的！哪怕它对国家再有用！

国家需要的东西多了！怎么没见把其他人的家产都充了公？那些财宝国家不是更喜欢么？！

对这个倔强老头没有办法，萧寒在说了两次之后，也只得放弃了说服他这个不可能完成的任务，就随他去吧……

揉着被愣子叔捏的发红的手脖子，萧寒好奇的看前面的小李子。

李世民似乎天生就有一种独特的领袖气质，看着面前一堆凄惨的流民，紧走几步，一直到流民面前才站定。

“见过秦王殿下！”随行的十来个人齐齐抱拳，躬身行礼，至于向导，这时早就跪在了地上！如果说面对着萧寒，他还能站的战战兢兢，那么面对着皇权至上的亲王，他只能拜倒在地……

“哗啦啦……”流民跪倒一片，前面几个年纪稍大的老者迟疑了一下，也紧随着拜倒在地。

“罪人，胡氏，拜见殿下！”

“快快请起！”李世民弯腰，将前面年纪最大的一个老者扶起，郑重的对他说：“前隋之过，其错不在尔等！”

老者无言，唯有一双爬满皱纹的老眼微微湿润。

放开老者，李世民退后一步，然后才向着面前之人大声宣布：“因尔等无奈，特赦其罪！更念其献宝有功，赏赐布匹粮食……”

此时，下面跪倒的人有掩面哭泣的。有神色激动的。更有连连磕头感谢的！

形形*之人看的萧寒大皱眉头，拉了拉身边的愣子叔悄声问道：“那些人就这么就相信了？不怕咱们秋后算账？”

“怕！但是怕也比活的生不如死强！”愣子叔如是说道。

三跪九叩，以谢赦免之罪。

跪拜完代表皇权的小李子，一大群流民又在几个老者的带领下向长孙顺德拱手行礼。

长孙顺德不好倨傲，也回了一礼，伸手一指，自有人来引他们入城。

再次谢过长孙顺德，人群跟着一个文职类的官员慢慢往城门处走。

“萧侯？”混在人群里的向导走到城门近前，突然看到站在那里萧寒。先是一愣，又赶紧对着几个老者耳语着什么，那几个老者抬眼看了一下萧寒，眼睛里不觉疑惑一下，随后便向着萧寒这里走来。

“老朽多谢萧侯救命之恩！”

萧寒不知道当先的几个老头为什么要说是救命之恩，不过一看这些人又要跪！赶紧迎上前去，扶住他们不让他们跪下。

“老丈多礼了，萧寒哪里有救命之恩了？！”

“有！”面色蜡黄的老者扶着萧寒郑重摇头，再一指向导他们，对萧寒说：“萧侯不用隐瞒，他们在山上就跟我们都说了过了。这里面正是因为有您，才有我们无罪下山之日！于情于理，请受我们一拜！”

说罢，几个老头硬是跪下给萧寒磕了一个头，这才站起身来。在前面官员的催促声中，向萧寒告罪一声，进城看给他们安排的住地。

人都进城了，城门也缓缓合拢。小李子向着萧寒得意一笑，打马而去。城门处仅剩护城的兵卒和萧寒几人。

“他们人多了……”愣子叔望着渐行渐远的一大堆人，突然冒出了这么一句。

“什么？”萧寒没听清，歪头问了一句。

愣子叔叹气，对萧寒说：“那个向导曾经跟我说过他们换的东西，怎么也不可能是这么多人的族群……”

“嘘……”

听到这，萧寒突然打断了愣子叔的话，笑了笑，背着手往住处走去。

都是悲惨的人，遇到这种机会，拉上几个相熟的人一起也是人之常情。这事瞒不过小李子他们，但是他们也肯定不会追究。法理也不外乎人情。

在城里安置流民是长孙顺德的事情，萧寒绝不会自讨没趣的参乎一下，什么事都想干的不是最高领导，就是一个彻头彻尾的傻子。

这几天，洛阳城里的王世充格外烦恼……

北边占据山东的窦建德意图不明，南边江苏杜伏威小动作不断！虽说晋阳刘武周发来结盟的消息，但是长安李渊的大唐似乎也不是好捏柿子！眼看洛阳四周，就像是一个牢笼一般，紧紧锁住了他的脚步。

“报…！”

正烦恼间，一个斥候从行宫外匆匆来到王世充前面，单膝跪地，双手呈上一卷军报。

“拿上来！”王世充看了斥候一眼，坐直身子。自有人替他把军报呈上前来。

验过火漆，王世充挑开封印。

缓缓打开纸卷，一行豆蝇小字出现在面前。待看完纸上的内容，王世充本就不太晴朗的脸上更加阴晴不定。

“李唐的人总往秦岭跑？日出而出，日落而归？他们在做什么？”

王世充疑惑的看着纸条自言自语，身后，他的小舅子阴世杰凑了过来，眯着眼看过纸上的内容，突然自信满满道：“姐夫，这有什么苦恼的？他李唐家在峡州城满打满算不足两万人！我们十万大军，还怕了他等？不若明天我带上人马，去活捉了这些人！就算他们有一万个鬼花招又有什么用？！”

王世充闻言点头，旋即却又摇头：“不妥，不妥！”

“怎么不妥？咱们最近和一个缩头乌龟一样，紧缩在洛阳城里！你看李唐，窦建德，刘武周都在朝外争夺地盘！姐夫，时机不等人啊！”阴世杰一看王世充犹豫，立刻急了，他还想跃马沙场，抢尽财宝美女呢！

“你懂什么！”王世充被小舅子说的有些恼怒，站起身来道：“你成天就知道打地盘，打地盘！我问你，打下地盘来做什么？你防得住？！现在窦建德是我等心头大患！万一我们跟李唐开战，他过来给我们致命一击，就连洛阳我们都保不住！”

看着怒气冲冲的王世充，阴世杰一愣，突然又奸诈一笑：“姐夫，如果说，窦建德不来找我们麻烦呢？”