    11月22ri，杨家老爷子杨星锋离开家族，带着众多家族核心高层前往魏家园林。**(）这位曾经的军区总司令员已经将近七年没有露过面，此次为了孙女杨钰的婚礼，不顾年老体迈亲自前来，无形中让这次婚礼的级别再次提升。曾经追随过杨星锋的老部下们，不管现在是年事已高，还是身居高位，哪怕身在国外，也全部改变计划，准备亲自参加这次‘小辈的婚礼’。

    　　距离杨钰的婚礼已经不足三天时间，各方势力的当家人们也开始计划启程。相较于这些重量级的人物，其他势力们早在20ri左右就赶到太湖地区。

    　　杨氏家族作为华夏八大主宰家族之一，平ri或许看不出什么，但仅仅一场婚礼所引起的轰动，就足以表明他们势力和影响力的庞大。

    　　‘沿海巨鳄’的称号并[铅笔小说 www.qbxs.me]非虚名！

    　　作为此次婚庆中心的魏家园林已经准备妥当，所有的工作进入最后的收回阶段。可当看到来宾名单的时候，魏征和魏云桓差点晕过去，平ri送钱送礼都难以见得一面的市长，竟然排在最后的几行里。某些军区的军长、司令、政委，某些地方的省部级高管，某些著名的富豪、总裁，赫然都在此列。

    　　直到这个时候，魏征才真正了解到‘杨氏家族’四个大字代表的含义！

    　　他感到震惊，也有些害怕，毕竟凭白多处这么个强势的琴家，终归会让人感到不安。

    　　而随着婚期的临近，同样感到不安的还有……杨毅！！

    　　“你确定？”刚刚洗漱完的杨毅还没来的及擦干脸上的水珠，就被这预料之外的消息给惊了下。

    　　仇古chun点了点头：“已经证实，熊家、木家、杜家、方家等七大家族的老家伙们一个都没落下！应该是刚刚作出的决定，好像有些仓促，但可以确定的是……25号晚上的那场婚宴，他们都会过来！”

    　　“这就奇怪了，都来？我女儿结婚，又不是我结婚，那些老家伙们过来做什么？我已经够忙了，哪还有闲心伺候他们。”杨毅擦干净脸，把毛巾递给保姆，示意她出去。

    　　作为各个家族的主宰者，那些老家伙们可以说是当今华夏政权的幕后掌控者，地位极其尊贵。按照常理来说，除非有特别重要的事情，他们很少露面，何况还是全部出动。

    　　这简直史无前例！

    　　杨毅不认为自己的面子足够大到把他们都请出来，就连老爹的身份也不可能邀请的那么齐。他们是过来庆贺的，还是过来添乱的？到时候自己还得躬着身子伺候他们？

    　　“具体原因还不清楚，那七个大家族的族长们都已经提前动身，应该是来帮着他们的父辈打前阵。”仇古chun也暗自奇怪，他在军区的职位不算高，却有着特殊的身份，关于高层的许多秘辛，他该知道的都知道，自然清楚八大家族的老辈人物集体出动意味着什么！

    　　一句话，如果没有非常特殊的事情，他们绝对不会有这种反常的表现。

    　　“父亲呢？现在在哪？”

    　　“在路上，老爷子身体不好，受不得颠簸，所以车队走的很慢，预计最早能在婚礼前赶到。”

    　　“老爷子没有什么要交代的？”

    　　“联系过，但老爷子没有接电话，只是说了句加强jing戒。”

    　　“……加强jing戒……”杨毅坐到沙发上，仰头靠着，念着这句‘指令’陷入沉思。

    　　仇古chun道：“自从那天晚上出现敌人入侵后，那个神秘势力再也没有出现过。但以他们的执着来看，应该不会这么轻易的放弃。而婚礼当天正好是个趁机混入的好机会，如果他们够胆大、够疯狂，25号晚上无疑是个绝佳的出手机会！”

    　　“怕的就是他们胆子够大。”杨毅自言自语。起初他还真没怎么在意，哪怕真的有人过来捣乱，以自己准备的防御系统和能力绝对可以把‘袭击’变成宴会的‘调剂品’，成为这次婚宴的一大亮点。

    　　可现在不一样了，那些老家伙一旦掺合进来，万一有个三长两短，其影响力绝对是‘海啸’级别的。

    　　自己担不起这个责任，父亲担不起这个责任，连家族也担不起这个责任。

    　　仇古chun走到窗台前，看着外面的喜庆景象，眉宇间勾出抹忧虑：“整个太湖地区都非常安静，安静的让人心烦意乱。不寻常的安静往往伴会伴生出某种意外事件，现在说这句话或许有些晚了，但……我真的感觉这次婚礼可能会有我们难以控制的事件发生。”

    　　“你的意思是终止婚礼？”

    　　“不！开弓没有回头箭，既然事情已经开始，必须要走下去。”

    　　杨毅心中有些繁乱，揉搓着额头道：“天门那边有什么动静？”

    　　“和往常没什么区别，至少我们的观察员传回来的消息是这样。”

    　　“……加强jing戒……”杨毅再次念叨了几遍，足足沉默了半晌，这才道：“不要把jing力浪费在监视上了，该来的终归是要来，与其祈祷等待，不如趁早出击。按照老爷子的要求，加强jing戒，全面防御！

    　　古chun，这些事情就麻烦你了，那两个团部、地方的jing察，还有家族的保镖，全部归你调动。如果有必要，可以联系下军区总部，把特种大队调过来，各个家族的老家伙们都来了，相信军区特战部的人不敢过分的刁难。

    　　记住了，只要能保证婚礼当天的安全，什么代价都可以付！”

    　　“这次的事情有些棘手，我只能说尽力而为。”仇古chun虽然自傲，这件事却不敢打包票，也不敢担这份责任。

    　　“去忙，我自己静会儿。”杨毅无力的摆摆手，神情有些疲惫。这盘棋本来应该已经布好，可关键时刻却接二连三的出现不确定因素，这种无法掌控、茫然懵懂的感觉让他郁闷不已。

    　　杨毅不喜欢被动防守，如今却只能选择防御等待，等待那些不确定因素的爆发，他所能做的只有尽可能的把防御做到更加完善！

    　　西厢房，狄成临时搬到病房旁边一个更加宽敞的房间里，这次就是三天后那场婚礼的新房。本来是婚礼当天才能搬过来，可为了找个安静的地方调整状态，所以早早地挪了进来。

    　　红罗绸缎、花香满溢，借助房间的古典构造，新房按照古代的结婚风俗进行了装饰。看着古老的牙床、溜漆的桌椅、光滑的铜镜、jing致的瓷器，恍惚之间让人回到了两千年前的时代。

    　　古韵浓重，温馨宜人。

    　　只是考虑到狄成可能会对杨钰缺乏激情，杨毅安排人偷偷的在香炉里放了点催情的东西，量很小，清香淡雅，却能很好的增加男女之间的情趣。只是狄成搬进来的稍微早了点，以至于整天闻着这种香味，让他时不时会有种特殊的反应。

    　　尤其是在晚上，夜深人静的时候，躺在舒适的软床上，闻着特殊的香味，脑海中有时候会不自觉的冒出古怪的画面，例如……当晚冲进穆巧云浴室时见到的惊艳画面。

    　　狄成有些回味，当更加郁闷，暗暗考虑真实的自己会不会是个带彩的狼，要不然怎么会想这些乱七八糟的东西。

    　　旁晚时分，天se渐渐昏沉，狄成右腿盘曲，左脚点地，默默的锻炼着耐力与体力，由于婚期临近，外面整天吵闹喧嚣，所以每天绝大多数的时间他都会在房间里，除了休息，就是锻炼。

    　　直觉告诉他，即将到来的婚礼不会平静，所以必须要尽可能的恢复实力，让身体和意识达到统一。哪怕记忆无法恢复，至少实力要达到曾经的那个层面！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

