    第5186章

    伴随着陆洪振有条不紊的布置，一条条命令传出，陆家和熊家似乎变成了随时都要出动的战争机器一般。

    原本有点混乱的局面彻底平息。

    每一个人都一副雄赳赳气昂昂的姿态，似乎只要愿意的话，一脚就能踩死叶昊。

    只能说，大丈夫当如是！

    看到人心安定，陆洪振和熊人杰对视了一眼，都是稍微吁了一口气。

    他们很清楚叶昊不好对付，所以才怕人心乱了。

    现在用这种快刀斩乱麻的方法能够安定人心，只能说可喜可贺啊！

    就在陆洪振和熊人杰准备再度开口鼓舞士气的时候，忽然间，陆家大院门口之处，骤然间一声巨响传出。

    陆家大院的大门，被人一脚直接踹开，木制大门轰然倒塌，带着几分让人惊心动魄的味道。

    “谁！”

    “谁敢来踹我们陆家的大门！”

    一群陆家人怒了，几个年轻高手更是挽起袖子就冲了出去。

    只是刚刚靠近，他们似乎就被重物所击，直接横飞而出，砸落在了地上。

    随后，一道人影出现，他身上都打着绷带，但是整个人看起来却神采奕奕，就这么一脸嫌弃的看着眼前的众人。

    天门寨，杜良之子，杜太子！

    而在杜太子身侧之处，秦梦晗神色淡漠的站立着。

    显然，刚刚一脚踹开大门的人是她，踹翻那些陆家子弟的人也是她。

    除了她之外，杜格格也跟在了杜太子身边。

    她这些日子都在负责照顾杜光启和杜太子两人。

    杜太子苏醒之后，就第一时间去找了叶昊，领了一个任务，然后就有了现在这一幕。

    “杜太子！？”

    “他不是躺在医院吗？怎么会出现在这里？”

    “他现在是几个意思！？”

    “一个纨绔来踹我们陆家的大门，他是不知道死字怎么写啊！”

    “杜良老狗都死在我们手里了，区区一条小狗崽子，还能逆天不能！？”

    一群陆家人都对杜太子不屑一顾。

    如果是叶昊亲自来了，他们或许还会惧怕一二。

    但面对从小就知根知底的杜太子，他们是真的看不上眼。

    杜太子视线扫了场中一圈，没有理会这些人脸上毫不掩饰的不屑，而是冷冷道：“我今天，代替叶少前来！”

    “后天我爹出殡！”

    “希望诸位这两天尽快去我们杜家当孝子顺孙！”

    “而且，害死我爹的几个首恶，全部都要陪葬！”

    “若是如此的话，叶少和我，就会高举轻放，放过陆家和熊家！”

    “如果不听话，那么不好意思......”

    “叶少说了，鸡犬不留......”

    说到这里，绑着绷带的杜太子，脸上露出了狰狞之色。

    “说起来，我倒是很希望，你们不要听我这样的场面话，直接就去跪了......”

    “因为我杜太子，希望的是，你们鸡犬不留！”

    此刻的杜太子一脸绷带，杀气腾腾！

    毕竟杀父之仇，不共戴天！

    一群陆家人和熊家人面面相觑。

    片刻后，场中之处忽然传来了一阵哄笑之声......

