    第288章 星辰大道第二重   

    坤宫盘坐在虚空中，双手环抱胸前，脸上带着戏谑的笑容，一副看好戏的样子。

    

    九叶金莲的花香已经足够浓郁，按照他的推算，此时此刻，凌天应该正沉静在虚幻的世界中不能自拔。

    

    他对九叶金莲抱有绝对的信心，这种花草现世之中极难发现，即便有幸遇到，也根本采摘不到。

    就算真的采摘到了，也陪养不活。

    

    它不生长在地上，也不依赖于水源，扎根于九天之外的云层中，靠无根水生长。

    平日里，吸收的是仙霞，吞吐的是日月之精，就连经历的风吹雨打，都是九天之上的罡风与大道之水。

    

    这样的稀世奇物，一旦真正成熟，散发出来的气味，即便是真神也抵挡不住。

    

    坤宫手里的这株九叶金莲，也是他在机缘巧合下得到的，不过那已经是数十万年前的事情了。

    

    这么多年过去，这株神药的药性早已经挥发的差不多了，连当初的万分之一的效果都达不到。

    这也是凌天为什么没有第一时间中招的主要原因。

    

    此时此刻，坤宫一手拖着下巴，脸上带着耐人寻味的笑容，他正在等待，准备看凌天出丑时的样子。

    

    等待的时间总是缓慢的，即便是对坤宫这种活了无数岁月的老妖怪来说也不例外。

    

    当然，他倒不是真的着急，只是单纯的想看凌天出丑而已。

    

    当初他被张天师降服，留守在这天数世界的时候，可没少被张天师戏耍，心里一直憋着一口气呢。

    

    此刻他有机会耍一耍张天师的后辈弟子，这个千载难逢的机会自然不能轻易放过，这也算变相出一口恶气了。

    

    不过他的想法注定要落空了，凌天这会儿还不知道在宇宙中的哪个星云里修行呢，要是让他知道坤宫的想法，估计要笑出声了。

    

    时间一点一滴的过去，凌天的表情自始至终都很安详，神态自然轻松，呼吸轻缓有度，明显不像是被幻象折磨的样子。

    

    他的周身甚至出现了莫名的道韵，显然已经在入道了。

    这个情况出现，坤宫顿时有点坐不住了，他的脸上，笑意越来越少，到最后甚至变得阴沉起来。

    

    “怎么一点动静没有？”

    

    “这到底什么情况？

    难道九叶金莲失效了？”

    

    坤宫丈二和尚摸不着头脑，他现在有点怀疑人生，凌天的表现与他的心理预期出入太大，这让他一时间有些难以接受。

    

    又等了一会儿，凌天还是不见有反应，坤宫终于坐不住了。

    

    他悄悄的来到凌天跟前，一双虎目在凌天的身上来回打量，仔仔细细观察了半天，也没看出个所以然来。

    最终他心一横，决定亲自试一试九叶金莲的威力。

    

    这颗花草他得来已久，几乎从来没有动用过，或许功效真的全部挥发了也说不定。

    

    不过这毕竟是世间罕见的神药，连真神都栽过跟头，坤宫也不敢大意。

    他小心翼翼的释放出一点精神力，去接触九叶金莲的花香。

    

    然而就是这么一丁点的精神力外放，他出事了！识海在一瞬间出现幻象，他直接中招，甚至都来不及反应就昏了过去。

    

    “我％＃＠％……”   

    昏迷之前，坤宫满眼杀气的看向凌天，口中念念有词，也不知道说的啥，估计没好话。

    

    与此同时，远在天边的凌天，原本正处于悟道之中呢，冷不防打了个喷嚏。

    

    凌天心里一阵疑惑，难不成有人在想他？

    他立刻回转心神，将注意力放到本体身上，见没有出现异常，心中这才安定下来。

    

    虽然他现在魂在天外，但与本体灵犀相通，本体发生任何异常，他都能在第一时间察觉，并立刻回归。

    

    本来凌天是没有这么紧张的，但是坤宫给他展现出来的手段太高明，让他不得不绷紧神经，哪怕心里面有一点不对劲的地方，他也要回神回来看看，以防肉身出现问题。

    

    此时，时间才过去两三天左右，凌天离跨入空间大道的门槛还早得很。

    

    他确定本体无恙后，心中松了口气，而后魂魄重游天外，神魂在万千星辰中徜徉，如同一叶随波逐流的扁舟，在星海之中渐行渐远。

    

    他的目光布满星河，一路走来，阅尽星汉灿烂，这些波澜壮阔的世间壮景，在他的心中起伏不定，让他心潮澎湃，久久不能平静。

    

    凌天动用阴阳眼，将天地星辰的大道轨迹尽收眼底，他一边观察星辰的运行规律，一边仔细推演琢磨，不断加深自身对星辰大道的领悟。

    

    修行无日月，尤其是在悟道之中，时光更是如同流水一般飞逝。

    神道上没有四季更替，感受不到冬去春来的变化，转弯间，已是七十载的岁月匆匆而过。

    

    这七十年间，凌天的神魂与肉身一直都在悟道之中度过，未曾有过醒来。

    

    而坤宫，依旧昏迷不醒，他还在沉睡，陷入了深层次的虚幻世界中。

    

    不得不说，这家伙属实有点背运，偷鸡不成蚀把米。

    作为一个活成人精的老怪物，能犯这种低级的错误，真的是没谁了。

    

    这九叶金莲不愧是稀世之物，即便枯萎了数十万年，散发出来的花香依旧还有功效，仍然让坤宫陷入了无止境的幻境中。

    

    可以想象一下，若是全盛时期的九叶金莲，散发出来的花香得有多恐怖，也难怪真神都会栽跟头了。

    

    一转眼又是一百多年的时间过去，这一天，天书世界发生了一件大事，凌天的星辰大道成功突破到了第二重天！   

    只见遥远的星河深处，一片光芒炽盛，无比的耀眼，即便隔着无尽空间的阻隔，依旧能察觉到那里的盛况。

    

    那片区域的气势非常吓人，整片空间都在摇晃，天地之间，恒河沙数一般的星辰一齐震颤，发出无量宏音，富有音律和道韵，像是在迎接一尊君王的诞生。

    

    大片大片的星辰之光闪烁，照亮漆黑的天宇，无穷混沌之气弥漫，厚重而密集，荡涤出震慑人心的气势。

    

    在那片星辰之上，万丈金光的中心，一个身姿挺拔的身影凭虚独立。

    他微闭着双目，周身自然而然的流露出一股超脱于尘世的气息，几乎要与周围的星辰融为一体，平静的感受着周围的一切。

    

    

    

