    “北斗初建，规则尚不完全，一日之内，制定北斗城规！”

    墨华点点头，这对他来说，并不是什么难事。

    羿肖继续说到：“至于其他的幸存者，你们的第一个任务，就是搜寻城市内所有的书店和图书馆，将所有书籍运送到城主府！”

    墨华拥有强大的学习能力，只要给他提供学习便利，他所掌握的知识必将一日千里！

    到时候不论是对城市治理，还是对墨华的其他研究，都能提供不小的帮助！

    “魔帅巫木、厉寒，负责镇守北斗城外围；魔帅焚炎，留守城主府。任何敢于侵犯北斗之人，杀无赦！”

    一道道命令迅速下达，这虽然是羿肖第一次管理一座城市，但此时的他却显得从容不迫。

    得到了羿肖的命令，幸存者们三五成群地离开市中心，开始按照羿肖的指令搜寻城市中的书籍。

    他们不知道这位城主大人有什么意图，不过他们现在沉浸在重获自由的喜悦中，根本无心思考其他。

    三魔帅因为还有搜集晶石的任务，并没有直接离开。

    不过，之前的战斗中，作为主力的焚炎和厉寒，在搜集晶石的环节，显得有些力不从心。

    二人搜集的效率加起来，都不能比上巫木的一半！

    只见数十条藤蔓不停飞舞，不停地刺进一颗颗头颅，又卷着一枚枚晶石返回巫木本体处。

    不一会，巫木脚下就堆起一个晶石堆！

    “这藤蔓，打扫战场还真是方便啊！”看着巫木的动作，羿肖不由得感叹到。

    回想起数日前，他和璩风两人在Y市苦苦搜集晶石，就像是悲催的拾荒者，那效率比巫木不知慢了几倍！

    不一会，外围的尸体就被巫木处理的七七八八，它的目标也转而落向最中心的丧尸！

    一条藤蔓席卷而至，深深地刺进一具尸体的头部。

    在之前的火雨洗礼下，这些丧尸一动未动，让羿肖觉得非常诡异。

    见到巫木开始处理这些尸体，羿肖的目光也转向此处。

    只见粗壮的藤蔓在尸体的头部不停搅动，却迟迟没有抽回！

    长时间没有结果，巫木有些失去了耐心，藤蔓搅动的更加残暴，直接将整个头部撕成碎片！

    “怎么会！”羿肖瞪大了双眼，刚刚被巫木破坏的头部，竟然没有晶石！

    不仅如此，其他藤蔓处也出现了同样的情况！

    数十具尸体的头颅被打开，可只要是最中心的丧尸，无一例外的都没有晶石！

    这下，巫木也懵了，城主的命令是收集晶石，可这些尸体竟然没有晶石！

    想到这，巫木向羿肖投去询问的目光。

    “先停一下吧。”

    待巫木将藤蔓尽数收回后，羿肖快步走到那些尸体前，俯下身子观察尸体的头部。

    除了被巫木破坏的那几具尸体，其他的尸体都是保存完整，除了烈火焚烧的痕迹，头部并没有其他伤痕。

    羿肖眉头紧锁，挥动雷魔剑再次破开一颗头颅，可得到的结果跟刚刚如出一辙！

    这些尸体中的晶石，竟然不翼而飞了！

    此时，墨华也走到羿肖身边，俯下身子查看尸体的情况。

    “晶石是丧尸的能量源泉，失去了晶石，丧尸就会直接死亡。看来，刚刚这些丧尸对烈焰焚身无动于衷，就是因为它们已经死了！”

    “可是这些丧尸聚集在一处，身上又没有什么明显的伤痕，他们到底是怎么死的？”

    突然，羿肖注意到，在丧尸群最中心的位置，是一个巨大的坑洞，大坑里正散发着微弱的荧光。

    因为之前中心被丧尸群层层包围，几人都没有发现这个坑洞。

    “那是什么？”

    “去看看！”

    二人起身朝着亮光处走去，越过了一地的尸体，神秘的发光物终于呈现在二人眼前。

    “这是……秘境！？”

    大坑直径在二十米左右，整个大坑呈现倒锥形，看起来和玩家资格落下时形成的陨石坑相差无几。

    只是坑的底部并不是玩家资格的光团，而是一个更大的七彩光团！

    羿肖惊讶的看着七彩光团，这光团和之前那个秘境入口非常像，不论是形状、大小还是颜色都一模一样！

    “信息窥视！”

    单人试炼秘境入口，吸收庞大的生命元能后形成，介于秘境和副本之间的产物，通过试炼后可提升实力，可重复通关。

    看着得到的信息，羿肖有些惊讶，他使用【信息窥视】不过是想确认这个光团的身份。

    之前对秘境入口使用【信息窥视】，得到的结果只是目标无效，也只有对秘境入口使用【信息窥视】，才会出现目标无效的提示。

    只要这次也是目标无效，那就说明这个光团确实是秘境无疑！

    可羿肖没想到，这一次居然探查成功了！

    “应该是【信息窥视】进阶的原因，像副本这种高级货也能探查了。”

    “看来，这群丧尸就是因为秘境，才会聚集在这里，就像之前那群速鼠一样。”

    谜底彻底解开，每当秘境出现，周围的变异兽或者丧尸都会有所察觉，并受到吸引聚集在入口周围。

    它们吸收秘境散发出的能量提升自身，同时也可以作为秘境守卫般的存在。

    可眼前这个试炼秘境明显有所不同，不仅作用范围更大，直接将整个城市的丧尸吸引过来，更是蚕食着这些丧尸的生命！

    吸收生命元能，就是吸收丧尸晶石中的能量，最中心的丧尸晶石被吸收一空，生命也就此终结。

    直到秘境吸收到足够的能量，外围的丧尸才逃过一劫！

    现在谜底已经揭开，可一个新的问题又出现在羿肖面前：进，还是不进？

    这个秘境是单人试炼，意味着要独自面对所谓的试炼。吸收数万丧尸的能量，这个试炼秘境注定不凡！

    而且，羿肖现在对试炼内容一无所知，万一又要花费大把时间，那他接下来的计划又要延后许多。

    如果让别人进去探路，羿肖又有些不甘心，虽然介绍中说可重复通关，可谁知道奖励是不是一样的？

    羿肖目光闪烁，经历了一番思想斗争后，终于下定决心。“到嘴的鸭子还能让它飞了不成？”

    不过以防耗费时间太多，羿肖必须先把眼前的事情交代好。

    “墨华，我进去之后，让妤莲看守秘境入口，我没出来之前禁止任何人靠近！”

    “好！”

