    第21章这个结果绝对是意外之喜了！

    黎笙笙神色有些不自然，她轻咳了一声，然后走到霍沉衍旁边的沙发上坐下：“有什么事吗？”

    “待会儿，霍忠浩一家要来迎笙阁。”霍沉衍淡声道。

    “他们？”黎笙笙微蹙着眉，“他们来做什么？”

    霍沉衍轻哂：“待会儿你就知道了。”

    黎笙笙努了努嘴：怎么搞得神神秘秘的。

    大约二十分钟左右，迎笙阁的别墅门被打开，霍忠浩一家人来了。

    他们的手上，提着大包小包的东西，数量不少，光是看着口袋上的品牌logo，就知道价值不菲。

    霍沉衍和黎笙笙坐在主位上。

    “三弟妹，我们今天来，是想就之前的事，再次给你道个歉。”率先开口的，是霍方勇。

    霍忠浩的母亲刘永岚也笑得有些牵强地说：“是啊三弟妹，这次的确是忠浩不对。你就大人有大量，原谅他这一次吧。”

    说着，她扭头看了眼霍忠浩：“忠浩！赶紧给你三婶道歉！”

    霍忠浩在心底冷笑了一声，然后再看向黎笙笙：“三婶，对不起了。”

    黎笙笙的唇角勾起了一抹冷笑：“有些事可以被原谅，但有一些——却不能！”她一脸漠然地看着他，“我说过了，我不原谅！”

    霍方勇和刘永岚的脸色，都变得难看了起来。

    刘永岚更是在心底不停地咒骂着黎笙笙：这小贱蹄子！敬酒不吃吃罚酒！当真以为嫁给了霍沉衍，就能在他们霍家横行无忌了？

    她笑了笑，看着黎笙笙，意味深长道：“三弟妹，事情都已经过去了，再揪着过去的事不放，并没有什么意义，不是吗？再者说了，我们现在也是一家人了，抬头不见低头见的，没必要把两家的关系弄得那么僵。这样对大家都不好，你说呢？”

    还不等黎笙笙说话，一记低哑又性感的嗓音，便悠悠然地响了起来：

    “大嫂这是——在我的地盘上，威胁我的老婆？”

    闻言，刘永岚的脸色微微一僵。

    她看向霍沉衍：“三弟，我不是这个意思……”

    霍沉衍反问：“那大嫂是什么意思？怎么？你们来道歉，我老婆就一定得接受你们的道歉，必须得原谅？”

    刘永岚被噎住。

    霍方勇插话进来：“三弟，你大嫂不是那个意思……”

    “行了大哥，你们走吧！”霍沉衍却是直接下了逐客令。

    霍方勇没有想到，霍沉衍竟如此不给他这个大哥面子！

    “好，那我们就先走了。”霍方勇阴沉着一张脸，说着便站了起来。

    “把东西也拿走。”黎笙笙复又道。

    听到这话，刘永岚顿时觉得自己内心的火气，已经窜到了喉咙口。她深吸口气，压住了怒火，看向黎笙笙，皮笑肉不笑：“三弟妹，这些东西是我们的一点心意，你就收下吧！”

    黎笙笙也笑意盈盈地看着她：“心意我收下了，东西就不用了。大嫂你们还是拿回去吧！”

    刘永岚的脸色，沉了又沉！

    最后，她狠狠咬住了后槽牙，然后再对霍忠浩说道：“东西提上，我们走！”

    刚回到车上，刘永岚就忍不住咒骂了出声：“黎笙笙那小贱蹄子，简直欺人太甚！”

    霍忠浩面色淡淡：“妈，消消气，她得意不了多久的。”

    霍方勇问：“你有什么办法？”

    霍忠浩挑了挑唇：“现在是没有，但以后总会有的。”顿了下，他随即再道，“不过——我需要一个盟友。”

    “盟友？”刘永岚蹙眉。

    霍忠浩没有说话，他拿出手机，拨了个电话出去。

    “黎大小姐，我们什么时候见一面？好，你定好时间以后，再回复我。”

    他挂了电话后，刘永岚再问：“是黎韵媚？”

    “没错，正是我那个新任未婚妻。”霍忠浩忍不住咬重了“未婚妻”三个字。

    刘永岚咬牙切齿地说道：“一定不能让那小贱蹄子好过！”

    ——

    终于，麦尔瑞和吉味思的预售——开始了！

    从0点开始，正式预售。

    黎笙笙表面上看着好像挺淡定的样子，但其实内心也是非常紧张的。

    她一整天都没有看手机，直到第二天一早，还在睡梦中的她，接到了程泠瑞打来的电话。

    “喂……”这声音，一听就知道还没醒。

    “哎哟！我的小姑奶奶诶，你怎么还在睡啊。昨天的预售销量出来了！咱们是166万！吉味思那边，是179万！虽然第一天预售吉味思的销量超过了我们，但是，我们也没比他们差多少！这个结果，已经很好了！”

    程泠瑞的声音，听上去很是激动。

    这个结果绝对是意外之喜了！

    虽然他们预售并没有赢吉味思，但是！这个差距，却非常小！

    要知道！两方的代言人，完全不是同等咖位的啊！而且曾雪佳的粉丝数量，比黎笙笙的，不知道多了多少倍！

    在这样的情况下，销量的差距，竟然只有13万！

    听到程泠瑞的话后，黎笙笙也忍不住笑了。

    她有自知之明，她知道，光凭一个直播，就想在预售上超过曾雪佳，是不可能的！

    所以这个结果，她很满意了！

    只不过她满意，某些人——就不满意了！

    某别墅。

    曾雪佳满目怒容：“怎么可能！预售的差距怎么可能才这么点儿？！”

    这个结果，是她无法接受的！

    她自信地以为，哪怕是黎笙笙直播了一场，预售的时候，自己也会将她碾压得体无完肤。

    却没想到！！

    13万！竟仅仅只有13万的差距！！

    这个结果，让她怎么接受？！

    这个差距，太小了！！不该是这样的！

    经纪人忍不住沉沉叹了口气：“结果就是这样！现在说再多，已经是无济于事。还是想想办法，怎么扳回一局吧！”

    阴鸷着一张脸，曾雪佳沉默了好半晌，才咬牙切齿地道：“我不会让黎笙笙好过的！”

    ——

    黎笙笙好不好过不知道，但是这接下来发生的一件事，却让曾雪佳不好过了。

    三天后，微博的一个爆料博主，爆出了一个消息。

    【爆料大爆炸V：啧！吉味思这眼光……不行啊！[视频]】

    -

    【今天4000字更新完毕啦~~求各种支持呀！么么……】

    (本章完)

