        清晨时分，一大早，郭茜茜就领着王惊蛰找上了潘利明，和潘队长住在同一个小区的，还有她另外两个同事。

        一见到对方，王惊蛰就表现出了很急迫的意思，要把降头给解了，他确实很急，他在担忧小草那边。

        片刻之后，株洲的一条街道上，刚刚下了车的查拉派神情一凛，他觉察到自己的降头又有几个被解开了，查拉派的脸色特别阴，对方的手段特别快，不到半夜的时间，他下的降头已经所剩无几了。

        这个时候的查拉派并没有太过着急，昨夜离开后，距离前岗区已经有六百公里的距离了，而对方这时候还在解降头，自然不可能解完之后插上翅膀就飞过来，他没有那么快的速度，所以查拉派在奔波了大半夜后就决定先休息一下。

        但查拉派没有想到的是，王惊蛰正在解降头的同时，有个女人正在一路追踪而来，距离他的位置已经不太远了，这得算是个极大的疏漏了。

        先是找个地方吃了个早饭，完后再买一些补给和衣物，从株洲进入到滇西境内，最快也得要两天的时间，然后再到滇西的景洪市，到金三角这又得是三五天的时间，这段期间他注定是没办法好好歇息和准备路上用的东西的。

        吃早饭的时候，查拉派有些沉默，其中还掺杂着一点点的后悔，师傅在他决定为师弟报仇的时候，就曾经提醒过他，最好不要进入华夏境内，但他却偏偏没有放在心上，因为查拉派觉得规矩是有，但也有可能被夸大其词了，他实在是不太相信自己来到境内下了降头后在悄然无息的离开，就会被人轻易给发现。

        显然，阿难多的提醒奏效了，那个传说中的规矩，也没有被夸大。

        犯华夏者虽远必诛，来犯者，也一样被诛。

        后悔归后悔，但做了也做了，没有善始善终那就只能稍微有些遗憾的离去了，泰人也有一种说法，也受汉文化的影响，就是君子报仇十年不晚，查拉派觉得这次来就当是试水了，以后待事态平息之后，他还会再过来一趟，到时候准备的毕竟会更充足一些，这一次确实有些突兀了。

        吃过早饭，查拉派来到一家超市，买了一些水和食物，稍后他会再次打车离去，然后一个城市一个城市的赶路，直到进入景洪，毕竟买车票是来不及的，而打车的话也没有哪个司机愿意赶路两千公里进入滇西，他就只能一台车接着一台车的换了。

        这是个很麻烦的过程，可他却别无选择。

        从超市里拎着一包东西出来，查拉派伸手拦了几辆车都没愿意搭他，绝大部分司机都是不愿意赶这种长途的，太累，不安全等因素很多。

        当查拉派拦了不知道第几辆车后，他的手势忽然就顿住了，他看见了一只飞过来的虫子，那一只大小跟苍蝇差不多，飞到他身边后查拉派伸出手掌，虫子便落在了他的手心上。

        这是他下的虫降，在尽数被人解了降头以后，这是唯一一只飞回来的。

        查拉派端详了片刻，歪着脑袋仔细思索了半天，第一个念头就是虫子飞了回来，有没有可能会被人追踪而至，这个念头刚起来，紧接着就被下一个念头给否定了。

        查拉派十分确定，他下降头针对的这些人，包括王惊蛰在内，有可能解了降头但绝无可能有追踪的方式，毕竟他们不会下降。

        查拉派就意识到，这一只可能是那个人的，也就是杀了他师弟的王惊蛰。

        所以，在这只虫子飞回来的时候，他并没有看到远处的街边，站着一道俏丽的身影，正在用余光打量着这边，追踪过来的茅小草很聪明也很明智的没有选择去直视对方，就在刚才王惊蛰还在电话里提醒过她，不要轻举妄动，不要轻易的低估你的敌人，毕竟对方敢远涉千里进入华夏来杀人，没有点本事那是不可能的。

        无疑，小草是个很理智的姑娘，远比绝大部分女人懂得衡量，最重要的是，她不会给人添麻烦，去逞能先下手。

        咬住对方就行了，大事还得男人来做。

        片刻之后，查拉派终于拦上了一辆可以出长途的车子。

        小草随即跟上。

        两个多小时后，那辆车出城上了高速，依照着去滇西的方向开着。

        一直开到了傍晚时分，车子进了一个服务区。

        随后，查拉派从车中下来，去了一趟卫生间，而那辆出租车却没有载上他，独自离开了。

        服务区后面，是一片山区，一眼都望不到头，查拉派便翻过栅栏然后扎进了山林中。

        在林中穿梭了片刻，查拉派忽然停了下来，放下了手中的包裹，淡淡的看着寂静的林子。

        几分钟后，小草的身影从里面走了出来，她略微有点诧异和不解的问道：“我跟的你并不是很近，你什么时候，怎么发现了我的？”

        查拉派也有些迷惑不解，他以为来的是那个目标人物，却没有想到会是一个女人。

        “上午的时候，我就已经发现了”查拉派摊开手掌，上面躺着一只虫子，小草皱了皱眉，他接着说道：“我在它身上感觉到了躁动和不安，这应该是来自于它的天敌，或者说是什么让它恐惧的东西，开始我还没有想到是有人跟上了我，还以为是在有人解降的时候带来的后遗症，但是当车子开出很远，它身上的躁动和不安依旧还在的时候，我就知道了，恐惧的来源应该离它很近”

        茅小草“哦”了一声，点了点头，说道：“这一点是我疏忽了”

        查拉派不解的问道：“是什么原因呢？”

        小草也摊开了手掌，一只七彩斑斓的虫子顿时从树林间飞了过来，然后静静的落在了她的手上。

        顿时，查拉派的神情严峻了不少：“原来如此……”

