    叶昊微微皱眉，不等他开口，郑漫儿已经黛眉微蹙道：“李荣山，别乱说，我已经有老公了。”

    郑漫儿已经决定，尽量不要和金卓旭有任何牵扯。

    最好在合作完之后，大家连朋友都不要做了。

    但是谁知道，因为汤玲的事情，郑家直接欠了金卓旭一个天大的人情呢？

    “老公？”

    “那个上门前夫能算是你老公？”

    李荣山此刻冷笑一声。

    “爸妈可都和我说过了。”

    “自从当了郑家的上门女婿之后，这个家伙三年来没有任何功劳，一点忙都帮不上。”

    “现在已经和你离婚了，还死皮赖脸的赖在郑家混吃混喝不肯走。”

    “这样的人，你留下来干什么？”

    一侧的张丽娜冷笑道：“当然是留下来擦地洗厕所啊！”

    “丽娜，你怎么说话的？”

    李荣山一脸生气的表情，但是话语之中都是戏谑和讥讽。

    “你忘记了吗？”

    “我们叶大少可是认识金陵谢门的谢梦瑶的。”

    “说不定这一次，他也出了大力，去抱着谢梦瑶的大腿求情呢！”

    说到这里，李荣山的语气情不自禁的有点酸溜溜的。

    毕竟谢梦瑶的大长腿，也不是谁都有资格随随便便抱的。

    不过张丽娜等人闻言，却都哄笑不已。

    一个男人，混到了这个地步，真的是失败啊！

    “哼，我也不知道我是不是倒了八辈子的血霉，才会遇到这么废物的上门女婿！”

    汤玲此刻冷眼看着叶昊，越看越觉得晦气，越看越觉得讨厌。

    毕竟叶昊之前的事情，她早就忘记得一干二净。

    她只知道，这一次自己身处险境，叶昊这个王八蛋一点作用都没有。

    但是金卓旭这位金家的少爷，却随随便便就把自己捞了出来，还让自己赚足了脸面，得到了足够多的好处......

    在这一刻，汤玲恨不得郑漫儿能和金卓旭原地结婚。

    那么从此以后，她也就能够在金陵横行霸道，想要干啥就能干啥了。

    “妈，够了！”

    郑漫儿冷着脸开口，她不希望自己的母亲对叶昊冷嘲热讽，让他太过难堪。

    随后，郑漫儿看了金卓旭一眼，道：“金三少，这一次的事情，太感谢你了。”

    金卓旭微微一笑，一脸温文尔雅：“小事而已，我们金陵金家虽然也不算什么豪门，但是多少还是有点面子的。”

    “我大哥一句话，霍元虎赔礼道歉，看起来在意料之外，其实也是在情理之中的。”

    “至于上一次皇家会所的事情，我为了爱失去了理智，做错了事情。”

    “所以，这一次我肯定是要好好弥补的。”

    “所以，漫儿，你心中不用有任何愧疚，这一次的事情，就当作是我对上一次事情的弥补好了。”

    “我不会因为这件事，就让你做什么。”

    “我只是希望，我能继续和你当一个好朋友，你能继续当我的红颜知己！”

    金卓旭一脸以退为进的表情。

    似乎为了郑漫儿，他无论怎么付出，都心甘情愿，都毫无怨言一般。

