 “那几块地，以后你们继续种着。

日后都不会有人来收田税，但今年地里的粮食归了那册书，别去跟册书争执。

这几两银子你们去买粮食，把这几月先过了。”

  庞雨拿出三两碎银子，“若是以后册书或里长来问为何你们在种地，你就说是帮我种的。”

孙田秀满脸泪痕站在庞家药铺中，看着庞雨只是哭，把手背在背后不去接银子。

周月如过来轻轻抱着孙田秀，“闺女快拿着，你叔给你的。”

庞雨把银子递给周月如，“我受不了这个，你来劝她。”

周月如盯着庞雨看了一眼，伸手把银子接了，然后对着孙田秀道，“你在县治都呆了三天了，你不担心你爹爹？”

“担心。”

周月如继续道，“那就赶紧收了银子回去看你爹了，你两个弟弟还在家中，以后一家人都要靠你了。”

孙田秀咬着嘴唇连连点头，又摇摇头哽咽着道，“可欠叔的太多了，我们还不起。”

庞雨摸摸孙田秀的脑袋：“叔是个好人，只要你以后把日子过好，别让叔担心就是报答了叔了。

若是实在想还，以后等你长大赚了大钱了再还。”

“那我每年收了粮就来还叔，每年都还一些，还到老了兴许还得上。”

庞雨笑道，“如此我每年都有新米吃了，既然都说好了，那你快跟你二伯回去。”

孙田秀跪下跟庞雨磕头，又朝着天井中的周月如、庞雨老妈、老爹等人磕头。

庞雨老妈把孙田秀拉起来，一副舍不得的模样。

因为庞雨怕那个二伯把孙田秀卖了，所以这两日都把孙田秀留在药铺中，孙田秀又十分乖巧，在铺中见到能做的便做，什么东西一教便会，庞雨老爹老妈都很喜爱这个小姑娘。

庞雨老妈抱了一大包药材，边哭便看着孙田秀道，“这么讨人喜爱的闺女，本想把你留着，可你还有自己的家呢，这包药带着，就当是婆婆送你的。”

老爹嗯一声打断，“哪有送药给人的，又不是甚好物件。”

“哎呀，我不是那意思。”

庞雨打断道，“好了好了，人家要早点回去，南塘里总归不是县里。”

说罢拉着孙田秀出了药铺门，那二伯就等在门口，庞雨把孙田秀交到他手上。

“人交给你了，以后不许卖她。”

二伯连忙辩解道，“是他爹，不赖我…”庞雨摆摆手懒得听他解释，“他爹卧床不起，你这侄女一个小姑娘为难处甚多，你当二伯的要帮忙照看，不说给钱给粮，地里的事情总要帮忙做些。”

“差爷放心，钱粮那是没法子，能出力的没说的，农村人也不差力气。

只是我们手中无地契，万一那里册来问起…”庞雨知道二伯想把地契拿在自己手上，但庞雨对他还并不放心，同时也担心一旦给他，里册又容易动心思，想想还是自己拿着地契稳妥一些。

“若是以后册书或里长来问为何你们在种地，你就说是帮我种的，他要是有什么说道，你叫他来找我。”

“哎，小人记住了。”

二伯不敢继续要地契，只得连口应了，又看了一眼孙田秀后道，“这闺女是修了福分遇到庞官爷，能不能让她拜庞官爷当个干爹。”

他话音还未落地，庞雨便毫不犹豫的道，“我比她大不了几岁，自己还没有子嗣，不便认干闺女，天色不早你们早些出城。”

二伯呆了一呆，他抬头看看天色，还是中午时分，哪有天色不早了。

不过庞雨连连催促，二伯只得带着孙田秀往宜民门而去。

刚走得不远，庞雨突然又叫住他们。

庞雨追上几步低头看看孙田秀的脚，脏兮兮的光脚丫子，不由笑笑道，“叔还是再送你一样东西。”

拉着孙田秀往前到了徐婶家的鞋店，对着铺子里叫道，“徐婶买鞋子了。”

桐城因为土地肥沃，所以百姓的经济水平在整个大明算比较高的，城市家庭大部分都能穿上鞋，农村不穿鞋的比例还是较高，特别家中负担重的，都把鞋子看做非必需品。

守铺的徐婶赶紧应了一声，见到庞雨上门笑得嘴都合不拢，问明是孙田秀买鞋后看了下她脚的尺寸，随手拿了一双黑色布鞋出来。

庞雨指着台架道，“徐婶换那双，小姑娘穿的还是要漂亮点好。”

“雨哥儿就是有眼光，”  徐婶一拍手，拿了那双福头鞋出来，“雨哥儿你看这双，前面是用棉贴的两层祥云，丝线拉扣缝的边，你再看中间这个福字，那可是绣上去的，都是女红巧得紧的女子才能做，你再看这帮，又是两层的垂鱼，垫子宁绸心，鞋口还是缎子的，那丝滑一点不磨脚背，再配那八层布拖的毛底…”庞雨连忙打断道，“徐婶你可是当媒婆当惯了，一双鞋子当姑娘介绍。

就这样式，让小姑娘试试。”

孙田秀脸色通红，“脚脏，不试，给婶弄脏了要买…”最后周月如过来劝说都无效，就粗略的比了一下大小，便给孙田秀买下了人生第一双鞋子。

孙田秀从未想到自己能拥有一双这么漂亮的鞋子，这种福头鞋一般都是富家女子才穿的，农村人几乎没穿这个的，她把鞋子像宝贝一样抱在胸前，生怕掉了一般。

庞雨蹲下看着孙田秀兴奋的小脸，“我最喜欢不裹脚的小姑娘，叔送你这福头鞋子，希望你以后走好人生，得足福报。”

孙田秀咧嘴笑着，使劲点了点头。

……“二哥你就如此做大生意的？”

何仙崖似笑非笑，“提着脑袋去劫了信和典铺，地拿到手了白送人，末了自己还亏了几两银子给人买东西。”

因为岳季一事的耽搁，加上帮助孙田秀的时间，庞雨拖欠了不少的工作。

此时又是午饭时间，庞雨最近资金紧张，正好便取消了午餐，带着何仙崖一起加班。

庞雨把蒲扇使劲摇了几下，然后一把拍在桌上，“都怪周月如这死女人，弄得老子莫名其妙接了这么一摊子事，日后绝不能再干。”

何仙崖赞同道，“绝不能干了，已误了咱们投柜的进度，这次唐大人给了柳树里的银柜，那是一万三千亩的地，可比好多里都要大。”

“为柜头争得打破头，但这一里算下来也不过一千多两折色。”

“兄弟劝二哥一句，六房多少积年书手，想去户房讨个差事而不能，二哥不但去了，还得了唐大人看重，那便是祖坟上冒了青烟。

万事开头难，咱们今年做一个里，明年便是两三个里，只要唐大人看重，县丞大人赏识，二哥存得两三年银子便去捐贡一个出身，待得出缺便是一个典吏，兄弟跟着二哥也有前程了。”

庞雨看着何仙崖兴奋的脸叹口气，“桐城钱粮册上一万一千户，五万八千口，田赋、役银、各房的常例银，给安庆府各大人和科房的羡余银子，壮班银、解送银、马草折算银、物料折算银，皆要摊在其中。

就户房这十多二十号人，只靠着毛笔算盘，也真是难为户房同仁了。

做个典吏不易，咱们做个书手也是不易。

前程啥的慢慢再想，先把眼前这上千份由票写完再说其他。”

户房里面的书手只有五名，加上几个打杂的皂隶，从事文本工作的也不到十人，这些书手是户房的核心人员，但也远远不足以完成户房的工作，所以各人都招有帮闲。

收税之前户房有大量工作要做，所以庞雨虽然是新人，但因为能写会算，也被当成书手使用。

分派给他最大的工作，便是制作由票，又称青由。

由票分为三截，一截给花户，一截用于投柜包银，一截户房留存。

由票数量巨大，所以格式都是印出来的，但因为是按户征收，每户的数额不同，所以每户都要手工填写，户房的工作量很大一部分便是这种文字工作。

查抄鱼鳞图册的工作量太过巨大，户房存有各乡各里的钱粮册本，如果没有变动都是照抄，如果涉及有买卖的，便要修改钱粮册本。

庞雨在户房学习几天，帮其他人写了不少，算是练习了一下。

除了户房分派的任务，还有派给他的那一个柜，按户房的潜规则是需要自己写的，别人自然不可能帮他这个新人做事。

写完由票还需要先给各里的银头，让他们去分发给各个花户，让花户知道自己这次要交多少税，先把银子准备好。

此时已经快到中旬，所以庞雨时间很紧迫，加之他写毛笔字很缓慢，便只有带着何仙崖加班加点，感觉手都要写断了，连今天晚上都可能要挑灯夜战，由不得便宜老妈节约灯油费了。

何仙崖听到由票两个字也有些泄气，这种重复枯燥的工作确实很考验人的耐心，他也停下毛笔用蒲扇扇了两下道，“说起这户数，洪武年间清丁口时便相差仿佛，如今还是一万一千户，口五万八千余，本朝二百余年，桐城几无兵灾匪祸，那丁口一点不涨有谁能信，要说把丁银入亩这事，百姓也想着占朝廷便宜，里长、里册、乡约帮着隐瞒丁口，自己两头吃些便宜，也亏着他们如此，我们还能少写些，否则分给我俩便不是一千多户，多半是都三千往上。”

庞雨摇摇头正要说话，唐为民推开门走了进来，看到庞雨后道，“午后杨大人要去安庆府，向皮大人禀报秋粮一应事宜，命赵大人和唐某带户房两人随行，事发突然，他两人分派的由票尚未备妥，只有请庞小弟帮忙担待。”

庞雨心头骂何仙崖的乌鸦嘴，脸上痛快的道，“只要大人分派的，都是小人分内之事，小人一定按时将由票备妥。”

唐为民身后进来的两个书手在各自位置拿了钱粮册子，过来跟庞雨说了还有哪些未完成，然后便匆匆离开去做准备。

唐为民在自己座位上收拾一番，带了两本小些的册子，庞雨平日见过，都是些钱粮数目，带在身边备查的。

“杨大人来桐城不久，此次秋粮又是代理知县，皮知府大约是不太放心，乘着秋粮征收之前，让杨大人带县丞、典史往府考察。”

庞雨一听便明白了，安庆知府皮应举顾虑杨芳蚤新来，又是短期代理，担心佐贰官和典史不配合他工作，为了不影响秋粮征收，特意把班子成员都叫道安庆去，当面给杨芳蚤撑腰，好让桐城班子团结一致把秋粮的大事办好。

“那大人去几日？”

“十七去，大约要与府衙户科考察，若是户科要让查验图册，便要得久了，路上若走得慢，来回算上大约要二十七八方得回转。”

“县丞大人、典史大人、赵司吏、唐大人都去了安庆府，那衙中若是有事，我等应当找哪位大人？”

唐为民一边收拾一边道，“大人把仓储、狱务都托于王教谕，一般也无事，各房做自己的差事便可，你自备好由票，上次说的投柜之事，待我回来还要与你仔细交代。”

庞雨赶紧答应了，唐为民收好东西便出了门，听得快手房后边的马廊阵阵马嘶，应是马夫在给杨芳蚤等人备马，庞雨送唐为民到了仪门处告别。

唐为民不要庞雨久等，打发庞雨回了户房。

庞雨走上堂前桥时，桥上有一个身影正在扫地，庞雨也未留意，经过时突然听到有人说话。

“雨哥儿。”

庞雨没想到一个扫夫会叫自己，转头去看，愣了一下才认出来，不由惊讶的道，“谷小武，你巡铺社回来了…你怎地在此处？”

谷小武眼睛红红的，“上次王大壮派我去北峡关巡铺社，便是十余日，方回来便说县学缺了扫夫。

让我把县学扫了不算，县衙内戒石亭至八字墙都要我一人扫完。”

“这王大壮太过分了。”

谷小武哽咽道：“若是我爹在，他王大壮岂敢狗眼看人低…”“那…”庞雨本想请谷小武来户房帮忙，特别是投柜一事自己也确实需要人手，但想到谷小武便是被赵司吏排挤出去的，自己无论如何不能把谷小武牵扯到户房里来，否则便是对赵司吏的挑衅了。

谷小武用衣袖抹抹泪水，看了一眼仪门方向后道，“雨哥儿无需担心兄弟，我好得紧，上次我与你说的那机缘，便要来了。”

“啥机缘？”

庞雨惊喜道，“小武兄弟你捐了吏职了？

恭喜啊！”

谷小武有些恼火的道，“我就说每次跟雨哥儿说的，你都没用心听，兄弟此时也不想说了，下月你自然便知晓了，届时兄弟自然也不会忘了你。”

他说完提起扫把便走了，庞雨一拍自己脑袋，“他说到啥机缘，咋一点印象都没了。”

 