    苏幂说：“你在这里看好斐然，我有事先回去了。”

    “好的好的，幂姐！一会秦少马上就过来了，我们会好好保护好斐然的，你就放心吧！”

    “好，辛苦了。”

    苏幂说完之后就离开了。

    她倒是不急着要跟楚尧解释，因为她发现了只要不是她本人制造出来的错误，只是传闻的话，好像楚尧并不会那么生气，不过她还是很重视楚尧的感觉。

    她本以为选择创业，又把自己扮得这么丑应该就不会招惹什么烂桃花，没想到只要有心人在，即使她毁容了，都跟能别人传出绯闻吧。

    在回去的路上，苏幂意外地看见了陈妮，没想到陈妮一直还没走，正站在剧组外面往里面看，身边是上次一直跟着她的那个小助理，她一脸不满的对陈妮说：“小姐，屈西遇也太过分了吧！他的休息室和助理都是你给他的，他居然让你和其他粉丝一样在剧组外面等你，甚至小姐你的待遇还不如其他粉丝，都站在剧组十八线外了！”

    “你小声一点。”陈妮说，“别给别人听去了，对阿遇的影响不好，再说了，这件事确实是我错了，我不应该总对阿遇和展小姐的关系疑神疑鬼。”

    “我看小姐根本就不是疑神疑鬼，那屈西遇跟展萧萧就是有说不清道不明的关系。我好几次都看见他们两人之间的亲密关系完全超过了艺人和经纪人，何况小姐你上次不是也亲眼看见了展萧萧喂屈西遇喝水吗？”

    “阿遇说了是因为当时他因为拍戏手受伤了。”

    “是哦，手受伤了连水都不能喝，结果第二天就可以开车带展萧萧去参加宴会，小姐，你就会自己骗自己，就算那次是他手受伤了，那上次呢？看见他们两个抱在一起怎么说？”

    “阿、阿遇说是因为展小姐不小心摔倒了，他刚好扶住了她。”

    “哪有那么多巧合啊，如果小姐你相信的话也不会怀疑他们也不是？”

    “别说了，这些我现在都不想听。你如果不想等就先走吧，我现在不想看见你。”

    “小姐！”

    陈妮却不想听她的话，独自离开。

    听着两人之间的小声争执，苏幂脑海里忽然有了一个计划。

    她走到女孩身后拍了拍她的肩膀。

    女孩转身，看见苏幂吓了一跳，随即像是反应过来似的，道：“你、你有点眼熟啊……”随即她猛然想了起来，“你是微博热搜上的那个斐然的经纪人！”

    苏幂此刻倒是挺感谢热搜，让她不用浪费时间介绍自己。

    “对，我有个视频想给你看看，不知道你感不感兴趣。”

    “给我看？”女孩有点不可思议。

    “对啊，有关屈西遇和展萧萧的。”苏幂说，“其实吧，陈小姐对屈西遇那么好，可是屈西遇却一点都不放在心上，每天呵斥陈小姐就像呵斥下人一样，就在刚才还当着我的面任由自己的助理小周欺负陈小姐，我也是看不下去了。替你们陈小姐不值。”

    女孩渐渐睁大眼睛：“你、你怎么知……”

    “怎么知道陈小姐跟屈西遇的关系？不止这些哦，我还知道屈西遇皇宫一样的休息室都是陈小姐花钱帮他建的，还有陈小姐请了好几个人专门服侍屈西遇呢！但没想到屈西遇这么不识好歹，对陈小姐这么坏。”

    苏幂一副替陈妮很惋惜的样子。

