    小孩子们也是很聪明的。

    清楚地知道，平常跟家长索要这些想要的玩具贴纸之类的东西，不但不会被允许，还会反过来被教训一顿。

    而现在借着优惠活动，他们就能光明正大地抽奖获得。

    不要钱欸！

    不去才是真正的傻。

    家长们也都动摇了。

    孩子们本来就是要用文具的，买了放着又不会坏掉，慢慢用不吃亏。

    既能买到实用的东西，又能抽奖让孩子们开心开心，为什么不呢？

    在孩子们的哀求声中，几乎所有人都没有怎么犹豫，转头直接牵着孩子往阮寒星指的文具店走去。

    阮寒星早就准备好了小箱子，在里面写满了不同的纸条。

    有空白也有不同的奖品，只要有人消费满了二十就可以在里面抓一个纸团，有机会能够得到奖品。

    一时之间，小小的文具店里挤满了人。

    最先挑好文具的是个小胖子，扯着自己爸爸像头小牛犊子似的冲到了抽奖箱子的面前。

    “快快快。”

    他两眼放光看着战争勇士的模型，连蹦带跳：“我们要第一个抽！我想要这个模型很久了，爸爸你赶紧的！”

    跟在他身后的男人满脸无奈，摇摇头：“来了来了，模型就在那里还能跑了不成？”

    “要是被人抽走了就晚了！爸爸你快点！”

    在热热闹闹的叫嚷声中，小胖子终于成功第一个抵达抽奖箱的面前。

    将手上代表可以抽奖的签子递给阮寒星，看着她的脸小家伙难得有几分害羞。

    挠了挠脑袋，小声喊：“漂亮姐姐，我来抽奖。”

    “好！”

    阮寒星的嘴角绽开笑意，两手捧着箱子轻轻晃了晃，笑眯眯地递到他的面前：“小朋友，是你自己来，还是你爸爸来？”

    小胖子犹豫了一下，下定决心：“我自己来！”

    他的小胖手放进箱子里，犹豫了好一会儿才抓住想要的纸团。

    递到阮寒星的面前。

    三两下拆开，阮寒星的嘴角上扬，语气清脆地道：“恭喜你，作为我们第一位抽奖用户，你得到了一顶水晶王冠。”

    说着，她把架子上的小王冠拿了下来。

    这个水晶王冠当然并不值钱，材料是塑料，上面镶嵌着做工简单的假水晶。

    放在阳光底下闪闪发光，这种blingbling的风格，最容易吸引这个年级孩子的注意力。

    其他注意着这边动静的小女孩，顿时忍不住发出羡慕的声音。

    哪个女孩没有一个公主梦呢？

    不少来抽奖的女孩，眼睛盯在这顶水晶王冠上面，半天都挪不开。

    小胖子却有点不高兴，瘪着嘴道：“可是我不想要水晶王冠，我想要战争勇士的模型。漂亮姐姐，我能不能换个奖品啊？”

    “不可以哦。”

    阮寒星觉得有趣，微笑着拒绝了他的请求，含笑道：“但是每购买二十块的文具用品，就可以再次抽奖。不抽奖也没有关系，你可以在这里等一等。如果有人抽到了你想要的奖品，你可以尝试商量一下。说不定对方愿意交换呢？”

    “怎么可能啊……如果我抽到了战争勇士，不管别人拿什么我都不会换的。”

    小胖子的眼底露出几分沮丧，失望地眼睛都红了。

    揪着男人的手拼命摇晃：“爸爸爸爸，我们再去买文具抽一次奖吧！我的笔也该买新的了，我会慢慢都用完的。爸爸我们再买一点吧！”

    直把男人晃得哭笑不得。

    “臭小子，把你爸的钱当成大风刮来的了？”

    男人嘴上笑骂，脸上却没有丝毫生气的意思。

    首先买文具本来就是应该的，更何况被自家儿子哀求他也很享受就是了。

    因此没有犹豫多久，他最后还是遂了小胖子的愿望。

    “怕了你了，走了走了，赶紧再去挑点。给你买那么多文具，你可要好好学习。否则爸爸就把你的屁股揍开花。”

    “知道了爸爸，爸爸最好了。”

    这对父子说笑着重新回到了文具店，继续挑东西去了。

    而其他小孩子看到那个小胖子果然带走了水晶王冠，顿时更激动了。

    他们也都有想要的东西，他们也想换到自己喜欢的玩具。

    “漂亮姐姐，我要抽奖！”

    “还有我还有我！”

    “我想要迪士尼公主的贴纸！”

    “我要那个粉红色的发卡。”

    “我抽到金箍棒了，有没有人跟我换啊，我想要那个草莓头绳。”

    在吵吵嚷嚷中，架子上的玩具越来越少，坐在门口收钱的店主眼睛都忍不住笑得眯起来。

    那些东西进价并不贵，他赚钱主要还是靠着卖文具。

    做梦也没有想到，有一天竟然会卖出去这么多东西。

