    周围的寒冷消失，我久久不能回过神来，刚才那女人是真的说话了还是我的幻象？这女的埋在停车场里头，要不是早点被发现了，估计以后还会害人。

    “刚才发生什么事了！”

    周勇等人惊慌地看向四周，除了我之外似乎没有一个人能够看到刚才的那个女人。

    我叹了一口气，让周勇差人把停车场下的女人尸骨挖出来，送去火化装在骨灰盒里头。

    周勇胸口前面的死骨，可就是吃了这女的下半身的耻骨，会阴之处，阴气集煞的地方，若不是被我灌了金汤，怕是周勇已经从生人变死人了。

    我们回到周勇的家，这件事情已经证明了和王霸没有关系，那就是有其他人想要害他。

    不过这事牵扯甚广，我一时还解决不了，还是先解决可以解决的事情再说。

    我抱着从停车场挖出来的女尸骨灰，和洛樱坐出租车前往金陵市的金陵寺。

    金陵市就是因为金陵寺有名，这里是著名的佛家修行圣地，不知多少人都会选择把先人骨灰存放在此，以得佛光普照。

    想着替惨死在停车场的女人办好后事，我宁愿花点钱也要让她和我安心。

    金陵寺是百年之前一位得道高僧修建在山上的一座古寺，想要上去先要爬过九百九十九道阶梯，寓意九百九十九道劫难。

    不过我对佛家文化并不精深，所以也没觉得有什么稀奇。

    等爬上金陵寺的时候，我才见识到什么叫做人山人海，香火鼎盛，几乎每天都有成千上万的人来到这里拜佛求事。

    金陵寺的佛门和窗口前还挂着一串串的铜色风铃，看上去更加金光闪闪。

    我赶来金陵寺的时候，居然碰到了一个熟悉的人。

    “王霸，你怎么在这？”

    王霸一看到我，就像是看到鬼一样往后退，尤其是看到我手上捧着的骨灰盒，更是没有靠近的心思。

    “我来这里求个佛牌，求菩萨保佑啊！”

    王霸害怕地说道，在停车场碰到了那些事情，他不害怕那才是假的。

    “原来是这样，那随你去吧。”

    我想着要去置办骨灰的事情，也没对王霸多留心，可是谁知道王霸却把我拦下，从我手上抱走骨灰盒。

    “还是交给我来办吧，毕竟是这女的托梦给我让我把她挖出来的，好人做到底，送佛送到西。”

    说完，王霸捧着骨灰盒去找了金陵市的主持。

    我越想越觉得不对劲，为什么会有人托梦给王霸让他去周勇的公司底下挖尸体，这件事说和他无关，好像又不太可能。

    “嗯？王霸你怎么了？”

    王霸捧着骨灰盒往前没走两步，忽然就停下来，一股晦涩的气息从他身体里头传出。

    他的身子颤抖着转过来，我看到了他的口中吐出白沫，双眼完全翻成了眼白。

    “铃铃铃！”

    一阵急促的响声传过，我感觉到一股阴风从我身旁吹过，直冲着前面的王霸而去！

    “不好！”

    我暗道一声，肯定有什么东西冲着王霸过去，不待我有动作，突然一道人影出现在我面前。

    “南无阿弥陀佛，何方妖孽敢来金陵市作祟！”

    佛音滚滚如雷，瞬间震荡我的心灵，一阵大风从我面前吹过，瞬间冲散了刚才的那股寒气，随着铜铃的又一连串抖动，忽然周围又变得安静如初，只听得到来拜佛人们的鼎沸声。

    “善哉善哉，施主来做善事，没想到却差点在我金陵寺遭事了。”

    一道平静如水的洪厚声音传出，我抬头一看，只见是金陵寺的主持出来了，在主持的僧袍上挂着一块名牌，上面写着“无幻”二字。

    “无幻主持，我这朋友出什么事了？”

    我箭步上前和这位主持问道。

    无幻主持抱着晕倒过去的王霸，接过了他手上的骨灰盒，嘴角带着一道平易近人的微笑。

    “呵呵，你这朋友没什么大事，只不过是被人蛊惑而已，把他体内的东西逼出来就没事了。”

    说完，无幻主持拿出一盒金油，往王霸的人中涂上去，散发出来一股刺鼻的气味，像是薄荷和玉树油混合在一起的味道，让人提起精神。

    忽然一条小黑虫从王霸的鼻子里头钻出，无幻主持眼疾手快，眨眼之间就把那条小黑虫给揪出来。

    “这是幻蛊虫！”

    洛樱马上就认了出来。

    幻蛊虫这种东西专靠吸食人的脑髓维生，而且和死骨一样，同样也是从死人身上才能生出来的蛊，吃下去才会发作，算是巫虫当中的下品巫虫。

    王霸之所以会被美女托梦，估计也和这幻蛊虫有关。

    “小小孽障，不可不除。”

    无幻主持笑着捏紧了手，在他手上的小黑虫立马被捏爆化成一滩黑血，散发出来恶心的味道。

    我对无幻主持马上高看一眼，都说出家人不可杀生，可是无幻主持做的完全违背了这一套，在我看来他才是真正的佛门中人。

    “主持师父，不知道你是否知道蛊惑他的人是谁？”

    我有些兴奋地问道，既然无幻主持能够看出王霸是被人蛊惑了，说不定也能知道蛊惑他的人是谁。

    无幻主持神秘地笑了笑，他头上用佛像点出来的九个戒疤看着鲜红如血，吸引了我的注意力。

    “施主这个问题就为难老僧了，说实在话，老僧也是得高人指点，告诉我待会会有人带骨灰过来，其中一人会有邪魔作祟，需要我来清除。”

    “什么？高人指点？什么高人？”

    我急忙问道。

    “一个道士。”

    道士来佛门，简直是跨界搞修行，不过我听了还是觉得惊讶，心里想到了之前对付煞尸时遇到的那个道士。

    “不知道那位道士现在在哪？”

    “那位道士也跟我说了，时候一到，他就会自己来找你。”

    “对了，他还吩咐我一声，让你去这位先生的公司，地下停车场靠右第三根柱子，寻救人的宝贝。”

    无幻主持看着逐渐清醒过来的王霸淡定笑道。

    “什么？又是地下停车场？”

    我眉头一皱，感觉这件事情越来越不对劲了。

    突然洛樱尖叫一声，“难道是古涛！”

