    第398章 放血而已

    “放点血而已，你去不去？不去我找别的大夏子弟。二皇子是不是也进来了？我送他入圣王境！”

    “这么猛的么？真的只需要放一点血？不是把血抽干？”夏龙华心动了，不是因为洛川要将二皇子送入圣王境。而是因为能把二皇子送入圣王境的机缘放在他身上，他能突破连三个小境界。

    “干不干？”洛川撇了夏龙华一眼，道：“若不是你们大夏的机缘，我才不带你来。”

    “干，为什么不干？”夏龙华昂首挺胸, 一副天不怕地不怕的样子。

    洛川鄙夷的看了她一眼，然后道：“等会我需要你洒血的时候，千万不要犹豫。知道么？不然圣王级的阴灵来了，可就麻烦了。”】

    “好！”

    夏龙华其实也没有什么担心，毕竟洛川在这里，朱竹清也在，以洛川的朱竹清的宠溺程度，若是真的有危险，绝对不会让朱竹清跟随的。

    洛川重新撑开黄金太极圈，圣体本源万邪不侵，至刚至阳，是克制阴灵最有力的手段。

    洛川没有再去击杀那些阴灵，因为这些阴灵有可能是夏皇的能量来源。

    一路深入，洛川的气息也随之提升，但越往里，那些阴灵拥有的指挥也就越高，不会再因为一点克制的力量就躲避。

    更有神君级的阴灵尝试着接近洛川等人。

    洛川凝眉，对这些阴灵有意的避开，实在避不开的则是以雷霆手段击退。

    “再往里，可能会有圣王级阴灵察觉。”

    “那就洒血！”洛川咧嘴，看向夏龙华，道：“这可是你们大夏的秘境，你的血，可能会引动低级的阴灵，但一定可以避免圣王级阴灵的攻击。”

    “圣王级阴灵都是有智慧的。”夏龙华无语，但回忆起皇室的记载, 的确有那么一些蛛丝马迹。

    因为这里危险程度极高，所以大夏秘境虽然有所探查，但却没有过度的将精力浪费在这里。

    但几次探查，他们都有将圣王级阴灵引动，而圣王级阴灵对皇室血脉往往都是置之不理。

    真正创伤这些皇室血脉的都是圣王级之下的阴灵。

    “真有用？”夏龙华看向洛川，洛川脸色顿时黑了下来：“你怎么婆婆妈妈的，洒不洒？你不洒，我可自己来了。”

    “自己来？洛兄的血也可以？那为什么还要带着我？”夏龙华愣了。

    洛川嘴角一抽，然后咬牙切齿道：“当然是洒你的血了，只不过是我帮你洒而已。”

    “......我自己来。”夏龙华讪笑，开什么玩笑，万一你不小心割我的大动脉，我找谁说理去？

    说着，夏龙华抬手，看向洛川：“怎么洒？洒的遍地都是？”

    “可以啊。最好把山头给淹了。”洛川冷笑，夏龙华愕然。

    “将你的血液气息渗入我的黄金太极圈就可以了。”洛川指示，夏龙华顿时明了，然后指尖流出一股腥红散发着莹光的血液。

    血液渗入黄金太极圈, 顿时间将黄金太极圈渲染的金红。

    荒古圣体本源的阳刚之力，和夏龙华血液之中蕴含的血腥气, 顿时间通过洛川的手段散发了出去。

    附近的神君级阴灵明显少了许多, 前面是圣王级阴灵的地盘，众人此时其实已经算是进入了核心区了。

    血气沸腾，众人再次前行，但深入不过十里，无人就感受到了极致阴戾的气息。

    远处，一片幽暗的丛林之中，一对阴冷的眸子死死的盯着五人。

    “圣王级阴灵！”夏龙华还是有些怂，朝着洛川身后站了站。

    见此，姬妖月顿时鄙夷开口：“出去之后别说你是我表哥，堂堂神君第六重，竟然躲在一个神王的身后。”

    “什么神王？洛兄狠起来连圣王都能杀，我躲他身后怎么了？”夏龙华理直气壮，瞪了一眼姬妖月，然后理所当然的躲在洛川的身后。

    “不要露出敌意，有龙化兄的血液气息，这些圣王级的阴灵不会主动攻击我们。”洛川开口，然后继续深入。

    那圣王级阴灵始终没有踏出那边阴暗的林子颁半步，只是释放着圣王级的阴戾气息，令夏龙华总感觉身后有一对恐怖的眼睛在盯着他看。

    很不自在。

    “洛兄，为什么我总感觉那位圣王级阴灵在注视我啊。”夏龙华胆寒，虽然他已经是神君第六重的修为，在一般的圣王强者手中也有一些保命的手段，但被那一头阴灵盯着，夏龙华总有一种毛骨悚然的感觉。

    “这不是很正常么？这黄金太极圈的上面，是你的血啊。”

    “啊？那，那头圣王不会一只盯着我吧？”夏龙华有些头疼，这些阴灵的脾气谁也搞不清楚，万一就是因为自己的一缕血液气息，就让这头圣王看上自己了。

    那乐子就大了。

    “不住于，只是以后这头圣王阴灵再遇见你，会对你很亲密。”

    “亲密？怎么亲密？”

    “就...怎么亲密怎么来呗。”洛川邪魅的一笑，夏龙华面色顿时一僵，讪笑两声：“洛兄，你要是敢坑我，我绝对曝光你！”

    “曝光？”姬妖月好奇的凑上前：“洛川还有什么见不得人的事情需要你来曝光么？”

    “那倒是没有。”夏龙华摇头，随即道：“我可以曝光洛兄一个人想要够大三大皇朝的公主，而且都是天之娇女。

    你猜，洛兄会被怎么样？”

    “会被...”姬妖月美眸闪烁，然后娇笑道：“洛兄怕是会被三大皇朝，乃至整个中州的青年才俊嫉妒，后面的小日子有的头疼了。”

    洛川撇了夏龙华一眼，冷声道：“再放点血。”

    “呃...好。”夏龙华不情不愿地放了些血出来，原本血气消散的黄金太极圈再次映红了几分。

    “话说，你们大夏的老祖宗后手还挺多的。”洛川继续深入，有感而发。

    “什么意思？”夏龙华不解。

    洛川摇头也不解释，而是看向身旁的秦明月道：“丫头，该你出手了。”

    “嗯！”秦明月重重点头，然后指了一个方向。

    “那边有小宝物，大宝物还要继续深入。”

    “先从小的收起。”洛川虽说不缺什么修炼资源的，但实际上还是很穷的。

    所以，沿途有什么小药王，残破的圣君道兵，或者药王什么的，洛川也不会嫌弃。

    (本章完)

