    秃头的伊欧利亚还有些迷糊，不过他大脑里聪明的脑细胞已经开始跳舞，首先有一点他可以确定人类还没有灭绝，第二就是天人真的出事了，第三眼前的年轻人是来挑衅的。

    自己的计划应该是在进行，但被对方破坏了。

    “所以你要杀我么？”伊欧利亚凝视杜兰，眼神中只有大义凛然，到了他这个境界早已将生死置之度外，唯有人类的未来才是他努力的目标。

    “我又不是坏人，我为什么要杀你？在这个时代你创建的天人才是危害人类的恐怖分子，所以就算要对付你也不是杀而是审判。”杜兰说道：“不过放心，暂时还没打算送你上法庭。”

    有点力气了，虽然很吃力但伊欧利亚还是从冷冻仓里站了起来，好在他很有先见之明地将手放在冷冻仓里面，现在用上了。

    嗒，手杖触底，小老头目光如电，波澜不惊，不怕山崩地裂。

    “那么，你现在想要把我怎么样？关起来么？”伊欧利亚站起来走到了更大的空间，四处打量。他睡了百年，宛如隔世地再一次看到这一手设计的天下，VEDA还是老样子，这个房间也没有变化：“利冯兹，你作为原始变革者还是脱离了我们一开始的计划么？”

    “只是有一些改变而已。”利冯兹说道，眼神变化，现在事情发展到这里，他也不知道该怎么办了。

    “你和你的原型一样。”一眼就将利冯兹看穿了：“总是妄图获得不属于自己的东西，我的计划是为了全人类设计的，而不是为了你们这些自以为是的野心家。人类将要进行变革，不然的话没有未来。”“现在人类对木星还有探索么？”

    “木星计划早已经停止了，现在人类重点都放在地球附近的太阳发电上了，人类在赤道建立了三大太空轨道，支撑了庞大的太阳能发电设备，已经获得了不少能源。”利冯兹基因里似乎还保留着原型的记忆一般，对秃头还算客气。

    “人类的愚蠢和短视即使经历百年也从来没有改变，当他们获得了资源之后立刻就忘记了两百年前资源枯竭时期的苦难了，忘记了人类在宇宙中不过是渺小的蜉蝣。”秃头对人类现状非常不满了：“你不说我也知道现在人类一定又围绕着资源进行连绵不绝的战争。”所以他才对人类失望啊，他开发了光子转电是为了造福全人类的，可是又成为了战争的根源。

    人类，无药可救。

    抬头四十五度默默流泪，无尽的悲伤逆流成河。

    杜兰都看傻了，一醒来就如此忧国忧民也真是让人尊敬，不过他好像有些太自作多情了。人类就算再怎么不堪，还不是在他被冷冻之后发展得很好，只能说发展的方向和伊欧利亚期待的不同，但不能因为不同就否定啊。要求同存异。

    “喂，差不多意思意思就够了，不用搞得好像人类末日临头一样。”杜兰说道：“没想到你是这样的老头。”

    “愚不可及，你说你是总统是么？那么就是愚蠢的政客，你们这些人只会为了一己私利破坏人类的未来，你还说要发动战争，你们这是一步步走向灭亡，你知道人类即将面对的是什么么？”“你知道木星上有什么么？”

    杜兰反问：“原来你知道人类即将面对的是什么，也知道木星上有什么啊？”“我还以为你们天人什么都不知道纯粹是来瞎捣乱的。”“既然你们都知道，那么就把高达和太阳炉全部捐赠出来吧，守护人类的事情就由联合国来完成。”

    伊欧利亚皱起眉头，他本来以为杜兰是一无所知的白痴，所以才会如此破坏天人的计划。没想到杜兰什么都知道反而认为天人才是阻碍人类未来的人。

    “天人正是为了和外星人进行对话才存在的组织，不是捣乱是为了人类的未来。”伊欧利亚强调：“你们既然知道了木星上有什么，那么你也应该知道那些外星人的实力，那些外星人能够将人类的机械全部同化，甚至还能将我们有机生命体金属化，绝对是现在人类的军事力量不能对抗的，唯有对话才能换取和平。”

    “既然他们能轻易消灭我们人类，又为什么要和我们人类对话？”“据我所知，木星出现的外星人只是庞大外星人移民飞船的一个小得不能再小的探子。他们离开自己的星球就是要寻找一个合适的星球，如果地球合适的话，那么他们的移民大军就会过来，那么你有多少把握他们会因为对话而放弃唾手可得的新家园呢？”

    靠对话说退站在灭绝边缘迫切需要新家园的外星人，太冒险了。

    “你连这些都知道了么？”伊欧利亚倒是意外了，“看来人类倒不是没有一点进步。”“你不同意我的计划，但我的计划确实最有可能成功的。”

    “如果不成功呢？”

    “如果不成功的话，地球被占领，人类成为流亡者。”伊欧利亚平淡地说到：“人类的命运第一次不在人类自己的手里，我能做的都已经做了。”

    “不，你原本可以在很久之前就让人类知道外星人的存在，然后让人类政府大规模研发军备，但你什么都没有做只是暗地里进行你的天人对话计划，却让地球上的其他政府白白浪费了百年光阴。”“你一意孤行地实现自己的目的，还要拉上全人类作为你天才的赌注，你这个人可比战争贩子还要卑劣。”

    “只要按照我的计划，一定可以的。那些外星生命体是有高度文明的，他们一定会理解我们人类的难处。”伊欧利亚竟然有如此天真的想法，而且还是面对人类第一次接触的天外来客，还是带着武器的天外来客。

    “对于你这话，我不敢苟同。宇宙是一片黑森林，每一个文明都是带枪的猎人，当他们发现森林里其他的生命的时候，就会开枪消灭。现在因为你的缘故面对即将来临猎人，我们连枪都没有准备好，就是要被消灭的。”

    “不对的，文明之间是可以交流的。”

    “你现在难道还想让人类连猎人的身份都丢去彻底成为宇宙森林里的猎物么？”杜兰是唇枪舌剑地反对伊欧利亚的计划。

    对话可以对话，但必须是外星人率先发起，而不是人类发起。外星人如果二话没有开始攻击，那么人类就会反击回去，打到他们求饶。

