    “天哪！”

    当听到杨兵说有一种特制药水可以短时间内增强人类力量，爆发力，瞬间王贵再次震惊的瞪大了眼睛。

    这种东西炎黄国各个科学实验室也一直在投入研究，甚至四年前还专门成立了一个名为“x”的组织，可四年过去了，研究迟迟卡在一个环节，没有丝毫动静。

    王贵身为炎黄国的首席科学家又是蓝星举足轻重的人物又何尝不知。

    举国之力研究这么多年都没有音信的东西，竟然再次被杨兵给研制了出来，而且看样子已经可以投入试验使用阶段！

    这小家伙还真是一次一次的给他带来震惊和惊喜。

    “你真的把这种药剂都研发出来了吗？”

    “嗯！”

    杨兵点了点头确认，与此同时，周围大部分人都投来了羡慕崇敬的眼神。

    就连薛雪等一干人员眼睛都亮了起来。

    “呵……”

    赵长官在一旁冷笑一声，然后扭过头去。

    “太好了！杨兵同学！你真是百年难得一遇的科学天才，现在这种特制药水你已经成功使用了这也就是说明已经成功进入了实验阶段，而且并没有任何副作用！”

    王贵在一旁欢喜的说道。

    可他这些话还没有说完，只见杨兵无奈地摊了摊手道：“可是设计图纸和配方等一些材料比例都我们学校的实验室内。”

    杨兵的这一句话刚说出口，一旁的王贵瞬间就宛如被泼了盆凉水一般，沉默了片刻后只能长长叹了一口气。

    “唉！看来无论如何我们都要派一支队伍前往海州市一趟了！”

    王贵的话一出口众人再次陷入了沉默中。

    而就在此时，作战指挥员赵子豪赵长官的无线电语音接收器亮起了红灯，同时还发出了断断续续的嗡鸣声。

    这个声音一出现，瞬间把所有人的思绪从杨兵那些科研成果如何获取上来了回来。

    “叮！”

    赵子豪面无表情按下了接收按键。

    “安全警备区的人听得见吗？我们是中州地区派遣前来救援的部队，目前我们距离安全警备区还有五十公里左右，收到信息请回答，收到信息请回答。”

    所有人听见赵长官左键的放音器传来的断断续续的声音，顿时眼眸中重新亮起了光来。

    救援部队到了！

    而且距这里只剩下了五十公里左右的距离，这也就意味着不出一个小时的时间，他们极有可能就会获救。

    只是不清楚外面现在具体是什么情况……

    “安全警备区救援总队作战指挥员赵子豪收到！”

    赵子豪按下了左边肩膀上的按钮，连忙回复。

    就在大家喜出望外，都在静静的等待着回音的时候，没想到接下来收到的全部都是电磁干扰的滋滋声。

    一时间所有人有些慌张，赵子豪继续喊话，可依旧没有一点消息。

    薛雪的眉头皱了半晌才缓缓道:“安全警备区的信息传输和普通信号不同，都是建输在系统设备上，这种情况，很有可能是信息传输系统被破坏了……”

    “那这怎么办？我们和救援队联系不上，就没有办法获取到外界的任何信息。”

    跟随着王贵的科员也跟着说道。

    “看来当务之急是应该立刻把外围的信息传输系统修复好，可是谁去呢……”

    话语至此所有人都面面相觑。

    外面此刻涌满了丧尸，不出意料的话还有大批量的丧尸也正在往这里赶来，再加上那些来不及逃难的幸存者被感染，这么多数量的丧尸就算把战士身上携带的子弹打光也应付不过来！

    “薛雪你和傅罡他们留在这里等待救援，我和赵长官他们一起去修复信息传输设备。”

    王贵第一时间站了出来，表情严肃似乎抱着必死的觉悟。

    杨兵看到王贵此刻的表现不由对这个年过半百的小老头多了一丝敬畏，在这个末日的环境下

    能将生死置之度外的人少之又少，能为了救他人把生死置之度外的人几乎凤毛麟角。

    不得不说王贵这小老头还是有些骨气的。

    “不行！您是首脑，是我们安全警备区的核心人物，您不能冒险，还是我去吧！”

    薛雪紧咬银牙毛遂自荐。

    可没想到王贵此刻的表情变得更加严肃了，只见他加大了音量道：“这是命令！”

    此话一出口，一时间还真把薛雪等人震慑住了。

    “记得！不管我回不回得来，从这里获救以后一定要配合杨兵同学将实验室内的设计蓝图和制造配方弄到手，这些东西不光对我们炎黄国有莫大的帮助，更对我们整个蓝星联邦的科技跨越和战斗力都有着极大的提升！”

    王贵似乎像是交代后事一样，说完了这句话后也把目光转向了一旁的杨兵等人。

    “这里就拜托你们了！”

    杨兵没有说话，只是淡淡的看着。

    这小老头倒是挺大义凌然的，可很明显一旁的赵长官好像没有那个念头……

    “我觉得此事不妥！此刻我们并不清楚外面的情况，刚刚进来之前您也看到了，外面全是丧尸，而且都蜂拥而至的堵在门口，我们根本出不去！”

    赵子豪表现出一副死猪不怕开水烫的样子，表面上看上去好像是这么个道理，可实际上他只是不想轻易在涉险了而已。

    在他心里多活一秒是一秒，至于刚刚解救什么幸存者，那只是因为他手里拿着武器，不想有被感染的人和他同处一室而已。

    他的这些小心思杨兵看的是一清二楚，只见杨兵此刻插话道：“东面入口可以出，我们进来的时候那边的丧尸几乎都被我用箭射杀了。”

    “你！”

    赵长官一时气的是吹胡子瞪眼。

    恨不得当场就突突杨兵几枪，眼中满是气愤。

    可杨兵才懒得管他那些花花肠子，别说这个距离他的速度比子弹快，就凭借着杨兵目前的肉体强横程度都比肩一般的精钢，普通的子弹根本对他造成不了威胁，最多也只是皮肉伤而已，要真敢出手，那杨兵肯定会在他出手前一秒拧断他的脖子？

    你不是说出去不安全么？你不是说外面拥满了丧尸么？那老子就告诉你一条没丧尸的出口，你自己不去可怪不上老子。

