    “很好！”

    “不愧是我的同位体！”

    “哪怕是低等的洛基也有着碾压你们这群凡人的智慧！”

    放映厅中，洛基用着一股极为欠揍的语气说道。

    “好想打他一顿啊。。。”

    其余几人用着不善的目光看向洛基。

    复仇者大厦里。

    这里的洛基也是一脸满意的表情。

    “那个低级洛基说的不错，直播中的低等洛基已经完全把那个莫比乌斯带偏了。”

    “洛基你到底在说什么啊？”

    “你个笨蛋！”

    洛基无奈的给索尔解释，毕竟是自己的老哥，再笨也得认啊。

    “我的目的一直都是联合那个时间犯洛基，和他一起联手然后去推翻这个狗屎一样的时间管理局！”

    “所以我之前才会各种胡扯来拖延时间！”

    “而那个低等洛基的话也不过是脱身，转移注意力！”

    “那个莫比乌斯完全是被骗了，他以为我是想去见时间守护者！但实际上我只是在把他的注意力转移！”

    “懂了吗。”

    最后一句懂了吗洛基显得格外的有气无力，格外的虚弱，像极了我讲了八遍的数学题还是有人做错，我还是得硬着头皮再讲的场景。

    众人看着一脸无奈的洛基，心中却没有一个因此对其放松了警惕。

    在经历过扭腰市大战之后，洛基的威胁程度在地球上本就是顶级的，如果不是这里有着奥丁和古一这两位大神，其他的复仇者根本不可能和洛基和平共处。

    在扭腰市大战中，洛基也展示过自己的计谋。

    而且还差一点就成功了！

    如果不是黑寡妇想办法套出来话，恐怕神盾局的飞行航母都撑不到美队2，升空还没满月呢，就可以准备过头七了。

    而在放映厅里，众人听完洛基的解释，顿时都对这个诡计之神有了一个新的认识。

    这个家伙，正面战斗力先不提，在玩计谋这方面，真的不愧是诡计之神。

    “那个莫比乌斯还自以为把你研究透了，但却没想到，一开始他就上了你的当。”

    斯特兰奇轻轻一叹，望向洛基的眼神中已经多了几分凝重。

    “看来是把你放到A级特别关注名单中还是小看你了。”斯特兰奇默默的说道：“你真应该进S级。”

    ‘如果我们世界的洛基还有了你这股力量，说什么也要是最高等级啊。’

    “在你看来，如果你未来的你真的能和另外那个洛基联手，那么接下来你们两个要做什么？反攻时间管理局吗？”

    洛基耸耸肩，脸上再次露出那种带着几分邪意的笑容。

    “那是当然了，这些混蛋把我给抓起来，还让我经受那么多的屈辱，如果不好好回报一下他们，那还算什么诡计之神！”

    复仇者大厦。

    “好样的洛基！”索尔一巴掌又把刚刚爬起来的洛基拍倒在地：“干得漂亮！让那群混蛋知道你不是好惹的！让他们知道惹怒了阿斯加德人的后果！！！”

    洛基蜷缩在地上，他在思考现在和这个家伙断绝关系还来得及吗。

    【而莫比乌斯给了洛基最后一次证明自己的机会。】

    【那就是去翻看档案室里的资料，看看能不能从洛基的视角发现什么不一样的东西。】

    “不得不说，虽然那个莫比乌斯只是一个凡人，但是他的智慧在凡人中也算是顶尖了。”洛基说道：“先是能看破我的一层计划，而且还在这种情况下仍旧有着让我去查看信息的胆识，不错，如果有机会，我或许会考虑将他收到我的麾下。”

    “这是他的荣幸！”

    看着例行发病的洛基，其他人没有多说什么，习惯了，都快习惯了。

    【来到档案室的洛基试图寻找时间守护者的资料，毕竟要打败敌人，那么就必须要了解敌人。】

    【有句话说的好，最了解你的人不是你的朋友家人，甚至都不是你自己！而是你的敌人！】

    【洛基很明显不是那种拿着锤子喊着为了北方神的荣耀就开始无畏冲锋的莽夫，哪怕是在阿斯加德接受了一千五百年的阿斯加德文化熏陶，洛基的本性仍旧让他清楚自己不能打无准备之仗。】

    【然后洛基就被得知自己莫得权限。】

    【“那我能看什么？”】

    【几秒后，洛基坐在一张桌子上翻阅着自己的生平。】

    【翻着翻着，洛基就发现了一张写着一些了不得的东西的资料。】

    【阿斯加德·诸神黄昏。】

    【此刻，洛基的神色变得凝重了起来。】

    【诸神的黄昏，7级末日。】

    “诸神黄昏？那是什么？”

    洛基一脸懵逼，他虽然还真不知道阿斯加德的毁灭这个大事件。

    “在地球上倒是有关于诸神黄昏的传说。”

    彼得弱弱的说道：“诸神的黄昏(Ragnar?k)是北欧神话预言中的一连串巨大劫难，包括造成许多重要神祇死亡的大战，引起无数的自然浩劫，之后整个世界沉没在水底。然而最终世界复苏了，存活的神与两名人类重新建立了新世界。”

    “大概就是这个故事。”

    布鲁斯·韦恩也说道：“我到是对诸神黄昏的了解比较多，在我的世界中，诸神黄昏是由你，洛基引起的。”

    “凡人，注重你的言辞！”

    洛基暗蓝色的脸当场变得不好看了。

    “你的三个孩子，吞天魔狼芬里尔，他吃了奥丁，咬掉了战神提尔的一条手臂。”

    “世界之蛇耶梦加得，和雷神索尔同归于尽。”

    “死神海拉，带领冥界的亡灵大军冲击彩虹桥。”

    “够了！这都是你们凡人自己瞎扯的谣言！”

    洛基说道：“我压根就没孩子！”

    布鲁斯·韦恩没说什么，他还没说在地球北欧神话里，他洛基是奥丁的结拜兄弟，索尔是他大侄子，奥丁的坐骑八足神驹是他洛基，自己变成了一匹母马，然后勾引巨人的神驹，自己！洛基自己生出来的。。。

    不得不说北欧神话和希腊神话是真乱啊。。。

    我看不懂，但我大受震撼.jpg

    “诸神黄昏，那是什么？”

    看着屏幕上的阿斯加德毁灭事件，索尔当场暴走，咆哮到：“是谁？是谁毁灭了阿斯加德？是灭霸吗？我一定要杀了他！”

    看着狂暴的儿子，奥丁轻轻叹了口气：“冷静下来吧，索尔，这和灭霸没关系。”

    见自己家的傻儿子一脸疑惑的望向自己，奥丁带着几分无奈说道：“这都是我的责任，我用尽我的一生去阻止她，但一旦我大限将至。她就会从地狱中出现。”

    之前，在看到自己化成金色光子消失之后，奥丁就已经有所猜测，现在则是完全确定了。

    “谁？地狱？”

    索尔听得一头雾水。

    “是死亡女神海拉。”

    看着索尔，奥丁看上去似乎又苍老了几分。

    “那是我的长女，也是你的姐姐。”

    “姐姐？”

    索尔的脑子又开始死机了，他不是奥丁的长子吗？怎么突然又冒出了一个姐姐？

    奥丁平静的说道：“在你出生之前，海拉也曾替我征讨九界，立下了不少战功。”

    “不过后来她的野心膨胀到无法控制的地步，所以我只好把海拉封印了起来。”

    “一旦我死了，对海拉的禁制也将被自动打破，到那时……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    说真的，那道题我都快讲吐了！几个好学生也都快听吐了！他还是有人不会做！我真的想哭，真的。我都快怀疑人生了。

