    与宝箱怪物的第二次碰撞，折损了两位资深玩家，让侥幸存活的余烬和明天有雨，狠狠地捏了把汗，因为只要运气再差一点，被淘汰的就有可能是他们两个。

    不是高手的死亡，与感知等级存在巨大关系，而两人当时同样没去耗用点数提升感知。鱼鳞臂的死亡就更简单了，三分之一的概率，甭管落到谁的头上，都犹如死神降临。

    以玩家现在的水准，没人能够承受箱体炮弹的正面轰击。

    但是正所谓，山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    近乎走投无路的两位玩家，得到了西装老人留下的指引道具——报纸。

    于宝箱怪进入第二阶段的刹那，那附着在箱体上的报纸，就立时化作三份，分别落入余烬、鱼鳞臂还有明天有雨的手中，只可惜，鱼鳞臂到了都没能看到纸上内容。

    【提示：你获得了最高主管的指引道具，完成道具上的任务指引，将会提前结束本次挑战。】

    余烬迫不及待的查看那份报纸，果然在上面发现了他无比关心的东西！

    报纸一角的方框中，显示出第五警卫区的某个异常收容所在，只要余烬将其解放，他就能完成属于自己的二阶挑战。而那个异常项目不是别的，正是与支线任务“护送钥匙”直接相关的【活性软体】！

    “雷霆公爵买到的内部消息，指出蓝宝石项链可能与特殊道具有关，但是他们都不知道，想要触发这条隐秘线索，需要经历多少难关。”余烬不由得感慨一声，他能走到这一步，起码经历了五次波折，特长任务的时间陷阱，控制中心的爆炸手雷，明天有雨的背后一刀，以及宝箱怪带来的两次战斗危机。

    但即便如此，五道关卡也只是让他得到任务线索而已。

    那头彻底发狂的强化幼生宝箱怪，还在背后穷追不舍！

    想要抵达最终目标，仍需同死神赛跑，或者更准确的说，是同明天有雨赛跑！

    现在的余烬不得不庆幸，没有因为一腔热血而干掉明天有雨，否则的话，他还真就找不到吸引仇恨的替死鬼。

    是的，替死鬼！

    当这场大逃杀进入最后阶段，两人之间的最大差异也逐渐显现，那就是——

    体力！

    在逃跑之时，拥有意志天赋的余烬，反而要比拥有敏捷天赋的明天有雨，更具优势，两人的极限速度相同，但偏偏余烬的体力要比对方多出一点。即便是升到两级的明天有雨也通过增加生命等级，提高了自己的体力上限，却终究还是比余烬少上一点，而这一点的代价是——八米！

    早先在锦缎的收容设施中，玩家们就测算过，十点体力值能够跑出八十米左右的距离，当时没有人在意，余烬和不是高手多出的那一点体力，但是现在，直让明天有雨恨得咬牙切齿。

    明明只是相差一点体力，他却不得不看着余烬和他拉开距离，尽管强化幼生宝箱怪不知因为何种原因，迟迟不曾出现，但逐渐笼罩的死亡气息，还是勒得他有些喘不过气！

    “你个狗日的就不能跑得慢点？”

    明天有雨抓狂了，忍不住吼了一声，可是余烬仿佛闻所未闻，一点表示都没有，这让明天有雨感觉像一拳打到空气，不仅没有解气，还被狂风糊了一脸沙子。

    “白痴！”

    余烬是真的没工夫搭理明天有雨，因为回击咒骂的最好武器，就是两人之间越来越远的距离。再者说，他要是回话了，不真就成狗日的了？

    你才是狗日的，你全家都是狗日的！

    因为职业习惯而培养出的强大自控力，让余烬没有半点回头的想法，现在的游戏极其真实，真实到细微动作都会影响速度，他不想迎来只差几米却遗憾落败的尴尬结局，坚定双眼紧盯前方，甚至都没去仔细查看报纸上的其他内容。

    方才在隐约间，他看到了“农夫”与“庄园”的字样，不过时间紧迫，只能按捺好奇心，继续夺路狂奔。

    任务时间已经达到了第八十五分钟，按照预期，通往第五警卫区的分岔路，应该没有多远，到那时，余烬可以动用通行权限卡进入第五警卫区的大门，就算强化幼生宝箱怪能够尾随进入，那明天有雨也能为他争取到一定时间。

    快到了！

    就在这附近！

    余烬坚信自己的判断，因为第三警卫队的辖区通道本来就短，而且此前警卫副官还开启了某种加速装置，大大缩短了推进时间。大步飞奔时，余烬脑海中不断回忆着路口周边的标志特点，不知不觉间，汗水渐渐挂满额头。

    助力舱中，力量感应带随着手臂摇摆而不断收缩舒张，脚下的六十四向立体升降行动带，正在伴着脚步起落全速运转，崭新的体感服配合着助力装置，将他的一举一动反馈至游戏之中，让余烬完全沉浸于虚拟世界，全神贯注不被外界打扰，这一切的一切，都在为他得以顺畅奔跑而提供服务。

    所以，余烬跑得越来越快，渐渐让明天有雨失去了骂人的力气与心气。

    忽然，背后有异响传来。

    吱！

    明天有雨后背一僵，是强化幼生宝箱怪追了上来。

    与此同时。

    余烬眼前一亮，一道极为醒目的分岔路口出现在他的眼帘。

    终于来了！

    两人心中同时出现这句话，只是内在意味各不相同，余烬奔向代表希望的岔路门禁，明天有雨却要面对死神降临。找到猎杀目标的强化幼生宝箱怪，发出了满含兴奋的癫狂嘶吼，四条奇长肢体抓地而行，畸变身躯则上下起伏，像一只发情的狒狒，不断隆起自己的背脊，又迫不及待的张开大嘴。

    该死的，拼了！

    真当我是好欺负的？

    真当我没有翻盘底牌了？

    明天有雨的脸上同样露出疯狂之色，他一把扔掉指引报纸，从怀中拿出一枚【玩具手雷】。这是他在完成自己的特长任务时，从【武装玩偶】的队列中偶然得到的一件消耗品，鱼鳞臂和不是高手都不知道他得到了这件道具，而得益于本次考核的特殊性，玩具手雷的效果也得到提升，让明天有雨心生绝地反击的念头。

    他不是没想过，直接用手雷炸死余烬，但强化幼生宝箱怪的存在，让他放弃了这个想法。

    普通的幼生宝箱怪掉落了一枚镶嵌物，那么，这头强化版的宝箱怪呢？

    明天有雨非常好奇，本次考核的最后boss，到底能否战胜？他觉得只要将其击杀，自己甚至可以获得不输于那件特殊物品的好东西，比方说，彩面小丑的【情绪结晶】。

    现在，那个屡屡坏他好事的障碍不在了，明天有雨也下定决心，开始实行自己的疯狂计划。他攥着手雷，不断估测自己何时进入宝箱怪的攻击范围，当宝箱怪后腿一蹬，奋力飞扑之时，他也跟着往旁边一跳，很是凶险的躲开致命一击，随后迎着扑面而来的利爪，猛地将扯开拉环的手雷抛了出去。

    为了让手雷起到最大效果，明天有雨不惜冒险落入宝箱怪的攻击范围，但这也让他成功实行了自己的计划，令手雷在最为致命的地点爆炸开来——

    强化幼生宝箱怪的大口之中！

    轰！

    玩具手雷的威力毋庸置疑，哪怕如烟花般绽放的只是塑料质地的破片与尖钉，也足以将宝箱怪的嘴巴炸烂大半，顺便再废掉半张脸和一只眼睛。

    成了！

    这一瞬间，明天有雨热血上涌，觉得自己即将踏上人生巅峰，他拿起玩具匕首，就想了结了宝箱怪的性命，完全忘却赶往自己的指引之地，无尽楼梯第二十一层。

    但是，那颗被他盯上的【情绪结晶】，偏偏在这个时候，成了将他置于死地的关键所在。

    情绪结晶的特殊能量，足以让幼生宝箱怪开启进化之路，也能够在濒死之时，产生类似肾上腺素以及镇定剂的作用，因此，哪怕痛苦无法完全掩盖，但是宝箱怪仅剩的一只眼眸，还是散发出了令人心悸的幽幽寒光。

    明天有雨发现了宝箱怪的目光，但可惜，为时已晚。宝箱怪凭借最后的气力，用双爪狠狠地扣住了他的肩膀，生生将其扯入鲜血淋漓的烂嘴之中，并且发动了恢复生命的吞噬技能。

    【提示：强化幼生宝箱怪对你发动了擒拿攻击，需要三点力量等级才能挣脱！】

    三点力量？

    此时的明天有雨，发出了和不是高手别无二致的苦笑，现在才两级的他，哪里能凑出三点属性？

    也正是由于这最后一根救命稻草没能抓住，明天有雨惨遭淘汰。

    【提示：你的生命归零，失去参与资格，最终在新手考核中获得“杰出”评价。】

    啊啊啊！

    眼前一黑，退出游戏界面，满身大汗的明天有雨很是狂躁地摘下虚拟头盔，撕扯着附着在身上的感应带。

    只差一点，分明就只差一点！他就能成为最后赢家，可是结果却功亏一篑，这让明天有雨分外不甘，致使面部肌肉出现扭曲。而更让他不甘的是，那个叫余烬的家伙，可能又会因为自己的绝地反击捡了便宜，一想到这里，明天有雨就忍不住抓挠头发，决心要好好查一查这个叫余烬的混账。

    到底是哪里来的狗东西！