    “尊者说笑了，贫道可没有为难的意思。”

    镇元子其实也挺无奈的，他乃是一个对谁都和颜悦色之人，如今作为怕是要恶了这西方灵山了，但也无可奈何。

    念此，他轻轻叹了一口气，说道：“想必尊者也听过数百年前东土完璧归赵之事，贫道不过依先例行事罢了。”

    “且，我看此时也并非无法实现，据说世尊如来能知过去未来，想必此事为发生，他便已知晓。他既知晓却不来阻止贵教之人此等偷盗行为，想必已然有了解决之道，以贵教世尊如来之神通想必问题不大，贫道也想知道究竟是何等神通能完成此举。”

    观音对镇元子关于知过去未来的说法并不赞同，但她并没有多说什么，因为即使说赢了也无济于事。

    于是她再也不耽搁，辞了镇元子，便往灵山而去，即使事情已经到了她解决不了的地步，那只能去找如来了。

    其实嘛，如来佛主确实能知过去未来。只不过他有不能时时刻刻关注所有事情的未来，毕竟要是他那么做，那干脆整天掐着指头算得了，其他事也不用干了。

    所以说掐指一算这种事，乃是从天道运行中截取的信息，所谓未来就相当于在天道运行中最大可能发生的事。

    正因此如，掐算出来的未来要是发生了，那就是命，没发生自然就是那传说中的‘遁去其一’发生作用了呗。

    这也是神佛理所当然的说‘命该如此’的原因。

    就比如原著中的金翅大鹏雕，这货直接就将狮驼国的人给吃光了，要是有人去问如来为啥不管，那毫无疑问肯定会蹦出“狮驼国之人乃命中注定在此劫难”这种说辞了。

    至于为啥是命中注定，因为算到了不去管呗，说那些人前世作孽，今世合该沦为大鹏食物，一国百姓都当食物被吃了死无对证嘛，简直天衣无缝。

    况且我说你前世作孽你就前世作孽，否则怎么会被大鹏吃。

    可见修来世福这种说法有多荒谬。一口孟婆汤下肚，洗尽前世今生，还怎地修来世。

    然而这是玄幻侧世界，说有就有，而且修了佛还能成大神通者，就像如今已经飞到灵山的观音菩萨一样。

    当然也包括五百年前被孙悟空揍一顿，如今已经将掌中佛国修复好的世尊如来。

    只见观音菩萨与六耳猕猴到了灵山。

    观音先双手合十行礼道：“见过我佛如来。”

    六耳猕猴也有样学样：“弟子参见如来佛祖。”

    如来点点头表示知道了，随后就未卜先知般张合着他那嘴唇，声音如同开了混响一般传出：“尔等所来我已知晓，那五庄观之事自有定数。”

    这话一说，观音心中大定。

    可不是嘛，开着混响的话这么说出来简直是逼格满满，可惜凯莎没来，否则还能跟他比比谁的环绕混响质量好呢。

    “当如何？”观音还是打算问一下。

    “据我所知，欲将人参果归还，木过于让时光倒流。”如来继续开着混响环绕音说道：

    “然，自从盘古破鸿蒙开辟天地清浊分以来，从未有过逆转时空之事，那镇元大仙如此作为却颇失有道修真之本分。然，大道五十，天演四九，人遁其一。凡事自有定数，只有解决之法。”

    如来在诸佛面前引用了《易》里面的说法来说明情况，诸佛也没有觉得有什么不对的，即便如来说《易》里面的话是释迦牟尼佛说的，他们也觉得正确无比。

    毕竟那帮儒家都能将《易经》纳入到儒家典籍里了，自己这边引用一句话而已，简直小儿科。

    这时候如来继续说道：“观音尊者且先归位，我将往五庄观走一遭，也有许多年未曾与镇元大仙论道了。”

    如来说完这句话就同身下的十二品功德金莲一起升起，然后瞬间消逝在诸佛视野之中。

    其实他也没办法，神通广大什么的都是相对的，时光倒流这种事他就做不到，所以只好自己去找镇元子了。

    如来的的行动能力可不是区区筋斗云能比的，没一会就从灵山到五庄观。他刚到五庄观地界，镇元子就感觉到了。

    如果是平时的话，他会出门相迎，但此刻嘛，既然都已经同岳原舟计划好了并且已经跟岳原舟论道许久得到了他想知道的，那就把只能把事情办下去了。

    而如来却低调了许多，毕竟他只是来卖面子的，所以到了五庄观就自觉从莲台下来走过去敲门。

    这种按照正常见客模式走的方式让镇元子内心都有些愧疚，只是他既然已经答应岳原舟，那么就不会反悔。

    于是不论如来如何说，他就一句话，不放人。

    到了这时候，如来已经意识到事情的诡异之处，按理说镇元子不应该有如此表现才对，毕竟广交好友才是镇元子长久以来所坚持的，如今这么不好说话，显然有内情。

    只是如来好说歹说，镇元子就是不说出其中隐情，搞得如来都有些恼火。

    于是不得已便向镇元子提出，两人做过一场，他胜了镇元子就放人，不胜那么西游之事他再也半句不提。

    如来的提议正是镇元子想要的，因为他虽然答应了岳原舟说要把事情闹大，但具体要闹多大就没有一个确切的约定了，一切由他自主决定。

    镇元子其实是个不错的仙，答应的事情就不含糊，如今的表现正好可以说明这点。

    镇元子早就想过了，这天地之间除了自己，已经不可能再有其他人有人参果了，那么按理说唐三藏就不可能放，但按照自己与岳原舟的约定看，这唐三藏又必须继续西天取经。

    所以他只好在事情闹大这件事上做文章。

    “跟如来做一场，对西天取经来说也算是大劫难了吧？”镇元子与如来一起往一边西边飞一边暗暗道。

    一会之后如来看了看周围景象，见已经来到西牛贺洲与南赡部洲交界处，就对镇元子说道：“就在此地如何？大仙可要做些准备？”

    镇元子俯视大地，看到两部洲之间的大片空旷海域，不由点点头说道：“过过手还需要甚准备，只是此地生灵怕是要遭殃了。”

    这里是两部洲交界处，按照这方世界的大陆布局，四大部洲都隔着无边无际的大海，但南赡部洲与西牛贺洲倒是算是相邻，所间隔的海洋也不是很大，但也有万里之遥。

    “阿弥陀佛！”如来宣了一声佛号，就往下降落与一岛屿之上，然后现出仗六金身，十二品功德金莲自然也被他召唤了出来，一时之间变得金光灿灿。

    “大仙，请了！”

    镇元子闻言哈哈一笑，然后也降到岛屿上，须发无风自动起来，袖袍更是如同被鼓风机吹起一般变得硕大无比。

