    李忠信把物流公司的发展规划和冯小武谈完之后，一天的时间就已经过半了，简短的午餐休息过后，李忠信继续讲九四年忠信公司的发展规划。

    　　“之前我和大家说了一下忠信公司的几个发展规划，其中的几个问题呢！我在会议上和王波总经理以及一些负责这些事情的人也进行了探讨，我觉得呢！前面说的那些事情基本上没有什么问题了。

    　　下面，我要说的是忠信建筑公司方面的一些事情。

    　　杨华，等下你拿笔好好记录一下重点。”李忠信看了看那边列架子严阵以待的杨华，他嘴角微微翘了起来。

    　　梁国富的这个内弟杨华，之前就是福隆村那边的一个小混混似的家伙，在忠信公司还没有成型之前，还去竹板屯那边偷过风筝板子和挂网，就是这样一个不务正业的混子，现在居然成为了管理人数最多的建筑公司的总经理了。

    　　以前福隆村那边的人都说杨华是烂泥扶不上墙，今后能不能找到媳妇，能不能还没有怎么样就进监狱了的主，现在已经出息成这个样子了。

    　　别的人可能对于杨华有一些不同的想法，但是，李忠信却是知道，这个杨华比较有头脑，算是一个比较有内秀的人。

    　　在处理事情的时候，一直和忠信公司领导的要求保持一致，规划和大概的计划都能够按照要求来办，其他的真就不会出什么问题。

    　　“忠信建筑公司呢！现在是忠信公司旗下人员最多的一家公司。最近几年，为我们忠信公司做出了巨大的贡献。

    　　我们忠信公司的科研基地，我们江城新区所在的所有建筑，以及忠信公司的住宅楼等等，都离不开忠信建筑公司的努力。

    　　在这里呢！我先对杨华总经理做出来的贡献，表示最诚挚的感谢。谢谢杨华总经理给忠信公司做出来如此的成绩。”

    　　在众人的掌声和杨华的害羞表情中，李忠信继续说道：“忠信建筑公司有着如此的成绩，和杨华总经理的指挥是分不开的，和下面员工认真工作也是分不开的，在这里呢！我希望忠信建筑公司能够秉承着忠信公司的优良传统，继续创造出来更好的成绩。

    　　现在忠信建筑公司北方的工作基本上没有了，员工都到了南方那边继续建设，这个事情，是因为我们这边的天气而言的，原本不用奔波到外地的员工到外地去工作，是因为为了我们忠信公司的综合大楼以及各项工程能够尽快建设起来，能够尽快投入使用，在这里，我为这些奋斗在一线的员工喝彩，今年凡是去南方支援建设的员工，奖金都上浮百分之三十。

    　　说完了忠信建筑公司的功绩，下面呢！我说一下忠信公司对于忠信建筑公司今后的发展要求。

    　　第一个我要说的事情是什么呢？忠信建筑公司经过了这么多年的发展，也引进了无数建筑方面的人才，但是，人才储备方面，还是需要加强，要让我们忠信建筑公司的技术人员和各方面的人才有更多的储备。

    　　不光是要储备人才，还要让更多的人学习这个时代最先进的建筑知识，让我们忠信建筑公司原有的骨干力量的业务水平更加提高。

    　　我们忠信建筑公司和黑省这边建设好了江城到哈市的高速公路，很多人都从中学到了修高速公路的方法，可以这样说，中国在这个时候能够修建高速公路的建筑公司，超不过十家，有完工的建筑经验的公司，超不过五家。

    　　我们忠信公司在这个方面很有竞争力，也正是因为这样的一个原因，今年国家提出来要修建的黑省到吉省的高速公路，吉省到辽省的高速公路，我们今年争取要竞标拿下其中的一条，或者是拿下其中的一部分。

    　　我们忠信建筑公司先自行投标，至于能不能拿下来这个工程，那不是我们忠信公司能够决定下来的事情。

    　　但是，这个事情必须要做出来完整的一个方案，等几家公司竞标的时候，我们忠信建筑公司的方案一定要好。

    　　第二个关于建筑公司的事情呢！是江城新区和黑省哈市的高铁的地基建设，江城新区到黑省哈市那边即将要修建的高铁的基础建设相当重要。

    　　国外来的公司在技术等各个方面都有着很深的底蕴，我们忠信建筑公司派过去的人员呢！一定要认真学习这个方面的知识，在这条高铁修建完成以后，我希望忠信建筑公司当中能够有拿得出手的人才能够胜任修建高铁基础。

    　　这个是忠信建筑公司今年最需要做好的两件事情，还有，忠信建筑公司在今年的建设任务比较重，忠信公司各个工厂的扩建工作千万不能耽误，争取让扩建的项目能够早日完成。”李忠信斟酌着思路慢慢说了起来。

    　　对于这几件事情，李忠信一直是想要和杨华说的，这个时候什么最重要？人才的储备最重要。

    　　忠信建筑公司绝对不能是作为那种最基础最简单的建筑公司，必须要有过硬的技术，要能够打硬仗的人，而不是和江城或者说是全国那些普通的建筑公司一样，只是着眼眼前的利益，不储备技术人才，不能够创新。

    　　“感谢董事长的谬赞，我代表忠信建筑公司的员工，先谢谢董事长的关心和爱护。您说的这些事情，我这边已经记录了下来。

    　　忠信建筑公司一直按照董事长的安排，在不断地摸索探索中成长，最近几年优秀的人才不断涌现，让我们忠信建筑公司成为了黑省这边实力最强的建筑公司。

    　　今后我们一定会更加努力，把忠信建筑公司尽善尽美起来。”杨华站起身体，先是对李忠信鞠了一躬，然后很是正色地说了起来。

    　　杨华对于李忠信提出来的要求和建议都能够虚心接受，因为杨华最近一段时间也是发现了李忠信所说的这些重点的东西，没有人才储备，没有过强的队伍，是无法胜任一些高难度的工程的。

    　　

    　　

