    然而，一见之下，顿时，不管是这些汉人八旗也好，还是那些朝鲜官军也罢，全都傻眼了，是真得傻眼的那种！

    谁能想到，在他们的后方，在汉城方向，过来的竟然不是大清骑军，而是身穿刺眼红色的骑军！

    这种颜色，不管是这些汉人，还是朝鲜官军，都不会忘记！

    唯有大明军队，才是红色！

    而且，这大明骑军还不只是小部队而已，只是前锋，至少都有上千，后面还不知道有多少，卷起漫天尘土，直面而来。

    “哐当”一声，就听到有一个朝鲜官军的手中兵器，掉落在地。

    由此，引发了连锁反应，周边的不少朝廷官军手中的兵器，全都拿捏不住，纷纷掉地上去了。

    一直以来，大明军队在朝鲜人的心中，那都是天兵来的。

    臣服大明两百多年，中间朝鲜被倭寇席卷的时候，又是大明派兵替他们光复了家乡。如此种种，对于大明天兵的敬畏，早已刻在了他们的骨子里。

    更不用说，此时此刻，大明军队真得是如同天兵天将一样，突然就降临在了他们的面前。

    蹄声隆隆中，大明骑军已经离得越来越近，就在离朝鲜官军的一箭之地外停下。

    战马打着响鼻，明军将士盯着眼前的猎物，后续的袍泽，还在继续赶到，展现在敌人眼前的兵力，越来越多。

    在他们的身上，不止军服是红色的，就连战马身上，都依稀有红色，还有血迹。可看他们本身，并看不出有什么伤势。那么就只剩下一个原因，就是这血迹是别人的。

    不用说，这个别人，绝对不可能是那些反贼，也不可能是朝鲜平民！

    看着越聚越多的大明骑军，看着眼前的一切。虽然大明骑军并没有进攻，可由此带来的压力，却是让当面的朝鲜官军有点承受不了。

    忽然，就有朝鲜官军一声喊，丢了兵刃，往两边跑去。

    少数几个人的动作，顿时引发了连锁反应。五千左右的朝鲜官军，立刻犹如一盘散沙一样崩溃，纷纷往两边逃去，能逃多远就逃多远。

    大明骑军将士们，也没有追赶，只是冷眼瞧着这一幕，让战马再多休息一会。或者说，就这些朝鲜官军，压根就不值得他们动手。

    统领五千朝鲜官军的金鍊，同样看得傻眼了。只是大明骑军一到，他就成了光杆将军了！

    其实也不对，至少他的家丁，一共有五十来人，还围着他没有逃。

    不过看他们的样子，那也是在慑慑发抖，没有一点战意的。

    说真的，金鍊有点傻眼，不知道自己该怎么办好了！

    他其实也想跑，可是，他太引人注目了。如果逃跑的话，指不定明军会追击他！而且就算逃了，大清那边也没法交代。

    这么一想，他便回过神来，连忙转头看向大清军队那边。

    就那么一看，金鍊就发现，那些大清军队的脸色，一个个全都非常难看，就更死了爹娘的那种。

    他立刻驱马赶到鲍承先的身边，无视同样脸色的鲍承先，只是惶恐地问道：“大人，如今我们该怎么办？”

    前面有一千大明骑军，两千左右的步军，还有五千左右的反贼；

    在他们的后面，又来了至少四五千的大明骑军。

    而他们自己，如今只剩下了三千大清步军。兵力相差如此悬殊，而且对方光是骑军的数量就比他们多，这一战，就算是孙武再世，那也没法打吧？

    好像是被金鍊那么一问，鲍承先回过神来，立刻便感到心口绞痛。

    他心中明白，这个毛病是压力太大的时候就会犯。

    可如今，对他来说，鲍承先心中也非常清楚，他没有任何退路，就算投降，大明朝廷也不会放过他的。

    狗急还会跳墙呢！

    就见鲍承先的表情变得狰狞起来，抽刀在手，厉声大喝道：“大清军队，天下无敌！”

    他的亲卫，其实就是他的家丁听了，也是歇斯底里地喊了起来：“大清军队，天下无敌！”

    或许是被他们这喊声所鼓舞，又或者是想起了过往的对明战绩，三千汉军八旗，有很多人跟着喊了起来：“大清军队，天下无敌！”

    身在汉城这边的这些人，显然还不知道，不久之前的宁远之战，建虏天下无敌的神话，早已经破灭了！三万建虏被灭，镶白旗的固山额真都被活捉，押到京师去处死了。

    建虏无敌的时代，早已经过去了！

    此时，无知的鲍承先见已经鼓舞了部分士气，便立刻又大喊道：“大人领着骑军，很快便能赶到。汉城那边，也肯定知晓这边的动静，只要我们坚持下去，援军必到，明军必败！”

    听到这话，这些假鞑子便想起了英俄尔岱领着一千骑军绕道去断反贼后路，这个时候，肯定就快赶到了。

    顿时，他们的士气便不由得一振。

    那可是满洲八旗，还有蒙古八旗，可都是大清军队中精锐中的精锐。

    以往的时候，大清军队野战，哪次不是打得明军屁滚尿流的！

    虽然眼前的明军确实兵力比较多，可有大清真正的精锐在，明军的兵力多了又如何？

    汉城那边，肯定也会派来援军，到时候，这些明军必败！

    这么想着，这些假鞑子，竟然就没有一个投降的，纷纷准备负隅顽抗！

    金鍊看到这一切，不由得心中非常佩服。

    大清军队就是大清军队，面对如此众多的明军，竟然能扛得住！

    当然，他也听到了鲍承先的喊话，同时也知道英俄尔岱领兵正在绕道，便也有了希望，只要坚持到英俄尔岱赶到，他相信明军肯定会被击退的！

    ………………

    大明骑军已经陆续赶到，两杆大旗，一曰“李”，另外一面绣着“高”字，迎风招展，猎猎作响。

    大旗之下的明军将士们，依旧没有进攻，只是对建虏虎视眈眈。犹如猛虎一般，不动则已，一动便把猎物扑杀。

    另外一侧，簇拥着明军的那些朝鲜义军将士，好像已经感觉不到寒冷了，一个个都是“嗷嗷”地吼叫着，异常地兴奋。

    阵前的李来亨，并没有发出进攻的号令。只是盯着眼前的猎物，在耐心地等着。

    无形中的压力，让中间的假鞑子，一个个都重新担心了起来。

    他们都是打过仗的，又怎么可能没有一点眼力，看清眼前的形势。

    不过，这时候，他们都抱着一点希望，只要拖下去，英俄尔岱便会领着援军赶到。他们有且只有这样想了。

    忽然，一直喧哗的朝鲜义军将士们，纷纷停下了喊叫，一个个惊讶地看着眼前的一切。

    鲍承先发现动静不对，便连忙转头看向这一边。

    只见又有一队队的明军将士从后方开往阵前，和普通明军将士不一样的是，他们高高地举着手中的长枪，在那长枪顶上，还吊着一个个首级。

    都不用仔细瞧，只是一看那金钱鼠尾那么明显的标志，就知道那些首级是属于何人的了！

    长枪如林，首级如山，少说也有七八百个。

    这一见之下，鲍承先便立刻明白，从那个方向过来的，除了英俄尔岱所领的骑军之外，不可能是其他大清军队。

    顿时，就见他脸色一下变得非常惨白，忽然大叫一声，向后倒去。

    圆形阵型的建虏，看到首级的有不少。一见之下，他们最后的期望破灭。

    他们一直认为大清精锐中的精锐军队，竟然是以首级方式赶来增援他们，心中最后的那点精神支柱便一下崩溃了！

    什么大清军队，天下无敌？那么多的首级直接打脸！

    看到这支建虏步军的信心已溃，军心已崩，李来亨便不再犹豫，当即握着长枪往前一指，大声喊道：“杀！”

    帅旗前倾，发出了进攻的信号。

    顿时，大明的骑军开始踱步，提速，如雷的马蹄声再次响起。

    步军将士们也开始向前推进，同时大喊：“杀啊！”

    后面的朝鲜义军将士，从来没有想过，有一天，他们会异常兴奋地向建虏发起进攻：“杀啊！”

    面色苍白的金鍊，丢下不知道死活的鲍承先，不管他的家丁跟得上跟不上，也不管能不能逃得掉，死命拍马，往一侧逃去。

    在他的带动下，没等明军攻过来，建虏的圆形阵型便一下崩溃了。就算他们知道逃跑只会死得更快，也是撒开脚丫子往两边逃跑。

    大明骑军将士们，呼啸着追杀过去。区区三千建虏步军，便淹没在了大明骑军的海洋中。

    只是小半个时辰而已，金家庄这边的战事便已经结束了。

    李过来到李来亨的面前，有点遗憾地对他说道：“追赶不及，被那个英俄尔岱逃入了汉城。”

    李来亨一听，只是笑着说道：“没事，我们先算下利息好了！”

    说完之后，他便低头看着被几个明军将士押在他面前的鲍承先和金鍊，当即冷笑一声道：“来啊，把他们押去汉城城下！”

    “杀啊！”

    漫山遍野的喊杀声中，大明军队兵临汉城城下！

    这里，大明军队曾经来过。只是，以前的时候，是来救汉城的；可这一次，却是来灭汉城的！

