    另一边的纪景战还在抢救室里面抢救，其他人都在忐忑不安中等待。

    韩木遥陪着李诺恩坐在长椅上，夜楚尧跟慕谨辰还有奈一在吸烟区，慕谨辰点了一支烟，深深的吸了一口，然后背靠在墙上，心事重重的样子，其他两人也都没有吭声。

    纪修诚夫妇一直守在抢救室门口焦急等待着。

    特别是纪修诚，在走廊上踱来踱去，心里笼上一层愁云，袭过一阵揪心的疼痛，这可是他们纪家的独苗，如要是有个三长两短，他们纪家可就要断后了。

    李诺恩一直盯着抢救室的灯，心里不停的在为纪景战祈祷着。

    直到十几个小时过后，抢救室门上的显示灯终于灭了，穿着一身白大褂的徐子秋从里面走了出来。

    李诺恩第一时间从长椅上“蹭”的一下站起来，纪景战父母极快的一拥而上，纪修诚担心的询问道：“医生，我儿子怎么样了？”

    “放心吧，手术很成功，病人已经脱离危险。”徐子秋摘下脸上的口罩，认真说道。

    这时，慕谨辰等人也都围了过去，在听到他说的话，一颗悬着的心，终于放下了。

    “三哥，他真的没事了吗？”李诺恩不放心的再次确认道。

    “放心吧，他已经脱离危险了，三哥什么时候骗过你？”徐子秋宠溺的伸手摸了摸她的脑袋。

    因为，还有一个手术需要徐子秋亲自出马，于是，他便急促的赶往下一台手术，等他走后，几名护士将纪景战从抢救室里面推了出来。

    只见躺在移动床上的纪景战，额头上被纱布包扎着，嘴鼻上带着氧气罩，手背上扎着点滴，整个人还处于昏迷状态。

    “护士小姐，我儿子什么时候能醒？”纪景战母亲担心的询问道。

    “病人打了麻药，过几个小时后就会醒来的。”年轻的小护士礼貌的回道。

    随后，纪景战被医护人员和他的父母送去了VIP病房，李诺恩等人也想跟着进去，但被护士拦在门外，他们只能透过玻璃窗在外面看着里面情况。

    就在李诺恩等人安静看着病房里昏迷不醒的纪景战时，走廊的尽头传来了一阵急促的脚步声，众人抬头看向一路狂奔过来的男人，紧接着男人气喘吁吁的问道：“韩同学，纪景战他怎么样了？”

    韩木遥抬眸看了一眼，匆匆赶来的于光哲，大概是赶的太急了，他的呼吸很急促，上气不接下气的，一张俊脸憋得通红。

    “他已经没事了，放心吧，于学长。”韩木遥回应道。

    “没事了就好。”听到纪景战没事了，他心也踏踏实实的落下了，他看了一眼坐在长椅上的李诺恩，便疑惑的问道：“到底发生什么事情了，纪景战怎么会出车祸，他的车技一向很好的啊！”

    “沈学姐开车要撞我，是纪学长替我挡住了她的车。”李诺恩坐在长椅上内疚的说着。

    听到这里，于光哲透过玻璃窗，看着躺在病床上的男人，真不知道该说他什么好了。

    明明放不下还要折磨自己，如今，为了自己所爱的女人被撞进病房里，唉！

    让于光哲没想到，他居然爱李诺恩爱的这么深，为了她，可以连命都不要，还真是情种一枚啊！

    这时，纪景战的母亲从病房里走了出来，对着所有人温和说道：“这里有我们照看着，你们大家先都回去吧。”

    “阿姨，我想进去看看景战再走。”于光哲说道。

    纪景战母亲没有拒绝他，便同意了他进去。

    李诺恩本来也想进去的，但被纪景战母亲拒绝了：“李小姐，我知道你很想进去看看他，但他的父亲还在气头上，你进去了只会受到他父亲的冷眼相待，你还是先回去吧。”

    “阿姨，我……”

    “既然，纪夫人已经这么说了，那我们就先回去了，如有任何需要尽管找我。”慕谨辰打断李诺恩没有说完的话，沉声说道。

    “谢谢。”纪景战母亲对着所有人微微一笑，然后回到病房去。

    李诺恩透过玻璃窗看眼躺在病床上的男人，内疚的眼神全看在慕谨辰眼里。

    随后，慕谨辰搂着她，声音低轻道：“我们走吧。”

    “嗯。”李诺恩点点头，她知道，就算留在这里纪家人也不会让自己进病房看他的，所以，便跟着慕谨辰等人一起离开了医院。

    下楼时，韩木遥挽着李诺恩的胳膊，看着她脸颊苍白，就知道，当时她一定吓坏了。

    “贝瑶，不要想那么多，现在，你唯一要做的就是赶紧回去好好睡一觉。”韩木遥安慰道。

    “嗯。”李诺恩抬眸看了她一眼，点点头。

    就在所有人走到医院门口时，正好迎面走过来一个外卖小哥，手里领着两袋快餐袋，在路过韩木遥身边时她闻到一股刺激气味，突然感到一阵恶心、想要呕吐，实在忍不住的跑到外面的花池边上呕了几下。

    李诺恩连忙跟着跑了出去担心的问道：“木遥，你怎么了，没事吧？”

    “没事，就是刚刚闻到了那股味道，很恶心又想吐。”韩木遥难受的不得了。

    “你是不是胃不舒服，我带你去看看医生吧。”李诺恩关心道。

    听到去看医生，韩木遥连忙摆摆手拒绝。

    “不用，我回家休息一下就好了。”韩木遥吐的小脸煞白。

    这时，夜楚尧也跟着跑了过来，然后细心的把她揽在怀里，拿着手帕给她轻轻擦了擦嘴。

    韩木遥突然的呕吐只有她跟夜楚尧心里清楚。

    …………

    路上。

    韩木遥靠在副驾驶位置上眯着眼休息。

    “你真的不打算告诉贝瑶吗？”开车的夜楚尧突看了一眼韩木遥说道。

    “过段时间吧，她现在已经够心乱了。”韩木遥轻声说道。

    韩木遥不用说的太白，夜楚尧也能听懂。

    “老公，我真的怕这次因为纪景战救下贝瑶，会影响到贝瑶和慕谨辰的婚姻。”韩木遥突然说道。

    “怎么说？”夜楚尧不解问道。

    “贝瑶本身就觉得自己对纪景战那份爱意感到亏欠，现在又为了保护她受伤住进医院，慕谨辰本身也是一个醋坛子，我怕他误会贝瑶跟她闹别扭。”韩木遥担心的语气说道。

    听到这里，夜楚尧忍不住的一笑。

    “放心吧，谨不会跟贝瑶闹脾气的，他等了贝瑶十几年，现在好不容易找到了贝瑶，他怎么可能会舍得对她发脾气呢？你就安安心心的养胎就好，别胡思乱想。”夜楚尧伸手摸了摸她的小脑袋温柔的说道。

    韩木遥点点头，然后双手轻轻放在小肚子上，脸上露出一抹幸福的微笑。

    ………………

    另一边。

    李诺恩靠在慕谨辰怀里，一声不吭。

    看着怀里的小女人，慕谨辰除了心疼，只能默默的陪着她，慕谨辰看眼车窗外，突然觉得自己当一个丈夫太不称职。

    他一直都想要好好的保护她，可是到今天才发现，他根本就没有保护好她，三番五次的被恶人伤害，所以，他这次，不会再放过伤害她的人。

    坐在前面开车的奈一，从反光镜里，看到自家爷眼神里的那股浓浓杀气。

    他便知道，那个沈疏影这次真的玩完了。

    回到碧水龙庭。

    一进客厅，便看到叶琳岚担心的表情迎了上来，这让慕谨辰和李诺恩很是惊讶。

    他的母亲怎么突然跑来碧水龙庭了！！！

    还没等慕谨辰和李诺恩反应过来，叶琳岚拉着李诺恩的手，将她上上下下的打量了一遍，见没有出任何的意外，这才安然的松了一口气。

    慕谨辰见母亲的动作，便知道，他母亲一定听到了车祸一事，所以才会这般紧张。

    “妈，贝瑶没事。”慕谨辰沉声道。

    叶琳岚对着慕谨辰撇了一眼，然后搂着李诺恩走去客厅沙发上坐下。

