
“哗啦啦！”

大量碎石滑落，在寂静的夜晚中，声音传出老远。

撞击声不断在山中回想，终于一声巨响传来，这座已经伫立了三百年的佛塔轰然倒塌。

紧接着，旁边的那个怪人将乱石扒开，佛塔当中，一个淡金色的钵盂出现在眼前。看到这钵盂之后，那怪人缓缓从怀中取出一个黑色瓶子。

瓶子不大，约莫有一尺来高，这怪人拿起瓶子直接冲着那钵盂倒了下去。一股猩红色的液体立刻流进那钵盂之上，原本那钵盂上的淡金色立刻暗淡下来，很快钵盂之中就装满了这猩红色的液体。

钵盂装满之后，那怪人并没有停下，依旧不断的向外倒出，整个钵盂都被这猩红色的液体包裹，紧接着这些液体顺着钵盂流出到地面之上，令人奇怪的是，这液体居然很快就渗入到地下之中。

此时，夜风推开云翳，残月洒下冷光，清冷的月光下，一张丑陋的面孔狰狞如同厉鬼，此时他嘴角微微一动，似乎有了一丝笑意，但是那笑容却让人遍体生寒。

......

陆凡对于大和尚们搞得弘法大会很感兴趣。可是要是直接穿着道士打扮过去，好像又有点砸场子的意思，虽然在他看来，这兰若寺的和尚慈悲之心没多少，盘剥百姓倒是有一套，但是他也没打算去掀场子。最后犹豫了一下，试了一个障眼法，这才向弘法大会走去。

法会现场，红旗招展，锣鼓喧天，热闹非凡。

在会场周边，一些心思灵活的小摊贩们在这里摆开了摊子，陆凡买了一串冰糖葫芦，然后来到会上中闲逛。会场中，摩肩继踵，人山人海，有的人来得早，抢到了位数不多的蒲团，还有一些人应该是有了经验，自带一个小马扎，更多人的则是席地而坐。

在会场两侧还有两排搭建起来的高台，这些高台之上坐着的则是云州的达官贵人。这些权贵们前来参加法会自是不同，那高台不但距离中间的法台更近，而且上面瓜果点心，凉棚美食一应俱全，甚至还有美貌侍女在一侧侍候，在这高台之下，还有几名和尚等候。

这么大的排场，自然是这些人才是布施的主力，随便一家掏出的就是真金白银。

正在此时，场中突然传来一阵喧嚣。

“讲法开始了！”

“快坐好，快做好！”

只听得一阵鼓乐齐鸣，几名宝相端庄的大和尚就登上法台，盘膝坐在莲花台上。

这些和尚坐下之后，直接开始讲法，陆凡对佛法没什么研究，自然是不感兴趣，只是看到随着这些和尚们讲法，天空中突然金光乍现，然后出现一个个佛陀身影，更有天女散花后一脸的懵逼。

这和尚真会玩啊！

现场版5D电影？这声光特效，还有那些身姿曼妙的天女，难怪这兰若寺有如此大的名气。

直接用幻术来传教，这算不算非法传教？

不得不说，虽然佛法什么的没什么兴趣，但是这一场大型声光特效表演也值得一看了。

在看到这兰若寺用这种方法来发展信徒，开坛弘法之后，陆凡对着兰若寺也是大失所望。偌大的名气居然是用这种方法得来的，在他看来这兰若寺完全是虚有其表。

傍晚时分，法会已经结束，火红色的晚霞映衬着金色的琉璃瓦，原本应该是金碧辉煌的，但是不知道何时，原本晴空万里的天空中突然来了一片云彩。

云彩飘来，直接将阳光遮挡住了，天地在这一刻也变得阴暗起来。

菩提禅院，高大的菩提树随风摇摆，看上去一片祥和。几名大和尚正盘膝坐在树下，手中拿着钵盂净瓶，准备再次灌输香火愿力，可就在这个时候，天空突然化作一片血红。

“怎么回事？”

“天有异象！”

“这天像是怎么回事？难道有妖孽出世？”

众多大和尚纷纷起身道。

“方丈，快看那菩提树！”

这时候旁边突然传来一声惊呼，众人转头看去，只见那原本宝相端庄的菩提树转眼之间就变得通体血红，随之而来的一股铺天盖地的妖魔之气袭来。

“该死，这菩提树成魔了！”看到这幅场景，几名大和尚那里还不明白，他们一直想要度化成为佛门护法的菩提树早就有了灵智，而且在他们不知道的时候，就已经入魔了。

以前的种种，不过是这菩提树表现出来的假象而已。

“阿弥陀佛，没想到我等降妖伏魔，今天居然被这树妖耍了！”

“诸位师兄，快快动手，这树妖可是镇压着无数妖魔，要是全放出来，我兰若寺今天可是难逃一劫了！”

说话间，妖气弥漫，烟雾升腾，原本立于院子中央的菩提树瞬间飞出无数条枝丫向这群和尚袭来。与此同时，地面上突然崩裂开一道道口子，无数条树根如同毒蛇出洞，瞬间窜出。

这菩提树生长了足有上千年，根须何等发达，可以说这菩提树的根须已经遍布整个寺庙，此时突然爆发，兰若寺中的和尚们根本毫无防备，不过刹那间，就有数十名僧众被树根缠住。

这菩提树的树根岂是简单？那些树根刚一缠上去，立刻就向鼻孔、耳孔、口腔中挤进去，然后不过是呼吸之间，只见那些僧众瞬间就被吸成了一具具干尸。

看到这一幕，那些大和尚目眦欲裂，一个个直接向那菩提树妖冲了上去。

“大胆妖孽！”

“金刚伏魔！”

一道道金光从这些和尚手中飞出，然后瞬间就组合成了一座金色大网，金色巨网遮天蔽日，快速向那树妖罩了下去。

“臭和尚，你们以为姥姥我会怕这个？”一个不男不女的声音响起。

“森罗地狱！”无数条枝干瞬间飞出，一道道血色灵光顺江撞上那金色巨网。

“轰隆隆！”

巨大的爆炸声响起，原本遮天蔽日的金色巨网瞬间被撕扯成了一块一块。一条条树根向那些和尚横扫而来。

那树根如蟒蛇，一根根飞射而出，所过之处，墙倒屋塌，势不可挡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186045"  chapterid="70362147"  chaptername="第一百三十三章  异变">加入书签</a>
</div>
