    “哦？”

    有些好笑的看了眼刘长林，陈东流不禁笑着摇起了头：“看起来，你也是个明白人呐。”

    明白，当然明白！

    这会儿，就连旁边儿站着的王昊，也都看出来了，这个刘长林，显然是看出了他们三个人到这里的目的。

    哪怕就算一开始的时候，被弄了个一头雾水，但是如今，先是翻出这份封存将近十年的档案，紧接着又问起了负责这档案的人，这实在太明显了！

    “小刘，既然你是明白人，那就仔细说说吧，这个丘健智，他大概是怎么样个人？”

    “是这样的……”

    好一番冥思苦想过后，刘长林这才缓缓开口讲了起来：“要说起他的话，其貌不扬，但做事儿踏实本分，人也能吃苦。总体来说，还算比较忠厚老实的那种，就是话不多，八杆子打不出一个屁来。当年的条件没有现在好，思想上也比较保守，都觉得做这行不吉利，招人太困难，他走的时候我还留过他呢，但他还是走了。”

    “那然后呢？”

    陈东流问道：“你说他发财了，做的是什么买卖？”

    “这个还真不清楚，之后也就是偶尔碰到过一两回，看他过得不错，小汽车都开上了，大冬天的穿着一身貂，瞅着特气派。我估计他那身行头，起码得值个大几万吧……具体做什么，我记得他当时说的，好像是……对，开的百货商店。”

    话说到这儿，关于丘健智的信息，刘长林也基本把他所知道的，都给倒了出来。

    但是，他在说完以后，又很贴心的补充了一句：“陈老，我这里应该还能找到他当年的员工档案，这个您应该需要吧？”

    “很好！”

    显然很满意这个刘长林的办事能力，陈东流抬手在这个胖子的肩膀上拍了两下：“这次，辛苦你了。”

    “不辛苦，能帮得上陈老您的忙，这是我的荣幸！”

    “呵呵，那就先这样吧。”

    没过多久，差不多也就十分钟左右的样子，陈东流就这么带着王昊、黄敬棠两个人，离开了安平县殡仪馆，重新在刘长林的恭送下，离开了这个地方。

    当然，在离开的同时，他们的手里，也多了一份复印件——丘健智十几年前，入职安平县殡仪馆时的员工档案。

    为什么要拿走这东西，都不用陈东流、黄敬棠他们说，王昊自己也能想到。

    事情都已经过去了这么多年，人又发了财，原本的家庭住址什么的，那肯定早就已经找不到了。

    再者说……

    十来年啊，没准儿原本的平房、草房，都推平了建成什么小区了。

    但是，这些都没关系！

    不管再怎么变，只要这个人还活着，知道他过往的信息越多，也就越容易把人给查出来！

    最起码，身份证号码，这玩意儿是不能随便变的！

    坐在车里，陈东流也基本没怎么看那份关于丘健智的入职档案，这糟老头子只做了一件事儿，那就是把资料往黄敬棠手里一丢，让他拍好照片给他发过去。

    然后，这位上了年纪的老人家，就这么躺进了他房车里的雅间儿。

    具体是睡觉，还是发呆，又或者是打游戏，反正门一关，外头坐着的王昊和黄敬棠俩人，是啥也不知道。

    眼瞅着黄敬棠在那无比认真的对着资料拍照片，王昊有点儿莫名其妙。

    “黄哥，拍照片再传给他，这意思……是不是他有关系，能查到人？”

    “老弟啊，你这不是废话吗？”

    没好气儿的白了王昊一眼，黄敬棠认真且严肃的摆弄着手机，压根儿就没想在这个问题上继续聊下去。

    但是，王昊感到莫名其妙的，却不止这一件事儿。

    “还有……黄哥，你说陈东流这老头人都退休了，刚才那个刘长林，就算不搭理他，应该也没什么吧？殡仪馆……我初中时候好像有个同学，亲戚就是在这地方工作的，当初好像说是想调职来着，结果说这地方性质不一样，不能调动，是这么回事儿吧？”

    “哎哟喂，你知道的还挺多啊。”

    有些意外的扫了眼王昊，黄敬棠摇了摇头：“不过老弟啊，谁跟你说，职位上不能调动到其他部门，就没有什么好事儿了？我这么跟你说吧，有些时候啊，被这位老爷子肯定，这本身就是一种资源。明面儿上的好处没有，但隐形的好处……就拿办事儿来说吧，这个刘长林以后肯定要顺溜不少。”

    “什么意思？”

    “唉，你这脑子啊……我这么说啊，为什么那么多有钱人，喜欢去花天价吃股神的一顿饭？吃一顿饭，这本身不重要，重要的是跟股神一起吃，我这么说你明白了吧？”

    “好像有点儿明白，但……还是不明白。”

    “……”

    王昊的直白，成功让黄敬棠熄火了。

    他憋了好半天，最后只憋出来一句：“总之，刘长林帮陈老这个忙，你只需要知道，这是一个愿打，一个愿挨，这就够了。”

    “早说嘛，你这么一说，我就明白了。”

    “……”

    不得不说的是，陈东流的路子真的很广。

    黄敬棠把照片拍完发给他以后，这辆房车才刚开到安平县商业街附近，直接就停下了。

    原本，这辆车要开往哪儿，王昊还真不知道。

    但是当陈东流从他的精装雅间里走出来后，他知道了此行的下一趟目的地。

    因为，这位陈老先生，很郑重的说了一句话：“丘健智，找到了。”

    “这么快？”

    效率如此之高，王昊这次，是真的有点儿被惊到了。

    但让他更加意外的是，陈东流接着说出来的一番话：“这个人，其实一点儿也不难找。我刚把信息发出去，基本上人就找到了……因为，这个人还算有那么点儿名气。”

    “陈老，这怎么讲？”

    “你们两个，把自己的手机拿出来。”

    陈东流并没有直接说，而是绕了个弯子：“打开浏览器，搜索这三个关键词——丘健智，百货，西海市。”

    王昊的手速比较快，几乎在陈东流说完的一瞬间，就已经搜到了相关信息。

    “西海市，百货大王，丘健智？”

