    回到家，阿隆把魔力透支进入休眠状态的月墓的身体和魔力回路调养了一下后放在客厅的沙发上让它好好休息。

    经过这次合体之后的巨大化，月墓的魔力回路又会迎来一波小幅度的增长，大概就可以进入九千之数，而且它对巨人族的战技应当也有了更深的体会与理解，实力再度迎来一波小增长。

    “拉上窗帘。”他对星琉璃吩咐道。

    星琉璃听话地拉上。

    客厅内没有开灯，加上遮光窗帘，房间内一下子便陷入一片黑暗之中。

    随后，阿隆从空间仓库里拿出了那黑色的神龛。

    其材质不明，没有魔力传导性，内部也没有丝毫不对劲的波动传出，仿佛真的就是一个平平无奇的神龛。

    “会不会真的只是一种你不知道的习俗？”星琉璃问道。

    “绝无可能。”阿隆肯定地说道，随后伸手握住了神龛的龛门，将之缓缓打开。

    里面露出了一尊黑色石像。

    人形，身型魁梧强壮，而其头部却是一片模糊不清。如果想要仔细看清它的头部，很快眼前就会闪过各种不可名状的画面。

    黑色的粘稠物质在流淌，吞尽沿途经过的一切，将生死的概念一同掠夺，所有的一切在它的覆盖下失去了应有的形体，其深处仿佛蕴含着对世界的无尽恶意与不详。

    星琉璃眨眨眼睛，眼前的画面逐渐远去。

    “你看到了什么？”一个声音突然在距离她极近的地方，几乎贴着她的耳朵轻声道。

    “噫！”星琉璃猛地后退，捂着发红的耳朵。

    “怎么了？”原来是阿隆。

    “你别吓我！”

    “这尊雕像里有某位存在的污染，看你呆愣住了我以为你被影响到了。不过现在来看这点影响对你来说不过如此。”阿隆摊了下手道。

    “我不知道，我就是看见了点奇怪的画面罢了。”星琉璃摇摇头道。

    “嗯，你果然很特殊。”阿隆摸着下巴看着她。

    “我知道我很特殊，你不要用这种看砧板鱼肉的眼神看我。”星琉璃双手环抱自己警惕道。

    “准确说其实是看奇珍异兽的眼神，不过算了，你看到了那个画面但精神没有出问题，这是好事，有助于抬高我对你的评价。”当然在另一方面的评价会降低就是了。

    星琉璃不想再谈论自己了，当即转换话题：“所以这个雕像很邪门，你还要留着？”

    “当然留着，对普通人来说邪门，对我而言那画面也就是个普通的影像罢了。不过在那之前，这个上面还有个东西要取下来。”

    阿隆说着，伸手探向雕像的头部。

    星琉璃感受到自己的原核律动在加快，她向后退开，躲到了沙发后面，魔力进入了活性化状态，准备那边一旦出现变故就开星之祈祷加持冰封世界把这个房间冻上。

    虽然肯定对那家伙没用，但可以让星琉璃自己稍稍安下心。

    阿隆的手伸入了那一片模糊之中，他的手臂似乎也被什么东西蒙蔽了，沾上了一层层程序错误般的黑色马赛克。

    “叽！”

    一声细长的尖啸突然从那片模糊中传出。

    但下一刻。

    咔擦！

    声音戛然而止。

    星琉璃觉得自己看得没错的话，大概是阿隆手指稍稍用力把那个她看都没看到的小玩意掐死了。

    声音如此毛骨悚然，肯定不是什么好东西。

    阿隆在那片模糊中摸索了片刻，终于似乎摸到了什么，伴随着一声“咔哒”，他的手从模糊中收回。

    手里拿着一片玻璃碎片。

    “这是？”

    阿隆把玻璃碎片随手丢在茶几上，然后抽了张纸巾擦擦手。星琉璃这才发现他的手指上沾上了一点黑色的粘液。

    她的脑海中不住地想起了刚看到雕像时浮现在脑海里的画面。

    “一个很有意思的东西。”阿隆擦完手后，指尖冒起火焰将其燃烧殆尽，然后将神龛收起，坐到沙发上看着桌上的玻璃碎片。

    星琉璃从沙发后面跑出来，向着玻璃碎片投去视线。

    她瞳孔本能地放大然后立刻收缩回来。

    “星空！”

    是的，她看到了在那片玻璃碎片中倒映的并非这个世界的倒影，而是一片星空！

    不知为何，她的心里突然很没有底。

    再度抬眼打量几下，发现似乎只有视线与玻璃平面垂直时看去才能看到那片星空，只要角度稍微发生偏转，星空就会散去变成一片类似星空色彩的炫光，角度再偏，就变成一片虹光，到最后就是一片空白，再也看不见什么了。

    “时空玻片。”阿隆缓缓道出了这个东西的名字。

    星琉璃的视线转向他，等待着下文。

    “一种通过极致的炼金术，集多种特殊的材料，佐以强大的魔导之力冶炼而出的神器。”阿隆一手扶着鼻子，眼神恍惚，似乎是在追忆。

    “它最初的设想是一片用以窥视平行时空的器物，但之后它的制作者并不满足于观测，反而要追求更进一步的能力，于是向星空之上祷告为其求来了更强大的能力。

    “——时空穿梭。”

    沉默。

    星琉璃不是魔法小白，世界观也不是一片空白，她的记忆在变成人偶后丢失的很多，但许多知识只要细想很快就能挖掘出来。

    她知道，如果阿隆的说法属实，那现在被随意地陈放在茶几的上的东西，无疑是一个份量极重的东西。

    不过，她比较在意的是……

    “这里没有别人，这个制作者，是不是你自己？”

    “不是，你想什么呢？”阿隆想都没想就否认了，然后一脸鄙夷地看着她。

    “我怎么可能闲得无聊做这个，我以前自己稍微研究下魔法公式就能研发出来相同功效的魔法，为啥还要靠炼金做个神器出来？只要是器物就总有因为各种原因转移到他人手上的可能，万一给不怀好意的人得到了那不是给自己找麻烦？而且我为什么还要向星空祷告？祂们配吗？要星空我自己发散下魔力不是天天看？”

    星琉璃被阿隆一串接连发问怼得无话可说。

    不就问了一下嘛，至于么？

    不过阿隆这么强烈的反应却是星琉璃认识他以来的第一见。

    他的语气很肯定，那这个东西应该真的不是他做的，但他莫非真的认识制作者？而且制作者和他关系不简单？

    星琉璃陷入了层层叠叠的幻想之中。

    “总之，这个玩意很危险，带有星空的力量。还好我们回收了，不然即使这个世界不在那些家伙的视野之内，也可能被祂们残留的力量闹出事情来。”阿隆拿起这片玻璃道，“但不能掉以轻心，这只是时空玻片的碎片，如果其他碎片也都因为各种类似的缘由随着混沌视界来到这边的世界的话，那我们之后有得忙了。”

    “要全部回收？”

    “自然，我不觉得这个玩意来到这个世界只是单纯的巧合，就像是我现在都还不知道为什么巨人族会出现这种东方式的神龛一样，这背后有很多问题。”阿隆理所当然地道。

    “感觉会是件很漫长的事情。”星琉璃趴在茶几上道。

    “或许吧，但时间于我早已失去了意义，对已经变成人偶的你也一样。”人偶只要部件更新换代及时，一直流传下去都是小意思。

    “我也没得选就是了。”星琉璃吐了下丁香小舌。

    阿隆看着她轻笑一声，道：“不过，有这个东西的话，或许可以去挖掘你的过去。”

    “欸？”星琉璃直起身，莫名地心慌。

    “虽然是残破的，但是上面的魔法公式十分完好，可以独立运作。其破碎导致的只是玻片失去了观测以及确定坐标的能力，但穿梭这个由星空附着而上的力量却是很牢固可靠。”阿隆道。

    “也就是说，可以去到那边！？”

    “是的，去到那边。”

