    第５９２章大日仙剑，炎皇剑法

    千百火焰兵器，向着叶玄侵袭过去，叶玄面色一变，连连出掌，才将所有火焰兵器打爆！

    但此时，谢峰已经连出数招，天鹰擒拿手和天魔焚天掌接连施展，一招快似一招！

    天鹰擒拿手这门战技，虽然威力要差上许多，但胜在速度够快，逼得叶玄根本无法还手，只能不断进行抵挡！

    “该死啊，谢峰这个蝼蚁，到底有多少奇遇，竟然拥有如此多的手段！”

    叶玄面色阴沉到了极点，原本他以为自己在只要一招，就可以击杀谢峰，却没有想到谢峰的实力，比他想像的还要强大十倍！

    这个时候，叶玄竟然没有还手之力，只能不断抵挡。

    叶玄感觉到自己的肺都要气炸了！

    “够了！”

    陡然间，叶玄发出一声怒吼，震天动地，“谢峰，你这个小丑，我的耐心已经达到了极限，不会再容忍了，今天你会死得很惨很惨！”

    叶玄把手一捉，一道火红剑光出现在他的手中！

    这是一柄宝剑，但形如一道剑胚，没有剑柄没有剑锷只有光秃秃剑刃，两头都是锐利无比的剑尖。

    这柄剑，一出现，就如是大日临世，整个地焰火窟都散发出一种烧焦的味道。

    “仙器！”

    谢峰面色微变，虽然他早就想到过，叶玄乃是天命之子，连自己都可能得到仙器，叶玄更有巨大的机缘，得到仙器并非是什么奇怪的事情！

    “不错，你的眼力不错，居然认出了仙器！”

    叶玄把手一挥，手中长剑一扫之下，谢峰所有的攻击都瓦解了，化成火焰消散。

    “当年罗天圣宗的天才落到这片天地间，因为身受重伤，所以无法离开。而他之所以选择这里进行开宗立派，就是因为这座地焰火窟，可以温养这柄仙器！”

    叶玄的脸上露出得意之色，“当年我先是得到罗天炎皇真经，而后进入这里修炼，这柄仙器感觉到我身上的炎皇之气，便是从火窟出深处飞出认主了！”

    “所以，我的身上，乃是罗天圣宗的完整传承，你想要打败我，进行报仇，简直就是做白日梦一样！”

    叶玄高高在上，气焰冲宵，以一种无敌之姿，俯瞰着谢峰。

    “死吧！”

    “罗天大日剑！罗天炎皇剑法！”

    叶玄踏步长歌，如同一尊炎皇降世！

    罗天大日剑猛的刺出，天地间布满炎皇虚影，如同千万尊炎皇杀向谢峰一样！

    一刹那！

    火红的剑气，穿透了谢峰的身躯。

    但没有任何的血液迸射出来，谢峰的身躯就消散了！

    “兵器的威力再大又如何，叶玄，你的剑法太慢，太慢了，连将要老死的百岁凡人都刺不足，竟然说想要杀我？”

    谢峰身影再度显现出来，目光淡然的道。

    “好强大的身法！”

    叶玄皱了皱眉头。

    不过，此时他已经完全调整了心态，知道谢峰不是可以轻易杀死，不但没有愤怒，反而称赞了一声！

    “罗天炎皇手，炎皇封天！”

    叶玄把手一压，百里之内的空间，就是被他镇压住了。

    “你的身法再强，现在也无法穿梭出去了，我倒是要看看，你这一次躲开我的剑法！”

    叶玄目光冷然的说道。

    罗天炎皇剑法再次施展，万千剑气向着谢峰刺杀过来。

    这柄罗天大日剑，乃是仙阶下品的宝剑，威力惊天，杀伐之力无比的恐怖。

    “哈哈哈，封天？天大地大，你能封得住吗？”

    谢峰不由大笑，魔影穿天术修炼到大成之时，甚至可以一瞬间穿梭万里，穿透天地间的屏障，叶玄的话何等可笑。

    不过，以谢峰现在的修为而言，叶玄以炎皇真气封锁空间，确实让他很难穿梭空间。

    就算能够穿过去，速度也会慢上许多，一旦被叶玄捕捉到痕迹，那就会极其危险了！

    但是，此时谢峰却并没有多少担心，因为他还没有施展真魔解体大法！

    看到叶玄攻伐而来，谢峰也不敢犹豫。

    叶玄现在已经是全力以赴了，但是却不知道他还有多少手段。

    万一一个大意被那罗天大日剑刺中，就算谢峰现在的黄泉之体已经极为强大，也必然重伤了！

    “真魔解体！”

    谢峰的气息暴涨起来，修为节节攀升，直到武尊境八重才停止下来，“魔影穿天！”

    唰！

    谢峰的身形再度消失不见，水涨船高，修为提升，魔影穿天术的威力也就更大，叶玄想要封锁也封锁不住。

    “什么！你真正的修为，居然是是武尊境八重！”

    叶玄难以置信的盯着谢峰。

    他再一次失算了，原本他以为这一次谢峰不死也是重伤，结连谢峰的一根毫毛都没有伤到！

    “不对，这不是你真正的修为，你依然只是武尊境三重，是运用秘法，燃烧本源，强行拔升修为！”

    叶玄很快就发现了不对，盯着谢峰，冷笑起来，“你这样做，简直就是在自取死路，如果是武王境界，强行用本源拔升修为，或许你可以支撑，但到了武尊境，每拔升重境界，消耗都是武王境的数倍以上，消耗大得恐怖。你的本源就算比同阶武者强大百倍，都支撑不了多少时间。”

    “哼哼，谢峰，等你的本源耗尽的时候，就是你的死期了！”

    这个时候，叶玄完全放松下来了，在冷笑，他觉得谢峰肯定必死无疑了。

    他很庆幸将战斗的地点选在了地焰火窟之中，因为在此之前，他就知道，谢峰在和其它罗天门弟子的比试中，施展出了惊人的身法。

    如果是在其它地方进行比试的话，以谢峰现在的身法，若是想要逃走，他确实没有办法。

    但是现在已经到了地焰火窟深处，而且入口被封锁住了，谢峰上天无路，入地无门！

    等到谢峰的本源耗尽之后，那就是死路一条！

    “进入武尊境施展真魔解体，本源确实是消耗巨大，如果拖得太久，是极为危险，这一点你说的没有错！”

    谢峰闻言，也不得不点头。

    如果是在武王境界，他就算运用真魔解体，全力战斗两三个小时，都没有任何问题。

    但现在本源的消耗太大了，就算谢峰还有许多灵药在手，肯定也支撑不过来。

    “哼哼，看来你还是有一些自知之明！”

    叶玄一手持剑，一手背在身后，冷笑不已。

    现在他也不急着出手了，因为每多过一秒钟，谢峰的本源就会越少，所以他根本不需要着急。

    甚至只要等待，就可以耗死谢峰。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

