
　　林克三人来到了一处村子。

　　奇怪的是，这个村子竟然在大白天都将大门紧锁，走在村子里，没有见到一个人影。

　　但林克看得到。

　　村子里的人都躲在门后面，瑟瑟发抖，似乎在惧怕什么。

　　“奇怪，怎么看不到一个人？”

　　走在无人的村子里，布尔玛奇怪地朝四周打量，周围静悄悄的，就好像他们三人走进了一座死村一样。

　　林克道：“他们都躲在房子里。”

　　布尔玛惊奇道：“你怎么知道的？”

　　“看到的。”林克道。

　　他可是有着透视眼的男人，扫视一周，就将村子的人全部找到了。要不是他是君子，布尔玛早就被他看光了。

　　“看到的？”布尔玛皱眉，随后惊吓地捂住自己的胸口，“你不会有透视眼吧？”

　　“放心，不会看你的。”

　　林克撇撇嘴。

　　“喂，你这家伙，难道瞧不起我的身材吗？”林克说不看，布尔玛又觉得自己像是被冒犯了一样。

　　“……”

　　林克不说话。

　　悟空道：“他们都躲在屋子里做什么？”

　　被悟空这么一打岔，布尔玛的注意力转移，“总不可能被我们三个吓到吧？我们一个美丽，一个帅气，一个天真，又不是怪物。”

　　林克侧耳听了听，道：“他们好像说什么乌龙的怪物……把我们当成那什么乌龙的怪物了。”

　　“你还有顺风耳？”布尔玛惊奇地看着林克。

　　“乌龙是什么怪物？”悟空好奇问道。

　　林克想了起来，这里不就是布尔玛他们遇到乌龙的剧情吗？

　　乌龙……是一头小猪。

　　靠着自己的变身术，在这村子里招摇撞骗，骗了不少良家女孩和钱财，好像那些被他骗去的女孩还乐不思蜀，连家都不想回了。

　　因为回家没有在乌龙身边自在。

　　在乌龙身边，那些女孩不用干活，只要享乐就可以了。而回到村子里，她们还需要帮助家里干活。

　　这就导致，那些被乌龙拐去的女孩，最后都乐不思蜀，没有一个想要回来的。

　　而因为女孩们都不回来，村子里的村民只以为自家的闺女被乌龙吃掉了，这让大家更加惧怕乌龙。

　　林克正想着，悟空忽然跑到一家门前，朝里面喊道：“喂，我知道你们在里面，为什么不回答我们？”

　　悟空也感知到了村民的存在。

　　布尔玛走到悟空身边，道：“门，好像锁上了。”

　　“看我的！”

　　突然，悟空伸出拳头，一拳捣碎了人家的门板，他开门进去，正走进一步，一柄斧头就暗处当头落下，砰的一声，砍在悟空的脑袋上。

　　布尔玛看得心脏骤停。

　　但斧头砍在悟空的头上，瞬间崩碎。

　　悟空根本没有一点事，他只是捂着脑袋叫疼，“好痛！好痛！……”

　　而门里那个用斧头砍悟空的大叔已经愣住了，他看着自己手上只剩下斧柄的斧头，懵逼不已。

　　“啊疼疼疼……”

　　孙悟空捂着脑袋，刚刚那一斧子虽然没伤到他，但皮肉的疼痛还是无法免疫。

　　见悟空大呼小叫，一点事没有。

　　布尔玛松了口气。

　　见识过悟空一棒子打碎巨石，还有个在短时间绕地球的哥哥，布尔玛觉得悟空没被斧头砍死，好像很正常？

　　“你为什么要攻击我们？”布尔玛眼见悟空没事，质问那个村民大叔。

　　“啊，我……对不起。”村民大叔见自己砍中的并不是那个怪物乌龙，立刻道歉，“我们以为又是乌龙来了！”

　　布尔玛下意识看向林克。

　　好家伙，果真被林克听到了。

　　飞行，透视眼，顺风耳……这家伙还有什么能力？

　　悟空疼了一会就好了，他问道：“乌龙是什么？”

　　“一个妖怪，非常可怕的妖怪。”

　　说到乌龙，村民大叔就像是看到了世界末日一般，满脸的惊恐和害怕。

　　“乌龙非常强大，凶残。还精通各式各样的变身法术，会变成许多可怕的怪物，一直没有人见过他的真面目，所以刚刚我们把你们当成了乌龙……”

　　“变身法术……”

　　布尔玛看着村民大叔身后探出来头的小女孩，疑惑地眨了眨眼睛。

　　“更可恶的是，这个妖怪极为好色，已经掳走村子里好几个女孩了。”

　　村民大叔抱着从后面走出来的小女孩，“尤其，尤其昨天，这个可恶的妖怪更是跑出来，说要在今天的中午十二点带走我的女儿！”

　　女孩在村民大叔的怀中害怕的哭泣。

　　林克和布尔玛对视一眼。

　　这时，见林克三人不是乌龙，很多躲在屋子里的村民都跑了出来。

　　“原来不是乌龙。”

　　“我就说今天怎么来那么早，原来不是乌龙啊，吓死我了。”

　　“小娃娃，你们来这里做什么？那乌龙太可恶了，你们还是赶紧离开吧！”

　　还有好心的大婶阿姨劝林克三人离开。

　　突然，布尔玛从背包里拿出龙珠，问村民道：“你们有这种珠子吗？”

　　村民大叔拿过龙珠仔细端详，“哦，我还是第一次见到这么漂亮的珠子。”

　　“等等，你的珠子和我的好像。”这时，一个老婆婆从围观人群走出来，“简直和我的一模一样。”

　　她从兜里拿出一颗龙珠。

　　悟空看到上面的星星，道：“是六星球哦。”

　　布尔玛眼睛一亮，指着老婆婆的龙珠道：“这样好不好，老婆婆，如果你将这颗珠子送给我们，我们就帮你们打败那个叫做乌龙的妖怪。”

　　村民们惊讶地看着布尔玛。

　　老婆婆道：“太好了，虽然很高兴你有这份心意，但是你一个女孩子家家，要打倒乌龙也未免太难了。”

　　布尔玛叉腰笑道：“不是我要去对付乌龙哦，是这两个孩子。”

　　她指着林克和悟空。

　　啊？

　　众人看着林克和孙悟空，表情更惊讶了，村民大叔道：“可是，小姑娘……你要让这么小的两个孩子去打败乌龙，这也太离谱了吧？”

　　“放心吧，这两个小孩子很强的。”

　　布尔玛拍着胸脯微笑，“别看他们小，他们的力量非常强大，不管是多么强大的妖怪，都不可能打得过他们的！”

　　村民大叔无奈道：“眼下也只有让他们一试了，不然我们只会不断失去自己的孩子。”

　　此时又有人担心了。

　　“如果没打过乌龙，而乌龙愤怒要找人泄愤的话，被他掳去的女孩会不会……”

　　“就是啊，我的荷姑就是被乌龙掳走了，到现在都不知道她怎么样了，呜呜呜……”

　　“总之，请尽快救救我家女儿吧！”

　　这些为人父母的，都十分担心自己的孩子，上前拜托林克和悟空。

　　这时，布尔玛嘿嘿笑着，看向林克道：

　　“嘿嘿嘿，我有个好主意，那乌龙不是好色吗，卡尔你打扮成小女孩肯定能迷惑他！毕竟你这么可爱，要是穿上小女孩的衣服，肯定就是粉粉嫩嫩的小萝莉。”

　　林克额头冒黑线，撇撇嘴，“我不要，要女装让悟空去！”

　　“真不要？”

　　“不要！”

　　“悟空，那只能看你了。”

　　于是悟空茫然地穿上了大叔女儿的多余衣服，打扮成了一个可爱的“小女孩”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第164章 透视眼加顺风耳免费阅读。https://xs.23sk.com 