    “千……千岁爷……”

    一群穿着轻薄的未婚贵族少女，见着闯进来的一群太监，却只敢脸色惨白地蜷着身体跪下去。

    竟没有一人去替自己同伴求情。

    苍乔精致眼角满是阴戾地扫过她们：“各位小姐，这么喜欢这温泉，就好好地泡上一泡。”

    小齐子一甩拂尘笑眯眯：“这是千岁爷的恩典，各位小姐还不下去？”

    一众少女不敢违抗苍乔，只能瑟瑟发抖地纷纷下水。

    水一浸，轻薄的温泉浴衣就贴着身体，显出玲珑曲线来，少女们只能羞耻地浸在水里，露出一张脸。

    太监虽不是男人，却也不是女人啊！

    苍乔冷道：“小齐子，带人在这里好好伺候各位小姐，不到明日，不必起来。”

    “爷放心，小的必定让各位小姐们在这里泡个够。”小齐子阴测测地笑着。

    周长乐一听，脸色难看起来，这温泉最多也不过泡半个时辰，就会头晕。

    泡到第二天……岂不是得晕死在温泉里！

    她咬着唇看向苍乔：“千岁爷，我们犯了什么错，悼王妃是您外甥女，我们不过发生了几句口角，您就护短成这样吗？”

    娇冷美人在水中，眼角泪光倨傲而委屈，让人看了心生不忍。

    周围的小姐们想要阻止她说话，却来不及，只好瑟缩了脑袋。

    苍乔却冷漠地扫了她一眼：“周小姐要多泡两日，让她脑子清醒清醒，问问周将军怎么教的女儿。”

    说罢，他拦腰一抱，将明兰若径自抱了起来，向门外走去。

    周长乐脸色苍白如纸，晃了晃，差点晕过去。

    小希儿已经被汤泉的宫婢们换好了衣服，被个小太监抱起来跟了出去。

    出了门，明兰若轻咳了一声：“谢谢，可我身上湿，你的飞鱼服都被我弄湿了。”

    苍乔冷道：“湿都湿了，现在说这些，这么矫情做什么”

    明兰若：“……”

    她这位千岁爷，好好一个人，可惜就是长了张嘴。

    “您怎么也到汤山来了，不用再闭关给陛下炼药了？”明兰若索性换了个话题。

    苍乔挑眉：“咱家是三角鎏金丹炉，还是边上烧炭的，一刻不能离丹房？”

    明兰若：“……”

    得，说什么都被怼，闭关不闭关，看来都是云霓一张嘴。

    她一想到这就厌烦，索性抿着唇，懒得再说话。

    苍乔见她不说话，俊美的面孔也愈发阴沉：“你可真是走到哪里都能跟人起冲突，这次若非咱家到了，这张脸是不打算要了？”

    明兰淡淡地道：“反正也不打算嫁人，丑一点也无所谓。”

    苍乔脚步一顿，神色莫测地看着怀里的人：“你真不想嫁人了？”

    “怎么，您还想让我嫁给谁，说说看，也许我会考虑？”明兰若朝着他挑眉。

    苍乔眯起眸子，骤然收紧抱着她的手臂，将她紧紧抱着怀里：“你休想！”

    她这是拿当初他把她嫁给悼王的事，来刺他！

    明兰若懒懒散散地靠在他怀里，玩着他乌纱描金帽上垂下穗子：“您放心，我什么人都不会再嫁了，这红尘间的情情爱爱没意思透了。”

    苍乔听着这话，他本该是觉得舒心才对。

    可不知道为什么，她那对所有男人包括他都疏冷无趣的态度，却让他心情无端端地更恶劣了。

    苍乔修臂拢紧了怀里的人儿，没有再说话，一路将她抱进了清幽别馆。

    景和见九千岁抱了自家小姐进来，敢紧给她拿了衣服来换：“小姐，大冷天的，您怎么穿着温泉服地就出来了？”

    明兰若倒是没甚所谓地道：“舅舅一直用内力暖着我的筋脉，不会着了凉。”

    苍乔一路运转着内力几乎都将她身上单薄的温泉服烘干了。

    景和一边拥着明兰若进房间换衣服，一边道：“千岁爷倒是真细心，想来是真心疼爱小姐的。”

    明兰若披衣衫的手顿了顿，没说话，只道：“去拿些我做的药膳点心过来。”

    不一会，她收拾完毕，掀了帘子出来。

    苍乔正坐着喝茶，见她过来，抬起眸子静静地看着她。

    明兰若垂下眸子，不跟他对视。

    她走过去将包好的点心递给苍乔，轻声道：“我给您开的药，要定时服用，这些药膳点心用的是玫瑰糖，您要觉得苦就含一粒。”

    九千岁苍乔有个喜甜食的癖好，尤其喜欢甜甜的玫瑰味，与他杀人不眨眼又阴狠的性情是极不相称的。

    “坐下。”他屈指敲了敲自己穿着皂靴的修长大腿。

    明兰若沉默了一下，还是坐在了他腿上。

    她知道这人容不得别人拒绝。

    苍乔满意于她的温顺，随后揽住她的细腰，开始查看她纤细的脚踝。

    明兰若在女孩里算是身量纤细高挑的，这些年受了些罪，还没养回来，脚踝也细骨支伶的。

    在苍乔的掌心里，雪白的脚踝略有点红肿，却显得玲珑娇嫩。

    他看着自己掌心的脚踝，眼神有些异样而悠远。

    明兰若颦眉，有些不安地想要缩回自己的脚。

    可却被他忽然一把握住，她轻呼一声，瑟缩一下：“你……。”

    “怕什么？”他忽然倾身在她耳边轻笑，随后五指拢着她的脚踝，掌心运起内力，顺着她的经脉而上。

    明兰若只觉得他修长的手指抚弄着脚踝上细腻的肌肤，似有细微的麻痹感顺着脚踝蔓延上来。

    她轻颤了一下，小巧的耳朵也跟着绯红起来。

    不一会，她就觉得自己的脚踝舒服了许多。

    见她自己上了药，无大碍之后，他忽然反手还住她的腰肢，慵懒地眯了眯凤眼：“喂我。”

    景和看着这一幕了，眼珠子都直了。

    大小姐和千岁爷这气氛，怎么瞧着都不像亲戚啊……还好千岁爷是个太监，不然怎么得了。

    明兰若抿了抿唇，迟疑着没动作。

    门外忽然传来随侍太监尖利的禀报声。“督主，云霓卫长说她有要事禀报。”

    “知道了，让她等着！”苍乔被打断了兴致，很有点不耐的戾气。

    明兰若却淡了神色，意兴阑珊地道：“您该回去了，今日的事情多谢了。”

    苍乔微微眯起眼，看着她：“又不高兴了，赶咱家走？”

    明兰若轻笑了笑，神色平静：“您说笑了，我怎么会不高兴，您想过来，随时都可以的。”

    她明艳冷淡眉眼间甚至隐藏着倦怠，仿佛烦透了陪他一而再，再而三地试探心意。

    那倦怠和厌烦似一把细细的针，就这么绵绵密密地扎在他心上。

    苍乔背在身后的手捏紧了拳，冷声道：“你少惹事，本座也不必总来替你收拾首尾。”

    说罢，他阴沉着脸，恼火地转身拂袖而去。

    目送着他离开，明兰若轻笑了笑，无所谓地转身吩咐：“景和，把小希儿带回内室，那孩子该睡觉了。”

    他修为异于常人，走远了，也能听见明兰若没有丝毫情绪波动的话。

    苍乔脚步顿了顿，神色清冷而孤寂。

    “喂！干爷爷！”一道奶声奶气的小孩儿声音忽然响起。

    苍乔冷眼看向腿边，小猫儿似的男孩慢悠悠地学着他的样子负手走过来：“谁是你干爷爷，咱家什么时候允许你这么叫了？”

    爷什么爷，他有老么，明明就只比明兰若那死丫头大十岁罢了！

    “你以后还是不要老找娘亲啦，娘亲看见你会不开心。”小希儿不客气地往苍乔心口插了一刀。

    苍乔原本心情就及其恶劣，瞧着小人儿，他挑起修眉，上下打量小希儿——

    “呵呵，你娘都不敢让咱家别找她，至于你这小崽子……。”

    小希儿挺起小肚子，警惕地盯着他：“你想干嘛？”

