    一切安排妥当，秦风这才背着手，沿着大街，溜溜达达往回走。

    聚集在街道两侧的百姓，看着从面前经过的秦风，无不眼睛放光，窃窃私语。

    “快看，这不是秦侯爷吗？”

    “秦侯爷？都是什么时候的事情了！人家现在是安乐伯。”

    “什么？又被贬了？”

    “贬？分明是升了好不好！”

    “之前被贬为庶民，这不是因为和谈一事，才重新提拔成安乐伯。”

    “好家伙，一不留神，秦公子都快把咱们大梁的爵位当遍了。”

    “呵呵，咱们这位秦公子，被贬被升，不是家常便饭吗？”

    “今儿封他一个国公，明天把他贬成庶民，我也一点都不觉得意外。”

    “爵位，对于秦公子而言，只不过是巧立名目罢了，莫说伯爵，即便是最低一级的男爵，又有何妨？秦公子一句话，还是比国公都好使嘛……”

    京都百姓的消息最是灵通，自然是对秦风这段时间的‘丰功伟绩’，如数家珍。

    再加上秦风，经常在京都溜达，百姓时常能够看到秦风，自然是充满话题性。

    一个刚到京都没几天的客商，呆呆地看着面前其貌不扬的年轻人。

    “他……他就是秦风？”

    “即便是在我家乡，秦公子的大名，也是如雷贯耳，这等权倾朝野的大人物，怎么……一个人在外面溜达？”

    “若搁在平常，真看不出来，这就是传说中的秦公子。”

    旁边的京都商人，不禁一阵好笑：“什么一个人？没看见吗，秦公子身边不是有个仆人跟着吗。”

    外地客商擦了擦额头汗水，强颜欢笑：“就一个仆人，那管什么用？”

    “我们县的芝麻县令，每次出衙门，身边都跟着十几个人。”

    “这京都的大官更是讲究排场，岂不是要八抬大轿，随从伴行无数？”

    “之前我有幸见过一位户部官员，听说是个郎中？人家都坐着轿子，身边跟着十几个护卫。”

    “秦公子的排场，怎么着，也得跟世子同级吧？”

    一听这话，站在旁边的买菜翁，忍不住大笑起来。

    “哈哈哈，排场？秦公子还需要排场？”

    “这是老朽今年听过最好笑的笑话了。”

    外地客商眉头紧锁，不明白买菜翁在笑什么。

    更不明白，自己的话有什么可笑的。

    凡是位高权重者，都要有护卫随行，这是亘古不变的道理。

    尤其是像秦风这样的大人物，他的安全，更是重中之重。

    不等买菜翁解释，身后一个扛着扁担的年轻人，满脸笑意地插了一嘴。

    “安全？这里可是京都！谁敢威胁秦公子的安全？”

    “这京都，最凶的，便是宫里的人。”

    “而宫里，时常能够露面的，无外乎是禁军，你可知道，禁军见了秦公子，都要绕路走？”

    “既然官面上的人，没人敢碰秦公子一根汗毛，这在野，就更没人吃饱了撑的，去找秦公子麻烦了。”

    “这么跟你说吧，你现在若是拿着刀上去，欲行刺秦公子。”

    “恐怕还没靠近秦公子，就已经被隐藏在人群里的护卫，当场斩杀了。”

    外地客商眼睛逐渐睁大，没想到，秦风的地位已经高到了这种地步。

    甚至已经不需要排场，只要在这京都里，就没人敢碰秦风一根汗毛。

    就在这时，买菜翁笑呵呵地插了一嘴：“莫说隐匿于人群中的护卫。”

    “谁敢对秦公子不利，老朽也是第一个不答应！”

    “整个京都百姓，谁不知道秦公子是站在老百姓这一边的？”

    “自从秦公子势大，这京都的各路权贵名流，可是老实了不少。”

    “尤其是那些整日游手好闲，欺男霸女的纨绔，更是销声匿迹多时。”

    年轻人挥了挥手里的扁担，笑着调侃：“你若不信，便上去试试，看我拿不拿扁担敲你就是了！”

    外地客商连连挥手，他可不敢触这个眉头。

    结果，外地客商这么一挥手，秦风还以为是在跟自己打招呼，也没多想，也跟着挥了两下，回应外地客商。

    这回外地客商彻底傻眼了。

    如此权势滔天的大人物，竟然如此平易近人，哪怕是面对一个不相干的老百姓，也愿意宽仁以待。

    外地客商只觉得三观被彻底颠覆。

    紧接着，心里又是无比骄傲，毕竟……自己居然跟秦公子打招呼了，单凭这一点，就足够外地客商回老家，吹嘘好几年。

    秦风就这么穿街过市，带着秦小福，溜溜达达地回到了明月斋。

    刺杀这种事，秦风也怕，但分地方。

    这里可是京都，天子脚下，谁敢当街行凶？还有没有王法了！

    看着秦风有恃无恐的模样，秦小福不由摇头叹息。

    “少爷，这普天之下，也就是您敢这么招摇。”

    “换做其他官员，哪怕是五六品的小官，也断然不敢，这么穿街过市。”

    秦风耸了耸肩，不以为意：“怕什么？”

    “身正不怕影子斜，我又没干过什么亏心事，人家为什么要刺杀我？”

    “若是在大梁，都有无数人想刺杀我，那我混得也太惨了。”

    秦风没有在此事上深究，急不可耐地跑回后院，查看自己酿的酒。

    由于发酵不充分，距离酿成，少说还需要个七八天。

    没辙，秦风只能耐着性子，继续候着。

    毕竟老话说得好，好酒不怕巷子深，好菜不怕晚。

    只要这白酒酿成了，光是凭借‘高度数’和‘清如白水’这两个特点，秦风就有把握，秒杀天下所有的好酒，就算是成为天下第一酒商，也是手拿把攥。

    柳红颜看着秦风整天围绕着酒缸打转，不由暗暗叹了口气。

    如今，这局势已经越发清晰。

    对于大梁内部而言，以李氏皇族为首，与秦风已经达成了恐怖平衡。

    只要秦风的实力，能够一直强硬下去，那么用不了多久，李氏皇族就会重新对秦风释放善意。

    当然，这些善意，只不过是逼不得已的妥协罢了。

    一旦秦风的实力开始减弱，李氏皇族还是会毫不犹豫地灭了秦家。

