    

    一道银光闪过，张航回身防守，只觉得胸口被人戳了一下。在一看去，正是那瘦小的银发青年。这青年眼睛直盯着张航，两人四目相对。

    张航万万没想到自己差点死在这被无视的人手里。这青年也有点懵，刚才的一击，除非对方身上有人阶高级护甲，否者必受重伤。

    还没来得及多做反应，猛汉和胖子已经冲过来，身后的攻击也到了。张航一把抓住银发青年，施展闪云步直接出了战场之外。

    四人见银发被抓，身体开始变形，片刻之间就成了半人半兽的怪物。眼中凶光大盛。这是要拼命了。

    张航一把甩出银发青年，接着亮出身份令牌。四人被彻底激怒了，在打下去恐伤了四人。这猛汉现在成了半人半虎，见飞来令牌，接着在手正要捏碎，低头一看却是宗主令牌。

    一时之间五人傻眼，也不知该如何。他们是宗门高层的后代，自然知道很多事情。只是张航都是与长老和堂主处理完宗门大事之后便会见不到人，所以他们也没见过。

    五人见宗主令牌只能躬身拜见。张航也没在意，让五人退后。他要单独与这玄龟一战。五人不敢多说，跃身退后十几里地。

    张航抽出鱼刺和噬魂，朝着玄龟噬魂一道刀光斩出，接着直接冲过来。这玄龟见刀光斩过，也没在意。金樱子已经吃的差不多了，转身就要回到海里。

    刀光斩在了玄龟身上，这玄龟只感觉剧痛难忍，头颅缩进了壳内。张航挥舞刀剑就朝着玄龟前肢斩去。

    当当两声，玄龟一条腿被破开了鳞片。身体切斜了下来。张航一喜，又朝另一条腿斩去。这玄龟一爪挥来，张航迎剑刺出，鱼刺直接穿过了龟爪。

    玄龟吃痛，露出了头颅，盯着张航后退。眼前这人两招就伤了自己前腿，现在在陆地上，实力发挥不出来，只能逃入海中。

    玄龟一声大吼，朝着张航冲来，张航跃起迎上，刀剑朝着头颅就斩出。这玄龟口中喷出水柱，张航挥剑破开水柱。接着玄龟缩回头颅，直接翻身朝着张航压下。这巨大龟壳若是被压住了，那滋味可不好受。张航跃起朝着龟壳连续斩出十几刀，只听得当当声响，只在龟壳上留下了一道道很浅的刀口。

    龟壳砸下时候，张航跃身后退，这龟壳接着翻滚，又朝张航压下。张航闪身躲开，挥剑就要破开后腿，这玄龟站在地上直接跃起，不过玄龟的速度很慢，张航一剑破开了玄龟后退。玄龟也跃到海边，张航跃起朝着玄龟继续追来，这玄龟三只脚被伤，也不恋战，紧走两步就进了海中。

    张航见玄龟进了海中，将刀剑往海滩一插，嘲弄的盯着玄龟。这玄龟盯着张航，一声怒吼，只见海浪大涨，朝着张航就扑过来。

    张航微微一笑，知道这玄龟要与自己在水里一战。不过张航也不介意，要想收服就必须将它彻底打服。抽出刀剑，直接朝玄龟冲上。一刀劈向巨浪，这巨浪被刀光斩过，只漏出很小的一道缝隙。看来这玄龟在水里的战斗力超出了张航的预料。

    不过张航有自信，当初与化神巅峰修士大战都能最后将其斩杀，现在拿下一头境界比自己还低的玄龟，更是没问题。

    接着巨浪就打在张航身上，这巨浪力道极大，相当于化神初期的全力一击了，张航连退两步，刚稳住身体，眼前就出现一巨大黑物，真是那玄龟。已经朝着张航撞过来。

    这玄龟在水中的速度比陆地快了好几倍，张航一时大意被直接撞飞。

    “哈哈哈哈，好好好。”张航大喜，身边若有此物相助，在遇到那青蛟就算不能获胜，也有逃跑的余地。

    这玄龟撞飞了张航，也不着急在此进攻。只是回到浅海之中盯着张航。张航站在海滩上，催动灵魔二气注入刀剑，接着灵气爆发，全力施展断浪。凭借着浅海的地形，这断浪威力极大。张航都有点出乎预料，看来以前是自己对这招领悟的还不够深呀。

    玄龟召起海浪对抗，不过海浪被断浪斩直接穿过，接着便朝玄龟斩去。玄龟不敢硬接，趴下身体用龟壳抵挡，只听得当的一声，龟壳晃动了一下。玄龟相安无事。

    张航越打越欣喜，这只玄龟已经到了海里，恐怕捉不住了，下次再海滩在遇到一定要捉了。

    张航忍了忍，没有动用噬魂。噬魂的威力自己无法控制，可能一招直接就灭杀了玄龟的元婴，就算没灭杀，重伤了元婴，恐怕以后修为也会受影响。

    玄龟见张航手中血刀隐隐散发出威能，也不敢在多留，转身进入深海消失不见。张航收起手中刀剑，看着玄龟消失的地方。回想这刚才的战斗，找到玄龟的弱点，下次争取收服一头。

    五人见战斗结束，纷纷飞到张航身边，躬身施礼。刚才的战斗五人瞧的一清二楚，张航刚才与五人战斗只是随意的用一柄人阶上品宝剑防守。与玄龟的战斗天差地别。

    张航对五人点头回礼，这五人配合的非常不错，特别是这银发青年偷袭的手段，极其高明。

    然后张航飞身跃起，在海滩寻找玄龟。五人望着张航背影，眼中崇拜不已。在海滩寻找了十几个月，却没见到一只玄龟。最后发现还是之前的海滩上出现的海妖实力极强，偶尔还会出现化神中期的海妖。这里金樱子果子药力更加精纯。这时张航也明白了，之所以这里没有化神中期，后期海妖出现，多半是因为这里的金樱子还不够对这些修为的海妖有吸引力。

    不过此地出现的化神海妖都是海妖中实力强横的，而且陆地作战也比其他海妖要强很多，所以来这里伏击海妖的都是好几个实力极强的结伴战斗。

    张航在金樱子不远处打坐修炼，海滩时有海怪现身，不过却没张航心动的。转眼五年过去了，还是一无所获。看来这玄龟非常聪明，受伤之后告诉自己的同族不在这片海岸登陆了。

    这时鼠一在地下跃出，朝张航行了一礼，说有七星宗的人上门传令，让万道妖门派出化神修士一百，元婴修士一千前往七星宗总部。

    张航微微皱眉，同属宗门，这七星宗却上门传令。虽然陆昭和陆延庆对张航有大恩，可此事事关宗门面子问题，而且事关重大，整个宗门总部三成人员的行动。鼠一急忙来像张航报告。

    张航想了一下，就要跃起飞回总部，鼠一见张航要回去，转头也就要从地下遁回。张航急忙叫住鼠一，然后让鼠一带他回总部。

    鼠一不明白张航是什么意思，也不过也没问。张航上了鼠一的背上，鼠一直接钻入地下朝宗门方向刨地前进。速度非常的快，几乎快赶上张航飞行的速度了。

    张航心中一喜，两眼冒光的盯着鼠一。鼠一感受到张航的目光，只觉得背后发凉。不多时两人到了宗门巨峰之外，鼠一跃出地面，两人飞行前进。

    鼠一飞行的速度比起在地下就差了很多了。张航盯着鼠一都快流口水了，以鼠一的在地下的速度，就算是那青蛟都望尘莫及。

    “宗主？有什么事你直说，你这样一直盯着我，我瘆得慌。”鼠一实在受不了张航眼神了，率先开了口。

    “你们八鼠都在宗门有要职再生，只有老五事情比较少，以后让老五跟在我身边吧。”

    “好的，我回去就安排。”鼠一松了口气，以为张航对自己有不轨企图呢。

    张航幻化了容貌并且幻化将本体幻化成一只赤毛狐狸。两人来到大殿，两人落座之后，鼠一叫一人传七星宗来人。不多时七星宗这人进了大殿，躬身朝张航行了一礼。张航点头还礼。

    虽说这人是化神初期修士，不过只是七星宗一个执事。张航虽然是化神中期修为，不过却是一个宗门的宗主。双方礼节上自然不同了。

    “在下七星宗孙成见过万道妖门门主，今日在下奉陆盟主之令让万道妖门派遣化神修士一百名，元婴修士一千名。在七星宗总部集合，商议大事。”孙成说道。

    “不知要商议合适？需要这么多人手，我这里人手有限，恐怕一时无法抽调出如此多的修士呀。不如你先在这里住下，我调齐人手，然后过去。”张航不想派人过去，可是也不想因为这事和七星宗发生不愉快。所以打算先拖一拖。

    “好，既然门主需要时间，在下就等上几日。不过北极荒域距离七星宗路途遥远。还望宗主早日筹齐人手。”孙成说罢，躬身一拜便走出了大殿。

    张航看着孙成离开，给鼠一使了一个眼色。鼠一自然明白张航的意思。两人也离开了大殿。

    鼠一安排胡家一位元婴巅峰女修负责孙成的起居。然后给了这女修一百万中品灵石的资源令牌，并交代了任务，然后转身离开了。

    这女修见大长老如此豪气，急忙拜谢。然后去兑换资源，接着就去找了孙成。        

