    第184章 缺木材

    马腾飞回去之后，就又开始忙碌起来了。

    先是带着赵鑫去做体检，后又跟吴舒签约。

    赵鑫虽然是个吃播，平日里吃的很多，但他不算太胖，一米七五的个子，有个二百来斤。

    各项检查做完，也没有什么大毛病，马腾飞看到这个后，也就跟他直接签约了。

    吴舒很守时，第二天真的来到了公司。

    跟以前比起来，已经三十来岁的吴舒有些丰腴。

    眼眉弯弯，仍旧是十分的好看。

    她刚进公司，就被一群人给围住了。

    “吴舒，哎呀，吴舒……”

    “吴舒，我小的时候最喜欢看你演的电视剧了。”

    “我也是，我也是……”

    哪怕吴舒最近几年的事业不是很顺利，但她以前演的电视剧，还是收获了很多粉丝的。

    至少云石娱乐这边，一大半的人对她都很喜欢。

    吴舒是个演员、明星，但对这些人都很和蔼。

    “以后我就跟诸位是同事了，请诸位多多关照。”

    “什么，吴舒要跟我们做同事，这……这我们怎么没有听说啊，这也太好了吧？”

    “以后就能跟吴舒一起工作了吗？”

    “兴奋啊，太兴奋了，今天我们庆祝一下怎么样？”

    一群人兴奋的不行，吴舒看到这个，也是有点意外，没料到会是这种情况，而且，这些人就不怕自己抢了他们的饭碗吗？

    她此前也去过一些公司，那些公司担心她明星的身份抢了他们的资源，对她可都不怎么喜欢呢，这云石娱乐给她的感觉很不一样。

    这样在外面耽搁了好久，吴舒才终于来的马腾飞的办公室。

    “马经理。”

    “吴舒小姐，快请坐。”

    两个人随便客套了一下，然后就把合同给签了。

    “吴舒小姐，我们温老板的意思是，你先做着主播带货，以后有机会了，还是希望你能够继续演戏。”

    吴舒神色微动，她是个聪明人，自然听得出这话里的意思，让她演戏，那肯定是温石会给她资源啊，温石这样的有钱人，投资拍电视剧都不是问题。

    如此以来，自己以后岂不是不愁没有电视剧拍了？

    她其实还是很喜欢演戏的，来这里做主播，不也是生活所迫？

    这对她来说绝对算是意外之喜了。

    两个人说了一些跟吴舒如何直播的一些事情，比如说让吴舒开一个账号，今天晚上就先跟网友粉丝闲聊什么的，过几天再开始带货。

    先看看情况，当然，开通账号之后，公司会帮她做一波推广的。

    吴舒没有迟疑，当即就开通了一个账号。

    公司这边，花钱开始做推广。

    一般明星开通这样的账号的话，直播平台也是会给一些支持的，比如说发布的第一个视频会让快速的上热门什么的。

    吴舒这么开通后，粉丝增长的速度很快。

    “不是吧，吴舒也来斗音了吗？那可是我小时候的偶像啊。”

    “哎呀，小时候我太喜欢她演的电视剧了，她也来斗音了，不知道会不会开直播啊。”

    “支持，必须支持啊……”

    短短一个小时，他的粉丝数量就增加了十万。

    而且还在不停的继续增加。

    一天时间，她的粉丝就增加了一百多万。

    这种粉丝增加的速度，还真不是一般网红能比的。

    当然，她的这种速度也不算很快，一些特别厉害的明星，加入这里之后，一天增加千万粉丝的都有，她只增加了一百多万，而且还是在公司出钱推广的情况下，那不难看出她的确是过气了的。

    不过，就算如此，吴舒对于今天晚上的第一场直播还是充满了期待的。

    这是她的一个新的开始，她会好好珍惜的。

    --------------

    温馨家私公司。

    慕容倩他们购买的器械已经回来了。

    现在就差木材了。

    他们所剩的木材，根本不够，所以他们就又让人去采购木材去了。

    就在他们准备大干一场的时候，采购木材的人急匆匆的跑了回来，一脸的沮丧。

    “怎么啦，让你采购木材，你苦着脸做什么啊？”

    “副总，木材没有采购到啊，咱们公司以前的那些合作伙伴，突然都不肯跟咱们合作了，不愿意把他们的木材卖给咱们了。”

    慕容倩一听这个，就有点急了，道：“他们为什么不肯卖给咱们啊，咱们又不是不给钱。”

    “这我也不知道啊，他们就是不肯把木材卖给咱们啊。”

    慕容倩凝眉，接着就拨通了一个电话，那是他们的老合作伙伴了，以前可没少给他们提供木材。

    “杨总，我们现在需要木材，不知道为什么，你们怎么不肯把木材卖给我们了呢？”

    “慕容小姐，实在是不好意思，我们这边出了点事情，木材暂时没有办法卖给你们了，还请你们见谅啊，至于什么事情，不方便透露，我们以后有机会了再合作。”

    对方简单的解释了一番后，就直接挂了电话。

    慕容倩还想继续给其他人打电话，就在这个时候，她突然意识到了什么。

    他们的订单增加，是孙宽在背后捣鬼啊，目的是让他们赶不出那么多家具来，可如果孙宽知道他们购买了器械，那孙宽岂会坐以待毙，把他们的供货商给掐断，不就更能达到目的？

    这一切肯定是孙宽所为了。

    想明白这其中的原因后，慕容倩就有点生气，这个孙宽怎么这么恶心啊，竟然做得出这种事情来？

    他慕容倩也没怎么得罪他吧，他就非得把他们慕容家往死里逼吗？

    现如今没有人肯供货给他们，这对他们来说就有点麻烦了，他们根本不是孙宽的对手啊。

    慕容倩思虑过后，只能向温石寻求帮助了。

    她也不想这样的，但谁让她没有办法呢。

    慕容倩很快给温石打了过去。

    温石这边，正看那些做鸟笼的人做鸟笼呢，做鸟笼的那些人算三角铁不行，就又弄来一些钢管，这样的相对来说结实一点。

    温石正看着的时候，慕容倩的电话就来了。

    “慕容班长，有什么事吗？”

    “温先生，那孙宽把我们的供货商给截胡了，我们买不到木材了啊。”

    (本章完)

