    傅明深回完蔺舟的消息,看到好友那个群有人艾特他，顺手点开看了眼。

    谢凯：@傅明深我已经让我家所有的产业都拒绝张蓉入会了。

    谢凯：这个张蓉干了什么倒霉事，值得你费工夫。

    谢凯：还是个女的吧,第一次见你对付女人，啧啧啧。

    谢凯家是专门开娱乐场所的,除了上次和傅明深蔺舟见面那家会所，还有很多高端场所,都是他家开的。

    高思齐：老傅要对付谁,有这么好的事情怎么也不叫我？

    费南：我刚刚查了一下,C市张家的人。

    宁文宇：那个张家啊！我知道,他们在本市的分公司还是租的我家写字楼，哦吼~

    高思齐：不认识,不过她以后都订不到我家的高定和珠宝了，哦吼~

    费南：那我只能卡卡他们公司的一些申报项目了，哦吼~

    傅明深看到自己的好友七嘴八舌地商量要对付张蓉,并没有站出来阻止。

    他能坐到今天这个位置，并不是什么良善之辈。

    他不想替蔺舟得罪张家，让他在其中难做人。

    但这些事情都是别人做的,跟他傅明深又有什么关系呢？

    ***

    张蓉被秘书告知被本市几乎所有高档场所拒绝入会后,直接傻眼了。

    她想找傅明深要个说法，然而傅明深作为天和董事长，压根不是她想见就能见的,没有预约，她连他的影子都见不到。

    而且，这只是一个开始。

    接下来，张蓉接到了她一直定做高定礼服的商家电话，说她前阵子定的高定礼裙出了意外,无法按时完工，会按订单的三倍价格做出赔偿。

    这条礼裙张蓉是这周六要穿去一个非常重要的酒会的，她缺的根本不是钱，没有这条礼裙，她穿什么出席酒会！

    祸不单行，致联所租的这个写字楼，出租方打电话来说，有土豪想全套购买，就不再出租了，让他们这个月租完就搬离出去。

    ——致联公司几百号人，一个月内上哪去租合适的办公场所。

    张蓉简直不敢置信，她只是派蔺舟出一趟差而已，虽然有不怀好意的成分，但哪个公司的员工没出过差。

    傅明深居然就因为这个对付她，甚至要让她在本市失去立足之地！

    ......

    隔日，蔺舟就跟项目组的人一起搬去了天和的办公室。

    项目组的人基本都没来过天和的办公大厦，一个个都跟刘姥姥进了大观园一样。

    “我的妈，难怪大家都想来天和，看看这办公环境，天天加班我也愿意。”一个同事小声对蔺舟说。

    “......”倒也不必这么夸张。

    蔺舟也小声说：“其实呆久了也就麻木了。”

    “那还是有区别的，而且啊，我听说他们福利待遇特别好，就是boss有点恐怖，哎你听说过他们boss么，据说特凶残，一言不合就让人卷铺盖滚蛋。”

    蔺舟：“......有这么可怕的吗？”

    “是的啊，我听说他开例会，高管做报告时，他就摆着一张冷脸听，不高兴就直接扣绩效，以前有个高管还当场被他吓哭过，你说可怕不可怕。”

    确实......挺可怕的。

    “你怎么了？”同时见他脸涨得通红，问。

    蔺舟憋笑憋得肚子疼，忙摆手说：“没，我就是有点被吓到了。”

    “嗐，安啦，再凶也凶不到我们头上，人家日理万机，就算是天和的员工，也难得见上一面，我一个在天和工作地朋友都入职一年了，就在年会上见过一面而已，听说可帅了。”

    蔺舟听别人议论傅明深还怪有意思的，顺着他的话说：“这么神秘啊，不知道我们在这两周里有没有机会见他。”

    同事拍拍他的肩膀：“午休时睡个好觉，梦里啥都有。”

    蔺舟：“......”

    同一时间，傅明深办公室。

    韩东宇和傅明深说完工作上的事情，合上笔记本，说：“致联那个张总都找到我这里来了，想要约见你。”

    “不见。”傅明深冷漠地说。

    韩东宇已经猜到了傅明深的答案，暗暗叹了口气，傅明深也不知道对人家做了什么，那张蓉跟热锅上的蚂蚁似的，急得不行。

    韩东宇也是看在两家有合作项目的份上，帮她捎个话。

    “她托我说她知道做得不对，让你看在两家还在合作的份上，放过她这一回，没必要因为一件小事情伤了两家的和气。”

    一件小事......傅明深轻嗤。

    看来张蓉压根不知道他为什么生气。

    傅明深头也不抬地说：“她找错人了，我并未对她做什么。”

    韩东宇先是一愣，随即明白过来，说：“我知道了，我会转告她的。”

    正在这时，办公室门又被敲响，苏秘书提着一个甜品店的袋子进来，说：“傅总，您要的点心送过来了，我给您放这边啦。”

    苏秘书说着，把甜品放在一边待客沙发边的茶几上。

    那些甜点应该都是新烘焙出炉的，带着浓郁的麦香，不一会儿办公室都是香甜味。

    韩东宇纳闷：“你什么时候喜欢上吃甜点了？”

    他记得傅明深几乎不怎么吃甜食，连甜口的菜肴都不爱吃，怎么会突然买甜点。

    他不爱吃就不能有人爱吃？傅明深不想跟这种单身狗解释什么。

    “你把蔺舟叫上来。”傅明深直接吩咐说。

    韩东宇恍然大悟，他以前还担心，傅明深这老铁树开花，会不会过分钢铁直男，搞得人家小男生觉得跟他有代沟。

    现在看来，人家可会玩了，不仅想了个办法直接让人家来他们公司办公，还在上班时间找人家上来吃点心放松。

    是他局限了。

    人家情商高着呢，看这哄小男生的手段，简直不要太会玩。

    韩东宇到了蔺舟他们所在的十六楼，发现这里的工作氛围还挺热烈的。

    天和准备的是一个大办公间，两方的项目团队都搬到这里来办公，有事当面交流，沟通的效率大大提高。

    两方项目团队的人都认识韩东宇，他刚走进办公间，本来讨论得挺热闹的办公室，跟班主任来了一样，一下子静默下来。

    韩东宇虽然天天被傅明深压榨还要用奖金威胁，可他作为董事长的特助，相当于傅明深的代言人，地位堪比公司的副总。

    在外人眼中，他就是皇帝身边最红的人，对他敬畏有加。

    “韩特助，您过来有什么吩咐么？”天和这边的项目负责人问。

    “哦，没什么，你们继续忙，我就过来找个人。”

    韩东宇说着，站在办公间门口，扫了一圈，在角落位置看到了蔺舟，便冲他道，“蔺舟，麻烦你出来一下。”

    一下子，全部人的目光都集中在了蔺舟那边。

    蔺舟在这个项目里的作用并不大，不尴不尬的有点打酱油的意味，致联很重视这个项目，选的人都是有资历有能力的人，就蔺舟和刚刚跟他聊天那同事年纪比较小。

    蔺舟还是个实习生，众人都以为他是张总那边塞进来学习的。

    这会儿看到韩东宇居然指名点姓地找他，都有点吃惊。

    致联的一个高层以为他是有什么工作上的事，怕蔺舟不懂惹得这位特助不高兴，忙说：“韩特助，小蔺他资历浅不懂事，你有什么吩咐的话，我让我助理去，小蔺会的，他都会。”

    韩东宇心说我要把你助理带去见傅总，明天我就可以卷铺盖滚蛋了。

    “不用，就他了，没什么大事，走吧。”

    那高层还想说什么，韩东宇已经转身出去了。

    蔺舟在众人的目光下，还有那位高层死命暗示让他别乱说的眼神下，淡然走出了办公间。

    看到他出来，刚刚还端着架子装得一脸高冷的韩特助立刻转成笑脸，说：“我们傅总找你。”

    蔺舟早猜到了，犹豫地说：“可是我工作还没做完。”

    他还有好几张图要改。

    “没事，等下回来做，难不成你还想在我们老板办公室呆一下午啊。”韩东宇按下上楼地电梯，逗他说。

    蔺舟直觉韩东宇这话不怀好意，耳根一热，说：“我不是那个意思，我怕没法按时完成耽误大家的进度。”

    韩东宇看他耳垂都红了，心想老板家的小朋友脸皮真薄啊，嘴上说：“没事，是我找你耽误的，他们不敢说什么。”

    蔺舟：“......”

    你们做领导的都是这么随意的吗？

    韩东宇把他带到傅明深的办公室门口就做自己的事情去了，蔺舟自己走进傅明深的办公室。

    “傅总，您找我啊。”

    傅明深从电脑里抬起头，听到他的话笑了，说：“你又不是我下属，一口一个傅总的，我还以为是哪个员工来找我汇报工作了。”

    蔺舟反手关上门，他已经闻到了满室的甜香味，目光一下锁定在矮几上的甜品上，悄悄咽了口口水，说：“我叫习惯了。”

    傅明深故意装作没看到他小馋猫的样子，抬手让他过去，让他在自己对面的椅子上坐下来，商量说：“换个称呼怎么样？”

    “换成什么？”

    不会要让他叫名字吧，光是想想就已经起了一身鸡皮疙瘩了。

    更不用说叫出口了。

    还有，换不换称呼的，能不能让他先吃了再说。

    傅明深看他眼珠子不断往吃的那边瞟，满脸写着“我想吃”，有点好笑。

    他说：“你昨天给我发的那个小狐狸叫的称呼我挺喜欢的。”

    他昨天发的图？

    蔺舟想了一下，才想起来自己昨天发那图，手上举着个牌子，上面写着：谢谢哥哥。

    哥哥......

    靠，这也太羞耻了。

    比叫名字还羞耻。

    不行，完全叫不出口。

    蔺舟挣扎：“能不能去掉一个字？”

    哥他还是叫得出口的。

    “唔，也成。”傅明深有点遗憾，不过总有机会的，他继续提要求，“也别一口一个您了。”

    “好，”蔺舟一口答应，又眼巴巴地问，“可以吃了吗？”

    傅明深怕再钓下去小朋友会馋死，好笑地说：“去吧。”

    蔺舟开心地跑去矮几前，这个甜点就是他和傅明深第一次去吃饭那家餐厅的饭后甜点，这家餐厅的甜点是特色，比专业的甜点店做的还好吃，蔺舟这种甜食爱好者完全无法抗拒。

    蔺舟吃了一块炸鲜奶，竖起大拇指说：“好吃！”

    傅明深看他吃得连眼睛都眯起来了，笑着摇了下头，真是个小孩子。

    这种投喂的感觉，傅总感受到了一点养成的快乐。

    蔺舟自己吃了几个，看到傅明深又在工作，其实傅明深挺忙的，经常要加班，出差，偶尔周六周日还要去开股东会议，所以蔺舟跟他基本都是微信联系，有时候好几天都见不上面。

    看来做老板也不是那么容易，蔺舟有时候挺佩服傅明深的，他不仅是领导者，更是决策者，有时候他一个决定，可能关系着一个几千万甚至上亿的项目成败，可见压力之大。

    跟他一比，蔺舟觉得自己被宋阎王骂几句完全不是事。

    他好帅哦，蔺舟偷偷多看了几眼傅明深认真工作的侧脸，心中冒红心。

    认真工作的男人永远是那么有魅力。

    他眼珠子转了一下，问：“傅......哥，你要不要吃？”

    “稍等一会，”傅明深说，“我改完这个，两分钟。”

    蔺舟却已经拎起袋子走过来，笑眯眯地说：“没事，你忙，我喂你啊。”

    傅明深当下卡了壳，原本想好的修改思路一下子跑到九霄云外去了。

    “好。”他说。

    蔺舟于是拿起一个榴莲酥，喂到傅明深嘴边，傅明深咬了一口，小朋友立刻问：“怎么样，好不好吃？”

    那一脸期许的样子，不知道的还以为这甜点是他做的。

    “不错，好吃。”傅明深说。

    他其实并不喜欢甜点，也不怎么喜欢榴莲的味道，但这个榴莲酥可能是小朋友喂的原因，他觉得格外好吃。

    这大概就是情人眼里出西施吧。

    傅明深偏过头，把小朋友手中剩下的半个榴莲酥也吃掉，他咬下去，嘴唇不小心碰到了蔺舟的手指。

    其实他的嘴和蔺舟的手指还隔着一层塑料大，小朋友却跟触电似的，立刻收回手。

    傅明深看他当即红了耳根，笑了一下，意味不明地说：“好吃。”

    然后小朋友不但耳根，连脸都红了。

    蔺舟一下把装着点心的盒子胡乱放在傅明深办公桌上，说：“你自己吃吧。”

    说着，飞快缩回了茶几旁边。

    傅明深不知道他谈过一次恋爱的人为什么还这么纯情，有点遗憾——还没逗够呢。

    正在这时，他的办公室门被敲响，来人是公司的副总徐副总，傅总只好端出一副工作的姿态，一本正经地说：“进来。”

    徐副总走进来，先闻到了一股甜香味，转头看到坐在那边低头吃甜点的蔺舟，眼睛一亮，问傅明深：“傅总，这位是......”

    傅明深说：“我家的小朋友。”

    蔺舟：“......”

    怎么跟介绍儿子似的。

    徐副总眼睛更亮了，他来找傅明深，是有一份经营计划要找他看，如果没问题让他签字，在傅明深看他的经营计划时，他走到蔺舟那边坐下。

    “你叫什么名字啊？”徐副总笑眯眯地问。

    人家是天和的副总，以后就是他的领导，蔺舟自我介绍：“蔺舟，蔺相如的蔺，一叶扁舟的舟。”

    “姓蔺啊，”徐副总似乎对于他这个姓氏很满意，又问，“几岁啦？”

    蔺舟：“......”

    这问题怎么怪怪的。

    不过这个徐副总双鬓都有白发了，是一位长辈，蔺舟礼貌地说：“22。”

    其实严格地说是21，他还没过22岁的生日。

    “那有点小啊，”徐副总嘀咕了一句，又问，“有女朋友了没啊。”

    “......没。”

    但有准男友了。

    “那我给你介绍个女朋友怎么样，我的女儿，比你大三岁，不过没关系，女大三抱金砖嘛。”

    蔺舟：“......”

    他终于感觉出哪里怪了，这徐副总看他的目光，完全是丈母娘看女婿啊！

    之所以对他姓氏很满意，大概也是看他应该不是傅家人，所以不会太难高攀。

    就......有毒。

    蔺舟哭笑不得，刚要拒绝，徐副总又自卖自夸地说：“我女儿名牌大学毕业，也在天和工作，人很漂亮的，很多小伙子追她，她都不喜欢，说要找个大帅哥，我寻思着这帅哥哪里有那么好找啊，直到今天看到你，你简直就是为我女儿量身定制的一样。”

    蔺舟：“............”

    “我不......”

    “别害羞嘛，”徐副总截断他拒绝的话，说，“先见见面，我女儿很招人喜欢的，你见了一定会喜欢，我等下就安排你们见个面，怎么样？”

    “不怎么样。”这话是傅明深接的。

    徐副总说得起劲，没看到傅明深不知道什么时候已经站在了他身后，冷着脸，把徐副总吓了一跳。

    他捂着胸口，说：“傅总你也见过我们家娇娇，不觉得她跟你们家这位蔺舟小朋友很配么？”

    “一点都不配。”傅总不留情面地说，“他已经有一个叫傅明深的男朋友了。”徐副总：“......”

    徐副总：“？？？”

    徐副总当场就惊呆了，对方居然是傅明深对象，和傅明深居然有对象了，这两件事不知道哪个更让人震惊。

    还有，为什么介绍男朋友要用“我家的小朋友”这种让人误解的方式。

    听着好变态哦。

