    第854章 不是不杀，是时机不对

    回程没遇到阻挠，进军速度很快。

    几天之后，他们就达到了九天城。

    从城外就可以看到，九天城的规模比星月城规模更加大。

    九天宫就在九天城上空。

    跟星辰宫不一样，九天宫没有被任何烟雾阻挡，宫宇底部像是一座倒过来的海岛，漂浮在九天城上空，倒立的海岛顶部，是一片平原，上面是鳞次栉比的宫宇。

    宫宇在阳光底下，显得金光闪闪。

    苏言初看着那一座漂浮在空中的宫殿，微微抿嘴。

    很熟悉，似乎在哪见过。

    萧兮看到苏言初盯着九天宫的方向看，开口说：“那就是九天宫了，怎么样？”

    苏言初稍稍抿嘴，片刻之后才开口说：“我似乎是见过的！”

    萧兮点点头：“你确实应该见过，毕竟听说，如果不是你娘亲背叛了神界，这九天宫的主人，就应该是你娘亲了。”

    苏言初没有再说话。

    无论如何，现在她已经不记得相关的事情了，只能当是第一次了。

    她沉默好一会儿，才看着萧兮说：“记得帮我查一下九天宫有没有黑粒珠这种东西。”

    “黑粒珠？”萧兮不解地问，“这都是一些传说的东西，没有任何人见过，甚至不知道是不是存在，你找它做什么？”

    “确实有点作用，只不过现在还不能告诉你，以后你会知道的。”苏言初说。

    “行吧，我帮你查一查！”萧兮点头，“还有其他需要吩咐的吗？”

    苏言初想了想：“若是我被关起来，一个人出不来，记得想办法将我救出来。”

    “没问题。”萧兮表示，自己义不容辞，毕竟还要用苏言初来引出天眼三皇。

    “没有其他了。”

    -

    进入九天城之后，他们继续向前，来到城池中间，通过传送阵，很快就进入了九天宫。

    苏言初看到面前是一个广阔的广场，远处是一座金銮殿。

    栗峰来到囚车旁边，将囚车的门打开，说：“言初殿下，我们到了，你该下来了吧？也该将萧姑娘放了吧？”

    苏言初没有说话，提步下了车。

    她站在地上，环视了一眼周围，看向萧兮，递给萧兮一个眼色。

    让她不要忘记她们之前说的事情。

    萧兮回她一个笑容，示意她放心。

    栗峰看了看苏言初，又看了看萧兮，开口说：“我怎么感觉你们之间有什么不可告人的秘密？”

    这两人真的是人质和挟持人的关系吗？怎么看起来完全不像？

    一路上神神秘秘，窃窃私语，到达目的地之后，还眉来眼去的。

    倒像是在密谋什么东西。

    萧兮稍稍挑眉：“是你想多了。换作是你，你会跟一个挟持你的人有什么的秘密吗？”

    栗峰摇摇头。

    确实是不会的，除非他疯了。

    “那不就是了！”萧兮满意地说。

    “走吧。”苏言初瞥了一眼栗峰，似笑非笑地说。

    栗峰听了，领着苏言初往金銮殿方向走去。

    来到金銮殿门口，栗峰站到门边，给苏言初让出了路。

    “言初殿下一个人进去吧，君上在里边等你呢！”

    提到九天宫的君上，栗峰脸色也变得恭敬起来。

    苏言初侧头看了一眼栗峰，开口问：“他是个什么样的人？”

    栗峰脸色微变：“殿下还是不要多问了，进去吧！”

    苏言初笑了笑，果然没有再说什么，提步走近了那个宫殿。

    宫殿里空荡荡的，一个人也没有。

    她一直走到台阶底下，都没有见到任何一个人。

    她在台阶下站了十息，没有听到任何声音，也没有看到任何人。

    于是，她转身打算离开。

    就在此时，耳边传来了微风划过的声音。

    她回头，看到一个中年男子站在台阶上。

    男子长相跟裴钰有几分相似，看起来像是中年版的裴钰。

    林回奚也在看苏言初。

    片刻之后，林回奚开口说：“你终究还是回来了！”

    苏言初没有回话，只是静静地看着他。

    林回奚稍稍皱眉，明明是他站得比较高。

    如今论修为，苏言初完全不是他的对手。

    可是，他在对上她目光的时候，还是觉得有些不自在。

    林回奚皱了皱眉头，开口说：“我叫林回奚，现在是九天宫的主人，你或许应该叫我一声舅舅。”

    苏言初微微挑眉，开口说：“所以，派人追杀我的，就是你？”

    林回奚：……

    其实，没必要这么直接吧？

    苏言初见他没有说话，漫不经心地接了一句：“看来是了，所以，现在还要杀我吗？”

    林回奚脸上带着冷笑：“你这次这么高调地回来，对外宣称说是不忍心看双方交战，生灵涂炭，不就是为了断了我杀你的借口吗？若是我现在依然杀了你，外边那些人会怎么看我？”

    苏言初依然沉默，没有说话。

    林回奚继续说：“或许，整个神界都会觉得我残忍吧，会反对我吧，甚至还会对我出手吧？”

    苏言初依旧没有说话。

    其实她不知道会不会真的有人反对林回奚。

    她也不知道，林回奚是不是真的会因为这些舆论而放弃杀她。

    这只是她设想的最好结果而已。

    可事情往往不会尽如人意。

    林回奚见苏言初始终不说话，想了想，换了一个话题：“也不知道你记不记得，你小时候，跟我关系其实挺好的！”

    “不记得了。”苏言初淡漠回了一句。

    林回奚继续说：“那还真是可惜。你父母呢？你还记得吗？”

    “不记得！”苏言初再次回答。

    林回奚微微皱眉：“我让他们带你去你母亲生活过的地方去看看吧，这些天你就在那个院子住下就好了。或许可以帮助你想起一些什么也不一定！”

    苏言初挑眉：“所以，我现在可以离开了吗？”

    林回奚挥挥手，示意她离开。

    苏言初转身，头也没回地离开了。

    在苏言初转身那一瞬，林回奚换上了冰冷阴郁的表情。

    林回奚觉得，这姑娘似乎越来越天真了。

    谁告诉她，他会在乎这其他人的看法？谁告诉她，他会因为那些人而放弃杀她？

    无论是九天宫的人，还是星辰宫的人，在他眼里，都不过是蝼蚁。

    因为他们而改变自己的想法？可笑！

    不是不杀，是时机不对，他在等，等她去取黑粒珠。

    (本章完)

