    第125章女郎软声喊了句：长姐

    青青一愣。

    反倒是裴郎中最先反应过来，笑眼温和地看着青青，道：“宋娘子怎没来吃饭？”

    青青打量着裴郎中，好半晌才犹豫着拒绝：“我今天已经吃过了...多谢裴郎中的好意。”

    裴郎中若有所思，“宋娘子真的吃过了？”

    青青忙点头：“是的。”

    随之她肚子看不下去，咕噜噜叫了两声，发起抗议。

    青青面色腾得变红，她忙捂住肚子。

    看着裴郎中忍不住轻笑的模样，青青更加觉得尴尬了，声音僵硬：“我是...正打算吃还没来得及吃呢。”

    裴郎中低头跟青青对视，那眸子清澈温和，又唇红齿白，很是让人心动。他将身后藏着的饭盒拿出来，递到青青面前，伴着从盒子里传出的饭菜香味儿，轻声：“宋娘子不必跟裴某客气，这菜本就是用宋娘子送来的白菜所做，宋娘子如若不嫌弃裴某的厨艺，不若尝尝？”

    青青知道他已经洞察一切了。

    所以不敢看他，垂下眼眸，声音弱弱：“那就多谢裴郎中的好意了。”

    青青将饭盒接过来。

    又跟裴郎中道了声谢后，见裴郎中还没有离开的意思。

    不由开始暗暗提醒：“裴郎中不回去吃饭吗？”

    站在门外的年轻郎君微微含笑，“裴某在城里就用过了。”

    青青有些惊讶。

    就听裴郎中又道：“今日医馆闭门的早，馆主便请医馆里的郎中都用了顿，我见天色快暗了，便提前赶回来给宋娘子做饭，怎知饭菜做好了许久，宋娘子都没来，我这才唐突亲自送来。”

    听完裴郎中的话，青青心里有些愧疚。

    “实在对不住....”

    裴郎中都在城里用过饭了，还是急急忙忙赶回来做饭，就是怕她挨饿，她却因为顾忌这儿顾忌那儿，白白埋没了他的一番心意，青青觉得自己都快要被愧疚之情淹没了，见裴郎中唇瓣有些干，似乎口渴。

    便大着胆子道：“裴郎中要不要进来喝杯茶？”

    裴郎中面上的笑意加深，那唇角浅浅的上扬着，莫名就让青青觉得像只狐狸，“裴某当真口渴，便不客气了。”

    青青将他迎进院子。

    她便去厨房倒茶了。

    也没留意后面裴郎中的变化。

    裴玉一进入院子，瞧着满院除了没开花的梅树外，都是些当季的花儿草的，花粉味混杂在一起，使得他眉头一蹙。裴玉忙后退到花粉少的柿子树下，但嗓间还是带起痒意，挠得他忍不住咳起来。

    青青倒完水出来，就瞧见裴郎中正站在柿子树下，面色苍白，因为剧烈咳嗽，导致身体微微弓起，就跟要把肺咳出来似的。

    她有些担心，“你怎么了？”

    裴郎中也不说话，依旧咳着，但视线在探向青青时，却带着她看不透的晦暗。

    青青将水放到石桌上，就靠近裴郎中，想看看他到底怎么了。

    还不等她出声询问。

    她的手腕就被大力抓住，然后整个人就被按在墙上。

    青青吓了一大跳。

    裴郎中力气很大，紧紧攥着她的手腕，呼吸急促的低下头，动作似要凑近她颈侧，但触及她眸子时，还是停下了，转而慢慢逼近她的面庞，直至要鼻尖贴着鼻尖，他才出声：“我来瞧瞧宋娘子的眼睛恢复的怎么样了。”

    他的声音因为咳久了有些哑，再加上很低。

    就跟在跟爱人耳鬓厮磨。

    青青忙推开他。

    裴郎中也没反抗，青青一推，他就后退了好几步。

    但他刚才还止不住的咳声，却好了不少，只是偶尔掩唇低低咳几下，再没那么剧烈了。

    青青面色有些臊红，慌乱转移话题，指着石桌上的碗说：“裴郎中不是要喝茶吗？”

    裴郎中倒是自然得很，他将碗拿起，就一口饮下。

    目光却一瞬不瞬的看着青青。

    “多谢宋娘子。”

    青青胡乱应了声。

    裴玉见青青很不自在，且对他有了些拘束和警惕后，眸色有些复杂，随即他便状若头晕，身子一晃，抵在柿子树干上，以手扶额，一副体力不支的样子。

    果然引起了那个蠢兔子的注意，她犹豫着开口：“你...你怎么了？”

    裴玉又咳了几声，装模作样道：“今日事急，许久没等到车夫，我便借了酒肉朋友的快马赶回来，因而呛了风寒，所以刚才犯了咳有些头晕。想去看看宋娘子的眼疾如何了，不想恍惚之下却是冲撞了宋娘子，是裴某的不是，为了赎罪，裴某自愿为宋娘子做饭到孙奶奶回来那日。”

    青青原本的不适，一下子被这番话重新勾起了愧疚。

    要不是因为她。

    裴郎中也不会那么着急赶回来做饭，从而生了病。

    青青又去厨房里给他倒了杯茶，面上带着愧疚，“裴郎中不必赎罪，我可以去李大婶那儿买熟食来吃。”

    裴郎中没回复青青的话，而是说了别的，“裴某刚才看了宋娘子的眼疾，比之前好了不止一星半点，长此以往肯定会痊愈的。”

    听到了裴郎中保证的话，

    青青心里悬着的大石头瞬间落了地。

    “多谢裴郎中。”青青面上带着感激。

    见青青因为开心，就将方才的事情抛开不少，裴郎中微微含笑：“宋娘子快吃吧，再不吃饭菜可就要凉了。裴某就先回去了。”

    青青将裴郎中送到门口。

    看着裴郎中走进隔壁院落，青青才关上院门。

    她低头，看了看之前被裴郎中抓住的手腕。刚才裴郎中突然抓住她的时候，神色虽然被低垂的眼睫遮住看不清，但青青就是觉得他周身的气息一下子变得很可怕。

    青青将袖子下拉，遮住手腕。

    应该就是像裴郎中说的那样，因为呛了风，所以有些头晕，一时间没站稳才会抓住她而已。

    裴郎中是个大好人，不仅担心她受饿急忙赶回来做饭，还免费帮她治疗眼疾。

    她不应该以小人之心度君子之腹。

    青青打开食盒。

    饭菜的香味扑鼻而来，青青早就饥饿的肚子又咕噜噜叫起来，青青拿起筷子就细嚼慢咽的吃起来。

    等她吃好后。

    月亮已经挂在了半空，天色漆黑。

    青青将食盒清洗干净，就打着灯盏要去把食盒还回去。

    **

    屋子漆暗。

    热气萦绕，隐隐约约传来急促的喘息声。

    浴桶里坐着的郎君，头颈微扬，纤密眼睫覆下的阴影将眸内的迷离欲·色遮住，上扬的眼尾带起飞红，如醉酒般着色。

    他双手隐于水中，喉结微滚。

    浮现在他眼前的女郎身姿曼妙，眸子清澈，轻轻眨了眨，便软声喊了句：长姐？

    裴玉唇瓣微张，发出急促的喘息声......

    忽的。

    他听见院外传来敲门声，以及女郎娇软的嗓音：“裴郎中，我来还东西了。”

    (本章完)

