    轰隆！

    有热血在上涌！

    这是李政辉看过所有西游同人中最燃的一句台词！

    在这句话面前，李政辉竟然开始颤抖！

    唐三藏，或者说金蝉子的人设，瞬间立了起来，他感受到了西游的“魂”！

    豪迈霸气！

    叛逆桀骜！

    打破一切！

    前文看似胡闹，看似无厘头，几乎把原著师徒的人设改到面目全非，但这段台词忽然就揭示了小说的主旨——

    这也是西游！

    这就是西游！

    只是作者在用一种看似夸张，实则精妙的手法在与原著的精神遥遥相应！

    这一刻，易安的写作意图第一次清晰展示于李政辉的眼前：

    孙悟空在对抗天庭！

    金蝉子也在反抗如来！

    他们曾经都是天生的反叛者！

    当然。

    别忘了这是《悟空传》。

    主角孙悟空的故事，也在另一个时间线上进行着。

    那只猴子，终于还是走上了属于他命中注定的道路……

    那是西行之前注定般的壮烈！

    “大圣此去欲何？”

    “踏南天，碎凌霄。”

    “若一去不回？”

    “便一去不回。”

    从玄奘直面诸佛起，李政辉的鸡皮疙瘩便早已起了满身。

    而到孙悟空反抗天庭时那近乎火焰般的意志体现出来，李政辉早已拍案叫绝！

    “好！”

    心脏在狂跳！

    西游之魂熊熊燃烧！

    若一去不回，便一去不回！

    哪怕他真的战败，也只是一时的沉寂！

    他的确成了神仙，在天庭做了弼马温，还遇到了名为紫霞的姑娘。

    紫霞说：“也许在每个人的心里都会有一个天宫，有一片黑暗，在那边黑暗的深处会有一片水面，里面映出他心的影子，灵魂就居住在那里，可是当一个人决定变成一个神，他就必须抛弃这些，他要让那水面里什么也没有，什么也看不见，一片空寂之时，他就成仙了，可是心里是空空的，那是什么滋味？”

    紫霞是一个奇怪的仙女。

    紫霞还说她想去花果山看看。

    她想象中的花果山很美，孙悟空也这么跟她介绍。

    但当紫霞真的看到了花果山，才知道孙悟空说谎了。

    花果山一点也不美。

    那片山上覆盖着被烧焦的土壤，山坡上被烧成炭的树木象从地下伸出的狰狞舞动着的利爪，一股浓重的黑色浓雾笼罩着那里，终日不见天日。

    墓园一般的山野一片死气沉沉，只有一些怪鸟在尖利的嘶鸣着，象是鬼的哭泣。

    与其说是花果山，不如说那是地狱。

    “你为什么骗我？”

    “你说我骗你，那我就是骗你好了。”

    李政辉心头一酸。

    他仿佛能体会孙悟空的无奈。

    也许这才是真实的《西游记》吧。

    原著对花果实的遭遇轻描淡写，仿佛花果山并未受损。

    但只要稍微想象一下，孙悟空和十万天兵天将大战，花果山怎能保全？

    那里化为一片焦土，成了鬼哭狼嚎的地狱，才更符合现实。

    这一刻，李政辉在心疼这只猴子。

    猴子服软了吗？

    他似乎服了，他似乎又不服。

    紫霞说，神仙是没有妖那么多恶心贪欲的。

    孙悟空却问：“神不贪，为何容不得世间一点对其不敬，神不恶，为何要将地上千万生灵命运握于手中？”

    李政辉的拳头微微握紧！

    是啊，西游的妖怪都有后台，没后台的妖怪都被孙悟空打死了。

    神仙，真如他们标榜的那般高尚？

    这一刻的李政辉感同身受！

    归根结底，孙悟空还是不服！

    蟠桃园不受邀请，只是孙悟空大闹天宫的一根导火线。

    其实真正的根源，要追溯到神仙与妖类的本质分歧。

    蟠桃会上。

    阿瑶只因摘得蟠桃太小，王母就要将其打入凡尘。

    阿月为阿瑶求情，却无人理会。

    天蓬出现了。

    他扶起阿月，旁若无人的走出天宫，这一刻诸神皆惊！

    “这还是那个猪八戒吗？”

    李政辉感觉体内的血液愈发滚烫起来！

    是啊！

    猪八戒可是曾经的天蓬元帅啊！

    他为什么会变成一只猪？

    好吃懒做偷奸耍滑的猪？

    这样的性格，前世会是在天庭大权在握的天蓬元帅吗？

    他应该是这个形象！

    他就该是这个形象！

    而孙悟空，则是扶起了阿瑶。

    他反了，就和原著中的那场蟠桃会一样，诸神都不是他的对手，毕竟他仍然是那个战无不胜的齐天大圣！

    他带着阿瑶来到了花果山。

    天兵天将征伐猴子，有地下的妖怪要来助阵，却被孙悟空毫不留情的赶走。

    他说：“这是神仙之间的恩怨。”

    他说自己是不是妖怪，他自我标榜为神仙，他伤了其他妖的心，但李政辉却分明看出这只猴子坚硬外壳下的悲伤。

    他只是不想再次牵连旁人，重演花果山昔日遭逢的悲剧啊。

    大战其实并未有太多描述。

    但随着深入的阅读，李政辉的血液已经彻底沸腾，不知道从哪一刻起，《悟空传》的高潮已经跌宕起伏连绵不绝！

    他完全被这些文字感染了！

    “若天压我，劈开那天；若地拘我，踏碎那地；我等生来自由身，谁敢高高在上！”

    恍惚中。

    李政辉仿佛已经看到那个不服天地不敬鬼神的猴子独自面对着天兵天将的孤独背影。

    这部分其实是原著的剧情。

    但同人中做了诸多润色和补充，更加鲜血淋漓，更加冷酷悲凉！

    易安的西游是惨烈的！

    属于《悟空传》的大幕，已经随着五百年前的过往被揭开而缓缓拉开！

    “这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局。”

    “我有一个梦，我想我飞起时，那天也让开路，我入海时，水也分成两边，众神诸仙见我也称兄弟，无忧无虑，天下再无可拘我之物，再无可管我之人，再无我到不了之处，再无我做不成之事，再无我战不胜之物！”

    “负尽千重罪，炼就不死心。”

    “生我何用？不能欢笑。灭我何用？不减狂骄！”

    李政辉感觉这些文字仿佛在燃烧！

    这就是猴子！

    所以他才会说：

    “我知道天会愤怒。如果人触犯了它的威严。但天是否知道人也会愤怒？如果他已一无所有。当我乞求时，你傲慢冷笑。当我痛苦时，你无动于衷。现在我愤怒了。”

    所以他才会说：

    “我知道天会愤怒。但你知道天也会颤抖吗？苍穹动摇时，我放声大笑，挥开如意金箍棒，打它个地覆天翻。从今往后一万年，你们都会记住我的名字，齐天大圣孙悟空！”

    但热血之后，其实是无尽的寂寞。

    就像菩提的感慨：“我终不能改变那个开始，何不忘了那个结局呢。”

    孙悟空和金蝉子他们的反抗失败了。

    怎能忘了西游？

    看到小说最后一句，西游的阴谋，已经在《悟空传》中昭然若揭。

    原文两次提到一句话：“当五百年的光阴只是一个骗局，虚无时间中的人物又为什么而苦为什么而喜呢？”

    李政辉的血，渐渐冷了下来。

    但他的心情，却没有平静下来。

    好像有什么东西，即将破土而出。

    他终于明白这部小说开头在讲什么。

    原来师徒四人加白龙马都是满腹心事强颜欢笑。

    孙悟空忘了五百年前的种种，却本能的看着晚霞。

    唐僧的西行，其实带着反如来的任务。

    猪八戒最会装傻，可他明明什么都记得。

    沙僧同样什么都记得，但他的目的从来很明确，就是做好天庭给的任务，加上把自己打碎琉璃盏拼好，好回去给王母卷帘。

    至于白龙……

    纯粹为了唐僧而来。

    所以她在最后为花果山降了一场雨。

    尽管她知道她这个行为触犯了天条，会万劫不复。

    小说分几条线叙事。

    最后沙僧疯了，活成一个笑话。

    猪八戒以猪的心态，和阿月在烈火中相拥而亡。

    最后的时空对接中，五百年后那个成为卫道者的孙悟空，打死了五百年前的猴子——

    这就是真假美猴王了。

    其实他们都是真的猴子。

    其实猴子五百年前就死了。

    他只是宁愿死，也不愿意输而已。

    “我明白了。”

    李政辉忽而有些释然。

    孙悟空金蝉子们“失败”了，但他们也成功了。

    他看向小说倒数第二段的文字描述：“纷纷落叶飘向大地，白雪下种子沉睡，一朵花开了又迅速枯萎，在流转的光的阴影中，星图不断变幻，海水中矗起高山，草木几百代的荣枯，总有一片片的迎风挺立，酷似它们的祖先。”

    西游的精神是不屈的。

    原来种子，已经洒满人间。

    终有一天，昔日的情景会再度重现：

    当天边的雷鸣越来越近了，孙悟空靠在一棵焦树上，静静的等着。

    等到那一刹，黑暗的天空突然被一道巨大的闪电划开。

    孙悟空一跃而起，将金箍棒直指向苍穹。

    “来吧！”

    那一刻被电光照亮的他的身姿，千万年后仍凝固在传说之中。

    怎能忘了西游？

    ————————

