
　　嗯，与泰罗森男爵一样，菲比子爵也是传承多代的贵族，同样，他也是很久没有摸过刀剑了。

　　虽说他的身材修长，但小肚子也起来了。

　　因而他对这次爆发的战争心里多少也没有底。

　　而按照家族里的文献记载，像他们这样的小贵族，在这样的大战之中，往往都是炮灰！

　　菲比子爵的曾曾曾祖父就是阵亡在一场大战之中，而他的上级贵族却是毫发未损。

　　菲比子爵可不想像自家曾曾曾祖父那样被当成炮灰，阵亡在战场上。

　　可菲比子爵这次出征的军队实力也就比泰罗森男爵好一点，他带了五名骑士，两百名士兵，五百名奴隶。

　　没法，子爵领虽说比男爵领高级，但两者之间并没有质变的差异。

　　唯独爵位到了伯爵之后，才能够册封下级贵族，让下级贵族在关键时候充当炮灰。

　　菲比子爵这一说，泰罗森男爵也是心有同感。

　　不过，相对于菲比子爵而言，他是有底气的。

　　毕竟他可是有一位大骑士保护的！这差不多就是和伯爵大人一个等级了。

　　要知道，修西斯伯爵大人这次出征，别看骑士带了不少，可大骑士也就只有一位。

　　当然，泰罗森男爵也不敢说，有一位大骑士，自己就真正意义上安全了。

　　因而和菲比子爵的私下联盟还是可以的。

　　至少到了关键时候，盟友也可以丢出去挡枪嘛。

　　实际上像菲比子爵与泰罗森男爵这样的私下联盟，在这次出征的贵族大军里比比皆是。

　　毕竟格伦斯王国的贵族们传承太久，很多贵族家族已经失去了祖先的勇武，与其说担心格伦斯王国吃败仗，更不如说，他们担心格伦斯王国吃败仗之后，他们成为弃子。

　　在行军五日之后，修西斯伯爵率领的贵族大军抵达了蔷薇草城堡。

　　蔷薇草城堡乃是达卡拉侯爵大人的城堡，也是皮埃罗三世陛下指定的贵族大军汇聚点。

　　而这个侯爵领之外就是奥米莱联邦的国土。

　　作为坐镇边疆的大贵族，达卡拉侯爵领的实力无疑是很强大的。

　　据说他麾下有一位骑士长效忠。

　　不过即便是如此，等修西斯伯爵大军抵达蔷薇草城堡的时候，也得到了不少坏消息。

　　在前几日的边境大战里，达卡拉侯爵亲自率军出战，结果惨败，损失惨重。

　　据说达卡拉侯爵本人是身受重伤，昏迷不醒。

　　因而在修西斯伯爵大人安排好贵族大军驻扎问题之后，进入蔷薇草城堡会面的时候，出面接待的则是达卡拉侯爵的长子。

　　而等修西斯伯爵回到驻地之后，传来的都是好消息。

　　譬如在之前那场边境战里，达卡拉侯爵大人麾下那位骑士长亲自出手，击杀了奥米莱联邦的两位大骑士，而奥米莱联邦此战损失也颇为惨重云云。

　　总之，贵族们都清楚，修西斯伯爵大人传出来的这些好消息无疑就是安抚人心的。

　　谷桐</span>毕竟如果将所有事情都说出来，说什么达卡拉侯爵身受重伤，一战损失20多位骑士，两位大骑士等等之类，岂不是会极大打击格伦斯王国这边的士气？M.23sk.com

　　在抵达蔷薇草城堡之后，前线的战斗不断。

　　奥莱米联邦似乎也没有一举攻入格伦斯王国的打算，而是派出小规模的军队与格伦斯王国这边厮杀。

　　当然，既然来到了这里，也没可能躲过去。

　　在接下来的时间里，就连泰罗森男爵都被派去驻守一座小镇。

　　当然，这或许是格伦斯王国这边后勤供应不力，也可能是先将小贵族打发出去，用来消耗奥莱米联邦的兵力。

　　这座小镇叫做莱英小镇，在战争爆发之前，因为临近边境，位于交通大道之上，过往的商队让其变得繁荣无比。

　　但在战争爆发之后，来往于两国之间的商队消失，使得这里陷入到萧条之中。

　　不过泰罗森男爵的到来，倒是让这个小镇恢复了一些生机。

　　毕竟离开了男爵领，泰罗森男爵还是要享受的。

　　每天顿顿的美食不可少，男爵大人为了享受口腹之欲，还特意带上了自己的专属厨师。

　　再加上三百多号人需要吃喝拉撒，对于小镇的经济多少也是有些恢复作用的。

　　再说了，骑士，士兵们，没事的时候，都喜欢去小镇上的酒吧喝喝酒，和酒吧侍女调调情什么的，抒发一下战争所带来的压抑情绪。

　　不过话说回来，自从来到莱英小镇之后，大仗没有，小仗倒是打了几次。

　　奥米莱联邦的侦查骑兵分队经常会从小镇附近穿过，甚至于没事的时候，会攻击小镇。

　　当然，这些侦查骑兵分队，都是骑士们带人去处理了，方小悦是不去理会的。

　　在小镇驻扎了半个月之后，随着传令兵的到来，泰罗森男爵急匆匆上了马车朝着蔷薇草城堡赶去。

　　方小悦由此也得到了消息。

　　皮埃罗三世陛下亲率王室大军风尘仆仆赶到了蔷薇草城堡。

　　不得不说，国王陛下就是尊贵，正常的军队行军速度，从格伦斯王国首都赶到边境，最多也就只需要十天时间罢了。

　　毕竟格伦斯王国的领土面积并不算大，在附近十多个国家里，只能算是中等偏下。

　　而这位国王陛下前前后后用了二十多天！

　　这也是个不太靠谱的主啊！

　　不过想想也是，如果不是这样不靠谱的话，皮埃罗三世也不会去亵渎清泉女神了，更不会因此惹来战争，最后身死名丧，成为王室里的反面典型教材。

　　由于不是正式册封的骑士，泰罗森男爵前往觐见国王陛下的时候，方小悦没有资格陪同前往。

　　可在数日后，国王陛下召集贵族大军开拔前线的时候，方小悦倒是远远看到了这位皮埃罗三世的尊荣。

　　一头装饰得极为华丽的地行龙后背上背负着一个阁楼，国王陛下就坐在里面，时不时探头出来朝着士兵们挥挥手，算是鼓舞一下士气，倒是引得那些从没有见过国王尊荣的士兵们一阵欢呼，就好似打了鸡血一般。

　　如此此时，他们面前出现了敌人，那么他们会英勇的冲上去，让敌人知道他们的厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1172章、炮灰免费阅读。https://xs.23sk.com 