    王一凡倒是没有想过从老毛这里还有一条路子。

    这由不得他不去想今天这个局，是老毛刻意攒的。

    因为这一番话，将原本还算和谐热烈的气氛破坏了个干干净净，目的性也实在是太强了一些。

    饶是禹佑松与褚俊关系不错，也有种被设了个圈套的感觉。

    这也是王一凡下意识地拒绝老毛的好意的一种考量。

    他觉着犯不着。

    但话说到这个份上，让王一凡和禹佑松其实都有种骑虎难下的感觉。

    王一凡索性不再扭捏，将事情一五一十地说了，也不加任何他内心中的揣测，只是摆出了他所经历的事实。

    禹佑松听得直皱眉。

    这事，要查，还可能要费些功夫，不过，听起来，似乎事情也不大的样子。

    “你跟周远川出了嫌隙，就是因为这件事吧？有人跟他打了招呼？”

    褚俊看着身边的老毛，好似在替王一凡解释一般地插了一嘴。

    老毛叹了口气。

    “只能算是个诱因吧，老周这人，你也知道，做事的时候容易走极端，那人打个招呼，他其实根本没必要那么卖力，他的心思，我是越来越看不懂，后来他对我也下了狠手，我没有坐以待毙的道理！”

    “能把你惹急了，他老周也是咎由自取，你们之间，哎，不说了，还是说那个人！”

    “我也只知道个大概，具体是谁，是哪号人物，实际上也说不准，但我托人问了一句，那边说让我别管，也别打听，别去招惹就是了！说是为我好！”

    “呵，还挺神秘的，装神弄鬼的，是吧，老禹？”

    褚俊冲着禹佑松撇了撇嘴，很是不以为然。

    禹佑松瞪了他一眼，今儿个这事，他不打算拂了褚俊的面子，但日后总是有机会还以颜色的。

    “你心里也没什么名目？”

    他问王一凡。

    王一凡摇摇头，却又道，“没什么的眉目，但有个猜测，之前在公司的时候，遇到个叫秦泽的年轻人，我猜可能是他，但之后就再没见过，也没听过这人的信息，所以也不是敢肯定！”

    “姓秦？叫秦泽？”

    禹佑松手指头轻轻敲击着握在手里的杯壁，想了很久，却始终没有想出有这样一号人物。

    褚俊笑道，“怎么，连你禹大少爷也不认识的人物？”

    “你少打岔！”

    他又想了想，才道：“应该不是沪市的，沪市姓秦的也就那么几个，哪怕是我不熟的，至少都是打过照面的！”

    “那就未必是这个叫秦泽的，可能，我就是猜的！”

    王一凡下意识地觉得是秦泽，但他也相信禹佑松的判断。

    褚俊和老毛能将他拉过来，至少是因为他在沪市的人面熟，甚至是有可能替他解决这个麻烦。

    “也未必就是沪市的人，从你说的那些事情来看，也有可能是外地的，手段和格局都有些小了，说明这人在沪市还吃不开，但借着身份又轻而易举地可以使得动那么些人，要是我知道的那几位，行事未必会那么小家子气，但一定不会让你过的顺意了！”

    褚俊一拍大腿，“有道理，老禹你的脑子就是转得快！”

    禹佑松依旧没搭理褚俊，这马屁拍的，着实是没什么水准，再说了，还要秋后算账了，可不能给褚俊什么好脸。

    “那可以从这方面入手？”

    老毛问。

    “你不敢打听？”

    禹佑松盯着老毛，突然间问了个很尖锐的问题。

    老毛很坦然，“不是不敢，我是怕我问多了，不但帮不上一凡什么忙，还会给他带来更大的麻烦！”

    在周远川的事情上吃了亏，老毛选择就会相对慎重一些，也有一朝被蛇咬，十年怕锦绳的意思。

    说白了，褚俊和毛雨辰的根都在金平，即便是他们离沪市极近，也在沪市拥有一定的人脉，但和禹佑松比起来，都差了许多的。

    他们都没说禹佑松具体的身份和背景，但王一凡还是多多少少在心里能衡量出来些许的。

    他未必很强大，但打听打听，却也是从容的。

    王一凡之前在沪市接触的，无外乎是如叶胖子，吴迪，老白之流，他们可能在各自的圈子里风生水起，但实则都是有限的一亩三分地，即便是如大佬范东海，也不过是一个有些成就的商人罢了，他可能在某些时候是一些人的坐上宾，但真正触及的圈子，其实也很狭隘。

    商业和资本，在国内的生态，充其量只是一个基本门槛，有时甚至连门槛也算不上。

    王一凡对此是有所理解的，但他所能接触的，无非也就身边的那么几个，他连入门的资格都还没有，纵然他此刻已经算是小有身家的人了。

    可他在一些人的眼里，依旧什么也不是。

    这是他的理解，至于禹佑松是什么样的人，他摸不准，也只有禹佑松自己心里是最清楚的。

    “老褚，这件事，我今天先应下了，不过，我能不能打听清楚，能不能做这个和事佬，一切都要等我弄明白了再说，你觉得如何？”

    禹佑松这话，直接点了褚俊。

    这全然是卖褚俊的面子。

    否则就不会有今天这个局。

    褚俊正色道：“老禹，你说这话我就放心了，我今天欠你一个人情，以后有事，你只管开口！”

    “好！”

    禹佑松很痛快。

    “这话怎么说的，是我欠下的人情！”

    老毛赶紧接话。

    禹佑松没言语，脸上也没有太多其他的表情。

    老毛顿时被一噎。

    “这本来是我的事，劳烦老褚和老毛操心，现在又要麻烦佑松，佑松如果不嫌弃，我也不敢多说什么，以后要是有用得着的地方，也请尽管开口！”

    王一凡拍着胸脯表态，将姿态放的很低。

    禹佑松淡淡地笑了笑，对这话不置可否。

    他显然瞧不上王一凡的人情。

    便是褚俊，他也不过是因为偶然的一次同宿舍之情，才有了如今的交往，他觉着褚俊和他是一路子的人，但似乎，从今天的情况来看，这种认知也有了局限。

    王一凡并没有那种被轻视的感觉，但心里总归有些不服气。

