    空气骤然陷入安静。

    尤涟一时语塞，低头看着宫鹤的手。

    他的掌心白皙干净，在卫生间的橘色暖光下更是白的耀眼，这么一来，就显得躺在其上的殷红无比夺目。而更夺目的，是那反着光的水渍。

    只看了一眼，尤涟就觉得喉咙干燥，脸上发热。

    他想要后退，却被宫鹤忽然的用力制止。他短促地叫了一声，不敢再动：“你到底要干嘛？！”他压着声，生怕被其他人听到。

    进来的时候他看过了，里面没人。

    但也不一定，也许有人在隔间里，只是没出声而已。

    宫鹤微垂着眼，慢条斯理地用指腹摩挲着掌中温热发烫的皮肤，把上面的湿濡一点点推开，扩散：“我要是不过去，你是不是就要去坐那个人的副驾驶了？”

    尤涟忍住喉间的哼声：“怎么可能？”

    他轻喘着气，眼尾泛红，似是苦于弱点被人抓在手里，眉眼间多了一份被欺负后的委屈与哀求。

    他目光紧锁着宫鹤的手，生怕他再次用力，“你先放开我行不行？”

    “你犹豫了。”宫鹤忽然吐出这四个字。

    犹豫？犹豫什么？

    尤涟愣了愣，脑子一时没转过弯。

    宫鹤看出了尤涟眼里的困惑，用冷冷的声调提醒道：“那个Alpha邀请你坐他的副驾驶，你犹豫了。你是不是想去？”

    尤涟这才明白过来宫鹤说的犹豫是什么，又明白他在计较什么。

    他又没有答应，只不过犹豫了一下，眼前这个Alpha就火急火燎地把他拉了出来，又是咬他的嘴唇，又是攥他的弱点，还跟审讯似的咄咄逼人。

    再说了，他那也不是犹豫啊。

    尤涟无奈至极，叹了声气：“我不是犹豫，我那是在想事情。他先是邀请我赛车，我说我不会开车，然后他又邀请我坐他的副驾驶，说要带我兜两圈，我当时想的不是要不要坐他的车，我想的是你会不会开赛车，你要是会的话我就可以坐你的副驾驶了！事情就是这样，知道了吗？我没犹豫！也没想坐别人的车！你放心没？”

    说到后面尤涟都有些想笑了。

    这家伙拈酸吃醋居然吃到了这个份上，也是绝了。而且他当时也没想很久，才刚冒出想法没一会，宫鹤就冷着脸过来了。他还以为宫鹤是在介意他跟Alpha说话，没想到是因为这个。

    绝了。

    真的绝了。

    尤涟松了口气，伸手揉上宫鹤绷紧的面颊：“行了行了，放轻松，也放开我，都什么破事啊。”

    他没忍住，漏出了一声轻笑，呼出的气息里带着甜腻的奶油香，“再说了，我知道你看着我呢，我怎么可能当着你的面给你戴绿帽，傻不傻？”

    知道是误会，宫鹤绷着的脸柔和了点。

    但他的手还是没有放开，仍握着满手湿热。他的喉结动了动，看着尤涟的眼睛：“我要不看着你呢？”

    尤涟没好气道：“那我也不会去，好了吧？快点放开我。”

    他伸手去推宫鹤的胸膛，“你也是，什么毛病，以后不要突然捏我行不行？”

    尤涟也有想过，这可能就是传说中的那方面的癖好，因为宫鹤时不时地就要捏他一下，还总夸他的可爱。

    可爱。

    这个形容词用在那着实奇怪，可偏偏宫鹤一遍一遍地说着，尤涟也能看得出来，宫鹤确实是真心实意地觉得可爱。

    奇怪，又令人羞赧。

    尤涟去拉他的手：“快点放开。”

    才说完，他就面色骤变，发出一声轻哼，搭在宫鹤胳膊上的手指也忽然攥紧，整个人都颤了颤。

    宫鹤在他耳边说：“我还没检查完。”

    尤涟抿起唇轻呜了声，脸上的薄红渐渐浓重，眼睛里也漫上水汽。

    ——他几乎坐在宫鹤的手上。

    宫鹤的手很大，又有力，能轻易托住他全部的体重，也能桎梏住他所有的举动。

    狭窄的隔间掣肘着两人，让他们没法做出太多的动作，却也让他们靠得更紧，呼吸交织，几乎像两张沾湿的纸一样黏在一起。

    指腹触到圆润坚硬的珍珠，宫鹤嘴角翘起。

    他低下头跟尤涟接吻，吞下他隐忍的轻哼。接吻的细小水声环绕在狭小的空间里，直到发觉尤涟整个软进自己怀中，他才转身抱着尤涟坐在了马桶盖上。

    他们身形交叠，尤涟被笼罩进他的阴影中。

    “幸亏让你多穿了条裤子。”宫鹤在尤涟耳边轻声吐息。

    尤涟红着脸蜷在宫鹤胸口：“检查好了没？”

    他眼睛湿漉漉的，漂亮的眼尾晕开一抹潮湿的红，像薄薄的红色鱼尾。

    “检查好了。”宫鹤下巴抵在尤涟头顶。

    “那就放开我。”

    尤涟挣了挣，软哝哝道，“我们该回去了。”

    宫鹤停下手：“你想就这样走出去？”

    连鼻尖和眼皮都是粉色的，就更别提那两瓣被吻肿的唇，只要有点脑子的都能猜到他们在消失的那段时间里大致做了些什么。

    所以他不想出去。

    尤涟这副被他疼出来的娇憨模样，他只想自己一个人欣赏。

    “擦一擦就好了。”

    尤涟皱眉看着自己的下半身，“你有手帕吗？”

    “我洗个手就好。”

    “不是。”

    尤涟尴尬又懊恼，脸颊通红，“裤子太脏了。”他不想就这么贴着肉地穿上去，即使宫鹤拿纸巾把上面都擦过一遍，他也仍旧觉得膈应。

    等到两人走出卫生间，又过去了差不多半个小时。

    他们没有立刻回VIP看台，而是去了普通的看台。此时落日的余晖撒满整片天空，风渐渐起了，把尤涟脸颊上的红晕吹消了下去。

    宫鹤在贩卖周边的摊贩那买了顶棒球帽，扣在尤涟脑袋上。

    他还刻意把帽子往下压了压，想要挡住他的眉眼。

    “压我头发了。”尤涟眼睛黏在赛场上，咕哝着把帽子重新戴好，让头发从帽子后面的洞里穿过。

    宫鹤看着他，没忍住又压了压他的帽檐。

    这下尤涟扭过了头，没好气地瞪他：“你烦不烦？这样我怎么看？”帽檐都快把他的视野全遮掉了。

    宫鹤又给他把帽檐往掀了一点：“这样呢？”

    尤涟：“……”

    他默默地看着宫鹤。

    宫鹤轻啧了声，又给他把帽檐往上抬了抬：“好了吗？”

    尤涟叹了下气：“我的脸真没到别人看一眼就立刻喜欢上的地步。”

    宫鹤：“你不懂。”

    尤涟：“……行吧，我最好看，我宇宙无敌第一好看。”

    “嗯。”

    尤涟一愣，抿了抿唇。

    他回过头看着场内，眼前是呼啸而过的跑道猛禽，可脑子里却不停环绕着宫鹤说的那个“嗯”字。

    他竟然“嗯”！

    他竟然“嗯”！！

    嘴角越翘越高，尤涟终是没能忍住地笑了出来。

    他想，宫鹤这辈子除了他，大概不会再看上别的人了，因为在宫鹤眼里，没有人比他更好看。

    “你会开赛车吗？”尤涟忽然想起这茬，宫鹤好像还没回答他。

    宫鹤点点头：“当然。”

    “待会载我。”他说。

    “现在就可以。”

    尤涟笑着站起，冲他勾了勾手：“那我们走，去找宋钧阳！”

    宫鹤拉住尤涟的胳膊：“不用找他，我的车就能跑。”

    俱乐部里有专业的各类赛车，但那类赛车并不会随便给人开，而且开赛车还得有证。

    他们能开的，是俱乐部提供的改装超跑，租金高昂，一天的费用就够买辆小跑车。也有发烧友车子太多，放到这提供出租，宋钧阳就是，他的车大多都在这个俱乐部里。

    尤涟道：“你的车？那是不是太欺负人了？”

    布加迪威龙的速度虽然不能跟F1赛车比，但在一众跑车中，它的速度是绝对的王者，而且眼前这个跑道直线居多，又没设置什么障碍，一脚油门踩到底，灵魂都能飞出窍。

    “也不一定，这里有很多改装车。套着超跑的壳子，里面其实是赛车的配置。”

    尤涟有点感兴趣：“那我们去挑一辆？我想试试坐赛车的感觉。”

    “那就去挑一辆。”

    “我问问宋钧阳，他经常来这个俱乐部，对里面的车应该很了解。我想挑一辆最快的！”

    “不用问他。”

    宫鹤拉住尤涟的手，“我也有认识的人。”

    就在两人准备去服务大厅的时候，一阵骚动从上方响起。

    他们条件反射地回过头，只见两个保安打扮的人正按着一个男人的肩膀，把他从楼上拖下来。男人的头发上、脸上、身上都沾满了水，后面跟着的一个保安还在拿信息素阻隔剂不停往他身上喷。

    男人低着头，湿哒哒的头发垂下，挡住眼睛，看不清模样。但是从侧面看，可以看到他被打肿的脸颊，和还在淌血的嘴角。

    尤涟不由往VIP看台的方向看了眼。

    这人是从上面下来的，普通看台又没听到人打架，所以事情很有可能发生在VIP看台里，但他看了一圈，都没发现有什么异常。

    于是他又回过头，继续跟宫鹤下楼。

    走了没几步，尤涟忽然开口：“我觉得那人有点眼熟。”

    “又是你认识的？”

    尤涟本来还在努力地想那人是谁，结果宫鹤这个醋意满满的“又”一说出口，他思绪顿时断了。

    他好笑道：“你就是个小气鬼。”

    宫鹤反问：“你才发现？”

    尤涟又想说话，但这时宫鹤的手机响了。

    他随口问：“谁啊？”

    宫鹤看了眼显示屏：“尤弋。”

    说着，他接起电话。

    不知道对方说了什么，尤涟看到宫鹤的脸色唰地阴了下来。

    宫鹤没说什么，只“嗯”了两声就挂掉了电话。

    尤涟奇怪道：“他说什么了？”

    “你有没有觉得哪里不舒服？”宫鹤不答反问。

    尤涟茫然摇摇头：“没有啊，干嘛问这个？”

    宫鹤面色沉沉：“宋秋雨发情了。”

