    “拜托，稍微考虑考虑好不好，不要这么急躁啊。”

    孟奇抓住徐越准备点符的手，有些无语的说到。

    真色师弟，莫不是穿越前，你竟是个海王？真是让人羡……

    不对，我真的是看错你了！

    “我是俗家弟子啊，又不是和尚。”

    徐越嘟嚷了一声，但还是把符箓收了回来。

    “快走吧，马匪迟早会反应过来的，而且邪岭还有着好几位九窍的，一旦锁定了我们的位置蜂拥而上，那乐子就大了。”

    孟奇白了徐越一眼开口到。

    虽然现在孟奇如今已经有了正面搏杀寻常九窍的能耐了，而且横练功夫也不惧群战。

    可之前被安国邪追杀，那种狗皮膏药一般的追踪技巧，还是让他心里毛毛的。

    又有天上的飞鹰传讯，又有着地利的优势，哪怕被几个蓄气的马匪发现，都可能直接被黏上甩不脱，随后越聚越多。

    “嗯，好吧，你是师兄，听你的。”

    徐越说完后，便是又回头看了顾长青一眼，随后又转头自顾自的说道

    “那个谁，现在既然已经逃出来了，你有考虑回家么。”

    “我叫顾长青！”

    虽然对于徐越雷霆手段当场格杀白霸征，随后又砍瓜切菜一般威慑住了马匪很是佩服，但听到他那敷衍的话，还是有些咬牙切齿的回答着。

    “噢，刚刚开窍的顾少侠。”

    “不用你提醒啊，你性格有点恶劣啊。”

    顾长青是真正侠义心肠的正义伙伴，面对穷凶极恶的马匪都敢因为一口不平气帮孟奇，徐越这边虽然实力高强，但这种说话语气却也让他有些感冒。

    “怎么恶劣了，我只是提醒你一句，行侠仗义是要根据自己实力来的，你们家跟脚就在瀚海，实力不够小心祸及家人。”

    “嘿，你真以为我是初出江湖的愣头青吗？我们顾家堡是受则罗居对头庇护的，我不怕。”

    顾长青用一种早已料到的口吻说到。

    虽然顾长青看似只是不起眼的一个小角色，出场很少。

    但，实际上他对于孟奇的影响却是异常重要。

    原著里因为帮助孟奇的关系，他被别人认了出来。

    本来顾长青是认为自己顾家堡的靠山是则罗居的死对头，有修罗寺的背景，再加上他也不正面出手，只是从旁辅助，应该是无需担心的。

    但，作为满腔热血的正义少侠，他却远远低估了马匪的狠辣与狡猾。

    因为在孟奇这里失利，为了挽回颜面的则罗居手下们，利用顾长青帮助西域之外的人对付西域本地人这种大阿修罗不喜的说辞，直接逼顾家堡将顾长青的父母弟妹都交了出来，杀了全家后尸体还全部喂狼。

    最终孟奇趁着则罗居避少林神僧风头不在邪岭的机会，帮顾长青前往了邪岭报仇，并放任顾长青折磨死了出谋划策的主谋，还反杀其全家。

    这也导致了孟奇在立下不将少林武学外传的元神誓言后，直接逐出了少林。

    同时，还让孟奇更加了解了自己的本心与理念。

    全家被杀折磨仇人反杀全家有错吗？

    没错！他扪心自问自己也会这么做。

    而哪怕经历了这种变故，顾长青最终虽说黑化，却也没忘却本心，或者说他更要为父母的意愿活下去，依然还是行侠仗义，只是多出了‘除恶务尽’的附加信条……

    看着顾长青那少年侠义，满脸正气的言语，徐越也是洒脱的笑了笑

    “罢了罢了，就由你高兴好了，不经历挫折，怎会成长。”

    几乎是徐越话音落下，滚滚雷霆一般的声音，便是跨过了整个鱼海湖，彻响天地

    “本座又回来了！从今往后，鱼海城城主便是我‘索命夜叉’！则罗居，没有你师父在的话，你又算得了个什么！”

    那桀骜的笑声，哪怕传递了这么远都依然让人感受到了一种阴森与邪气。

    让顾长青这本地人都不由脸色狂变

    “竟然是‘索命夜叉’？他竟然敢回来？”

    “不过也是了，哭老人和少林高僧大战，不管结果如何恐怕都得隐匿一阵。”

    “躲在播密的他应该是正巧看到了大战所以才选择复出的。”

    “不过恐怕这二十年来，他应该是有所奇遇，否则不可能敢如此高调。”

    “当年他可是同时得罪了则罗居，以及我们顾家堡的靠山‘冰雪狂刀’身毒寥。”

    顾长青满脸惊疑不定，不过‘索命夜叉’现在这个时间段出来，倒也的确很合乎情理。

    ‘瀚海邪刀’则罗居和‘冰雪狂刀’身毒寥虽然也都没迈过第一层天梯，但放眼外景前三重的一流高手中，他们也绝对是属于顶尖的那一撮，寻常外景不是他们的对手。

    ‘索命夜叉’必然是实力大进，有底气后才会这么高调。

    “这可是好消息，有这么一位强敌出现，恐怕邪岭也没多少心思会放在我们头上了。”

    “而且现在则罗局还前往了哈勒，邪岭已无人是他的对手，现在该担心的应该是他们了。”

    顾长青既然被准许外出行走，对于瀚海本土的势力情况当然是会较为清楚。

    以前白霸征能成为鱼海城城主那是因为人脉与上供，闲杂的话‘索命夜叉’就是全靠实力与凶名了，不久后恐怕瀚海将会出现外景之战都说不定！

    “暂时没时间管我们是真的，但杀上邪岭是别想了。”

    “如果真的会这样做的话，他直接就杀过去了，根本不会占领鱼海。”

    “现在也算是有地盘后，互相保持克制的可能性更大一些。”

    “最多，也就是会在一些小事上面恶心恶心而已。”

    徐越泼冷水的说到。

    马匪虽然残忍暴虐，但却也有他们的潜规则，否则外景势力的扛把子都是一位外景，真不守规矩等他们离开老巢后老巢必然被端。

    比如则罗居和身毒寥不对付，但也依然不会爆发全面冲突，只要‘索命夜叉’证明现在自身实力已不在两人之下，那，他就能安稳的占领鱼海城，并互相保持牵制。

    至于以前的恩怨？

    马匪头子之间的恩怨可能会少吗？

    终究还是要实力说话的……

    ————

    下一章起码两点半……

