    在她看来，婆家是自己选的，是好是坏她都得自己受着，不能回去告诉爹娘兄长。

    所以，自安氏嫁过来到现在，从未回过娘家。而娘家人因为她不回去，也觉得生气，是以，从未派人来看过安氏。

    安红袖知晓这一切，还是从原主的记忆里发现的。

    说来，还是安阳和安氏为了安老夫妇吵架，这才提及了这件事。至于同安氏定亲的那个人，似乎是清水村的一个郎中。

    因为两人吵架的时候，安阳曾说过“我不好，我不好，你回清水村嫁给你的郎中哥哥去啊！”

    安红袖不曾见过那个郎中，亦不知安氏和那个郎中具体是怎么一回事儿，她只是觉得安阳那句话有些伤人。

    明明安氏为了他才伤了自己爹娘的心，以至于这些年未曾回国娘家，纵使被安老夫妇欺负，也没有个可以撑腰的人。

    安红袖越发觉得，安阳才是那个最可恶的人，相比于安老夫妇的完全心狠，他更让人难受。

    至少，她和安氏不会对安老夫妇抱有希望，但他们会对安阳抱有期望，可安阳却是完全的放任。

    这让安红袖无法接受，更无法原谅！

    她发誓，她一定要摆脱老安家一家人，一定要带安氏和安小北过上好日子，然后再给安氏找个靠谱的好男人，不然，安氏这一生就太苦了！

    ……

    安红袖醒来的第二天，张长远便背着弓箭上了山。

    因着安氏和安阳和离，安阳对安红袖的漠不关心，导致张长远对安阳也有了些许的不满。

    虽然一个人上山危险，但张长远也不想跟安阳一起。

    张长远一入山，便往林子深处走，他背上背着弓箭和安红袖送给他的那把刀，一路走得小心翼翼。

    因为他知道这座山里不光有野猪，还有毒蛇和狼，可他又不能不来，因为他曾经在这座山里的一个崖下看到过一株人参。

    仔细想来，那是两年前的事情了，那时候那株人参还不大，他想着拿出没什么人过去，便没有采。就想着日后若是遇到什么麻烦，再过来采也不迟。

    可如今，安红袖的身体太弱了，连下床的力气都没有，脸色也苍白的厉害，先前买来给安红袖吊命的人参片早已经没了。想要再买，还要去镇子上，价格高昂不说，还未必能买得到真的。

    综合了现在两家的情况，以及安红袖的身体，张长远又去问了谷大夫，得知若是有人参，安红袖的身体会好的快一点儿，这才来了山上。

    他一路往林子深处走，手中紧紧握着那把长刀。

    已经是五月，林子里的树木长得郁郁葱葱，清晨的日光透过树叶洒落下来。

    张长远双脚踩在铺满树叶的山路上，发出轻微的声响。

    五月的风，很轻。

    四下里是虫鸣鸟叫的声音，或远或近，偶尔会有树枝被什么东西踩断的声音，每当这个时候，张长远都会停下来，紧握着手中的刀，小心翼翼的打量四周。

    但好在，有惊无险。

    上苍在今日，似乎格外眷顾他，一直等他走到崖前，都没有遇见什么大的猛兽，倒是瞧见了两只野兔子，但为了不惊动大的猛兽，张长远并没有猎杀野兔。

    大概有半柱香的时间那么长，张长远总算来到了山崖下，他抬起头，一只手撑在额前，眺望着山崖上探出的那棵树的下面。。

    他记得，那株人参，就在那里。

    收回手，张长远从绕到一旁开始爬山，大概有小半柱香的时间，他总算爬到了山崖上，他开始小心翼翼地往山崖边缘上走，他的每一步走的都很小心，因为这个山崖太陡了，而这棵树又很滑，一不小心，他就可能摔下去。

    而这里距离地面很远，摔下去，说不定会没命。

    好不容易来到了树的边缘部分，张长远小心地从背后的竹筐里拿住里面的绳子，在树上绑结实后，这才拽着绳子小心翼翼地往下挪。

    人参，就在树下面半丈远的地方，张长远拽着绳子，踩着山石小心翼翼地往下挪，眼看着马上就要够着人参，心下有些开心，但却丝毫不敢放松警惕。

    两年不见，那颗人参长得又粗壮了一些，张长远神情难得有了一丝笑意，等够的着后，伸手便将人参握在了手中。

    然而，说时迟那时快，就在他将人参握在手中的刹那，一旁山石上的一个小洞里忽然窜出一条黑蛇来，一口咬在了张长远的手腕上。

    张长远吃痛的同时，只觉得手臂猛然一麻，随即这股麻木便传遍了全身，使得他手一软，一下就松开了绳子。

    但好在他先前谨慎，将身子的一端绑在了自己的腰上，这才不至于摔下去。

    视野有一瞬间的泛白，意识也开始消沉。

    张长远眉头紧皱，额头瞬间冒出一层紧密的汗珠来，最后的一丝意志告诉他“绝对不能死在这里！”

    他想着，狠狠咬牙，用左手拔出了安红袖送他的那把长刀，一刀斩在黑蛇身上，那黑蛇似是吃痛，当即松开了他的手腕，朝着地面坠去。

    视野再度泛白，全身都开始麻木起来，张长远一张脸白的厉害，他拧着眉头闭了闭眼，又再度睁开，这才模糊的看到那棵树。

    他咬了咬牙，狠狠将刀扎在山石上，紧接着用尽了所有力气，将自己甩到了山崖上。

    而就在他身子摔落在山崖上的时候，脑袋碰在了一块石头上，当即便红了一块儿，流出了鲜红色的血色。

    他整个人也在这时候，彻底昏迷过去。

    不多时，一条青蛇从一旁的草丛里爬出来，似乎是嗅到了血腥味儿，也似乎是闻到了人参的味道。

    它朝着张长远的右手爬过去，紧盯着人参看了一会儿，又打量了一会儿张长远，见他没有要松开人参的意思，随即爬到了他身上。

    见他额头上留着鲜红色的热血，便伸出蛇信子舔了舔。等完全舔干净之后，转而回到握着人参的手上，尝试想要将人参带走，几番尝试，却都以失败告终。

    最后，像是忍无可忍般，青蛇一口咬在了张长远的手上，然而，昏迷中的张长远并未松手。

    那青蛇咬过他松开的时候，身子却是摇摇晃晃，它从张长远胳膊上爬下来，似乎是想要离开，然而，还没爬多远，便一头栽倒在了地上。

    ……

