    小饼撒欢似的跑进客厅，直奔刚刚林晚扔给它的玩偶而去。

    那是很早之前她给它买玩具，上次忘记拿给宋元柏，就一直放在客厅的角落里。

    它似乎很喜欢这只蠢蠢的小鱼。

    林晚进客厅的时候，它正趴在客厅地板上，前爪并用把小鱼叼在嘴里，玩得不亦乐乎，叫它的名字都没有反应。

    她有些无奈地走过去，蹲下身来摸了摸它身上的软毛。

    “小饼，我们走吧！”她道。

    说完，牵起一直挂在小饼脖子上的绳子，直立起身子站起来。

    小饼很顺从地跟着她站起来，只是嘴里叼着那只布鱼不肯放下。

    林晚没有笑了笑，“这么喜欢吗，那带着回去好了。”

    本来就是给它买的玩具，没有什么理由强迫它必须放下。

    一只手牵着狗，一只手虚扶在自己的挎包上，林晚转身准备离开。

    回头却发现，陆子池也进了客厅。

    正双手环胸斜倚在离门很近的白墙边，好以整暇地盯着她和小饼的互动。

    两人视线交错。

    他幽幽开口问道，“你养的狗？”

    林晚“嗯”了一声。

    不准备多言，牵起狗往外走。

    陆子池站直身体，拦在她面前。

    “你还没告诉我你回来拿了什么东西。”

    他冷着脸的样子，和以往时候准备发怒时一模一样。

    林晚垂下双眸，缩了缩肩膀，右手也不由自主抓紧了手中的小包。

    一言不发。

    她本以为陆子池会生气，又用一堆莫须有的罪名指责她，谁知道他只是伸手指了下她身后的沙发。

    “坐。”

    林晚不知道他想做什么，但因为之前的几次不愉快，她早已经不敢尝试和他共处一室。

    摇摇头拒绝道，“我要走了。”

    在她侧身想从自己身边溜走的时候，陆子池伸手拉住她的手臂。

    “我们谈一谈。”他说。

    怕她不愿意，又补充了一句，“心平气和的谈一谈。”

    林晚犹豫了片刻，最终还是没有挣开他的手。

    有些忐忑地坐到沙发上，安静地等着陆子池开口。

    陆子池从衣服口袋里拿出一个鼓的牛皮纸信封，放在两人之间的茶几上。

    “这个还给你。”他道。

    林晚一下子就认出了这是几个小时之前，她交到李木杨手中的信封。

    她没想到陆子池是为了这件事强留她，有些错愕地抬头，看着陆子池的脸。

    “这是还你之前借给我的钱，”她解释道，“虽然不太多，但已经是我现在能拿出来的所有了，其他的部分我会尽快想办法的。”

    闻言，他嘴角勾起一个讽刺的笑容。

    “你准备怎么想办法？和宋元柏开口？”

    林晚飞快地看了他一眼，紧紧地闭上了嘴，不再说话。

    陆子池有些懊恼。

    他其实是真心想和林晚好好聊一聊，但只要一想到自己话中的可能性，讽刺的话就脱口而出，根本没有给大脑任何思考的空间。

    林晚受伤的眼神以前看过无数次，但今天却尤其扎眼。

    他也紧抿着双唇，沉默下来。

    别墅里弥漫着一种诡异的气氛，明明两个人在客厅沙发上对坐，整个房间却和空无一人时的状态没什么两样。

    除了一只读不懂空气的狗子，趴在地毯上，摇着尾巴快乐地拨弄着自己的玩偶。

    陆子池的目光落在雪白的萨摩耶身上，面无表情地看它用前爪抱住橘黄色的小鱼，时不时张嘴啃上几口。

    他既没有被小饼的呆蠢逗笑，也没有不耐烦的皱眉。

    仿佛是在看什么乏善可陈的舞台剧一样，只剩下沉默的注视。

    林晚等了好一会，陆子池都没有再继续往下说。

    她抬起头扫了一眼对面的男人，恰好捕捉到了他被固定了一样的视线。

    心头冒出一丝不安。

    咬了下唇，鼓起勇气道，“既然你没有别的要说的，我就走了。”

    听到这句话，陆子池的视线终于从小饼身上挪到了她脸上。

    盯着她看了两秒钟，突然问了个风马牛不相及的问题。

    “这是你的狗？”他问。

    林晚不知道他突然问到狗是什么意思，但下意识就想隐瞒小饼的主人是谁。

    “没错。”她干脆利落地答，“是我养的。”

    他盯着她的双眼，淡淡地笑了笑。

    好像早就洞察了她的谎言一般。

    过了片刻，他突然又换了一个话题。

    “钱你拿回去吧，给你的时候就说了，我不缺你这点钱。”

    他一边说一边伸出手，把信封往林晚的方向推了过去。

    林晚不愿意接，坚持道，“虽然现在拿出来的不多，但我一定会把所有的钱都还给你的。”

    “我说了，我不需要。”

    发现这个女人还是和从前一样，认准的事情就倔强得像头牛，陆子池有些不耐。

    “但我需要！”林晚没有看向装满了自己积蓄的信封，反而主动抬头，对上他的视线。

    很认真的说道，“都已经到这个地步了，我也不想欠你什么。”

    陆子池觉得这句话有些熟悉。

    仔细想了想，类似的话自己好像曾经对她说过好几遍。

    没想到今天会被她用来反驳自己。

    沉默了片刻。

    最终伸手拿回了桌上的信封。

    “好。我等你慢慢还我。”他道。

    林晚一直紧绷的身体终于放松了下来。

    说实话，从前两次的见面，每一次面对的都是他滔天的怒火和毫不留情的攻击，林晚从没想到过有一天还能和他像现在这样坐在一起闲聊。

    上一次见到这样冷静自持的陆子池仿佛已经是上一辈子的事了。

    她不知道是什么让陆子池转变这么大，但也不敢赌他真的不会再突然暴走。

    等他收好信封之后，她便匆忙想要告辞。

    刚刚从沙发上站了起来，陆子池就仰起头，盯着她的双眼道。

    “先别走。”

    他依旧不同意她走，但是又不说明原因。

    林晚看了下手腕上的表，时间比较比她预计的还要晚，再不回去的话，宋元柏就要比她先到家了。

    她自己倒是无所谓。

    但是小饼被她带了出来，宋元柏回家找不见狗，肯定会着急的吧。

    “现在已经不早了，我还要赶回去忙家里的事情，还有什么事你就直说吧！”

    说这句话的时候她并没有多想，但是落在陆子池耳朵里，却有了更深一层的含义。

    “有人在家等你吗？”

