    定川府，画屏楼

    此乃定川府中花木最繁茂的一处小楼,在这暮春时节,繁花如瀑,只要靠近小楼,就能嗅到那馥郁芳香。这个小楼经历过好几代主人,如今住在此处的女子名为柳青碧，是定川府主人蚩的爱妾。

    楼内静谧无声,连一位侍从都没有，只有一位对镜而坐的纤柔女子。这女子肤如凝脂，眉如墨画，一头乌黑长发蜿蜒在身后，白裙铺在身侧，体态风流如柳枝一般，正是人如其名。

    女子静坐颦眉,仿佛心中有着无限愁绪，极易令人生出怜惜,若此时有人见到，定然觉得眼前好一幅静谧美人图。

    然而这美人内心,却没有外表这么柔弱安静。

    ——“我回来了，好一段时间不见,你果然想办法逃了。”

    ——“你最后一个表人格司徒濯已经死了,你回不去了。”

    ——“虽然说你确实已经走到了绝境，但我没想到你这样能屈能伸，为了继续活下去,愿意成为女人，你不是最看不起女人吗，现在自己当女人了，感觉怎么样？”

    脑子里的绿化系统不断逼逼，让柳青碧心中怒火大盛，咬牙怒道：“你这个吃里扒外的东西，给我闭嘴！”

    绿化系统并不想闭嘴，甚至还想给他一个嘲笑。司徒濯死后，它脱离了司徒濯这个暂时寄生物，回到了里人格的身上，然后它就发现里人格变成了一个女人，还是柳青碧这个最倒霉的女人。

    柳青碧是谁？是里人格误打误撞搞定的第一个世界气运之女，正是因为无意中得到了一个神器，又得到了柳青碧，里人格才会发现气运和世界的秘密，然后一步步自封为神。没错，里人格最开始诞生的世界，就是如今这个世界，里人格最开始的身份就是这个定川府主人——蚩。

    关于这个世界的资料，系统拥有的是最少的，似乎是被蚩封存了一部分，但它记得，当初为了避免意外，蚩有了其他的小世界气运之后，就把自己原本的这个世界炼化，筑造成了主神空间，也就是崩塌的那个主空间，为什么现在这个世界又好好的存在着？

    蚩当然不会告诉系统，这是他留下的最后保障，所谓当初炼化这个世界不过是障眼法，他哪里能炼化一个世界，炼化的不过是这个世界‘女主角’的所有气运之根，作为自己主空间的基石，这个世界则被他隐藏起来，以防万一。

    如果有一天他失去所有世界，失去立锥之地，就能遁逃回来，以图东山再起。之前的所有疯狂和愤怒表现，都是为了迷惑已经背叛的绿化系统和绿化系统背后的不知名敌人，找到机会逃回来。

    然而他设想的虽然很好，意外却还是出现了。他先行遁回初始世界，本想回到蚩的身体里，在绿化系统归来之前再次找机会激活神器，可他没想到，自己回到这个世界，却没有回到原本蚩的身体，而是进入了女主角柳青碧的身体。

    别说激活神器，以他现在的身份，不过是这个世界里，那个‘自己’的禁脔。

    如果柳青碧身上还有气运的话，说不定他还有一点机会，但作死的是他早就把柳青碧身上的气运之根凝练成了自己主空间的基石，现在主空间碎了，什么都没了。

    他终于明白什么叫自作自受。

    ——“不仅是自作自受，你现在还很有可能要自攻自受呢。”系统弄明白他现在的情况，毫不犹豫在主人心上插了一刀。

    此时的‘柳青碧’再也克制不住地露出狰狞神色，眼神不由自主落到了这具身体的肚子上。在他来到柳青碧的身体里时，就发现柳青碧怀孕了，当然是蚩的孩子，也就是他自己的孩子。

    就算是他的血脉，他也没想过有一天会需要自己来孕育，肚子里有个东西的感觉实在太糟糕，就像是有个寄生虫，他甚至能感觉到肚子里这孩子在吸取他的生命力。

    不仅成为一个女人，还要孕育孩子，简直让他无法忍受。他曾无数次想要打掉肚子里的孩子，但冷静下来思考后还是放弃了。他不能这么做，以蚩的性格，要是轻易打掉肚子里的孩子，柳青碧绝对没有好下场。而且留着这个孩子说不定以后还有用处。

    他回到自己的世界两个月，事情一筹莫展，只有肚子长大了一些，他被困在这个画屏楼，就像一只笼中鸟，得不到丝毫外面的消息，连见蚩一面都没办法。见都见不到，怎么搞到他手里的神器！

    “柳夫人，奴婢给您送午膳来了。”伺候的丫鬟在门外的走廊上轻叩门扉。

    “进来。”柳青碧深吸气，掩去了脸上所有的狰狞神色。

    两个奴婢低头进来，将饭食摆好。

    柳青碧看到桌上那几样简单的小菜，眼神一冷。这卖相寒酸的菜显然是有人特意送来羞辱柳青碧的。

    “妹妹还未吃过吗？那我可来的不巧了。”门外走进一个身穿紫裙，性感妖娆的女子，趾高气扬地盯着柳青碧，“妹妹为何一脸不渝啊，可是对这饭菜不满意？”

    这紫裙女子是紫河雪，蚩从前还挺宠爱她的，尤其喜欢她在床笫之间的开放和火辣，特别那对酥胸，真乃极品。然而如今的蚩已经变成了柳青碧，作为一个鸡飞蛋打的悲惨男人，他现在看到这个曾经的女人就想起自己现在的糟糕情况，怎么看紫河雪怎么不顺眼，曾经的欲.火都变成了现在的怒火。

    “妹妹要是现在不愿意吃这些，怕是以后连这些都吃不上了。你还没听说吧，主人又带回来一位绝色的妾侍，封了玉夫人，很是宠爱，你这小楼大概马上就要让出来了。”她抬着自己的胸器啧啧两声：“就算有孩子又有什么用，主人可不在乎一两个孩子，更何况你这孩子能不能生得出来还不一定呢。”

    柳青碧一点都不想在这里听这些后宅妇人的废话，这让他深切感觉到自己现在作为一个女人，心情异常暴躁。

    “雪夫人，请你离开。”柳青碧冷冷说。

    紫河雪一愣，噗嗤笑了，“哟，真急了，往日一副矫揉造作的模样，尽会惹主人怜惜，装得那么像，现在可算露出真面目了，呸，你算个什么东西，傲什么，苦日子还在后面等着你呢。”她哼笑着，一抬脚将柳青碧面前的饭菜全部踢得泼洒出去，便带着几个奴婢扬长而去。

    柳青碧再次在心里暗暗吸了口气。忍耐，需得忍耐。

    那位据说是蚩新宠的玉夫人在第二日光临画屏楼，玉夫人本名玉萝，在蚩的记忆里，那是个玉一样精致的人儿，不谙世事，单纯天真。但现在，那个单纯天真的女人在他面前显露出了自己的另一面。

    “你就是之前主人最宠爱的柳夫人？”玉萝望着她的神情带着胜者的傲慢，“我听说你曾是南方青松城的城主之女，一个大小姐？”

    玉萝是蚩在下属家中发现的家养舞姬，身份低贱，如今飞上枝头变凤凰，面对柳青碧这个曾经的大小姐，很是扬眉吐气。

    “主人说让我任选一个喜欢的楼做居处，我挺喜欢你这里的，你搬出去吧，这里我要了。”玉萝一双玉手点着画屏楼内的东西，像蝴蝶一样转了一圈，快活又兴奋的样子。

    蚩记得自己也宠爱了玉萝好一段时间，每次见到他，玉萝都是满眼的眷恋与爱意，柔弱无骨地依着他，仿佛能将一切生命都献给他。所以他一度觉得玉萝天真纯稚，柔弱可怜。

    现在的柳青碧觉得脸很痛。

    定川府内像画屏楼这样的小楼有几十座，专门用来安置蚩的各位美人，每一位美人都有一个夫人封号，就像是满院子的花，等着蚩有兴致的时候前来采摘。可在蚩的心中，女人不过是消遣，当他是蚩的时候，他在意的从来不是这些女人，而是更广阔的土地和更多的势力，是那些不好对付的兄弟和年迈的父皇以及诱人的宝座。

    所以他从没看清过那些女人的真实模样，他也没兴趣去看，然而现在，他被迫看见了。哪怕不在意女人，但这种被人欺骗的感觉，还是令他恼羞成怒。

    他应该去做大事，而不是在这里和这些没用的女人争宠！

    柳青碧忽然站起来，走近了玉萝。玉萝看着她的眼神，莫名感到一丝畏惧，忍不住后退了一步，又色厉内荏地喊道：“你要干什么！”

    柳青碧一把抓住她的手腕，“你不是要这个画屏楼，可以，我们去见主人，看看他要将这楼给谁。”

    玉萝闻言，不屑一笑，“原来你不过是想去见主人，可惜主人都快把你忘了，我们这一路上回来的时候，他可从来没提起过你。”

    柳青碧没和她废话，拖着她一路往前走。

    蚩住得不远，他的主院就在小楼的拱卫中心，是定川府内最富丽堂皇的地方。

    柳青碧不容拒绝地拽着玉萝过来，被主院护卫们拦在外面。哪怕是妾侍，没有蚩的召见，她们也是不能轻易进去的。

    好在玉萝是蚩刚从外面带回来的新欢，柳青碧好不容易抓到她，闹出几分动静，很快就有内院的主事将两人一起带了进去。

    柳青碧这才第一次看到了这个世界的自己，这个蚩的存在很奇怪，按说他回来了，这个世界的蚩就只有他一个人才对，可不知道发生了什么问题，现在有了第二个他。

    坐在上首的蚩用高高在上的目光看着自己的女人们。他现在还没发现那个神器的作用，只不过是这片大陆的一个偏远王族，封号定川，是个骄傲自大又有野心的男人。

