    邓恩·史密斯是一个做事严谨，并且对非凡世界的种种事迹抱有强烈警戒心的非凡者。

    他虽然是序列7，并不懂得扮演法，但是在每次下意识的扮演，以及教会交给他的用来回收死去队员的非凡特性的方法，让他比一般的序列7还要强上不少。

    布莱德虽然只有序列9，并且并不隶属于任何官方非凡者组织的，但他的背后有复数的高序列非凡者存在，即使是黑夜女神教会想要对他不利，那也非常困难难。

    黑荆棘安保公司地下有着不少非凡物品以及封印物，布莱德跟着克莱恩和邓恩·史密斯走进来的时候还有些感叹他竟然会这么大大方方的出现在官方非凡者组织的地盘上，还是他主动找上门来的。

    随意找了一个不知道用途的房间，邓恩·史密斯用他那仿佛承载着无数想法的灰色眸子看向布莱德。

    “那么，你是？”

    “布莱德·兰德，邓恩·史密斯队长。”

    没等克莱恩开口，布莱德便自报家门了。

    这人身上有着母亲神性的力量影响，那本安提格努斯家族的笔记他应该是打开过了，也不知道会不会造成比如魔药失控的状况。

    布莱德心底嘀咕了几句，面上却是不显分毫。

    “布莱德·兰德。”邓恩队长缓缓重复了一遍，随后看向一旁的克莱恩，突然开口道：

    “克莱恩，你去老尼尔那里看看有没有帕斯河谷的费尔默咖啡，如果有的话请帮我泡两杯回来。”

    他转头看了一眼布莱德：“没有问题吧，布莱德先生。”

    “嗯，可以。”虽然我并不喜欢呵咖啡。

    克莱恩了然，队长这是打算和布莱德秘密商谈一下？

    嗯，如果是涉及到一个晋升失败的看门人，以及那件‘0’级封印物的话，确实应该这样。

    灵性之墙缓缓封闭，隔绝了内外灵性之间的交互。

    邓恩·史密斯从自己的披风下拿出了一根蜡烛，缓缓点燃。袅袅升起的一缕白烟和赤红色的火光在布莱德的灵性感知中竟然渐渐屏蔽了这个地方与外界之间的联系，并且占卜和预言手段都处于一个失效的状态。

    “果然，值夜者里面确实有不少的好东西，这样一来就算日后有人想要依靠什么特殊的方式来对我们这一次谈话进行占卜也只能占卜到一片空白。”

    倒是省了不少的功夫。

    布莱德放下自己兜里的符咒，在邓恩·史密斯将蜡烛放在桌子上之后他便说道：

    “邓恩队长，克莱恩应该和你说过我的事情了吧？”

    “嗯。”邓恩队长点了点头，随后问道，“你是序列几。”

    “序列9，和克莱恩一样，是占卜家。”

    邓恩点头，表示了解。

    “克莱恩之前说过有关近段时间廷根市发生的种种事件，听他说，那本安提格努斯家族的笔记也已经被你提前拿走了。”

    “我们现在拿到的这本安提格努斯家族的笔记属于仿品，对吧？”

    “没错。”布莱德倒是不意外，那本仿造的笔记当中涉及到了高序列非凡者的神性，既然对方到现在也没有发生例如失控的症状，那也就证明了克莱恩提醒对方的话对方确实记在了心中。

    为此，他也带来了回收母亲神性力量的东西。

    如果任由这种力量在一个序列7的灵性上扎根的话，那后果估计就和污染没什么区别了，而且如果爆发，那么将会更加可怕。

    “我已经上报了总部宁静教堂这边的事情，以及那本安提格努斯家族笔记的问题……现在我需要确定一点，因斯·赞格威尔，是否真的在廷根市？”

    果然是够谨慎的。

    布莱德斜眼看了一眼那根还在燃烧的蜡烛。那根蜡烛不仅能够用来屏蔽占卜和预言，还能在一定程度上影响人的判断力，让人不由自主的说出真话。

    不过这对他没有什么用，这种等级的影响无法穿过他身上的防御工程来影响到他。

    “因斯·赞格威尔的位置我无法准确确定，但他确实就在廷根市，不是在廷根市内就是在廷根市的周边，总归不是离这十万八千里的地方。”

    0-08，阿勒苏霍德之笔，虽然是‘0’级封印物，但是生效范围却不会超过一个城市。

    想要影响安排整个廷根市内的非凡事件，距离是必不可少的限制。

    “如果邓恩队长你已经上报了宁静教堂的话，希望教会当中能派出相对应的高序列非凡者，否则别说把因斯·赞格威尔抓住了，就算是给他造成麻烦的可能性也都将会无限趋近于零的。”

    0-08，阿勒苏霍德之笔，你知道了它，它也知道了你。

    被纳入那支羽毛笔的视线之后，所有人都会成为故事中的一个人物，如果没有强悍的实力跳出故事的话，估计死都不知道自己是怎么死的。

    因斯·赞格威尔，虽然不知道他到底是怎么做到突破重重防卫，然后闯进宁静教堂的总部地下得到那支羽毛笔的，但布莱德觉得这人身上绝对还藏着什么大秘密。

    密谋廷根市的值夜者小队，一个最高序列也就只有序列7的值夜者小队有什么好图谋的？

    这其中绝对还隐藏着什么秘密是他不知道的。

    克莱恩端着三杯咖啡走进来的时候布莱德和邓恩之间的谈话明显已经结束了。

    在端起属于自己的那一杯咖啡，邓恩·史密斯甚至还颇有深意的看了一眼克莱恩·莫雷蒂先生：

    “克莱恩，以后有关布莱德先生的问题，就交给你来处理了。”

    “好的，队长。”

    布莱德则是接过咖啡，道了一声谢谢之后喝了一口。

    咖啡他并不太喜欢，当然了，也到不了厌恶的地步，只不过这咖啡……

    “好苦。”

    看了一眼咖啡上的泡沫，布莱德抬头看了一眼克莱恩，以及明显走远了的邓恩·史密斯，心底则是在嘀咕这人是不是故意的啊？

    用自己的非凡力量稍微改变了一下咖啡的内部构造之后，布莱恩这才长舒了一口气，将咖啡一饮而尽。

    克莱恩：之前看你要死的样子合着是装的？

