    蓝凤凰的这些人一个个完全如同猛虎饿狼一样，呼啸的朝着叶星河扑来，恨不得直接将叶星河给撕成碎片。

    眼看这些人要到叶星河身边的时候，叶星河动了。

    嗖！

    叶星河就如同从天空中滑落下来的流星一样，一闪而过，让人根本无法捕捉到。

    叶星河刚刚一闪而过，他身边所经过的人，一个个就如同被施展了定身术一样，全部都一动不动不说，并且脸上还慢慢的呈现了一道惊恐之色，显得很是慌张和害怕的样子。

    下一刻，这些人几乎是在同一时间伸出手，作势就要去捂住自己的脖子。

    可是还没有等他们捂住自己的脖子，一道猩红的血口便在他们的脖子上涌现，刺眼的鲜血疯狂的从中涌出。

    “砰！”

    一道道的沉闷响声，不停的在四周响起，接着只见这些人一个个的全部都倒在了血泊中，身体开始不受控制的抽搐了起来。

    那些在暗中的人在看到这一幕后，一个个顿时瞪大了双眸，脸上充满了浓厚的不可置信之色。

    蓝凤凰也傻眼了，完全没有想到，她的人竟然会有三分之一瞬间倒在地面上。

    叶星河这一出手，直接震慑全场，使得无数人都噤若寒蝉。

    “一剑封喉！”

    不知道是谁说了这么一句，使得所有人再看向叶星河的时候，更加忌惮了。

    一剑封喉啊，这可是传说中的一剑封喉！

    尤其是这一剑出，还直接杀了那么多人。

    一剑封喉说起来简单，但是做起来却十分的困难。

    出剑的速度必须要极快，完全要如同闪电一样，飞速的划过，不然的话，当利剑划过喉咙的那一刻，伤痕就会出现，鲜血就会流出，只有用极快的速度出剑，然后才能够做到将其给一剑封喉！

    叶星河不仅做到了一剑封喉，还让他们根本没有发现叶星河是什么时候出剑的，这能不让众人心慌吗？

    本来蓝凤凰的这些人是想要将叶星河给斩杀，以此来向蓝凤凰邀功的，但叶星河这一剑封喉一出，使得他们一个个全部都打消了这个念头。

    这一刻，他们意识到，自己根本不是叶星河的对手，若是还叶星河动手，只能够是自取其辱而已。

    这一剑，对别人来说是震撼，但对叶星河来说，不过是稀松平常的事情。

    “你们还有谁想死，继续动手！”叶星河淡淡的说道：“我都送你们去阎王爷那里报到！”

    没有人吭声，也没有人敢去看叶星河。

    毕竟叶星河那一剑太过恐怖了，根本不是他们所能够媲美的！

    他们是想要向蓝凤凰邀功不假，但是他们一个个的更加想要活着。

    见没有人吭声，叶星河将目光落在了蓝凤凰的身上：“蓝凤凰，你带来的人是很多，但却都很平常！”

    “你看他们一个个的，连和我动手的勇气都没有了！”叶星河长叹一声，显得很是无奈的说道：“你说他们人这么多，为什么不敢呢？”

    俗话说：人多力量大是不假，但在绝对的实力面前，人就算是有再多，都根本没有丝毫的用处。

    就比如现在，蓝凤凰带的人的确是很多，可是有什么用呢？

    他们根本就不敢对叶星河动手，一个个全部都被叶星河给彻底的吓到了。

    蓝凤凰在听到叶星河的话后，慢慢的回过神来，然后缓缓的开口说道：“叶星河，你……”

    “我之前就警告过你，不要再来招惹我，不然的话，我绝对会对你不客气！”叶星河直接打断了蓝凤凰的话，同时声音也在这一刻冷了下来：“可是你偏偏不听，你以为自己很牛逼，你以为自己身边的人很厉害！”

    “但是我告诉你，他们在老子的面前都是渣渣，只要老子愿意，今天他们没有一个人能够活着离开这里！”

    话音还未落下，叶星河动了。

    嗖的一下，叶星河便消失在原地，等叶星河再次出现的时候，已经到了一个男人的面前，同时右手还直接掐在了对方的喉咙上。

    “我杀他们，就和碾死一只蚂蚁一样简单！”

    说着叶星河的右手微微发力，直接拧断了对方的脖子。

    叶星河再次突兀的动手，而且还出手如此的狠辣，更是让所有人的心头一颤，一个个内心中充满了慌乱，生怕叶星河接下来会对自己动手。

    蓝凤凰满脸阴沉的盯着叶星河，她怎么可能会看不出来，叶星河这是在对自己耀武扬威呢！

    可是她却根本没有丝毫的办法，她能够看得出来，她所带来的这些人，已经被叶星河给吓破胆了，根本不敢在和叶星河动手。

    “同样，我想要杀你，也很简单！”叶星河再次将目光落在了蓝凤凰的身上，同时脸上还带着几分轻蔑和不屑。

    “上次我只是给你两巴掌，是看在我老丈人的份上，不然的话，你以为你能够站在我面前吗？”

    蓝凤凰心中慢慢的涌现了一股不好的预感：“叶星河，你这是什么意思……”

    “你放心，我依旧不杀你，不过你想要在这么短的时间内，继续出现在我面前，完全是不可能的事情！”

    话音还没有落下，叶星河的身影一晃，便出现在了蓝凤凰的面前。

    面对忽然出现在自己面前的叶星河，蓝凤凰的脸色骤然巨变。

    下一刻，不等蓝凤凰做出任何的举动来，叶星河便已经出手。

    叶星河的右手直接放在了蓝凤凰的右手肩膀之上，并且迅速发力，直接拧断了蓝凤凰的手臂，剧烈的疼痛使得蓝凤凰立即发出了一道杀猪般的哀嚎声。

    叶星河不仅断了蓝凤凰的右手，同时还断了蓝凤凰左手，并且还踢断了蓝凤凰的双腿！

    换句话说，蓝凤凰的四肢全部都被叶星河给打断了。

    暗中的人在看到这样的画面，一个个全部都忍不住的倒抽了一口凉气，一个个的都完全没有想到叶星河竟然会如此的凶残狠辣。

    同时他们更加没有想到，叶星河竟然敢这样对待蓝凤凰。

    毕竟这可是不死不休的局面啊！

    蓝凤凰倒在地面上，剧烈的疼痛宛如潮水侵袭，哪怕是想要昏迷过去，都完全是不可能的事情。

    “叶星河……”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

