    次日，天气风和日丽，魏雪戴着一双足以遮挡住大半个俏脸的墨镜，穿着十分清凉，尽显苗条热辣身材，来到了一处地点幽静的私人会所。

    站在门前稍微驻足，墨镜背后的眼神让人难以琢磨, 但是魏雪还是坚定的选择往里面走去，毕竟她所行之事，本就是火中取栗。

    没有风险的事情，就意味着收益极低，而既然想要图谋一笔足以让她彻底财务自由的大钱，自然是需要承担极高的风险才行。

    付出与收获呈正比这件事情, 魏雪早已经从第一段婚姻之中深刻体会到了, 而她能从一个学历低下的洗头妹，一步步爬到现在的高度……

    靠的可不仅仅只有美貌，美貌，仅仅只是她手中最好的武器罢了，要不然，她也不会为了“小杨幂”的皮囊，而花费百万重金……

    也正是因为有了这个花费重金的垫脚石，才让秦峰这个高高在上的公子爷，一步一步的掉进她精心布置的陷阱之中。

    而现在，轮到她收网的时候了，一想到可以将秦峰这样的顶级大少玩弄在股掌之间，墨镜下的俏脸不禁露出一丝心满意足的笑容。

    就如同男人追求成功的那份成就感一样，这份玩弄人心的成就感，同样让魏雪甘之如饴。

    至于，秦峰是否会选择鱼死网破之类的，在深谙豪门规则的魏雪看来，丝毫不担心这一点。

    毕竟, 豪门里都是体面人, 不至于为了自己一介女子，而让自己的人生背上一个污点。

    这, 也正是魏雪内心的依仗之一，当然她也不傻，赴约之前也稍微做了一个小小的后手作为保险。

    想到这里，魏雪也是心中大定，款款走进了会所大门，而门口的服务人员早已经等候多时，脸上挂着职业性笑容。

    “您就是魏小姐了吧？秦少专程吩咐我在门口接您，秦少已经在楼上等候多时……”说话间，服务人员谦卑的弓腰，热情的说道。

    能在私人会所之中讨生活的，这个眼力见自然不会差到哪里去，而往来宾客几乎都是他们得罪不起的人，态度好一点对了。

    经常出入这种场所的魏雪也已经习以为常，微微一笑，“好的，麻烦你带下路吧。”

    “这是我的荣幸。”服务人员弓腰行礼，随后摆手示意跟上, 在前面带起了路。

    走过装修华丽的前台, 经过一汪假山喷泉之时, 魏雪还刻意小心回避了一下，今天她连高跟鞋都没有穿，就是为了好好保护自己的身子。

    上了电梯，跟随服务员来到一处包厢门外，服务员敲了敲门，随后笑脸相迎，“魏小姐，秦少就在这里，请进吧。”

    魏雪轻点螓首，在服务员推开大门的情况下，款款往里走去，装修古风典雅的包厢里，一条流水潺潺贯穿房间，零零散散竹林点缀，一方茶桌摆放其中。

    房间中讲究的布置，扑面而来给人一种心旷神怡的气息，不由舒缓心神，而茶桌前，表情冷傲的秦峰坐在那儿自斟自饮。

    一旁还有一个身穿西装，戴着金丝眼镜，头发梳的一丝不苟，油光发亮的男人，手里还拿着一份文件。

    除此之外，倒是没有什么保镖之类的人，这也让魏雪心中稍定，果然是体面人。

    “来了？”秦峰眼睛一扫，淡淡说道。

    “不就是要钱吗？2000万我同意了，只要你将肚子里的东西处理掉，这钱我就当破财消灾了。”

    “这么冷酷无情吗？好歹是你的孩子，你就不想看看生下来的孩子怎么样吗？”魏雪款款坐下，摘下墨镜，露出一张神似杨幂的俏脸，笑脸盈盈的说道。

    秦峰端了一杯茶放在秦雪面前，秦雪十分自然地接过，一饮而尽。

    “我希望我的孩子是爱情的结晶，而不是他母亲用尽手段得来的筹码，如果等他长大之后知道这件事情，肯定会很难受吧。”秦峰似有所感的说道。

    “哦？看来秦少深有同感呀，只要你娶了我，不就是明媒正娶了嘛，这样对我，对孩子都好嘛。”魏雪脸上的笑意更甚，意有所指的说道。

    “你知道这不可能的，我可不是陈鹏那个傻子，钱我有，娶你不可能。”秦峰也不恼，淡然说道，还用眼神示意了一下旁边的西装男。

    西装男笑容灿烂，拿出手上的文件递给魏雪，“这是一份协议书，请魏小姐过目，签了之后这笔钱将会汇到您指定的账户上。”

    “秦少就是秦少，比陈鹏那家伙阔气多了，掏出2000万眼睛都不带眨一下的，您尽管放心，我只是图钱，我可不想当单亲妈妈呢。”

    魏雪玩味的说道，看来自己还是低估了这位大少的潜力，不过还好，“狮子大开口”只是她计划中的第一步。

    借此将自己塑造成为一个单纯的捞金女，加上有“前科”在身，这唯利是图的形象悄然树立，不会令人生疑。

    而有了这笔钱，才方便魏雪放手一搏，进行下一步计划，从这里出去之后的一切行程她都早已经安排好了。

    只要离开这里，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，偌大的海外哪怕是秦峰，也不可能轻而易举的找到她。

    届时，只要事成定局，就由不得秦峰做选择了……

    就如同魏雪知道美貌是她唯一的利器一样，年龄问题同样是自己需要面对的客观因素之一，这一次，兴许就是她最后的机会了。

    因此，她必须放手一搏，才能得到足以令她后半生无忧的筹码！

    感觉自己计划天衣无缝的魏雪，粗略看了一下没什么问题的协议之后，就款款签下了自己歪歪扭扭的大名。

    “秦少尽管放心，钱货两清，好歹我们也是露水情缘一场，相信秦少也不会为难我一个女人家家吧？我已经预约了医院的流产手术……”

    魏雪摸了摸自己的肚子，笑脸盈盈的说道。

    “不用麻烦了，这里有国内最专业的医生和最先进的设备条件，你只需要睡一觉，醒来之后问题就解决了，你放心，钱一分不会少。”

    秦峰眼神漠然的说道，魏雪内心一咯噔，感觉自己仿佛无所遁形了一般，不由强颜欢笑道：“恩……怎么会呢？我……”

    说话间，魏雪已经发现了异样，那杯茶，这份协议书……电光火石间，她似乎已经想通了，只能是无奈一笑，没想到还是棋差一招，功败垂成呀。

    而留了一个心眼之后，秦峰早已经花费了一点功夫，将魏雪的准备查了一个底朝天，这也让秦峰后怕不已。

    “没想到，还真的就被东升给说中了，看来这个人情是真欠下了。”秦峰望着魏雪，眼神之中只剩下了厌恶。

    而这时，已经有人推门而入，“秦少，都准备好了……”

    “恩，小心点，别伤到人。”秦峰挥了挥手，不耐烦的说道。

