    李二少听到这句话，也跟着愣了愣。

    　　然后朝着周围看去，挠了挠头说：“朝哥，你在找嫂子吗？但是我也一直没有看见过嫂子。”

    　　顾朝唇线紧绷，任谁都看出他此时心情冰降到了极致。

    　　而张齐更是有点讶异。

    　　毕竟平时这个时候，少女都会出现在篮球场外。然后帮着顾朝拿外套，看着他打篮球。

    　　但是今天已经到时间了。

    　　对方的身影却是迟迟都没有出现。

    　　张齐没由来的感到了一股违和感。

    　　他初中的时候，谈过一次恋爱。虽然只是好奇，没有什么感情基础。但当时的那个女朋友很喜欢他，恨不得天天黏在他身边。

    　　就算性子比较冷淡的，也不可能会在追人前热情似火，追到人后，就突然没了劲头一样。

    　　但是张齐又说不上来哪里违和。

    　　而李二少则是嘴快的说了一句：“嫂子不会是出什么事了了吧。”

    　　他话音刚落。

    　　顾朝的脸色就立马沉了下来，随即立马走出了球场。

    　　就连张齐都没有反应过来。

    　　张齐盯着少年的身影。

    　　不由得皱了一下眉头，他觉得顾朝可能是真的栽进去了。

    　　-

    　　T楼。

    　　放学的学生们熙熙攘攘的，等级女性自觉的跟男性保持了一定的距离。

    　　而就在这个时候。

    　　人群中传来一阵骚动。

    　　只见一个俊美无比的少年，此时阴沉着脸。，

    　　周围的人不由得纷纷看去。

    　　小声地议论：“是顾朝。”

    　　“他怎么来这了？”

    　　“不知道啊，不过听说他在跟苏瓷交往是真的吗？....”

    　　“不会吧，顾朝不是不喜欢等级女性的吗？”

    　　顾朝没有理会周围人一眼，他眼眸在人群中转了一圈。没有看到少女的身影，脸色又沉了一分。

    　　F班级。

    　　几个学生是最后出来的。

    　　他们说说笑笑着，但是突然伸出了一只手，猛然地抓了门上。

    　　几个学生不由得吓了一跳，抬眸看去。

    　　少年狭长幽冷的眼眸看了过来，先是在教室里找了一圈，然后皱起眉头，冷声道：“苏瓷呢？”

    　　几个学生露出惊讶的神情，但也被少年的气势给吓住了。

    　　尤其是顾朝的脸色阴沉的吓人。

    　　“苏瓷，苏瓷已经走了啊。”其中一个胆小的等级女性偷偷的看了一眼少年无可挑剔的俊美脸庞，微微红着脸道。

    　　声音细柔。

    　　顾朝站在原地，紧缩了一下眉头。

    　　“走了多久？”

    　　女生回道：“刚走几分钟。”

    　　然后一言不发地转身离开。

    　　而几个学生看着少年离去的背影，直到看不见对方的身影时，才小小的松了一口气。

    　　拍拍胸脯道：“吓死了，顾朝不愧是顶级男性，我都快说不出话来了。”

    　　“是啊，但是他真的好帅啊。”

    　　而且少年身上的柠檬气息，让人不由得闻了有些腿软。

    　　顾朝在听到少女走后，表情微滞了一下。

    　　他不相信苏瓷会这么一走了之。

    　　少年大步走下了教学楼，一边在人群中找人。他神色臭的不行，也阴沉的吓人。

    　　所以那些人都不敢去招惹他，自动的让出了一条路出来。

