    【单人副本进入！】

    【本次单人副本为特殊副本！】

    【难度确认：第四次副本难度】

    【背景：被未知石门挡住去路的你，并没有因此放弃寻找妮凯蕾等人的下落——你开始以更加苛刻的方式训练着自己，努力的要打开那扇未知的石门；不过，随着圣堂考核的临近，你不得不先行搭船前往试炼之岛……】

    【主线任务1：在1周内通过圣骑士试炼，o/7】

    【主线任务2：在6个月内，推开未知石门，o/18o】

    【获得临时语言，离开副本时，自动消失】

    【衣物、外貌临时改变，离开副本时，自动恢复】

    （提示：这是特殊副本任务，主线任务可以失败，但你需要付出4oo积分的赎金，且最高属性下降1级，当积分不足时，扣除装备，当所扣除装备无法弥补惩罚积分时，判定玩家游戏失败！）

    ……

    眼前的白色光芒消失，秦然已经置身于一个狭隘的房间内。

    脚下不停传来的晃动感，足以让秦然更加确切的把握自己所在：船上。

    “搭船前往试炼之岛的途中吗？”

    秦然再次扫视了一下主线任务的背景后，目光就开始打量着四周。

    他的背包就在脚边，半依在那个应该是属于他的木板吊床上，而在吊床的另外一角则是船舱的柱子，上面挂着一个日历本。

    。

    这是上面的日期。

    一个已经来到了春末，马上就要进入夏季的日子。

    他离开这个副本世界已经有四个多月了。

    只是，他透过那圆圆的窗子，所看到的景象，却依旧是深冬。

    不！

    是比深冬，更加让人感到寒意的冰冻。

    白色！

    一望无垠的白色，充斥在整个世界中。

    哪怕是以秦然的视力，都无法看到尽头是什么。

    他能够看到的就是白色的雪、半透明的冰层。

    而他所乘的船只正在一条‘航线’上缓缓行驶着。

    随着船只缓缓的前行，

    浮在海面上较为浅薄的冰层，被撞开，开始向着两边涌去，有的碎成了更小的冰渣子，但更多的却是与那些根本不为所动的坚冰重叠起来。

    秦然看着那些坚冰，真的是一阵胆战心惊。

    他丝毫不会怀疑，这艘船的掌舵者只要稍微不慎，偏移一下船舵，就是船毁人亡的下场。

    “必然是一位常年经过这里，且经验丰富的船长！”

    秦然非常肯定的推断着。

    除了日积月累的经验，谁也无法在这些冰层中航行。

    再有天赋的人也做不到。

    除非……

    使用某些特殊的神秘手段。

    不过，那可不是一般人能够具备的。

    或者说，具有那样手段的人，绝对不可能来这里开船。

    但，世事无绝对。

    秦然可不会忘记他现在乘船是干什么去。

    圣堂的试炼！

    谁也无法保证，开船的人会是什么身份。

    有可能只是一个普通的船长。

    但也有可能是……

    担任着考核任务的考官。

    类似这种‘不起眼’的把戏，秦然在曾经打工的地方做为旁观者，目睹了不止一次这样的应聘场面。

    他看到了意外的惊喜。

    更看了意外的尴尬。

    但不论是什么，秦然最记忆犹新的总是那些拥有决定权某人的微笑。

    面对惊喜的微笑。

    面对尴尬的微笑。

    微笑总是不变的，因为他们总是收获了。

    前者是可用的人才，后者是可用的名声。

    秦然清晰记得，当某位拥有决定权的高层，斥责了一位目中无人的应聘者，并随之解雇了担任面试者的两个员工后，整个公司随后生的巨大变化。

    看似当下损失了两个‘熟练工’，但是带来的效益却是两个‘熟练工’的十倍、百倍之多。

    所以，秦然不反对这样的做法。

    不过，他并不愿意成为其中的一员。

    旁观才是最好的选择。

    因此，即使在感知中，秦然现了船舱中有着几股远强于正常人的气息，但他却没有查探的想法。

    微眯着双眼，秦然躺在了木板吊床上。

    薄薄的褥子、被子，在这寒冷的气温下，足以让人怨声载道。但对于拥有【次级元素伤害抵抗】的秦然来说，这样的寒冷最多只能算得上是凉爽而已。

    秦然的呼吸开始变得悠长、有序。

    他身体中代表着【晨曦骑士锻体术】的力量，开始游走全身，以一种连他自己都无法准确判断的缓慢度，改变着他的身体。

    可有一点，秦然却是可以确定。

    当真正将【晨曦骑士锻体术】达到一个极致时，他的身躯必然迎来一个翻天覆地的变化。

    那将是质变！

    而在此之前，虽然有着系统的辅助，但是水磨工夫还是少不了的。

    时间一分一秒的过去了。

    当天色彻底的黑下来后，一份只能够被称之为简单的食物装在餐盘中，被一个水手端着，出现在了秦然的面前。

    三片干面包和少的可怜的一片蔬菜、一片火腿。

    蔬菜干瘪瘪的，没有丝毫的口感。

    火腿片同样如此，放在嘴中，好似是在咬着一块硬牛皮。

    喝着的饮料，名为热可可，但其温度绝对称不上热，最多就是常温，而且也没有一丁点的甜味。

    简单的说，这顿晚餐没有任何值得称道的地方。

    不过，听着外边不断响起的铲冰声，秦然则是不会有任何的不满。

    为了不让船冻住，还能够继续航行。

    水手们每隔一段时间，都会去将船上、船下的冰铲除。

    和这些在恶劣环境中工作的水手相比较，秦然认为自己是幸运的。

    更何况，这些食物远比那些食强得多。

    秦然狼吞虎咽的将干面包、一片蔬菜、一片火腿吃了下去，然后端起名为热可可的饮料，一饮而尽。

    接着，他略带满足的出了口气。

    分量再多一点的话，就更好了。

    秦然这样的想着。

    只是，不是所有人都和秦然一样容易满足的。

    “这是什么东西？”

    “你再给我吃猪食吗？”

    “不对！”

    “猪吃得都比这好——不要忘记了，我是掏了足够的船费上船的，那足够我买下你们的这艘破……呃！”

    后面的‘船’字没有出口，叫嚣的声音就戛然而止了。

    大约十几秒后，就是一声落水声。

    落水的是什么？

    答案，显而易见了。

    “比想象中的还要‘严厉’呐！”

    早有猜测的秦然不带任何情绪的表着自己的评价。

    然后，他就准备继续修炼【晨曦骑士锻体术】了。

    不过，一阵向着他所在船舱而来的脚步声却打断了他。

    ps第一更~

    抱歉，又一次晚了……

    正在努力的码第二章中！(未完待续。)