
　　“看来，那就是魔神烙印了，这玩意可不能让毁灭魔王带走，一定要拿到！”

　　苏辰神色一动，正要冲出。

　　天地尽头，魔火咆哮，化作一片流星雨，疯狂袭击而来。

　　“滚！”

　　苏辰目中冷光一闪，踏步间，又是一拳打了出去。

　　帝象之力，轰然爆发，狠狠打在那些来临的流星魔火上面。

　　砰！砰！砰！

　　天地震动，八方轰鸣，流星魔火崩溃，威压破碎。

　　苏辰整个人，再次冲了出去。

　　六百一十七步！

　　六百六十八步！

　　六百九十九步！

　　……

　　“给我破！”

　　苏辰大喝一声。

　　一拳，落！

　　万重神光，炸开了来，如同千树万树梨花开般，向着四周，席卷而去。

　　砰！砰！砰！

　　四周，无处不在的魔火风暴，疯狂震荡。

　　“走！”

　　苏辰又是一步冲出！

　　那目中神采闪动，头发飞扬，犹如一位不败战神！

　　轰隆一声！

　　这时候，魔神烙印上面，突然飞出一枚漆黑的种子。

　　咔！

　　一道石子破碎的声音，传开了来。

　　这枚漆黑的种子，破碎之时，立刻飞出一道道幽光。

　　当这万千幽光，与四周的魔火结合到一起时，立刻化作一尊尊魔将，浑身黑光缭绕，死气丛生，可怕无比。

　　“杀！”

　　四面八方，猛地出现一尊尊魔将，凶焰滔天，不顾一切，杀向苏辰。

　　“你有虾兵蟹将，我有天兵神将。”

　　苏辰衣袍翻滚，冷冷看着这一幕，脸上没有任何惧色。

　　只见，他伸手一抓。

　　一个布满诸天纹路的棋盘，出现在手中。

　　“战皇棋盘，开！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，战皇之界，彻底打开。

　　其内，三千兵甲，整装待发，齐齐冲了出来。

　　“战！”

　　这一刻，苏辰仿佛成了一尊灭魔大将军，带领着无数古兵士，大战魔将。

　　各种厮杀声，此起彼伏。

　　苏辰有种去到了远古战场的错觉。

　　仿佛，又回到当年，自己横扫八荒六合异魔的日子。

　　轰隆隆声传出。

　　这场碰撞，也不知持续了多久。

　　最后。

　　所有冲杀而来的魔将都身死道消。

　　“走！”

　　苏辰一路崛起！一路横扫！

　　一路荡平所有魔将！

　　这次，他又冲出百来步的距离。

　　最后，一个魔火风暴，出现在他身边，直接炸开。

　　这一击，堪比空轮大能全力一击。

　　苏辰没来得及抵挡住。

　　砰！

　　整个人，直接被炸飞上天了。

　　最后，落地时，口吐鲜血，脸色苍白。

　　“该死，如果不是最后避开要害，这一击足以要了我的命！”

　　苏辰脸色难看至极，取出仙土，疯狂吞噬其中的仙灵之力。

　　可就在这时，一种突破的感悟涌上了心头。

　　“什么？该不会真的要踏入造神境了吧？”

　　苏辰没想到，在受伤中，因为借助仙土之力疗伤，结果却一不小心打破了造神屏障。

　　“如今突破，也没什么不好的，有了蛇魔之晶，与天霜龙梅，我能在最短时间内凝聚体内世界。”

　　砰！

　　苏辰刚要盘膝坐下，进行突破的时候。

　　前方，无尽魔火，滚滚而来，像千万座重峰，狠狠砸来。

　　“还有完没完！”

　　苏辰脸上冷光一闪，踏步间，一拳将这魔火重峰给击溃了。

　　如今，他的体内正在蜕变。

　　武道修为，正在从天玄境，朝着造神第一境进阶。

　　按理说，应该留下来，悉心感悟突破的奥妙。

　　可现在四周魔火轰鸣不息，根本不给苏辰突破的机会。

　　“既然你要战，那便战！”

　　苏辰没有任何惧色，战意冲云霄。

　　一个迈步，立刻与这八方魔火碰撞到一起。

　　那无处不在的魔王意志，也知道苏辰体内的情况，为了抢在对方突破之前，将之镇压。

　　所爆发的攻击，完全就是之前的十倍。

　　魔火一动震九州。

　　魔雷一怒灭五族。

　　轰！轰！轰！

　　四面八方，出现了一片片雷火，疯狂交织，爆发出灭世神威。

　　“战！”

　　苏辰大喝一声，冲了出去，与这漫天雷火碰撞到了一起。

　　这战斗之激烈根本无法想象。

　　“今天，谁都不能挡我前进！”

　　苏辰大吼一声，踏步之间，黄泉之河，爆发开来。

　　砰！砰！砰！

　　黄泉之力，席卷八方，横扫一切。

　　那些威势滔天的魔火雷霆，齐齐一颤，崩溃开来。

　　“冲！”

　　苏辰仰天大吼，声震山河，再次抬起脚步，往前冲出。

　　一步，一步，又一步！

　　八百一十一步！

　　八百三十三步！

　　八百五十五步！

　　……

　　砰！

　　苏辰的肉身，赫然出现破碎的情况。

　　可怕至极。

　　可他依旧咬紧牙关，继续走下去。

　　八百六十九步！

　　八百七十八步！

　　八百八十九步！

　　……

　　苏辰整个人颤抖到了极致。

　　仿佛，只要再继续走下去，便会形神俱灭。

　　“呵呵……这点威压，又能算得了什么！”

　　苏辰大笑一声，冲出时，整个天地，所有的魔火风暴，全都凝聚到一起，形成一道贯穿神州大地的灭世之柱。

　　砰！

　　这道灭世之柱，咆哮间，朝着苏辰轰杀而去。

　　“果然是开始跟我拼命了！”

　　苏辰脸色微变，刚要倒退，便是被这一道魔火风暴击中。

　　这一刻。

　　龙象罡气，再也无法抵挡，直接被撕裂开来。

　　包括那一直坚不可摧的巫血战袍，也被魔火风暴撕成碎片。

　　砰！23sk.Com

　　那道灭世魔柱，横空而来，爆发出抹杀众生的力量。

　　“不……”

　　九真子虽然被镇压在魔王心塔下面，看到这一幕，脸色大变。

　　从那灭世魔柱之中。

　　他感受到前所未有的毁灭之力，骇人心神。

　　轰！

　　这一道灭世魔柱，速度快如闪电，根本没有给人反应的机会。

　　刹那间，落下！

　　砰！

　　可是，让九真子预想的一幕，并没有出现。

　　灭世魔柱，轰鸣长空，撞击在一块无敌天碑上面。

　　没有崩溃，可也没办法继续前进。

　　“这小子，居然已经能调动圣器本源了！”

　　九真子远远看着这一幕，心底一惊。

　　刚才，那一击，如果不是靠着圣器本源，根本不可能被挡下来。

　　“四圣祭坛，起！”

　　苏辰随手一抛。

　　顿时有个祭坛飞了出去，上面立刻冲出两道圣相。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1596章 开始突破免费阅读。https://xs.23sk.com 