    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　仙术查克拉加持之下，佐助手中的雷电发出刺耳的鸣叫，雷电形成的刀刃开始剧烈振动起来。

    　　“鼬！”

    　　佐助的双脚在地面踩出两个深深的脚印，再度跃向空中，挥舞着雷电之刃飞速接近站在高处的鼬。

    　　鼬闪身避过，佐助手中的刀刃切碎了他之前落脚的残壁。

    　　佐助右脚蹬在跌落的石块之上，再次飞身朝着鼬的方向接近。

    　　没有武器可以抵挡佐助手中的雷电之刃，鼬一时间只能极力躲闪。

    　　然而仙术状态的佐助仿佛脱胎换骨，力量与速度通通提升了一大截，鼬一时间竟然难以脱身。

    　　一进一退之间，两人飞速的穿过一栋一栋废弃的房屋，那些残垣断壁被佐助手中的刀刃不停的粉碎，他的身影始终牢牢的跟紧在鼬的身旁。

    　　久守必失。

    　　终于，在鼬退到一处狭窄的墙角之时，佐助已经堵住了他所有的去路。

    　　嗤！

    　　刀尖从鼬的腹部刺入，穿透了他的身体和背后的墙壁。

    　　雷光闪烁，鼬的身体软了下来，失去了行动之力。

    　　“我不会杀你的，鼬！”佐助紧盯着鼬的眼睛，“我要让你惭悔终生！”

    　　“佐助……”

    　　鼬的嘴角流下鲜血，他艰难的抬起手，颤抖的手指朝着佐助的眼睛伸了过去。

    　　佐助突然皱紧了眉头。

    　　“混蛋！不要再耍这种把戏！！”

    　　佐助手中雷光大放，鼬的身体慢慢僵化，一只乌鸦从他口中钻了出来。

    　　“这种程度的幻术！”

    　　佐助一刀将鼬的身体切成两半，看着他化作虚幻的乌鸦飘散。

    　　他转身抬起刀锋指向后方站在枯树之下的鼬。

    　　“就不要拿来开玩笑了！”

    　　另一个佐助出现在了鼬的身后，刀尖再次从他腹部刺了出来。

    　　鼬低头看着腹部冒出的刀尖，又抬起头笑道：“果然没有打算杀死我吗？佐助。”

    　　前方的佐助没有说话，同样化作虚幻的乌鸦飘散在空中。

    　　“可是……”鼬转过头看向矮身站在自己身后的佐助，“对你的眼睛，我却是势在必得！”

    　　他的脸上露出有些诡异的微笑，身体突然膨胀起来。

    　　砰！

    　　鼬的身体突然带着火光剧烈爆炸开来。

    　　“分身大爆破吗？”

    　　浑身焦黑冒烟的佐助勾起唇角笑了笑，随后也砰的一声化作白烟飘散。

    　　……

    　　远处的山林之中。

    　　“真是精彩的战斗。”白绝的声音响起，“到底谁会获胜呢？”

    　　黑绝接口道：“宇智波泉奈还没有出现。”

    　　“你的意思是佐助的胜算比较大吗？”白绝问道，“我们是否要为鼬提供帮助？”

    　　“看情况。”黑绝道，“不知道为什么，我总有一些不祥的预感。”

    　　“带土。”他突然吩咐，“若是宇智波离出现，由你负责将长门带过来。”

    　　“带土”阴森的独眼转了过来，沙哑的声音响起：“等宇智波离出现了再说。”

    　　说完，他转过头再次看向村落。

    　　然而，近在咫尺的黑绝并不知道，此时他口中的宇智波离正通过“带土”的眼睛观察着这里的一切。

    　　……

    　　此时，佐助与鼬相对站立在了村内最高建筑的屋脊两头。

    　　整座残破的村落已经到处燃起了火光，不时有房屋在火焰之中轰然倒塌。

    　　鼬的身体似乎有些摇摇欲坠，仍在不停喘着粗气。

    　　佐助虽然已经满头大汗，状态却相对完好。

    　　“呵！”佐助发出一声嘲笑，“鼬！你的身体已经差到这种程度了吗！”

    　　“没想到……你能做到这种地步……佐助！”

    　　鼬的身体晃了晃，又稳定下来，他抬眼看向依旧保持着活力的佐助，嘴角弯起一丝弧度。

    　　四目相对之间，鼬的双眼赫然变化，三颗勾玉连成残影，形似风车的图案突然出现在了他的眼中。

    　　“月读！”

    　　暗红色天幕下是黑色的水面，佐助双手张开，被牢牢捆绑在了十字木架之上。

    　　“这里是？”他唯一能动的脖子左右扭动，“这就是所谓的月读吗？”

    　　“没错。”鼬的身影出现在他的面前，“你不该来找我的，佐助。”

    　　“开什么玩笑！！”佐助眼中图案同样变幻，打开了万花筒写轮眼，“我可不会轻易地放过你这个家伙！！！”

    　　鼬伸手抓住他的衣领，凑到了他的面前：“若是宇智波离跟你说过，你就该明白我的处境！你以为敌人就只有我一人吗？”

    　　“我知道。”佐助与他近距离对视，“宁次都已经看见了，加上你一共有四个人！而且，山上那个拥有写轮眼的家伙就是带土吧！”

    　　“接下来，你还是尽快请宇智波离来帮助你吧。”鼬皱着眉头严肃的道，“带土那家伙，是个很危险的疯子！”

    　　“哈哈哈哈哈哈……”佐助突然开心的笑了起来，笑得浑身颤抖。

    　　“你笑什么！”鼬紧紧抓着佐助的衣领。

    　　“你也有不知道的事！”佐助脸上露出恶意的表情，“看来叔父早就已经将你排除在外了！”

    　　“排除在外？”鼬有些无力的松开了佐助的衣领，后退了一步，“他又做了什么？”

    　　“当然是拯救世界！”佐助突然觉得前所未有的开心起来。

    　　就是这样！

    　　这家伙不是很喜欢自作主张吗！

    　　让你也尝尝这种滋味！

    　　“我不会告诉你的！”佐助身上的恶意已经漫了出来，“我们的计划也不需要你上场，这都是因为你太弱了！”

    　　“佐助……”鼬苦涩的笑了笑，“拯救世界之后呢？”

    　　“什么之后？”佐助有些奇怪的看着他。

    　　“就算我相信宇智波离的所谓计划能够完成！”鼬紧紧盯着佐助的眼睛，“那之后呢？和他不同，你是忍者，你需要有好的环境和同为忍者的同伴！”

    　　“呵！”佐助嗤笑了一声，神情有些古怪，“你莫非还想让我回到木叶去？”

    　　“你是一名忍者！”鼬沉声道，“道路不同，你不可能永远跟着身为阴阳师的宇智波离！”

    　　“难道你不知道吗？”佐助翘起嘴角，“上次去木叶隐村，我又带着日向一族的宁次叛逃了。”

    　　“我知道！”鼬不为所动，“但这不是问题！我的功劳足够保住你和宇智波之名。”

    　　“呵，那么想回木叶的话……”

    　　佐助突然自木架上脱身而出，一拳揍在鼬的脸上。

    　　“你自己回去不就好了！！！”

    　　再一拳。

    　　“我已经为你准备好了去处！”

    　　又一拳。

    　　“就在宇智波一族的墓园里！！！”

