    结束了为期一个月的训练之后。

    张伟决定带他们进行实战，检验一下训练成果。

    夜色已经降临，但是众人却没有生火，火光只会让他们在黑夜里面把自己彻底暴露。

    晋西北冬天的夜晚还是十分寒冷的，找到的木材也都是潮湿的。

    这种木材生起火来回散发出浓烟，方圆两公里之内都可以看到。

    在这种情况下，无异于自寻死路，何况他们已经来到了日占区，不远处就是鬼子的一个据点。

    众人蜷缩在了一起。

    张伟从自己的口袋里面拿出了已经风干好的野猪肉混合着窝窝头慢慢咀嚼，喝了一口携带的山泉水之后，便准备睡去。

    凌晨，他们就会发起攻击。

    不远处就是鬼子的据点，这是一个两层的鬼子土楼建筑，但是因为建造的地方相对来说属于高地，所以也不是很容易拿下。

    (有山西的书友可能会见过这种炮楼，碉堡。

    如果没有重武器，基本上是很难打下来的。

    射击孔最大的，我见过的也不过50公分。

    有一些T型射击口，子弹打进去难如登天，

    小说里面的话，希望书友们不要这么严格。)

    平日里，这些鬼子就在据点附近吃喝拉撒，补给也都是从县城拉过来，主要的作用其实就是对付游击队的袭扰，担心游击队破坏电话线什么的。

    平日里面出去巡逻和欺压百姓的则是跟着他们的十几名汉奸。

    据点附近都是一片平地，就他那么一块高地。

    想要神不知鬼不觉的靠近确实有一些困难。

    但是张伟从一开始制定作战计划的时候就没有考虑过带队直接进攻。

    电话线在进攻前被剪断了，即便是县城的鬼子开车支援。

    到这里也需要一个多小时，何况鬼子的反应并没有这么快。

    两个鬼子站在土楼顶来回巡视，下面则是五个汉奸，两个站岗，剩下三个靠在一起，似乎在抽烟。

    土楼建筑不过两层，留下的射击口也不小。

    能从里面很好的对进攻土楼的游击队进行压制，同样的，外面也能够射击到里面，一般对付这种土楼，采用的是炸药包将其炸开之后，短兵相接。

    “一班长，你带人跟我从左侧准备进攻。

    喜子，你带二班绕后将据点的鬼子围起来，不要将他们放跑。

    注意！优先射杀鬼子，不要节省弹药，哪怕是打完了，据点里面也够咱们补充的。

    还有，咱们的战士手榴弹的投掷距离比鬼子的要远一些，手榴弹不要省着，用完我再找团长要！

    等我的枪响，不要率先发起进攻！”

    “是！”

    张伟带着一班猫着腰来到了左侧，训练了一个月，战士们战斗素养和体能有了显著提高，但是枪法，一直没有机会训练，子弹太少了。

    即便是今天，分到他们每个人的手中也不过三五发。

    观察了鬼子位置之后，张伟飞快的扣动了扳机。

    子弹迅速逃离枪膛，快速划过空气，朝着两名巡逻的鬼子击打过去。

    “噗噗。”

    子弹穿过两个鬼子的胸膛。

    “排长好枪法啊，两发子弹就干掉了两个鬼子呢！”

    “我早就说了，排长一个人就打死了几十个鬼子，你们还不信，现在见识了吧。”

    “现在信了，现在信了。”

    强攻会造成很大的伤亡，张伟他们就这么一点人。

    没有重武器，和射击孔里面的鬼子对射实属不智。

    而张伟原本的作战计划就是，他和喜子两个神枪手，尽可能在一百米开外对鬼子造成有效的杀伤，随后再让战士们一起发动进攻。

    外面的几个汉奸一听到枪声响起，便吓的趴在了地上，有个胆小的汉奸甚至已经尿了出来。

    土楼里面的鬼子很快反应过来，“八嘎……”

    一名鬼子迅速架起一挺歪把子，疯狂的射击周围，但是战士们早就不露头了。

    “砰”的一声，张伟探头观察了一下鬼子的位置，再次扣动扳机。

    子弹脱离枪膛快速射击而出。

    鬼子的一名士兵刚刚爬上了楼顶便瞬间毙命。

    其他的鬼子士兵也占据了射击点，鬼子和炮楼里面的汉奸很快将注意力放在了张伟开枪的方向。

    枪口的火焰很容易在夜晚暴露自己的位置。PS：其实这玩意很小，只有天黑才显眼一些。

    见鬼子的注意力都被张伟这边吸引过来，喜子那边也开始发起了进攻。

    如果说鬼子据守土楼，张伟等人的进攻还有一些麻烦，土楼的步枪射击孔并不少。

    一部分鬼子和汉奸从炮楼里面出来，来到了据点旁边的战壕里面，警惕的看向周围，随时都有可能出现的敌人。

    战士们没子弹练习枪法，但是手榴弹的投掷可是没少练。（木柄式手雷的拉火索是擦燃的，颠簸磕碰是不会爆炸的，所以可以练习。）

    边区造的水平实在是不敢恭维，边区造的手雷主要是黑火药混合一些鬼子炮击但是未爆炸的哑弹采集制作而成的，很容易出现如李云龙所说的只炸成两半的情况，甚至有时候还不会爆炸。

    但是能拔脓的就是好膏药，张伟虽然嫌弃，但是也没有更好的。

    鬼子们丢出来的手雷不过30多米，而战士们都在50米之外，训练过的他们很容易就将边区造丢进了鬼子的战壕里面，炸的鬼子一阵哭爹喊娘。

    “这仗打的太爽了，鬼子都摸不到咱们的边。”

    喜子将兴奋的想要起身冲锋的李二蛋压在了身下：“你小子，不要嘚瑟，千万别露头，小子鬼子给你的脑壳开个洞。！”

    “排长，鬼子和二狗子都没动静了，要不要现在就进攻？”

    “不急，你等我再试试。”

    张伟这边带队开始前进了三十米，之后也停了下来，炮楼里面的鬼子不知道在搞什么名堂，按理说至少还有两三个鬼子在里面，怎么停火了？

    一个汉奸操着公鸭嗓喊了起来：“别.....别开枪！八路爷爷，我们投降了！”

    张伟一挥手，一班长大壮带着两个战士冲了出去，而张伟则是架枪死死的盯着射击口以防不测。

    大壮带着小秦和有福猫着腰摸向了炮楼之中。

    此时的炮楼里面汉奸队长看着下面的八路军，他们都喊着投降了。

    三个人互相掩护，十分谨慎，缓慢的向着炮楼靠近。

    汉奸队长见状解释道：“八路爷爷！你们放心吧，剩下的两个鬼子让我给绑了！不信你们派个人上来瞧瞧”

    “有福，跟我上去看看。”

    “是！”

    一班长大壮和战士有福刚来土楼下面，就看到了几个被炸死的鬼子和汉奸。

    还有几个二狗子已经趴在地上，枪也丢在了一旁。

    看到大壮盯着他们，领头的一个汉奸王震急忙说道：“投降了！八路爷爷！”

    “有福，看着他们，他们要是敢跑，开枪直接打死他们。”

    大壮刚走进土楼，王震就急忙上前，递上了一根卷烟：“八路爷爷，剩下的两个鬼子已经让我给绑起来了，就在二楼，您上去看看。”

