    “都三天了啊！琮哥怎么还没回来啊！”

    三大俱乐部高管群里，龙傲天终于还是没能忍住，开始在群里发牢骚。

    “你们说，琮哥该不会背着咱们跟策划爸爸好上了吧？”

    “要不要打个赌？我觉得等琮哥回来了，说不定肚子都大了！”

    单纯如白萌萌，却是在这个时候适时出现，并且好奇的问道。

    “龙哥，男人也能怀小宝宝么？”

    龙傲天嘿嘿一笑，解释道：“男孩子每年都要换一次蛋蛋，如果在换蛋期的话，应该是可以的。”

    “咦，龙哥你也太污了吧！”

    玩家们的吐槽让还在陪着秘书刷级的龙傲天哈哈大笑，算是解除了些许的疲乏。

    不过很快他就又想起了一件事，赶忙在群里问道。

    “对了，那个玉玲珑是谁俱乐部里的？”

    “这几天咱们的新皇帝老是找我要人，多的时候一天能派十八批人来找我！”

    “如果谁认识她，麻烦让她赶紧出来露个面吧！”

    龙傲天的问题并没有得到回答，因为就是那么巧。

    玉玲珑是龙琮的天灾军团俱乐部的成员，而龙琮现在又不在北境之城。

    这件事涉及到玩家和NPC之间的情感纠葛，还有玉玲珑本人以后的游戏道路到底该如何发展。

    所以没有龙琮在场，玉玲珑也不敢轻易做出决定。

    不过就在这时，一直潜水的郑小小却是突然喊了起来。

    “都被吵吵了！快看论坛！琮哥回来了！”

    随着郑小小的提醒，众人连忙齐齐跑到游戏论坛，一则置顶帖子早就出现在了游戏论坛的最上方最醒目的位置。

    而且回帖的数量在短短的几分钟内，已经突破了十万人！

    足以见证如今的恶魔天灾到底有多火爆。

    发帖人：龙琮。

    帖子标题：“三天来怒怼策划爸爸！我为玩家集体力争权益！第二资料片的世界背景，将由玩家们进行投票选择！我们的游戏，我们做主！”

    帖子内容：请在本帖下方投票区进行投票！最高票即是第二资料片的游戏内容！

    1、高魔神明世界背景。

    2、未来科技世界背景。

    3、武学江湖世界背景。

    4、高武历史世界背景。

    5、末日丧尸世界背景。

    6、恐怖悬疑世界背景。

    7、仙侠修真世界背景。

    “以上七大资料片世界背景选项，投票选出你最想要体验的游戏资料片内容！”

    事关下一个资料片的世界背景，玩家们自然是非常在意。

    所以龙琮的帖子内容一经发布，无数玩家蜂拥而至，开始了浩浩荡荡的投票举动。

    全体玩家的投票热情都很高，这个帖子的投票人数跟被查看次数几乎一样，证明每个查看帖子的人都选择出了自己最喜欢的世界背景。

    甚至连回帖楼数也日益增长，很快就突破了游戏论坛创建以来的记录。

    深渊之中，王晖并没有第一时间查看当下的投票数据，反而是查看起玩家们的回帖内容。

    看玩家们发的帖子和点赞数高的回帖，也是王晖在深渊里少有的娱乐活动之一了。

    “末日！末日！都给老子选末日！懂？”

    “丧尸有什么好打的，又丑又吓人！恐怖悬疑他不香吗？恶魔见恶魔，两眼泪汪汪。”

    “只有我一个人想选仙侠世界吗？到时候我学他一身御剑术，再偷他几个先天至宝，然后杀到光明神国把光明之神的脑袋拧下来当球踢，不好吗？”

    “身为恶魔生物去仙侠世界给正道大佬们送人头？保持点赞数，别让楼上的兄弟发现自己是个傻子。”

    玩家们很热情，投票的数量不断在飙升。

    不过从点赞数量上还是很明显可以看得出来差距的，末日世界选项和科技世界选项分别占据了第一第二名。

    一个是字面意义上难度较低的世界，一个是自己熟悉的世界体系背景。

    大部分的玩家自然会投票给这两个世界了！

    毕竟现在玩家们的等级还不高，进入世界背景那么强大的世界，谁都会心里有点怵。

    再加上玩家们经过了第一资料片的历练，对游戏官方的硬核程度也已经有所了解了。

    就这第一资料片，就差点搞出一个天使来把玩家们团灭，那要是第二资料片选择了仙侠世界，玩家们觉得自己恐怕是真的要见到神仙了！

    说不定选完之后就能发现孙猴子和牛魔王就在里头等着自己！

    虽然不少玩家嘴里一直嚷嚷着打的不过瘾，天天嚎着要去找光明神的麻烦。

    可大家心里也都清楚，现阶段的玩家打个艾斯克大陆都得靠跟魔法师们联盟，正面战场如果不是魔法师大军来的及时，圣殿殿主根本都没有必要召唤天使。

    所以如果玩家们以现在的等级，真要去了高级资料片世界也就跟送菜没什么两样。

    艾斯克大陆的体验，让许多新老玩家们纷纷认识到了狗策划没有下限的程度。

    这款游戏完全就是以不注重玩家游戏体验而著称，最擅长用层出不穷的手段刁难我们玩家。

    我们觉得我们才是狗策划的游戏组成部分，狗策划的游戏名字就叫《如何杀死游戏玩家》！

    既然如此，那就没什么好说的了。

    “都选末日，听到没有！绝对不要给狗策划难为我们的机会！”

    “狗策划不给咱们游戏体验，咱们就自己争取游戏体验！”

    “降低游戏难度，体验游戏美好人生！”

    诸如此类的玩家帖子数不胜数，也让越来越多的玩家们醒悟过来，于是末日世界的世界背景才能一骑绝尘。

    末日世界的投票居高不下，这个被各大游戏厂商们都快玩烂的游戏题材被每个玩家所熟知。

    既然狗策划把选择的机会让给玩家们了，那就别怪我们无耻的选择最低游戏难度了！

    至少在玩家们看来，在这七个选项里，末日世界资料片背景难度不说是最低的，但也绝对属于低分段。

    如果是可以使用SL大法的游戏，一定会有不少玩家愿意去体验最高游戏难度。

    可面对恶魔天灾这种硬核全拟真网游，不能建立小号、无法购买售卖账号、一步踏错账号全废！

    谁选最高难度谁就是傻子！

    自然要稳扎稳打，一步步来。

    玩游戏嘛，最重要的自然是要赢！

    就算你其他世界的好处说的天花乱坠，能有我在末日世界大杀四方开心？！

