    “我们这还没搭好帐篷呢，洛姐也真是的，什么时候玩不好。”穆纤依轻声抱怨着，但手下依旧麻利地帮着方王飞将帐篷支起来。

    就连一向没怎么说话的老大哥瞿帅，此时也对洛玉笙有些不满，“要不，我们还是叫她回来做点事吧？就算不搭帐篷，烧火烧水也好啊。”

    要知道搭帐篷可不是简单的活计，如果按照他们现在的进度，恐怕等他们搭完帐篷都要很晚了。大家都不是干惯累活的，洛玉笙这样偷懒的行径，当真是让人不喜。

    左浩在一旁听着他们的话，想了想，忍不住帮洛玉笙说了句话，“说不准玉笙姐当真能抓到鱼呢？她也是怕晚上大家没吃的。等这个帐篷搭完，我就去叫她回来。”

    闻言，大家也不再说了，抓鱼什么的，其实就连左浩都不太相信的其实。

    徐子谦这一路倒是顺利，节目组特意在附近放了两个空投，毕竟这么晚了，大家也只能靠空投了。

    等到他带着两个空投回到营地，看到已经搭完一个帐篷，现在在分队搭剩下的两个，当即笑道：“你们进度倒是真快，反倒显得我慢了。”

    “徐哥不慢，徐哥已经很厉害了，带了两个空投箱回来。对了徐哥，里面是什么啊？”穆纤依清脆的声音带着兴奋响起。

    “都是食材，节目组这回倒是没出难题，多半也是知道我们饿得不行了，没舍得让我们继续浪费脑力思考。”说着，徐子谦还冲着镜头双手合十，一副感激的样子。

    食材并不多，没一会儿徐子谦就将它们都拿了出来，只见地上放了一块牛肉，还有一袋子的面粉，然后没有然后了……

    “没有调料吗？”穆纤依走到徐子谦身旁，看着面前的牛肉跟面粉，没有调料的话，就算是做面条吃都不可能好吃。

    而且按照分量来看，这面粉顶多就只能当两个人的主食，想大家一起吃饱，果然还是不太可能。

    “调料的问题我在附近找找，有些基本的调料其实也是可以找到的。”徐子谦曾经为了节目恶补过一些野外的知识，所以他懂得也比大家多。

    说完，徐子谦似想起什么，双目四下看了看，“洛玉笙呢？”

    见徐子谦提到洛玉笙，现场沉默了下。

    “怎么了？”徐子谦虽然知道洛玉笙是个麻烦，但也希望她别折腾什么幺蛾子，经过下午的事情，他原本对她还放心了点，但现在看来……似乎还是不能放心。

    “刚刚洛姐说跟左浩去打水，然后左浩打水回来了，洛姐也没回来，说是抓鱼呢。”穆纤依说着微微撇嘴，抓鱼什么的，明显就假得很。

    徐子谦虽然对于洛玉笙偷懒有些不满，但想到对方毕竟也是个女生，再加上现在天色也暗了，当即朝着左浩道：“小浩，你去叫她回来，顺便再沿路捡点干树枝。纤依，你先看着点火，再烧一些开水给大家。”

    “我知道了徐哥，你放心交给我吧。”穆纤依信誓旦旦地保证着。

    等左浩到了溪流边，却不见洛玉笙的影子，不由也有些急了，“玉笙姐？玉笙姐你在哪？”

    喊了半天也没回应，左浩开始往下游走，毕竟之前洛玉笙是想往下的。不过眼下黄昏，天色也暗了不少，再过不了多久就彻底暗了，这路也会变得更难走。

    边想着，左浩不由加快了步伐，走了一路，也喊了一路。

    听到左浩的声音时，洛玉笙正皱眉看着树上的鸟窝。

    原本她是想找找野鸡窝，看能不能偷点野鸡蛋的，结果，野鸡窝是没找到，鸟窝倒是找到一个，不过是在树上。

    洛玉笙不会爬树，就算想临时学，刚刚简单试了下，自己也爬不上去，只能看得着摸不着鸟窝。

    所以当听到左浩的声音时，洛玉笙眼底不由泛起笑意，衬得那张本就漂亮的小脸蛋又惊艳了几分，不过怎么看都有点不怀好意啊，“我在这。”

    听到回应声，左浩也是舒了口气。

    待走到洛玉笙身旁，左浩还来不及说话，就被洛玉笙抢先了，“会爬树吗？”

    左浩先是懵了下，但还是老实地摇了摇头。城市里长大的孩子，当真不会爬树这项技能。

    “那就临时学。”洛玉笙一拍定音，指着面前的大树，“上面有个鸟窝，你看看能不能爬上去，我先去收拾一下东西过来跟你汇合。”

    原本洛玉笙就是过来找吃的，所以背包还在溪边。

    看着洛玉笙就这么爽快地走了，左浩看着眼前的树，有些懵地看向摄影师，“你会爬树吗？”

    且不管左浩能不能爬树成功，此时节目组所驻扎的营地，李洪生又一次跟沐寒枝起了争执。

    “小沐导，我知道你对洛玉笙有很大意见，但是毕竟我们也是在做节目，做得太过也不好吧？”李洪生脸色不悦地说道。

    就在刚才，沐寒枝让他把洛玉笙和左浩分开后的片段全删了，只留下开始她往下游走的那段，营造出一种她在偷懒到处走的假象。

    虽然最开始，李洪生也是打算让洛玉笙维持好自己的花瓶人设，懒一点作一点都是正常的。可那也要是真实情况，他并不要求洛玉笙必须按着剧本走。

    而事实呢？洛玉笙之后也在努力找吃的，就看这一点，李洪生也不同意沐寒枝直接抹杀了洛玉笙的所有努力。

    “努力？她的努力能有什么用，你不会真以为，就她那蠢办法还能抓到鱼吧？你当那些鱼跟她一样蠢？”沐寒枝轻嗤了声道。

    “就算抓不到鱼，也没必要把她后面的努力全删了。”李洪生依旧坚持己见。

    余下的工作人员个个安静如鸡，却也都竖着耳朵偷偷听着两个大佬的‘友好交谈’。

    “没一点看点，你当时长是给她用来浪费的？除非她抓到鱼，不然她有什么资格浪费时长？”沐寒枝冷嘲道。

    李洪生心中微叹，却也知道洛玉笙不太可能抓到鱼。

