    她就又用动力了。

    “滴滴——”

    突然间，后面有十分尖锐的喇叭声传来了。

    她听到，顿时吓了一大跳，想要惊慌失措地躲起来。

    但是后面的车，已经呼啸着从她的旁边刮过去了。

    “咚——”

    “这是哪里来的乞丐？还跑到大马路上来了，想死了是不是？傻子？”

    将她刮倒在地的车，不仅仅没有停下来，反而在经过她身边的时候十分凶狠地骂了她一句。

    她顿时更加害怕了。

    都顾不得身上的疼痛，从地上爬起来后，就赶紧缩到了路边上。

    一双手，则是用力握紧了手心里的几颗糖果。

    “不……不是……”

    她极度恐惧下，想要说什么。

    可最终，还是因为口齿无力，什么都说不出来，最后就只能用力蜷缩在那里，满是脏污的小脸瘪了瘪。

    宝宝……

    她想宝宝了。

    “天呐，这个乞丐在流血耶，她是被车撞了吗？”

    也不知道过了多久，终于，有一个买菜回来的老奶奶看到了她。

    看到她裸露在裙子下的脚居然在流血后，连忙关心地过来了。

    叶繁枝见了，立刻又是往后缩了缩。

    她的眼睛全是惊恐的！

    还好，这老奶奶是个善良的人，看到她这么害怕后，她连忙安慰她。

    “你不要害怕，我不是坏人，我就是看到你流血了，小姑娘，你是被车撞了吗？”

    老奶奶一边说着，一边拿出了一块手帕。

    叶繁枝警惕地看着。

    直到，这个老奶奶又从篮子里拿了一块糖糕来。

    “是想吃这个吗？看你一直盯着。”

    “……”

    片刻，叶繁枝终于还是接过了这块糖糕，然后坐在那里大口大口地吃了起来。

    她饿了。

    老奶奶看到她这个样子，也笑了。

    她继续拿着手帕给她擦脚上的血，等到终于擦干净了，她又将它系在了她的脚上伤口处，这才起来。

    “好了，我要回去了，你也赶紧走吧，这里不安全。”

    然后，老奶奶就走了。

    可走着走着，却发现背后忽然好像有人跟着自己，回头一看，可不就是她刚刚给了那块甜糕的小叫花子。

    “小姑娘，你怎么跟着我啊？”

    她看着这个蓬头垢面，身上的衣服更是又脏又乱完全不像话的小叫花子，很是不能理解的问道。

    可小叫花子不回答。

    她只是直勾勾地又盯着她的篮子。

    老奶奶：“……”

    得，这是馋上了。

    善良的老奶奶再一次把买的甜糕都拿出来：“都给你吧，你就别跟着我了。”

    小叫花子眼睛亮了。

    她马上抢过这些甜糕，然后大口大口塞进了嘴里。

    但是，不让她跟着她？

    怎么可能呢？

    没有找到那个香香的男人的叶繁枝，最后一拐一瘸就跟尾巴似的，跟着这个老奶奶回了家。

    林霁尘到了天黑。

    就连公司都没有去。

    但是，让他很失望的是，那傻子依然没有任何信息，反倒是林家的沈斯若等的不耐烦后，打电话过来了。

    “霁尘，你还没有下班吗？什么时候回来啊？明天就是我们举行婚礼的日子了，你要早点回来商量一下。”

    “商量什么？”

    男人从来没有觉得这么烦躁过，一开口全是不耐烦。

    沈斯若连忙解释：“我爸妈过来了，现在正在老宅这边和林叔叔商议明天婚宴的事呢，他叫我们过去。”

    “有什么好过去的？一直都是他们在安排，那他们想怎么做就怎么做，还要我们过去干什么？”

    这个男人最后竟然已经失去耐心到了这个地步。

    他扔下这句就把电话挂了。

    沈斯若：“……”

    在电话那边，脸色一下就白了白。

    他这是……不愿意结婚？

    不，不会的。

    这一个星期，他不仅仅陪她各种为婚礼做准备，他还陪着她去买了婚戒，以及各种首饰。

    他怎么会不愿意呢？

    沈斯若决定亲自去公司看看，看这个人是不是因为这天的工作太忙了？

    ——

    林霁尘确实在公司。

    他也确实感觉到了累。

    但是，这种累，不是身体上的累，而是心底的累。

    他那团火压都压不下来，一度非常后悔，为什么要把这个傻子弄过来，让她待在RB不就好吗？

    纵然是她也被害了。

    可他现在帮她报仇不就好了吗？干嘛要搞出那么多事来？

    他心情恶劣到了极点。

    也就是这个时候，放在桌上的手机忽然震动了一下。

    【韩申：总裁，查到一点线索，不过不确定是不是太太？】

    【林霁尘：发来！】

    他几乎是拿起手机立刻回了一句。

    韩申便马上将那个拿到的监控视频发了过来。

    【韩申：这是在老城区的一段马路上，那个地方，因为监控不齐全，只能看到一个模糊的角度，但是这个被车撞了的人，从衣服的颜色和身型来看，是有点像太太。】

