
　　从娲尊岛回来的时候，罗修就感受到了一股杀意锁定在他的身上。

　　他循着杀意传递而来的方向望去，便看到了那圣尊一脉的外门长老邱杰站在远处，目光冷然的看着他。

　　“邱长老，七尊净土中你派了不少人，不知有几个人活着回来了？”

　　罗修眯着眼睛说道，既然对方想要将他置于死地，那么他自然也不会客气，既然已经撕破了脸皮，他也没有什么情面可留。

　　此言一出，落在那邱杰的耳中，登时就让这位外门长老的脸色要多那看就有多难看。

　　“年轻人不要太张狂，无论你在无上境这个层次再如何的强大与逆天，与证道境之间都存在着无法逾越的鸿沟天涧。”

　　邱杰冷然说道，眼中的杀意丝毫不加掩饰。

　　罗修自然也能听的出来，邱杰的话语中带着威胁，一旦被对方寻找到机会，怕是会亲自出手，凭借证道境教尊级的修为，让他没有丝毫反抗的机会。

　　“是啊，无上境与证道境之间的鸿沟难以逾越，但这世间却并不存在有绝对的事情，如果一只蝼蚁带着剧毒，那么就算是一头龙兽，也能毒死！”

　　罗修同样回以一声冷笑，旋即身影一闪，就化作遁光远去。

　　邱杰并没有追踪上去，因为他知道在这圣尊岛上，他没法随便的出手，身为外门长老虽然在世尊宗内有些地位，但如果真的做了残杀门下弟子的事情，上面的宗门高层也不会放过他。

　　“七尊净土已经结束了？”

　　在天尊岛上，一个尘封多年的洞府缓缓开启，一道身影踱步走出。

　　“是的，顾师兄，你这次闭关三百年，错过了七尊净土的开启。”

　　在洞府的门前，两名天尊一脉的弟子恭敬的说道。

　　同时为了在这里看守洞府，他们也没有前往七尊净土，错过了一场大机缘。ŴŴŴ.23sk.com

　　“虽然错过了有些可惜，不过倒也无所谓了，这次我闭关练成了那门道法，让我的整体实力提升了最少两个档次，就算是同境界的那些所谓核心天才，也未必是我的对手！”

　　这是一个目光冷傲的白衣男子，他的双手背负身后，整个人傲然至极，目空一切。

　　“师兄，如今很多人都以为你外出历练去了。”

　　“不过在师兄闭关的期间，出了一件大事情……”

　　两名天尊一脉的弟子，将最近发生的事情告诉了他。

　　“什么？你们说我的妹妹香香被人废掉了修为，还被逐出了娲尊一脉？”

　　白衣青年的脸色阴沉至极，身上弥漫出一股汹涌恐怖的杀意，杀意如潮水，冲击的周围空间都扭曲起来，可怕至极。

　　此人便是顾又铭，乃是天尊一脉的外门弟子中赫赫有名的顶尖高手，早就已经是半步证道境的修为。

　　很多人都以为他外出历练了，殊不知他躲藏在天尊岛的暗处闭关修炼，练成了一门顶尖厉害的道法。

　　世尊宗的弟子之间是允许抢夺的，他不敢暴露，唯恐在他还未练成之前被人发现而出现抢夺。

　　尽管他在外门弟子之中很厉害，但相对于那些核心天才来说，他的实力还是不够看的。

　　不过如今他已经练成了那门道法，实力的提升，让顾又铭的内心膨胀，认为就算是所谓核心天才，也不是他的对手。

　　但却没想到，他刚一出关，就听到了自己的妹妹出事了。

　　同时，他也从这两名跟随他的弟子口中得知，那个废掉她妹妹修为的人，竟然在决死谷中杀死了核心天才中最强的几个人之一！

　　这样的实力，让顾又铭的内心忌惮万分！

　　毕竟就算他如今实力大涨，但也就自认为可以比肩核心天才中与他修为相同的人。

　　但如果是那些修为达到半步证道境后期的核心天才，他就没有把握了。

　　“顾师兄，这一次的大比也将要开始了，不过这一次的规则被更改了……”

　　与此同时，两名跟随他的弟子，也将七脉大比的事情，告诉了顾又铭。

　　当听到七脉大比的种种限制之后，顾又铭的眼中重新透出森然的杀意！

　　“不能动用化身，不能使用神甲，那么他的实力便不足为虑，我一定要让他死！让他付出代价！”顾又铭的心中，杀意沸腾到了极点。

　　很快，关于七脉大比的事情，就在各脉弟子之间传开。

　　任何人都能发现的出来，这七脉大比的限制，完全就是针对罗修而为。

　　虽然说这样对于罗修来说并不公平，毕竟无论是神兵法器亦或是身外化身，这些都是一个修士战力的体现。

　　但相对于绝大多数的人来说，这个限制却很公平。

　　这世界也是如此，从来都不会有绝对的公平可言。

　　“这一次的七脉大比对罗修的实力限制这么大，看来大比的第一名跟他无缘了。”

　　“是啊，他的实力是很强大，但不过是借助了外力，只凭个人的修为境界，他只是一个无上境中期罢了。”

　　“听说有不少高手摩拳擦掌，打算在大比上遇到罗修的时候，狠狠的教训教训他。”

　　“……”

　　在各脉的弟子之间，存在着很多诸如此类的谈论。

　　每一次的宗门大比都是备受关注的。

　　而世尊宗这些弟子所关注的重点，便是大比最终的奖励。

　　在所有人都在讨论着宗门大比规则的更改与限制时，也在讨论关于奖励的事情。

　　比如这一次的七脉大比，可谓前所未有，世尊一脉的核心天才也都会参加。

　　同时这也就意味着，这一次的奖励，必然也要胜过以前。

　　据说若是能够拿到七脉大比的第一名，将会得到一种极其珍贵的天材地宝的奖励！

　　与此同时，天尊一脉那边传来消息，外出历练的顾又铭回来了。

　　虽然错过了七尊净土的开启，但顾又铭似乎在外历练得到了很大的造化，实力突飞猛进，修为也从过去的半步证道境初期，突破到了中期。

　　同时，顾又铭也放出了话。

　　“罗修，你废掉我妹妹的修为，我顾又铭与你不死不休！”

　　“……”

　　任凭外界风云变幻，罗修也都懒得理会，他从娲尊岛回来后就继续闭关，拿出他在七尊净土中所得到的诸多混沌神药，开始炼丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百一十章 顾又铭免费阅读。https://xs.23sk.com 