
　　“你最好闭嘴，否则的话，我不知道，自己会不会，将你的嘴给撕烂了。”

　　林羽现在非常的不爽，那个队长说话，到还是挺好听的，而且，他在听到那个队长的话以后，就已经准备，将那个肉球，给灭掉，然后去寻找饕餮的。

　　谁知道，那个士兵，说话就这么难听，而且，那一副施舍的模样，让林羽更加的不爽。

　　所以，那个士兵，就被林羽，给判了死刑。

　　“呵呵，这里可是美人星，在这里，我们是最大的，你算是什么东西，也敢这样和我们说话，告诉你，在这里，我们想保护你了，就保护你，不想保护你，哪怕是你死了，我们都不会看一眼。”

　　那个女士兵，在听到林羽的话以后，就好像是被踩到了尾巴的猫，一下子就怒了。

　　而那个队长，对于林羽的话，也有一些不爽。

　　虽然，她的手下说话有一些难听，而且态度也不好，但是，不管怎么说，那都是他的手下，也轮不到，一个外面的人教训。

　　“两位，我劝你们，还是赶紧离开吧，这里已经不安全了，而且，我们美人星现在，已经被饕餮给占领了，除了美人星的人以外，他会将所有的外面人，都给脱掉，然后就变成了那些东西，所以，你们两个，还是赶紧离开这里吧，只要离开了这里，你们就安全了。”

　　队长说完，就不想再理林羽他们两个。

　　虽然，他们的任务，是让所有的外面人，不得罪那些饕餮的排泄物。

　　哪怕是得罪了，也要赶紧。让那些人离开美人星。

　　不过，刚才林羽的态度，让这个队长，有那么一丢丢的不爽，所以，她也就仅仅提醒了一下，就不再理林羽他们了。

　　“队长，你理他们干什么，既然他们这么强大，相信他们的实力，肯定会非常的强大，我们在一边看着就行了，又何必，给他们说这些话呢？有这个时间，我们多救一些人，而不是，在这里，和这两个畜牲说话。”

　　那个士兵，看自己的队长，对于林羽他们两个，都有一些不爽时，立马就兴奋起来，甚至，连这样的话语，都说了出来。

　　而她的队长，在听到这些话以后，眉头立马，就皱了起来。

　　她不知道，自己的这位手下，和林羽他们，有什么交际，不过，从自己手下的这些话中，她可以看出来，自己的这位手下，对于林羽他们，可是相当的不耐烦。

　　“你再说一句。”

　　林羽冷冷的看着那个女士兵。

　　他还从来没有，被人这样侮辱过，对于一个强者来说，这是一种超级侮辱。

　　“对不起，我代替我的手下向你们道歉，不过，你们还是，赶紧离开这里吧，这里已经不安全了。”

　　那个队长，对着林羽他们鞠躬，然后道歉。

　　而那个女士兵，看到这里就不爽了。

　　“队长，你这是在干什么？就凭他们这两个不知天高地厚的畜牲，我们用不着，向他们道歉，再说了，这里可是美人星，他们两个，难不成还敢，对我们动手不成？”

　　那个士兵，根本就没有，将林羽当回事儿。

　　甚至，还故意大声的，侮辱林羽，让林羽知道，他们这些人有多么的强大。

　　“闭嘴，你要知道，对于强者，要有足够的尊敬，否则的话没有人能够救得了你。”

　　那个队长一下子，就让自己的手下嘴闭上了。

　　不过，这个时候，明显已经晚了。

　　“你知道吗？我们已经忍你很长时间了，别说是你了，就是那些神王境强者，他们也不敢，这样和我说话，你又算什么？一个垃圾一样的东西，也敢在这里给我废话，给我去死吧！”

　　林羽对着那个士兵，直接一掌拍了下去。

　　这个倒不是说林羽的耐心不好，而是这个士兵，就是在找死。

　　如果，她仅仅在骂林羽，林羽或许不会多说什么，甚至会一笑而过。

　　可惜的是，这个家伙，死在是太坑了，不但骂了林羽，而且，还骂了紫千雪，更加骂了林羽的父母。

　　林羽对于自己的亲人，那是相当的在意，所以，这个人，就注定了要死翘翘。

　　“不要！”

　　队长看到林羽动手，就知道，自己的哪一位手下，恐怕是没有能力活下去了。

　　不过，那毕竟是自己的手下，她还是想要阻止林羽，可惜的是，明显是不可能的事情。

　　等到他跑到自己手下面前时，那个手下，就已经成为渣渣一般的存在了。

　　“为什么？他也只是好心而已，虽然说话重了一些，但是，也都是为了不让你们被杀掉，你为什么要下这么重的手？你到底有没有良心。”

　　队长生气的看着林羽，恨不得将林羽给吃掉。

　　“队长，不要和他废话，我们和他费什么话呢？直接杀掉他们，就凭借他们两个，根本就不是我们的对手。”

　　“对啊队长，我们杀掉这两个人，而且，这两个人，也不知道是安的什么心，竟然好这样，挑衅那些恶心的东西，我们只有杀掉他们，才能够，让饕餮不找我们的麻烦，不要犹豫了，我们动手吧。”

　　“队长，我们不能够手下留情，他们都已经动手了，我们如果不动手，那不是显得，我们美人星的人无能吗？”

　　…………

　　那些队员，看到林羽竟然，杀掉了他们一个人时，立马就不爽了，一定要让林羽知道，他们这些人有多么的强大。

　　可惜的是，林羽根本就没有将他们当回事儿，从开始到现在，林羽都没有，正眼瞧过他们一眼。

　　“林羽，算了，他们也只不过，是想要让我们离开而已，将这个恶心的东西杀掉，我们就离开吧。”M.23sk.com

　　紫千雪可是非常了解林羽的，他已经能够感觉的出来，林羽准备。将这些人，都给灭掉的。

　　这时候，紫千雪，赶紧就拉住了林羽。

　　这些人虽然有一些可恶，但是，他们还罪不至死。

　　再说了，他们本来，就是为了提醒他们两个，如果他们两个，将这些人都给斩杀了，也不是太好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第七百九十六章 林羽出手免费阅读。https://xs.23sk.com 