    “这小子！怎么会....！”

    看到费仁身上的气势不弱于自己，眼前的黑发中年男子也是脸色一滞，神情微变。

    高星境！

    虽然对方没有刻意展露出修为，但是黑发中年男子心里十分清楚，费仁能够以气势和自己抗衡，而且不弱下风，很显然也是踏入了高星境的层次，区区中合境武者是没有这种强大气场的。

    黑发中年男子名为邢文冲，乃是当今钢铁兵团的四大统领之一，虽然其仅名列四大统领的末流，然而修为已至高星境三重，身经百战，不过面对眼前来历不明的费仁，他却没有必胜把握。

    “阁下既然是高星境武者，依照皇城规矩直接入城即可，为何要出手伤我部下？”眼神微眯，邢文冲又是开口道，似乎并没有打算第一时间动手，仅是试探。

    “高星境！”

    “此子竟然也是高星境的元力修为！”

    “不可思议，如今年纪轻轻便是踏入高星境的层次，就连钢铁兵团的四统领邢文冲都不敢怠慢，这家伙日后的前途不可限量啊....”

    邢文冲话音刚落，周围观战的众人亦是一片哗然，脸色震撼，显然有些没有反应过来。

    “他竟然是高星境武者！”

    这时，另外一名没有受伤的银甲士兵也是瞪大了眼睛，神情有些呆滞，他万万没有想到自己得罪的竟然是一个高星境武者，当下身体便是软倒在地，感到一阵后怕。

    要知道高星境武者已经足以开宗立派，创立一流势力，哪怕是在皇城周边高星境武者都不多见，通常都是各大势力的高层人物或者贵宾，更别说眼前的费仁还如此年轻。

    “咕噜...”

    一脸懵逼地看着对面的费仁，这名银甲士兵也是暗暗咽了咽口水，心中甚至有些庆幸刚刚出手的不是他，否则吐血倒在城墙边的那个人就是自己了。

    “这位军爷，麻烦你讲点道理，我本来不想动手的，是你们的手下管教无方，非要上来惹我，如果我没有高星境的修为，亦或是实力弱一点，岂不是倒霉的就是我了？”

    看到邢文冲打算以理服人，费仁也是咧嘴失笑，脸色嘲弄道。

    “你说是我手下的人先动的手，敢问在场各位，有谁看到了？”

    闻言，邢文冲不怒反笑，同时双手一摊，厉喝出声。

    “这...！”

    一时间，众人皆是迟疑不语，似乎不愿掺和进来，毕竟对方是堂堂钢铁兵团的四统领，朝廷正四品武官，如果多管闲事难免会招至祸端，再加上费仁也不是什么家族宗门子弟，自然不会有人替其出头。

    “众目睽睽之下，都没有看到！”

    “阁下既然出手打伤了我的人，那便一并还回来吧！”

    目光视线环顾四周，下一刻邢文冲也是哈哈大笑，随后眼神犀利，身形一个暴射朝着对面的费仁袭去，已然是打算动手。

    “来得好！”

    面对邢文冲的暴起突袭，费仁倒也没有感到意外，周身元力猛地席卷而出，如同大海涨潮，势不可挡。

    “接招！”

    大喝一声，邢文冲一记重拳便朝着费仁腹部丹田轰去，攻势刁钻毒辣，丹田乃是武者身体中最为脆弱的地方，这一击若是挨实了轻则重伤，重则丹田破碎沦为废人。

    “五岳擒王掌！”

    脚掌重重踏足地面，只见费仁身形不退半步，同时迎面一掌轰向邢文冲，显然打算正面硬碰硬。

    “呯！轰隆！”

    霎那间，拳掌相交，一股巨大的元力冲击也席卷肆虐而出，同时带起一阵轰鸣震响。

    “这小子，好强悍的元力！！”脸色涨红，邢文冲只感觉到自己的拳头仿佛击打在一座磅礴恢弘的山岳之上，不仅丝毫没能撼动对方，而且费仁的身形也同样纹丝不动，如同山岳般定在原地。

    “破！”

    眉头微皱，下一刻费仁掌心的元力又是增强了数分，与此同时一股强悍的反冲击力也朝着邢文冲袭去，顿时将其身形震退数十步，气势如虹。

    “怎么可能？！”

    脸色涨红，邢文冲喉咙间微微耸动，随后竟是吐出一口浓烈鲜血，神情震撼。

    不过是区区一招对拼，对面的费仁竟然将他一举击伤，而且似乎尚未动用全力！

    “刑统领！”

    这时，不远处又见几名身着银甲的中合境士兵匆匆赶来，看到邢文冲受伤之后纷纷脸色大变，当即抽出腰间兵刃，同时将眼前的费仁团团围住，脸上皆是戒备。

    “军爷，我不想把事情闹大，希望你不要逼我....”

    看了一眼看向对面气势骤降的邢文冲，费仁突然收回掌心元力，似乎打算就此罢手，脸色依旧平静如水。

    “该死！这个家伙的元力修为不过高星境二重，然而实力却远在我之上，皇城中什么时候又多了这么一位天才人物....”

    内心震撼不已，此时邢文冲也感到有些骑虎难下，三大九品宗门和皇室中的年轻后辈他大多都有了解，很显然眼前的费仁不属于这一类人，眼下打又打不过，就此罢手的话，钢铁兵团也会颜面大失。

    “统领，我们来助你！”

    看到邢文冲受伤，旁边几名赶来支援的银甲士兵也是异口同声道，似乎打算一举出手将眼前作乱的费仁拿下。

    “慢着！你们几个不是他的对手！”

    抬手一挥，邢文冲也是喝令出声，同时将自己这几名部下喝退，下一刻脸色严肃地看向对面的费仁“阁下实力非凡，这次是我认栽了，不过钢铁兵团的人不是那么好欺负的，我们还会再见面的，到时候希望你还能笑得出来....！”

    “撤！”

    深深地看了一眼费仁，邢文冲眼神严肃，随后转身匆匆离开，而旁边几名钢铁兵团的士兵也是面面相觑，随后抬起一旁受伤的同伴，紧随其后。

    “钢铁兵团，常青山好像也是钢铁兵团的人.....”

    看着邢文冲等人匆匆撤离的背景，费仁目光深邃，以前他没怎么读过书，不知道什么大道理，不过却也懂得何谓国之爪牙，眼前的邢文冲等人便是皇帝楚天阳的爪牙，正如晋王楚温麾下的铁甲兵团一样。

    “希望这家伙以后不会过来寻仇，否则我不介意替朝廷清理门户和一些杂碎.....”

    冷冷一笑，下一刻费仁同样转身离开，随后身影消失在茫茫人群中。

    无论是铁甲兵团，亦或是钢铁兵团，这两大朝廷王师都不过是楚氏一族为了掌控天下的工具，也许这些人当中会有像常青山这般的忠义之士，但毕竟是少数，若是对方执意上门寻仇，费仁也自然不会留情。

