    涂山满脸鲜血的望着秦斩。

    他怎么也想不明白，一个被剥夺了天级血脉的废物怎么会变得比以前更加厉害？

    “说不说？”

    秦斩脚下发力，只听见咔嚓一声，涂山的胸骨直接被踩断了。

    扑哧……

    又是一口鲜血喷了出来，涂山整个人变得十分的虚弱。

    “是……他……”

    “这件事就二长老和三长老参与了没有？”秦斩继续问道。

    秦山要置他于死地这件事毋庸置疑。

    秦斩现在要确认的是秦季和秦震是否也参与了进来。

    因为他必须要弄清楚，为以后的计划做打算。

    “我……我不知道。”涂山吞吞吐吐的说道。

    “你不知道？”

    秦斩凛然一笑：“你身为秦山心腹，你会不知道他的计划？”

    “你……放过我，我真的……不知道。”

    此时此刻，涂山只求秦斩能放过他一条狗命。

    见涂山的反应和语气，似乎真的不知道另外两位长老是否也参与进来。

    秦斩这才缓缓的松开脚掌。

    涂山见状，脸色一喜。

    只要他能躲过这一劫，以后一定会找机会亲自杀了秦斩。

    就在涂山自以为秦斩会放过他的时候，秦斩一拳轰向他的脑袋。

    噗……

    顿时脑浆爆裂，涂山直接倒在了血泊之中，四肢还在不停地抽搐。

    杀死涂山之后，秦斩没有停留，他转身就离开了这里。

    下一个目标，秦烈！

    虽然秦烈与他都是武王府第三代弟子。

    可秦烈只是旁系，而他秦斩才是嫡系一脉。

    这些旁系子弟一直想取而代之。

    如今更是丧心病狂要杀了他这个正宗嫡系世子。

    秦斩又岂会心存善念。

    当断不断，反受其乱！

    在秦山决定杀他的那一刻，秦山这一脉的人已经不再是他秦斩的亲人，而是生死敌人。

    “秦山，这件事不会就这么完了，今时今日的我不再是从前的自己，谁要杀我我就杀谁。”

    秦斩几个腾挪便消失在丛林之中。

    而此刻，秦烈继续带着队伍满山搜索。

    “烈少，这蓝月古林实在是太大了，不知道秦斩那个王八蛋躲在哪里去了。”

    “都给我闭嘴，继续寻找，我就不信找不到那个小杂种。”秦烈也是恼羞成怒。

    早知道他应该多带一些人来。

    “你们在找我吗？”

    突然，秦斩出现在这个队伍的正前方。

    所有人如临大敌，拔出兵器，蓄势待发。

    秦烈眼神一凝，他冷冷的看着不远处的那个身影。

    秦斩！

    秦烈脸上闪烁着凛冽的杀意：“你终于出现了，我还以为你被妖兽吞进肚子里去了呢。”

    面对秦烈的讥讽，秦斩只是冷冷的说道：“你们大费周章地进入蓝月古林，不就是为了杀我吗？”

    听到秦斩这话，秦烈脸色一变。

    他怎么知道自己这些人是来杀他的？

    秦烈眼珠子一转，说道：“秦斩兄弟，你说笑了，我们只是奉命来把你带回去而已。”

    “是吗？”

    秦斩冷笑道：“可我听涂山说，你们就是奉命来杀我的，这荒山野岭的，的确是一个杀人的好地方。”

    “涂山？”

    秦烈脸色一沉，有种不好的预感。

    “你把涂山怎么了？”

    “我送他入了轮回。”

    秦斩说道：“接下来该你们了！”

    “你放屁，你一个被夺了天级血脉的废物能杀得了涂山？”

    秦烈说什么都不会相信。

    “不信？”

    秦斩嘴角泛起一抹嗜血的冷笑：“那我就证明给你看看。”

    他话音刚落，唰的一声疾驰而来。

    其中一个武者根本来不及反应，直接被秦斩一拳给轰出了三十米之外。

    直接落地成盒！

    秦烈等人脸色狂变。

    他们没想到秦斩竟然如此果断，说杀就杀。

    “秦斩，你杀死同族之人，犯下弥天大罪，本公子将你就地格杀。”

    说完，秦烈首当其冲，其余人一拥而上。

    他手持一柄长剑，一招‘落英剑法’呼啸而出，直指秦斩的胸膛。

    一时之间，秦斩一个人面对八个武者的围攻，可他却丝毫不惧。

    经过一个多月的实战，再加上他特殊的巫族血脉，秦斩的战力已经超越了灵境，堪比先天境。

    只见他一个箭步，瞬间靠近其中一个武者，接着就是一拳轰出。

    对方虽然已经反应过来，可他却无法阻挡秦斩这一拳的威力。

    扑哧……

    拳拳相交，强大的力量朝着四面八方爆射出去。

    可是那个武者直接被这一拳给轰飞，身体直接被一棵树枝给刺穿，顷刻间便已毙命。

    而秦斩则纹丝不动！

    战力高下立判！

    秦烈脸色一抖，他没想到秦斩的实力竟然进步得如此神速。

    其他人也都被秦斩这一手给震住了。

    “你们怕什么，他只有一个人，我们一起上，就不信杀不死他。”

    “一群跳梁小丑。”

    秦斩神情冷漠，他继续朝着最近的一个人发动了攻击。

    百战神拳轮番轰出，每一次都能击飞一个人。

    非死即伤！

    眼看着自己的人一个一个倒下，秦烈心中越发的阴沉，甚至变得有些惊惧。

    “他怎么会这么强？”秦烈看向秦斩的眼神终于变了。

    他意识到，他们这些人根本就不是秦斩的对手。

    想到这里，秦烈没有犹豫，他转身抓住一个下属，然后扔向奔袭而来的秦斩。

    那个人没想到秦烈会拿他当挡箭牌，直接被秦斩一拳击碎了心脏，就此毙命。

    而这也为秦烈争取了逃命的机会。

    和之前的涂山一样，秦烈疯狂逃走，他甚至都不敢回头看。

    秦斩一路追杀，所有胆敢阻挡他的人全部被斩尽杀绝。

    直到最后一个人倒在他的拳头之下。

    而秦烈却已经消失在他的视线之中。

    秦斩没有丝毫犹豫，他纵身一跃，直接在古林之中快速穿梭。

    就在这时，第三队的人马听到这里的动静，快速赶往这里。

    “烈少，发生了什么事？”

    这些人正好与逃下山的秦烈遇见，急忙问道。

    此刻的秦烈狼狈不堪，他惊魂未定：“秦斩他是个杀人狂魔，给我杀了他。”

    “秦斩？”

    这一队人听到这名字，眼睛一亮。

    而与此同时，秦斩也终于追了上来。

    秦烈见状，说道：“谁要是杀了他，本公子奖励一百万金币。”

    重赏之下必有勇夫。

    更何况这些人并不知道刚才发生的事。

    在听到秦烈这话后，这九个人不顾一切地冲上去。

    “挡我者死。”

    秦斩浑身杀气凛然，此刻的他也已经杀上头了。

    所以，在第三队人马阻止他的时候，秦斩下手更是狠辣，毫不留情。

    而秦烈继续逃跑。

    直觉告诉他，这些人也挡不住秦斩的步伐。

    灵境与淬体境的实力差距太大了，这些人也只能勉强拖住他一段时间。

    此刻的秦斩并不知道，在他每杀死一个人的时候，他的身体会自动将这些人的修为吞噬进去。

    武者的修为也是能量的一种，而且极其庞大。

    所以，秦斩在杀伐之间，他的九转吞天诀依旧在不停运转，不断地吞噬。

