    带推理本坐不坐牢江祺不知道，但刘澜现在就在坐牢江祺是可以肯定的。

    两个小时内江祺先后三次收到刘澜的消息上楼送零食和饮料，推门看见的场景都是七个人坐在房间里面面相觑一言不发，见江祺进来了欢呼着开始分零食和饮料，然后继续盯着本和线索卡一言不发。

    刘澜撑着头坐在角落非常想说些什么，当她提下水管初中生猜地下有个洞，她提挂式空调初中生猜天花板有个洞，她提沙发初中生猜墙后面有个洞，导致江祺出去的时候满脑子都是这小小的一个密室怎么会有这么多洞。

    和现代房的沉默寡言形成鲜明对比的是气氛无比欢快的古风房，六个好闺蜜无疑是玩high了，江祺路过都能听见里面兴奋地大喊：“黄员外，我赢了，我加分，我加分！”

    楼下，是正在看本的老约翰。

    老约翰看本时的状态和看书差不多，都很沉默，都没什么表情，都很慢。

    再结合一下楼上现代房的坐牢氛围，江祺开始思考让老约翰带推理本刷声望是不是正确的选择。

    当时间来到理论上应该结束现代房推理本的十点半的时候，江祺发了个消息问刘澜她那边大概还要多久结束，刘澜发了个表情包表示她正在全力推进度，有个男生的家长已经打电话催过了，她争取在十一点前结束。

    结果十一点到了，刘澜那边没结束，黄富贵下来抻面了。

    “黄叔，你那边要结束了？”江祺算了算时间，也差不多了。

    三个多小时，加上煮面，串场，单人演绎和吃面，四个多小时符合这个本的原定时长。

    江祺记得主持人手册里写的就是4-7个小时，理论上人数越多时间越长。

    “对。”黄富贵笑呵呵地道，“那几个姑娘都挺高兴的，积分互相之间也都很接近，现在正在玩谁是卧底，不需要我，我就下来煮面，马上就能结束了。我昨天晚上看视频里的专家说小姑娘熬夜对身体不好，这六个小姑娘一个个铅粉涂这么厚熬夜晚睡也不好，子时也该回去休息了。”

    面对眼前这位今天早上五点才睡的熬夜人士江祺一时间不知该说些什么。

    江祺顿了顿，道：“现在化妆品都挺安全的，不用铅粉了。”

    “哦，是吗？那挺好，我今晚回去研究研究。”

    江祺：……

    “我觉得您也得早点睡……”

    正说着，刘澜那边结束了。刘澜还在楼上收拾东西，六个初中生嘻嘻哈哈地下来了。

    “我都说了是墙有问题吧，你们非不信，你们要是听我的密室早就解出来了！”

    “放屁，你丫说的是墙后面有个洞，有个锤子洞，还听你的，明明是我一开始说对了，DM姐姐提到空调的时候我就觉得有问题了。”

    “得了吧，最后那个密室是我解出来的好吧！”

    “什么你解出来的，明明是DM姐姐提醒你你才解出来的。”

    “那也是我解出来的，不服下次再来啊！”

    “再来就再来，上次的凶手是我指对了。”

    “胡扯，你那是瞎猜的。”

    “我觉得还是今天的本太难了。”

    “对，太难了，密室本不适合我们，一点头绪都没有。”

    “对！”

    一片混乱中，来时提着炸串的男生走到柜台边，从书包里找出零钱包问江祺多少钱。

    江祺算了算，道：“盒装本一人78，6个人468，你们喝了5瓶可乐，2罐雪碧，3瓶气泡水，吃了11包薯片，7包辣条，3包魔芋丝和两袋鸡爪，小零食和雪碧就不收你们钱了，抹零一共560。”

    男生根本算不清钱，听江祺这么说只觉得一下子就便宜了不少，欣然数钱，把钱递给江祺。

    “一共560，你们每人给我93啊，陈歇你得给我95，你一个人就吃了3包薯片。”

    “回去算钱。”陈歇就是吃关东煮的男生，虽然吃了3包薯片但他显然没有完全吃饱，又或者是看见黄富贵在煮面又饿了。

    “老板，你们这是在煮夜宵吗？你们晚餐和夜宵都吃面啊？”陈歇问道。

    面还在锅里滚着，盖子没掀开，青菜和鸡蛋也没放进去，现如今的面条还只是普通的面条，无论是看还是闻都找不到出彩之处。

    “不是，你们隔壁房间的本最后要吃面，这是给她们煮的。”江祺解释道。

    “还有本玩到最后要吃面啊？”一个男生惊了。

    “这有什么，我看网上说还有本可以一边玩一边吃火锅呢！”付钱的男生一脸少见多怪。

    锅里的面也到了该下青菜的时候了。

    黄富贵揭盖，麦香味再次溢出，奇怪的是，半成品的青菜面闻上去远没有成品那么吸引人，似乎黄富贵加的青菜和鸡蛋才是他所作的青菜面的灵魂，缺了这两样的面只是平平无奇的普通面条。

    黄富贵开始熟练地单手打蛋，一颗接一颗，一共六颗鸡蛋，每颗鸡蛋落入面上随着滚水的起伏高高低低，保持着漂亮的形状。

    一个男生看黄富贵打蛋的动作看呆了。

    “走啦，都十一点多了，再不回去要被骂了。”同伴催促道。

    “哦哦。”男生刚迈开步子，黄富贵那边青菜就下锅了。

    锅里的青菜面瞬间充满灵魂。

    六个男生走不动了。

    “咕嘟。”不知道是谁超大声咽了一口口水。

    “闻起来好好吃啊。”吃了三包薯片的陈歇感叹道。

    “好想吃这……玩这个本啊。”付钱的男生喃喃道。

    面出锅了，刘澜收拾好楼上的房间，抱着本盒闻着味下来，见六个初中生一个个跟木头似的站在门口有些奇怪。

    “你们是有什么东西没拿吗？现在都11点多了挺晚了，陈歇你妈妈不是让你早点回去吗？”刘澜问道。

    此言一出，陈歇六人如梦初醒，纷纷往门外走去。

    “走啦走啦，真的好晚了。”

    “谁和我一起打车回去啊！”

    “要不下次我们玩吃面本吧，老玩推理本也没意思。”

    “嗯！”

    刘澜都懵了：“什么吃面本？”

    江祺用眼神示意了一下黄富贵刚盛出来的面，刘澜瞬间懂了。

    “黄叔，这面要我们帮你端上去吗？”江祺和刘澜齐声问道。

    “到时候你们帮我端进去。”黄富贵点头，拂了拂衣摆，上楼了。

    江祺和刘澜把六碗面端进最里面的小房间，小房间没开空调，现在天热就算是晚上温度也不低，刚出锅的面放十几二十分钟也不会凉。

    放完面后江祺和刘澜也没下去，去隔壁房间坐着等着看结果。

    五分钟后，黄富贵领着周媛六人来到小房间。

    周媛六人虽然玩了几个小时的现代游戏，但每个人都很入戏，进房间后见房间里放着六碗面都很懵逼，徐清蕊更是误打误撞地说出了江祺在记忆里看见的王一刀的词。

    “黄员外，我们不是来见厨神的吗？怎么没看见厨神只看见了面啊？这桌上的面是什么意思？”徐清蕊虽然早知道要吃面，但面放在她面前她反倒懵了。

    “我就是厨神。”黄富贵笑盈盈地道。

    六人惊了。

    黄富贵开始了他的表演。

    坐在隔壁房间刘澜和江祺伸长脖子看，刘澜一边看还一边津津有味地点评。

    “黄叔真的是厉害，不愧是剧团的老演员。江祺你看她们的表情，说是拍戏都有人信呐。等黄叔演完了她们再一吃面，啧啧啧，这谁扛得住啊。”

    江祺赞同地点头：“是啊，这谁扛得住啊，我倒要看看这次还有谁不满意。”

    “啊？”

    “没什么。”

    房间里的演绎很快进入了尾声，周媛六人已经彻底听傻了，看看黄富贵又看看面前的青菜面，只觉得自己这辈子就没有这么真情实感地玩过剧本杀。

    黄富贵对六人拱了拱手：“诸位，现在时间也不早了，黄某还得回家给挑灯夜读，腹内空空的犬子煮面，就先告辞了。”

    “还请诸位先尝尝让黄某成名的青菜面，这面若是凉了，可就不好吃了。”

    说完，黄富贵就推门而去，还不忘把门关上。

    江祺和刘澜迫不及待地冲到门口，听里面的动静。

    很快，里面就传来的碗筷碰撞的声音。

    吃面的声音。

    根本就停不下来的吃面的声音。

    和面汤的声音。

    此起彼伏的喝面汤的声音。

    “呜呜呜呜呜，我真是太爱剧本杀了，嗝！”

    “嗝，我想吃我妈做的牛肉面了。”

    “黄员外，啊不，厨神，还有面吗？我还能吃！”

