    跟沈浪有过节的几个老员工对视一眼，不由暗暗欣喜。

    “小子，连基金经理都惊动了，看你这回还不死，等着被开除吧。”

    沈浪没理他们，站起身，伸了个懒腰：“经理，我可以下班了吧？”

    张涛一听直摇头，在他看来沈浪是彻底没救了，都这个份上了还惦记着下班，工作肯定是没了，以后能不能在这个行业混下去都成问题。

    两个实习生眼里藏不住的欣喜，实习第一天就走了一个竞争对手，对于他们来说，转正的几率又增加了。

    曹经理跟刘经理对视了一眼，曹经理面带笑容的拍了拍沈浪的肩膀。

    “小沈啊，你先别急着走嘛，刘经理想找你聊聊，放心，不会耽误你太多时间的。”

    这话一出，办公室所有人都目光呆滞的望向他们，特别是跟沈浪有过节的几个老员工。

    画风不对吧？之前曹经理不是还一副“怒气冲冲”的模样吗？怎么突然变了一张和蔼的脸？这怎么看都不科学啊。

    张涛却是忽然灵机一动，自己是不是有些先入为主了？难道刚刚曹经理脸色发红不是因为生气，而是，激动？

    刘经理拿出那份电话表，试探的问沈浪：“小沈，两百来个电话，你就开发了这么多客户，是有什么秘诀吗？”

    沈浪还没开口，一个老员工就忍不住跳出来。

    “经理，您可别被他给骗了，这小子满嘴谎话，他第一天来，平均二十个号码就能开发一个客户，那我们这些人每天都在干什么？肯定是骗人的。”

    “没错，他都不知道什么是有效客户，随手瞎画谁不会？”

    这回不少老员工开始附和，毕竟要是上头领导认可了他这个比例，显得他们无能事小，往后领导要是让他们按照这个比例交差，他们的日子可就没法过了。

    刘经理戏谑的看着曹经理，曹经理脸都黑了，拍着桌子大骂。

    “你们一个个的还好意思说，看看人家小沈第一天来的工作效率，再看看你们，一天天的都在干嘛？煲电话粥啊？不好好跟人家学习，还好意思在这挑拨离间，丢不丢人？”

    “啊？”

    这一番话可是把众人吓得不轻，目光惊异的在沈浪、曹经理、刘经理身上摇摆，最终所有人的目光都落在了那份电话表上，什么意思？不可能吧？

    难道，沈浪标注的那些有效客户，不是随手画的？都是真实的？

    两个跟沈浪同期的实习生更是头皮发麻，他们这一天尽挨骂了，别说有效客户，就连愿意听他们说三句话以上的客户都不多，沈浪是怎么做到的？

    张涛张了张嘴，从内心来讲，他是不愿意相信的，可曹经理总不可能当着这么多人的面说谎吧？而且刘经理也在，想来是已经印证过了，可是，这真的可能吗？他来公司两年了，也没有这样的业绩啊。

    沈浪扫了一眼众人，耸耸肩：“其实没什么秘诀，无非是一些常规的销售技巧罢了。”

    “哦？”刘经理饶有兴致的看着他。

    “沟通是有成本的，比如有些人打电话开口第一句就是自报家门，但是实际上客户并不关心你是哪家金融公司的，也不关心你姓什么，而且很容易把你跟金融诈骗挂钩，80%的客户都会选择挂断电话。”沈浪不紧不慢的说道。

    很多老员工不屑一顾，不自报家门怎么说？直接说：你们拿钱买我们的股票、基金，我们抽成吗？

    张涛却若有所思的望着沈浪，根据他这么多年的工作经验的确如此，但是，沈浪一个大学还没毕业的实习生又是怎么知道的？难道他在大学里做过类似的兼职？

    刘经理点点头，示意沈浪继续往下说。

    “其实很简单，电话接通，我直接告诉他们有一支股票会涨。”

    大多数人都不会因为一个陌生电话的推荐就去真正购买一支股票，不过在心理暗示的作用下，大概率会去关注，看到那支股票真的涨了，自己却没有买，就好像错过了一个亿，这个时候沈浪再打电话过去，自然一个个恨不得把他供起来。

    沈浪说完，所有人都面色古怪的看向他，这个答案是他们没有想到的，原本以为沈浪采取了什么骚操作，可以学习一下，结果，就这？

    曹经理也没想到会是这个答案，原本一路上他还指望着沈浪能够分享一下他的经验，把整个部门的业绩提上来。

    刘经理倒是饶有兴致的问：“可以说一下你向他们推荐了那支股票吗？你为什么认定这只股票一定会涨？”

    “厦新电子。”沈浪淡淡的回答。

    华夏股市自从开市以来历经了六次牛市，第六次牛市的时间是：1999年5月19日到2001年6月14日，在这段时间里，大盘从1047点暴涨到2245点，整体翻了一倍。

    但是好景不长，自从2001年6月15日开始，整个大盘开始暴跌，整整九个月股市一片哀鸿遍野，很多股民赔得血本无归。

    而在2002年却有几只股票逆势上涨，其中涨幅最显著的就是厦新电子，沈浪依稀记得这只股票全年涨幅97.39％，振幅169.87％，绝对是今年的明星股。

    “其实，这支股票涨不涨都没关系，就算是跌了，明天还可以再向其他用户推荐另外一支股票，只要有一支股票涨了，自然就能取得他们的信任，这样的收益，怎么都比像现在碰运气的笨办法要强吧？”沈浪摊了摊手道。

    曹经理闻言不由面露尴尬，不得不承认，沈浪的方法的确更容易获得客户的信任，这个世界上最难的两件事情，一个是把自己的思想装进别人脑子里，另一个就是把别人的钱装进自己兜里，信任永远是金融行业最难解决的问题。

    刘经理对曹经理笑了笑：“老曹，要不这样，明天会议上，咱们把这个想法跟老大提一下，我每天给你们推荐四支股票，就按小沈的这个方法，咱们先试试效果，如果效果好，以后你的业绩可就不愁了。”

    “这个主意好啊......”曹经理大喜过望。

    然而刘经理一句话，却让曹经理差点跟他翻脸。

    “不过，小沈这么优秀放在你们部门屈才了，不如来给我当个助理。”

    “想都不要想，我好不容易来了个人才，凭什么给你？”

