    叶琳琅是完全没有料到姜和竟然如此不要脸面，跑到叶家人面前说这样的话？

    “姜先生，那是你血脉相连的亲人，不是吗？”

    当初姜和怎么说小婶婶的，叶琳琅可是听的清清楚楚。

    刀子落到自己身上，知道疼了？

    晚了！

    姜和的太阳穴，突突直跳。

    他低声下气道：“我知道错了。”

    “姜先生，你怎么会错了呀？”叶琳琅讽刺道：“你是圣人，对养母好，对血脉相连的亲人好，你好好表现呀，以后给你颁发一个年度感动帝都十大人物的嘉奖，怎么样？”

    姜和何尝听不懂叶琳琅话里的冷嘲热讽。

    当他曾经知道雪兰在陈家的遭遇时，他还颇有几分隔岸观火的意味。

    那怕雪兰曾经在会议室里控诉陈家当年恶劣的行径，他也依旧觉得不痛不痒。

    毕竟，这些年在陈家吃苦受累的人，并不是他。

    甚至当叶雾生要让姜老太太坐牢时，他还在心里认为雪兰不近人情。

    纵算姜老太太有千般不是，万般不对，亲女儿怎么能放任亲生母亲以及养父母坐牢呢！

    她的名声，还要不要了？

    截止那时，他姜和依旧是干净清白的一人。

    可陈家人的出现，完全将姜和逼到了绝境。

    他们贪得无厌的嘴脸，宁人作呕。

    那鸠占雀巢的样子，更是丑陋至极。

    不仅是他，就连姜老太太也被逼的快要崩溃了。

    “叶小姐，求求你了。”

    姜和说不出任何辩解的话。

    他也更怕多说多错。

    便索性低声下气，乞求着叶琳琅。

    毕竟雪兰和陈家人生活了这么些年，至少知道陈家人的命门是什么。

    “别求我，没用。”

    姜和听见叶琳琅如此冷漠的拒绝，他紧紧地握着拳头，对着叶琳琅道：“你们难道不怕陈家人来祸祸我们家吗？”

    叶琳琅轻飘飘的看了一眼姜和原形毕露的模样，轻蔑的笑道：“你可以试试。”

    陈家人敢这么做么？

    这些年，叶雾生可是私下把陈家人压的死死的。

    那时小婶婶好歹还是陈家的女儿，可现在小婶婶都不是陈家的女儿，陈家人要还敢上门找小婶婶的麻烦，那下场……

    陈家人是不敢的。

    “你们，真是欺人太甚了！”

    叶琳琅微笑道：“恭喜姜先生得偿所愿，拥有自己血脉相连的亲人，你可得好好的对待他们呀，不然，他们跑到你工作单位一闹，你就晚节不保啦~”

    姜和的两个肩膀，瞬间垮掉了。

    明明才这么一丁点时间，姜和都觉得自己度日如年。

    每一天都过的是那么的绝望与痛苦。

    一睁开眼睛，就看陈家人那副“我们是你的亲人”的丑陋嘴脸。

    那一瞬间，姜和后悔了！

    他后悔招惹了叶家人。

    叶家人的反击，是他无法承受的代价。

    无论是养母也好，还是这些血脉相连的亲人也好，他们都成为了压在他身上的大山。

    如果、如果人生再给他一次重新来过的机会。

    他一定、一定不会招惹叶家人。

    他一定在得知早早的说服自己的妻子和他一起离开这个国家，舍弃养母和这些血脉相连的亲人，远走高飞，去一趟自由的国度。

