    和青雉的见面总算没打起来，按照青雉的说法，是因为埃里克救了泽法老师和那一船的实习海兵，他欠埃里克一个人情。不过下一次见面，他绝不会这么轻易放过他们。

    从埃里克那里得到在海军内部所看不到的问题，青雉的内心好像重新燃起了正义的火焰，想要在海军内部解决一些顽疾。

    与赤犬彻底的正义、黄猿模棱两可的正义不同，即便现在青雉贯彻慵懒的正义，他也依然有自己想要去完成的事情。

    但是想从庞大组织的根上进行改革，又哪是那么容易的事情？

    世界政府会压着你，谍报机关会盯着你，海军的同僚会看着你，无时无刻的压力永远压在他的身上。

    但埃里克无法帮助他，他的海军道路只能靠他自己走下去。

    距离与青雉分别已有两天，而埃里克也率领拂晓海贼团的成员，离开与罗宾相遇的岛屿，朝北方航行。

    “该去试试，我现在的实力与世界最强，究竟有多大的距离。”埃里克凝望着前方，那是正是新世界的方向。

    至于为什么做出这个决定，也是出于埃里克自身的实力遇到瓶颈。唯有与强者战斗，才能更快的突破障壁，快速增涨实力。

    何况，他要帮罗报仇杀掉多弗朗明哥，会因此得罪多弗朗明哥的大客户——“百兽”凯多。（现在应该是和之国生产的武器，经由七武海的明哥之手，卖给世界政府或者其他国家）

    想要在新世界立足，唯有用强大的武力作为依靠，否则自己建国后，可能会三天两头的遭人踢馆。

    这次与白胡子海贼团交手，起码可以衡量出，拂晓海贼团与老牌“四皇”海贼团的真正差距，埃里克也可以进行下一步的计划——

    当埃里克说出他的打算时，除了佩罗娜与波尔琪哭喊着说不要，其他成员则尊重船长的决定，特别是好战人员，双眼燃起熊熊的战意。

    鉴于大妈对埃里克一伙恨之入骨，红发一伙的真实实力不明，最强生物凯多又特别耐打，其他的海贼团则是实力不够，白胡子海贼团就是一个很好的选择。

    好吧，真正的原因是白胡子海贼团一般不向敌人下死手，至少与罗杰海贼团激烈交战三天后，还能和罗杰海贼团的船员把酒言欢。

    以及艾斯挑战白胡子失败，艾斯的手下前来营救艾斯，白胡子海贼团的成员也没有杀掉任何一个对手。

    按照白胡子的喜好，战败的最坏结果，无非就是全体成员多了个爹。

    ◇

    “五老星、五老星！大事不好！”

    “发生什么事了？”

    “就在刚才，一直监视白胡子海贼团的几艘监视船，被拂晓海贼团击溃！”

    “你说什么？！”

    “四皇‘夔龙’达伦·埃里克与白胡子爱德华·纽盖特，好像接触了！”

    “……！”金色头发的五老星阴沉着脸。

    八字形胡须的五老星开口道：“也好，就让白胡子帮我们解决掉这个麻烦。”

    “唯一有疑点的是，被捧上‘四皇’宝座的两年后，埃里克这家伙才去挑战世界最强的白胡子，这与那些鲁莽的海贼作风完全不同。”

    “就算再谨慎，那些在大海上横行的海贼也渴望坐上最强的宝座。”

    “派出最新的监视船，前往舰队被击溃的海域，搜寻白胡子海贼团与拂晓海贼团的位置！”

    “是！”年轻的海兵领命离开。

    像一头白鲸的莫比迪克号上，瞭望员正拿着望远镜，在桅杆的瞭望台上四处观察。

    直到一艘钢铁战舰出现在瞭望镜的中央，钢制的光泽在阳光下反射出木制帆船所没有的威势，桅杆上的黑底雷龙旗标示着海贼团的身份——拂晓海贼团！

    “老爹！我们发现拂晓海贼团的船，正朝我们这边驶来！”

    在没人看到的角落里，某人的双眼突然爆发出一道精光。

    “嗡嗡嗡……”医疗器械的声音配合着“咕嘟咕嘟”的饮酒声，坐在座位上的白胡子放下酒壶，“原以为这种毛头小子，被捧上四皇的宝座后会立刻向我挑战，没想到等了两年才来。”

    “这群家伙来者不善啊。”马尔科用手磨砂着下巴，“要不然就是对自己的实力很自信。”

    “哈哈哈，就让我看看这个新人有多大的本事。”

    “嗯？”

    远处，一丝亮光闪过，一支箭穿过数千米的距离，直射白胡子，白胡子一把抓住飞来的箭矢。

    “一上来，就来个下马威吗？”

    “老爹，箭尾好像有封信。”

    “哼……下战书吗？真是无聊。”白胡子看完信后，一把将信扯得粉碎，“现在的海贼小鬼都这么拽吗？”

    “嗖”又是一支箭带着信飞来。

    上面书写几个大字“就是这么拽。”

    “咕啦啦啦！”白胡子看完后大笑，“真是一个有意思的小鬼！”

    “那我就如你所愿，陪你玩玩吧！”

    两艘船同时转向，驶向附近的一座荒芜小岛。

    ◇

    “喂，哔哩哔哩的小鬼。”白胡子就站在对面，无可比拟的气势扑面而来，“做好受死的准备了吗？”

    “我可不会死在你的手里。”埃里克微笑着回了一句，翻转手中的火尖枪。

    “咕啦啦啦，你这毛头小子，还挺嚣张。”白胡子大笑。

    “他就是世界最强吗？”艾斯德斯凝视着白胡子，视线扫向旁边的菠萝脑袋，“我的对手就是这家伙？不死鸟？”

    众人事先早已定好各自的对手，只要找到目标与之战斗就好。

    拂晓海贼团虽然没有全员都上，除开不愿意战斗的达芬奇，和后勤人员甜心皇后和卡莲卡娜，几乎全员参战。

    年龄最小的温蒂和古伊娜则是主动请缨，埃里克本不想让她们参与这么激烈的战场，但是拗不过她们说：“我们也是拂晓海贼团的一员。”

    丛云切的刀柄拄在地上，脚穿黑色马靴的白胡子，正朝这边一步步走来。

    隐藏在人群之中的蒂奇，睁圆双目，视线在拂晓海贼团成员的身上来回打量。

    “那就——先来打个招呼吧……”埃里克说完，“噼啪”声炸响，火尖枪的枪刃缠绕上蓝黑色的电弧。

    “这家伙，和老爹一样的霸王色霸气。”白胡子海贼团的老人们吃了一惊。

    “这是……”白胡子咧嘴，露出雪白的牙齿，笑道：“霸王色缠绕，这就是你的依仗吗？”

    “当然——不是！”从自身迸发出来的雷电，披在埃里克的身上形成一套雷铠，化为一道雷霆，径直冲向面前那个男人。

    白胡子双手紧握的丛云切上，出现一圈无形的气罩，这是震震果实的能力与斩击完美结合的招式，震荡之力配合白胡子的斩击，这世上也只有寥寥数人才能抵挡这样的攻击。

    随着白胡子一刀挥出，被震荡之力包裹的巨大刀刃，与火尖枪上雷霆霸气隔空相碰。

    “咔！”

    两人周围的大气被瞬间撕裂，剧烈的震动从空中蔓延，数十道虚空的裂纹朝四周延伸，蓝黑的电弧在四处乱窜。

    仅仅一次交手，就爆发出堪比三级飓风的猛烈风暴，狂暴的气浪呼在众人身上，一些白胡子海贼团的新成员甚至被狂风吹飞。

    这让那些白胡子海贼团的海贼，认识到埃里克的实力并不是靠报纸吹出来的。

    看到白胡子和埃里克两人在场内相持，马尔科忽然开口：“老爹好像很高兴的样子。”

    “是啊。”作为老人，乔兹也看出来了，“看来老爹很欣赏这个年轻人。”

    “嗖嗖嗖”数个冰棱穿越战场，射向马尔科。

    “喂喂，”马尔科用变化成翅膀的右手打飞，“突然偷袭可不好啊喂。”

    “船长之间的战斗已经开始，”艾斯德斯单手扶住军帽，手持西洋剑，朝马尔科漫步走来，“我们的战斗也要进行才是。”

    “这家伙……”马尔科半眯的眼睛瞪向对方，全身开始燃烧起蓝色的火焰，眨眼间变身为不死鸟形态的马尔科，张开燃烧蓝焰的双翼，飞向艾斯德斯。

    身高五米的乔兹则被斯卡哈引开。

    赤瞳对上花剑比斯塔，剑刃相撞响起一阵金铁交吗声。

    狂三对阵以藏，子弹在二人之间四散纷飞。

    喀戎则和库力艾尔对射，箭矢将飞在空中的炮弹一一击爆。

    “喂，马歇尔·蒂奇，你的对手是我。”全身漆黑铠甲的阿尔托莉雅，找上躲在人群之中的黑胡子，这是埃里克交给她的任务，看好这个危险的家伙。

    “哎呀，你这么强，还是去找队长他们战斗吧。”蒂奇裂开缺了几颗牙齿的大嘴，露出一副人畜无害的笑容，“我连赏金都没有，不过是白胡子海贼团中的一个无名小卒。”

    “我也没有赏金，只是拂晓海贼团里的一个无名之辈。”阿尔托莉雅堵住蒂奇的话。

    “就是，蒂奇。小姑娘可是指名要找你单挑，身为男人，可不能退缩啊！”船上的成员拍了拍蒂奇的肩膀，周围的几位同伴也笑嘻嘻的将蒂奇推出来。

    “……”蒂奇隐藏住目光中的阴狠之色，开口询问：“为什么单单找上我？”

    “你看上去很强。”由于黑色面罩的遮挡，蒂奇看不清阿尔托莉雅的表情。

    “当然，我们白胡子海贼团里可没有弱者！”后面一位海贼高声笑道。

    “不，你很弱。”阿尔托莉雅的话让那个男人脸色一僵，“马歇尔·蒂奇的实力要比你强得多。”

    “喂，蒂奇，替我好好教训一下这个女人！”被阿尔托莉雅的话激怒的男人给蒂奇加油。

    “哼……”阿尔托莉雅将漆黑的圣剑插入地面，双手紧握剑柄。

    “轰——！”

    紫黑的魔力自阿尔托莉雅身上喷涌而出，赤色的电弧环绕其身，地面被庞大的魔力蹦出裂纹，就算感觉不到那澎湃而出的魔力，对面的白胡子海贼团成员都因眼前的景色，惊愕的连连吞咽口水。

    “这是什么……”蒂奇瞪大眼睛，未知的能量让他感到迷茫，但直觉告诉他，对面这个身材娇小的女人很强！

    “让我来好好教育你。”阿尔托莉雅拔出眼前的圣剑，剑尖闪耀着魔力的赤芒。

    “！”蒂奇咬紧残缺不全的牙关，手中的钢爪缠绕上武装色霸气。

    “正面，去死吧。”漆黑的圣剑猛然前挥，将魔力转化成光的攻击，赤黑色的虹光直冲黑胡子袭来！

    赤色的光辉照映在黑胡子扭曲的脸上，犹如巨龙的吐息，直接轰在马歇尔·蒂奇的身上，魔力的攻击炙烤着黑胡子的身体，蒂奇发出一声惨叫，被这道光束轰飞，远远砸进远处的树林之中。

    众多的白胡子海贼团成员看到这一幕，震惊于阿尔托莉雅的实力，呆立在当场。

    “蒂奇！”四番队队长萨奇大喊着朋友的名字，手持双剑指向阿尔托莉雅。

    六番队队长布拉曼克也从脖子下的口袋中掏出一柄大木槌，和萨奇一同面对阿尔托莉雅，“这个女人很强，要小心！”

    “啊……”萨奇看着脚下被阿尔托莉雅轰出的巨大沟壑，额头留下不少冷汗，“好可怕的斩击。”

    “不明白你们为什么这么着急。”阿尔托莉雅冷静的诉说道：“那个家伙还没死，而且受的伤连重伤都算不上。”

    “什么？”两位队长对视一眼，刚才的攻击要是落在他们身上，肯定会身受重伤，听她的意思，蒂奇好像比他们俩的实力还强？

    树林之中，被远远轰飞的蒂奇在满地打滚，“好疼！可恶……哪里来的怪物女……！”

    身上的衣服残破不堪，圆滚的身体出现不少伤口，随着蒂奇的翻滚，血液混合泥土和焦黑的痕迹，让蒂奇此时的模样更加凄惨。

    “蒂奇！”一些白胡子海贼团的队员钻进树林，寻找受伤的蒂奇。

    ‘我得装成受重伤的样子……’蒂奇心中生出一计，‘这样我就可以暂时休息，不用在他们的面前暴露真正的实力……’

    “我、我在这里……”蒂奇虚弱的回应道。

    “太好了！”同伴高兴的喊道，“蒂奇没事，能起来吗？”

    “好像、不行……”蒂奇假装试了试。

    “好，抓紧。”几个同伴架起身材肥大的黑胡子，慢慢离开树林。

    “干得不错啊，毛头小子。”丛云切的刀柄重重顿在地上，白胡子大笑道，“这么年轻就有这种实力，今天，你是来取我首级的吗？”

    “取你的首级？”对面的埃里克却反问道：“有何意义？”

    白胡子一愣，随即哈哈大笑道：“你是第一个上门挑战，却不想取我首级的家伙，那你今天来的目的是什么？”

    “我只是来衡量一下，我与世界最强的距离有多遥远。”

    “咕啦啦啦……那就让你见识一下，世界最强的实力。”

