
　　魔都的火锅店里，萧云海接完电话后，脸上有些不豫。

　　他最讨厌的是外人借他的名气来宣传电影，尤其是在不经过自己允许的情况下，强行将两部八竿子都打不着的电影给联系起来，这样的事情，简直就是操蛋。因此，弗兰克思·盖伊做的事让他心里非常的不爽。

　　萧云海很清楚自己在影迷心目中的地位，因此无论什么电影，哪怕是自己公司的电影，他也很少做任何正面或反面的评价。

　　到现在为止，也就是比克文的《金刚》受到过他的褒奖，在华夏的票房直接超过了四十多亿美金。而其他电影都没有这个荣幸。23sk.Com

　　白慧洁看到萧云海接完电话后，脸色似乎不怎么对，于是给黄博打了个颜色。

　　黄博会意，问道：“三哥，什么事情惹你不开心了？说出来，让我们开心一下。”

　　萧云海一听，直接乐了，道：“你小子整天就知道拾我的牙穗，有能耐自己编一个。”

　　黄博嘻嘻笑道：“我可没有那个办事。刚刚是梁老师的电话吗？他说什么了？”

　　萧云海把事情说了一遍，道：“我最讨厌的就是这个，真是岂有此理。”

　　黄博也有些愤愤不平，道：“电影的好坏如果是看演员、投资、场面，那干脆都去拍商业片算了。这个弗兰克思·盖伊，剧组里有这么多的大腕明星，自己搞一下宣传就好了，非得利用我们做他的电影宣传的踏脚石，确实非常让人反感。不过，这老小子这次恐怕是打错了算盘，他也不看看你在华夏影迷的心目中是什么地位，竟然敢干这种事情，简直就是找死。”

　　萧云海道：“我估计梁老师打这个电话也是怕会引起我那些影迷的反感，这才提前解释一下，以免将来引起我的误会。哎，看着吧，明天咱们的电影发布会上，这个话题肯定会被问到。呵呵，也好，弗兰克思·盖伊这么做，也算是帮我们做宣传了。”

　　梁辉的猜测没有错。当天晚上，各大论坛上到处都是关于这个事情的帖子。

　　“那个叫什么弗兰克思·盖伊的导演是谁？好大的口气，竟然敢诋毁我们云皇的电影。”

　　“他是不想在华夏混了吗？别说云皇不会拍出烂片，就算真的拍成了烂片，也只能由我们来骂。他算什么东西，什么时候轮到他说话了。”

　　“《绝地战警》很牛吗？能比《生化危机》还牛？他既然说《唐伯虎点秋香》票房比不上它，那我们就打他的脸好了。让他的电影彻底完蛋。”

　　“同意。敢诋毁我的偶像，必须受到惩罚。我提议让《绝地战警》的票房过不了亿。”

　　“楼上说的对。我们联合起来，就是不去看他的电影，看他怎么嚣张。”

　　“可惜辉哥受到了影响。没办法，为了云皇，就只能对不起他了。”

　　在有心人的撺掇下，影迷们纷纷呼朋唤友，准备联手抵制《绝地战警》。

　　看到网上影迷们的留言，派拉蒙的亚洲区负责人鲁克雄顿时乐不可支。

　　这个事情之所以在不到两个小时的时间里彻底发酵，背后都是他让水军紧急搞出来的事情。

　　因为派拉蒙的电影《暴风骤雨》和《绝地战警》放映时间前后只差了一天，类型同样是动作片，而且也是大制作，投资不下于迪士尼。

　　如果《绝地战警》倒霉了，那他自然会从中获益不小。

　　同弗兰克思·盖伊一样，鲁克雄也对萧云海的《唐伯虎点秋香》很不看好，心中根本就没有把它当成一个对手。

　　确实，与他们两部高端大气上档次的电影相比，《唐伯虎点秋香》确实是差了太远。

　　但萧云海在影迷中的地位，弗兰克思·盖伊很清楚。

　　因此，在《暴风骤雨》剧组启动宣传攻势前，他就做出了指示，只对《唐伯虎点秋香》说好，不能说任何它的坏话。

　　反正这部片子对他们没有威胁，麻烦事儿还是少惹微妙。

　　其他公司的剧组也都是如此。

　　可没想到《绝地战警》的导演竟会如此的愚蠢，在华夏诋毁萧云海的电影，简直就是找死呀。

　　鲁克雄自然不会放过这个机会，不仅仅是他，其他像通用、米高梅、华夏的电影公司都做出了相同的反应。

　　在他们的刻意宣扬下，《绝地战警》顿时成了众矢之的。

　　哪怕是梁辉在自己的主页上做了大篇幅的解释，也没有得到影迷们的认可。

　　第二天一大早，弗兰克思·盖伊带着剧组从酒店里离开，脸色很是难看，眼睛还带着红眼圈，显然是一夜未睡。

　　他没想到事情竟然会发展到了这个地步，仅仅一晚上的功夫，《绝地战警》就因为自己的一句话，成为了华夏人人喊打的影片。

　　刚刚他接到了迪士尼老板凯斯特尔的电话，被其狠狠的训斥了一顿。

　　迪士尼已经启动了紧急宣传机制，争取在上映前把电影洗白。否则的话，后果可想而知。

　　刚走出酒店门口，剧组顿时被早就等在那里的数十位记者们给围了起来。

　　“盖伊导演，请问你为什么要诋毁萧先生的电影？你不觉得这么做有失风度吗？”

　　弗兰克思·盖伊道：“萧先生是一位伟大的导演，我并没有半点儿诋毁他的意思。”

　　“但是您在宣传中确实说了很多《唐伯虎点秋香》不如《绝地战警》的话，对此你有什么解释？”

　　“我只是从一个客观电影人的角度分析了一下两部电影的优劣处，并没有刻意的诋毁萧先生和他的电影。我可能在表达上出了问题，为此对萧先生和他的电影造成的不利影响，我感到很抱歉。但我真的很尊重萧先生，请你们不要在文章中乱写一气。”

　　“弗兰克思·盖伊先生，您的话引起了萧先生数亿粉丝的强烈不满，你对此有什么想说的吗？”

　　“我希望大家能够理智的看待这个问题。我所说的话，都是以一个电影人的身份，并不是以《绝地战警》的导演身份说的，请大家不要因为我，而抵制我们全剧组用了半年才拍摄完成的电影。拜托各位了。”

　　弗兰克思·盖伊说完，深深地鞠了一躬，态度很是端正。

　　几乎是同一时间，萧云海和他的剧组也接受了记者们的采访。

　　“弗兰克思·盖伊导演的那个访谈节目我看了，如果说我很高兴，那肯定是骗人的。当然也没有大家想象中的那么生气。”

　　“萧先生，你觉得他对您的《唐伯虎点秋香》的评论正确吗？”

　　“坦率的讲，《唐伯虎点秋香》在演员、投资、场面上确实不如《绝地战警》，这是客观存在的事实。但我不认为我们的电影因此就一定会输给它。《绝地战警》是一部动作大片，在这个档期里，一共有四部动作电影上映，竞争将会非常的激烈，它能取得什么样的票房，还是一个未知数。而我的《唐伯虎点秋香》是一部与众不同的低成本喜剧片，竞争相对来讲要轻很多。因此票房的胜负，还言之过早。实际上弗兰克思·盖伊导演将两部不同题材的片子强行捏在一起比较，也有些不妥。一部动作片，一部古装喜剧片，八竿子打不着，实在是没有可比性。”

　　“萧先生，现在您的无数粉丝都对弗兰克思·盖伊先生的言论很是不满，表示要抵制他的电影，对此你有什么看法？”

　　“一部电影是通过剧组所有人的努力才能够完成，不应该因此而否定它。诚然，弗兰克思·盖伊先生的话，虽然让我有些地方不敢苟同，但他确实没有诋毁我和我的电影。我希望影迷们能够理智的看待这个事情。”

　　萧云海的话浅谈辄止，只是将实话说了出来，至于怎么做，那就要看影迷们自己的意思了。

　　这也就是胸怀宽广的萧云海，若是换了其他导演，恨不得立刻添油加醋的说上一通，正好可以干掉一个竞争对手。

　　不仅仅是萧云海，其他剧组的导演也都被记者问到了对这个事情的看法。

　　无一例外，几乎都明里暗里的指责弗兰克思·盖伊不该用萧云海的电影来抬高自己电影的身价。

　　无论是国内还是国外的导演，都没有放弃这个痛打落水狗的机会。

　　就这样，一部还没有上映的大制作动作电影，在竞争对手们的联合攻击下，直接到了崩溃的边缘。

　　同时也让那些娱乐公司看到了，在华夏，绝对不能说萧云海的任何坏话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1584章 粉丝爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 