    “去找，快去给寡人找！”晋皇冲着那名大臣怒吼起来。

    “是！”

    那名大臣惶恐至极，连滚带爬朝着人群遁去。

    此时，所有人的目光皆都汇聚在五奴身上，周围，以成毅为首的五名强者身体纷纷散发着不同颜色的光芒，全身气息异常澎湃。

    光影迷幻，身影闪烁，但见成毅先一步出手，此行，他们最大的障碍，便是五奴！

    强劲可怕的气息顿时席卷四方，只见五人皆是散发出骇人的攻势，分成五个方向朝着五奴杀去！

    五奴目光淡然，不慌不忙，手中的拐杖突然旋转起来，猛然，五奴左手一顿，那空气中扭转的气浪猛然一缩，仿佛整个周围空间都为之一抖。

    冷漠地扫了五人一眼，五奴飞速的在面前化出一道光腾，犹如龙状，耀眼无比，朝着成毅攻去！

    砰！

    初次交锋，两者皆是以硬碰硬的手段直接撞击，成毅手持弯刀，咬牙吃力地将五奴挡在面前，从他弯刀中，发出阵阵龙吟之声。

    “吼！”

    成毅怒吼一声，用力将五奴身影弹开，身影后退数丈，手中的弯刀更是凌空一斩，一道赤色的青龙从弯刀中破啸而出，直直朝着五奴身体吞噬而去。

    “还差些火候！”

    五奴微微一叹，拐杖隔空一点，一道屏障出现在自己身旁，像是一个透明色的水罩，牢牢地将五奴围在里面，待到那其他四人的攻击与那道青龙光芒朝着自己扑倒水罩上时，恐怖的霹雳声凭空响起。

    所有人目光一顿，紧张的望着眼前一幕，他们不希望五奴输！

    无数霞光漫天飞舞，水罩破碎，然那四道人影也随之被弹飞，而那道青龙光芒也随之消失不见，这一击，双手战平！

    “五奴大人风采依旧不减当年，着实令人佩服。”

    成毅赞叹道，面色微惊，五奴的霸道，是他始料未及的，他们五人合力一击，才打破五奴的防御，并非他们太弱，只能说，五奴太强了。

    说罢，成毅手中凭空出现一道可怕的奇法！

    而五奴，则是挥舞着手中拐杖，快速闪动拐杖，长鸣破空，在所有人的瞩目下，那拐杖脱手而出，腾空跃起，随之，整个拐杖散发出奇异的光芒，宛若明星！

    拐杖翻滚，与空气摩擦出火花，拐杖周围已然燃起层层可怕的火焰，围绕在五奴的身侧，气罡骇人！

    “一起上！”

    成毅望着五奴的身影，神情深沉，手中的弯刀呼啸而起，形成无数道残影，纵横交错，惹人头皮发麻，这一刻，空气，仿佛在颤抖，大地似是在悲鸣。

    远处，其余四人身影移动，皆是散发出股股可怕的气势，其中一人则是不为所动，但他手中那把折扇发出雷鸣之音，虚空中，一座宝塔隐隐出现在众人面前，内带闪电，似若游龙。

    “帮我撑一刻钟！”

    话毕，但见他盘腿而坐，将全身的武道全部灌入在那雷塔之上，欲要朝着五奴头顶镇压而去，一旁几人则是从旁协助，不让五奴分身。

    尤其成毅，弯刀残影密密麻麻，发出噼里啪啦的声音，朝着五奴铺天盖地压去，他不想给五奴喘息的机会，因为五奴太强大了。

    先秦皇在时，世人只知先秦皇强大，却不知，先秦皇身旁这个五奴，与先秦皇从小长大的太监，同样可怕！

    五奴一颤，万民悲鸣！当年据说有无数刺客想要刺杀先秦皇，尤其是那荆可可，刺客出身，武道宗师之巅，与秦皇一步之遥刺杀先秦皇，却被五奴所阻。

    一击，便杀了荆可可，但那件事，一直被先秦皇压着，不让流传，但他当时就在秦宫内，所以对此事有所耳闻。

    铺天盖地的刀影，仿佛蜂潮般涌向五奴，然五奴犹如一个迟暮的老人，动作开始变得缓慢起来，与之前相比，判若两人。

    “这……这……太师这是怎么了？”

    有大臣不解地看向五奴，在他头顶，那雷塔已然就要汇聚成型，若那雷塔轰下，五奴能扛得住吗？

    “寡人对太师有信心。”

    晋皇双拳紧握，目光同样死死地盯着太师的身影，伪晋国势力，靠的不是顶尖，而是民心团结。

    五奴速度越来越慢，以至于他手中的速度已经慢如蜗牛，但他依旧还在施展武道，待到五奴身旁的火焰熊熊燃起，将他整个人包裹里面时，五奴的动作戛然而止。

    “他这是怎么了？”

    人群中，一名白发少年身旁，身穿黑衣男子挠头问道。

    “蓄势！”

    在他身旁，有名身穿白色衣袍的中年男子为他解惑道，顿了顿，又补充道：“这一战，没有悬念，五奴的战力，远远超出他们无人的实力。”

    “一旦五奴蓄势完，五奴的战力，会更上一层，他们五人，拿什么挡？”

    这几人，正是远道而来的楚墨一行人，他们来到上京城外，却不想，碰到了这一幕。

    微微叹息，一旁的无名轻声说道：“蓄势好比燃烧生命，他这是在用命为伪晋国守住尊严。”

    “五奴，为了伪晋国，够尽心了！”

    楚墨点点头，五奴的动作逐渐迟缓，直到慢如蜗牛，那是代表着生命尽头之意。

    “五奴一辈子，随着先秦皇征战天下，不离不弃，乃是先秦皇的心腹。”

    一道声音徐徐传来，楚墨几人回过头望去，但见冷无情与李斐顺着人群缓缓走来，楚墨点头淡笑，华天龙则是惊奇地看着冷无情：

    “呦呦哟，这不是新郎官嘛？怎么有空出城来了？看看，你亲家被人堵在城门口羞辱，难道你不上钱去帮忙？”

    说着，华天龙朝着冷无情挤眉弄眼。

    华天龙神色尴尬，那张厌世脸露出几分无奈，叹息道：“我有心而力不足。”

    “所以恳请楚兄出手，能否解围？”

    嗯？

    冷无情竟然请求楚墨出手，帮伪晋国解围？

    这未免太不符合常理了吧。

    “冰块脸，你是不是吃错药了？你要为伪晋国出手？”华天龙瞪大眼眸，不可思议。

