    第38章 七战七败“五”

    李象杰也不着急攻山，等待最炎热的中午十二点到三点过去。这才开始先派出两千人去五龙山的夹道口开始地毯式的搜查打前站，接着又命三千人的部队分三部分，分别向着五龙山其他路口和山路搜寻。

    自己带着五千人，跟着两千开道兵身后，准备随时支援。

    张燕早就派了斥候一直盯着李象杰，其实都不用盯，居高临下只要敌军一动看的清清楚楚明明白白。

    张燕一听好啊，我不去招惹你，你还主动来寻我。真当我这么些年打山地战是吃素的，论野战可能你能打死我，但是山地战不是一个量级的。

    “来人叫那两万弟兄准备好战斗，把敌军给我放进夹道口里深入五十米，再给我狠狠的打”张燕，张燕现在拿得出手的就是两万人，张白虎坑杀战俘把铠甲和武器全部给了张燕，张燕也因此获得了战力提升。原先的黑山军只有统领才有铠甲，其他人都是普通打扮，一身黄干就完事了。

    黑山军也飞快的准备着，到是不是李象杰这边先动手了，派出去的三千搜查人先遭遇了黑山军其他山路所建的哨岗。双方立马开始了一场遭遇战，黑山军借着地理位置好，守住了他们的进攻，唐军无奈只好就地恢复，再派人去通知李象杰，遇到了敌军。

    李象杰的两千人往夹道口走了一圈回来禀高李象杰说可以过去直接上山，并没有什么特殊的。

    李象杰带着大军走到夹道口，看着里面。自言自语道“这可是一个埋伏的最佳场所，讲道理不可能没有人”

    “上五百人去两侧给我探查去”李象杰，能指挥十万的名将自然不会犯低级失误。

    过了不到十分钟，四周开始响起打杀声响，还有几个黑山军的被从山上扔下，张燕在远处也有点懵，本想打你个埋伏，没想被你先从背后偷袭了，赶紧下令既然已经被发现，就没必要再继续埋伏着。

    李象杰看着山上果然有人这猜想是对的，立马留下一千人守住夹道口，剩下所有人开始上两侧坚壁清野。

    张燕迅速集结人退走两侧，往关口哨岗退去。不是说张燕不敢打，是属实没必要和人家硬碰硬，吃亏的只是自己，再说这个道理就是你一群小瘪三非要跟人家军队打，纯属找死。靠着山，居高临下守着敌军就难以冲上来，自己还可以减少伤亡，何乐而不为呢，又派出一斥候请求白虎军的支援。

    李象杰坐镇夹道口，等待着两边先行清理完毕后，大大咧咧的走进峡谷口子，然后开始登山。张燕早早的就建立了哨塔和大门来防御，到自己的大营一共设置了七道哨塔，一环接一环，就打定要防守战了，山上最不缺的就是树和水，足够让他们撑着等待援军了。也不得不得说张燕运气是真的好，五龙山上正好有一泉水，是上党有名的瀑布，加上自己在龙泉镇拿到了十万大军的粮草，足够他们放手下去。

    李象杰看着地形也比较惆怅，自古守城容易攻城难，而且还要攻一座山，李象杰有自信若是要打野战，自己能在一天时间内打败这十万人。李象杰让两边的人下来后，自己登山而望，看到这五龙山设了七道口，每一道口都可以互相支援，这对面主将也不是草莽之辈啊。

    开玩笑张燕是什么人，在人才辈出的三国时代能靠着太行山上硬生生得坚持十几年，袁绍曹老板都拿他没办法，当然不是傻子了。

    李象杰也没有着急攻击，他在观察着，现在比较确定的就是五龙山确实是在壶关偷袭他的人。立马找来传令兵去通报主帅韩药，等待下一步的命令。

    ————分割线

    上党郡·北仙泉村·唐宋联军左翼大军

    左翼大军的主将是南宋将领原元彦，南宋三军之一的统帅是属于儒帅。接到主帅韩药的命令，看着地图沙盘，把韩药的命令改了“传我军令派出一万人，给我在两天之内去壶关城攻城，再派出千人部队查看我们附近的村落有没有敌人的踪迹，看看我们各村镇的哨兵是否还在”

    原元彦是这么想的何必猜，既然已经知道对面大概率是谁，不如直接点，直接去壶关城看看，若是壶关空虚直接攻下城池。这支白虎军团的位置自己就会显露出来，若是白虎军团还在那就老老实实的遵守命令。

    下面将领得到命令，赶紧去执行。

    白虎军正在完善计策之时，突然张燕的斥候来，赶紧招来。

    “报将军，张燕统领被围困五龙山，带队的是李象杰，至少有两万大军”黑山斥候，小柳子一听眉头紧锁。为何五龙山会暴露呢，为何敌人会找到这个位置会有人。

    “告诉张燕，给我支撑七天，七天之后我们前后夹击灭了他们这只队伍”小柳子想了半天看了地图，左翼军队并没有大动作，只是开始派出千人开始搜查附件的村落，敌军主力现在肯定是不敢动的，那么只有一点就是敌人的右军分兵了。

    这是一件好事也是一件坏事，坏事在于白虎军团的意图几乎是暴露了，好事是本就是拿张燕的人当做是充当人数的，现在还能吸引两万军队。待解决左翼军后，杀一个回马枪定是打的李象杰如土崩瓦狗，小柳子是相信张燕的守山能力的，别人不知道张燕。对于超级三国迷来说的小柳子可是知道的一清二楚，能在差不多属于整个华夏历史上最豪杰并出的年代里还能占据一席之地的人，都不是傻逼。

    “诺”黑山斥候退出通报张燕

    “我们要加紧了我们的计划了，张燕那是我们的一个全歼两万的机会，这边的三万人已经是我们的瓮中之鳖，大哥今晚就靠你忙碌一晚上了，第二日早就需要二哥了，记住大哥只是疲敌之策，二哥是必须失败，只许败不许胜”小柳子语重心长的说道，感觉唐宋联军有高人啊，可以通过一次夜袭，在第二日就做出反映的，真不简单。

    “想什么呢”张白虎问道

    “上军，我在想我们这里刚制定了计划，然后只是发动了一次夜袭而已，几乎我们全部暴露，我在怀疑是我们内部有内奸，还是说敌人太高明”小柳子

    张白虎摸摸胡须笑道“你大可不必庸人自扰，我大晋成国五百六十年以来，只有战死的军人。但没有一个是叛徒，咱晋人和别地人不一样，最大的特点就是恋家”

    “那是敌军主帅太高明吗”小柳子想想也是，确实翻古书在八国历史上有很多名人背叛自己的国家投靠其他国家，但是晋国不是几乎是纯属没有，晋人的大能们都是为晋国效力，打仗失败集体自杀都没有被俘。

    “只能说你太年轻了，现今八国有十大名帅，如今攻打我上党的是其中一位”张白虎讲到，又开始讲起了十大名帅。

    十大名帅

    第一：杀神白澜（秦）

    第二：兵神王炯（晋）

    第三：诡仙项鹤（楚）

    第四：人屠陈仙芝（明）

    第五：战神铁啵啵（元）

    第六：冠军霍青（汉）

    第七：火神周朝先（楚）

    第八：军神李孝先（唐）

    第九：仁帅韩药（宋）

    第十：白衣北堂云忠（晋）

    现存于世界只有五位了，分别是兵神，不过已经告老还乡。战神、火神、仁帅、军神。杀神白澜因君主的猜疑被五马分尸，诡仙常年征战老下一身病根病死，人屠陈仙芝在对外族征战中水土不服客死他乡。冠军霍青年仅仅十九岁被秦国设计毒死，白衣面对元和女真联合攻晋，死守雁门关一年，待晋国大将军姬情带兵支援过去，只看到一身白衣背靠雁门城墙生死不知。

    现在唐宋联军的主帅就是人称韩老九的仁帅韩药。

    小柳子众人听张白虎讲完后才知道，怪不得大将军姬情能被屡屡打的只能防守。

    ————

    欲听后事如何，且看下文。

    ?  ?想说不是面对主角都是蠢逼，只会坐以待毙的打仗。有十大名帅自然有十大名将，还有十大谋士，后面会慢慢讲到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

