    顺着手中通讯器上面灯光的黯淡程度，佐藤枫骑着风速狗飞快地进入到蜘蛛森林中，然后快速的往信号最强的方向飞奔而去。

    无论是佐藤枫还是风速狗，他们两个现在无疑是已经被蜘蛛森林中的毒蜘蛛们列为最仇视的目标。

    因此，在他们两个刚进入到蜘蛛森林不久，许多阿利多斯和圆丝蛛就立即通过放声鸣叫来给森林中的其他同伴传递消息。

    不一会儿，大量的阿利多斯和圆丝蛛就纷纷从森林各种赶过来对佐藤枫和风速狗进行狙杀，大量蛛丝化为天罗地网对两者盖下来。

    可惜，佐藤枫和风速狗经历过一次毒蜘蛛们的追杀后，他们早就如何对付这些毒蜘蛛，四足都被火焰缠绕的风速狗，他的速度没有被毒蜘蛛们的蛛丝影响丝毫。

    不过，佐藤枫见这些毒蜘蛛好了伤疤忘了疼，一直在路上进行阻挠，他眼中顿时上过一丝狠色。

    经过昨天晚上的战斗，佐藤枫已经彻底明白这个神秘岛屿的生存法则，唯有强者才能够获得继续生存下去以及变强的权利。

    为此，做出的任何事情都不需要被自身的道德标准所束搏。

    当然，只要你实力足够，你可以执行一下你的道德标准，稍微对敌人留下一点余地，但面对一直屡教不改的敌人，死亡才是他们最好的归宿。

    一不做二不休，佐藤枫再次命令风速狗放火烧林。

    风速狗对于佐藤枫的命令是无条件执行的，他这次直接就使出烈焰溅射这一招可以瞬间造成大范围火焰伤害的招式。

    一个西瓜大小的高温火球从风速狗口中释放到半空中，高温火球刚出风速狗口中释放出来，它就迅速的迎风飞涨，不一会儿，它就变成一个直径至少达到5米的巨大火球来。

    巨大火球在膨胀到一定程度后，它就“嘭”的一声炸开，化为一片火雨。

    一时间，所有被火雨粘上的草木开始迅速的燃烧起来，在一阵风的帮助下，火势迅速高涨，然后往四周快速的蔓延开来。

    而这个时候，毒蜘蛛们也终于再次感受到佐藤枫与风速狗对他们支配的恐惧，在火焰的威胁下，他们开始四处溃逃，不敢在阻拦佐藤枫和风速狗的脚步。

    没有了毒蜘蛛们的阻拦，风速狗的速度顿时有提升一个档次，没过多久，他就带着佐藤枫找到了那一名即将被毒蜘蛛们做出储备粮食的参赛者。

    “风速狗，用喷射火焰进行威慑。”

    佐藤枫看着前方大量毒蜘蛛以及地上两个即将完成的虫茧，眉头顿时一皱，立马就指挥风速狗用喷射火焰来对这些毒蜘蛛进行武力威慑。

    事实上，如果不是担心地上那名被蛛丝重重缠住的参赛者身上的号码牌会被风速狗的高温火焰烧毁，他才懒得理会对方的死活呢。

    现在，他就好人做到底，暂且救对方一命吧。

    风速狗听令，一道高温火柱顿时从他口中释放出来，然后他脑袋左右摇摆，令高温火柱像一条绳子一样在一众毒蜘蛛的头顶扫过。

    周围地面上的阿利多斯和圆丝蛛在看见佐藤枫骑着风速狗出现在他们面前的时候，心里就已经开始在打鼓了。

    直到看见他们的毒针和蛛丝再次在风速狗面前失效已经再一次近距离感受到风速狗释放出的火焰力量威力后，一众毒蜘蛛就从心的选择撤退。

    “得救了，没想到，真的有奇迹出现。”

    看见周围的阿利多斯和圆丝蛛开始迅速撤离，青木三郎知道自己的小命终于是保住，心里不禁为救自己的人充满感激。

    只是，当青木三郎看见来人居然是骑着风速狗的佐藤枫后，他表情顿时就精彩极了。

    青木三郎现在效忠的对象是兰斯，而佐藤枫之前狠狠地落了兰斯的面子，所以兰斯对青木三郎这些效忠者是有明确交代，一旦遇上佐藤枫就发信号通知他与其他同伴。

    因此，青木三郎在看见自己这次的救命恩人居然会是佐藤枫，他心中原本的感激之心顿时就被抛到九霄云外了，就剩下如何想办法将佐藤枫如今坐标的消息传递给兰斯和其他同伴。

    青木三郎也不傻，他知道佐藤枫就自己的目的就抢走他身上的号码牌，虽然他捡回了一条小命，但出局是肯定。

    那么在出局之前为自己谋取一些利益，那无疑是一个很好的选择，兰斯可是对他们这些效忠者承诺过的，只要谁能够帮他找到佐藤枫的位置，他就会给哪个人一亿联盟币作为报酬。

    一时间，青木三郎的心思开始活络起来，思考如何取得佐藤枫的信任，然后让他愿意将自己的空间背包换给自己，好让他能够传达消息。

    只是，青木三郎万万没想到自己刚才的一个惊愕的表情出卖了他，令他被佐藤枫怀疑起来。

    实际上，当佐藤枫看见青木三郎手脚被蛛丝绑住的时候，他就已经在知道面前这一名参赛者已经在他的掌控之下了。

    原本，佐藤枫只想着敲诈对方一笔，掠夺对方手中资源，最后留下特殊装置给他用来获得基地中的超能力系小精灵的帮助。

    只是，对方刚才看见他时突然间露出那一个惊愕的表情令他产生了怀疑，虽然这个表情仅仅只是一瞬间，但拥有优秀动态视力的佐藤枫还是瞬间洞悉到了对方脸上的不寻常。

    兰斯这个恶心的人妖，佐藤枫可是一直没有忘记这个心腹之患的，他心里稍微思索一下，就开始怀疑面前的人是兰斯的手下。

    虽然没有足够的证据证明对方就是兰斯的部下，但佐藤枫历来选择最稳妥的方式来处理事情。

    青木三郎与他非亲非故的，并且如今已经束手就擒，既然他有嫌疑，那么佐藤枫自然是不能够轻易放过他的，为了自己的小命着想，只能够暂时委屈他了。

    如果青木三郎真的是兰斯的部下，那么他身上极有可能拥有给兰斯传递信息的方法，一旦让他将自己的信息传出去，他极有可能会面临兰斯以及他一众部下的围攻的。

    一想到如此，佐藤枫的目光就冷下来了，他将阿利多斯释放出来，然后让阿利多斯为青木三郎身上的空间背包进行松绑。

    “你跟兰斯是什么关系啊，说！！！”

    待确认青木三郎空间背包中的特殊装置并没有激活后，佐藤枫就狠狠地给青木三郎肚子来一脚，然后冷着脸质问道。

    下一秒钟，佐藤枫就从青木三郎那双突然间露出一丝惊慌之色的眼睛中得到他答案了。

    