
    第1336章各怀鬼胎

    “只要掌教至尊感兴趣，弟子可以立即动笔书写。”

    辰申贼不兮兮的笑笑：“只是……嘿嘿，这探秘先天密藏的任务，弟子恐怕就不能前去了。”

    青云逍轻而易举的捕捉到这少年眼中的贼光，哈哈一笑：“不急不急，你这个所谓的驯兽秘法……可以等你回来了再写嘛！”

    “啊？这……”

    “探秘先天密藏可少不了你这位身怀大气运的福星。”

    “呃……那、那好吧。”少年脸上顿时浮现出如意算盘打崩了的憋屈神情。

    那些与其同往的诸多长老顿时嗤笑不已：“嘿，就你这点小伎俩还想摆脱此行？简直愚蠢。”

    “可不是吗？还说什么驯兽秘法……哼，当日之事我也听说了。”

    “一下砸进去数十万点宗门贡献值，数十万点啊，就换来一头下品兽皇坐骑？啧啧啧，简直亏大了！”

    “嗯，怪不得是笨办法呢，只有蠢货才会用。”

    “没错，几十万点宗门贡献，若运用得当，玄皇中、下品的修者都能换来足够其晋级两、三星的庞大资源了！”

    ……

    听着众人的议论，辰申面上装出一副窘然之态，心里却是另一番计较：“好了，我已经表现的够贪生怕死，也够不情愿前去的了。”

    “有这件事做铺垫，等真到了先天密藏，哥就玩一手神秘失踪。”

    “到时候，不论是掌教至尊或是其他人，都不会想到我竟是故意撇开他们，单独行动去了。”

    “因为……他们都知道我是个对探宝密藏一点兴趣都没有的胆小鬼。”

    这时候，掌教至尊突然祭出玄能屏障将众人包裹在内，开口道：“此次行动，由华孚阴和华灼阳两位长老领队。其余人等都要无条件服从他们的每一条指令，不得有误！”

    “任务之一，诸位要勘察密藏的虚实。”

    “确定确有其事后，则开始留心炼兽宗在先天密藏周遭的战力部署、阵法囊括。”

    “记住，此次行动的要旨，在于一个隐字。一切行动都要隐秘进行！”

    “勘察完毕，立即来报。”

    “如果有什么突发状况，阴阳二老自然晓得该怎么处理。都听明白了吗？”

    “谨遵掌教至尊令！”

    众人齐齐应诺，唯辰申拱手抱拳，喊出了另一种声音：“弟子尚有一事不明！”

    “哦？你说。”

    “弟子之前听掌教至尊说过，这是绝命级的任务。可到现在都还不清楚任务奖励呢？”

    “哈哈哈哈……你小子还真是无利不起早啊！”青云逍指手笑骂：“任务以前我已经给过你一万斤的上品灵石，难道你忘了不成？”

    “哦，那个啊，弟子已经用光了。”辰申一脸无辜的耸了耸肩。

    “什、什么？”所有人都大吃一惊。

    “那可是一万斤上品灵石啊，你、你居然……”

    辰申憨笑着挠了挠头：“嘿嘿，不然也没办法让这头莲目龙鳞豹成长到二星玄皇境不是？”

    “其实那一万斤都不够用呢，弟子把先前攒下的诸多灵石也搭了进去。”

    辰申满嘴放炮：“这不，我直接从九星玄王攀抵玄王巅峰，只差半步就达玄皇境了！那些磅礴的灵石资源也算没白花，嘿嘿嘿……”

    看着这少年隐隐间还有几分自得之态，所有人都无语的抚了抚额头。

    “妈了个巴子的！这、这家伙简直是暴殄天物啊！”

    “可不是吗？那么多的上品灵石，就换了个从九星玄王到巅峰的进境，他还沾沾自喜上了？”

    “啧啧啧，早就听说这小子是银白色的玄修天赋，最为低劣的存在。现在看来果真不假啊！那么多的上品灵石，就算喂给一头肉猪，它都能搏杀群虎了吧？”

    谢不群羡慕嫉妒恨到牙根儿痒痒：“可恶！可恶！可恶！这小废物何德何能？若是老子有那么多的上品灵石，早就……唉！”

    这时候，青云逍皮笑肉不笑的开口：“呵呵，等你事成而归，助我青云宗夺得先天密藏之日，本座再赠你一万斤的上品灵石也无妨！”

    “多谢掌教至尊！”辰申眼中贪光大冒，完全就是一副贪婪小人的嘴脸。

    可实际上，他心里却已暗生警惕：“等我活着回来还不算，还要助青云宗夺得先天密藏后，青云逍才肯兑现剩下的任务奖赏？”

    “或许……这老家伙根本就没打算让我们能活着回来吧？”

    “好了，愿诸位都能凯旋而归。”丢下这么句话后，青云逍身形一晃，消散无影。

    他一走，华孚阴、华灼阳二人就摆起了队长的架子，你一言我一语道：“都听见了吧？任务期间，尔等都要无条件服从我二人的指令。”

    “但有不从者，杀无赦！”

    “是！”众人皆点头应允，唯周敬恩和柳如烟沉着脸，不言不语。

    “周敬恩，柳如烟，你们都哑巴了不成？又或者……是想不遵我二人之令，公然违背掌教至尊的上谕？”

    “你……”

    周敬恩的火爆脾气正要发作，却被辰申踏前一步、开口打断：“华长老此言差矣！”

    “命令从与不从，存乎于心，而不是嘴上说的漂亮。”

    “既然是掌教至尊亲口传达的上谕，周长老和柳长老自然不会抗命不遵的。”

    他话应刚落，谢不群就张口奚落：“你算是个什么东西？这里也有你说话的份儿？”

    “那你又是什么东西？”

    辰申把脸一横，针锋相对：“我方才只听掌教至尊说以两位华长老为首，却没听他老人家有指定二级狗腿子领导啊！”

    “既如此，其余诸位当平级而论。凭什么我没资格说话？”

    “你！”

    “你什么你？不服啊？”

    辰申嚣张的一昂头：“不服你去跟掌教至尊告状去呀，现在就去！说不定他老人家一怒之下不让我随行了，我反该谢谢你呢！”

    谢不群气的咬牙切齿，偏偏又拿对方没办法。

    “够了够了！”

    华孚阴冷眉一竖，狠狠的瞪了辰申一眼，心道：“牙尖嘴利的小鬼！若不是掌教至尊嘱咐过，留着你还有用，老子出了青云宗地头，第一个就弄死你！”

    而后，他目光一撇，盯上了周敬恩和柳如烟，心下杀机暗涌：“至于你们两个，任务无论成败，你们都别想活着回来了……”
