    【裁剪所带来的声音引来的更多的守卫，女洛基直接和他们斗在一起。】

    【把洛基毒打一顿的守卫在女洛基面前居然显得格外的无力，被女洛基轻轻松松的打倒裁剪了，手段无比的狠辣。】

    【而洛基也跟着进入传送门，进入了时间管理局。】

    【他第一件事就是从一个立柜里掏了出来自己的装备。】

    【一对锋利无比的匕首。】

    【也许是洛基之间的心灵感应，两个洛基在金色电梯门前装了个正着。】

    【看着手持匕首的洛基，女洛基反而是露出了不屑的笑容。】

    【洛基和洛基的战斗，正式打响！】

    【“粗鲁的野蛮人。”】

    【洛基看着女洛基，无奈的问道：“你真的是洛基吗？我觉得你更像索尔。”】

    【“你挡我的路了。”】

    【“我还就挡了！”】

    【一言不合，两人战旨一起，一时间刀光剑影，不可分割。】

    【“我还以为我们可以合作！但是我现在觉得你缺乏远见!”】

    【“闭嘴！”】

    【就在两个洛基战斗时，女法官带着大队人马赶来了。】

    【“你敢过来，我就杀了他！”】

    【女洛基趁着洛基分神，一个闪身把他控制了起来当做人质。】

    【“请吧！”】

    【女法官完全不在乎人质，操作比俄式反恐还猛，毕竟在她看来，女洛基这就相当于剿匪的时候，劫匪把自己的同伙给抓起来当人质了。】

    【趁着这个机会，洛基反手抢过了女洛基手里的时间控制器，随手打开了一扇金色光门，将他和女洛基传送走了。】

    看着屏幕上两个洛基之间的神奇操作，彼得实在是有些发晕。

    “他们到底在干什么啊？这怎么还打起来了？”彼得不解的问道：“他们不都是有着共同的敌人时间管理局吗？”

    “彼得，这你就不懂了。”布康斯坦丁说道：“在宗教里，有着这样一句话。”

    “异教徒远比异端邪神可恨！”

    “虽然两个洛基都有着共同的敌人时间管理局，但是两人的目的是不同的。”斯特兰奇接着说道：“我可是听得很清楚，两个洛基，一个要掌控时间管理局，另外一个彻底毁灭时间管理局。”

    “女洛基很明显对于时间管理局有着更深的恨意！”

    【旺达：这群时间管理局，我现在越来越怀疑他们的身份了。】

    【旺达：如果他们真的有掌控了整个多元宇宙时间线的能力，会连区区一个洛基的同位体都拿捏不住吗？】

    【旺达：而且那些时间守护者会需要一群实力也就那样的时间卫士来帮他们干活吗？更别提是保护了。】

    【旺达：根据我的研究，实力越强的生命体应该是越不需要普通人的，我现在已经可以做到凭空造物了，制造活物对于现在的我来说找不到，但是制造一些死物比捏橡皮泥叠纸飞机还要简单。】

    【旺达：只要我愿意，随时都能制造出一座钻石城堡。】

    【艾斯奥特曼：旺达，你记住，以后不论你的实力有多么强大，都不要试图使用魔法去制造一个真正的生命！千万不要，切记切记。】

    【旺达：为什么？是因为伦理道德？】

    【布鲁斯·韦恩：多少是有一些的，克隆人之所以被禁止也有一部分这个原因，现在试管婴儿也在被禁止就是因为我们人类的伦理和道德。】

    【旺达：可是艾斯他们也不是地球人啊。】

    【艾斯奥特曼：旺达，你听我说，这和伦理道德有什么关系我们暂且不论，这是我在常年的作战中诞生的经验。】

    【艾斯奥特曼：据我所知，所有的人造生命最后的结局只有一个！那就是暴走，然后被击杀！】

    【艾斯奥特曼：杰克哥哥在地球上的时候，遇到过一只奇特的怪兽，这只怪兽是由一个人类的科学家制造而出的，他想要把动物和植物结合在一起，制造出一种全新的生命，他成功了，但是这种生物完全不受他的控制，最后那位人类科学家也死在了他的造物手上。】

    【艾斯奥特曼：还有无限奥创，这也是人造物，虽然是人工智能，但是也可以看成是一种生命了，你们来的晚，不知道无限奥创有多强，但是他摧毁了一整个宇宙的生命！】

    【艾斯奥特曼：所以，千万不要试图去触碰整个绝对的禁忌！】

    【艾斯奥特曼：明白了吗？】

    【旺达：知道了。。。】

    看到旺达暂时打消了这个疯狂的想法，众人也松了口气。

    【托尼·斯塔克：听着旺达，你需要好好的沉淀一下了。】

    【美队：没错！你现在正在失去对生命的敬畏！】

    【金刚狼：丫头，听我说，我没那么多的文化，但是我知道你按照现在的情况发展下去你会变成什么样子，你会变成那些童话故事的老巫婆！一天到晚的捣鼓各种恶心的施法材料！一个人孤零零的！】

    【金刚狼：你现在有着人陪或许还好，但是当你一个人品味了孤独后，你会逐渐的失去人性，不在懂得感情，逐渐的变成那些故事里的大反派一样的角色。】

    【旺达：好了好了！我知道了！】

    【旺达：那个混沌法神都写出三部混沌魔典了，不也没事嘛。】

    【斯特兰奇：你和他不一样，我在火之卷里看过那位法神的生平，他从入门到成神花了多久？千年！你呢？你才二十岁！】

    【斯特兰奇：这一段时间你就先不要修炼魔法了，反正你那个世界的灭霸也已经死的连渣都不剩了，既然这样你就去四处走走，旅旅游，度个蜜月吧。】

    【王：是啊，散散心也是相当有好处的，你要是钱不够就去找斯塔克要嘛，他还能不给你？】

    旺达看到这里为止一愣。

    她沉迷混沌魔典多久了？

    自从这本书到了她手上，貌似就再也没离开过她一米远。

    吃饭睡觉，甚至是洗澡，混沌魔典都没有离过身。

    相应的，她好像很久没有和幻视好好的吃上一顿饭了。

