    　　

    　　王属滨见到关馨同意下来，立刻兴高彩烈的带着关馨去了康照明的病房。

    　　

    　　康照明看到王属滨真的将关馨给带了过来，顿时喜出望外，为了激发关馨的母性，让关馨同情自己，康照明开始哀嚎了起来：“啊，好痛啊，好难受啊，我的脸啊，我的腿啊……”

    　　

    　　关馨没想到康照明挺大一个男子汉居然如此脆弱，还在这里哀嚎。

    　　

    　　“这不是包扎的挺好么？怎么说没有人管呢？”关馨看到康照明的双腿都被打了石膏和夹板，已经处理妥当了，根本也不是王属滨说的，没有人管他。

    　　

    　　“这……我是说没有来后续护理的人……”王属滨干笑了一声说道，他当时想的是先把关馨给骗过来再说，至于关馨来了之后的事情，那就见机行事好了。

    　　

    　　“他的双腿已经不属于普通外伤了，太严重了，已经属于骨科护理了，这种我做不来的，有专门的骨科护士负责。”关馨说道：“我会帮他联系骨科护士的。”

    　　

    　　“啊？”康照明顿时傻眼了！怎么还太重了？之前划个小伤口太轻了，现在又太重了？已经升级到骨科的程度了？

    　　

    　　可是，这也不是自己能控制的啊，自己也不想断了腿！

    　　

    　　康照明气得不行，真想骂死那几个在棚户区搞拆迁的人，怎么偏偏给自己砸的这么重？砸的再轻一些不就可以让关馨帮忙护理了？自己怎么又和关馨失之交臂了啊，这也太倒霉了吧？

    　　

    　　“那个……明少的腿，自然有骨科的护士负责的，可是我说的是他头上的伤口，他头上的伤口也很厉害的，要是万一处理不好，留下疤痕怎么办啊？”王属滨眼睛一亮，将目标转移到了康照明的头上：“关馨护士，你看明少这么帅气，玉树临风，万一破了相，以后也不好见人吧？别人我们也信不过，只能相信你这个熟人了！”

    　　

    　　康照明听了王属滨的话后顿时大喜，这个王属滨果然是个军师啊，头脑反应还是很快的，这么就想到了留下关馨的办法了？自己都没想到啊！

    　　

    　　没错，自己的腿太严重了，可是脑袋不严重啊，只是破了个大口子，正是关馨负责的范围么？于是连忙附和的说道：“是啊，还是自己人把握啊，外人的话，就没有那么细心了，我可不想破相啊！”

    　　

    　　“哦，不留下伤口我可办不到。”关馨撇了撇嘴：“我不是康神医，没有康神医金创药，我家的关神医创伤药都是假冒的，不好使，你要是怕留下疤痕，还是涂点儿康神医金创药吧，很有效果的，而且你家里有的是！”

    　　

    　　“嘎？！”康照明猛然想起来，自家的康神医金创药，不正是外伤的克星么？而且，关馨这话里面，透着讽刺的意味，康照明知道，是对他那天在书店说的话的反击！

    　　

    　　康照明顿时很后悔，那天在书店里也不知道吃错什么药了，居然忘记了关馨和关神医的关系，乱说了一气，不但给关馨留下了不好的印象！最关键的是，他说完以后也没办法更改了，总不能说，其实关神医比康神医强吧？那不是自污自己家的名声么？

    　　

    　　“好了，没什么事儿我走了，我们医院的条件有限，进不到康神医金创药，你还是自备吧。”关馨说完，就转身出了病房。现在她已经可以确定了，康照明是没事儿找事儿，故意派王属滨来找自己的，什么没人管他的话，都是瞎胡扯。

    　　

    　　康照明有些颓废的躺在病床上，自己怎么就这么背呢，原本以为搞定了小芬之后，就可以顺利的追求关馨了，但是现在看来，关馨好像对自己的印象很不好啊！

    　　

    　　“妈的，怎么这么倒霉？”康照明愤愤的骂道。

    　　

    　　“明少啊，我觉得，是因为关馨已经起了警觉了！”王属滨皱了皱眉，小心的说道：“之前我去找她的时候，她就很讽刺的和我说，你手上的伤口复发了？显然她不太相信这么巧合，你每天都生病进医院，这时间离的也太近了一些……”

    　　

    　　“也是啊！”康照明点了点头，仔细想想，自己这病的也太频繁了点儿，难保不会让人怀疑啊！只要是正常人，都会觉得不可思议了！可是偏偏康照明有苦说不出，之前的两次确实是他自己弄出来的，但是这一次，的确是被意外伤到了！

    　　

    　　不过狼来了的教训还是很深刻的，关馨现在不相信了啊！康照明就是病成什么样子，在关馨的眼里都是装出来的，让他一点儿办法都没有！

    　　

    　　“明少，不行的话，我们就换招吧？”王属滨犹豫了一下说道。

    　　

    　　“换招？换什么招？”康照明顿时有些恼火：“那我不白受伤了？这痛苦要不换你来试试？”

    　　

    　　“这个……换什么我们还得研究一下，但是现在的情况是，你受伤了，关馨不相信啊！”王属滨苦笑着说道。

    　　

    　　康照明一下子泄了气，是啊，自己白受痛苦又怎么样？关馨现在不相信了，已经怀疑了，如果再继续下去，显然是适得其反了，看样子还真要改变策略了！

    　　

    　　可是，要改变什么策略呢？康照明觉得，自己以前那些泡妞手段都没有用了！之前，只要自己鲜花一送，甜言蜜语一出，再装装.逼，带着女孩子去商店消费一下，就手到擒来了！

    　　

    　　不过关馨显然不吃这一套，鲜花送去了，没什么效果，甜言蜜语似乎关馨也不敢兴趣，而装.逼就更不用说了，关馨家的条件也不差，肯定不会差自己这点儿钱给她买东西。

    　　

    　　“要不，你上网找找，看看有什么好招？”康照明听说网上有好多闲人在论坛里面分享泡妞经验，但是他却很少上网，也不知道到底有没有。

    　　

    　　“也行，我一会儿就去看看！”王属滨点了点头：“看看有没有什么好办法，不过我感觉，明少您现在缺少的是和关馨的共同话题，你们在一起没有什么可说的啊！”

    　　

    　　“也是，不过她是护士，你总不能让我也来做护士吧？”康照明皱了皱眉。<!---->

