    阿影的攻击发出之后，好一阵子对面的机器猫都没了后续动作。

    “怎么回事？！”

    观众们在惊讶。

    而职业选手们却隐隐已经领悟到了什么。

    “难道说那只洛托姆，灵体其实很弱？”

    幽灵系精灵是一类神奇的生物，他们即有实体，在实体化的时候具备正常的生物特征，又可以自由虚化，表现出灵体的特性。

    绝大多数幽灵在攻击的时候都是无法维持虚化的, 相应的他们打出的攻击也是实体的，像“暗影球”、“暗影爪”，一击下去保准地上就是一个坑，非常的物理，一点儿也不诡秘。

    但有那么一小撮的幽灵招式则不同。

    那是真正直击灵魂的攻击！

    就比如“黑夜魔影”！

    固定造成精神伤害，这招无法通过手法练习来强化，也没有更多的拓展空间。

    但这却是为数不多无视外物和肉身，直击精神和灵魂的攻击。

    同样的，这招也无法依靠科技造物来抵挡！

    这是真正的诡秘, 是牛顿管不到的领域。

    而很不巧，羽生未来的洛托姆在这一领域的造诣相比阿影来说要差远了。

    “黑夜魔影”肉眼可见的效果拔群。

    洛托姆被吓的一度都要脱离附身状态了，那具结构精密的机器猫也因此不断爆发出霹雳吧啦的电流声，简直就像是突然间电流过载了一样。

    这一击的效果之好已经无需更多语言来赘述，此时职业选手们更好奇的反而是——

    “那个东煌人是怎么看出来的？”

    “他凭什么敢这么自信那只洛托姆在精神领域一定不如他？”

    精神和灵魂的交锋是非常玄学的领域，不像肉体力量有直观的观测手段。

    精神等级怎么判断？这点即使是以当下的人类科技也无法做出准确解析。

    这也是“黑夜魔影”这个技能在擂台上一向冷门的原因。

    毕竟现实世界并不存在可视化的精灵等级。

    但是陈牧还是从种种蛛丝马迹中分析出了对手的这一死穴！

    羽生未来的洛托姆虽然能量攻击不弱，和自身这具附身造物的契合度也是顶级的，但在精神和灵魂这两个无法靠科技取巧的领域，她和阿影之前的差距是绝对的！

    “黑夜魔影”的存在，使得阿影可以直接无数面前机器猫的高科技仿真毛皮，不进行任何物理层面的交锋，将战斗拖入对方最不擅长的领域！

    两发过后，机器猫的运转已经出现了明显的凝滞。

    电路一切正常，机械结构运转良好, 但内部的指令传输却偏偏就是出了问题。

    三发过后, 机器猫对羽生未来的指令已经越来越难以回应。

    附身其上的洛托姆甚至一度脱离了电器载体，浮出自己的本体虚影, 露出格外痛苦的表情。

    四发过后——

    羽生未来被迫掏球，收回了洛托姆，那具金属的机械猫也因此失去了核心，完全沉寂了下来。

    阿影非常耿直的就一直使用“黑夜魔影”，自出场以来全程只使用这一个技能，根本不作变招，但对方就硬是无法破解。

    正如陈牧所说：这局棋，他将军了！

    职业选手们越看越是心惊。

    “看这个效果他那只耿鬼的精神等级绝对高的可怕！”

    “而且只打了一场就完全洞悉了对手王牌精灵的弱点，训练师本人的压制力也是毋庸置疑啊。”

    “看来今年世界范围内最天才新秀的争论该有定论了。”

    当羽生未来收回洛托姆的那一刻，明眼人都已经看出这局比赛的走向已经要明朗了。

    之前大伙儿还在质疑陈牧为什么不在局中换下甲贺忍蛙保存一下战力，但在见到他第二局有把握完全压制洛托姆的时候，这一片观众又自然而然的纷纷倒戈，盛赞起陈牧的先见之明。

    “这下稳了！还保留着交换精灵的权限，这让对面怎么翻？”

    “打的太稳健了，不给对手机会啊！”

    “漂亮的压制！”

    全然忘了几分钟之前他们同样也是这样一板一眼的分析陈牧不换精灵的失误和冒失。

    所以说这年头观众也是鳝变的，只要你打的好，他们全是墙头草、随便摇。

    换下洛托姆之后羽生未来进入了一段长时间的思考。

    她只剩下两只精灵了，而且其中一只还是专门用来封印丽娜的勾魂眼，她根本不敢放出来！

    恶作剧之心特性的勾魂眼是纯纯的辅助定位, 阴人还行，刚正面一碰就碎。

    而此时陈牧还手握交换精灵的权限, 同时他只要再拿下一分就是赛点了！

    因为此前在常规单双打环节中是雪落星霜领先两分，换言之，羽生未来此时已经退无可退！

    将军！

    陈牧之前的话音犹在耳边。

    几分钟前她还对这一说辞不屑一顾。

    明明自己已经追到了三分，明明她也同样拿到了第二个局中交换精灵的权限，场上的局势明明都在往好的方向发展。

    可偏偏就是在这短短几分钟的时间里，陈牧洞悉了她的弱点，一招致命，直刺她的中军！

    接下来如果要想针对耿鬼，最好的办法就是派出恶系精灵，然而羽生未来的队伍中恶系的精灵仅有一只：草+恶系的狡猾天狗。

    然而草系是要被火系克制的。

    陈牧还有一只喷火龙蓄势待发。

    作为新秀，羽生未来其实面临着和陈牧一样的问题：那就是精灵储备不足。

    她是天才不假、家境殷实也使得她从小就在培养精灵，踏入训练师之路的时间远比其他人要来得早。

    可是这依然改变不了她仅有二十岁出头的事实。

    四只王牌精灵的培养占用了她太多的时间，这使得她没有更多精力去养出大量的对策精灵。

    面对陈牧的阵容狡猾天狗其实是不合适的，但是没办法，羽生未来没有更多的选择。

    她只能上场这样一只实力一般的天狗精灵。

    然而不出所料，陈牧在让阿影轰炸了两轮“污泥炸弹”之后，非常稳健的作出交换，上场丽娜。

    不去让阿影做冒险的尝试，用最稳的决策封杀一切意外的可能！

    再下一分！

    赛点到手！

    胜利依然近在咫尺！

