，(首字母+org点co)！

湛长风计划创建卫道庭，是经过深思熟虑的，于公，推行和平，保护更多陷入危机的传承，于私，再铸声望，掌握各方人脉，为太一的未来铺路。

除此之外，还有一个最重要的目的，那就是将商愚这一支以走法则之路为核心的万法功德道，正式带上台面。

如今六道圣地避世，神道飘摇，九天阵营逐渐明显，各方角逐日益激烈，是最好的现世时机，太早，怕遭到圣地和某些极端势力的敌视，太晚，怕格局已定，占不到一席之地。

但如何让商愚这一支合理地走上卫道庭的台面，还需策划策划。

她将自己的所思所想传递给了商愚，一边又与巫非鱼通了一次话。

巫灵，起初是神民在世间的自称，后来，每个修成神纹的生灵，被尊称巫灵，再之后，修习了神纹图腾并兼任一族之首的生灵，也可称作巫灵。

因为巫灵的能力，主要依赖神纹，因此在一万八千道神纹汇成的神脉被封印后，这一类生灵迅速没落，几近绝迹，余留一些修习自然神纹的巫灵。

时至今日，神脉虽有松动，某些神之神纹再现世间，然巫灵的数量依旧极少，商愚这些年就一直在聚起能够修习神纹的生灵，将他们引入万法功德道，此道把神纹表现出来的法则化为己用，以达不受神纹约束的目的。

而在这类巫灵之外，还有一类巫灵，他们早在神朝时期，便从神纹中脱胎而出，建立起了一套完整且不依赖神纹的巫之道，修行方面，涉及了神纹、巫咒、祷祝、祭文、蛊术多个领域，炼出了独属于巫的巫力。

只是当时，这一类巫，是少又独特的，在大部分巫灵眼中，是路走偏了的“疯子”，更有甚者，视其为不忠的“亵渎者”。

巫蛊圣经，便是最早的巫道传承之一，也是那时作为水神护法的巫非鱼创造的。

那时，巫非鱼也仅是在护法位置上待久了，创着“玩”，没将它公布过，历经数万年的时间检验，方觉这才是巫灵的出路。

像这等巫道传承，本就屈指可数，在神朝时期和二庭时期也都受到过打压，所以到如今，数量比单纯修习图腾的巫灵还少。

巫非鱼行走多年，单单确定了玄天神沙界域的不朽神庙，存有这类巫道传承。

因同样根植于神纹，湛长风想将以提炼法则为主的万法功德道、修炼巫力的巫之道，以及单纯修炼神纹神力的图腾道，一起扶持起来，让这三种类型的巫灵相辅相成，共同壮大，叫九天势力重新接受神纹的存在，为解封神脉打基础。

她嘱咐巫非鱼，“眼下无论哪类巫灵，数量都是稀少的，就算整合在一起，也极其单薄，你先接触一下不朽神庙，把它拉到卫道庭，另外聚起图腾道巫灵，劝他们合到一起，建一个道友会，以道友会的名义加入卫道庭。”

卫道庭的成员席基本都得是有尊者或上尊坐镇的大界势力、界域势力、天域势力，又或者是界主，所以实力不够或势力不够，是无法加入成员席的。

“我行走世间数百年，在巫灵中的声望不说绝顶，也属德高望重一流，玄、朱、炎天中，该认识的图腾道巫灵，都认识了，说服他们聚到一起，成立道友会，加入卫道庭，应该不是难事。”

巫非鱼斟酌了斟酌，“不过想要拉拢不朽神庙，有点困难，这一脉的巫灵在玄天地位崇高，没有生存之危，不一定愿意牵扯到这些斗争里去，我看想要说服它，得先将玄天的势力都拉拢了，或许这样，它就会顺大势加入了。”

湛长风颔首，“那这边就先等等。”

她看着投影中的巫非鱼，思忖了几息，问，“你有没有想过发展巫之道？”

“嗯？”巫非鱼意外地抬了下眉，又笑说，“这好麻烦的，我都想不到我教书育人是什么样子的。”

“你顺心意来便好，我说起这个，只是觉得巫之道太过稀少，也许会断绝。”

湛长风说到此处，自己都笑了，“于我本心，每个生灵的生死、每道传承的兴衰，都是它们自身的造化，无心关注，也无意干预，但作为帝君，我考虑的东西就会变多。”

巫非鱼摇摇头，“我不明白，你这样不算违背本心吗？”

她瞧湛长风道格的状态，便知她真正是以万物为刍狗的，可在现实中，她又有明显的偏向，甚者说出愿意为了太一，考虑投降这种话。

“这与本心无关，是责任。”她从小就将自己的所求所欲、所思所想和责任分得很清楚。

她会为了自己想要的，上穷碧落下黄泉，但也会因为某个责任暂时驻足，甚至赴死。

就如当初，若不是老皇帝阻止了她，她会实践什么叫君王死社稷，天子守国门。

因为她知道，她所拥有的的一切，都是自己的国家给的，既然享受了尊荣，就该承担责任，哪怕以性命为代价。

然她不会要求巫非鱼这样做，一来这是她自己的行事风格，是对是错，都不能强加到别人身上，二来巫非鱼的巫之道是她自己创的，她没哪个传承的责任。

巫非鱼听了她的话，心有所得，俄尔道，“这大概是我们称你为陛下的缘由，罢，等我闲下来再考虑巫之道的事，如今太一和卫道庭的问题都多得忙不过来。”

湛长风有感而发，“扶公盟和帝会，加剧了阵营之分，九天已到了分裂与整合的过渡阶段，我们必须在此时扩大生存空间，否则接下去，就没有立足之地了，这段时期，是重中之重，诸君都得辛苦一点，你等肱骨更是肩了半个太一。”

“......”巫非鱼啧啧，“谨遵陛下教诲。”

“行了，你忙去吧。”湛长风断开了通讯，又关怀了一遍其他的肱骨，然后亲自去见了敛微，与她商讨了财政和技术上的事。

在卫道庭的财政问题上，拟定每个大界势力，一年出资一亿上品灵石，界域级势力三亿上品灵石，天域级势力十亿上品灵石，每十年根据预算，做相应调整。

也可用天材地宝或功法心经代替。

这都是加入卫道庭的会费，用以支撑枢密府和卫道庭的运转。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    