
带着苏沫沫回去，石子宸一路安慰她不要将那个伊容的话放在心上。

苏沫沫沉默着答应，可是她的心情明显低落不少，虽然她知道石子宸不是那种任由家人摆布的那种人，然而，他家人如果真的那么逼他的话，他们的关系还是一定会受到影响的。

回到家里，静静地照顾石子宸睡下，苏沫沫刚要转身离去，却被石子宸拽住了衣袖。

“沫沫，陪陪我！”霸道的语气不容拒绝。

苏沫沫复又坐了下来，看着石子宸那霸道的俊脸。她真的怀疑，自己真的能够和他一起走下去吗？

她留下来，究竟是对还是错？

那天，她回来天资学院，遇到石子宸，虽说是石子宸强行留下了她，但是她心里非常清楚，如果不是她在内心里还眷恋着他，他是根本就留不住她的！

“子宸，你的脸……？”在学校的时候，只是注意他和伊容的对话，她几乎没有怎么仔细看他，此刻，这般静静地看着他，她才发现，在他的脸上，有个轻微的巴掌印。

“没事！有了这个，我家老头子就再也不敢要求我干什么了。”石子宸握住苏沫沫轻抚在他脸色的手，温柔地说道。

“对不起！”第一次，她在他的面前道歉，为他受的这个巴掌。她猜得出，一定是他和他的父亲起了争执，而这争执和自己有关！

紧紧地拥她在怀里，石子宸轻柔地说道：“和你无关！”他不想她因此而自责。

他的话让苏沫沫更加感动，她知道他说这话是不想让自己太过自责的。

主动吻上他受伤的脸上，似乎想要吻去他的疼痛。而这吻却让石子宸心里很是兴奋，如果挨个巴掌，能得她如此，他倒认为这个巴掌很是值得。

陪着石子宸坐了一会，苏沫沫也困乏了，就回房去睡。刚到自己房里，手机响起，看着屏幕上跳动的号码，苏沫沫的心里很是不安，犹豫着接起了电话。

“沫沫，你回到子宸身边了？”电话那头石浩关切地问道。

“嗯，我回去了。”苏沫沫对于石浩始终是充满歉意的，跟他说话亦是再三考虑才说。

“沫沫，你考虑好了吗？”听到她肯定的回答，石浩的心里略微不好受，本以为她去了致远，只要自己努力，就是有机会的，可是他没有想到她这么快就回去了。看来他和她真的是没有缘分的。

“石浩，对不起，其实我的心里一直都没有放下他，我让你失望了。”对然她曾经想过要努力忘记他，可是她还是没有做到。

“那我祝福你！”石浩淡然地说道，“只要能够做沫沫你的知心朋友，我就满足了！”

挂断电话，苏沫沫的心情很久都没有平复，离开致远学院就像她当初离开天资学院一样，悄无声息地，没有告诉任何人，她不知道别人会怎么去想这件事，尤其是艾薇，那是她在致远学院最好的朋友了，可是她也是连一声招呼都没有给她打就走了，并且她走后，手机号也换回了原来的那个手机号，而这个手机号，是致远学院没有人知道。

想到这里，苏沫沫给艾薇打了一个电话。

电话那头，当艾薇在听到是苏沫沫的声音后，兴奋的就差尖叫了。

“沫沫，你知道吗？我想死你了，怎么走了连一声招呼都不打，害人家一直联系不上你！”艾薇语气是对苏沫沫的不满。

“对不起啦！艾薇！有空我去请你吃饭！”苏沫沫歉意地对艾薇说道。

“喂！沫沫，你不带这样的！每一次都拿吃饭哄我。不过知道你好好的，我就很高兴啦。”艾薇奚落到，转而语气又很是正经地说道，“沫沫，再告诉你一件事，段迟在你走后找过你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1606496"  chaptername="第七十章  我祝福你！">加入书签</a>
</div>
