    混战爆发了。

    除却万王、风王、玉王、佛主四大强者，在大战那三尊最强的巨灵神外。

    余下的五百多尊奇点神灵，也是合力前冲，朝着其他巨灵神杀去。

    嘶吼声、长啸声、混沌神器碰撞声以神体碎裂声，交织在一起，谱出一曲悲壮神灵之歌。

    这个三主群族分支，顷刻间天翻地覆，各种道光齐齐飞舞，诸般大道都在轰鸣。

    一股股超然的力量在升腾，堪称无上，引得瑞彩横空，冲破云霄。

    这些巨灵神的举动，是得到巨灵主宰授意的。

    所以，巨灵主宰所赐予他们的主宰之力，实在太多了，此刻纷纷爆发出来，只为粉碎一切。

    只是。

    巨灵神所得主宰之力都是被稀释的，纵然能对他们实力，产生极大的增幅。

    可巨灵神终究只是低等先天神灵。

    对上了这群奇点神灵，简直像是在和一个混沌世界的底蕴对抗。

    随着大战的持续。

    那肆虐的主宰之力，逐渐被冲散了，很难再成形。

    奇点神灵虽然也在陨落，可巨灵神倒下去的速度更快。

    “啊！”

    突然，一道不甘的惨叫声传来，只见一道亿丈的身影炸开，似一轮血日在原地爆开了。

    那种血光，映照了这个三主群族分支，甚至扩散到了外界，击穿了大片的奇景地貌。

    待到一切消散。

    原地只剩下了大堆先天混宝，其中一件，被诸般大道奇景簇拥的长戈在沉浮。

    那是巨灵主宰，所赐予的主宰之器。

    那被打爆的巨灵神，至死都没有机会动用。

    “梧直！”

    另两尊身躯高愈亿丈的巨灵神，都是满脸痛苦，有种兔死狐悲之感。

    他们是当世最强的巨灵神了。

    如今陨落其一，他们如何抵挡得住万王等人？

    至于其他巨灵神，也是心神震颤，士气大受影响，在奇点神灵们的围攻下，陨落速度更快了。

    这一战。

    对巨灵神一方而言，几乎……

    看不到一点希望了！

    “不愧是我们三主群族的王牌之一！”

    天蚕圣皇、铁血大帝、七夜，早已退出老远，在展现手段稳住这个分支，庇护分支中的后天生灵。

    此刻，他们脸上的表情，都带着惊叹。

    他们虽然听闻了，奇点神灵近些年的变化，可这还是第一次亲眼所见，这种战力，太过凶猛了。

    只要主宰不出，恐怕真的能横扫这片混沌了。

    南霆大禁天中。

    有关于巨灵神的一切事物，都在哀鸣震颤，巨灵神的雕塑、神像，都在咔嚓摇动，纷纷碎裂。

    “怎……怎么会这样？”

    “这些神秘神灵中，怎么会出现这么多天道榜强者？”

    与此同时，这处分支附近，则是早已有震惊、惶恐的情绪在弥漫。

    释放至高意志观战的冥神、金角神、洛神，全部都是惊慌失措，浑身冰冷。

    奇点神灵的威名，早已传开了。

    但最引人侧目的，还是万王、风王那四大强者。

    余下的，并没有展现出太过傲人的实力，且这些年的大世起伏，也有不少奇点神灵陨落了。

    可而今。

    所展现出来的景象，对他们的心头造成了极大的冲击。

    是他们太小看奇点神灵了。

    现在反应过来已经晚了，这些奇点神灵已经成长起来了。

    那些以低等、中等先天神灵的身份，触及天道榜者，拥有让诸神惊悚的气势。

    这场风暴。

    结果已经注定。

    这些巨灵神，恐怕要全部喋血，一个都走不出三主分支。

    就在此刻——

    轰！

    南霆大禁天中产生异变，一种天道之音从某地响彻而起，如山崩海啸一般，迅速席卷了偌大南霆。

    下到后天生灵，上到先天神灵，统统身形摇动，只感觉肌体痉挛，自身所掌控的大道，统统被压制得无法显现，似变成了凡人。

    哗啦！

    紧接着，种种大道形成的秩序神链，在南霆虚空中浮现，以不可思议的速度横贯长空，朝着三主小禁天的分支冲去。

    “主宰！”

    “是主宰出动了！”

    望着这般浩大的景象，南霆中的先天神灵都是满脸的惊骇之色。

    三主群族如此强势反击。

    真的激怒了主宰了！

    不过几个呼吸间。

    三主群族分支的坚固城墙，就全部化为了滚滚烟尘，残存的大陆、小型混沌世界、混沌神星、奇景地貌，同样泯灭。

    三主群族分支——

    化为废墟！

    至于废墟中的奇点神灵，大部分都感觉似有无量神山压落，半跪在了地上，满脸痛苦。

    仅有万王、风王、玉王、佛主，以及少许几尊奇点神灵，还能挺直身躯，但亦无法再出手了。

    “巨灵主宰吗？”

    他们面庞苍白，竭力抬头望着，高空中出现的一挂神瀑。

    此神瀑，由诸多大道奇景凝聚而成，隐约可见一道巨大的无上身影，沐浴其中。

    一双天道之眸，可探一切混沌奥秘，在俯视着下方的废墟。

    百尊巨灵神，已经折损凋零了大半，只剩下了二十多尊。

    “主宰大人！”

    此刻，他们都是满脸激动迎向那挂神瀑，像是溺水之人抓住了救命稻草。

    “你们三主群族，是真的不明白，当今的形势吗？”

    “主动受死，还能体面的消逝，非要让吾现身。”

    神瀑中传出威严的声音，字字都能带动天道威势，震得在场的奇点神灵，以及天蚕圣皇等人神血倒流，口角溢血。

    虽然他们早就料到。

    如此强势反击，会全面引爆战火。

    可待这一刻到来，还是满心绝望，浑身无力。

    “当今形势？”

    “若我们退让，你们一方，便会就此作罢吗？”

    “如果不会作，那我三主为何要收手？还不如战个天崩地裂！”

    在寂静无声之间，有一层梦幻之光在这片废墟中扩散而开，但凡受到波及的三主生灵，以及奇点神灵、天蚕圣皇等人，尽皆浑身一轻，道则重新变得汹涌。

    他们震惊的望向传来声音的方向，只见在半明半暗之间，一位身形挺拔的黑袍青年起身，腾上高空，独对那条神瀑。

    “萧叶大人！”

    万王等人，顿时惊呼出声。

    原来。

    萧叶的本尊，也赶到这处三主分支了吗？

    （第一更到！）

    （叩谢‘013695150580’的3次100打赏，1次388打赏，叩谢‘好想好好爱你’的100打赏，万分感谢！）

