    一歌唱完，瓜瓜对叶少阳挤眉弄眼，“小弟我教得可以吧。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ”

    叶少阳一巴掌打在他头上，“咱们是捉鬼联盟，捉鬼降妖的，不是合唱团！”

    从山河社稷图里出去，天色明亮，叶少阳打开窗子，贪婪地吸了一口气，虽说图中世界灵气浓郁，不像鬼域那么压抑，但叶少阳还是喜欢人间的空气。

    正好是清晨，空气里还带着一股晨露的清香，叶少阳又用力吸了一口，咦，怎么有点臭，低头看去，刚好一辆拉粪车从下面驶过。

    靠！真是破坏气氛。叶少阳生气的关上窗户，回身看去，小青、瓜瓜和九尾天狐都已经出来了。

    “小青，你现在就去阴司。”叶少阳本想写一张符给他，想了想，干脆直接把天师牌交给他，“你用这个，可以通过城门，虽然他们不爽我，毕竟我还是天师。

    你进了酆都城，哪也别去，直接去找橙子，让她去找崔府君，听他怎么说，他要是让你留下，你就给我送个信，如果不行你也回来，万一有人抓你，别起冲突，先回人间再说。”

    小青点点头，接过叶少阳的天师牌，简单打了招呼，立刻从窗外飞走。

    对小青这一去，叶少阳还是比较放心的，自己之所以选他去探路，就是因为他是一个认真的人，虽不爱说话，但执行力强，重要的是顾全大局，绝不会节外生枝。

    “天师牌这么重要的东西，你就随便给他了？”九尾天狐望着叶少阳，有些迟疑的说道，“我没别的意思，万一丢了怎么办？”

    “丢了就丢了呗，放我身上，不也一样有丢的可能。”

    叶少阳笑了笑，“我跟你说过，我所有门人，都是我最亲的人，这不是忽悠人的话，换成是你，我也会毫不犹豫的把天师牌给你。”

    “怪不得他们都跟你这么亲。”九尾天狐似有所悟。

    “我说，九……我不能老是叫你九尾天狐吧，你有没有名字？”

    九尾天狐低头说道：“我第一次到人间时，取过一个名字，叫胡媚娘……”

    “胡媚娘……这名字好熟悉啊，一定在哪听过！”

    瓜瓜挠着后脑勺，突然一拍大腿，“新白娘子传奇，对对，里头那个勾引许仕林的狐狸精！”突然见到一束阴冷的目光射来，急忙闭嘴。

    叶少阳道：“那就叫你媚娘好了。”心想确实挺媚的，这名字没取错。

    瓜瓜缩在叶少阳身后，偷偷看着九尾天狐，道：“我有个更好的名字，说错了你别打我。”

    见九尾天狐没作声，瓜瓜说道：“我们家是按排行的，你排第八，正好可以叫你小九……”

    九尾天狐道：“排第八，你叫我小九，你会算术吗？”

    “嘿嘿，因为老大是老大，我是老二……嗯，你是老九，正好你是九尾狐，都有一个九字，这就是缘分，看来你是注定叫这名字。”

    瓜瓜说完，立刻钻到叶少阳身后去，免得被打。

    虽然九尾天狐被封印了八成修为，瓜瓜估摸着她不是自己对手，但这种心理阴影还是无法清除，毕竟是绝世大妖啊，而且人家总有复原的一天，自己现在要是得罪她，将来可没好果子吃。

    “小九……”叶少阳琢磨了一下，说道：“挺好的，很亲切，而且确实符合你九尾狐的身份，你觉得咋样？”

    九尾天狐道：“随便，你觉得好就用这个。”

    “那好，以后就叫你小九了。”叶少阳开心地笑起来，给九尾天狐取名字，还是这么萌的名字，古往今来只怕也没人这么干过吧？

    这简直比杀了一只千年鬼还有成就感。

    “我说，小九，你有什么打算？”名字取好了，叶少阳回到之前的话题。

    “跟着你啊。”小九默默说道。

    “呃……你跟着我，不太合适，你总归是个妹子，我是一个大男人，你明白我意思吧……”

    小九道：“我对你，不会有什么想法的，除非你对我有想法。”

    我去，这算什么话，考验自己的定力吗？那自己就更不能留她了，毕竟身为狐狸精的她，天生丽质，身材又如此动人，长期在一个屋檐下同居，自己难保没有冲动的时候……

    就算是将来冷玉回来，看到她在自己身边，也会不高兴的。

    想了想，叶少阳说道：“你在我这住一阵子可以，但不能长住，我不希望你为了我，放弃别的事情。”

    小九道：“我说过，我不去当什么阴神，没人有资格驾驭我，除了你。”

    叶少阳汗快流下来，说道：“不去拉倒，你不是狐族的老大吗，不然你回去当老大呗，我有什么事需要你帮忙，可以召唤你。”

    小九沉吟了一下，说道：“如果你允许，我还真要回青丘山看一眼，我已经太久没有回去，不知道那边现在什么情况。”

    叶少阳连连点头。

    小九从头上拔下一个银钗，轻轻把上面的珠子抠下来，划破手指，滴了一滴血上去，低声念道：“遵我之命，护法妖狐，来相见！”

    鲜血立刻被蒸城了一团血雾，从窗外飞了出去。

    叶少阳好奇地问道：“你在召唤你们狐族的护法？”

    “是的，我现在修为只有两成，贸然进入青冥界，会很危险，毕竟我上千年没有回去了。”

    叶少阳赞许的点点头，看来狐王就是狐王，不光有实力，还很有头脑。

    “你的护法，什么时候能到？”

    “他们从青冥界来，正常的话，几个小时就可以。”

    “为什么他们不在人间？”

    小九回答道：“青丘山是我狐族的根本，一直都在青冥界，当初尸妖大战，我们青丘狐族死伤无数，生怕全军覆没，才来到人间一支，也就是前任狐王妲己，若不是为了寻找她的死因，我也不会来到这里，结果反而被困人间数千年，不能回去。”

    “尸妖之战，是怎么一回事？”叶少阳好奇问道。

    “那场战争，我也没经历过，据说是僵尸与妖族之间的一场大战，在青冥界，有很多妖族，我们狐族只是其中比较大的一支，在人间出名，是因为上任狐王来了人间，而别的妖族，却没有领前来，所以显得势力不如我们。”