
　　“灰熊和丽姿又是什么关系，为什么会派你到丽姿身边？”阿敖也收起手枪，束了束他乱掉的长发。

　　“这两个只是他们的代号，真实名字我也不知道。”

　　“但他们的关系是亲姐弟，丽姿是三星舰师，灰熊是超控阶机师。”

　　“他们的父亲是极火的创始人，也是现在的头目。”说起这个的时候,大山明显咬了咬牙，似乎又想到了什么。

　　众人则是露出恍然大悟的表情，这么一来很多东西都能说明白了。

　　“现在你们第七流亡队还剩多少人？在哪？”陈悍把话题拉了回来，脸色变得更加沉重。

　　谈起这个，大山突然站直了身体：“第七流亡队总共两千七百二十一人从曙光号逃出。”

　　“近些年战死一千七百五十三人，被残害五百四十九人,自然死亡二十七人。”

　　“现在包括我在内,剩余三百九十二人。”

　　说完后大山从怀里掏出一个老旧的皮质日记本，每一页都密密麻麻地记载着相关人名，死亡时间、原因。

　　前面十几页的字体很工整，应该是那位老队长写的。

　　后两页的字显得歪歪扭扭，估计是大山写的，流亡多年的他没有机会读书。

　　日记本还有几个弹孔，某些页面沾着一些像是血迹的东西，把部分名字染成诡异的红色。

　　看着这一个个名字，陈悍再也绷不住了，深吸一口气，抬起头闭上眼睛。

　　自从知道自己的身世后，他遇见的盖亚人并不多。

　　他们身份不同，遭遇不同，但都有一个共同的特点。

　　无论处于何种境地，他们都未曾忘记自己的使命，依旧爱着盖亚，并且爱得深沉。

　　阿敖等人也目光通红的看着大山手里的日记本。

　　他们都是带着仇恨的人,但仅仅家仇。

　　而盖亚人背负着的是国恨，两者不可比拟。

　　大山没有注意到众人的情绪,依旧在翻动着纸页：“可惜我们的机师没几位了，剩下的都是舰师、科研人员之类的无战斗力职业。”

　　“极火没有用他们，多年来一直囚禁在旗下星球的一个工厂内，我每次回去都会给他们送补给……”

　　“你扛得够久了。”陈悍突然把手掌放在大山宽厚的肩膀上，表情前所未有的严肃，“接下来就换我扛吧。”

　　“嗯？”大山拖着鼻音，目光放回陈悍身上。

　　“这里的任务结束后，我会去把第七流亡队剩下的人救出来。”陈悍满脸坚定地跟大山对视。

　　“你……”大山激动起来，紧了紧手中的日记本。

　　他确实希望有个人能帮帮忙，但想不到陈悍会这么干脆。

　　“我是陈枭之子，我父亲没完成的事，接下来会由我完成，我说的。”陈悍站直了身体，现在这是他的责任。

　　“陈枭之子……陈悍……”大山嘀咕了一声，似乎陷入沉思。

　　几秒后，他瞪大眼睛，想起陈枭确实有一位儿子。

　　只是当时刚出生不久，曙光号毁灭后就不知所踪。

　　他们第七流亡队十几年前还谈论过，都以为这个人死了,没想到今天能被他碰到。

　　“长……长官……”大山浑身都开始颤抖,声音中带着哽咽。

　　“盖亚，必将归来。”陈悍紧了紧按着大山肩膀的右手，引用了一句知者说过的话。

　　“长官！第七流亡队愿意誓死追随！应到三百九十二人，实到一人，未到三百九十一人！”大山直接半跪在地上，低着头，厚重的声音中带着破音的嘶吼。

　　喊的同时整个身体还带着轻微的抽搐，有几滴晶莹落在地面上，滚了几下，直到融入沙尘之中。

　　男儿有泪不轻弹，只是未及伤心处。

　　多年来他无论遭受何等委屈和苦难都未曾哭过，但这一刻再也无法自拔。

　　陈悍想扶大山站起来，只是大山过于强壮，没能拉动。

　　阿敖妙影赶紧过来帮忙，三个人合力才让大山站起来。

　　几秒后，陈悍伸出他的拳头：“欢迎加入北凉。”

　　阿敖跟妙影也配合着，柠白和小青也踮起脚伸出拳头，最后才是大山。

　　旁边还有几个空位，那是牧千野、十一、可可的位置。

　　平复情绪后，大山突然想起了什么，恢复原来的表情：“长官，你们的原罪系列机体，具体是从哪来的？”

　　“盖亚有一支流亡队把部分机体和样板藏在了比特星，侥幸被我找到了。”陈悍直言。

　　“样板？！你手里有原罪系列机体的样板？！”大山瞪大了眼睛，又激动起来。

　　“对，原罪系列所有类型都有，怎么了？”

　　“那应该是第一流亡队留下的，你有找到他们的人吗？还是……”大山没有把话说全，但意思很明显。

　　“没，我们去到时他们已经离开很多年了，下落不明。”陈悍摇了摇头，看着大山，“你怎么知道是第一流亡队？”

　　“设计了原罪系列机体的研发小组就在我们第七流亡队。”

　　“他们说该系列机体的全部样板都在第一流亡队手里。”大山解释了一句。

　　“噢？”陈悍也激动起来，“他们还活着？”

　　“活着，极火的人也不知道他们是机体设计师。”大山肯定地点了点头，“而且近些年他们一直在研发原罪III系列，并取得了一定的进展。”

　　“只是没有原罪I和原罪II的样板，也没有很好的环境，一直没法完善。”

　　“原罪III……”陈悍深吸一口气，“那是不是末日级的机体？”

　　“没错！”大山又重重地点了点头。

　　“嘶……”阿敖等人倒吸一口凉气。

　　末日级，在冥府级之上，三级文明以上才掌握着相关研发技术。

　　哪怕是处于三级文明星系的灰洞系，末日级机体也不多见。

　　然后大山居然说第七流亡队有着能够研发末日级机体的设计团队，那可是比末日级机体本身还要珍贵的存在。

　　陈悍不再说话，面无表情，眼神中带着思索，心中更加坚定了要把这些人救出来的想法。

　　届时他们有样板，也有设计师，原罪III机体是板板钉钉的事。ŴŴŴ.23sk.com

　　要是真的能设计出来，不但是一笔宝贵的财富，还能提升整个团队的实力。

　　而且他相信除了这些设计师，第七流亡队的其他人也是某些领域的翘楚。

　　因为能在最后被选上离开盖亚的，没有普通人，均是一个文明的精英。

　　看了看时间，大山接着开口：“长官，还有一个问题，灰熊党和天影团你打算怎么应对？”

　　“看星豪集团什么时候发动进攻，这次防守任务结束前他们就得死。”陈悍没有隐瞒。

　　“那得抓紧了。”大山迟疑了一下。

　　“怎么说？”陈悍抬起头。

　　“他们的舰队都在星港上，里面还有机师，这次失利过后，肯定会下来支援。”大山伸手指了指上方。

　　刚刚进来的时候他看到了外面不少机甲残骸，也大概猜到灰熊的损失。

　　“大概什么实力？”妙影问了一句。

　　“估计还有几十架罗刹级机体，上百架复仇级。”大山想了一下。

　　“那无妨，他们的精锐已经都在地面上了。”

　　“剩下那些机体，锦上添花还可以，但要是想雪中送炭，做不到。”陈悍表情轻松。

　　不是他狂妄，而是此次战斗，他还没有全力发挥，大部分武器都没有动用。

　　而且冥府级机体跟其它机体从武器上有着不可逾越的差距。

　　只要灰熊党和天影团的人没有冥府级或者多架咒灭级，他都不怕。

　　更别说是些罗刹级跟复仇级，炮灰罢了。

　　“丽姿对刺杀任务有什么想法？”阿敖跟着问了一句。

　　他们目前对这个任务还没有头绪，想看看丽姿会怎么办，说不定可以学习一下。

　　“他们没准备做这个任务，危险性太大了。”大山摇了摇头。

　　“噢？丽姿打算做完防守任务就收手？”陈悍微微皱起眉头，有些没想明白。

　　站在丽姿的角度，哪怕真的能拿到防守任务的十个亿，那也不算多。

　　毕竟她跟灰熊是一起的，两伙C级匪帮出一趟任务各赚五个亿，耗掉的时间加上机体损坏，绝对是亏本生意。

　　以丽姿的性格，不会这么没梦想才对。

　　“倒也不是，他们实际上打算刺杀科技之眼在这颗星球的负责人，也就是吴盟。”大山补充了一句。

　　“嗯？！”

　　“这……”

　　阿敖等人满脸惊讶。

　　“怎么回事？”陈悍往前走了一步，提起了兴趣。

　　“有人给了他们二十亿，让他们杀了吴盟。”

　　“本来灰熊和丽姿就是冲着吴盟来的，接受吴盟的委托只是为了方便接近他。”大山解释着。

　　“星豪集团的人叫的？那为什么不早点动手？”陈悍第一时间想到的是星豪集团。

　　如果这两伙匪帮跟星豪集团也联合的话，那他们就危险了，相当于同时应付好几个敌人。

　　但让他疑惑的是，以吴盟目前的状态，如果丽姿跟灰熊想杀他，应该前几天就死了才对。

　　“不是星豪集团，雇主我也不知道，他们没说起过。”

　　“现在也不能杀吴盟，而是得等到科技之眼顺利完成对艾斯星的投标之后，任务要求是这么说明的。”大山连续开口。

　　“不是星豪集团……”陈悍嘀咕了一句，眼神中带着不解。

　　吴盟死了获益最大的就是星豪集团，这点毋庸置疑。

　　除此之外居然还有人想要他死，陈悍一时半会搞不清楚其中的联系。

　　不过，不管怎么说，大山给他们提供的消息绝对是十分重要的，能让他们把主动权一直握在手里。

　　“我们要通知吴盟吗？”妙影提了一句。

　　阿敖也看着陈悍。

　　他们并不希望吴盟出事，毕竟那是雇主，死了就没人给钱了。

　　“不。”陈悍摇了摇头，“现在没弄清情况，也没有证据，不会有人信的。”

　　“我们的计划不变，防守任务结束宰灰熊和丽姿。”

　　“之后想办法刺杀星豪集团在这颗星球的负责人，把那二十亿拿到手。”

　　“到时我们的舰队差不多也回来了，再去救第七流亡队的人。”

　　灰熊和丽姿想杀吴盟的事他并不担心，只要这两人提前死了，吴盟就是安全的。

　　而第七流亡队和极火那边的问题，没那么容易，需要跟牧千野商量一下。

　　“长官，我们真的有属于盖亚的舰队了么？”大山突然问着，表情有些期待，语气中又稍显担忧。

　　主要是极火势大，没有一定实力的话，非但人救不出来，反而他们全体都要搭进去。

　　“放心吧，我们的实力比你想象的还要强，你很快就能看见了。”陈悍给着大山信心。

　　“那我就先回去了，等过几天你们要对付这两伙匪帮的时候，我会进行策应。”大山环视了众人一眼。

　　“你还要回去？不怕暴露吗？”柠白抬起头，拉了拉大山的裤腿。

　　阿敖等人也看着大山，他们还以为大山不走了。

　　“我还没暴露，而且必须得回去，不然会打草惊蛇。”

　　“一旦丽姿上报极火，说我反叛了，那我们被控制的人都得死。”大山看着只到他腰部的柠白，耐心解释着。

　　“那你自己注意。”陈悍点了点头，没有阻拦。

　　大山能回去最好，等于安插了一个钉子在丽姿身边。

　　关键时刻，这个钉子就能把丽姿给扎死。

　　交代完后，大山便离开了。

　　走之前他还驾驶着机甲去到灰熊党成员的尸体旁，硬生生扯了两颗人头下来，一左一右提着就往灰熊党的营地赶去。

　　陈悍等人则是继续清理战场，准备集结所有人造人进行会议。

　　毕竟这是他们第一次团队战斗，还是发现了挺多问题的，急需调整……

　　另一边，丽姿刚带着本部机体抵达灰熊党营地。

　　灰熊跟旗下的败兵也匆匆跑了回来。

　　顾不得交谈，完成合兵的他们进行了紧急布防，生怕北凉会乘胜追击打过来。

　　忙活了一会后，看到陈悍没有跟过来的意思，灰熊才离开机体，进入了丽姿所在的集装箱内。

　　刚走进去，只听见“啪”一声，丽姿一巴掌盖在灰熊脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百七十八章 家仇国恨免费阅读。https://xs.23sk.com 