    “啊啊啊，两个钟头了呀，大神去哪了？”

    小树林里，传来魔性的哀嚎声。

    哀嚎的年轻女孩，有着醒目的大光头，身上和发型一样。

    “再等等吧，他一定会回来的。”

    另一个如同黄莺出谷的婉转女声，从一棵树后传来。

    树后的女孩两只手都累了，不再双手捂胸。

    当茉莉老师开口说话的时候，形成了震荡波。

    那一幕，充满教育意义，足以普及一个古老的成语：一波未平，一波又起。

    “你怎么知道他不会扔下我们跑了？”另一棵树后的妙妙表示不服。

    “他不是那种人。”茉莉老师语气笃定。

    “你对他这么有信心？”妙妙一言不合就发车：“难不成你们俩有一腿？”

    “再聊这种无聊的话题，我不理你了。”茉莉老师轻飘飘一句话就把妙妙给治住了。

    “他不会是触发了二阶段任务，一个人跑去单刷了吧？”妙妙师太对人性抱有怀疑态度，总把人往坏处想。

    “任务提示了三位一体，他怎么可能去单独做任务？”茉莉老师很清醒。

    “对方辩友，老衲不得不提醒你一句：三位一体，指的是祭坛上那一部分任务。现在我们到了这个鬼地方，已经是二阶段的后续任务了，万一可以单刷，他一个人拿了奖励跑路了呢？”

    妙妙用一句“对方辩友”，搞起了辩论，看起来持反方。

    “对方辩友，我也提醒你一句：别忘了一阶段你是怎样得到奖励的。”

    正方辩手茉莉老师，闲着也是闲着，展开了不穿衣服的辩论赛：“当初我们在熔岩地狱那三个石台上的时候，他本来可以一个人先脱困，再帮助我们言出法随。可是他选择了先让你和我摆脱困境，一个人去面对那道难关。我很肯定，他当时不是装出来的，如果不是最后一秒说出那三个字，他会掉进熔岩地狱。”

    反方辩友妙妙师太来劲了：“对方辩友，我承认他当时很够意思，可他那次是陪玩，为了看一看最后的奖励是什么，彻底豁出去了。这次情况不一样，如果二阶段任务直接给出终极奖励，他把奖励独吞了，我们找谁说理去？”

    茉莉老师说道：“你不要颠三倒四的，上次你还说，传承任务可能有三阶段、四阶段，现在你又说二阶段给出终极奖励，不是自相矛盾吗？”

    妙妙激发出杠精属性：“可能，注意，我说的是可能。不怕一万，就怕万一，要是二阶段任务就是最终任务，我们岂不是白来一趟，还光着屁股！”

    “我不喜欢你这么多疑，既然决定了做队友，人与人之间应该有基本的信任。”

    茉莉说完这话，忽然浑身一震。

    那一震，同样具有教育意义，形成了另一个成语；轩然大波！

    她抬眼看去，发现远处有一条白影飞掠而来。

    渐渐地，茉莉老师神色一喜。

    她看清楚了，那道白影，就是日夜天秀！

    白影没什么好看的，真正好看的是，日夜天秀身上那套衣服！

    对于一丝不挂的人来说，什么衣服都是好看的，有一块遮羞布就谢天谢地了。

    茉莉老师看得真切，白天秀穿着休闲装和运动鞋，手里还提着两个袋子。

    只见日夜天秀跑到树林里，东张西望了一阵，问道：“师太，茉莉老师，你们在吗？”

    妙妙的声音，从一个刁钻的角度传来：“施主，你不要问啦，快放下东西，回避一下。”

    “行，我把东西放地上。哦，对了，白色袋子里的东西给茉莉老师，师太你是红色袋子。”

    白天秀说完，转身就跑。

    他去了马路边，背对小树林，欣赏着破灭前的风景。

    回来的路上，他还良心发现，把车开到胖子昏迷不醒的地方，顺便把胖子的衣服裤子还了回去，把公文包也扔回了车里。

    本着老大当年教他的那句“贼不走空”的金句，他把红票票揣进了自己口袋里。

    站在远处欣赏大自然美景的新生代冠军，没有听见小尼姑是怎样骂他的。

    “香蕉他个吧啦的，小罩罩这么骚气也就罢了，裤子怎么是……丁字的？”

    小树林里的妙妙师太，戴着一个粉红小罩罩，手里拿着一条粉色***，都开始怀疑人生了。

    她一边穿裤子，一边骂道：“女施主，你还敢说他是好人吗，正经人谁会买这种内衣？”

    茉莉红着脸，她很想替白天秀辩一辩，无奈事实胜于雄辩。

    因为她从白袋子里取出来的那条内裤，赫然是蕾丝的紧窄款，拿在手里都觉得羞耻。

    “阿弥陀佛，罪过罪过！”

    忍痛穿好内衣的妙妙，忍不住宣了一声佛号。

    她必须用佛祖的力量来感化自己，否则会喷出脏话。

    因为，她从袋子里取出来的外衣，比内衣还要骚气！

    那是一套粉红色的连体裙，领口开得很低。

    尤其是裙子下摆，实在过于有内涵，分明是传说中的齐AC短裙！

    当妙妙穿上那条裙子的时候，眼泪都快流出来了：“苍天呐大地呀，有必要这么妖艳吗？当我是什么？”

    此时刚穿好内衣的茉莉老师，本来觉得异常羞耻。

    一看到妙妙那身装束，她顿时心理平衡了。

    妖艳！

    就是这么妖艳！

    在茉莉老师的记忆里，无论游戏还是现实，妙妙都没穿过那么妖艳的裙子。

    换上粉红妖艳裙子的妙妙，犹如桃花朵朵开，双手不停地拉扯着裙子下摆，越拉越伤心：“啊啊啊，妈妈，我不干净啦！”

    茉莉老师实在没忍住，扑哧一声笑出来了。

    “笑什么笑，谁允许你笑的？”

    小尼姑怒了，跳过去就要调戏女施主。

    当她跳到那棵树后，突然傻眼了。

    讲道理，茉莉老师身上那套新衣服，也很骚气。

    但是，凡事都怕个但是，那套衣服居然还有点洋气！

    那是一套比较暴露的裙装，本来骚气的款式，被茉莉那优雅文静的气质一衬托，顿时没那么骚了，看起来更像个洋气的都市女郎。

    妙妙一看就炸了：“凭什么，凭什么你的衣服这么洋气？”

    茉莉苦笑不得：“哪里洋气啦，也很暴露的好吗，天秀先生买衣服的品味……真是……我不知道该怎么说才好。”

    “还用说吗，那家伙分明是故意的，弄这么妖艳的裙子耍我们！”妙妙又哀嚎起来。

    茉莉老师说道：“最起码我们现在有衣服了，走吧，该出去了。”

    “出去？你居然敢出去？”妙妙惊呆了。

    “为什么不敢？”茉莉没反应过来。

    妙妙释放出无尽怨念：“大姐，我现在穿着衣服，比没穿衣服还更扎心。好羞耻啊，低头看一眼都觉得羞耻！”

    茉莉老师说道：“别耍小性子啦，他能买到裙子，说明附近有服装店，等会儿你去那家店里，自己挑一套新衣服。”

    妙妙是拒绝的：“不行，除非你跟我换一套！”

    茉莉也是拒绝的：“我不！”

    妙妙搜过去缠着茉莉撒娇：“女施主，老衲对你一片痴心，给个面子，留下点回忆行不行？求求了。”

    茉莉老师心肠软，无奈道：“就算我跟你换，你也穿不上。”

    妙妙不能忍了：“我凭什么穿不上？”

    茉莉老师弱弱道：“这套裙子很考验身材的，你的胸……太小了。”

    ……

