    “辰，你的眼睛怎么了？”

    而宇智波晴也在这个时候，终于发现宇智波辰的眼睛似乎从始至终一直都在轻轻闭合着。

    刚开始她还以为是宇智波辰刚刚重生，眼睛还有一些不适。但过去了这么长时间，宇智波辰还没有睁开眼睛。

    再加上他的一头黑发也转化为了白发，宇智波晴就算不用动脑子，也知道宇智波辰的眼睛可能是有什么原因无法睁开了。

    “无妨。”

    而宇智波辰只是轻轻摇了摇头，没有解释太多。

    他和因陀罗目光相对，一秒钟告诉了他所有的事情。

    但在这个时候不是一时半会可以解释的清楚的，只是告诉了宇智波晴他的状态无碍就足够了。

    随后宇智波辰微微侧了侧头，‘看’了一眼他秽土转生之躯的尸体位置。

    虽然他现在的眼睛没有睁开，但不代表他完全看不到身边的一切。

    “晴，那一只轮回眼你也可以融合。”

    “你用它融合了吧，正好用来恢复你的右眼。”

    听到了宇智波辰这么说，宇智波晴微微有一些惊讶。

    “辰，你不用了么？”

    轮回眼的重要性她还是知道的，这一双仙人之眼拥有毁天灭地的威能，如果佩戴在宇智波辰的身上才能发挥出来更大的威力。

    “嗯，我已经不需要了。”

    而宇智波辰微闭着眼睛，平静的点了点头。

    宇智波晴愣了愣的看着自己的丈夫，听着他平静的说出来了这样的一句话…

    她本能的感觉，似乎要有一件了不得的事情要发生了。

    不知道等到宇智波辰再一次睁开眼睛之时，会看到一双什么眼睛。

    …

    随后宇智波晴按照了他的话，从白绝尸体上摘下了这一只轮回眼。

    然后按在了自己的眼睛上。

    宇智波晴也不需要去做所谓的移植手术，移植手术只是能够提高成功率加快融合的速度罢了。

    当初的宇智波斑和宇智波辰开启永恒眼的时候都没有进行手术，只是用的最传统的方******回眼和宇智波晴的右眼一样产生了强烈的吸引力，本源相融然后很快按了上去，宇智波晴紧紧闭上了眼睛。

    “感觉如何？”

    宇智波辰‘看’着自己的妻子，声音关切的开口问道。

    “还好。”

    宇智波晴微微点了点头有一些言简意赅。

    “轮回眼的力量确实很强。”

    宇智波晴已经感受到了这一股让人震撼的力量。

    “刚刚你说的话，阴阳两级，得森罗万象，我现在好像有一点理解了。”

    宇智波晴佩戴上了轮回眼便有一些明白了宇智波辰刚刚自言自语的话是什么意思了。

    轮回眼就是这森罗万象。

    “那就好。”

    看到了妻子和轮回眼的融合一切正常，宇智波辰也微微点了点头放下心来。

    “希望融合了轮回眼后，你的眼睛能够重见光明。”

    “还需要多久的时间？”

    随后宇智波辰开口问道，如今已经过去了很久了，他害怕迟则生变，不知道宇智波斑在外面做出来了多少的幺蛾子。

    “还有很久。”

    而宇智波晴微微摇了摇头。

    她没有植入初代细胞，她的恢复能力并不强，自然需要很久的时间才能完成融合。

    “我明白了。”

    宇智波辰微微点了点头。

    “既然如此，那我先出去看看。”

    “你就呆在这里休息。”

    宇智波辰开口道。

    “嗯。”

    “多加小心。”

    宇智波晴平静的答应，双腿盘坐在地面上微闭着右眼，微微点了点头。

    随后。

    宇智波辰一步踏出，周身的白衣转化为了黑夜的衣服。

    领口依然排列着九颗殷红的勾玉，背后的斗篷披风也同样转化为了黑色，勾玉染血，然后消失在了天守世界之中。

    哗啦——

    黑夜的衣袍成为了他留在这个世界最后的身影。

    ...

    外界。

    宇智波斑的身形悬挂在天际和明月几乎融为了一体，雪白的长袍低垂下来，手持着六道锡杖，俯瞰着脚下的大地。

    而两道身影阻挡在了他的身前，周身燃烧着蓝色的火焰。

    “嗯？”

    “蓝色的蒸汽...”

    宇智波斑微微眯了眯眼睛看下地面上的两个小人。

    “似乎有一些似曾相识。”

    在他的那一个时代就有这样掌握了八门遁甲之术的疯子。

    这些人都是体术的狂热者，倾尽全力修炼着体术，放弃了一切关于忍术幻术的修行。

    而这些人付出的努力也得到了应有的回报，掌握八门遁甲的忍者每一个都会造成巨大的破坏力。

    八门遁甲的层数由低到高，每一层都是数倍甚至是数十倍的增幅，而就算是在他的那一个时代可以开启这样如同烈火一般的蓝色蒸汽的人都是不多的。

    “喂，凯！”

    “戴叔叔！”

    而在下方。

    卡卡西语气有一些震惊和焦急的开口道，因为刚刚迈特戴和迈特凯父子二人共同做出来的决定。

    “你们真的决定要这么做么？”

    “现在局面已经到了这样的程度了么？”

    卡卡西焦急的开口劝道。

    因为和迈特凯关系不错的原因，他对于八门遁甲之术也是有一定的了解的，所以才站出来阻拦他们。

    “戴！”

    “你真的想好了么？”

    而波风水门也微微有一些震惊，面色严肃的开口道。

    波风水门也认得迈特戴，当年的铁血下忍谁不认识。

    后来拨到了宇智波辰麾下之后，得到了宇智波辰的重用和赏识才破格提拔为了体术方面专精的特别上忍。

    不过眼下迈特戴已经五十多岁了，对于体术忍者来说，体力的下降是非常致命的。

    但是迈特戴依然自告奋勇的参加了这一场大战。

    “啊...”

    “四代目大人。”

    八字胡已经有一些发白的迈特戴额头也堆砌出来了许多的皱纹，当年锐不可当的男人如今已经变成了一个老人。

    “我们父子已经做出了决定。”

    “变身红色猛兽的时候到了——”

    然而正在这时。

    空间旋涡波动。

    哗啦——

    衣摆轻轻飘动的声音，一道身披着黑色披风的身影，从虚空中一步踏了出来。

    背后血红的三道勾玉变得清晰。

    “戴。”

    “没想到你的年纪已经这么大了，居然还改不了冲动的习惯。”

    一袭黑衣的宇智波辰悬浮在半空中，正面对着一身雪白的宇智波斑。

    然后低了低头，声音平淡的开口道。

