    每次顾木春的长枪袭来，黄霖都是在艰难地抵挡。

    这长枪速度之快，力量之大，黄霖身体上的毛孔都被震出了血液。

    连续九击过后，黄霖遍体鳞伤。

    看着黄霖手持布满裂纹的法杖，顾木春赞许道：

    “你很不错，能坚持九抢，但是我顾木春向来不放水，接下来我就要施展我的绝技了。”

    言毕，顾木春将长枪往头顶一抛，这扛枪悬浮在了上空。

    而顾木春则快速吟念口诀，一股浑厚的真气从身体中爆发而出。

    下一刻，他双目闪动着雷电。

    他一把抓下头顶的枪，整个人朝着天空高高跃起。

    烈日之下，所有人都抬头仰望。

    只见天空中一个身影遮蔽了太阳。

    “来了！”有人叫道。

    这身影如同长虹贯日，从高空俯冲而下。

    这一枪，就是顾木春的成名绝技。

    天外枪！

    人抢在天空合一，晴天霹雳般。

    人未到，气势已经压倒全场。

    许多霞气境的弟子根本无法抬起头来。

    他们的身体感受到这天空长枪的冰冷，都不自觉地发抖起来。

    “轰！”

    随着顾木春接近比武场，以其为圆心，一股气浪奔腾而出，周围的人都被震得后退了。

    黄霖没有抬头，没有抵挡，依旧用他诡异的步法在比武场中移动。

    “这小子是放弃挣扎了吗？”这是大多数人心中的疑问。

    长枪的锋芒已经临到场中，地上石屑翻飞。

    黄霖的皮肤都出现了许多刮痕！

    千钧一发之际，黄霖的最后一步终于落下。

    他紧绷的身体也松弛了下来，露出了微笑。

    长枪已距离他头顶一丈处，瞬间便能将他整个人穿透。

    可就在此时，地面上，黄霖曾用诡异步法踩过之处，全都闪烁起了光芒。

    数百个点同时闪烁，并且还有许多黑色的粉末将这些点都连接了起来。

    “轰隆！”

    比天空的长枪更快！

    一道虚影飞龙冲天而起。

    仿佛沉眠无数年后的爆发，扬天长啸，张口就要吞噬天空中的顾木春。

    顾木春心头一紧，竟然从这袭来的飞龙虚影上，感受到了威胁。

    他握紧了手中的长枪，浑身全部的力道都集中在握住长枪的右手之上。

    “今日，我这长枪便要屠龙！”顾木春大吼道。

    阵法虽然精妙，威力巨大，但黄霖实力实在太低微，所以天空中的飞龙还是不足以抵挡顾木春的长枪。

    此时，人们遥遥望去，感觉顾木春似乎也化作了一条银龙，与那虚影抗衡着。

    对抗了片刻，阵法释放出来的飞龙还是落了下风。

    逐渐崩溃。

    黄霖对着自己的胸口猛然一掌，一口精血喷出。

    这些精血洒落在阵法上，立刻爆发出更加夺目的光芒。

    “吼！”

    虚影飞龙愤怒咆哮。

    连顾木春手持长枪的虎口都发麻了。

    他在天空之上，无法再继续下落。

    不仅如此，他还被阵法的飞龙顶得逐渐往上空飞去。

    顾木春把心一横，咬你自己的舌尖，同样将精血喷到了长枪之上。

    自己的力量也得到了加持，长枪枪头爆发出一团紫色的火焰。

    “此子日后不可限量！”看着打斗的双方，人们不禁对黄霖发出赞叹。

    陈牧也赞许地频频点头。

    “轰！”

    最终，两道攻击爆发出了猛烈的余波。

    大地为之一震，比武场地面开裂，巨大的烟尘如同沙尘暴般席卷了这片地方。

    当烟尘散去，比武场上空无一人！

    众人愣了许久。

    四下找寻才发现两人都躺在了比武场外，不省人事。

    “精彩！”所有人爆发出激烈的欢呼。

    这样的对决，比之前那些碾压式的打斗精彩多了。

    众人脑海中还不停地回忆刚才两人战斗的画面。

    这一幕，恐怕要载入仓木峰的史册。

    有史以来，第一个在考核的时候，与正式弟子打成平手的人！

    而且是跨了一个大境界。

    黄霖！

    这个名字，响彻在了仓木峰，所有的人都记住了这个瘦弱的少年。

    这个貌不惊人的霞气境二阶的弱小少年，抵挡住了鸿宇境一阶第一人天外枪顾木春的奋力一击！

    “黄霖！黄霖！”仓木峰的弟子高声呼喊道。

    就连长老也十分激动起来。

    他们从黄霖这个少年身上，似乎看到了仓木峰的未来。

    而其他四峰的长老，脸色则异常难堪。

    今后，他们又要多了一个大敌了。

    “哈哈！”付志辉一扫前面的阴郁，大笑起来。“此子不凡，未来可期！”

    “哼！”其他四峰峰主暗自冷哼。

    接下来的比试，可观赏性就小了很多了。

    没啥看头。

    考核的人有些运气好的，抽到了修为只有霞气境三阶的正式弟子作为切磋对象，大多数则抽中了鸿宇境一阶者。

    对于陈牧来说，只能看个热闹。

    自从见识过妖僧和收尸人的手段后，这些鸿宇境弟子的法术也好还是手段也好，都显得平平无奇。

    想想当初，妖僧那一分为四的法术，还有那召唤尸体成为丧尸的手段，收尸人那墓玄门中走出的无头巨人，哪一个拿出来不能惊掉这些人的下巴？

    陈牧兴致索然地看着后面的打斗，实在是平平无奇。

    就在此时，比武场中传来长老的呼唤：

    “下一场，由考核者陈牧上来进行切磋。”

    陈牧伸了个懒腰，慢慢悠悠地走上了比武场，一边打着哈气一边说道：“终于到我了。“

    “原来这个家伙就是陈牧，听说就是他灭掉了妖僧。”

    “平平无奇啊。”

    平平无奇！？陈牧在走上比武场的途中听到议论不禁皱起了眉。

    你们管我这天下无双的绝美容颜叫平平无奇！

    “不可能是这种人打败了妖僧。”

    “哼，等一下就知道这家伙几斤几两了。”

    陈牧慢慢地将手深入到黑色的木盒中。

    暗箱操作，他想都不用想。

    随便抽出一张。

    绝对是针对他而来的。

    果然，长老将纸条打开后，展示给众人看，并高声宣布道：“陈牧的对手，是鸿宇境二阶的王全坤。”

    “王全坤！”

    “鸿宇境二阶！”

    全场都炸裂了。

    从暮天宗建派以来，考核切磋从来没有出现过鸿宇境二阶的人。

    并且，这还不是普通的鸿宇境二阶。

    他可是仓木峰首席大弟子何志斌的师弟，是仓木峰三十岁以下年轻一辈的第三人！

    仅比栢施差上一筹。

    他一手魔焰使得出神入化，人送外号魔焰坤。

    “看来长老们对于这沽名钓誉之辈很是不满，所以安排了魔焰坤来和他切磋。”

    “坤师兄，好好教训他！”

    “坤师兄！不要手下留情。”

    “打死他！”

    台下一边倒，全都是支持王全坤的弟子。

    陈牧冷冷地看着这个头发火红的男子走上比武场。

    这暮天宗还真看得起我，竟然安排鸿宇境二阶的人来对付自己。

    陈牧脸色异常冰冷。

    既然你暮天宗不仁，就别管我陈牧不义。

    你们他喵的想要我死，我就踩在你们身上装个大逼。

    只见陈牧扬天长笑。

    “哈哈哈哈哈！”

    全场的人听着陈牧的笑声，全都安静了下来。

    可不一会，爆发出了更热烈的讨论。

    “这家伙疯了吧？”

    “知道自己活不了了，所以吓傻了。”

    “你看，他穷得连个武器都没有，之前考核的时候也是。”

    人们看着陈牧赤手空拳地站在比武场中。

    之前的考核，最差劲的人起码都拿着一把铁剑。

    陈牧自始至终都两手空空。

    就在众人疑惑之时，陈牧打开了储物袋。

    “嗡！”

    尖锐声划破了空气。

    陈牧的手中出现了一把火红的斧子。

    “我就说嘛，怎么可能赤手空拳。”

    “这法宝好像品质很不错。”

    “这又如何，以为有个法宝就能抵挡得了坤师兄？”

    陈牧看着手中的赤鸟斧轻笑了几声。

    “陈牧，此次的任务是不能利用法宝通过考核。”系统提醒道。

    “啰嗦，谁说老子要用法宝。”

    “那你……”

    系统话还没有说完，只见陈牧将身体完全舒展开，接着用尽全力将手中的斧子一掷！

    这赤鸟斧“嗖”一声刺破了空气，速度几乎肉眼都无法捕捉。

    只见赤鸟斧高高越过了众人的头顶，直接朝着仓木峰大殿上的招牌砸了过去！

    “嘭！”

    赤鸟斧深深地插入了大殿的招牌之上。

    “这家伙是真的疯了。”周围人惊了半天才说出话来。

    “陈牧！你做什么！”付玉玲也是焦急地喊道。

    而此时，在大殿内的暮天宗高层，全都震怒地看着发出挑衅的陈牧，紧紧地握住了拳头。

    “对付你，我无需法宝!”陈牧看着对面头发火红的王全坤沉声说道。

    接着，无视王全坤的愤怒，转身对着仓木峰大殿。

    隔空对着暮天宗的高层喊话说道：

    “尔等想我陈牧死，皆不知你们只是我装逼道路上的垫脚石，今日我陈牧就要让尔等颜面扫地！”

    陈牧张狂的声音充斥在仓木峰上，久久回荡着。

    底下寂静一片，没有人敢发出一言，就连呼吸都谨慎了起来。

    看着这个实力才霞气境二阶的男人，却感觉他身上有一股洪水猛兽的气势，压得众人喘不过气。

