    一道震耳欲聋的爆炸声响彻整个小世界，甚至是响彻神州大陆。

    所有人的耳膜都被这道声音给震的一阵嗡鸣作响。

    随着这虚空炸开，一股恐怖至极的威压降临。

    刹那间，整个小世界的人都直接被镇压的跪在地上，

    不仅是小世界的人，甚至整个神州大陆的人这一刻都感受到了一股恐怖至极的威压，

    他们全部不受控制的直接跪在地上，一个个身躯颤抖着。

    无论多强的强者，就算是神殿主神甚至是各大妖兽种族还有这酆都强者全部都被这股恐怖的威压的镇压跪地。

    这一刻，无上的威压席卷整个神州大陆！

    此时小世界中，隐世修炼会中，

    所有人跪在地上，包括夏流，巨无霸，姬夜等人全部被这威压镇压的毫无反抗能力。

    而楚风同样感受到了可怕的压迫，

    其身子颤栗，便要下跪，但却被他硬生生的给挺住了。

    他体内有着一股莫名的力量在驱使着他不能跪下。

    楚族族长岂能给别人下跪？

    这时，一道青色光芒从那破碎的虚空中疾射而来，化作一道虚幻的身影。

    这身影身穿一袭青色长袍，双眸犹如一对剑眉，斜飞入鬓，

    一双眸子宛如星辰蕴含着深邃的光芒，

    他浑身散发着一股成熟如书生气息的感觉。

    “父亲！！！”

    此刻宋元文和宋元武看到这道身影。

    他们神情显得十分激动，直接开口叫道。

    而此人便是宋家兄弟的父亲，那位当年被楚天龙击败的宋家之子宋青帝。

    这一刻，宋青帝的身影出现在这里，

    对方只是一道虚幻之身降临，

    却有着镇压整个神州大陆的威势。

    可见宋青帝本身的实力有多么恐怖！！！

    “宋青帝！”

    楚风目光凝视着此人，眼中闪烁着精芒。

    他很早就听过宋青帝这三个字了，

    对方和其父亲一样神秘至极，从未出现过。

    之前对方派出强者便将宋家兄弟给带走了。

    如今对方竟然强势破空而来，

    而且来的还不是本尊，便已经爆发出镇压一世的实力。

    这宋青帝果然可怕！

    “你便是楚家之子楚风？”

    “不愧是狂龙的儿子。”

    “天赋果然强大！”

    “我两个儿子竟然都不是你对手！”

    “楚天龙倒是生了一个好儿子！”

    宋青帝背负着双手，目光平静的注视着楚风。

    他并没有因为自己儿子被打伤，而露出任何愤怒的表情。

    “宋青帝，早有耳闻。”

    “今日一见，果然厉害！”

    楚风看着宋青帝沉声道。

    “小子，这人的实力太可怕了！”

    “他甚至比我巅峰时期还要恐怖无数倍！”

    “这仅仅是他的一道分身。”

    “竟然便让我的灵魂有一种颤栗的感觉！”

    “你怎么招惹到了这么恐怖的存在！”

    “他恐怕动动手指，都能让这个世界化作虚无！”

    这时，斩天语气十分郑重的说道。

    “有这么恐怖么？”

    楚风内心一惊。

    “当然，我的直觉告诉我。”

    “他比之武祖强者都要可怕！”

    “或许他的实力已经达到超越这个位面的存在？”

    斩天说道。

    “超越这个位面？”

    “难道是仙人？”

    楚风心中不由地猜测着。

    “父亲，杀了他！”

    宋元武一脸狰狞的喝道。

    “杀我？”

    “你还是顾好自己的小命么？”

    “今天死的是你们两个！”

    当即楚风看着宋元武直接喝道。

    “你当着我的面要杀我儿子。”

    “你这么看不起我么？”

    宋青帝目光微微一凝，注视着楚风。

    “前辈这是要以大欺小么？”

    楚风冷道。

    “你乃狂龙的儿子，属于我的敌人。”

    “就算杀了你又如何？”

    宋青帝冷漠道。

    唰！！！

    这时楚风手指上的龙戒中突然疾射出一道金色光芒，在空中化作一道身影。

    “杀我的儿子？”

    “宋青帝你是欠打了是么？”

    这道身影发出一道霸气，嚣张的声音。

    而他正是楚风的父亲外号狂龙的楚天龙。

    “楚天龙！！！”

    宋青帝目光凝视着楚天龙，其瞳孔一缩，神情凝重起来。

    此刻，在场所有人全部看着楚天龙，

    他们之中不少人都听过狂龙的名号，

    如今看着这狂龙出现，他们神情十分激动。

    这其中，端木馨看着楚天龙，

    其神情最为激动，眼中都激动的泪水出来了。

    “父亲！”

    楚风看着楚天龙叫道。

    “小风，去，杀了他们两个！”

    这时楚天龙直接对着楚风说道。

    楚天龙口中的他们，自然便是宋元文和宋元武兄弟俩了。

    “是！”

    楚风说着，他直接朝着这兄弟俩走去。

    “父亲！”

    宋元武神色一变，直接叫道。

    “楚天龙，你不要太过分了！”

    此时宋青帝神色一沉，眼中闪烁着浓浓的怒火。

    “过分？”

    “那又如何？”

    楚天龙不屑道，整个人一副蔑视众生的姿态，

    仿佛这天地苍生，宇宙万物都不被他放在眼里！

    看到自己老爸这副姿态，楚风也是暗暗震惊。

    他这个爸还真是永远都是一副天老二，地老三，他最大的样子！

    太狂了！！！

    狂龙，实至名归！！！

    “楚天龙，你真以为我怕你么？”

    宋青帝神色一冷，眼中闪烁着冷芒。

    “一个手下败将的废物。”

    “你还能翻天不成？”

    楚天龙不屑道。

    这时楚风直接挥舞着吞天魔刀朝着宋家兄弟俩轰杀而去。

    宋元文和宋元武看着楚风一刀轰杀而来，

    他们脸色一变，目光直接看着宋青帝。

    轰！！！

    宋青帝神色一沉，他直接一掌挥动，便朝着楚风轰杀而出。

    “在我面前还敢动手，你活腻歪了！”

    楚天龙冷哼一声，他身上爆发出一股恐怖霸道的威势。

    瞬间，宋青帝的这一击便被摧毁掉了。

    而他整个身影都是被震的连连后退，变得更加虚幻了！

    轰！！！

    这时楚风一刀汇聚全力直接降临，当场便落在这兄弟俩身上。

    随着一道轰鸣声响起。

    宋家兄弟俩便被直接斩杀灭掉了！

    “不……”

    看到这，神情淡漠的宋青帝直接叫道，一脸的悲痛之情。

