    秦峰拦住了一拥而上，要“明拿”崔府的百姓。▼八一中◆文?◆网．ww.81zw.cｏｍ ?

    崔烈只以为秦峰服软了，这也在情理之中，毕竟抢朝廷大员的家，跟造反无异。秦峰今天抢的舒坦，明天就会被捕入狱，凌迟处死。

    百姓也以为事情有变，停下了脚步。

    秦峰望着逃难来到邺城的百姓，叫出之前的三位老者，语重心长的说道：“三位老人家，崔府上下除了崔烈的家眷，全部都是你们的了。你们的亲人，自然也在其中。所得的财务，本将会统一收集起来。为你等购买日常生活的物资，渡过艰难的时期，将来你们的家乡平定，就可以回家了。”

    他的话语，感动了所有的难民。

    百姓欢呼中，在三个老者的带领下，拜倒在地。王老头拜道：“将军，这不是我们的府邸，是将军的府邸！”

    曹操和袁绍一阵惊讶，心说秦子进这府邸来的太容易了，看面积少说三百亩，崔家几百年建设，这就全归秦峰了，打着灯笼都找不到。

    谁知秦峰一笑，道：“既然诸位如此说，那么咱们就充公了。你们要有秩序的进入，不要乱，不要慌。咱们虽然穷，但有骨气！”

    秦峰的话，感染了太多人，于是乎，百姓也不乱了，雄纠纠气昂昂，排着队，进入到了崔府内。

    崔烈受惊了，他本以为秦峰是后悔拦住了百姓，没想到是要组织一下，有计划有条理的抢自己。???八一中?文网．ww.８1zw.com ★

    “拦住他们，拦住他们！”崔烈跳脚喊道：“去城外庄子叫人，叫人！”

    秦峰眉头一皱，这些大族都有家兵，平日里城中养不下，都在城外庄子里。他走上前去，一把抓住崔烈的脖领提溜了过来，冷笑道：“崔大人，你的家兵若是入城，就是造反，休怪本将军刀枪无情！”

    崔烈被秦峰杀气所迫，瘫软到了地上。

    随着百姓入府，府中各处传来惊呼声，崔世仁看到崔家完了，就要开溜，却是被秦峰一把抓住。

    崔世仁大惊，叫道：“将军，我也是受害者，卖身到了崔家……。”

    秦峰岂能放过他，笑道：“既然你卖身到了崔家，那就是崔家的财产，现在，你就归乡亲们了。”秦峰一把将他扔在了百姓之中，道：“从今天开始，这人就归你们处置了！”

    百姓大喜过望，看崔世仁的时候，皆是愤怒。“呜哇！”崔世仁惨叫着，就被拖了出去。

    随着难民全部进入崔府，就开始寻找住处，并驱赶崔府的人。

    不一会，崔烈的大老婆小媳妇，公子哥小姐们全出来了。?八?一●●中文网www.８１zw.com ?

    “爹呀，这怎么回事啊？怎么进来这么多百姓啊！”

    “老爷！快报官呀，快调兵呀！”

    马日成见状，心说现在兵荒马乱的，我是管不了这事了，于是他开溜了。

    崔烈忽然间无家可归，这一切皆是因为秦峰所起，他怒火中烧，“秦子进，你……你就是活土匪，秦扒皮！我要告御状，你这是造反，造反！”

    秦峰没想到自己还落了个“秦扒皮”的名声，还是名门望族给起的外号。不过这样的外号，再多他也不嫌弃。他笑看狂怒的崔烈，道：“崔大人，您这就不对了。您也卖树荫，我也卖，您收债，我也收债。若说手段，我比您温和多了。毕竟您是强抢民众，我只是明拿。”

    “明拿！明拿？”崔烈得意识已经开始混乱了。

    少顷，崔烈连同他的大老婆小媳妇，公子哥小姐们都被赶出了奢华的府邸，狼狈消失在夜色中的时候，就传来崔烈凄厉的咆哮，“秦子进，你给我等着，我要告御状告御状！”

    逃难的百姓们欢天喜地搬新家，崔府很大，这让进城避难的百姓，都有了安身之所。

    另一方面，邺城内的世家大户全部震惊了，纷纷紧闭门户，各家家主传令全家，“秦扒皮在邺城一日，谁都不要犯事，崔家就是前车之鉴！”

    一时间，邺城世家人人自危，秦扒皮之名，开始在士族阶层流传。

    而此事展现了秦峰爱民和机智，被万民传颂，名声大振。

    崔府门口处，望着进进出出面带喜色的逃难百姓，秦峰也十分欣慰，他总是会亲手搀扶起每一位行礼的百姓，又为孩童擦去脸上的污垢。

    隐秘之处，刘备看到这一切，心说秦子进你为了名声，什么都不顾了，你也是傻了。那崔烈可是廷尉，执掌天下律法，三公之下就数到他了。你得罪了他，不出二日他就入京，朝堂上奏你一本，你就等着下天牢吧。

    曹操十分担心，就对秦峰道：“子进贤弟，虽然你是为民，但此事做的太险，谨防崔烈告御状。”

    秦峰微微一笑，他后世而来，天下大势尽在掌握，道：“无事，我早有准备。典韦，你马上带人封了崔府的库房。许褚，你带人去城外崔家的庄子。拿着我的令牌，就说军方征收了崔家的一切财物，违抗者，就是造反，杀无赦！”

    “喏！”典韦、许褚有感主公仁德为民，欢天喜地而去。

    一个时辰后，秦峰得到消息，崔家在邺城的家产全部被查封，地产暂且不提，抄没财物一千五百万大钱。

    秦峰贪了五百万，剩下的一千万，连同崔家的地产地契，金银玉器，有价物品全部打包。连同秦峰的书信，有典韦护送，连夜送去进城皇帝老儿那里。

    当秦峰返回甄府的时候，已经是二更天了。

    甄府灯火通明，甄逸趔趄而出，他先前带着礼物追秦峰。谁知走到半路，得知秦峰收拾崔家的消息，肝胆俱裂。这才知道秦峰不是去送礼赔罪的，是去抄家劫舍的！

    这把甄逸吓秃噜了，崔家是什么门户？光武中兴的时候就有了，累世公卿。

    “祸事了，祸事了，贤婿啊，你闯了大祸了！”甄逸抱住秦峰哭的就是稀里哗啦，他如今已经跟秦峰是一根绳上的蚂蚱了。

    袁绍和曹操摇了摇头，对视一眼，也就返回自己的住处，不参与这事情了。鼻青脸肿的刘备随后而来，也消失了。

    “赶紧的，带着我儿子和你的两个媳妇，有多远走多远。我留下……。”甄逸便感到，只有这个办法，才能保住后辈香火不断。

    秦峰为民伸冤，经过这件事情后，名声暴涨。随着第二天的太阳升起，邺城就有童谣纷纷唱道：“东方红，太阳升，邺城出了一个秦子进，他为百姓谋幸福，忽而嗨哟，他是百姓的大救星！”

    然而，他抄没了廷尉的府邸，的确又有极大的隐患。

    （感谢：啊新、无欢、步入幽冥,书友15o5o8113o46884、斝斚、科hgc、你听我说。、作者我说你太吊了等兄弟的支持。）