
　　旋即眼眸一转，继续自己要做的事情，将聘请药尘不需要开出那么高的待遇，分给他的丹药价值只需要百分之五就足够了的事告知群主，请群主再另外发给自己一张聘书。

　　收到殷素素的消息，正在窥屏的夜时秋愣了愣，没有想到这个女人居然这么厉害，在自己开出薪酬的基础上来了个减半聘用。

　　以一半的薪酬为聊天群聘了药尘这位斗气大陆明面上的第一炼药师。

　　是的，给药尘的待遇虽然涉及到了很多块，但最主要的薪酬就是丹药的分红，其他住处还有侍女仆人什么的都不值一提，允许他购买到诸天万界的货物也不算什么，至于九幽冥想法诀和答应帮助他恢复实力的承诺，这个虽然很有价值，但也只是一次性的奖金，不能细水长流。

　　现在，一半的薪酬就把人给聘了下来，这件事真是……怎么看怎么觉得漂亮。

　　虽然感觉这么做有点黑，但人家药尘都没有意见，都同意了这份待遇，那咱做老板的难道还会有意见吗？

　　不可能的，我夜某人又不傻！

　　于是，夜时秋动用了一下系统的功能，调出京城里最近发生事件的案录，确定殷素素没有采取威逼的手段后，满意的点了点头，然后制作出一张新的聘书，通过红包将其发送给了她。

　　叮，群主给群员殷素素发送了一个专属红包。

　　夜时秋：“殷素素，干得不错，我没看错你。”

　　殷素素：“多谢群主的夸赞，小女子也只是在您的领导下，略尽绵力而已。”

　　得到群主夸赞的殷素素心里很是激动，但发出来的消息却充满着沉稳，在没有涉及到她丈夫还有儿子的时候，她处理起事情来，一向都很不错。

　　夜时秋：“不必过谦，之前答应事成后奖励你120个积分，但现在……好吧，等聘书签订的那一刻，聊天群会拨给你300个积分，同时送给你一份关于你所在世界的秘宝收录书，上面清楚的记录了你所在世界的一线宝物信息以及它们的所在地。”

　　殷素素：“您说的是真……删！”

　　正要发出这条震惊加疑问的消息，突然想起了什么，殷素素打了一个激灵，赶紧把这条消息删掉，接着，重新发出来一条感谢群主的话。

　　殷素素：“多谢群主厚赐，小女子感激不尽！”

　　有了这300个积分，再加上群主说的自己所在世界的秘宝收录书，相信要不了多久自己就能摆脱贫穷。

　　好吧，估计到时候还是群里比较穷的，但最起码日常的开销有了，而且自己也可以给儿子报名修仙，让他踏上仙路。

　　殷素素可没有忘记，那个以前老是叫自己阿姨的魏公子，他在京城里被分到了一座安亲王府，他将那座安亲王府改造成了他们云梦江氏在附属世界的驻地，那里有人在公开招收弟子，传授仙法。

　　当然了，要学费的。

　　以前自己穷啊，连一个季度的学费都给儿子凑不齐，但现在，两个季度一起付，儿子，给娘上学去！

　　“嗯，将事情办完去吧。”将积分和秘宝收录书设置了一下后，夜时秋给她发消息道。

　　殷素素：“是，群主！”

　　接着，殷素素开始干活了，点开红包，手中忽然出现了一张新的聘书，将它递到药尘的面前，对他笑得更美了的解释上面的内容，然后开始签订聘书。

　　…………

　　与此同时，聊天群里。

　　岐王李茂贞：“300个积分，本王真是羡慕殷夫人。”

　　魏无羡：“还好吧，我觉得最让人羡慕的应该是那本秘宝收录书，我也想知道我的世界里都有些什么宝物。”

　　明教教主张无忌：“在下也想知道。”

　　岐王李茂贞：“说起来，最近似乎都没有见到雄帮主，你们可知他为何一直没有上线？这一次本王出海擒拿袁天罡，原本还想找他联手的，毕竟他可是本王的盟友。”

　　众人：“……”

　　你说的是真是假，真以为我们不知道你们只是表面盟友吗？

　　魏无羡：“雄大爷上次好像说过他要闭关，不突破到武道金丹就不出来，嗯，好像是这样的。”

　　岐王李茂贞：“是么，那本王就祝他好运了，不过……你们说，他能成功吗？”

　　魏无羡：“这个嘛，我虽然是金丹，但修炼的不是武道，所以宗师突破到武道金丹难不难，这个我也不知道。”

　　明教教主张无忌：“在下也只是初入宗师，对于武道金丹不太了解。”

　　夜时秋：“难，正常来说，雄霸想要光靠血菩提就突破到武道金丹这是不可能的事，但他如今的运势还没有彻底逆转，加之风云没有和他反目，所以他说不定还真能成功。”

　　窥屏到这几个人的交谈，夜时秋想了想，站出来发消息道。

　　岐王李茂贞：“虽然不太明白您的意思，但群主您是说，雄帮主出关后很有可能就是武道金丹强者了，对吧？”

　　夜时秋：“对。”

　　岐王李茂贞：“……”

　　得到这个回答，李茂贞沉默了。

　　他和雄霸说是盟友，其实也是竞争对手，虽然不是利益上的竞争，但双方的实力原本是差不多的，若是他突然强了自己许多，那自己的心里肯定会不好受。

　　而且……

　　不知道是不是自己的错觉，李茂贞总觉得雄霸那个老匹夫对自己的宝贝妹妹有所觊觎。

　　觊觎？

　　是的，虽然雄霸没有明确的表现出来，但从他发出来的那些消息中，李茂贞还是嗅出了一点味道的。

　　就好像女帝，和她朝夕相处的幻音坊众圣姬都没有看出她对李星云的心意，可自己和她刚一见面就瞧了出来，这里面固然有她是自己亲妹妹的因素，但也说明自己的感觉很准。

　　那么问题来了，雄霸那个老匹夫竟敢觊觎本王的妹妹，本王能让他得逞吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　不能！

　　若不是去他那个世界的穿越符太贵，群员之间又无法互相伤害，自己早就穿过去把他一百遍掉了。

　　现在他在闭关，意图突破到武道金丹境界，自己可绝对，绝对不能输给他，慢他一步。

　　想着，李茂贞握紧拳头，看着已经近在眼前了的海岛，右脚踏在船板上，整个人弹射而起，身影如鬼魅般在空中瞬闪，眨眼间就出现在了海岛的地面上。

　　岐王李茂贞：“各位，本王为大家直播擒拿袁天罡。这袁天罡是炼出过长生药，且活了三百多年的人，这点本王之前就在群里说了，等会儿本王擒下他后，想要买走他的人可以用能让本王变强的东西来与本王交易！”

　　为了能让自己不输给雄霸那个老匹夫，保护好自己的妹妹，本来打算将袁天罡干掉，用以发泄自己心中怒火的李茂贞改变主意了，他要卖掉袁天罡，为自己换来能够变强的宝物。

　　众群友：“……”

　　这王爷说什么，他要卖人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百三十七章 要卖人的李茂贞免费阅读。https://xs.23sk.com 