    第179章 -我教你玩全图流

    “但是这样的话，唉，滔博还是禁掉了豹女。”

    “那是，豹女这英雄可不能放出来，而且之前陈歌还用豹女五杀过。”

    “那edg这边，又继续禁掉了凯南。”

    “滔博第二手禁掉了千珏。”

    王多多双手抱在胸前，嘴角忍不住的上扬，“这局两边的bp都很有意思啊，edg针对滔博的上路，滔博针对edg的打野，反倒是下路和中路现在没有任何人管了。”

    “那edg第三手要禁什么呢？是奥恩。”

    连续三手，禁掉了三个上单。

    “edg这思路很明显啊，就是猜到了你滔博第三局会让369来抗压，所以把那些抗压英雄都给你禁了。”

    凯南和奥恩都是后期开团的英雄，简单入手，线上猥琐。

    “那现在上路好抗压的英雄其实还有一个。”

    “什么英雄？”

    “纳尔。”

    听到这个名字，童汐的眉头一皱，“纳尔好像从来没见道369玩过啊，他的英雄池应该是没有这个英雄的。”

    “那就不知道了，如果能选出纳尔来，上路抗压的话就会轻松很多，而且得到消息，纳尔这个英雄是四强战队里，上单训练的次数最多的英雄，这个版本，也对纳尔的小形态攻速和被动三环的伤害提高了。”

    “那就看滔博这边怎么选择了。”

    最后一手将陈歌的螳螂给送上了ban位。

    两边的第一轮ban选结束。

    Edg率先一手拿下了中单卡牌。

    “哦？没有卡密尔还是选择了卡牌。”

    “那这局还能怎么玩？难道edg这边要用辅助的潘森吗？”

    “不会把，现场教你怎么玩全图流吗？”

    陈歌靠在椅子上，静默的等待着滔博的选择。禁了他三手打野，可是这根本没有任何的效果，毕竟他可不只会这三个英雄的。

    “那现在怎么说？”

    滔博这边陷入两难了，原本他们打算的是以下路为核心的。

    “那这局接着拿潘森吧，如果给他们选到这个阵容，恐怕咱们的上半野区会非常不好打。”卡萨沉思了半晌最后缓缓说道。

    保着369打，他心里是一百个不情愿的，但是不管369，说不定会给让他养出多大一个爹来。

    “369你这局能拿纳尔吗？”

    “拿不了, 这英雄我不会。”

    “纳尔都不会？”

    卡萨险些从椅子上跳起来, 这上路能抗压的英雄基本都被edg给禁掉了, 就剩下一手纳尔和老司机了，但是后期的团战还是纳尔的发挥空间更大。

    “不管了，先把潘森拿下来, 下路选个伊泽瑞尔抗压。”

    两名角色确定下来。

    “坏了，他们把潘森拿走了, 就这还要继续保着369打啊？”

    看到潘森没了, hope翻了个白眼, 而且，顺带还把他要拿的伊泽瑞尔给抢走了。

    “他们这是不想给咱们拿, 不过这不影响什么，辅助选个慎。”

    厂长微微一笑，作为久经沙场的老选手, 没有后手怎么行。

    “这个选择不错。”陈歌也对厂长的选择表示认同。

    “那我拿什么？”

    “hope, 你有信心单杀阿水吗？”

    “啊？这当然有啊。”面对明凯这莫名其妙的一句问题, hope愣了两秒钟才回答道。

    “那好, 那你选vn吧。”

    Count位上，伊泽瑞尔一共就怕两个英雄, 一个是清线速度非常快的轮子妈，一个就是单杀无解的vn。

    “选就选，我还能怕他不成。”

    是谁都要一口气, 这还没打就承认比别人弱，更何况还是年轻气盛的小伙子, hope一口就答应了下来。

    “啊？Edg这边选择了vn啊。”

    “这是要进行下路1v1真男人大战了。”

    “哈哈，hope, 你这可要想好啊，对面可是阿水, vn这英雄选出来, 如果没有打出线上单杀就算崩的。”

    “锁了，edg确定了, 而且这个慎还不知道是走的辅助还是上单。”

    滔博第三手，将塞恩选了下来。

    没办法, 明知道对面有vn这种打坦克很快的adc, 但是滔博这边也只能给上单选出塞恩来。

    欸二轮ban选，edg直接将两手线上好打卡牌的法师给送上了ban位。

    而滔博依旧是在针对打野的陈歌，盲僧和万豪被禁掉。

    这两手节奏很强的打野, 是绝对不能让陈歌拿到的。

    不然不知道前期会给自己家的野区反成什么样子。

    “那现在打野位置确定了, 滔博还是选则的男枪。”

    “edg这边，哦, 这是辅助的慎, 上单选择了雷霆咆哮啊，完了，那这369又要坐牢了，狗熊的越塔，配合慎的大招支援，上路就算是满血的塞恩在塔下也待不了。”

    “最后一手了，看看陈歌选择的是什么。”

    “梦魇。”

    “edg这局是要玩一把真正的全图流打法了。要让滔博看看全图流是怎么玩的。”

    Edg阵容选出来，弹幕上顿时一片爷青回飘过。

    全图流打法很早之前就被开发了出来，那会卡牌的大招还是全地图的，配合慎，梦魇和潘森的支援体系可以形成超大范围的联动，只不过这些英雄后来一削再削，全图流打法爷渐渐退出了比赛舞台。

    “中路拿什么，加里奥吗？”

    看着edg选出来的阵容，阿水就感觉道一阵头疼。

    “不行，咱们选加里奥团战就废了。咱们这边的前期伤害可就太低了。”下路都已经是一个很迟发育的伊泽瑞尔了, 如果中路不选择个输出的话，那整个前期滔博都是一点竞争力都没有，先锋和小龙想都不要想。

    “那我拿妖姬吧。”

    Edg禁掉了辛德拉和佐伊, 线上好打卡牌，而且能够撑起前期节奏的英雄就只剩下了妖姬。

    “确定了，滔博的最后一手中单妖姬。”

    “哦，两边的阵容打到最后一局都很拼啊。这局中下两路的对局回成为看点。来吧，让我们进入第三局比赛。”

    比赛的bp结束，蓝色方edg。

    上单奥迪：雷霆咆哮-沃利贝尔。

    打野vae7：永恒梦魇-魔腾。

    中单scout：卡牌大师-崔斯特。

    下路hope：暗夜猎手-薇恩。

    辅助meiko：暮光之眼-慎。

    红色方tes。

    上单369-亡灵战神-塞恩。

    打野卡萨：法外狂徒-男枪。

    中单knight：诡术妖姬-乐芙兰。

    下路jacklove：探险家-伊泽瑞尔。

    辅助预言家：不屈之枪-潘森。

    画面刚刚切进比赛，就看到369再塔下开始了回城。

    “怎么回事？出门就残血了吗？”

    王多多一头雾水，再一看一旁的狗熊身上散发着淡黄色的征服者光晕，立刻就明白了过来。

    “好家伙，这两个人一级就打起来了。”

    “那一级狗熊的话战斗力还是很强的，好在369没有回头和狗熊站撸啊，要不然自己的闪现就保不住了。”

    两名上单同时回家回血，等于是每个人打了三十大板，而其他的队友对此则是见怪不怪，有了前两局的经验，这局上单的打架会异常的频繁。

    “呼，三局了，可算是拿到对线不虚的阵容了。”这次不是用时光打潘森，hope可是轻松了不少。虽然说时光的大招能够防止自己在线上被杀，但是这终归是防守的一方，只要是防守就一定会有出现破绽的时候。

    现在选了慎，他可算是能够正面面对阿水了。

    潘恩有个e技能能够抵挡来自一切正面的伤害，而慎爷同样有个w技能，站在剑阵内可以抵挡一切的物理伤害，好在盘僧的伤害除了大招都是物理伤害，也就是能够发挥同样的效果。

    “这局要打快节奏了。”

    陈歌站在自己家的红buff处，选择了最常规的速三打法。

    虽然这个打法对于梦魇来说并不太合适，但是为了抢河道蟹，他也只能这么选择。

    一级双方打野全部从下半部分开启刷，而男枪则是刷完了蓝buff后直接转去了三狼。刷魔爪哇对于男枪来说实在是太危险了，如果陈歌选择过来gank，那自己也跑不掉。

    不过陈歌并没有这么做，他只是在自己的野区安分的刷着野怪。

    “奇怪，这局陈歌拿了这么有进攻性的一个打野，竟然没有开局找些事情。”

    看到陈歌一改常态，解说们也都一头雾水。

    “不过这局也还好他是没有搞事，要不然多半要被抓了。”

    一级一出门，滔博五个人就将自己携带的饰品眼位插了下去。

    整个地图上所有入侵红色方野区的入口草丛都被视野点亮。

    除非陈歌瞬移进去，要不然只要进入滔博的野区就会被人发现，到时候几个人围堵陈歌，一血就要诞生了。

    打掉魔爪哇，陈歌的等级来到了三级。

    喝下一瓶血药，借着魔爪哇的血量恢复效果，陈歌的生命值来到了三分之二左右。

    “上路推一下线。”陈歌迈步走到了河道内，上路的河道蟹还在水中漫步着。

    四周静悄悄的，除了虫子的鸣叫声在没有其他的动静。

    看起来男枪还没有来到这里。

    陈歌犹豫了一下，“这波我在这里阴男枪一波怎么样？”

    自己速三的刷野速度已经是很快了，男枪应该哦都是选择的速四刷法，而自己惩戒打掉河道蟹的话，男枪应该是刚刚赶过来。

    “算了，还是打掉了吧，”陈歌在心中计算了一下男枪的刷野速度，最后还是选择打掉河道蟹，免得夜长梦多。

    但是当陈歌刚刚走到河道蟹身边时，脖子后面突然冒出一阵凉意。

    “不对。”

    河道的独立草丛内，一颗烟雾弹扔在了陈歌的脚边，而后一颗爆弹对着围墙就怼了过来，两发散弹枪的子弹打在自己的身上。

    这一套连招瞬间带走了自己二百的血量。

    好在是陈歌的反应很快，在q技能二段触发的时候开启了自己的w技能，挡掉了伤害，要不然男枪这一套就能将他打到残血。

    “靠，这家伙竟然是速三的，在这里阴我。”一边喝下自己的第二瓶血药，陈歌立刻向着远处遁走。

    男枪从草丛内走了出来，e技能拔枪再次贴近了陈歌的身体。

    陈歌反手e技能恐惧挂在男枪的身上，男枪被恐惧效果影响，向后漫无目的的走了两步，而等到他的控制效果结束的时候，陈歌已经溜之大吉。

    “也好吧。”没有杀掉陈歌，卡萨也不惋惜，毕竟自己只是个男枪，打退对方已经很好了。

    “我来帮你吧。”

    上单的奥迪靠着狗熊的被动雷电快速的推掉了兵线，而后向河道内走来。

    “快来，男枪要把河道蟹打掉了。”

    没想到，第三局比赛上，自己竟然被人用自己的方式给教育了。男枪这一波蹲伏可是将他的前期计划都给打乱了。

    而刷掉这只河道蟹后，男枪一定会赶往下路将下路河道蟹也空下来。

    同时拿下两只河道蟹，男枪前期的经验可就领先了自己一大截。

    “看到他了。”

    狗熊开启q技能，四只爪子着地，快速的跑向了男枪。

    “我也来了。”中路的scout已经来到了河道，手中黄牌捏着，看到男枪后，第一时间将黄牌甩了出去。

    男枪e技能向后，拉开了距离，但是狗熊开着q技能速度很快，还是来到了男枪的身边，e技能天雷落下，将男枪的血量打掉了一半。

    “别追太深，他们家的辅助不见了。”

    Hope给上路的几人发出了信号。

    Hope的信号还未消失，奥迪的视野中就看到了二级的潘森出现在上路的野区内。

    “靠，这才几级，潘森就上来了。”

    妖姬和潘森同时包了过来，奥迪有心想再打一个w技能，但是自己被控到的话，也是多半要死的，妖姬和潘森前期的爆发可不低。

    不得已，奥迪只能向后退去。

    “这波河道蟹的竞争也太激烈了吧，他们这么多人竟然就为了一只小小的河道蟹，就连辅助都赶了上来。”

    “这就是决赛啊，不愧是今年最后希望夺冠了两只战队。”

    “唉，上面那位朋友，我怎么记得你一周之前还在说edg是垃圾呢？”

    网络上的各种弹幕满天飞，两边粉色的骂仗比比赛打的还激烈。

    而解说台上的两人也完全沉浸在这局比赛中。

    “哇，你们要不要冷静一下，这边meiko也已经赶往了上路，整个地图下半张图就只有两个adc在玩了。”

    双方四个人全部集中在上路，为了争夺这一只河道蟹。

    “小心点妖姬。”

    陈歌索性不去管滔博的人，他们被狗熊和卡牌堵在河道入口，还要拉扯一会，陈歌趁机去把河道蟹打了。

    正当河道蟹打到一半，卡萨的身影突然出现。

    “卡萨从大龙坑的围墙上下去了，他们要抢河道蟹了。”

    (本章完)

