
人的五感之上有第六种感觉，它能让你更快的感知身边的一切，甚至能开发出无数的能力。

在寂灭的刹那，迈克凯摸到了那第六种感觉，他感受到了那从天而降的攻击。甚至在那密织的攻击中，很轻易的发现了空隙。

闪避，而后寻找那攻击的来源，然后打倒他！但那攻击变快了，快的他只能招架，但那招架的力量太强了，怎么办？开启第八门吗？

“不！不够！第八门打不倒他！我还要更强！”

打倒敌人的信念，让他心中做出了选择，凝聚小宇宙的纲要浮现在了他的心头。

感受宇宙的波动，凝结自身的精神，吸纳自然的力量，聚集起自身的力量，凝聚压缩他们，然后寻找那个属于自己的点，最后用初心击碎它，以信念构筑成为属于自己的小宇宙。

一遍遍梳理着自己的力量，一次次抵挡着越来越重的攻击。他感觉自己的力量凝聚到了顶点，但是……

“我的初心是什么呢？战胜卡卡西吗？不！不是！摆脱他人的嘲笑，证明自己是个合格的忍者吗？不！那不是！我到底是为了什么呢？”

往事一幕幕浮现心头，最后定格在他父亲第一次，也是最后一次展示他的强大之时的那一幕。

“是守护啊……”

回忆着父亲抚摸着自己头颅是哦所说的话，迈克凯轻声一叹，原本茫然的眼变得无比坚定，曾溢散的蓝色查克拉光芒也已然褪去无踪。

面对漫天袭来的巨掌，他猛然的挥出了一拳，同时大吼道：“我的初心，我的信念是守护啊！”

巨大的气流崩散四方，漫天的金光也骤然褪去。

我爱罗散去了包裹着他的巨大法相，感受着自己小宇宙中，又多出来的一片星海，愉悦的缓缓落向了地面。

“结束啦吗？”“凯！凯赢了吗？”

挺过了刚才的冲击气流，忍众们失神的看着消散了的巨像，忍不住说出了心中的期盼。

但是当他们看到那悠然飘落的身影，心中不由一沉。

“为什么！”

喘着粗气的迈克凯看着不疾不徐落下的身影，不解的问道。

“我说过，我希望有更多的同行者，就是如此简单。恭喜你，终于够资格上了起跑线了！”

我爱罗愉悦的声音，回答了凯的疑问。

“我不会放任你摧毁木叶的！这里有我希望守护的东西！”

看着从顿悟中苏醒，疲惫不堪的身影。我爱罗转头看着远方的火影岩，语气缥缈的回复道：“我知道，但是一个匹配的对手也是很好的同行者，从战斗中一句领悟小宇宙的你应该更有体会才对。”

而后也不待迈克凯有所反应，我爱罗转头莫名的盯着四紫炎阵，低喃了一声：“趣味了。”

看到了我爱罗的姿态，凯也不由看向了四紫炎阵，发现它正慢慢消退，不由皱起了眉头。

“火影大人怎么样了？”

随着迈克凯的询问，自来也以及木叶上忍们，也跌跌撞撞的来到了近前。

“结束了，在火影与大蛇丸合谋害死风影后，大蛇丸又背叛了木叶，杀死了自己的老师。”

我爱罗勾着嘴角，忍不住感叹道：“看来木叶与砂忍都被大蛇丸算计了呢！”

听到我爱罗的胡扯，迈克凯正要反驳时，自来也上前拉住了他，向着凯微微摇了摇头，苦笑了一下后，附和道：“我爱罗君说的不错，木叶和砂忍都被骗了。”

转头看着认栽了的自来也，我爱罗笑了笑。

又看向了远方的火影岩，淡淡的说道：“记住这一拳！这才是登上舞台该有的力量！”

说罢，我爱罗点燃了自己的小宇宙。在忍众们眼中一阵星光闪耀后，原本刻着历代火影头像的火影岩，只剩一代千手柱间的头像。

其他地方平滑如镜，其他人的头像仿佛根本不曾存在。

比起其他忍者，迈克凯的瞳孔却缩成了一点。

他看到的就是那一刹那挥出的无尽的拳头，那带出的拳风，彻底崩灭了其他三影头像不算，更将小宇宙修行的方法刻在了原本头像所在。

细致的控制，强大的威力，还有无与伦比的速度。也终于让他明白了，为何我爱罗会说他现在才够资格站在起跑线上。

“强者身边又如何容得下杂鱼并立呢？”

满意的看了看自己的作品，我爱罗转过身看着迈克凯。

“好好追赶吧，这才是真正的圣斗士。我相信你很快可以感悟到第七感，你们也许只有几年的时间。”

而后转身向外走去。

但听到了我爱罗宣告的众人，心头无不一沉。

“几年后摧毁我们吗？”

自来也瞪着那离开的背影喊道。

而我爱罗听到了身后的呼喊，驻足侧脸，笑着轻声说道：“不，不会是我，而是起跑线上的其他人。”

说罢，我爱罗的身影再一次向着远方行去。

但那仿佛命运的宣告，让众人陷入了一片寂静之中。

良久，自来也苦笑着拍了拍迈克凯的肩膀。

“木叶的未来就靠你了！”

但听到了自来也的嘱托后，凯苦笑着说道：“我只是先行一步罢了，而且……他已经将踏上起跑线的方法，刻在了火影岩之上。”

听到了迈克凯的回答，自来也猛的看向平滑如镜的火影岩。刚想说毁掉它，但又颓然的摇了摇头。

面对一个刻意传播自己力量的强者，毁掉木叶这里的秘籍，有用什么用呢？

到还不如放在哪里，说不定还能多几个应对那可怕未来的天才。

“真是个疯子！”

叹息了一句后，自来也放松了下来，一屁股坐在了废墟之中。

这时，远远观看到了后半场的两位火影顾问，也带着人来到了比赛的废墟之中。

转寝小春扫了眼四周，而后看着不顾形象瘫坐的自来也，涩声的问道：“日斩呢？还有那个我爱罗究竟要做什么？”

“三代已经阵亡了，死在了大蛇丸的刺杀之下。至于那个少年……”

自来也苦笑了一下，看着同样满脸苦相的凯，回复道：“他是个疯子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682913"  chaptername="第三十二章  闪耀的流星">加入书签</a>
</div>
