    慕容羽顿时脸色大变，虽然乔灵儿只是随意的一拍，甚至连十分之一的力量都没用出来，那也不是他一个宗师能抵挡的。

    好在，他身边有金喜媛。

    金喜媛瞬间出手，将乔灵儿的攻击挡下，然后咬着牙拦在慕容羽的身前。

    乔灵儿冷哼一声，寒声道：“金喜媛师妹，你这是非要与我做对是吗？你以为你能护得住他？！”

    金喜媛咬紧嘴唇，一言不发，但态度十分明确。

    “哼！你们这是找死！”

    乔灵儿怒了：“我给你们十秒钟的时间，将天机仪交出来，否则别怪我不客气！”

    “金喜媛师妹，你可要考虑清楚了，坏了龙老的好事，坏了我们三家的大事，你负不起责任！”

    乔灵儿危险。

    金喜媛顿时脸色有些焦急，她们哪里有天机仪啊。

    他们本来就是过来，看有不有机会将人引开，然后悄悄的将慕容翎救走的。

    结果……

    所有的计划都被陈朽的一意孤行给打乱了，现在乔灵儿追着慕容羽要天机仪，让事情连一点缓和的余地都没有了。

    金喜媛忍不住，狠狠的瞪了陈朽一眼。

    乔灵儿看了一眼陈朽。

    “你护得住慕容羽，可护不住他！我就先杀了他，让你们知道，你们没资格跟我谈条件！”

    说着，乔灵儿嘴角一翘，爆发一道攻击向陈朽攻去。

    “陈朽，小心！”

    慕容羽见此，顿时一脸担心，大声的喊道。

    陈朽一脸冷漠，挥刀……

    斩！

    乔灵儿的攻击顿时被斩破，一点悬念都没有。

    乔灵儿楞了一下。

    杀一个武神后期的人而已，她自然也不会用全力，但那攻击也不是能被轻易挡住的。

    陈朽轻描淡写的一刀斩破她的攻击，让她有些惊讶。

    “倒是小瞧你了，但你依旧是蝼蚁，再接我……”

    “等等！”

    就在乔灵儿要动手的瞬间，她身后一直没说话的另一个女人，突然开口了。

    乔灵儿疑惑的看着她。

    “李耀云师妹？何事？难道你要保他？”

    乔灵儿脸色有些难看。

    李耀云闻言微微一笑：“乔灵儿师姐说的什么话，我怎么可能为了一个臭男人，而跟师姐你做对呢？他还没资格让我保他！”

    李耀云说着，已经走上前来。

    她盯着陈朽，饶有兴致的打量了一番，然后开口道：“我只是希望师姐，将这人交给我对付！他与我李家，有些矛盾。”

    她说完，乔灵儿顿时诧异。

    “他与你李家有矛盾？那好吧，那就将他交给你了！”

    “谢谢师姐。”

    李耀云说完，盯着陈朽嘴角一翘，冷冷道：“你叫陈朽？”

    “你可还记得，一个叫李明超的人？那是我的堂哥，当初你欺负了他，就已经得罪了我新国李家……现在，我要替我堂哥教训你，下辈子眼睛放亮一点，不要招惹你惹不起的存在……”

    “给我跪下吧！”

    说着，李耀云伸手向陈朽擒拿下来。

    这种伤害不高，侮辱性极强的力量大手擒拿，似乎每一个强者都很喜欢。

    李耀云自信无比。

    陈朽不过是武神而已，她轻而易举就能将陈朽擒拿镇压，然后让他跪下就跪下，让他磕头就磕头……

    李明超，虽然是她瞧不起的一个纨绔堂哥，但毕竟也是新国李家的人，是他父亲的侄子……

    陈朽欺辱了李明超，她自然要给陈朽一个深刻的教训。

    就算不打死，也得废了他！

    此时的陈朽盯着李耀云，一脸的冰冷。

    新国李家……

    李明超！

    他自然还记得，当初他陪苏秋雨、苏不悔来北方旅游，顺便帮助慕容羽，解决了慕容军，帮助他成为了慕容世家的家主……

    在来的飞机上，就有一个新国李家的李明超，耀武扬威的要他们，将头等舱让出来，否则就要赶他们下飞机。

    陈朽顺手将他教训了一顿。

    而这李耀云，居然是新国李家的人，现在要找他报仇。

    呵呵……

    陈朽眼神无比的冰寒，想起了李明超，自然就想起了秋雨、不悔，也想起了慕容翎……

    但是，他们一大群人，开开心心旅游……

    而现在……

    秋雨重伤昏迷，随时有可能香消玉殒，不悔被破千军掳走，也不知道现在是什么情况。

    慕容翎也被乔灵儿掳走，如今不知所踪，很大的可能，是已经被乔灵儿杀了！

    这种种的事情，让陈朽的杀意，早就压不住了。

    此时李耀云居然要找他报复？

    居然要将他擒拿？

    居然要他跪下？

    她的动作，彻底将陈朽内心之中的杀意点燃了。

    看着李耀云的灵元大手，向他镇压而来，陈朽深吸了一口气……

    轰隆！

    他的气息，在这一刻开始攀升，开始爆发。

    只是一瞬间，就冲破了武神的界限。

    他杀气凌然，不想再隐藏实力了！

    他要摧枯拉朽的，将李耀云、乔灵儿镇压……

    如果慕容翎真的死了……

    他会让这两人，体会到生不如死的凄惨！

    让她们……

    为慕容翎陪葬！

    轰隆隆！

    他的气息疯狂的提升，瞬间就到了王座三阶段……

    然后王座四阶段……

    王座五阶段……

    乃至是……

    半步踏天！

    “什么！”

    这样的情况，瞬间让李耀云大惊失色，惊恐的看着陈朽。

    在她眼中的蝼蚁一般的陈朽，居然瞬间气息大涨，甚至超过了她，变得无比恐怖。

    乔灵儿也瞬间愣住了……

    陈朽此时的气息，比起她来也丝毫不弱，都已经是半步踏天的境界，而且……

    还在疯涨！

    踏天一重！

    直到陈朽的气息，达到了踏天一重，才终于停下。

    他都不用出手，只是踏天一重的气息爆发，就直接将李耀云的灵元大手直接给冲散了。

    恐怖的气机锁定她……

    “你……要让我跪下？要找我报复？”

    “就凭你吗？！”

    陈朽冰冷的说道，一脸的煞气，在恐怖的踏天一重的气息衬托他，如同一个魔主。

    李耀云，一脸的惊恐，身体剧烈颤抖，被陈朽那冰冷的眼睛盯着，她感觉自己的身体都被冻结了，无比的僵硬。

    “你们今天……”

    “都得死！”

    陈朽继续冰冷道，突然抬起了手，挥手按下。

    一道恐怖的玄力大手，瞬间凝结，每一根手指都如同是天柱，是虬龙一般，五指张开，向李耀云狠狠的抓了下去。

    这种伤害不高，侮辱性极强的大手擒拿，被陈朽施展出来，却变得无比的恐怖。

    瞬间，落在了李耀云的身上。

