
　　从他们的那个位面，来到这遥远的玲琅位面，他的身边是时时刻刻都想将自己杀死而后快的二哥，这让元兴寝食难安。

　　原本他想着，被派到这里也是好事，因为这里已经离开了自己的位面，自己要是想要逃离的话，肯定很容易。

　　然而他发现他想错了，来到这里之后，不是他不想离开，而是他不敢离开了。

　　这里居然四大种族都到了，稍微一个不小心，就会遇到妖族，神族和人族，他这个妖族和魔族混血的人，在魔族地位都不怎么高，妖族更是不认他，人族和神族更不必说了，肯定是见到他就要人人喊打，他离开还不是一个死？

　　再说了，自己要是带着这魔族领地里面，可能自己的二哥还会忌惮一些，不会轻易的下杀手，毕竟这里可是有很多都是他父皇的心腹，而他的父皇最疼爱的就是他，若是老二当着这么多人对他下手，回去之后老二肯定没机会了，皇位就是老大的了。

　　可若是元兴他敢离开营地，死了也是白死，就算是老二动的手，他也可以将这件事嫁祸给其他种族。

　　因此，在这几个月的时间里，元兴是半步都不敢离开营地，就算是要离开，也要找一帮子人跟着自己。

　　之前被老二派出去当使者，他都是战战兢兢的，生怕老二一咬牙将自己杀了！

　　所幸的是，老二居然忍住了！

　　元兴看着老二那张贪婪的嘴脸，有一种想要吐的冲动。

　　说是在的，虽然他的身上有四分之三的魔族血脉，可是他自己对于魔族的认同感几乎为零，若不是自己的父亲还那么疼爱自己的话，他对魔族便是一点留恋都没有了。

　　“你们说，我们要不要找神族合作一下？”这是弘道给的建议！

　　“啥？你疯了！”元兴还没有说什么，另一边的黎章已经不愿意了。

　　“我们和神族简直就是天生的敌人，你要和他们合作，你怕不是作死吧？”黎章继续呵斥道。

　　“嘿嘿！”被呵斥的弘道，根本没有在意黎章的反应，而是看着边吃边听的元望说道：“元望兄，你以为如何？”

　　元望那张淫贱恶心的脸，有一次露出来了萎缩的笑容，他抓住旁边魔族女子的衣服擦了一下嘴，然后抬眼看了一眼好不反抗意识的女子，随后回过头来看向弘道说道：“似乎可以考虑一下，没用永远的敌人，只有永远的利益吗？”

　　“噢？哈哈哈哈，没想到人类这样的思想，元望兄也学会了？”弘道很是得意的笑道。

　　“人类最大的能力就是学习能力，可是他们那里知道，我们魔族最大的能力就是从灵魂和血液中汲取能力！”

　　“本座不知道吃了多少个人族，也不知道炼化了多少人族的灵魂，他们的记忆，智慧，全都存在本座的脑子里呢？”

　　“变态！”门缝之外的原形心里咒骂道。

　　“高，实在是高，想我们这些人，只能将那些人类灵魂的记忆消除才敢吸收，元望兄居然整个吞下去，佩服佩服！”弘道一脸崇拜的说道。

　　“嘿嘿，这你们就不懂了，将所有的记忆消除掉再吃，或者炼化，那太浪费了，一点味道都没有！”

　　“本座最喜欢的，就是在本座炼化的时候，那些还拥有只会的灵魂，在本座紫府中惨叫的声音，那在本座听来，就仿佛是天籁之音一眼悦耳动听！”元望一脸回味的看着天花板说道。

　　“好，那就这么说定了，可是，要和魔族联系，不知道派谁去比较好呢？”黎章似乎也答应了他们的说法，于是开口问道。

　　听到黎章的这句话，元望用余光朝着破旁边的门缝看了一眼，然后微不可查的冷笑了一下说道：“既然我们的联盟是我三弟促成的，那此次出使神族的任务，还是交给我三弟吧？”

　　“什么？！”元兴简直都想暴起斩杀这厮了，这不是明摆着让自己去送死吗？

　　神族要是见到他的话，不用他做任何事情，绝对是立即出手斩杀他，而他的二哥让他去出使神族，真是谁谁谁之心，谁谁谁皆知！

　　不过他不敢，他还得赶紧回到自己的寝室，等待着老二的召唤！

　　二话不说，元兴立即朝着自己的房间遁去！

　　刚刚回到房间的元兴，便接到了老二召唤的命令，万般无奈的情况下，他只能硬着头破去了！

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　“哈哈哈哈！”

　　……

　　大厅里传出一阵阵得意的狂笑声，大多都是元望的。

　　元望很是得意，他让元兴去出使魔族，这是整个魔族联盟给他的任务，他要是拒绝，那就是和整个联盟作对，甚至还会牵连另外两个部曲向他们发难，从而连累部曲，这可是不小的罪过。

　　将在外，主将可是有权利先斩后奏的，如果元兴不愿意，他甚至可以找理由斩杀元兴。

　　而只要元兴胆敢去神族出世，几乎有九成的可能性回不来，他倒是期望对方杀死元兴，可为了本次任务的顺利完成，他有不愿意元兴被杀。

　　不过能给元兴找些麻烦，他总是开心的！

　　“高，实在是高啊！元望兄，令弟口才了得，思维敏捷，让他去神族出使，简直太合适了，本座太赞成了！”弘道忍不住夸赞道。

　　而黎章则时候看着元望有些不屑，但是他不说!

　　柯伊伯带人族境地，正在和一种位面负责人开会的叶凡，突然接到一个消息，魔族要和神族联合？

　　可个消息简直就是石破天惊，登时令叶凡感受到了一股危机感。

　　神族和魔族从魔族诞生的那一天开始，便是天帝，他们中间谁也容不下谁，即便魔族已经不再神域出现，他们仍然不放弃杜宇魔族的追杀，只要在某一个位面遇见了魔族，他们神族强者必然会追杀到底！

　　可现在，他居然得到了神魔联合的消息，这个消息甚至比人族入神域还要惊人！

　　一种人族负责惹你看到此时叶凡的状态，立即有人关切的询问，可一时间叶凡不知道该如何回答这些人的问题。

　　等到也烦思考了片刻之后，才缓缓抬头道：“接下来我将带几个人前往妖族联合，大家等待着我的好消息！”

　　“另外，有件事告诉大家，神族和魔族很可能联合，请大家做好准备！”

　　“啊……”此言一出，果不出叶凡所料，现场的人果然因此而吃惊！

　　看到大家的状态，叶凡却是安危大家说道：“大家也不必太过担心，我们人族和妖族联合，整体实力微闭弱于他们，大家都下去安排吧，争取早日将本部的精锐选出来！”

　　“是！”一种负责任旋即离开！

　　这几天叶凡很忙，他正忙着将人族的联盟稳固一下，使得上下一心，共同守护地球。

　　所幸的是，此次人族联盟并没有让叶凡失望，大家还是很团结的，大多都答应挑选精锐来协助叶凡做这件事！

　　神魔联合，这对于叶凡来讲，并不是一件好事，但是也不是一件坏事，因为正是有了神魔的联合，才会督促人族这边必须和妖族联合眯着眼的话，他就胜了几句开导的言语，这些负责人必然很愿意在这个时候和妖族联合！

　　叶凡离开会议室，直奔赵岩居所，直接将这件事报告给了赵岩。M.23sk.com

　　“什么，魔族王子出使神族？他们疯了？”赵岩得知了消息之后，立即质疑道。

　　可是等到赵岩静下来的时候，他不得不承认，这种可能性很大！

　　连自己都选择和妖族合作，何况是魔族神族，他们又不是傻子！

　　“少主你看这事……”

　　“你忙你的，这件事你不用管，交给我！”赵岩打断了叶凡的合作道，在叶凡离开前，赵岩又说道：“我要离开一段时间，这个宅院不要让任何人进入!”

　　“记住，是任何人！”

　　“是！”

　　神族之所在的矮行星，整个矮行星几乎被神族强者给包裹了，上下左右，四面八方全都是魔族尊者，说实在的，当真是做到了连一只苍蝇都飞不进去！

　　当然了，在这外太空，也没有苍蝇!

　　距离神族领地数千里的一片行星带里，元兴被几名魔族强者包围着，观察这远处神族的动静，当他们看到神族的领地居然防备的如此森严的时候，元兴几乎便放弃了出使的想法。

　　他元兴也不过就是一个魔族尊者，要是比赛灵魂的话，他可能会和同龄人打一架，可是神族无论是肉体还是灵魂，都绝佳，这让他怎么办？

　　况且对方人数众多，就算是一人一口口水，也将自己淹死了，这可咋办呢？

　　“少主，这本身就是二皇子殿下给你安排的陷阱，不管你去或者是不去，二皇子都有理由问罪于你，到时候……”

　　“被说了，对于老二的伎俩我焉能不知，可是出门的时候父亲专门叮嘱我，一定要听老二的话，不可任性造次！”

　　“可你们也看到了，这几个月我战战兢兢的，不敢有丝毫的冒犯，可他仍然不依不饶，你们让我怎么办？”元兴哭丧着一张脸说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1614章 出使神族！免费阅读。https://xs.23sk.com 