    沈千伊没言语，管中天说完了话，也没再开口，两人盯着棋盘，黑子围了白子一大片，眼看沈千伊便要全军覆灭，可她却将手中的一子狠狠的敲在了棋盘上。

    随后起身，对管中天俯身一礼，轻言，“今夜，千伊谢谢先生的坦言！天色将亮先生也好好休息！只是临走，千伊却有一句心里话要告诉先生，我与王爷的身边，真正的人才并不多，所以还请先生三思。”

    管中天没有看她，双眼放在棋盘上，就算是沈千伊离开，他亦没有起身，看着棋般，脸上却是震惊一大片。

    他的棋艺自认东秦无人可极！

    而今夜沈千伊可以与他下一盘，下了一夜已让他震惊，却不想这最后一子……

    明明是胜券在握，可这一子落下后，白子全数起死回生，黑子陷入了死局，虽说那一子算是舍身取义，可，当真是够果断！

    毕竟这世上，又有几人，能舍自己而就其它！

    管中天的心，瞬间颤了几颤，再想到她走之前的话，那明明早应该过了的激情，瞬间重回身体，似乎，似乎又如二十岁一般，心间允满了报复！

    ******

    沈千伊离开庐山学院，看着那颗明亮的启明星，竟是去了摄政王府。

    心下却在盘璇着几个问题。

    管中天说司徒敬回来娶妻的时候，一脸郁色，那个时候他应该是一个情窦初开的年级，娶媳妇该是人生最大的喜事，为何会不高兴？

    之后他将所有的女人杀了，又离开了东秦还行踪成迷，那这些年他又在哪里？

    当日上都城为太后祝寿之后，在德福楼中，摄政王妃说，他明确的告诉了穆渊，东秦不会出兵，是不是说，其实那个时候他在大越？

    那他窝在大越又是为了何事？

    眉头蓦的一紧，想到生小宝的前夕，他将自己困在屋内，更想一把火烧死，那个时候他说什么，他说他带走母亲自然要对自己进行一下安排？

    嗯，问题就在这里，他当年为何要带走母亲？

    管中天说他带了一位美貌女子回来，说是他的王妃，细想一下，白雅萱对于他想一统的大局来说，并没有什么影响啊！

    他又何必大废周章的将母亲改头换面，还要抹去她的记忆，更是给了她十年幸福又快乐的生活？

    看来，这中间还有她所不知道的东西。

    沈千伊加紧了脚步奔向摄政王府。

    对她来说，这里来的次数多了，进出之间倒也不很难了！

    看着床上脸上并无血色的女子，看着她肩膀渗出血迹的绷带，沈千伊的眉头轻轻的锁了一下，伸手，轻探在她的腕上。

    只不过，才一碰上，床上的女子便睁开了眼睛。

    “伊儿？”

    白雅萱一动，瞬间扯到了肩膀，另她不自觉的轻呼一声。

    沈千伊伸手扶住了她，不是很理解地道，“处理这个伤，对你来说应该不是难事，怎么反而这般的重了……”

    白雅萱却是一笑而过，问道，“你怎么来了？”

    “来看看你……”

    “我挺好的。伊儿，你恨娘吗？”

    沈千伊摇头，“没有，你别乱想，好好养伤，再说，你难道就不想回去看看外婆？”

    说完这句，沈千伊恨不得咬下自己的舌头，当真是哪壶不开提哪壶啊。

    果然，白雅萱的神色暗淡下来。

    “我有何脸面去面对你外婆……若非是我，若非是我看错了人，又怎么会连累了……咳咳咳……”

    情绪过于激动，猛的咳了起来，牵扯到她肩上的伤口，再次裂开，绷带上的红色，越发的深了。

    沈千伊上前按住她，“又何必这般嘴硬，真如你所说的没脸，那年过年，又怎么会去看望外婆再去看我？”

    白雅萱面色一僵，脸上带起了一丝红润，自然，这一抹红是被人拆穿后臊的。

    沈千伊自然的解开她肩上的绷带，只是看看那伤口，眉头揪了起来，“这伤口是怎么回事？”

    “伊儿，别问了好吗？”白雅萱带着一丝祈求的证据，看着沈千伊轻轻的开口。

    即便是她不说，沈千伊也知道，随后不赞同的摇了摇头，“何必做贱自己，让自己遭罪。”

    “伊儿，你，你快去趁着这个功夫，将小宝带走吧……”

    “别傻了，你当他是死的啊，可以让我进来，不见得能让我带着人离开。”

    沈千伊一面说，一面给她的伤口上上了药，又重新包扎，“别碰水，按时吃药。”

    这一刻，白雅萱的心都要碎了，可又觉得是那样的温暖，女儿不恨她啊，虽说面色不好看，可，她就是知道，女儿不恨她。

    是啊，沈千伊如何能恨得起她来？

    “母亲，你给我讲讲这十年，王爷是如何对你的吧。”

    虽说这样子是在撕白雅萱的伤口，可但但那日如意的话，却并不能让她了解太多。

    白雅萱的脸色有些暗然，看着沈千伊，“是有什么想不通？”

    知女莫若母，即便分开十五年，可白雅萱一下子便猜了出来。

    沈千伊点头，毕竟这身子还是她的亲女儿啊。

    白雅萱想了想，拉着沈千伊一齐靠在了床头上，“我想想从哪开始……”

    ……

    待到白雅萱说完，已是双眼红肿，如果说问她，这一生的两个男人，她到底爱谁，她已是不知，可脑子里浮现的，却是司徒敬的脸。

    她知道，年少的时光给了沈青禹，却换了一份对爱情的背叛，而后来的时光，她给了司徒敬，这中间他虽没有背叛于她，可却另她对生活失了所有的信心。

    若非还有一个如意在身边，她想或许与他鱼死网破，或许杀回上都城与他们鱼死网破吧。

    沈千伊拿了帕子给她，只是心下却不住的思忖着，这事还真是透着各种不寻常啊。

    他司徒敬是个人又不是神，怎能料到几十年之后的事。

    所以，对于当年他带走白雅萱的动机，还真是想不通了。

    你说就算他料想了很多事，拿着白雅萱为着这以后，当个人质什么的用一下，可是，他有必要将她当媳妇吗？

    更不要说还让白雅萱为他生下了一个女儿？

    还为她纺织了一个十分美丽的爱情故事，难道这中间，她又漏掉了什么呢？

