    有机会说萧清羽的坏话，宋淮月是绝对不遗余力的。

    她故意将萧清羽说得各种不堪，缠着五皇子不放，导致五皇子对雅柔郡主这个未婚妻不屑一顾……总之，萧清羽就是个爱慕虚荣的女人，用下作的方法勾引了五皇子。

    就连身为妹妹的萧云瑶，也站出来作证：“我这姐姐虽然是御兽师，但品级太低，只会驭使一些低级凶兽。而且人品不堪，连父亲都敢辱骂……”

    “原来如此。”百里嫣然淡淡说道，越发厌恶萧清羽了。

    她绝对不容许喜欢的人被一个卑劣的丑女抢走！

    众人受伤，丹药又被九幽魔君搜刮走了，无法恢复，说了一会儿话，渐渐睡着了。

    百里嫣然靠在一棵树后，身下是柔软的地毯，这是一个千金贡献出来讨好她的。她眼神飘忽，不时落在不远处萧清羽和楚怀殇身上，手指攥得紧紧的。

    萧清羽蜷缩在楚怀殇旁边，他正细心地给她盖上一层薄毯，这样的温柔，是百里嫣然以前从来不曾见过的。

    她认识楚怀殇五年了，他在天元国当质子的时候，若非她一直照顾，他只怕早就被人暗杀了。若非有她从中周旋，他能顺利回国吗？

    可楚怀殇一回国就了无音讯，原来是有了新欢！

    眼中闪过一抹杀机，百里嫣然绝对不允许自己输给一个丑女人。

    视线落在被缚的九幽魔君身上，她心头一动，一缕灵力卷着一颗丹药，送入了他嘴里。

    “九幽魔君，你想死还是想活？”她传音问道。

    躺在地上几乎奄奄一息的九幽魔君听见了她的传音，嘴里还多了一颗四品疗伤丹，顿觉大喜，难道这女人打算放他一码？

    “要我放你一条命，可以！只要你帮我做一件事……”

    翌日。

    众人陆续醒来，天已经亮了。

    正准备吃点东西就继续出发，忽然有人惊呼起来：“不好，九幽魔君呢？”

    众人大惊，只见九幽魔君原本的位置，只留下一团割断的绳索，成了残废的九幽魔君竟然不见了。

    百里嫣然站了起来，绝美的脸上带着怒意和怀疑：“是谁？谁把九幽魔君放走了？站出来！”

    楚云陌立即惶恐道：“圣女，我们巴不得九幽魔君早点死，怎么可能放走他呢，定然是他身上藏了匕首，晚上趁我们都睡着了，偷偷逃走的。”

    其余人也附和，他们受尽了九幽魔君的折磨，怎么可能去放他，当然是逃走了！

    “既然如此，必须尽快将他抓回来，不然他养好伤肯定会来报复的。”

    百里嫣然冷冷道：“九幽魔君受伤了逃不远，肯定还在附近，大家分头搜索，一定要找到他。若是谁割了他的头来见，本圣女这颗灵珠就送给他！”

    一颗通体晶莹的水蓝色珠子，出现在她手中，散发着浓郁的灵气，看得众人心都要跳出来了。

    天啊，竟然是灵珠！

    这是比灵石还要贵重百倍的宝物，只有最大的灵石矿，才有可能蕴生出灵珠这种罕见的至宝。

    一颗灵珠顶得上一百块极品灵石蕴含的灵气，偏偏苍南国不产灵石，他们平时连一块下品灵石都罕见，更不要说灵珠这种稀世珍宝了。

    众人立马心动，连早饭都顾不得吃，纷纷散开，去寻找逃走的九幽魔君。

    反正他已经残废了，他们不用再怕他。

    等众人离开，百里嫣然才缓步走了过来，优雅娉婷，风姿卓绝，只是脸上带着一丝淡淡的烦忧：“五皇子，你觉得九幽魔君是自己逃的，还是被人放走的？”

    “圣女觉得呢？”楚怀殇不答反问。

    以前在天元国，他是受了百里嫣然一些照顾，但并不是他要求，而是她主动凑上来的。他也指点了一些修炼心得给她，更帮了她一次大忙，让她顺利突破到七品。

    他并不欠她什么，只是基于认识，不理她不太好。

    现在清羽在身边，他一定要注意影响！

    百里嫣然扫了萧清羽一眼，那丑陋的样子，更让她觉得厌恶，索性走到楚怀殇另一侧，才道：“我怀疑……是有人偷偷放了他。”

    “哦？圣女怎么会如此想？”苏墨尘有些惊讶。

    “你们想想，那魔头已经残废，还被捆着，若是没人相救，他如何挣脱绳索的？之前我检查过，他身上没有匕首这些，现在绳索却被割断了，定然有人暗中放了他。”百里嫣然笃定道。

    苏墨尘皱起了眉头：“既然如此，那圣女之前怎么不提醒大家？”

    百里嫣然道：“我是不想引起猜忌，只要抓到九幽魔君，自然就清楚了。”

    就在这时，一个悦耳的声音忽然道：“我也觉得，九幽魔君是被人放走的。”

    众人转头，看着萧清羽，却见她明眸皓齿，眸光潋滟，连脸上的疤痕也没那么引人注意了。

    “大家都恨不得九幽魔君死，可一夜之间，他却神不知鬼不觉地消失了，如果我们中间没有内贼，给他丹药疗伤，还助他逃走，怎么可能不被发现？”萧清羽正色说道。

    “不错，清羽说得有道理。”楚怀殇立即点头。

    “而且这内贼一定修为颇高，胆子才大，而且还有不可告人的目的，所以才会放走九幽魔君。却不知，自己的一举一动早就被人盯在眼中了。”

    百里嫣然惊得脱口而出：“你说什么？是谁！”

    萧清羽目光落在她略带惊慌的脸上，淡淡道：“怎么圣女如此紧张呢？我又不是在说你，要是有证据，我早揪出这该死的内贼了。”

    这才知道被这丑女摆了一道，百里嫣然恨意陡升，却不得不故作平静道：“谁紧张了，本圣女不过是想尽快抓到九幽魔君而已，哼！”

    这女人，该死，她更不会放过她了。

    心中有鬼，百里嫣然不敢再待在萧清羽身旁，借口去搜寻九幽魔君，也很快离开了。

    看着她消失在视线内，萧清羽若有所思。

    其实昨晚，她亲眼看到九幽魔君逃走的，而帮他的人，就是百里嫣然。

    虽然她听觉比不上武道灵通的强者，但精神力却异常强大，何况身旁还有楚怀殇。昨晚百里嫣然的举动，他们早就发现了，这女人既然视九幽魔君为仇人，为何伤了他又放走？

    萧清羽很好奇。

    这种贼喊捉贼的戏，她最喜欢看了！

