    第446章靠学习不小心虐了福气包继姐

    洛水几人来到柜台前，一排木柜罗列，柜子上层是透明玻璃，里面放着各种吃穿用的物品。

    靠墙处一个个大货架，上面一些较大的物品井井有序的摆放着。

    洛瑾被洛城抱得高高的，看到整齐摆放、花花绿绿的东西，眼睛不觉睁大，满脸好奇，像打开了新世界的大门。

    他从来没出过村子，显然这是第一次。

    洛水是第二次来，之前来这里转过，这次就没有第一次那么好奇了。

    “想要什么你就说，姐给你买！”她拍了拍还没发育的胸脯说道。

    洛瑾立刻指着一个圆滚滚的东西，软软道：“要那个。”

    洛水一看他指的是西瓜，“你知道那个是什么吗？”

    洛瑾小脸一懵，“……不知道。”

    洛水咯咯笑出声，捏了捏弟弟的鼻子，“那是西瓜，甜滋滋的。”

    她也还没吃过西瓜，只在书里看到过。

    小孩子最喜欢甜甜的东西，一听是甜的，洛瑾眼睛一亮，拉了拉洛水的衣服，可怜兮兮地撒娇，“要！”

    洛水也有些想吃，用他同款表情看着洛城。

    洛城根本招架不住姐弟俩萌萌的眼神，立刻道：“买。“

    柜台前的售货员本来看他们一副土老帽的样子，根本懒得搭理，听见他们想买西瓜，神色狠狠一喜。

    这批西瓜就是大坑，采购部是采购的很干脆，可大大低估了这里的消费水平，一连好几天卖出去的数一只手都能掰出来，再这样下去就赔死了。

    商店主管已经急的快秃顶了，搞了个买一送一的活动，但还剩了这么多。

    “西瓜买一送一啊，买不了吃亏，买不了上当，不甜你来找我，我给你换。”售货员压抑着激动说道。

    对这样热情的销售员，洛水很惊讶，上次她来的时候，这人可是一副鼻孔对人脸的高傲脸啊。

    洛水看着这样的售货员感觉惊悚，不说倒不觉得，说了后就有种买了就吃亏、买了就上当的感觉。

    售货员看到洛水三人，察觉到自己不被信任，心里那叫一个委屈。

    这一波她可真没坑人！

    害，这年头说真话都没人信了。

    实在无法，售货员拿起一个西瓜磕在柜角，只听‘嚓’一声，瓜碎了，绿皮红瓤看着特别诱人。

    “呶，你瞅瞅，哪里有问题？姐是坑人的人吗？姐给你挑的还能有错？”售货员神情认真地说道。

    洛水没说话，被她一句‘姐’震得头发懵。

    她震惊眼前的售货员，‘姐’是认真的吗？恕她眼拙，以为是阿姨。

    “买了！”洛水直接把钱给她说道。

    售货员只当自己的劝说有用了，脸上笑成花，“好好，姐给你找两个大的。”

    洛水：“……”

    避不开这个姐了！！

    对上售货员那张真不显年轻的脸，洛水实在害怕再听到她那句‘姐’，担心自己控制不住怼人，一拿到西瓜，立刻离开了商店。

    这个姐太可怕了，以后不来了，谢谢！！

    洛城自是看出了她的不自在，接过她手里的篮子，单手抱着洛瑾，三人出了商店。

    (本章完)

