    孙凌云显然没想到郑义会使用瞬间移动这样的技能，没有防备之下直接被两条元素蛇击飞，还没等重新掌握平衡，两条元素蛇直接将其盘旋起来且越裹越紧。

    郑义操控着两条属性蛇，发现元素拟化成蛇形态，虽然威势上略显不足，但是灵活性却是更加出众，攻击方面也不在以龙爪撕咬扫尾为主，灵活的缠绕更加让人不易防备。

    两条元素蛇互相配合，几乎让孙凌云失去了呼吸，郑义忽然感到身后传来一丝杀气，无奈之下赶忙向前翻滚，下一秒一柄寒光闪闪的匕首就出现在了原来位置，出现的人也并不陌生，竟然是尹天正最信任的手下杀手职业‘隐’。

    郑义躲闪间两条属性蛇没人控制，让孙凌云找到机会挣脱了一些，手中修罗之刃刺在属性蛇上，将蛇身一砍为二，郑义在想操控时已经有些来不及，只能双手握拳将两条属性蛇引爆。

    孙凌云被爆炸掀飞，身上麒麟战甲虽然防御很高，但依然被炸的很狼狈，额头处也留下了鲜血，身上铠甲更是多了几道裂痕。

    孙凌云倒地久久没能爬起，隐却是接过了攻击的重任，一次次突刺进攻比孙凌云少了许多威力，却是多了几分刁钻狠辣，隐的攻击速度很快，没有使用任何技能，每一招都是实用的杀人技巧。

    这是郑义第二次看到隐出手，第一次还要追溯到第一届擂台赛的对战，现实中隐的杀伤力明显要比在游戏中强许多，毕竟要害攻击的致命率更高了。

    郑义躲闪了几次，渐渐掌握了隐的进攻节奏，虽然躲闪就耗费了郑义大量的注意力，但好在现在施法更加方便，火球、冰刃、水弹等基础魔法攻击几乎是抬手就可以丢出，有了反击的机会，隐的进攻节奏也逐渐被打乱，终于在暗灵珠突然发难使隐的双眼暂时失明，郑义快速使用两系魔法魔法属性球融合，直接击打在隐的胸口，剧烈的爆炸直接将其轰飞，倒地之后的隐口吐鲜血进入了重伤状态。

    还不等郑义追击，孙凌云挥出几刀，黑色刀气朝着郑义飞来，郑义招出两道土墙抵挡，自己则飞身越向其它方向。

    “所有兵力全都向十层聚集，大厦空间锁定系统开启。”孙凌云拖着沉重的身子下达了指令。

    刚刚郑义使用了瞬间移动招数，让孙凌云瞬间明白他是怎么跑到了大厦顶层，不过之前他没有利用瞬间移动逃跑，现在则没有机会逃跑了，大厦启动了空间锁定系统后，整座圣域集团的外墙体都会隔绝任何传送类技能，乃是圣域集团核心科技，利用黑晶的力量建造而成。

    开启此项功能对黑晶的能量消耗很大，但是为了彻底的将郑义灭杀在这里，孙凌云已经准备不惜代价了。

    订婚宴的宾客们已经从后门慌乱的撤离，重型机器人和机器猎犬又出现了十多只，警卫则全都拿着能量光盾护在外围，月盈星痕和隐也都守在另外两侧角落，虽然战斗能力大幅下降，却丝毫没有退却的意思。

    “你很厉害，但是你再厉害又能怎样，体力早晚有耗尽的时候，你能敌得过我的机器大军么？”孙凌云脸上的鲜血更为其增添了几分狰狞。

    “我想走的话，你们拦不住我。”

    郑义早已经将空间戒指充能完毕，直接朝着上层方向瞬移而去，再出现时已经在20层的位置，20层属于圣域大厦研发人员所在，每向上一层则研发人员的水平和层次越高。

    还好20层虽然处于警戒之中，但是却没有机器大军存在，警卫巡逻也被郑义轻松躲过，值得夸赞的是那些研究人员，外面警报大作如此紧张，那些人依旧在工作室里忙着自己的事情，宛如工作机器一般。

    “给我调取各层监控，快速找出郑义位置，他离不开大厦。”孙凌云下令道

    孙凌云对空间封锁系统很有信心，整个圣域大厦外围墙体都经过特殊合金加固过，不但能够抵挡高强度的爆炸，更能有利于整座大厦的能量传导，黑晶作为圣域集团主要研发科技，对于空间的锁定更是强力，郑义就算四处逃窜，也只能在大厦内部活动。

    郑义经过摸索来到了大厦边缘，再次尝试使用瞬间移动向外界逃离时，也终于感受到了空间被锁定，然而就在这短短的一瞬间，郑义的行踪再次暴露，警卫们也快速向着20层聚集。

    郑义心中一横，干脆不在逃脱，本想进入研发室将每层的电脑都给损坏，但看到那些人也不过是普通人，郑义还是没有痛下杀手。

    为了节省自己的力量，郑义不敢继续胡乱使用瞬间移动，毕竟每次使用对自己的消耗还是很大的，若是将自己的力量耗尽，到时候还真是会成为瓮中之鳖。

    郑义采用步梯向上攀爬，所过之处将监控全部毁坏，既然不想殃及无辜，干脆跑到存放货物的地方一把火全都烧了算了。

    孙凌云也并不傻，最终在郑义跑到50层时，上下两边机器大军一起压了过来，郑义刚想再次使用瞬间移动，却发现可移动范围内都已经被兵力占满，若是一个不小心恐怕会直接移动到兵堆里，到时候瞬间移动技能进入充能冷却，自己就算使用时间暂停也跑不出去多远，无奈之下只得再次陷入苦战。

    此时楼体内的音响一起发出孙凌云戏谑的声音：“跑啊！我看你能跑到哪里去，今天就是你葬身之日。”

    机器大军数量越来越多，宛如铜墙铁壁一般，原本还算宽敞的通道竟被围的水泄不通，郑义使用各系元素攻击防守，已经开始出现疲态，本想着在体力耗尽前用出些高强度技能杀出一条路，但却碍于周围元素不足，根本无法支持大型魔法，郑义也是巧妇难为无米之炊。

    “表哥，有没有兴趣在这里创造一个虚无界？”暗灵珠忽然提议道

    郑义闻言刚想斥责暗灵珠捣乱，转念一想忽然觉得这招可行，虚无界不也是空间被锁定，与现在的环境相同，只不过圣域大厦内的时间没有停止而已。

    “好，让他们也尝尝黑暗的滋味。”

