    机缘秘境是一座古朴的小殿，楚玄没有激活机缘秘境，随手将小殿放在院子的一角。

    哪怕没有激活，也能吸引大气运者而来吧？

    楚玄充满期待。

    “你宅了一年又一天，奖励帝玄丹一箱。”

    不出意料，在第二天，帝境的修炼丹药来了。

    帝玄丹，既是可以用来突破帝境的丹药，又是帝境修炼的丹药。

    系统出品，都是绝品。

    突破帝境之后，楚玄的小日子过得愈发惬意了。

    枯燥是不存在的。

    感受着实力一天比一天强，心里只要高兴，不会有枯燥。

    楚玄让张魁来了一趟，带着一份帝境之力给楚芸。

    张魁已经突破合境了。

    不过除非楚玄愿意提供资源，否则他这辈子，也就停留在合境了。

    能否突破到合境三重都未知数呢。

    可培养性不高，楚玄没有浪费资源的想法。

    合境，作为跑腿，暂时是够了。

    楚芸的炼丹天赋出乎楚玄的意料，如此短时间内，楚芸已经开始炼制灵丹了。

    失败率是高了一点，可她学习炼丹才多长时间。

    楚芸已经突破到了玄境六重，得益于她自己炼制的丹药。

    楚玄将几份灵丹，以及另外一篇炼丹术，通过张魁转交给了楚芸。

    并且，让张魁提供炼丹所需的灵药。

    毕竟是邪教第一副教主，资源是不缺的。

    在教主卢望重创未愈的情况下，张魁已经掌控了秦国的邪教，突破合境之后，更是邪教最强者。

    楚玄从张魁口中得知，凡是突破合境的邪修，都必须去邪王庭效命，未得允许，不得离开邪王庭境内。

    目的是为了凝聚强者，应对威胁。

    楚玄直接封闭了张魁的合境气息，并且有匿形符在，他不去邪王庭，谁也发现不了他。

    突破到帝境之后，楚玄已经不把邪王庭视为威胁了。

    楚芸获得了新的炼丹术，以及更多的炼丹资源。

    甚至包括几份，质量非常之高的灵丹用以研究观摩，她越发相信，自己是得到了前辈高人的看重。

    如今正在考验自己呢。

    她很高兴，全副身心都投入到了学习炼丹当中。

    邪王庭。

    距离昆武勇闯邪王宫已经过去了一个月。

    邪王为此事震怒，派人调查昆武闯邪王宫的动机，是否受人指使。

    想要打他邪王脸的人，并非不存在的。

    一个月的调查，并没有查到有任何幕后指使的存在。

    所有的迹象都显示，昆武突然脑子抽了，竟然要来闯邪王宫。

    最终得出的结论，是昆武寿元将近，脑子犯糊涂，想要出名了，因此来闯邪王宫。

    昆武确实出名了。

    不但邪修圈子里，知道了这么一号狠人，临死之前闯一闯，素来被称为邪修圣地，不可挑衅的邪王宫。

    就连其它大势力，乃至整个南州修炼界，都知道了这么一号勇闯邪王宫的狠人。

    邪王宫坍塌的建筑与宫门已重建，守卫也替换了。

    一如往常，两名虚境的守卫在站岗。

    没有人会认为，还有第二个昆武来闯邪王宫。

    不怕死的人，终究是少数的。

    守卫也没有特别警惕，哪怕有人在邪王宫前走过，也不在意。

    毕竟，从宫门前经过是很正常的事情，无数邪修都会来转一转，看看邪修的圣地。

    一名拄着拐杖的老头，向着邪王宫而来。

    守卫看了一眼，就移开了目光，没有在意。

    老头来到宫门前，毫无征兆的就出手了。

    轰隆！

    宫门坍塌了。

    守卫猝不及防，都没来得及丝毫防御，直接陨落。

    虚境巅峰的实力展露无疑

    老头一击轰塌宫门后，身形冲向了邪王宫里面

    同时吼声响起，无数邪修都震惊了。

    “老夫樊开，今天闯一闯邪修的圣地，领略领略邪王宫的风景！”

    众邪修：“！！！”

    这是疯了吧。

    “老夫樊开，是这数千年来，第二个闯邪王宫的邪修，死而无憾，哈哈哈！”

    樊开冲入了邪王宫里面。

    “混账！”

    有合境强者出手。

    不过，自从上次昆武以天雷闪，杀了几名合境守卫之后，出手的合境守卫，显得畏手畏脚，随时准备逃离的样子。

    只是在拖延时间，等待真境强者前来。

    正因为如此，樊开勇往直前，一路前行摧毁了好几栋建筑。

    “死来！”

    真境强者出手了。

    “哈哈哈，连邪王宫都不敢闯的邪修，算什么邪修，算什么桀骜不驯，老夫平生就服昆武兄的勇气！”

    樊开大笑着，直接冲向真境强者。

    嘭！

    自爆了，不给对方擒拿的机会。

    一众邪修都沉默了。

    其中不少老态龙钟，寿元无多的邪修，沉寂的心躁动了起来，仿佛一下子年轻了，充满了活力与热血。

    邪王气疯了。

    他是历代邪王中，唯一一个被人打了一次又一次脸的。

    结果，继樊开之后，又有人来闯邪王宫了。

    倒塌的宫门与建筑，都还没有修复完毕，又有寿元无多者来闯邪王宫了。

    三个老态龙钟的邪修冲向邪王宫。

    “我鬼山三友，今天也闯一闯邪王宫，死也无憾了！”

    “哈哈，都说邪王宫威严不可挑衅，既是邪修的圣地，也是邪修的霸主，今天我鬼山三友，前来领教！”

    众邪修哗然。

    “竟然是鬼山三友？”

    “他们怎么也来闯邪王宫了，不想活了吗？”

    “你不知道吧，鬼山三友寿元无多了，突破无望！”

    一众邪修议论纷纷。

    其中，好些个老态龙钟，快要挂的邪修，满面涨红，非常激动，一副热血激昂的样子。

    看得其他邪修心惊胆战。

    这些老家伙都疯了吧？

    不会也去闯邪王宫吧？

    鬼山三友，都是合境三重的武者，不过一直卡在三重无法突破，寿元将近了。

    轰隆！

    邪王宫的建筑崩塌，烟尘滚滚。

    接二连三受到挑衅的邪王宫，在邪修心中的威严，开始了下降，不再如此敬畏了。

    不少人纷纷跟在鬼山三友后面看热闹。

    “鬼山三友，放肆！”

    邪王宫的守卫气疯了。

    一个个都跑来挑衅，是觉得邪王宫的守卫，都是垃圾嘛？

    “死来！”

    一名合境九重的守卫长出手。

    轰隆！

    鬼山三友直接自爆了。

    那位守卫长猝不及防，直接就被鬼山三友重创了，他都懵了，一上来就直接自爆？

    疯了吧！

    此后半月，时不时有邪修来闯一闯邪王宫。

    勇闯邪王宫，都成了邪修圈里的潮流了，似乎不闯一闯邪王宫，都不好意思说自己是邪修似的。

