    面对隔海相望的殖民地，如何长久的保持控制和影响力，避免其离心力越来越强最终爆发叛乱和对独立的无限渴望，始终是旧世界宗主国们需要面对的一大难题。

    因为远离本土，因此任何试图增加对其控制力的行为都要付出巨大的成本，而且很容易让原本的财富变成巨大的累赘。

    这方面帝国和克洛维分别走了两个极端…作为控制殖民地范围最大的宗主国，帝国的管理方式简单粗暴——镇压。

    不允许殖民地拥有武装力量，不允许其拥有过多的自治权，设立殖民地总督和御前大臣，大舰队巡视海上，数以千计的帝国大军随时准备登陆，暴打一切不服。

    这套模式见效明显，副作用也同样明显——成本巨大，并且让殖民地离心离德，一有机会就拼命争取自治的机会，却又没有自保的力量；侧面推动了兽奴暴乱和自由邦联的成立。

    而实力偏弱的克洛维则使用的是另一种套路：收买上层，利益绑定，高度自治；悬挂了几十年独角兽王旗的白鲸港，到了快丢的时候才有了第一任总督，还是荣誉的。

    和帝国完全相反的做法让克洛维收获了不少好处：极低的维持与开发成本，收益最大化，并且几乎不用承担任何责任。

    至于坏处…没有本土支持导致开发进度缓慢，速度和效率都比帝国落后，殖民地议会形成利益集团，与底层高度割裂，贫富差距巨大，哪怕作为原材料供应地效率都低得吓人。

    由于白鲸港地理位置极其优越，效率再低基数也高的吓人，所以这些问题还不是很明显；看看隔壁灰雪镇那才是真的惨，和被流放的弃民也没什么两样了。

    两种方式各有利弊，但实际上想要彰显政权的存在感，还有另一种方式，一种十分传统，但屡试不爽的方式……

    “轰——轰——轰——轰——……”

    震耳欲聋的礼炮声划破长空，换上了崭新步枪和冬装的军团线列兵伴随着围观群众的欢呼，整齐划一的从刚刚平整过的道路中央走过。

    一场无比盛大的剪彩仪式，正在白鲸港城外隆重开幕。

    为了安置尊贵的索菲娅·弗朗茨总督千里迢迢从本土送来的“新年礼物”，着实让军团上下既激动，又难办。

    激动这座工厂立竿见影的解决了后期问题，但却又不知道该怎么安置这些珍贵的机器设备，工人还有机械师们。

    毕竟这可是能装满一整辆蒸汽列车的物资，摔了碰了发潮了…损失不可想象。

    最好的选择当然是立刻将它们送进厂房，立刻组建和铺设生产线；但这同样不是个小工程，眼下已经是十二月的严冬…天知道会不会出什么问题。

    于是卡尔·贝恩小心翼翼的前去询问负责人埃里希，想要把整个军工厂盖起来需要多长时间，对方给了个能让他心跳停止的答案。

    一个星期！

    不是一个季度，不是一个月，而是一个星期——七个工作日，他们就能把拆掉运来的军工厂，再在白鲸港恢复原状！

    再三确认对方不是在和自己开玩笑之后，捂着胸口的参谋长一脸心绞痛表情的找到了安森，把对方的话原模原样的重复了一遍。

    然后安森也想到了一个十分大胆的计划：既然对方这么效率，那干脆就一遍铺生产线，一边盖厂房，争取月底前建起整个军工厂！

    为了这个夸张到超乎想象的目标，风暴军团集体出动，同时动员了还在受训的一万多名“射击军战士”，在城外一片荒地上建造这座意义非凡的军工厂。

    这么庞大的声势，当然不可能躲得过白鲸港议会的注意力，况且安森也没想过要躲…他直接在议会内宣布成立一个工程统筹，组织各个委员会为项目提供充足钢材，木料，砖石等等各种建筑材料，规划施工人员的临时住所，食物和燃料保障，卫生管理。

    于此同时，得到消息的莱茵哈德也非常自觉的宣布暂缓银行工程，向军团提供了一笔临时低息贷款，方便工厂施工期间支付各种材料，人工和杂项开支。

    于是在文明社会的高效协作，资源调集和统筹管理配合下，一座象征着绝对暴力的工业结晶，在蛮荒的新世界荒原上拔地而起。

    只用了十二天的时间。

    当《白鲸港好人报》把它正式落成的消息传播出去的那个清晨，整个殖民地都沸腾了。

    热闹非凡的剪彩现场，前来围观的群众无论贫富贵贱，全都是一副瞠目结舌，整个人恍若梦中的模样。

    在最开始听到这件事的时候，他们只是耸耸肩，当他们听说工厂落成的时候，他们感到十分的震惊，但当亲眼看到的那一刻，他们……

    害怕了。

    事实证明，听闻一个传说和亲眼看到家门口突然多出一座军工厂，效果绝对是天差地别。

    在看到这座巨大的，喷吐黑烟，生产步枪和大炮的军工厂瞬间，他们的脑海中立刻浮现出了相同的内容：本土不仅能千里迢迢送来一支舰队，一支陆军，还能把生产军火的军工厂搬到殖民地，原地重新建起来。

    而且只用十二天！

    惊人的奇观带来的直接作用，就是让殖民地民众首次感觉到，本土和自己的关系是那样的紧密，双方的距离或许也并不像自己想象的那么遥远——对王室的忠诚可谓直线上升。

    作为被王室委派到殖民地的财政大臣，埃克斯爵士当然没有缺席能大大提升自己存在感的仪式…不仅亲自主持了剪彩仪式，更是主动为军工厂背书，将它比喻为“本土绝不会抛弃殖民地一草一木”的象征。

    对此另一位主持安森·巴赫不予置评，他只希望埃克斯爵士再多说点儿，这样等帝国反扑的那天，更方便自己把他拽出来祭旗，让殖民地上上下下泄愤。

    随着军工厂建成，之前军团改革和射击军的训练也终于可以开始步入正轨；三千支利奥波德步枪和二十门崭新的六磅步兵炮，已经全部投入列装。

    说起来这次工厂的搬运模式非常讨巧…为了尽可能节省空间，几乎省掉了所有殖民地能够自行完成的部分，只装载了最关键的零件和设备——包括库存。

    以火炮举例，炮车没有了，各种附加零件也全都无了，整个六磅炮只剩下一根要黝黑细长，光秃秃的炮身，其余什么也不剩。

    但安森没有任何想要吐槽的想法，恰恰相反，这让他对威廉·戈特弗里德这个人更加好奇了。

    因为按照埃里希的说法，他们之所以能够将整个工厂打包运到白鲸港，再用一周时间就重建完成，全部都归功于这位技术顾问…以及他的“列车工厂等式”。

    假如他那套理论是真的，那么所产生的意义可就不仅仅是搬运一座工厂那么简单，而是全新的，更加高效的后勤体系。

    战争的最终结果或许不取决于后勤，但优秀的后勤能够让战争中的一方获得更高的主动权，更多选择的机会，也更不容易被敌人看穿自己的战略目标。

    能轻而易举的搬迁一座工厂，那么能不能将一支军队也按照相同的办法，从一个地点移动到另一个地点呢？

    答案显而易见。

    并且这还仅仅是他在“数学”方面的才华，按照索菲娅的说法，这位“技术顾问”还相当善于发明创造，并且精通“古代符文学”。

    一个精通古代符文学，而且被审判所追杀的前圣艾萨克学院副教授，嗯……

    安森已经迫不及待想和他见见面，交流关于某些“古老知识”的学习心得了。

    …………………

    白鲸港，码头。

    在经过一个多月的航行后，破破烂烂的流浪者号殖民商船终于抵达了它的目的地，收帆落锚。

    一身泛白的学士服，戴着软帽的威廉·戈特弗里德提着单薄的行李箱，跟随三三两两，脸上洋溢着庆幸的殖民者们走下了甲板。

    从北港出发时，船上的乘客数量是这这些人的两倍还多；而现在，他们是仅剩活着抵达目的地的殖民者。

    而这并不是结束…同样是官方统计的数字，即便按照最佳纪录来算，能够在殖民地挺过瘟疫，严寒，饥饿，水土不服，遇难…活过一年以上的人，不足三分之二。

    这些费劲千辛万苦终于抵达目的地的殖民者们并不知道，新世界并不是什么所谓的理想乡，属于他们的苦难，才刚刚开始。

    刚刚踏上码头，吃力拖拽着行李箱的威廉就注意到了来来往往的人群中，有一道目光正注视着自己。

    故作漫不经心的他收敛了目光，假装并未注意到对方的身影，闷头加快了速度，企图用周围的人群做掩护，混过对方的注意。

    但结果就和他最坏的猜测一样——对方就是来找他的。

    “您一定就是威廉·戈特弗里德阁下吧？”

    拦住他的是一名少年，身高只到自己腰部，却穿着比克洛维内城区贵族还正式的小礼服，稚嫩的脸颊上挂着令他熟悉的公式化微笑：

    “我听说今天的确会有一班殖民船抵达港口，真没想到您竟然就在这艘船上，真是秩序之环庇佑——原本以为要很久才能等到您的大驾光临呢！”

    “抱歉，但……”威廉看着眼前的少年，忍不住皱起了眉头：

    “我们认识？”

    “我们…哦，我们当然不认识，今天是我们第一次见面，威廉·戈特弗里德阁下。”

    少年微笑着摇摇头，表情像在招呼一位多年老友，和说的话完全不同：“我只是奉命在港口迎接您，冰龙峡湾殖民地总督亲自任命的技术顾问。”

    “自我介绍一下，我的名字叫艾伦·道恩，乃是殖民地军团总司令身边一名卑微的书记官；不出意外的话，我们以后不会有太多见面的机会，所以您无需对我太过客气，一切只是例行公事而已。”

    “而您…索菲娅·弗朗茨总督已经任命您为殖民地的技术顾问，理论上与总司令地位平级，但因为我们并不知道您具体乘坐了那艘船，又会在哪一天抵达，所以没有准备太多的欢迎仪式准备，这点还请海涵。”

    “当然！如果您认为这对您不太尊重的话，这一切我们都可以安排——盛大的欢迎仪式，总督级的接风宴会，乐队，仪仗队…保证让您心满意足，请问您喜欢什么样的风格类型？”

    “……”

    面对小书记官管风琴炮似的发问，威廉直接愣在了原地。

    在足足用了一分钟弄清了自己的现状，并且知道自己被盯上而且跑不掉了之后，他终于问出了第一个至关重要的问题：

    “你们是打算把我收拾一顿，然后扭送本土还给索菲娅·弗朗茨是吗？”

    “唉？”

    小书记先是一怔，旋即微笑着说道：“瞧您说的，一定是我的话太多，让您产生了某些不必要的误解。”

    “如果有任何让您感到不舒适的地方还请原谅，这是我工作上的疏忽，您之后可以向总司令投诉，相信一定能给您最满意的答复。”

    “这样吧！我先带您去休息放松下，然后再通禀总司令讨论为您接风洗尘的相关事宜；在此期间如果您有任何需要，都可以直接找副司令法比安上校。”

    “为什么？”

    “抱歉…什么？”

    “为什么要找副司令法…他叫什么来着？”

    “法比安上校，他是总司令最信任的副手，负责殖民地的城市治安，监狱，军队日常运转，后勤和军官团的日常会议。”小书记官解释道：

    “哦，他还是您日后工作的直接对接人，所以有问题您只要找他就行了——当然，现在副司令可能有些忙碌，正在处理一起小小的纠纷，所以您暂时还是直接找我比较方便。”

    “纠纷？”威廉挑了挑眉毛，随口问了一句：

    “民事纠纷还是军队纠纷？”

    小书记官思考了片刻，第一次用不太确定的口吻答道：

    “家庭纠纷。”

