　　随着夜皇的出手，这北邙宫中突然都是涌现出了一股恐怖的压力。

　　这突然的变化，就连北邙宫中的无数老祖，都是极为吃惊，似乎都没有人料到了这一点。

　　北邙宫可是从当初北邙学院建立以来，便是存在的，一直以来都是北邙学院的圣地，却鲜为人知的是，这北邙宫的本身，便是一件极为可怕的灵器。

　　只有那些创始者，才有资格知晓这件事，来动用北邙宫的力量。

　　“这股力量。”

　　感受到这北邙宫的变化，楚风眠的目光，都是微微变化起来，有些惊讶，也有些怀念，这怀念之色，一瞬息之间便是闪过。

　　夜皇所看见的，只有楚风眠眼神中的惊讶。

　　“楚风眠，你真以为我北邙学院，没有底蕴吗？还从来没有任何人，敢在这北邙宫中闹事。”

　　夜皇一边看着楚风眠开口，一边心神也是控制这北邙宫的力量。

　　身处于在这北邙宫中，这北邙宫的威压笼罩之下，就算是他们这些创始者，都要承受莫大的压力，这威压，若是笼罩在楚风眠的身上，楚风眠只怕是就连任何的还手之力都没有。

　　“北邙宫中，居然还隐藏有着如此手段！”

　　“夜皇不惜动用如此底蕴，看来也是被楚风眠逼到了极点了！”

　　“一尊生死境的人物，居然可以将北邙学院逼迫到如此地步。”

　　周围的老祖，都在感慨，感觉到北邙宫的气势，他们不少人的心中已经是明白了。

　　这一战，楚风眠必败。

　　不。

　　应该说在他们的心中，都从未想象过，楚风眠足以走到今天这一步。

　　楚风眠，将夜皇都逼迫到了如此地步，斩杀了夜家无数老祖，这一切所做，都已经是足以称得上是惊世骇俗了。

　　不过可惜，即使这楚风眠在妖孽，在逆天，这样的局面，也没有任何人还觉得，楚风眠还有着任何的机会。

　　“快逃！”

　　玄北圣者都是急忙回头，冲着楚风眠大喊了起来。

　　在这北邙宫中，北邙宫的威压，几乎是无敌的存在，在强大的武者，硬抗这威压，都是极为吃力的事情，更何况仅仅只有生死境境界的楚风眠，又能如何抗衡？

　　“楚风眠，你的实力的确妖孽，甚至是在整个九域中，都找不出像是你这样妖孽的人物来。”

　　夜皇看着楚风眠，一字一字的说道。

　　“不过今日，就是你的死期，你的一切机缘，都留下吧！我会先将你镇压，在慢慢的折磨你的！”

　　话音一落，夜皇便是猛然动了，他的手心中，直接凝聚出了一道极为庞大的禁制，跟这北邙宫的力量，融为一体，同时向着楚风眠笼罩而去。

　　这庞大无比的压力，已经是化为了一尊七层宝塔，被这七层宝塔死死的锁定，甚至是没有任何人可以从中逃出。

　　在这一招之下，就算是天命之境的武者，都唯有被镇压的下场。

　　“剑皇殿，没想到在万年之后，你居然还存留了下来了，看来当初大师兄还是将你带走了啊。”

　　楚风眠面对这压力，脸色平静，只是口中，突然自言自语了一声。

　　这声音极小，甚至是没有任何人听到。

　　只是这北邙宫之中，一个意念，突然之间好像是听到了楚风眠的声音一般。

　　“轰隆！”

　　就在这瞬息之间，一道金色灵剑，却是从这北邙宫的深处，突然飞了出来。

　　随着这金色灵剑飞出来的一刻，在楚风眠身边笼罩的压力，突然全部消失，这一尊七层宝塔，也是顿时炸裂开来，整个北邙宫，都被一股凌冽的剑意，全部席卷。

　　“北邙宫的器灵？”

　　“这北邙宫的器灵，怎么会突然出现？”

　　夜皇，还有另外风皇，阳皇等人，看到这金色灵剑出现的一刻，都是愣住了。

　　别人不知道，可是他们却是清楚，这金色灵剑，正是北邙宫的器灵。

　　一直以来这北邙宫的器灵，都是隐藏在北邙宫的深处，从未出现过，可现在，居然是出现了。

　　“少主？是你？”

　　这金色灵剑，来到楚风眠的面前，突然停了下来，在楚风眠的脑海之中，响起了极为稚嫩的声音。

　　“云剑，果然是你。”

　　楚风眠听到这稚嫩声音的一刻，脸色也是露出了些喜色。

　　没想到在这万年之后，他居然还能碰到曾经故人，这剑皇殿，正是当初剑道之主的宫殿，当时楚风眠在其中领悟剑术的时刻，也跟这器灵关系极好。

　　万年过去，这剑皇殿居然是保存了下来，没有被七大宗门的人所发现，一直以来是隐藏在了北邙学院之中。

　　“到底发生了什么？”

　　“这北邙宫的器灵，为什么会出现，而且我们似乎已经无法在掌控北邙宫的力量！”

　　“不好，这小子得到过北邙圣君的传承，很有可能这北邙宫的器灵，察觉到了这一点！”

　　夜皇，阳皇，风皇，武皇四人，脸色都是瞬间变得难堪起来。

　　“不行，趁着这个机会，先杀了此子才说！免得夜长梦多！”

　　夜皇长啸一声，也不在犹豫，不再想要镇压楚风眠，而是直接出手，要轰杀楚风眠。

　　楚风眠身上蕴含有着无数机缘，他们本来是想要将楚风眠镇压，在将楚风眠身上的种种奇遇，全部逼问出来的。

　　可如今的变故，却是让他们无法这么做。

　　这四尊创始者，几乎是在同时，一起出手，漫天武技，全部打了出来。

　　一尊天命之境的武者，放在北域之中去都是恐怖到极点的人物。

　　现在这四人一起出手，惊天动地，简直是任何人都无法抵挡。

　　但是这四人的力量，刚刚笼罩在楚风眠身上的一刻。

　　楚风眠还未出手，一声稚嫩愤怒的声音，突然响起。

　　“找死！”

　　突然之间，从楚风眠身边的那金色灵剑之中，一股恐怖的剑芒，冲天而起，整个北邙宫的力量，都是被调动起来，融入到了这剑芒之中，猛然一剑，横扫过去。

　　“轰隆隆！”

　　这剑芒横扫过去，当空震爆，这无数武技，灵力，都被这剑芒全部搅碎，一层层的全部碾压震碎。

(本章完)

