    第一千五百一十九章

    “我的任务已经完成了！”

    就在这个时候，身前那个熟悉的声音再次在王冲眼前响起，而且声音越来越微弱。

    声音未落，锵锵锵，身后的虚空中，那密密麻麻，数以万计的金黄色飞剑瞬间失去了所有的光泽，退化成凡铁一般，纷纷坠落深渊。

    砰，而几乎是同时，一代那山峦般庞大的身躯，双肩耸拉，头颅垂下，就好像完成了自己的宿命一般，瞬间定格在哪里一动不动，而他体内，最后一丝气息，也在飞剑坠落的同时，随之散去。

    “嗡！”

    眼看着一代残存了千载的意识就要散去，王冲心中一动没有丝毫的犹豫立即一掌按在了一代的肩膀上。

    手掌碰触的刹那，一种冰冷的感觉就像寒铁一般，从指尖传来。

    王冲没有丝毫犹豫，瞬间发动了之前获得的分支能力：

    “启动薪火！”

    王冲心念一动，同一时间，一团微小的紫色火焰，透过王冲的指尖，进入一代的体内。

    一代的身躯依然犹如石块一般，矗立在那里一动不动，那一团“薪火”涌入其中一代的身体表面，顿时泛起一丝淡淡的血色，而在他的体内，那一团微小的薪火顺着经脉往内，也一路游移到了一代的脑海深处。

    然后就这么悬浮在那里一动不动，而一代消散的意识，却瞬间仿佛受到一股吸力牵引一般，向着那一团微小的紫火所在的区域汇聚而去。

    薪火的发动需要时间，不过对于王冲来说，去除了体内的暗疾，治愈了走火入魔，现在他已经拥有了足够的自保之力，同样也有了充足的时间。

    地下世界危险重重，而对于王冲来说，留住了一个一代，也等于留住了一个绝世的高手。这样也可以以备不时之需。

    嗡！

    王冲做完这一切，没有丝毫的犹豫迅速跨过一带“尸体”，走到了祭坛前方。

    早在石桥末端的时候，王冲就看见祭坛上放了一些东西，而事实也印证了他的判断。

    祭坛上还摆放了几样东西，一样是紫檀色，表面斑驳，看起来已经有很长年代的方形木盒。而另一样，则是一个六七寸高，宝葫芦般的金色丹药小瓶。

    小瓶光泽细腻，非常精致，因为丹气沁淫，王冲还没有靠近就闻到了一股如香似麝的香气。

    “大罗仙丹！”

    王冲目光一扫，一眼认出了上面的古篆。

    没有丝毫的犹豫，王冲伸手一抄，就将祭坛上的小瓶和木盒收入怀中。王冲没有打开装有大罗仙单的葫芦小瓶，而是打开了那枚紫檀色的木盒。

    木盒打开的刹那，盒底一本小册子立即映入眼帘。

    《阵法天书》！

    看到封面上的文字，王冲顿时心中一喜，阵法老人一直拜托他寻找的阵法天书终于到手了。

    没有丝毫的犹豫，王冲拿起阵法天书，立即朝下方瞥了一眼。

    王冲原本以为天书的下面应该就是武林中人梦寐以求的，《大罗仙功》了，但是揭起《阵法天书》后，王冲整个人一下呆住了，盒底空荡荡的，整个木盒之中，除了《阵法天书》后，其他的别无一物。

    “这是怎么回事？”

    王冲一时间呆住了：

    “难道大罗仙功不在这里？”

    他一直以为，真正的大罗仙功就在这座祭坛上。而且按道理，一代把守的就是最后一关，大罗仙功也应该就在这里，难道说这里的情况和自己想像的并不一样，这里希望还并不是最后一关？

    这一刹那，王冲脑海中此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。

    然而还来不及多想，身后，一声冰冷至极的厉喝突然传来：

    “异域王，把大罗仙剑和木盒给我！”

    那一股厉喝蕴含了无穷的杀气，一刹那间，连整个空间都仿佛冻结了，气温骤降，有如坠入冰窑一般。

    同一时间，哗啦，锁链震动，就在七八百米开外的另一端，拔骨师都神色冰冷，他的脚下一踏，突然间踏上铁锁，并且黑色的大袖甩动，有如一道疾电一般，朝着王冲的方向而来。

    而那一双目光则直接盯着王冲手中的大罗仙剑，还有那只木盒！

    飞剑坠落，一代的气息从虚空中彻底消失，整个大罗仙剑已经不攻自破。至于宝藏核心的大罗仙剑和木盒中的“大罗仙功”，他势在必得，无论如何都要带回太阳圣山去，谁敢阻挡，谁就只有死路一条！

    “嗡！”

    说时迟，那时快，就在飞纵而出的同时，拔骨师都神色一寒，一股强大的气机立即破开重重虚空，遥遥的锁定在了祭坛上的王冲身上。

    “哼，拔骨师都，你真是痴心妄想！”

    另一侧，拔骨师都刚动，王冲气机感应，立即收敛心神，闪电般转过头来。

    君子报仇，十年不晚，不过对付拔骨师都，根本用不着那么久。

    不管是拔骨师都之前对自己种下的禁制，以及种种所做所为，又或者是为大唐着想，王冲都势必要除掉拔骨师都这个*厥未来的地宗“国师”。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，王冲抓起大罗仙剑，身躯一纵，立即从祭坛上纵跃而出，半途中在粗大的锁链上轻轻一点，同样拔骨师都电射而去。如今暗疾尽去，对付拔骨师都，王冲再无任何的顾忌。

    轰隆！

    虚空之中，狂风浩浩荡荡，炸雷声中，一阴一阳，大阴阳天地造化功最具代表性的日月幻象再次浮现于虚空之中，而且和之前任何时候相比，都要凝实的多，就如同天地间的小太阴，小太阳一般。

    大罗宝藏的核心，本来就凝聚了大量的能量，而此时此刻，更是在王冲的吸引下，全部如同潮水般滚滚而来，和王冲手中的大罗仙剑一起，以雷霆万钧之势，朝着对面的拔骨师都狠狠的劈了过去！

    “大阴阳术！”

    一声暴喝响彻天地，这一击不只是王冲的力量，还有大阴阳术吸扯而来的，整个深渊之间的力量，威力之大，难以想像。

    “托天柱地！”

    而同一时间，拔骨师都目露寒光，他右手食指、中指、无名指，三字如勾，对着王冲遥遥一抓，瞬息间天摇地动。

    铛铛铛，三尊大地血鼎首先出现在他身周，天地间轰隆一声，时空的深处瞬间打开了一条通道，一股黑暗的，纯粹的难以形容的恐怖力量，汹涌而出，如同江海一般浩浩荡荡，朝着王冲轰去。

    托天柱地！

    这是*厥地宗一脉最强的绝招之一，化繁为简，返璞归真，虽然招式至简，却有莫大的威力。

    “轰隆！”

    只听一声惊天动地的巨响，两股磅礴的力量在虚空中猛烈地撞击在一起，天地间的灵气沸沸扬扬，飘飘荡荡，无边的劲气辐射四方，将那常年氤氲，弥漫不散的浓雾也猛地炸裂开来。

    锵，激烈的交战中，伴随着一声刺耳的金属轰鸣，一道紫色电光猛烈地撞击在拔骨师都身周的三座大地血鼎上。嗡，拔骨师都站立在粗大的锁链上，摇晃了两下，很快，便定了下来，有如山峦般岿然不动。

    而在他的对面，王冲却如遭重击，直接被震得后退了六七步，身躯踉跄，差点从锁链上摔落。

    “哈哈，异域王，你根本不是我的对手！”

    就在这个时候，一阵大笑声响起，拔骨师都看了一眼对面，嘴角露出一丝掌控全局的笑容。

    “就算你得到了大罗仙剑又如何，你的实力根本不足以发挥这宝剑的威力。即使你得到了宝剑，也一样不是我的对手，我劝你还是乖乖将大罗仙剑和祭坛上的东西交出来，我还可以考虑留你们师徒一命！”

    那洪亮的声音在整个虚空中回荡，拔骨师都不用回头，也知道乌伤村长和邪帝老人从后面雾气中围了上来。不过拔骨师都心中却夷然无惧，身为地宗宗主，他本来就是天资卓绝，根基雄厚，毅力极其过人，在这方面，他的实力丝毫不逊于邪帝老人这样的中原巨擘。

    更何况，他身上还有三座保留了伊质尼师都一半功力，威力强悍无匹的大地血鼎。借助着法器，他已经达到了*厥传说中的黑曜天（入微）。在这一方面，王冲等人和他还有不小的差距。

    “拔骨师都，你还是不要大放厥词了，想要这柄宝剑，等你能赢了我再说吧！”

    王冲闻言笑了起来，他的双手持剑，面对拔骨师都毫无俱意。

    “真是自寻死路！”

    听到王冲的话，拔骨师都的眼中终于掠过一丝愠怒的神色：

    “既然你想寻死，我就成全你！”

    轰，拔骨师都脚下一踏，劲气炸开，一身黑色的衣袍再次无风自动，猎猎狂舞，没有丝毫的犹豫，拔骨师都原本就已经极为强大的气息顿时再次爬升一截。而他的气机则遥遥锁定王冲，立即就要发起针对王冲的新一波更大打击。

    咔嚓！

    就在拔骨师都刚刚踏出一脚的刹那，突然一声轻微的脆响从耳中传来，那声音极为细微，听起来就好像是某种陶瓷裂开了一道细小的裂缝一般，根本微不足道。然而落在拔骨师都耳中，却是如遭雷击，原本踏出去的身躯陡然一僵，顿时定在原地，一动不动。

