    杜若宁今天回来的比平时更晚一些，因为从明天开始就要放年假了，学生们要收拾整理自己的东西，还要和先生同窗道别，耽误了不少时间。

    学生们都走了之后，杜若宁又去了藏书阁。

    尽管是最后一天，她也不想因此松懈，无论做什么事，总要善始善终才好。

    薛初融也是这样想的，他想最后把藏书阁收拾一遍再离开，为免假期里无人打扫落了灰尘，他还细心地找来许多用过的纸张，把书架一层层盖好，并在上面压上小石块。

    杜若宁来的时候，他已经把大半的书都盖上了，杜若宁感叹他的用心，便也没有找书看，跟在他身后帮他扶凳子递东西。

    “你假期里会回老家吗？”杜若宁问他，想着很快就要过年了，他应该不会住在菜地里过年吧？

    薛初融摇头：“家里已经没人了，房子也不在了，这个时候回去，还要去叨扰邻里，倒不如住在菜地自在。”

    杜若宁听他说得这么惨，很想问问他家里到底出了什么事，为什么所有人都没了，就只剩下他？

    不过这个问题有点残忍，赶在年关的时候让人家自揭伤疤，似乎不太合适，她便决定再等一等，等到明年开学后有机会再问。

    她又想着，要不然邀请薛初融去她家里过年，大哥和父亲走后，家里一下子冷清了不少。

    二哥哥喜欢读书，薛初融去了正好和他作伴。

    然而她还没说出口，薛初融却笑着告诉她：“你不用担心我过年会孤单，我现在可忙了。”

    “忙什么？”杜若宁问。

    薛初融说：“因为那四十九篇菜地赋，我的菜园居一下子出了名，好多人特意过去参观游玩，先生让人搭的两个帐篷没有拆，现在已经成了小型的酒馆，每天都有人在那里野炊，饮酒作赋，以诗会友。”

    “啊？”杜若宁很是意外，实在没想到菜地赋的影响力如此巨大，居然能把一片普普通通的菜地变成文人墨客争相游览的胜地。

    那些人可真是闲得慌。

    “这么说的话，你岂不是要发财了？”杜若宁打趣道。

    薛初融腼腆地笑：“哪能利用这个发财，趁机多卖点菜还是可以的，而且他们也会自觉付我场地费，我就是象征性收一点，够日常花销即可，能交到志趣相投的朋友才是最大的收获。”

    “不错不错，如此甚好。”杜若宁道，“借此良机，你要多结交一些朋友，朋友多了，路自然就宽了。”

    两人一边闲聊一边干活，赶在天黑之前把书架全都盖上。

    薛初融要去效古先生那里交钥匙，杜若宁便也跟着他一起过去，郑重地向效古先生道别，祝他新年吉祥，福寿安康。

    效古先生送了他们每人一幅字画作为新年礼物，叮嘱他们假期里也要好好学习，不要荒废了课业。

    两人拜别先生，在书院的大门外分开，各自回家。

    此时天已经完全黑了，马车在寂静的黑暗里行进，车轮碾压着地上的积雪，发出咯吱咯吱的声响，前后都没有人，仿佛走在远古的荒野。

    杜若宁坐在车里，抱着手炉想，父亲和大哥现在走到哪了，这么冷的天，他们在何处落脚，冷不冷，饿不饿，想不想家？

    大哥应该不会想吧，她记得自己第一次出征时，就异常的兴奋，兴奋到根本想不起父皇母后，一心只想向前走，看看前面还有什么不一样的风景。

    直到到了边关，上了战场，杀了人，晚上卸下血染的战衣，和将士们围着篝火烤肉吃，哼起家乡的小调，她才一下子崩溃了，流着眼泪疯狂地想念母后，想在她温暖的怀里躺一躺。

    那时她问师父想不想家，师父说，习惯就好了，想念抵不过习惯。

    她起初不信，后来果真习惯了，才知道，习惯真的可以冲淡想念。

    第一次想家会大哭，第二次想家会流泪，第三次会鼻子发酸眼眶泛红，慢慢的，她只会抱着酒坛子坐在草垛上看月亮……

    “什么人！”

    贺之舟的一声呵斥打断了她的思绪，马车也跟着停下来。

    “怎么回事，不会遇上劫道的吧？”茴香吓一跳，掀起一侧的帘子探出头。

    马车前面挂着灯笼，照不了很远，对面影影绰绰停着一辆马车，车上也挂着灯，灯笼上写的有字，她只认识一个“衣”字。

    “什么衣什么？”她念道。

    锦衣卫吗？

    杜若宁愣了下，也把头探出去。

    “还真是锦衣卫。”她盯着那灯笼说道，随即就看到有人从那辆马车里跳了下来。

    那人身量瘦高，长脚长手，一身飞鱼服在灯光下看起来很是威风。

    沈决？

    他怎么突然出现在这里？

    杜若宁忙放下帘子，将茴香也拉回来。

    沈决大步走来，双手抱胸往车前一站：“叫你们家小姐出来，我有话要问她。”

    “我家小姐不见外男。”贺之舟上前一步说道，“沈大人有事自去国公府下拜帖，如今天色已晚，您在荒郊野外拦截我家小姐的马车，未免有失体统。”

    “哈，我有失体统？是江……我在城里等不到人，怕你们半道被人打劫，才特意出城来瞧瞧的。”沈决说道，“就冲这点，你家小姐也要出来给我道声谢，若宁小姐，你听到了吗？”

    杜若宁：“……”

    喊这么大声，我要说我没听到你信吗？

    “我听到了，多谢沈大人关心。”她隔着帘子说道，“眼下天色已晚，恕我实在不方便相见，回头再答谢大人。”

    沈决一怔：“你就不好奇我为什么要等你吗？”

    “我猜是为了击鼓的事。”杜若宁道，“沈大人肯定是误会我比赛作弊害你输了银子，但我并没有作弊。”

    “……”

    沈决没想到她一下子就猜中了，忍不住回头看了一眼自己的马车。

    江潋就在马车里隔着帘子缝往外看，被他回头的动作气得骂了一句“蠢货”。

    他这一回头，不明摆告诉人家车里还有同伴吗？

    果然，贺之舟也跟着看过来。

    江潋忙将帘子放下，就听沈决又道：“你骗人，你昨天明明击得很好，你那天就是故意输的，我怀疑你和赌坊有勾结，你再不出来，我就把你带回北镇抚司去。”

    “天呐，这可怎么办？”茴香吓得一把抱住杜若宁，“小姐，北镇抚司的诏狱和东厂一样恐怖，进去了就别想囫囵个出来，他不会真把咱们带走吧？”

    “他敢。”杜若宁道，“你们在车上坐着不要动，我去和他讲讲道理。”

    说着将茴香藿香衣襟上别的帕子扯下来，让她们分别把自己的两只手都包上，掀开帘子下了马车。

    “沈大人。”她踩着地上的积雪走到沈决面前，道了个万福，而后仰着一张小脸委屈道，“沈大人，我没有骗你，我昨天击的鼓，是比赛之后苦练而成的。”

    “我信你个鬼。”沈决冷笑，“比赛之前你不学，比赛都结束了，你为何还要苦练？”

    “是真的。”杜若宁无比真诚地看着他的眼睛，“本来我只是想参与一下，没想到居然害沈大人输了那么多银子，那天在临仙阁看到大人因输了银子而伤心买醉，我心中十分愧疚，所以才下决心要把鼓技练好的。”

    沈决：“……”

    为了他苦练鼓技，这话听着怎么一点都不真实？

    真拿他当傻子呀？

    他堂堂锦衣卫指挥使，是这么容易被骗的吗？

    “真的是真的，沈大人你要相信我。”杜若宁说道，举起双手给他看，“你瞧，我最近为了练鼓，手都练伤了，手腕肿得都不能动，可是大人你放心，我不会放弃的，我一定要勤学苦练，争取明年拿个冠军，把你输掉的银子赢回来。”

    真的假的？

    沈决质疑的视线落在她包得只剩下八根手指头的双手上。

    伤没伤肿没肿的看不出来，露在外面的手指头倒是又白又圆润，指甲上涂着红艳艳的丹蔻，十分赏心悦目。

    沈决的心莫名一软，说话的语气也没那么冲了：“你敢保证明年就一定能夺冠吗？”

    “当然。”杜若宁顿时眉飞色舞，“我觉得我在这方面还是很有天赋的，才学了几天就已经击得像模像样，所以啊，这事你千万不要告诉督公大人，等我明年参赛的时候，你再和他打赌，他肯定会输的。”

    是吗？

    沈决又忍不住回头往马车上看了一眼。

    “车里还有人啊？”杜若宁问道。

    “没有没有。”沈决忙摆手否认。

    杜若宁不信，提着裙摆往那边走：“我去瞧瞧，车里是不是藏了个美女姐姐。”

    “……”

    沈决想拦住她，转念一想又没拦，眼睁睁看着她走过去掀起了车帘。

    “姐姐！”杜若宁唤了一声，探头往里看。

    车里挂了一盏小灯，橘黄的灯光下，坐着一个眉目如画的……死太监！

