    听着满堂嗤笑，苏迎夏非但没有生气，脸上反而露出了一丝温暖的微笑，因为她知道，这些嗤笑声，终将付出代价，并且这里的每个人，都会因为今天的行为而后悔。

    见苏迎夏一幅死不悔改的样子，伏天笑声戛然而止，心中怒火恨不得全部发泄在苏迎夏身上，将苏迎夏置之死地。

    但是他不能这么做，因为没有苏迎夏孕育下一任真神，那么扶氏一脉的地位，将会全部毁在他手里。

    一旦扶氏一脉地位跌落，曾经的对手，恐怕一个也不会放过扶氏一脉，那时候，扶氏一脉必将迎来最惨烈的复仇和打击，这是谁也承担不了的后果。

    “扶摇，既然你还不知错，那么你就去天牢好好反省一下自己吧，我相信你在天牢里能够冷静下来。”。

    话音落下，两个身着战甲的人走到了苏迎夏身边，将苏迎夏左右手禁锢，朝着天牢带去。

    苏迎夏并没有反抗，因为这时候的她，没有必要和扶氏一脉彻底翻脸，因为韩念很有可能还在扶氏一脉当中，她必须要忍辱负重，调查关于韩念的消息。

    待到苏迎夏走了之后，某位家族高层对伏天说道：“族长，韩三千不死，扶摇是不会死心的。”

    “是啊，只有韩三千死了，她才会放弃。”

    “我们现在继续下一任真神的出现，不能再拖下去了。”

    “族长，下令吧，杀了韩三千。”

    那位高层的话，引起了其他人的共鸣，几乎所有人都认为韩三千该死，也只有他死了，苏迎夏才不会有痴心妄想。

    这个道理，伏天自然明白，但他不这么做，也是有自己的顾虑。

    一旦让蓝山之巅的人知道扶氏一脉去轩辕世界杀人，这样的后果，同样是伏天无法承受的。

    “你们认为我不想吗？可是真的这么做了，会引发什么样的后果，你们难倒不知道？”

    “以扶氏一脉现在的实力，怎么能够跟蓝山之巅为敌？”

    “没有了真神，我们哪还有资格和蓝山之巅讲条件。”

    伏天一连说了三句话，语气中充满了无奈，他迫切的希望韩三千死，甚至恨不得亲手杀了他。

    可是又如何呢。

    这件事情，不是说做就能够做的。

    众高层安静了下来。

    伏天的顾虑，他们明白。

    杀韩三千是小事，在这时候得罪了蓝山之巅，整个扶氏一脉都有可能会灭族。

    大殿之上寂静无声，没有人敢再随意发表自己的意见。

    伏天深吸了一口气，说道：“我相信天牢能够让她改变注意，实在不行，就只能用最后一个办法了。”

    众高层面带疑惑，不知道伏天所谓的最后一个办法是什么，但是也没有人敢开口询问。

    扶氏一脉天牢。

    虽然名为天牢，但实际上是一个深达百米的地底，这里阴暗潮湿，而且布满蛇虫鼠蚁，几乎没有任何光源，使得天牢一片漆黑，任何人在这种环境之下，时间一长都会精神崩溃。

    因为寂静。

    因为黑暗。

    没有人可以在这种环境之下保持理智。

    当苏迎夏被关押在铁笼之后，她几乎看不见周围的任何事物。

    苏迎夏也尝试着用自己的能力打开铁笼，但几番尝试之后，铁笼几乎没有任何变化。

    “你不用白费力气了，这是由万年寒铁制成，除非真神，否者这世间没有人可以毁掉。”

    就在苏迎夏努力尝试的时候，不远处突然传来一个苍老的声音。

    苏迎夏明显愣了一下，不过她并未感到害怕，而是以不可思议的语气说道：“你竟然还没有死。”

    “哦？”那个苍老的声音显然对苏迎夏来了兴趣，问道：“你竟然知道我？”

    “扶氏一脉被关押进天牢的人，屈指可数，还有可能活着的，只有一人，你应该就是扶莽吧，伏天的弟弟。”苏迎夏说道。

    扶氏一脉的天牢并不会经常派上用场，因为这里只是关押犯罪而又不能处死之人。

    以扶氏一脉的手段，他们通常会直接赐死，以最简单的手段解决事情。

    所以在扶氏一脉的历史当中，被关进天牢的，加上苏迎夏也不过一共三人而已。

    第一人时间已经非常久远，对苏迎夏来说，更像是一个传说。

    而扶莽，则是在苏迎夏离开八方世界不久之前才发生的事情，所以苏迎夏才能够很快的确定扶莽的身份。

    “没想到，竟然还有人记得我扶莽的名字。”扶莽语气惊喜的说道。

    “你的名字，在扶氏一脉已经成为了禁忌，任何人提及，都是死路一条。”

    <!--over-->

