    田不器的心神一凛，对牧天睛的实力越发忌惮起来。

    双溪城可不是戴星城，这里的灵能护阵可是联邦级别最高的甲级特等灵能护阵，严格上来说，是可以预防帝级巅峰强者的超级护阵。

    一般情况下，就算是帝级巅峰级别的强者亲自，也不一定能够在短时间内攻破护罩的防御。

    哪怕现在双溪城的灵能护阵并没有全面开启，威能没有达到最高级别，可也绝对不是寻常的帝级就能轻松闯入闯出的。

    可是现在，明明还没有步入帝级的牧天睛，却这么轻而易举地就带着他们这么多人直接穿过了灵能护罩，这样的能力与手段，怎么能不让田不器震惊莫名？

    “牧大师好手段，田某佩服！”田不器忍不住声赞叹。

    牧天睛微微点头，淡声道：“一些投机取巧的小伎俩儿罢了，不值一提。”

    田不器的嘴角一抽。

    什么样的小伎俩能够让人这么轻松地穿过甲级特等灵能护阵，如果有，老夫也想学一学这样的小伎俩儿。

    “你观摩九级巅峰精神灵师牧天睛使用天赋神通穿越灵能护罩，心有所悟，却因实力不足而无法领悟！”

    杨帆的心肝一缩，丢失了好几个亿的感觉再次袭上心头。

    越是级别高实力强的大佬，身上越是藏着好东西。

    可惜的是，每一次看到这么让人眼馋的技能，他都会因为实力不足而在一边望洋兴叹。

    不过，为什么之前的梵天催眠术他就能够直接领悟，而现在的天赋神通就不行了呢？

    难道是只有受到高阶强者的直接攻击，身体承受到了一定的伤害之后，才会有机会能够越阶领悟？

    “似乎还真有这个可能啊！”

    杨帆不由想到了之前他在王家老祖还有傅王大人等几位王级强者身上领悟到技能的时候，似乎都是身在其中，要么是被攻击，要么是被干扰，能够最直接最干脆地体会并接触到那些技能的力量波动。

    而这一次，虽然他就在牧天睛的身边，可是牧天晴在发动天赋神通的时候，并没有对杨帆的身体与精神造成任何影响，自然就没有机会能够直接去体验去领悟。

    真是可惜了了，这么实用的一种天赋神通，竟然只能看而不能用，白白错过了啊！

    “你们四人且回族中候着！”牧天晴瞥了之前给安生按摩的四个女人一眼，轻声吩咐道：“给族老报一句平安，告诉族老，如无意外，两个月后，老身自会归来！”

    四个女人同时向牧天睛躬身一礼，而后悄然闪身离去。

    杨帆颇为意外地瞥了四个女人一眼，发现她们四人竟然个个都是宗师巅峰的境界。

    以他近乎王境的神魂灵觉，之前在泳池那边竟然分毫察觉。

    看来，当是牧天睛刻意遮掩了她们身上的修为气息，否则的话，哪怕是杨帆发现不了，田不器这个半帝也不会没有任何察觉。

    “九级巅峰的精神灵师，还真是非一般的牛逼啊！”

    杨帆心中感叹，继而心中的斗志也被无限激发。

    “总有一天，本帅也要成为精神灵师巅峰！不，不止是精神灵师巅峰，成为人族联邦中的第四位皇者，才是我杨帆的最终归属！”

    “好了，差不多也该走了！再晚，就要被城里的一些老家伙给发现了！”

    牧天睛目送着四人离去，而后一挥手，直接开辟出了一条空间通道，催促着杨帆几人全都进入通道之后，她自己也跨步进入其中。

    刷！

    空间之门闭合不见，空间波动消散无踪。

    就在空间之门闭合的同时，一个面色苍白，身子骨看上去赢弱无比的少年人突然出现在刚才的空间入口之处。

    “奇怪，刚刚明明感觉这里有一丝空间波动的，竟然这么快就消散不见了？”

    “是有强者降临此地，还是只是路过？”

    自喃两句之后，神念笼罩全城，并无发现任何异常，少年人微摇了摇头，一挥衣袖，整个人也在原地消散不见，就好像从来都没有出现过一般。

    杨帆几人再出现时，已是在距离双溪城的数千公里之外。

    刚一出来，田不器就有些心有余悸地轻声向牧天睛问道：“牧大师，刚才那道气息是……？”

    “你也感应到了？”牧天睛意外地看了田不器一眼，轻声道：“那是长孙家的护法长老，长孙天华。一把老骨头了，没想到感知竟然还是那么敏锐，只差一点儿，就被他给发现了！”

    “竟然是天华武帝，难怪了！”

    田不器忍不住倒吸了一口冷气，长孙天华可是与姬良尘齐名的帝级强者，一身修为通天彻地，在他们联邦十大世家之中可谓是威名赫赫。

    没想到这一次，他们竟然关一点儿就跟这样一位帝级强者走了一个照面。

    太特么刺激了！

    田不器不由地又抬头看了牧天睛一眼，这老娘们的修为到底有多高，竟然能在一位老牌帝级强者的眼皮底下如此轻松超脱，真是让人不服不行啊！

    “行了，咱们现在已经离开了溥南镇守府的地域，长孙天华不会那么无聊咬着咱们不放！”牧天睛不以为意，淡然道：“继续赶路吧，西北镇守府，不远了！”

    说完，牧天睛便带着安生、牧千千还有杨帆、田飞瑶四人继续在空间之中穿梭前行，直接把田不器给留在了当场。

    “这女人，还真是小气啊，带上我一个又能费多大的事儿？”

    田不器无语摇头，不过他也知道，刚才牧天睛之所以会带着他，只是为了及时避开长孙天华的探查感知而已。

    现在危机解除，人家自然不愿意再带着他这个半帝四处溜达了。

    “算了，自力更生，丰衣足食！我田老四对空间规则的领悟，并不比那女人逊色多少！”

    田不器意念一动，也在瞬间融身空间规则之中。

    这一次，没有杨帆与田飞瑶两人当累赘，他的速度要比来时还要快上三分。

    十分钟后，当田不器再次划破空间探出头时，已然来到了戴星城的上空。

    “吼！！”

    “杀！杀！！！”

    无尽的怒吼与厮叫声传进了田不器的耳朵，田不器神色一怔，怎么个情况，妖族的报复，这么快就开始了吗？

    妖兽攻城，灭城之战！

    这样的场面，田不器已经不是头一次遇到，可是像是现在这样，乌压压一片，几乎漫山遍野的无尽妖兽围攻一域中心城府的场面却是不多见。

    “有意思，竟然没有一只王境妖兽参战，看来妖族这边也没有要违背皇者之约的意思。”

    田不器的神念一扫，很快就摸清了下方兽潮的大概实力，神色不由一松。

    只要不是王级甚至于帝级之间的战斗，那都不算事儿，纵是有所伤亡，一般也都在可承受的范围之内。

    “全都是王级之下的妖兽，只不过，六级还有七级的妖王似乎有点儿多啊。”

    田不器很快就发现了这次兽潮的异常。

    六级与七级妖王的数量，竟然足有五百众！相当于五百人族宗师同时攻城啊！

    特么！

    这些妖崽子这是要做什么？！铁了心的要在规则之内将戴星城，甚至于整个西北镇守府全都覆灭了吗？

    田不器的眉头很快皱起，慢慢地也意识到了事情的严重性。

    西北镇守府的宗师经过了武道秘境的洗礼之后，基本上已经十去其九，都快要死绝了，现在哪里有足够多的力量去反击对抗这些妖兽？

    退一万步来讲，就算是他们全都还活着，加起来也不过才百余众，仍然抵御不了这次的兽潮。

    “这是赤果果的报复！它们是想要逼迫人族的王级主动出手参战，继而再像之前剑皇击杀虎煞时一样，由妖族中的至强出手击杀犯了规则的人族王者！”

    看出了妖族的险恶用心，田不器的面色瞬时就变得阴沉无比，以势压人，逼人犯规，这是阳谋。

    西北的王者，包括傅正卿在内，要么眼睁睁地看着辖内的族人一个一个城灭人亡，要么冒着被妖族至强击杀的危险，出手挽救。

    无论他们做了什么样的选择，对人族，对联邦来说，都将是一个巨大灾难与损失，一个不好，恐怕整个西北地域都要拱手让人。

    现在向周围的城池以及镇守府求救的话，怕是已经来不及了。

    一个武道秘境，已然将周围地域，几乎所有的宗师巅峰全都给吸引到了戴星城，死在里面的更是不在少数。

    就算是侥幸活下来的那些，也在半日前就已经避祸逃离，现在向他们求助，不说联系不到，就算是联系到了，人家也不一定会愿意过来送死。

    田不器意念一动，闪身入了戴星城，察觉到了杨帆几人所在的位置，直接随身而至。

    此刻。

    西北镇守府所有的王级强者全都聚在镇守府的议事大厅，每个人的脸上神色都极不好看，哪怕是田不器的突然出现，也没有让他们脸上多出半分喜色。

    现在不是高阶强者之间的威慑纷争，而是王级之下的生死之战，田不器哪怕是半帝，在这场对战之中，也起不到太大的作用。

    “诸位！”傅正卿轻轻扫了一眼在坐的诸人，轻声言道：“妖族的报复已经近在眼前，戴星城内，近三百万民众的生死就在旦夕之间，这是灭城之战，避无可避。诸位可有什么高见，能让西北渡过此劫？”