    　　我本以为，先天巅峰的我，应该很容易就能击杀这蜘蛛！

    　　然而，我太想当然了！

    　　这蜘蛛的甲壳很坚固，我的全力一剑，都劈不碎！

    　　而且，它动作很快，时不时还会喷射出蛛网。

    　　差点就把我缠绕住了！

    　　好在我发现，它喷射蛛网的地方没有甲壳保护！

    　　于是，我一剑插了进去！

    　　蜘蛛顿时疯狂的奔跑起来，最终死在了地上。

    　　“首领无敌！”

    　　随着王博一声大喊，众人立刻呼喊了起来：

    　　“首领无敌！”

    　　王博几人跑过来，对着蜘蛛的身体开始研究。

    　　“这蜘蛛的甲壳，可以做盔甲！”

    　　“这蜘蛛的爪子，可以按在防御公事上面！”

    　　“这蜘蛛丝，可以做弓弦！”

    　　几人不愧是技术宅，这蜘蛛很快就被他们拆的四分五裂！

    　　“姜晨！你是在是太牛了！”

    　　边上，王博新招收的人忍不住对我称赞起来。

    　　因为我们平时在公司都认识，所以他们知道我的名字。

    　　这些夸赞，让我有些飘飘然。

    　　然而，王博听见之后，却立刻跑了过来！

    　　“啪！”

    　　一个耳光，重重的打在那个人的脸上！

    　　“我跟你们说过很多次，要叫首领！你记不住吗！？”

    　　“这……”

    　　这一幕让我有些尴尬。

    　　自从王博招收了这些人之后，就一直在教导他们对于我们要尊敬。

    　　我知道，王博做的是对的。

    　　如果不在一开始就树立威信，那以后这些人肯定更加难以管理！

    　　但是，我的心里一时之间，还是有些难以接受。

    　　被打的人也意识到了自己的不对，急忙捂着脸说到：“对不起，首领！”

    　　“以后注意！”

    　　我勉强露出一个笑脸，转身回去院子里面。

    　　我知道，王博会安排好一切的。

    　　除了我身边最早的这些人住在院子里面，后来的人都是住在新围起来的围墙边上。

    　　这样不仅能为我们看守门户，还能区分开等级。

    　　回到房间，赵丽丽立刻走上来给了我一个香吻。

    　　“我的英雄，恭喜你杀了那个巨型蜘蛛！”

    　　三女都知道互相和我的关系，所以也没有什么隐瞒的。

    　　我有些害羞的说到：“也没什么，就是现在实力强了……”

    　　“哼！说你胖你就喘，不嘚瑟能死啊？忘记自己差点被吸干了啊！”

    　　林佳琪瞪了我一眼，转身面相了墙壁。

    　　“呵呵……这个……这个……”

    　　看见我有些尴尬，赵丽丽急忙打圆场：“好啦，不要斗嘴了，你怎么不在外面多和那些人交流交流，那可都是你的手下啊！”

    　　“我也不知道说什么，还是让王博来吧，他比较擅长！”

    　　赵丽丽走到窗边看了看远处的王博，随后又回来说到：“你就不怕他有一天架空你？”

    　　我心中一惊：“这……不会吧？”

    　　赵丽丽笑着说法到：“防人之心不可无！还是注意一下比较好。”

    　　就连林佳琪也冷哼着说到：“就是！那个王博肯定有问题，我们这么漂亮，天天穿这么少在外面晃悠，他看都不看，不是不行，就是有问题！”

    　　“这……”

    　　我知道她们是为了我好，但是有一些事情，我始终没有说出来。

    　　也是我无法说出口。

    　　那就是随着我修为的突破，我的轩辕内经的传承，又多了一部分记忆。

    　　记忆里面记载，只有真心忠诚于我的人，才能修炼护龙决。

    　　只有心甘情愿和我发生关系，才能获得玉女心经。

    　　这也是为什么唐艺没有获得玉女心经的原因。

    　　而且到了练气之后，我就可以控制，是否在做的时候，把玉女心经传给对方！

    　　这也让我对轩辕战神无比佩服，居然能开创出这种强大的功法！

    　　而且三女说的，也有不对的一点，王博对女人是有兴趣的！

    　　就在昨天晚上，唐艺这个小蹄子，就爬上了他的床。

    　　而且还吸收了他一点细微的功力。

    　　不过既然双方自愿，我也没有干预。

    　　不过，我严厉的警告过唐艺，如果敢因为自己修炼，影响这个团队整体的修炼进度，我就杀了她！

    　　唐艺是真的浪，除了修炼之外，更多的是她的欲望也需要满足。

    　　这样，也刚好解决一下队伍里面其他男人的兽欲。

    　　不过，队伍里面的那些女人……

    　　“首领好！”

    　　巡视在院子里面，看着那些貌美的女性，我不得不佩服王博的先见之明。

    　　他招人的时候，除了要求有能力之外，更是衡量了男女比例，用他的话来说，这是为以后的繁殖考虑……

    　　就在我感叹王博深谋远虑的时候，门口忽然传来一阵骚乱的声音！

    　　“姜晨！出来受死！”

