    “各位领导有的当过兵，对***军事思想耳熟能详、信手拈来。”

    王艾又喝了一口水：“但是，大家毕竟不是专门搞这个的，理论知识不见得健全、完备。走上领导岗位以后，许多日常工作又挤占了太多时间，可能没有机会去仔细的思考***军事思想与中国足球实践的结合问题。”

    南勇皱了皱眉，随时释然一笑：“也是，我们都不是专门搞理论的，搞这个学术成果确实差了点。所以，你想的是……让我们协调什么单位？”

    “国防大学。”王艾斩钉截铁的道：“了解***军事思想的科研院所当然很多，我在社科院的同事就有专门搞这个的，但是各有侧重，我们要最纯正的，最凝练的，而且还愿意帮我们的。”

    刘春明听王艾的嗓子都哑了，帮着说道：“我们的设想是，目前论足球的专业程度，我们这个团队应该是最好的一批中的一个。论***军事思想的专业程度，应该是国防大学是最好的一批的一个，我们两个最专业的结合在一起，互相探讨交流，结出最好成果的几率最大。”

    阎世铎听着、点着头，微微侧身靠在椅子上，目光斜上望着会议室高耸窗户的上方：“理论上倒是成立，关系么，我们没怎么打过交道，但我们都是平级单位，倒是可以协调。但按你们说的，对方不是简单的给你们军训、上课就行了，是吧？还得认真的成立课题组，抽调力量专门研究这个问题。这个，对方可不见得能愿意。”

    高洪波接过来：“领导，这方面我们是这么想的。第一，军事和体育本来就比较接近，我们也有不少军人球迷，我想，国防大学对我们起码应该是不反感。”

    阎世铎点头，崔大林说道：“嗯，平时工作接触过一些，应该不会把我们拒之门外。”

    “第二，经费的问题。这方面小王比较懂，他说学校搞科研主要受限于经费，而那些经费其实也不算多，一般的项目也就几万块钱，文科的项目都省钱，顶天了百十来万。这个，从对我们可能的巨大帮助来说……”

    阎世铎点头：“嗯，经费没问题，我们出。”

    “第三，关键还是我们。我们准备在联合会杯结束后，如果协调好的话，去国防大学接受一个月的军训，正好那边是暑假。在这一个月里，我们教练组还有我们的专家小王，会和对方一起研究探讨。他们懂理论，我们懂实践，他们给我们上课，我们也给他们提供资料和想法。只要对方本身感兴趣，又够专业，那么我们互相砥砺，应该会有成果。”

    刘春明补充道：“就即便一时拿不到成果，暂时帮不上忙，起码队员们经受了军训、带有了解放军的血统，面对强敌应该不会脚软心虚了，有底气了，这对我们还是有不小帮助。”

    会议开完，高、刘、王三人告辞，几位领导开小会研究。

    既然这个计划花费不多，没什么坏处，好处又清晰可见，那就试试呗？

    于是，9月10号这天，三人抵达国防大学。在向门卫亮出特别通行证，并说了联系人的片刻后，一个身材高大、笑容可掬、满头黑发、仪表堂堂的军人教授迈着大步走到门口：“欢迎欢迎，欢迎高指导、刘指导、王队长，我是……”

    高洪波上前一步，握住来人的手：“张将军你好，我们都认识您。”

    刘春明笑着握手：“你好张将军，麻烦你了。”

    王艾龇牙一乐，他知道这位其实是个老顽童，人和气不说，也真诚，在两位教练寒暄过以后，上前一步，伸出双手：“张老师，您叫我小王儿就行了。电视上总见您，生活里第一次见，没想到比电视上帅多了。”

    来人哈哈一乐，伸手握着王艾的手：“小王，你可替我们中国人争气了！每到你的大赛我们学校的学生都集体看，我也看！和平年代，就得靠你们帮国家争光。没有军心士气是不行的，你们就是和平时期的战士。”

    说到这，来人看着三人道：“我呢，按照领导要求总上电视，也有点宣传和提升人民信心的目的。所以从这个角度来说，我们可是宣传战线的战友。虽然素未谋面，但慕名已久了。”

    说着，张教授向卫兵示意，三人走进校园。

    王艾凑近了人家：“张老师，我可没想到竟然是您接了这个事儿。”

    “我都说啦，我们是宣传战线的战友啊，这也算是我本职工作。说起来还得感谢你们给我提供了这个机会呢，有空的时候我真琢磨过，中国足球这几年是怎么厉害起来的，还差什么呢？正好，我也研究研究。”

    高洪波、刘春明面带喜色，这是最理想的情况了，对方有工作热情！

    王艾继续跟人家套磁：“其实我一直都有参军的想法，后来不方便才放弃了，诶呀，老羡慕对着国旗敬礼的运动员了。我唯一能敬的还是少先队礼，剩下的就只能干瞅！随便乱动是违规！”

    “哈哈！”来人爽朗一笑：“军队纪律严，确实不大适合你，起码呀，你也太敢说了，军人可不行。”

    “是呗。”王艾懊丧的叹口气：“我准备下个月来过过军人的瘾，张老师，您可别藏私啊。”

    “哈哈，我藏什么私啊。”来人拉着王艾的手：“我张召忠上电视那么多次，除了不让说的我没办法，只要让说我，我说的都是实话。”

    “对。”王艾赞同的点头：“出家人不打诳语。”

    张召忠又乐了，拍打着王艾的后背：“你小子，重新说！”

    王艾点头：“共产党人不打，呃，实事求是！”

    “就是。”张召忠跟看小孩似的看着王艾：“你小王的另外一个身份也是鼎鼎大名啊，你在中央电视台的那些专访我觉得都很好。还有啊，你和你的朋友们搞的那本小册子，我可是每期都看的！”

