    当雷纳回过头去的时候，果然见到了少年时期的弗兰奇，或者说卡特·弗兰姆才对。

    见到弗兰奇的时候，雷纳不自觉的想到罗宾，这是他见到的第二个主角团的成员了，甚至可以说是第一个成年之后的主角团成员，毕竟当初的罗宾还是个小婴儿。

    但是见到雷纳一直盯着弗兰奇，熟知雷纳能力的汉森大为吃惊，他以为是雷纳从弗兰奇身上看到了什么重要的未来。

    因为雷纳的那种能力，大家都知道，普通人雷纳是不会这样盯着人家看的。

    而那边的汤姆先生，似乎也知道雷纳的能力，见到他一直盯着弗兰奇看，也没有打断他。

    “你是谁？一直看着我干什么？”弗兰奇见雷纳一直盯着自己看，那种眼神让他有一种被完全看透的感觉。

    “弗兰姆，不要无理！”一直以来都相当吻合的汤姆先生，突然严肃的对弗兰奇说道。

    “无妨，汤姆先生的这个弟子，未来相当的不凡啊！”雷纳笑着说道。

    雷纳和汤姆的对话，让一旁的冰山有些不解。

    “哈哈哈……果然是一位响当当的男子汉么？”汤姆先生听到雷纳的话，立刻开怀大笑着说道。

    “没错，是个不错的家伙，但是……汤姆先生……我有句话，不知道当不当讲！”雷纳沉思了一会，开口说道。

    “请说！”汤姆先生一愣，然后微笑着说道。

    “您的死亡……可能和他有关！”

    “什么？”汤姆先生还没有说话，一旁的冰山和弗兰奇同时喊道。

    冰山是惊讶，而弗兰奇则是愤怒了，虽然嘴上没说，但是他们两人不光将汤姆先生当做老师，更是将对方当做了父亲一般的存在。

    “你这个家伙……说些什么东西！？”虽然还不知道雷纳是干什么的，但是弗兰奇可不是那种会让人随便乱说自己的人。

    “弗兰姆，不要无理！”汤姆先生先是制止了弗兰奇，然后才对着雷纳抱歉的笑了笑，说道：“孩子有些不懂礼貌，还请不要生气！”

    雷纳摇摇头，感叹着说道：“汤姆先生不介意就好！你现在应该是在建造一种能在大海上行驶的火车吧？我从他的未来之中见到那个东西！不得不说，真是一项伟大的存在！”

    雷纳的话让汤姆先生、冰山以及愤怒的弗兰奇以及听到动静过来的可可罗都愣住，他们现在正在建造的海列车虽然不是什么秘密，但是也从来没有对外说过什么。

    “哈哈哈……这么说来，我的海列车在未来建成了？”汤姆听到雷纳的话，开心的问道。

    “没错，完成之时，也就是你损命之日！”雷纳点点头，回道。

    “混蛋！所以我说……你这个家伙一直在胡说些什么东西？世界政府已经答应过了，只要海列车制造完毕，就能抵消老师为海贼王造船的罪责！他们难道敢出尔反尔？”听到雷纳的话，弗兰奇立刻不干了，大声质问道。

    雷纳并没有理会弗兰奇，而是看着汤姆先生，他见到对方陷入了沉思，就知道世界政府打古代兵器注意的事情，他应该已经知道了。

    “果然，世界政府是为了那个东西而来的吧！”汤姆先生叹息一声，轻声说道。

    “既然您已经知道了，那么我就不多说了！所以不管你做了什么，世界政府都是不会放过你的，我从他的未来中见到，世界政府只是利用了他而已！而您会做出什么样的选择是显而易见的！”雷纳指着弗兰奇，点点头，说道。

    两人的对话冰山都一直在仔细的听着，他不像弗兰奇一样不知道雷纳的身份，虽然他不知道雷纳的能力，但是像这样的大人物想必不会信口开河，而且从雷纳和汤姆先生的对话之中，他能听出来，汤姆先生很认同雷纳的话。

    他悄悄的撇了弗兰奇一眼，心中有了自己的想法。

    “今天真是愉快的一天啊！听说您最近从玛丽乔亚救走了不少的鱼人和人鱼，真是万分感谢！”汤姆先生听懂了雷纳的，也就不再这上面多做纠缠了，转而谈起来雷纳释放天龙人奴隶的事情。

    “这事还真不用感谢我，你们鱼人岛上的探险家费舍尔·泰格您认识么？这次的事情是由他主导的，我只是适逢其会罢了！”雷纳摆摆手，说道。

    “不管怎么样，还是要多谢你了，释放了我的那些同胞！”汤姆先生依旧表示了自己的感谢。

    “雷纳……这位也是鱼人族的？难道鱼人族还有青蛙一族？”这个时候，站在雷纳身后的汉森，突然小声问道。

    “笨蛋，汤姆先生是牛角鱼人，不是什么青蛙鱼人！”雷纳脸色一黑，对汉森说道。

    虽然汤姆先生真的很像青蛙，但是对方的头上是有两个小角的，只是汤姆先生有些肥胖，所以那两个小角有些不明显而已。

    “哈哈哈……我可不是什么青蛙鱼人啊！只是有些过于肥胖了！”汤姆先生显然听到了汉森的话，大笑着说道。

    汉森也不好意思的朝着汤姆先生笑了笑，表示歉意。

    “这位是我们船上的科学部队护卫队队长，平常都在科学部队所在的空岛上，所以没这么见过鱼人，还请汤姆先生不要见怪！”雷纳瞪了汉森一眼，朝着汤姆先生说道。

    “哈哈哈……无妨，对了这位是我的秘书，可可罗，是一位人鱼！”这个时候，汤姆先生指着从屋内端出茶水的人鱼可可罗说道。

    “啊？她是人鱼？可是为什么有脚啊！？”汉森很显然受到了一些冲击，看着可可罗的双脚，不解的问道。

    虽然现在的可可罗还不像十几年后那么老，但是也已经没有了年轻时漂亮的容貌，所以才让汉森惊讶不已。

    他见到的人鱼都是年轻的漂亮人鱼，还没有见到过这种已经能将尾巴化作双脚的人鱼。

    雷纳一手扶额，叹息着说道：“难道你不知道么？人鱼在三十岁之后就能将尾巴化作双脚！”

    “嘿嘿嘿……小哥看来对我们人鱼非常了解啊！”可可萝将茶水递给雷纳，笑着说道。

    “可可萝大姐过奖了，我有不少的朋友都是鱼人和人鱼，所以知道的多了一些！”雷纳接过茶水，笑着说道。

    “喂~冰山，这个家伙是干什么的？为什么汤姆先生好像和他很熟的样子？”就在雷纳和汤姆先生聊天的时候，一旁的弗兰奇来到冰山身边，小声问道。

    “他是白胡子海贼团的副船长，大海贼赤瞳·雷纳！”冰山撇了弗兰奇一眼，直接说道。

    “海贼？”弗兰奇一愣，问道：“喂~你不会是相信他的什么鬼话吧？我是绝对不会伤害汤姆先生的！”

    弗兰奇和冰山相当的熟悉，只是听对方和自己说话的语气，就知道对方肯定有些相信刚才雷纳的话了。

    “虽然我不知道他是怎么判定的，但是他的话没错，汤姆先生也说了，因为某种东西，世界政府不会放过他，除非汤姆先生能交出那个东西，否则……那个人说的话很可能会成真！”冰山轻声说道。

    “什么？可是汤姆先生并没有什么东西啊？我天天生活在这里，能不知道么？”弗兰奇疑惑的说道。

    冰山撇了他一眼，不再说话，他实在懒得和弗兰奇解释，有这时间，还不如听听雷纳和汤姆先生的对话，也许能从里面获得什么线索也说不定。

    和汤姆先生聊了一会之后，雷纳才起身告辞道：“既然得知雷利先生的故人身体安康，那么我也就不多留了，今天能认识汤姆先生，真是让人愉快！”

    刚才他和汤姆咸亨谈论了一些关于建造上的问题，虽然汤姆先生仅仅只是船匠，但是到了他的那种境界，已经一法通百法通了，给了雷纳不少的帮助和启发。

    “哈哈哈……以后若是有时间，欢迎再来！”汤姆先生也并没有强留雷纳，他知道对方肯定还有自己的事情。

    从汤姆工作室刚刚离开，弗兰奇就挡住了雷纳和汉森的面前。

    “有事？”雷纳笑着对弗兰奇问道。

    “当然，你给我说清楚，我为什么会害死汤姆先生！如果不说清楚，今天你就不要想着离开这里！”弗兰奇一本正经的说道。

    “你不是不相信么？既然不相信，又何必再问？”雷纳失笑着说道。

    “虽然我不相信，但是冰山和汤姆先生似乎都相信你的话！那么你就给我解释清楚了，为什么我会害死汤姆先生！”弗兰奇倔强的说道。

    雷纳一愣，他没想到弗兰奇的答案居然是这样的，因为冰山和汤姆先生都相信雷纳，所以他也相信雷纳的结论吗？哪怕这个结论对他非常的不友好？

    “前面有个烤肉店，我有些饿了，走吧，我请你！我们边吃边说，如何？还有后面的那个小子，也一起来吧！”雷纳说完，直接就朝着前面不远处的烤肉店走去。

    弗兰奇听到雷纳的话一愣，然后就看到了冰山从暗处慢慢走出来，惊讶的问道：“你怎么会在这里？”

    “我也有些事情想要询问他！”冰山说完，直接朝着雷纳两人追了上去。

    “等等我！明明是我先来的！”弗兰奇一边嘀咕着，一边追了上去。

