    

    
如果说厄齐尔是大气无形的青年组织大师，那么肖恩就是剑气漫空的潇洒剑道高手！

    
令对手捉摸不透招数千变万化是肖恩现在在球场上最为显著的特点！

    
他还不似骤然启动隐藏杀意却在图穷匕见时令对手悔恨不已的梅西宛若千里奔袭的杀手刺客。

    
肖恩更多时候面对的对手是全身戒备，而他便是chou丝剥茧般逐层击溃对手的防线，令对手整个防线都笼罩在他的“杀气”之中！

    
比赛第26分钟，当勒沃库森在前场进攻中路遭遇到狙击时，克罗斯将球回敲给了本德，后者直接将球斜传前场左路。

    
肖恩领球后向回趟了一步，弗里茨紧追不舍，这一波防守，云达不莱梅表现得颇为Y朗，而卡德莱茨从后助攻上来却没有走边路，而是在内线准备接应则G扰了弗里茨的防守注意力。

    
肖恩都没有去看身后的弗里茨，他知道当卡德莱茨从自己身边两米处的内线跑过时，弗里茨必然分心！

    
恰在此时，他佯装出球给卡德莱茨，弗里茨重心有所偏斜，肖恩蓦然拉球转身，使出这让他在荷兰一鸣惊人时的招数，克鲁伊夫转身！

    
当弗里茨意识到了肖恩转身从他身边擦肩而过时，他转身立即去拉拽肖恩的球衣，可肖恩却强势冲过，令他上手也落空了。

    
突破了弗里茨之后，肖恩立即趟球内切，弗林斯从中路匆忙杀来，肖恩左脚从身后磕球急停变向！

    
nbr?/s3();

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
当他已经在球场上能够使用出roll—top—chop的时候，这c罗纳尔多最经常使用的chop也就不在话下了。

    
与弗林斯J错而过之后，云达不莱梅的防线彻底陷入混乱中，博罗夫斯基和纳尔多立即朝他冲来，原本在禁区前的伯尼施由于想要参与到禁区前的防守，此时倒是主动地去盯防限制比达尔，禁区内的默特萨克贴身盯防主动跑来禁区中路偏左地带接应的基斯林。

    
霎时间，肖恩陷入了四面楚歌的处境中！

    
但就在这个瞬间，肖恩看到了队友克罗斯从博罗夫斯基身后快速冲过！

    
肖恩身随意动，脚下动作不大地将球拨去了禁区右肋区域！

    
任谁也想不到这个时候是肖恩与克罗斯之间形成了在这乱军丛中的默契配合！

    
当默特萨克意识到这一点的时候已然无力阻挡克罗斯的S门！

    
克罗斯向来G脆利落，从不拖泥带水，尤其是这前cha杀到禁区内更是极为罕见，他更多是在禁区前施S制造威胁，若非伯尼施自以为边路防守无关紧要转入禁区前协防，云达不莱梅禁区内也不会在这一刻暴露出如此巨大的空当被克罗斯利用。

    
当克罗斯起脚时，他特意瞄准了球门右下角！

    
右脚轰出的足球不带一丝旋转，速度奇快地飞向球门右下角！

    
门将维泽虽然拼尽全力做出极致扑救，但在他左掌封堵住角度之前还是慢了一步，足球已然窜入了球门内！

    
拜耳竞技T育场欢声雷动！

    
克罗斯脸上浮现出灿烂笑意，慢跑向场边时与肖恩主动击掌庆祝，笑道：“我还以为你看不到呢。”

    
肖恩不答反说：“我还以为你不会进入禁区呢。”

    
两人相视大笑！

    
“克罗斯禁区内劲S破门！勒沃库森在主场终于首开纪录！

    
肖恩从左路撕开了云达不莱梅的防线，先后突破了弗里茨和弗林斯，然后在禁区前送出精妙斜塞，克罗斯前cha禁区劲S破门！

    
真让人意想不到啊，居然是肖恩助攻克罗斯得分，如果调转过来是克罗斯助攻肖恩的话，这就再正常不过了！

    
勒沃库森在主场1：0领先云达不莱梅！”

    
云达不莱梅众将颇为无奈，他们并非没有重视肖恩，可最终还是被肖恩搅乱了他们的防守！

    
沙夫坐在教练席上仍然是那副古井不波的表情，似乎对场上的局势也无能为力。

    
海因克斯则知道即便取得了领先也不能掉以轻心，尤其是今天勒沃库森的攻势J乎都集中在了肖恩这里。

    
原因就在于云达不莱梅打防守反击，本来在前场中路活动空间就很小，加上默特萨克在正面防守中对基斯林的对抗优势，使得基斯林这一点近乎陷入了瘫痪中！

    
不过这也可以看做是对子，默特萨克也无暇分心他顾。

    
好在肖恩这一点今天发挥不错。s3();

    
当克罗斯进球之后，云达不莱梅肯定意识到他们必须限制住勒沃库森其他的中场，特别是比达尔和克罗斯两人！

    
这也许会让肖恩获得更大的发挥空间。

    
当比赛重新开始之后，云达不莱梅并没有从被动转入主动，主要他们对自身有清晰认知，上赛季的一落千丈使得他们更希望以低姿态重新攀爬到德甲的第一集团中。

    
在防守中云达不莱梅换了一种策略，注重切断肖恩与身边队友的联系，这样让肖恩接应不到队友的传球，或者少一点触球机会，那么云达不莱梅防线上的压力也会骤然减轻不少。

    
这样的防守策略很正确，却是牺牲了马林在边路的进攻，令他不得不对卡德莱茨进行跟防，同时弗林斯和博罗夫斯基则对比达尔和克罗斯的限制进一步加强。

    
弗里茨在边路也时刻对肖恩进行贴身B抢，这让肖恩长时间处于难以触球，或者在队友传球过来时就陷入了与弗里茨的纠缠中，无法轻松地控球进行摆脱或突破。

    
云达不莱梅的防守看似收到了积极的效果，他们在反击中却只能依靠厄齐尔，汉特，P萨罗三人的小组配合。

    
比赛第38分钟，厄齐尔主动拉边去了右路，在卡德莱茨助攻上去却没能参与到进攻，勒沃库森的进攻在基斯林停球时便被默特萨克给终结掉了。

    
博罗夫斯基在禁区前一脚长传将球送去了前场右路。

    
厄齐尔领球后快速向禁区方向趟球推进，当他遇到本德时，P萨罗迅速地斜cha禁区右肋地带，厄齐尔将球直塞过去，还是那么闲庭信步。

    
P萨罗遭遇海P亚与弗里德里希的夹击，他J乎没有S门角度，而他却也很识相地将球斜向回敲禁区前偏左地带。

    
汉特快马加鞭赶到，卡斯特罗转入禁区前准备对他进行封堵，汉特抢S！

    
可惜汉特发力过猛，足球直接飞上了看台！

    
云达不莱梅错过了一次不错的机会。

    
眼看上半场比赛进入尾声阶段，勒沃库森却攻势不减。

    
他们主打前场左路攻势受阻，转而调动起右路的进攻力量。

    
比赛第43分钟，赖纳茨在禁区前偏右地带接应到了克罗斯的传球，伯尼施对他进行封堵，阻止他进行远S，赖纳茨却将球分边。

    
卡斯特罗助攻上来快速趟球切入禁区内，云达不莱梅防区再次拉响警报！

    
卡斯特罗将球横扫门前地带。

    
基斯林在前冲包抄中被默特萨克阻挡在身后。

    
眼看足球滚向后点的线路上肖恩风驰电掣地杀到，纳尔多不顾自摆乌龙的危险倒地放铲将球挡出了底线之外！

    
当足球擦着左门柱外侧滚出底线时，纳尔多自己也惊出一身冷汗。

    
肖恩则眼看着一米开外倒在地上的纳尔多扼腕叹息！

    
真是一次好机会啊！

    
不过对方既然敏锐地洞察到了自己在后点的包抄，即便重来一次也没什么用。s3();

    
拜耳竞技T育场倒是惊叹声此起彼伏。

    
上半场比赛很快结束，两队球员带着不同心情走进了球员通道中。

    
海因克斯走进更衣室的时候表情若有所思。

    
在中场训话时，海因克斯意外地对众人说道：“下半场我们主攻右路！”

    
卡德莱茨不用频繁地助攻杀到前场，克罗斯和比达尔也不用去靠近肖恩那一点，尽可能地利用好前场右路的空当区域。

    
既然打左路的难度越来越大，海因克斯G脆就退避三舍，转而打强攻右路，不是虚张声势，而是真刀真枪！

    
他倒云达不莱梅下半场的防守还能怎么变。

    
至于肖恩？

    
海因克斯倒是一点儿也不担心，他中场调整完全是战术层面一种跳脱反常之举，将肖恩排除战术T系之外，仿佛将肖恩放养出去，让他自生自灭。

    
这既是给肖恩减压，也是让肖恩自己也卸掉在左路承担更多进攻组织任务的负担！

    
因为基斯林已经证明他今天被默特萨克限制地比较成功，所以海因克斯需要肖恩担任游击队员，在重点强攻右路的情况下，肖恩自己去寻觅机会，对他也是一种另类的锻炼。

    
肖恩对此毫无抵触，相反确实也感觉轻松不少。

    
当两队回到球场内易边再战时，云达不莱梅仍旧是严阵以待主抓防守反击机会的架势。

    
勒沃库森则在下半场开始之后令云达不莱梅大吃一惊！

    
卡斯特罗与赖纳茨在克罗斯和比达尔的组织调度下轮番冲击云达不莱梅禁区的右路，这让云达不莱梅反倒拿捏不准是不是调虎离山声东击西的把戏！

    
比赛第49分钟，卡斯特罗在接应赖纳茨直塞之后杀入禁区右肋腹地，这一次他没有传中，在小角度的情况下拔脚怒S！

    
砰！

    
足球击中近门柱后反弹回去，卡斯特罗自己躲避不及被反弹出来的足球击中肩膀，足球这才弹出了底线！

    
足球击中门柱的响声好似回荡不散，云达不莱梅防守众将不得不对勒沃库森的右路进攻重视起来！

