
    第1199章不翼而飞

    柳家大厅之中，得到传报的柳家主，已经是坐在主位上，激动的等待了。

    这是一位老者，白须白发，但气度非凡，血气旺盛如龙，给人一股深不可测之感。

    柳家主无儿无女，当了几百年的柳家之主，他已经生出了退位之心，当然，在退位之前，会选择出合适的接班人。

    能够胜任的也就是那么几个，首选自然是柳家大长老的儿子，柳家的第一天才，柳荒。

    不过，为了大局，为了柳家的未来，他还在考察，看看柳荒具体如何，是否有能力胜任这个位置。

    进入大厅之中，不等柳荒开口，柳天阳已经笑道：“恭喜家主，贺喜家主，柳荒带人打开了阵法，得到了其中的宝物，甚至还有一部圣级绝品gongfa，我柳家兴旺在即。”

    “哦？圣级绝品gongfa？”

    柳家主猛地站起，神色激动无比，整张脸都变得潮红，这样的gongfa太难得了，对柳家来说，有着天大的作用。

    大厅之中，聚集而来的长老，全部露出喜色。

    “不对，你是说是柳荒带人打开了阵法？不是你儿子柳鹰请动了邱大师吗？”柳家主意外道。

    柳天阳一副深明大义的样子，道：“家主，虽然我也希望我儿子可以为柳家多做一些事情，但不得不说，这一次的确是柳荒功劳，他请动了更为高明之人，打开了那处秘境，才得以得到了那部绝品gongfa。”

    “好，很好，你能如此深明大义，我深感欣慰，柳家团结一致，才能欣欣向荣。”柳家主面上露出喜色，柳鹰父子一直和柳荒父子不和，明争暗斗，争夺家主继承权，今日看到他们如此和睦，他心中自然是欣慰的。

    周围的长老也暗暗点头，二长老真的是变了，也许是老了，也厌倦了纷争吧，而且他儿子的确是比不过柳荒。

    “家主，这一次多亏了苏长老出手。”柳荒看向身旁的苏浩，为柳家主介绍，大加赞扬。

    “好。”柳家主虽然意外苏浩是个孩子，但柳荒如此推崇，必然是有过人之处，他表现的很客气。

    “家主，我请动苏长老出手，曾言给他宝物的两成，除此之外，我柳家的摩罗花，返生果，对苏长老有大用。”柳荒道。

    屋中瞬间寂静，大家都觉得这个代价有些大了，宝物的两成已经让他们心痛，还要摩罗花与返生果？

    柳家主目光闪了闪，笑道：“好，我准了，毕竟这一次我们得到了一部绝品gongfa，那东西赛过千万宝物。”

    “将宝物拿出来吧，大家过目过目。”柳家主迫不及待。

    柳荒笑了笑，袖袍一甩，储物袋子直接打开，最先飞出的是一些丹药，装在精致的玉瓶之中。

    丹药五颜六色，光华灿灿，虽然在玉瓶之中，但似乎已经有香气散发了出来。

    柳家的一名长老直接走上前，在那些丹药之上仔细观察，震惊道：“好，好啊，这是培元丹，这是固魂丹……都是罕见的珍品，等等，这是……天啊，这是极品的小圣丹！甚至可以称之为半步圣丹了。”

    老者激动的胡子都翘了起来，他是柳家的炼丹师，达到小圣丹的地步，对丹药有很强的鉴赏之力。

    “好。”大厅内众人皆是大喜，单从这些丹药来看，这一次的收货也是极其不菲，给苏浩两成，似乎不算什么。

    柳荒见到众人的激动，尤其是家主看待苏浩的眼神已经变了，他心中了然，答应苏浩的东西，应该没问题。

    他还真怕，柳家到时候爽约，不给那些宝物，伤了苏浩，毕竟是他请苏浩前来的，若是做不到，岂不是食言了？

    一笑之后，柳荒袖袍再次一甩，伴随着一阵霞光澎湃，数种矿石，落在了地面，五颜六色。

    一名老者猛地站起，走到那些材料之前，来回的扫视，最后更是取出一枚放大镜，仔细查看。

    这放大镜可不简单，乃是一件圣器，可照出这些材料的本质。

    “这是火天石，这是翠绿圣金，这是荣耀天彩石，这是天桑紫金木……都是难得的宝物啊，打造法宝，将是珍品，好东西，好东西啊。”老者大声道。

    大厅之中的激动情绪，被调到了极点，众人对着苏浩感谢，看着柳荒也是满满的欣赏。

    “哼。”柳鹰嫉妒无比，心中冷哼，这一次的功劳，应该是他的。

    柳天阳却是横了儿子一眼，带着一丝冷笑，暗暗传音道：“继续看，有好戏。”

    柳荒一点一点的取出宝物，丹药，矿石之后，还有无数的圣药，法宝，以及一些稀少的古方。

    到了最后，他看向全场，道：“这些东西，价值已经超越了八九百万的法晶，超越我们的意料。”

    “何止啊，这些东西，价值千万法晶！甚至是超越！”那名炼丹师道。

    “但这还不是重点，重点是那部gongfa，那东西的价值，比起这些宝物还要珍贵，对我柳家的作用更大。”老者期盼的看着柳荒。

    甚至连家主都走了下来，看着柳荒道：“荒儿，快快将那gongfa取出来。”

    柳荒点头，精神深入储物戒指之中，那部玉石小册子，就在他的储物戒指最深处，被他精心珍藏。

    但，他精神扫去，却是颜色一变，随后仔细的检查了数遍，找遍了所有角落，却是猛地一颤。

    玉石册子不见了？

    “荒儿，不要开玩笑了，速速取出来，老头子我已经急不可耐了。”柳家主笑着催促，这小子还和他玩起了神秘。

    “臭小子，你快拿出来，我们可经不起你这么挑逗。”

    周围的老者也全部笑了，你是要急死我们啊？

    柳荒呆愣在那里，再度检查了七八九十遍，真的没有，藏在他储物戒指之中的gongfa，不翼而飞了？

    “这……”他脸色蓦然难看下来。

    柳家主似乎发现了什么，道：“荒儿，是不是出现了什么问题？”

    “我……族长，这……我不知道怎么回事，那部gongfa……不翼而飞了？”柳荒支支吾吾道。

    “什么？”

    众renda惊，不翼而飞？
