    “我不是你亲哥吗？什么时候成为外人了？”祁墨嘴角抽了抽，笑着打趣。

    “在你闯入浴室打扰我和我家小唐唐鸳鸯浴的时候，你就不是亲哥了！”简柒傲娇哼了一声，很嫌弃的看了一眼祁墨。

    “哼！”

    转身，简柒快速跟上唐靳御的脚步。

    祁墨：“……”

    这俩没良心的，分明他一直做苦力，还担心他们俩有事没，千方百计进门看着俩人是不是挂掉了，现在还被说成电灯泡？！

    还被嫌弃！

    三人上车，依旧是祁墨开车，速度不同于之前，这次明显的很快，直接是朝着医馆的位置而去。

    没有多久，车到了医馆，祁墨开着车过去，本来是打算靠边停车，却突然看到门口有几个穿着黑衣的男人，并且腰间都佩戴有枪支。

    祁墨只是放缓了车的速度，没有停车，只是缓缓从门口路过。

    三人扫了一眼门口，本来就没有多少患者的医馆，此刻也是直接关上了门，并且在门口贴了一个“歇业整顿”的牌子。

    这要是放在其他诊所或许还算是比较正常的一件事情，但放在这里，显然是不对劲的。

    毕竟，几个小时之后才刚说了要帮着他们化验那个药物，现在人突然之间就关了门。

    “走……”唐靳御开口。

    祁墨也没有停车，直接离开。

    站在门口的那群人视线看了看他们的车，看着人离开，也就将手从腰间的枪上移开。

    而当祁墨刚离开门口几分钟的时间，有几个黑衣人也从医馆里面出来，对着为首的一个男人开口：“一些比较重要的医疗设备，以及实验品都搬走了，其余的没有什么价值！”

    为首的男人听着这话，皱了一下眉头，人走到一旁，拿出手机拨了出去：“长官，人跑路了！”

    “知道了！”电话那头的声音沉沉的，明显语气不善：“都让人回来。”

    “是！”

    男人挂了电话，直接对着一群手下吩咐：“走！”

    而等到他们离开没有十分钟的时间，一群警察便直接到了这里，将整个地方全部进行了封锁。

    躲在暗处的三人看着这一幕，都皱起了眉头。

    “现在看来，今天要灭掉你的，果然是反恐的人！”祁墨道。

    很明显，刚刚的人才走，而现在的人却是马上到了这地方。

    明显是有问题的。

    “这医馆怕是要被封了！”简柒道。

    对于史蒂夫的做事风格，她还是有一定了解的！

    那种宁可错杀不可放过的狠戾。

    “有办法找到那个医生吗？”唐靳御问。

    祁墨看了看手机，嘴角抽了抽：“我这可是第一次被这么忽悠……”

    “那找到人，直接剁掉！”简柒道。

    唐靳御：“……”

    祁墨：“……”

    “先离开这里，再想办法。”唐靳御开口。

    祁墨点头，驱车离开。

    在一个小时之前，当唐靳御遭遇狙击手狙杀的时候，医馆也是到了一个黑衣人。

    前台护士小姐嘴角挂着职业性的微笑：“你好，请问要挂哪个号？”

    “我找你们老板！”黑衣男人开口，冷冷的，面色不善，甚至周身散发这一种杀气，即便是隐藏了起来，但是那种杀戮气息还是能感觉出来。

