    

    朱立诚想了一下，对孟怀远说道：“怀远，这事就交给你办了，如果需要南甸区那边帮助的话，你直接和齐云联系，一会，我就打个电话和他说一声。”

    “行，这事，你就放心吧！只要这王八蛋回来，他就别想跑。”孟怀远大声说道。

    从泾都到泰方已经有好几个月了，朱立诚交给他三件事情，不光没有搞定，连一点线索都没有，孟怀远的心里很是憋屈。现在这事总算是有了一点眉目了，对方要是出现的话，他当然不会轻易让其脱身，

    朱立诚嗯了一声，随后说道：“对了，你准备什么时候回泾都？”

    孟怀远和他一样，只身一人在泰方，李倩和孩子都没有过来。用他老子孟云飞的话说，你过去是干工作去的，妻儿带过去反而分心。老爷子这么说，最重要的原因是因为孟怀远在公安系统，又是刚刚过去，为了防止意外，让他不要把家人带过去。等熟悉了情况，一切都在掌握之中了，到时候再考虑这个问题也不迟。

    孟怀远听到朱立诚的问话以后说道：“我和李倩已经商量好了，今年过年就不回去了，等忙完了这段时间再说。”

    朱立诚听到这话以后，心里一阵感动，对方说不回泾都，当然是为了他的事情。尽管这样去做了，对方在言语之中，却一点也没有表露出来，这才是正儿八经的兄弟。

    他本想说两句感谢的话，但话到嘴边了，又硬是咽了下去，有些事情，不需要说出来，放在心里就行了。同时，他也决定不能让兄弟因为他的事情受累，他也得为对方做点什么。

    朱立诚又提醒了对方两句，注意安全之类的话语就挂断了电话。

    第二天一早，赵谢强就让人把二十万元罚款交到了工商局，当天晚上，他们让一个副总就这件事情在泰方市电视台《百姓生活》栏目中做个一个解释，表示向中毒的那十几户家庭表示了歉意。

    这个副总在电视上面所做的发言虽然和市里要求的有一定的出入，但朱立诚也不准备过分计较。说实话，这次的事情，赵谢强能做到这个份上，朱立诚已经比较满意了。要不是因为接近年关，正是大卖场生意最红火的时候，对方怕是不会这么好说话。

    第二天一早，朱立诚就接到了吴天诚的电话，对方在电话里面开心极了，一个劲地夸朱立诚手段高明。用他的话，那就是把赵谢强的牙打落下来，还硬是让对方吞下去，比他当年搞的那一出高明多了。

    朱立诚听后，只是呵呵一笑，并没有做太多的解释。他很清楚这时候，吴天诚不会听他的话的，他只会按照自己的思维去考虑问题。

    吴天诚表示，等朱立诚回应天的时候，他一定要和对方好好喝一杯，来个一醉方休，才能表达他内心的喜悦。

    朱立诚当然没有意见，开心地答应了下来。

    晚上，朱立诚接到了妻子的电话，对方也是询问他这件事情，不过他和吴天诚的天都却截然不同。她问丈夫究竟是怎么回事，并提醒他，对方毕竟是副省长的公子，他这样做了，会不会有什么后患。

    朱立诚听了妻子的话以后，便把整个事情的经过告诉了对方。

    当郑诗珞得知原来是怎么一回事时，她也就没什么好担心的了。这事是华运卖场有错在先，并且朱立诚也是代表市里去处理这件事情的，至于说最后的处理那也是泰方市委做出的决定。就算赵奎杰心里不爽的话，这事也怪不到朱立诚的身上。

    朱立诚和妻子说好，他估计要到年三十左右，才能回去。

    郑诗珞对此倒是习以为常，从和朱立诚相识、相恋的时候，他就预料到了这样的情况，所以她也没什么抱怨的。丈夫能回来过春节，她就很知足了，至于说三十回来，还是二十九回来，她倒无所谓。

    临挂电话之际，郑诗珞突然说，她想把爸妈接到应天来过年。

    朱立诚很清楚妻子口中的爸妈指的是他的父母，因为说道她的父母时，郑诗珞总喜欢用我爸、我妈，他为此还曾经取笑过对方。

    郑诗珞还说，老两口有好长时间没有见到孙子了，一定非常想念，往年他们回去也是来去匆匆，待不了几天就要回应天了，今年，她想让他们好好在应天呆几天。

    媳妇能想得如此周全，朱立诚当然没什么说的了，他嗯了一声以后，说道：“行，这事我来安排。”

    郑诗珞听后，连忙说道：“你忙你的事情吧，这事我来做，等再过两天我和爸妈联系一下，然后，到二十五以后，和小婷一起回去接他们二老。”

    朱立诚见妻子已经把一切都计划好了，便没有再说什么。

    两人又聊了一些夫妻间的私房话以后，便先后挂断了电话。

    朱立诚觉得有必要提前和父母说一说这事，他对于朱国良、韩春秀老两口再了解不过了。他们并不喜欢去儿子家里，别说去应天，就是大哥在宁丰城里的家，他们也很少过去。每次问道他们原因，他们总是以不习惯，待在这没事做，像个呆子似的，但朱立诚心里非常清楚，他们是为了怕给儿女们添麻烦。

    报纸、杂志上经常会出现一些什么中国的父母把孩子管得太死了，要像外国人那样舍得放手，这样才能更有利于孩子的成长之类的话语，朱立诚对此很不以为然。世界上所有的国家当中，要说父母对孩子最为关心的，华夏人要是称第二的话，没有哪国人敢称第一。

    孩子小时候就不说了，有句话虽然夸张，但也基本能说明华夏父母的态度，那就是捧在手怕摔了，含在嘴里怕化了。等子女们长大成人以后，做父母的依然会默默关注着，他们经常说的一句话就是，儿女的年龄再大，在父母眼里永远是孩子。他们不期望子女能为他们做什么，有时候，哪怕只是一句问候，一个电话，都会让他们开心许久。

    想到这的时候，朱立诚发现他的眼角竟有几分湿润之感，他拿出手机来，想给父母拨个电话，看看上面先是的时间已经不早了，为了不打扰父母休息，他决定明天再打。

    接下来的日子，朱立诚又恢复了往日的忙碌，甚至和之前相比，有过之而无不及。年关将至，各种各样的总结、汇报、计划多了起来，最突出的表现就是会议多了起来，朱立诚最高的记录，一天参加了五个会。

    这些会当中最轻松的就是只要带着耳朵去听的，最费神的就是需要现场做指示的，当然那种照着稿子念的，也够呛。几千个字念下来，让人口干舌燥的了。

    除了开会以外，还有一个忙碌的事情，那就是应酬了。年终了，各个单位都搞聚餐之类的，只要是相关口子都会请市领导参加。

    对于这类吃请，朱立诚当然不好推辞。这里面也有一个情况，让朱立诚觉得欣喜，那就是本来和他没什么关系的部门，也找出这样那样的理由请他吃饭。当然不会和该部门分管领导碰面，这些部门的负责人总是另找时间和地点，单独请他的。

    朱立诚虽然不想参加这样的宴请，但却又不得不参加。他心里很清楚，在地方上要想干出一番成绩来，光凭自身的努力是不够的，身边还需要有一帮人，这样才能干得成事情。

    领导领导，顾名思义，就是引领和指导，并不是让你亲自上阵的。就算你能力再强，还能一个顶俩，更别说以一当十了。

    朱立诚尽管每天都忙得马不停滴，但有一件事情，他还是亲自做了安排。在腊月二十八这天，他让黄振和王勇去了一趟泾都市，把孟怀远的妻子李倩和儿子肖新亮接到了泰方市。在这之前，他专门给孟云飞打了电话，做通了对方的工作以后，他才让秘书和司机过去的。

    之前他听了孟怀远的安排以后，就打定了主意。人家了他的事情在奔忙，那他也应该对对方的生活给予足够的关心，这才能算是好兄弟。

    孟怀远见到妻儿坐着朱立诚的宝马桑塔纳出现在他面前的时候，很是感动，当即掏出电话来向朱立诚表示了感谢，并让他晚上到家里来吃饭。朱立诚听后，也开心地答应了下来。

    当天晚上，朱立诚也接到了妻子的电话，得知她和朱婷将于第二天去宁丰接父母来应天。他叮嘱对方开车的时候，一定要注意安全。郑诗珞轻嗯了一声就挂断了电话。

    朱立诚在这之前，特意给父母去了一个电话。

    本来朱国良和韩春秀还不准备过来，说家里有鸡呀，鸭呀的，还有猫啊，狗啊的，结果朱立诚威胁说，他们要是不过去，他们夫妻俩今年也不会宁丰了。老两口听到儿子的这番话后，商量了一下，才答应了下来。

    一直挨到年三十的上午，朱立诚见没什么事情了，和元秋生打了一个招呼，便回应天去了。

    在这之前，他就已经和元秋生说好了，他三十回去，初六过来。对于这点，元秋生还是很讲道理的，朱立诚的家毕竟不在泰方，回去过个年也在情理之中，他当然不好多说什么。

    朱立诚离开泰方之前就让黄振和王勇回去过年了，他交代他们要是没有什么特殊情况的话，初六一早过来上班。两人给老板提前拜了一个年以i后，就一起上车回家去了。朱立诚由于要回应天去过年，于是就把大别克给王勇和黄振用了。这两人都不是喜欢张扬的人，所以朱立诚这么安排还是非常放心的。

    朱立诚到江湾帝景的时候，已经临近中午了，推门一看，家里围坐着好多人，不光父母在这，连小妹和妹夫也在。

    谢正裕见到朱立诚以后，连忙站起身来打招呼，二哥，辛苦了，才回来呀！

    朱立诚冲着对方点了点头，连忙立即向父母问好，还逗了两下儿子，不过小家伙好久不见他了，都有点不认识了，只待在妈妈跟前不肯过来。

    一家人围坐在一起开心地吃了一个午饭，吃完以后，便坐在一起看电视、聊天，其乐融融。

    朱立诚很享受这种亲情环绕的感觉，平时由于忙于工作，很少顾得上和父母、妻儿待在一起聊天。他决定今年这个年除了必要的拜访、走动以外，他就待在家里不出去了，好好享受一下这种久违的家庭氛围。

    三点半左右，韩春秀就催促女儿回家去了。

    老一辈人非常讲究春节合家团圆，虽然他们和女儿也是聚少离多，但现在他毕竟是别人家的媳妇了，大过年的，当然要回去陪着公婆。

    谢正裕和朱婷一直到将近四点的时候，才回家去。在离开之前，谢正裕说，他爸让他邀请全家明天中午去他家里聚一聚。

    朱立诚听到这话以后，没有立即答复对方，而是拿眼睛看向父母。明天可是大年初一，按照老家的习俗，这天吃喝都必须待在自己家里，他虽然无所谓，但防止父母有意见。

    朱立诚知道谢国栋这样安排，主要是从他的角度考虑问题的。初二是女婿会丈母娘家的日子，谢正裕和朱婷要到这边来，从初三开始，他可能就要忙着走动了，所以谢部长就抢先一步，安排在了明天，也就是大年初一。

    朱国良看到儿子的表现以后，开口说道：“刚才小谢已经和我们说过了，我和你妈无所谓，在儿子家也好，在女婿家也罢，再说，难得有机会和亲家聚在一起，我和你妈没有意见。”

    朱国良这几年做花木生意，也历练出来，再也不是之前那个老实巴交的拖拉机手。

    他知道儿子的时间比较紧，怕安排不开，既然亲家都能这么考虑，他们不能拖后腿了。刚才女婿提过以后，他便悄悄做过老伴的工作了。

    朱立诚听到父亲这样说了，于是对谢正裕说道：“行，那我们明天过去，你回去以后转告叔叔、阿姨，我们过去主要图个乐和，别忙东忙西的，没那个必要。”

    谢正裕听后，连忙说道：“我知道了，二哥，再见！”        

