    风宁的眼睛都直了，这随手就掏出个大宝贝？

    紫涵手中的柳枝表面上看着很普通，但是眼中的提醒可做不了假。

    “这东西管用？”敖烈接过紫涵递来的柳枝，随手翻了翻，这玩意儿就是个普通的树枝。

    紫涵含笑着点点头，“放心吧，有了它你肯定能见到观音大士。”

    敖烈见紫涵如此笃定，便也不再多说。

    他对风宁和敖顺两人点了点头，纵身化作一道白光朝着东海钻了进去。

    毕竟目的地在南海，他肯定要通过遁龙阵前往。

    不然让他直接飞，不说距离过远，等他这一个来回，都不知道是几年后的事情了。

    “我们就在这里稍等一会儿吧。”敖顺再次喝了口茶水，美滋滋的品了品味道，感慨道：“这茶水真不戳。”

    紫涵笑了笑，“你要是喜欢，就多喝些。”

    说罢，他看向一旁的风宁。

    “你要不要也来点？”

    风宁微微摇头，委婉的拒绝道：“不用了，我暂时还不渴。”

    “好吧，等你渴了，可以尝尝我煮的茶水。”紫涵笑了笑，她笑起来时眼睛像月牙一样，给人一种很亲切的感觉。

    “嗯，我不会客气的。”风宁点了点头，然后一屁股坐在敖顺的旁边，也没有搭理自顾自喝茶水的敖顺。

    既然花果山不能去，风宁要好好的考虑自己接下来要怎么提升自己的实力了。

    在海眼中一通还刷，风宁的等级直接飙升到了69级，技能等级也同样提升到了69级。

    风宁看着自己剩余的经验和银币。

    经验：75572369

    银币：2344576

    将近七千万的经验和两百万的银币，但是他没地方花！

    他卡69了！

    在游戏中想要从69提升到七十级需要进行突破任务，只有完成突破任务，才能让自己的等级继续提升。

    但是他现在并没有收到任何突破的提示。

    他现在需要好好琢磨一下自己的金手指了，突破肯定是可以突破的，只是他暂时还没有找到方法罢了。

    “或许，要去自己的水晶宫看看自己的师父？”风宁心中想着，瞥了一眼敖顺以及在院子中打理花花草草的紫涵。

    “我有点事，先回龙宫一趟，如果我没回来之前，敖烈回来了，可以来龙宫找我。”

    风宁对敖顺说了一声，然后也不给他开口的机会，直接起身同样化为一道白芒钻入海中。

    看着一个两个的接连离开，敖顺摇了摇头，“这人怎么就坐不住呢。”

    ……

    一头扎进海水中，风宁左右环顾了一下，见没人察觉，他瞬间进入自己的水晶宫内。

    沉寂的水晶宫依旧安静，当他来到东海龙王的跟前时，熟悉的话语再次响起。

    风宁直接无视，然后点开技能版面。

    技能版面没有任何变化，风宁打量了一圈也没出现什么新东西。

    然后他又打开了简陋的个人属性界面。

    同样没有任何变化。

    “难道问题不在这里？”风宁皱眉。

    会不会是我的修为问题？

    风宁想到自己如今属于天仙级别的实力，想要再进一步，那可就是金仙了！

    不过他对如何成为金仙还有些摸不着头脑。

    “看来要咨询一下真的东海龙王了。”风宁叹了口气，出了自己的水晶宫。

    在前往东海龙宫的路上，那些海底的巡守看见他都会很客气的对自己示意，然后直接放行。

    这一路过来风宁也发现，这些海族士兵的修为虽然不高，但也低不到哪里去。

    而有些头领的修为直接就是天仙级别！

    虽然风宁在对方身上感受不到太强的法力，但能成为天仙，说明对方也是有一定实力的。

    进入龙宫，还没等风宁去找东海龙王呢。

    龟丞相就从拐角处突然冒出来，只听他慢悠悠地说道：“东海龙王有请，白龙随我来。”

    风宁看到龟丞相也不敢怠慢，但是对这老龟的速度，他是不怎么感冒的。

    而且这龟丞相明明速度就很快，可偏偏就要表现出一副慢腾腾的模样，这让他很无语。

    风宁很客气地说道：“龟丞相不用麻烦，我直接过去就行。”

    说完他不等龟丞相回答，直接进入水晶宫。

    看着风宁竟然直接撇下自己，龟丞相颇为感慨地摇了摇头，“现在的年轻人，做什么事都火急火燎的。”

    风宁一进水晶宫，就看见东海龙王正背对着他，在他身前还放着一个水桶大的水晶球。

    “你来了，刚刚敖烈风风火火的通过遁龙阵跑去南海干什么去了？”

    东海龙王抓了一下自己的胡子，疑惑地询问道。

    风宁：“为了解决亡魂的事情。”

    东海龙王眼眸中闪过一丝讶异，“看来他还真用上心了，不过既然是解决亡魂，他跑南海去干什么，难道南海有什么东西或者什么人能帮他解决？”

    “他去南海普陀山找观音大士了。”风宁回答，他也没打算对东海龙王隐瞒什么。

    毕竟只要观音大士来了，他想隐瞒也隐瞒不了，索性大大方方的说出来。

    反正有不是去做什么见不得人的事儿。

    “什么！？去找观音大士！？”

    东海龙王眼睛一突，目瞪口呆地看着风宁，“你们怎么会想到去找观音大士？谁出的主意？”

    风宁很纳闷，东海龙王怎么突然间情绪就变了。

    “难道不能去找观音大士吗？”风宁疑惑地看着东海龙王，解释道：“我们也是在商量对策的时候，想起您说过佛教有一法门能够消除亡魂执念，让他们顺利轮回。”

    东海龙王一拍自己的脑门，后悔道：“我当时就不应该和你们说这些。”

    风宁眉毛一挑，神色略微有了些变化，他蹙眉道：“难道这佛教还有什么不对的地方？”

    东海龙王抬头，说：“倒也不是说有什么不对的地方，只是与其去请佛教来帮忙，为什么不直接请道门的人？”

    虽然他们四海龙族不归道门，也不属佛门。

    但是相对来说，他们更亲近道门一些。

    “这个，我也不太清楚，好像说请道门的人价格太贵，他们付不起钱。”风宁对这件事到不是很了解，只是听敖烈他们提过一嘴。

    东海龙王表情也是一滞，“也是，请道士是要花大价钱的，西方的佛教就不同了，他们很乐意帮忙结个善缘。”

    说到这，东海龙王感慨道：“西方佛教的这种做法，也不知道是好是坏，反正他们的行为让道门的人看着很不顺眼。”

