    秦芷爱这下真的开始心慌了，她知道顾余生八成不在老宅那边，可还是去了一个电话。

    电话是张妈接的，她不敢说和顾余生失了联系，怕爷爷担心，便询问张妈爷爷最近身体可好，等到张妈问她“小少爷在做什么”时，她便知道，顾余生果然没在老宅。

    和平常一样，散步、做孕妇瑜伽、听胎教课程，因为有心事，秦芷爱始终都心不在焉的。

    十点钟，到了她睡觉的点，顾余生手机还是打不通，人也没回家。

    秦芷爱在看护和管家的照顾下，喝了一杯孕妇奶粉，上了床。

    一整晚都没睡着，第二天很早，就起了床，打开窗户，深呼吸了几口清晨的新鲜空气，秦芷爱沉闷了一夜的心，稍微好转了一些，然后找了昨晚自己时不时就给顾余生拨一个电话，拨打最后没电的手机，连接上电源，等了几分钟，开机后，看到短信里干干净净，没有任何未接电话的提醒，她顺手点开通讯录，按了顾余生的电话号码，回应的还是“对不起，您所拨打的电话已关机”。

    从昨天到现在，已经过去了十八个小时，这十八个小时里，顾余生整个人就宛如人间蒸发了一般，了无音讯。

    在她大学毕业之前，小王就已经定好了他们一同去杭州的高铁票，早上八点的那一趟。

    到了八点十分，过了火车出发点，秦芷爱还是没有顾余生的任何消息。

    管家和看护看的出来她心情不好，想尽办法的逗她开心，可即使这般，秦芷爱早餐还是一点食欲也没有，为了腹中的小花生，她逼着自己，硬吃了一些东西，就回了楼上。

    到底是怀了孕，身体比较娇贵，昨晚一夜没睡，到了中午，秦芷爱开始头疼的厉害，午饭都没能下楼吃，躺在床上，昏昏沉沉的睡了起来。

    迷迷糊糊中，感觉有人摸过自己的额头，掌心很熟悉，像是顾余生的，还有夏医生在旁边和他低语了些什么。

    她听的不是特别真切，但能感觉到，后来的自己好像被一个解释的胳膊搂着喂了一些水，额头上还放了一块冰凉的毛巾，让她感到舒服了许多，然后整个人就安静了下来，彻彻底底的陷入了梦乡。

    再醒来，屋内一片暗沉，就连睡眠灯都没开，安静的接近于诡异。

    秦芷爱平躺了片刻，抬起手，将额头上已经快干了的毛巾扯了下来，意识到自己昏睡时，发生的那些不是做梦，便从从床上猛地坐了起来。

    还没伸手去开灯，就已经先看到站在阳台上，背对着卧室，站的挺拔的顾余生。

    院里只开了门口的一盏灯，光线略显昏暗，衬得他指尖的烟，火星格外的扎眼。

    秦芷爱盯着顾余生的背影看了片刻，就飞速的掀开了被子，下了床。

    她还没往阳台上走，他似是已经察觉到了一般，转头，望了过来。

    他低头又抽了一口烟，才掐灭烟头，然后拉开阳台的玻璃门，走进了卧室。

