
两人快速的走出了教堂，没有任何阻碍离开的死亡谷这个小镇，在达到镇子外一定距离后，老巫师停下了脚步，看着教堂处，脸上稍微浮现出了一丝犹豫的神色，最终开始抬手在空中画了一个符文，念诵了几个特殊的声音。

一股巫术能量波动从老巫师的手中扩散开来，很快就将教堂囊括其中，紧接着大地忽然震动了一下一股看不见的力量从教堂中涌出，瞬间包围了整个小镇，跟着整个小镇联动下面的土地全都想地下坍塌下去，所有的物质包括空气都被一股强大到无可抵抗的吸力绞碎拉扯过去。

因为空间坍塌的缘故，使得周围的空气全都想坍塌处涌去，瞬间令到这股吸扯力扩散开来，形成了一股股类似龙卷风的风团。

老巫师从未使用过那件东西，只是知道东西的大致威力范围，而且他担心会被波及，还故意走远了很多，可没想到虽然他没有被直接波及，但那东西的威力所产生的副作用却依然落在了他的身上，而且副作用之大完全出乎了他的预料。

在风团从他身上扫过的时候，他身上的防御巫术立刻产生作用形成了一道屏障将这股强大的风团给挡住，但他的脚下却没有固定下来，整个人都被吹了起来，朝前方反物质炸弹制造的坍塌奇点飞了过去。

老巫师从未遭遇过这种突发状况，一时间找不到任何可以解决麻烦的办法，只能看着自己朝死路飞去。

就在老巫师感到绝望的时候，一条绳索忽然从后方甩了过来，非常精准的从他腰间绕过，绳头捆绑的石头在力量的作用下，围绕他绕了几圈，将他拦腰绑住，然后一股力量顺着绳子将他拉了回去。

“多谢！”脚踏实地后，老巫师立刻从身上抽出一把长匕首用力的插入到了地上，然后抓住匕首柄将自己固定在地上，这才抬头朝救下自己的雷欧道了声谢。

雷欧早就知道反物质炸弹的威力和后续效果，只是他没有想到老巫师竟然这么大胆，在这么近的距离就引爆了炸弹，而察觉的时候已经来不及阻止，只能在心中咒骂老巫师找死的同时，将双腿固定在地上，并且在身上反复施展猎魔人法印和其他保护巫术，以求不会被反物质炸弹波及，并且扛过随后的影响。

在老巫师被强风吹走的时候，按照雷欧的打算时不准备救下他的，但想到离开这里还需要依靠老巫师，加上老巫师在英格王室的地位以后应该能够帮上他一些忙，最终还是出手了。

只不过，在救下老巫师的同时，雷欧也施了一个小手段，借此解决另外一个承诺的事情。

老巫师并不知道雷欧在他身上动了什么手脚，周围的风压让他不得不集中精神死命的抵抗周围的压力，浑然没有注意到之前他放置海参神奇的那个口袋裂开了一道口子，在外力的挤压下，海神神器顺着裂口从口袋中滑落出来，在风力的带动下，飞到空中，朝坍塌奇点飞去。

“该死的！神器！”这个时候，老巫师感觉到口袋一轻，立刻知道不妙，转头向后看去，正好看到了神器面具被吹到空中的景象，忍不住咒骂了一句。

然而，面对这种情况，老巫师是一点办法也没有，只能眼看着神器飞到了那个反物质炸弹制造的深坑之中。

哪怕是神灵的神器，面对坍塌奇点的力量也同样是没有任何办法阻止，甚至连神器本身的力量都没有来得及发挥出来，就被奇点完全吞噬了。

正常都反物质炸弹所制造的坍塌奇点会持续半个小时以上，但这个反物质炸弹显然不完整，坍塌奇点仅仅维持了不到三分钟就消失了，而在奇点消失的那一刻，周围产生的狂风虽然没有消失，但却减弱了很多，已经无法再吹起周围的重物。

大量被吹到空中的碎石、尘土、和草皮树木如同大雨一般落下，而雷欧和老巫师都有巫术力量保护，所以没有被灰尘中的重物伤害到，只是一些从防护缝隙渗透进来的灰尘，依然让他们看上去显得有些狼狈。

雷欧和老巫师都从扎根的地面脱离出来，相互示意一下，就朝前方坍塌奇点制造出来的巨大坑洞走去。

之前的死亡谷小镇已经彻底消失了，变成了一个深度达到上百米的巨坑，虽然因为天空漂浮着大量灰尘的缘故，视线受到了一定的阻碍，但两人通过特殊办法提升的视力依然能够让他们看清坑洞中的大致情况。

只见，眼前的一切都消失了，地面形成了一个完美的圆弧，地表光滑如同镜面一般，好像一个精心打磨的大碗似的，在碗中的半空中，两道深渊裂隙不但没有在反物质炸弹的作用下被摧毁，反倒裂口变得更大了。

原本还是以黑雾形态溢出的深渊物质，此刻完全是以最原始的黑油状态从裂隙中溜出来，低落在深坑的底部，已经汇聚成了一小摊，而这两个裂隙现在大小差不多了，而且并排在一起，远远的看上去就像是一双留着黑油眼泪的眼睛似的，让人不由得产生出一股莫名的恐惧。

雷欧还算好，他高达九级灵能者的意志力丝毫没有被这股莫名的恐惧感所动摇，而一旁的老巫师则没有那么幸运了，他那种源自内心深处最原始的恐惧，让他根本无法抵挡，瞬间就已经占据了他的心神，无数因为恐惧而产生的疯狂念头也随之涌上来，对他的心性造成了极大的影响。

就在老巫师无法承受这种深渊引发的恐惧时，雷欧也发现了老巫师的异常，直接将老巫师伸手拽到了远离深坑、看不到深渊裂隙的地方，将他放在地上。

“我……我……”没有深渊裂隙的影响，老巫师也从那种混乱的状态中脱离出来，只是他一时半刻还没有能够彻底的回复过来，就连向雷欧道谢也做不到。

“我们走吧！”雷欧打断了老巫师的谢言，说道：“看这个样子这两道通往深渊的裂口还会更进一步的扩大，一些更为强大和恐怖的深渊怪物也会随之而来，我们还是尽快离开这里，免得高塔巫师留在这里的最后手段被激发的时候，我们被困在这里。”

“对，对！”老巫师连连点头，在雷欧的搀扶下，从地上站了起来，然后朝山谷方向指了指。

雷欧明白老巫师的意思，也没有多问，更顾不上什么仪表问题，直接提着老巫师，快步朝山谷奔跑了过去。

虽然被人这样提着，老巫师无论是身体还是心理都感到非常不舒服，但也他知道这个时候不应该讲究那么多，所以只能默默的承受。

雷欧的速度很快，不到十分钟的时间就已经冲倒了山谷附近，而就在这时候，在身后死亡谷小镇深坑的地方，忽然传出了一阵雷鸣般的巨响，紧接着来自深渊的黑油物质就像是喷泉一样从那个巨大的深坑中喷了出来，向上冲到上百米高空，才如同伞状向四周扩散开来，并且在黑油中还有大量的黑雾也冲倒了空中，浮在高空之上，像云层一样朝四周缓慢扩散开来。

与此同时，一个巨大的章鱼触手伴随着黑油猛地冲出深坑，然后像是鞭子一样抽打在地面上，将地面打开了一道巨大的裂痕，并且触手上的洗盘就像是钩爪一样死死的扣住了大地，像是要把整个死亡谷的大地拖走一样。

当这条章鱼手臂冲出来的那一刻，雷欧感应到自己手中的深渊大蛇眼球剧烈的颤动着，这种颤动并不是恐惧，而是渴望，一种强烈的吞噬渴望，仿佛那不是一个恐怖存在的肢体，而是一餐美味的美食。

“不要回头看！”身后巨大的动静引起了老巫师的好奇，令他忍不住想要回头看，但雷欧立刻制止了他。

在看到那条章鱼臂后，雷欧能够感觉到内心凭空产生出一股让他疯狂的混乱意念，这股意念强到差点动摇了雷欧的意志，所幸还不等这股混乱意念产生后续冲击，身上的深渊大蛇眼球就自动的产生出一股力量，瞬间冲散了那股混乱的力量。

雷欧本身九级灵能者的意志力尚且被这个章鱼触手给影响到了，像老巫师这样通过特殊巫术和奇物拔高实力，心境意志没有提升的人，恐怕在看到这章鱼触手的第一眼就会发疯的。

老巫师虽然对身后有着强烈的好奇心，但刚才发生的事情还是让他心有余悸，所以他听从了雷欧的建议，不但没有看身后的景象，甚至还闭上了眼睛，任由雷欧带着他往前跑。

不过，就如同深渊大蛇的眼球能够对章鱼触手产生感应一样，章鱼触手也同样能够对深渊大蛇产生感应，在感应到的那一刻，触手松开了被死死扣住的大地，然后高高举起，并且向上延伸，当延伸到极限的时候，章鱼触手瞬间解体，变成了无数条更长，但却细小很多的小触手，跟着像是鞭子一样朝雷欧两人的方向甩了过去。

“有东西攻击我们，你最好用你最好的防御手段，否则我们很可能会被留在这里。”雷欧不需要回头光凭深渊大蛇眼球的感应，就已经能够知道后方章鱼触手在做什么，只是他并没有施展自己的防御手段，而是朝被他提在手中的老巫师大声吼道。

老巫师闻言，立刻睁开眼睛，没有多问雷欧原因，立刻抬起双手做了一个手势，快速的念诵了一句咒语。

被他戴在手上的几枚戒指和耳环瞬间碎了开来，一股强大力量形成的护罩瞬间笼罩住了雷欧和他两个人。

几乎就在护罩形成的瞬间，无数小章鱼触手加载了一股强烈的气流狠狠的砸在了两人周身的护罩上。

虽然这些触手相对于之前那根大触手要小很多，但相对于人类身材而言，这些触手依然非常大，就像是一根小柱子一样，而雷欧和老巫师在这些触手面前就像是蝼蚁一般渺小。

可意外的是当触手抽打在护罩上的时候，受伤的并不是雷欧和老巫师，而是那些章鱼触手。

一股强横的力量在触手砸在护罩上的时候就爆发出来，所有的章鱼触手根本连反抗的能力都没有，就被这股力量给瞬间绞碎，并且这股力量还没有消失，而是沿着这些触手攀沿而上，不断的毁灭那些触手，直到快要靠近深坑附近才力竭而止。

而在触手被绞碎的时候，雷欧隐约能够听到一声非常痛苦的嘶叫声。

这其实也算是雷欧运气好，如果那条章鱼触手不是分开形体、把整体力量也分散的话，那么这一层防御护罩即便能够保护住两人，但章鱼触手也不会遭遇到如此惨重的伤害。

一条触手的损失似乎激怒了另一边深渊中的神秘存在，开始冲击深渊裂隙，试图尽可能的让裂隙大一些，方便其他的触手伸过来，甚至可能想要让的本体降临这个世界。

对于身后的情况，雷欧通过深渊大蛇眼球有所感应，不过他没有回头看，而是加快了脚步，向前赶路。

很快，两人就回到了巫师塔附近，不过此刻的巫师塔已经和刚才截然不同了，只见塔身上的图灵字根全都像是激活了一般散发出一阵阵的光芒，同时那枚树人心脏也被彻底激发出来，在空中形成了一个巨大的树人幻影。

“放我下来，我要打开通道！”老巫师也觉察到了情况不对立刻朝雷欧喊了一声，并且在雷欧放开他之后，朝高塔后侧一个用藤蔓编制而成的拱门冲了过去。

在冲倒了藤蔓拱门后，老巫师立刻拨弄了一下拱门前看上去像是日冕的石盘，紧接着拱门冒出来一些雾气，填补了拱门中间的每一个空隙。

当雾气完全覆盖拱门内空间后，就向内凹陷下去，形成了一条通道。

老巫师也不多言，朝雷欧做了一个手势，就迈步走入到了通道内。

雷欧紧随其后，只是在离开的时候，朝身后看了看，而他看到的最后一幕，就是三条巨大的章鱼触手正在朝这边抽打过来，而树人心脏幻化而成的巨大树人则迎了上去。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45905449"  chaptername="第四百九十三章  深渊入侵">加入书签</a>
</div>
