    其实对于王凡来说，王者荣耀游戏中的微操系统只是其一，怎么说，这个也都只是一个游戏，自然是比不得生活重要。

    实际上，微操系统对于他现实生活中的提升，那才是真正给予他无限可能性的。只要日后他能够通过游戏将身体素质提高到一定的程度，那么无论他想做什么都是肯定能获得成功。

    当然，现在他最最期待的，就是魅力值能够得到提高了，如果能够在大学里混个校草当当，那可就爽歪歪了。

    现在在qq群里，小紫的舍友们已经决定了下个周末和王凡见个面，打算考察一下小紫喜欢的人。看到姑娘们在群里你一句我一句的就直接把时间地点决定下来，王凡也是深感无奈，只能是答应了姑娘们的邀约。

    随后，因为第二天要早起，所以王凡在与小紫和她的舍友道了晚安后就直接下线了。

    下线之后，王凡将行李又检查了一遍之后，才上床休息。因为要准备上学，所以今天他和粉丝们请假了一天，并没有开直播。

    现在直播的收入，他有许多都交给了他妈妈，用来做父亲的医药费，也基本是将父亲的费用基本解决了。

    原本对王凡打游戏还颇有微词的王凡妈妈，在看到他打游戏能挣到那么多钱之后，也出不再说什么，更何况王凡已经和她保证一定不会影响学业。

    收拾完行李之后，王凡终于得以上床休息。带着对明天大学报道的憧憬，王凡缓缓的进入梦想。

    一夜无梦，第二天一大早，当金粉般的晨光撒进房间的时候，王凡终于幽幽醒转。

    终于迎来了他所期待的日子，王凡兴奋异常，不过从他们这儿去上海只需要一个钟，而且交大真正报名时间是明天，所以王凡先前订的是中午的动车票，他只要提前点到学校，把东西放在宿舍里就好了。

    因为昨晚就已经提前把行李都给收拾好了，所以王凡早上也迎来了难得的休息时间，不过这样的早上，王凡决定不用微操系统，自己随便练些英雄，看能不能去解锁其他的英雄。

    所以在上线之后，王凡首先选择了最近因为新英雄不断发布而从Ban位中解放出来的打野英雄李白。李白这个英雄虽然历经削弱，但是如果能够操作的好，其实还是很恐怖的，参加梦泪这阵子的KPL比赛就可以知道了。

    于是，在决定好使用的英雄之后，王凡没有开直播就直接上线，进入到游戏之中。不过在进入之前。，他还特意用改名卡改了个名字“凡凡”，因为他不希望在不直播的时候被粉丝认出来，到时候又得说他偷偷打游戏不开直播了。

    而与此同时，在上海的某个地方，一名神秘的男子也进入了游戏。

    “卧槽，我刚才杀了那么多人，居然不是MVP？”说话的人是一名游戏主播。

    此人名为YDD，原本是一名英雄联盟的主播，最近才转职王者荣耀并加入了龙牙直播，虽然他水平不太厉害，不过由于他独特的解说风格和惹人发笑的个性，倒也也吸引了不少人观看，更重要的是，原先他在英雄联盟圈里本来就是人气蛮高的解说，所以这次转型王者荣耀主播，也是带来了原先的不少粉丝。

    在开王者荣耀直播之前，他也是练了一个号，直到打上了王者，今天，才正式开始王者荣耀的直播。

    上一局，他拿出宫本武藏上单，虽然杀了许多人，还交了不少助攻，但没有拿到MVP，令他大感意外。

    看着直播间里整齐说他躺赢的消息，YDD不爽了，郁闷道：“这一把，我要用我的招牌英雄韩信，要是再没有MVP，我特么直播吃翔！”

    这话一说完，弹幕里就开始有人刷起“666666”来。

    “6个屁啊，他欠下的都已经可以排地球几圈了！”

    “YDD说这话，我就默默开始录像了。”

    看着这些弹幕，YDD心中偷笑，录像好啊，这样能上主播太会玩，那他的人气又可以得到增长了。原先在英雄联盟主播的时候，他就是因为经常上主播太会玩，所以人气增长飞快，所以转做王者荣耀主播之后，他当然是要延续这个套路才行。

    与王凡进入同一场对局，在选定韩信打野后，游戏正式开始。

    开场，YDD自然是控制着韩信来到野区，准备反野一波。对于韩信来说，一场比赛中反野的成功率也就决定了这场比赛他能不能讲节奏带起来。

    此时王凡，也正躲在野区红Buff旁边的草丛处，正控制着攻击的频率，尽量将野怪造成的伤害降到最低。先前，他通过语音交流，让射手把红让给他，因为他知道对面的韩信一定会来反野，所以他要一开始就做好准备，给韩信一个出其不意。

    不过虽然王凡已经在控制输出，但是红BUFF的血量依然掉的很快，看到红Buff的血量已经差不多，一旁潜伏YDD的韩信终于开始行动。在估算好时间之后，他从河道草丛中冲往王凡那边。

    看着从出现在视野中的打野韩信，王凡非常自信的控制着李白稍微拉开点距离。

    此时，红Buff的血量已经接近惩戒线，现在只需要惩戒一下，这个红BUFF就能被YDD抢到手！

    于是，YDD很快按下了惩戒技能，在按下的同时，YDD脸上露出了阴险的笑容，为了练一级抢BUFF的套路，他可是下了功夫研究的，现在，就到检验他研究的时候了。

    不过很快，YDD的笑容凝固住了，他惊恐发现，在他按下惩戒的时候，对面的打野李白，居然升到了2级，并且身上多了一个红BUFF的效果！

    “我的红BUFF！”YDD一声嚎叫，他看到自己的惩戒也在CD中，这就意味他刚才已经交出惩戒，但并没有抢到红BUFF。这情况，直接是让他懵逼起来。

    看到自己没有成功抢到红BuFF，YDD也只能是赶紧后撤。

    但是很快，原本一级的他在赶来支援的下路组合和王凡李白的攻击下，变为了一具尸体。

