
　　不过很快他们的目光就纷纷看向了胡杰，显然他们都明白这次能够和福林集团搭上线，并且达成合作，很大的原因都是因为胡杰，不然莱昂等人恐怕都不会来天海。

　　而此时的胡杰更是一脸得意的神情，接受着所有人的瞩目和崇拜。

　　不过这时福斯特尔却是说了一句话：“叶总裁，恭喜你有一个好的未婚夫。”

　　听到福斯特尔的这句话，叶雅馨神情一愣，有些诧异道：“特尔少爷你这句话的意思是？”

　　福斯特尔露出了一抹神秘的笑容没有再说话了，一旁的胡杰则是眉头微皱。

　　“叶总裁，为了我们这次合作能够成功，我们会在天海多呆几天，到时候我们一起好好商谈一下具体内容。”莱昂淡淡的说道。

　　会议结束后，胡杰返回到自己的办公室内，拿出手机拨打了一个电话出去，不过很快他的脸色就变了，变得无比的难看。

　　这时胡明瑞走了进来，看着胡杰笑着说道：“杰儿，这次的事情你办的很不错，这一下子你在公司内可谓是深得民心啊，一下子将你的能力就体现出来了，以后你在叶氏集团的威势就会更强了，更会受到各位董事股东的倚重。”

　　不过胡明瑞很快就发现其儿子脸色有些不对，开口道：“发生什么事了？”

　　“我之前联系了我一位朋友，将在M国地下拳场的一位拳王请到了天海，让其出手废掉萧逸风那个家伙，结果我刚刚打电话去，得到消息，那位拳王的双手都被人给硬生生的扯掉了，而出手之人正是萧逸风。”

　　胡杰脸色有些沉重的说道。

　　听到胡杰的话，胡明瑞的神色同样一凝，道：“看来这小子的实力的确很不简单，我们要对付他还需要小心机谨慎，不可轻举妄动。”

　　“哼，这个家伙，我迟早会让他滚出叶氏集团，叶雅馨一定是属于我的。”胡杰冷冷的哼道，眼眸闪过一抹厉芒。

　　同一时间，在秋玉莹的办公室内，萧逸风则是被秋玉莹刚刚说的一番话给惊住了。

　　“什么？见家长？”

　　刚才秋玉莹告诉他，说她父母想要见萧逸风一眼，所以才把他给惊住了。

　　秋玉莹的神色同样有些尴尬，说道：“不是真的，只是为了应付他们一下，昨天他们得知我有了男朋友，非得说要见见我这个男朋友，我没有办法，只能是答应。”

　　“我去，秋经理你这玩的有点大啊，我这还是头一次见家长，而且我这只是假扮个男朋友，不用这么复杂吧。”萧逸风无奈的说着。

　　“你以为我想啊，这不是被逼的么，我爸爸那个人脾气倔，如果我不答应，他一定不敢善罢甘休的，只要你去见一面就可以了。”

　　“那以后呢，不会让我们结婚吧？”萧逸风淡淡的说着。

　　“当然不会，等过段时间，我就会告诉他们，我们已经分手了，这样就没事了，不过今天这个面你必须要去见，不然我不好过，你也别想好过。”秋玉莹不由的哼道。

　　“好吧，今天我就牺牲一下，陪你去见一下你父母吧，不过如果你父母真的喜欢上我了，要我娶你，那你可别怪我。”萧逸风邪笑着。

　　秋玉莹直接就是一记白眼，哼道：“你想，我还不想呢。”

　　天海，那个神秘山庄的一间房间中，之前想要夺取萧逸风手中那块黑色令牌的中年男人再次出现在这里，半跪在地。

　　而他面前的站着那个身穿白色长袍的男人，看着手中的一份资料，浓眉微皱。

　　“这就是他的全部资料？”

　　“没错，这些就是他所有的资料，不过都是他来到天海之后的资料，至于他之前的完全查不到，是一片空白的。”中年男人沉声道。

　　“看来此人的确不简单，一个人绝对不可能凭空出现，除非他的背景并不简单，而且此子年纪轻轻就有这样的实力，的确不像是寻常之人。”白袍男人眯着眼眸说着。

　　“大人，我们现在该怎么办？”中年男人不由的问道。

　　白袍男人眯着的眼眸中闪过一抹坚定的冷芒，道：“不管如何，修罗令必须要夺回来，唯有修罗令才能够重现宗门当初的辉煌，让狂刀去，务必要夺回修罗令，当然如果能抓住此人，尽量抓回来，搞清楚此人的身份，如果是他们，杀无赦！”

　　一股可怕的杀气弥漫着整个房间，房间内的茶杯之类的顷刻间粉碎开来。

　　中年男人身子一颤，面露苍白，连忙点头道：“是，大人。”

　　天海的一家饭店之中，萧逸风跟着秋玉莹走了进来，走向了一间包间。

　　而萧逸风再一次无耻的搂住了秋玉莹的腰，美其名曰为了更像是男女朋友，气的秋玉莹玉手在萧逸风腰间来了一个一百八十度的旋转，不过萧逸风倒是淡然自如。

　　走进包间内，萧逸风一眼就看到了这包间中坐着一对四十来岁的中年男女，穿着都不错。

　　女的打扮的很精致，犹如名媛夫人，风韵犹存，男的则是一张国字脸，面容古板肃穆，穿着一身中山装，身躯挺直，浑身不自觉的带着一股铁血的气息，一看就是军人出身。23sk.Com

　　“爸，妈，这位就是我男朋友萧逸风。”秋玉莹指着萧逸风对着这包间中她的父母说着。

　　当即秋玉莹父母目光全部望向了萧逸风，尤其是其父亲，一双眸子散发着锐利锋芒的目光盯着萧逸风。

　　那目光极具威慑力，一般人恐怕难以直视对方的目光，这秋玉莹的父亲绝对是一个难得的高手。

　　不过萧逸风面对着秋玉莹父亲那锋利如刀的目光，倒是显得很平静，面容还带着一抹微笑。

　　“玉莹，这位就是你的男朋友么？长得倒是还不错。”秋玉莹的母亲倒是露出了一抹微笑看着萧逸风。

　　“长得帅有什么用，能当饭吃么，想要成为我秋沉明的女婿，必须要有保护照顾好我女儿的能力。”秋沉明目光冷冷的扫了萧逸风一眼。

　　“不知道叔叔觉得怎么样才算是有保护照顾好你女儿的能力呢？”萧逸风露出了一抹笑意说着。

　　“必须有保护好我女儿的能力，同时有能力让她过上好生活。”秋沉明沉声道。

　　这时秋玉莹的母亲看着萧逸风吐道：“不知道你现在是在做什么工作，月收入达到多少了，今年多大了，家中有几口人，父母对于我们家玉莹的看法如何？”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第95章 见家长免费阅读。https://xs.23sk.com 