    赵二牛带着观察员跑了几里山路，一个小时后赶到了凤凰山726团一营的指挥部，观察员通过营指挥部里的电话将观察到的坐标参数报告给了龙山的炮兵阵地。

    接收到坐标后，在朱二狗和高权的指挥下，弟兄们很快就把炮口对准了目标区域，没有任何的试射，直接就打出了一轮齐射。

    炮击持续时间为十分钟，将目标区域彻彻底底的清扫了一遍。

    。

    日军山炮联队的指挥官福田中佐是一个老油条，他和大炮打交道已经有好些年了。

    “轰！轰！轰！轰！”

    接连有四发炮弹准确的落在山炮阵地的中央，几门山炮被炸的支离破碎。

    第一轮炮击只过去了三秒钟，老油条的福田中佐就已经反应了过来。

    “撤退！”

    他大吼一声，率先向阵地外逃去。

    虽然他还没搞明白为什么自己的阵地会突然遭到炮击，但是老鬼子已经从爆炸声中听出了重炮的声音，现在不跑那就再也跑不了了。

    “轰轰轰……”

    炮弹如雨点一般接二连三的落下来，小鬼子的炮兵和辎重兵没有他们指挥官那么快的反应速度，许多人在盲目的奔逃中葬身于炮弹之下。

    弹片、冲击波和漫天飞舞的山炮零件都是致命的武器，小鬼子们无处可躲，一个接一个的死去。

    “咴咴咴……”

    驮运炮弹和拉炮的马匹也被炮声惊扰，纷纷挣开缰绳、撞开拦路的小鬼子向四处山林中奔跑，整片阵地人嚎马嘶声不绝于耳。

    “轰！”

    阵地上堆放在一起的炮弹被冲击波引爆，伴随着这一声爆炸，日军山炮联队的阵地是彻底凉凉了。

    陈正月捂着脑袋趴在山顶，由于他距离日军的山炮联队只有几百米，震耳欲聋的爆炸声让他的胃开始反酸水，耳朵也耳鸣了一阵子。

    等到那巨大无比的一声爆炸过后，他重新看向山下的日军阵地。

    只见整个小盆地已经完全变了模样，到处都是硝烟和爆炸的痕迹，原先的一些灌木和草丛已经被泥土覆盖。侥幸存活下来的日军士兵正跌跌撞撞的从泥堆里面爬出来，他们脸上满是惊恐的表情。

    ‘干得好！’

    看到阵地上已经没了一门完整的炮，陈正月在心里直呼痛快。

    “咴咴………”

    一匹惊魂未定的马跑到了陈正月隐蔽位置的前方，正一边打响鼻一边在山坡上找草吃。

    陈正月脸露惊喜之色，他慢慢朝那匹马靠近。

    也许是被刚才的炮击惊吓到了，马儿看到陈正月靠近没有跑开，反而是亲切的靠了上来。

    “嘘嘘嘘……”

    他小心翼翼地抚摸着马脸，等到马儿逐渐镇静之后，他一翻身便跳到了马背上。

    陈正月自小就在山中长大，骑马对他来说并不是什么难事。

    有了马儿代步，他回凤凰山变得更快和更轻松了。

    。

    “八嘎！”秋山义允此刻的心情郁闷极了，在心里一遍遍吐槽自己倒霉，“福田君，到底怎么回事儿？你的炮兵阵地为什么会暴露？”

    老油条福田中佐此刻也一阵阵后怕，要是在晚跑几秒钟，他这条小命也得丢在阵地上，

    “少将阁下，我们刚才大致测算了一下，是支.那人的重炮攻击了我们的炮兵阵地，距离大概在10公里以外！”

    “纳尼？重炮？十公里外？”秋山义允的眉头都快拧在一起了，

    “炮兵阵地的附近肯定有支.那人的观察员，你有没有派人去搜索？”

    “这……”福田中佐畏畏缩缩不敢回答，他的山炮联队现在已经凑不出一支搜索队了。

    秋山义允看到福田的样子心中也猜出了个大概，他对边上的参谋说道：

    “你立刻带一个中队去搜索，必须抓一个活口回来，我要弄清楚支.那人究竟想要干什么？”

    “嗨依！”参谋领命去了。

    “对面的**人既然装备有重炮，那必定是主力无疑了。”秋山义允嘟囔着说道。

    “是是是……”福田中佐连忙附和，“少将阁下说的对。”

    秋山义允不理会一旁的福田，转头对电报员说道：

    “给师团长阁下发电，中国军队主力已经被我们困在了萧县城中，请求大部队火速支援。还有，让师团长调派航空兵协助搜寻中国人的重炮阵地。”

    前去搜寻观察员的日军自然扑了个空，他们连个鬼影子都没见到。

    秋山义允越来越气愤，对面中国军队的兵力和部署他一无所知，无奈之下只能派出一个中队向凤凰山发起试探性进攻。

    只是这一次他又栽了个跟头。

    一个中队刚刚爬到凤凰山的半山腰就遭到了猛烈的炮火攻击，炮火停歇之后山上的中国军队发起了反冲锋，日军士兵们被打的丢盔弃甲，很多人一枪没放就成了尸体。

    这一次试探性进攻什么都没有捞到，反而丢下了半个中队的尸体。

    秋山义允既愤怒又憋屈，还好他还保持着最后一点点理智。放弃了继续向萧县攻击的想法，把所有的部位都收缩到了营地里。

    秋山义允的目的很简单，他选择坚守不出，等待第9师团的主力到达。

    只是师团的主力还有一天两夜才能到，这一段时间中江东也没有让手下的弟兄们闲着。

    当天晚上12点，日军营地的四周锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，叮叮当当一阵乱响，好似要向第六旅团发起总攻一般。

    日军士兵全都从床上爬起来，全神贯注的戒备着四周。他们修有完整的掩体和工事，准备凭此挡住中国军队的进攻。

    可所有的小鬼子紧张了两个小时后，周围的中国军队却没有任何的动作，就像刚才热火朝天的声音根本不存在一样。

    秋山义允命令留下一部分人警戒，大部队继续回营睡觉。

    “轰轰轰……”

    小鬼子们刚刚躺下，营地中变又传来了此时彼伏的爆炸声。

    可是等小鬼子们都进入战位后，炮击又莫名其妙的停止了。

    四周重新陷入漆黑和安静，只有营地中还有微弱的火光以及从火光中传出来的倒霉鬼的惨叫声。

    江东发现日军没有进攻企图后，他就把猎人中队全都派了出去。

    与猎人中队一起出发的还有高权，这样的行动他有经验。

    猎人中队的弟兄们在日军营地四周放鞭炮、打冷枪，高权则时不时的打出去几炮，让日军有四面皆敌之感。

    面对四周的骚扰，秋山义允只能忍气吞声。

    四面出击则兵力太分散，容易遭到埋伏；好不容易选定一个方向全军出击，却发现出去之后一个人也找不到，反而是屁股后面的老巢响起了激烈的枪声。

    一整晚都在枪声炮声和鞭炮锣鼓声中度过，天亮之后，所有的小鬼子都有一种劫后余生之感。

