    第78章 他才是真正的魔皇！

    模拟第五世之中。

    画面快速飞进，三十七年后。

    中午的秀云峰，尤为的安静。

    卿语嫣还是一如既往的在午睡。

    此时。

    一名英俊非凡的男子，宛如一阵清风，进入到卧室。

    敢在卿语嫣午睡时，进入她卧房的，除了李元修跟赵馨，也没有别人了。

    而赵馨在这数十年里，已成了大化皇朝的女皇。

    这个武道世界，依旧是以武为尊。

    而赵馨身为大化皇朝的长公主，她完全有能力成为大化皇朝的皇帝。

    所以说，赵馨出师后，便回到了大化皇朝。

    “你来早了一炷香的时间请安。”

    隔着一张屏风，传出了十分轻柔的话音。

    “师尊，其实我是天魔教派来的卧底。”李元修坦白道。

    当卿语嫣听到这句话时，竟然还是平稳的卧躺在床上。

    她不认为李元修是在开玩笑。

    “所以你会选择怎么做呢？”卿语嫣认为，李元修其实早在七年前，就已经有能力对她下杀手，但这七年里，李元修从未伤及她分毫。

    而她也是隐隐约约的感觉到李元修，一定还有隐藏在内心深处的秘密。

    李元修直言道：“以前我的武道实力尚低，自己没有选择，现在有的选择了，但是我不可能被正邪所能够容忍的。”

    又见李元修点了点头道：“很感激师尊这些年对我无微不至的照顾，毫无保留的传授我武道。”

    听到此话的卿语嫣，知道李元修要离去了。

    毕竟对于一个天魔教派来的卧底来说，青州是不可能有容身之处的，再则，天魔教也不会容忍李元修的存在。

    卿语嫣并没有阻拦李元修离去，更不想师徒反目成仇，毕竟这三十七年来，她对李元修这个徒弟很是喜爱。

    “我们师徒之间，以后还能相见吗？”卿语嫣的话音中，带出了一些不舍。

    李元修立即回应道：“只要徒儿不死，那徒儿便不会离开师尊。”

    说罢，李元修隔着屏风，对着卿语嫣进行辞别。

    良久。

    卿语嫣从卧室了出来。

    不知为何，在李元修辞别后，她竟有一种落寞感。

    毕竟三十多年的师徒相处，难免会不舍！

    她知道李元修此次辞别，以后都不可能出现在青州。

    但她也不知道李元修会何去何从。

    ……

    半个月之后。

    一片魔障封禁的焚伏山脉。

    一个身影，闯入了天魔教的领地。

    没错，此人正是李元修。

    他打算，凭自己一人之力，摧毁整个天魔教。

    这听起来，简直是天荒夜谈，更是自寻死路的事情。

    要知道，青州五大势力都没办法灭掉整个天魔教，更何况是李元修一个人？

    但是李元修是什么人？

    别人说不行，但他绝对不会说不行。

    如果没有这个实力，他也不会去送死啊！

    在模拟的第五世中，他可不能这么死去了。

    ……

    现实中。

    星武界。

    “三十七年的时间，就已经迈入了人皇境第三重，这就是邪帝的第五世。”

    “他的前五世，也是如此的妖孽！”

    “但是再怎么妖孽，也无法以一人之力破万敌，对付整个天魔教吧？”

    “还真不好说，他本就具备越级战斗的武道实力，但是想要黯然离去，显然是不可能的事情，说不定他与天魔教同归于尽！”

    “那邪帝的第五世就这么结束了？”

    众武者当然知道邪帝的前面四世，可没有这么快结束了一生。

    在他们看来，邪帝真要是与天魔教同归于尽，那算是死得其所。

    ……

    此时此刻。

    映照在天穹之上的画面中。

    邪帝第五世的李元修，杀入了天魔教的领地。

    而在日月潭中。

    “李元修！”

    “这个叛徒！”

    左右护法亦是没想到，刚具备击杀卿语嫣实力的李元修，不仅没有对卿语嫣下杀手，反倒而是杀入了天魔教。

    这也让左右护法愤怒不已。

    对于李元修来说，天魔教的这两名左右护法，又有什么资格说李元修是叛徒。

    他一直都被天魔教当做是棋子。

    而且李元修，从未寄望于天魔教。

    他始终对天魔教没有任何的感情可言，相反，天魔教才是他的仇人。

    要知道，他两岁时，就被天魔教的蜜蔻强行带入天魔教，而蜜蔻更是杀光了他出生村庄的所有人。

    估计蜜蔻也不会想到，一个两岁小孩居然对过往记忆如此深刻。

    轰隆！

    天魔教领地，变的极其动荡。

    惨叫声、撕裂声、轰隆声、爆响声，声声荟萃，在天魔教领地之中，交响一曲悲鸣战歌。

    李元修像是杀疯了一样，眼前出现多少天魔教众，便死去多少。

    没有一个人能够阻拦李元修的疯狂杀戮！

    相比天魔教众而言，李元修才像是一尊真正的魔皇。

    咻！

    顿时，在血腥弥漫的山谷中，出现了一名身材妖艳，而且风情万种的女子。

    见她的瞳孔之中，闪烁出了强烈的杀意。

    此人正是蜜蔻。

    “别忘了，是谁让你活下来的，又是谁带你入天魔教，可如今，你却背叛天魔教。”蜜蔻愤怒的叱喝道。

    李元修淡然道：“我没忘记，但我更加清楚，是你杀了我的至亲，残杀了整个村庄。”

    此话一出，蜜蔻神色一凝，她是真的没想到，当初只有两岁的李元修，居然记得这么清楚。

    蜜蔻见感情牌无法应付之后，便拖出了天魔教。

    “凭你一人之力，能对付整个天魔教，简直是白日做梦，现在你回头还来得及。”蜜蔻说道。

    “来得及？来得及再回去给你们当卧底，然后成为你们抛弃的棋子么？”李元修冷笑了一声。

    这些话，吓唬一个小年轻还行。

    可是对于李元修来说，没有任何的意义可言。

    咻！

    顿时，李元修的手中，凝聚出了一道霞光元波。

    斑斓的霞光，如同一道绚丽的彩虹，滑过天际，直击蜜蔻的身体。

    “不要……”

    蜜蔻在这一瞬间，感觉到了死亡的恐惧。

    她在死的那一刻，都不曾想到，从李元修当卧底到现在，也不过是四十年间，武道实力竟然达到了如此强大的地步，她连一点招架之力都没有。

    砰！

    伴随着山谷中，出现一个巨大深坑时，一名风情万种的女子，就这样死在了李元修的手中。

    片刻，李元修继续朝着天魔教的日月潭杀过去。

    (本章完)

