    左慈话音落下之时，一股暖意从脚底卓然升起，于此同时，脚下的白光，也随之由脚下向着头顶蔓延，很快，身体被光所吞没，晴空和圣神的化身都隐没不见，左慈的视线里似乎只剩下了光了，意识也在稍一迷失间变得模糊。

    身体随之开始失重，变得飘忽，当左慈再次聚神定睛时，他已经有些受不了控制地斜躺悬空在茫白的世界。

    “转职仪式？”左慈努力平衡自己的身体，向着苍白的世界发出一词问话，他知道，圣神一定听得见。

    果然，那道男女难分的圣神之音从四面传来：“仪式，已经开始了。”

    此话落下，四周的茫白开始消散出片片底色，那消散的形式像极了云雾消散的模样，终露出了与云交织的蓝，还有身下遥距的一方世界。

    左慈这才发现，自己似乎正漂浮在天空之中，万丈之下是红土斑驳的大陆，此刻，这大陆正渐渐变化着，黄色的土地上逐渐升起了五彩的石房，穿插的路道逐渐清晰，四处蔓延。深浅不一的绿色环绕着五色的城镇点缀，随即成片成林。山峦也在微妙的变化，层次纵横的棕、灰、绿、蓝为主色调，调以各基调的色块，与山河拼接组合，形成了风格不一的抽象画……

    左慈只看了不一会儿，圣神虽不得见，那中性的声调却在耳边响起——

    “看，这就是由我掌管支配的大陆，基恩。我从懵懂中醒来时，这里只有黄土焦石与初生的子民，我心中有了意念，开始与他们一同共建这个家园。那些宫殿、城镇，一砖一瓦；那些密林、灌丛，一草一木；那些山峦、河溪，一花一石；还有那些飞禽走兽，男女老幼，我亲眼见证着他们的生，他们的死，他们的悲，他们的喜……我是这个大陆的神，我要为这里的一切负责，这是我存在的意义，我从一开始就明白，至今，我仍在坚守。”

    随着这句话音落下，一阵劲风吹来，左慈一个身子不稳，在空中连翻了几个跟头。当他回过定住神来，他已经飘到了天启城的上空。城中心那做圣神祭坛的塔殿高高耸立着，似乎正散发着微微的白光。

    “要入神职，必须要明白身究何等要职，所谓能力与权利越大，则责任越大，此后一言一行必以我为瞻，一心一念必保基恩万全。”

    圣神此话落下时，左慈已经在不知不觉间落于圣殿前台中心，他的面前，正是那尊高高耸立的圣神雕像。这个圣堂四处空空荡荡，似乎处于深夜时分，但墙壁上的烛台未被点亮，但圣神雕像发出的温柔白光，足以讲整个圣殿照得通透。

    【千辛万苦寻找，原来，圣神就在这里……就在眼前。】左慈看着这尊雕像，内心有点自嘲，但，他还是自知礼节地单腿跪地，简单清晰地回答：“明白。”

    这时，一枚发着白光的匕首从天空落了下来，精准地落在了左慈抬起的右手手掌之中。

    “是时候表明你心坚定的时刻了。”圣神的声音回荡在整个圣堂里，“来吧，将这个匕首插入自己的心脏，念响宣誓的祷词，如你心中有一分的杂念和虚假，便会失去性命，左慈，你敢做吗？”