    “鎏金龙卡！”

    当高云鹏见到陈阳手里面的鎏金卡片时，忍不住发出惊呼声。

    据说鎏金龙卡只有五张，持有人身份显赫，其中一人就是富可敌国的财阀巨头冯世栋！

    陈阳听到高云鹏叫出“鎏金龙卡”这名字后，笑道，“这卡还有这个名字，挺好听得……不过，我这张在这里打折吗？”

    “打折？”高云鹏听到陈阳竟然问出这样的问题，忍不住说道，“真是没见过世面的土鳖，这张鎏金龙卡是身份的象征，目前五名持有鎏金龙卡的人都是国内顶级人物，真不知道你这张鎏金龙卡哪里弄来的？该不会是假的吧？”

    高云鹏是吃醋陈阳竟然有这张他梦寐以求得“鎏金龙卡”，故意当众说出这话！

    汤廷俊和刘晶晶就站在旁边，当陈阳拿出鎏金龙卡时，汤廷俊也被吓了一大跳。他怎么都想不到陈阳这名看起来穷兮兮的男人竟然能拿出“鎏金龙卡！”

    听到高云鹏提到这“鎏金龙卡”是假时，汤廷俊像是突然反应过来，持有“鎏金龙卡”的五个人当中，并没有这名年轻人。

    “这张鎏金龙卡肯定是假得！”汤廷俊对经理说道，“你别被他骗了，只有五张鎏金龙卡，那五个人都是国内大佬，他怎么也有？”

    “陈阳先生持有得这张鎏金龙卡是真的。”经理回道，“每张鎏金龙卡都有详细的信息，这张鎏金龙卡是第六张，是我们老板亲自赠送给陈阳先生的！”

    陈阳的眼睛望向汤廷俊，“看起来，我这张鎏金龙卡比你的贵宾卡要尊贵，你现在还想和我们换包间吗？”

    汤廷俊摸不透陈阳的底细，不再继续闹下去，和刘晶晶出了包间。

    “俊哥，他那张肯定是伪造的，我还不了解他家情况，穷得叮当响，也没有关系。”刘晶晶说道，“要不然他怎么大学毕业连个工作都找不到，只能去送外卖。”

    汤廷俊眼睛看了刘晶晶一眼，“没听人家经理说吗？那鎏金龙卡伪造不了，都是你让老子丢脸，真他娘得晦气！”

    汤廷俊在陈阳那边受了气，一股脑都发泄到刘晶晶身上，把刘晶晶骂得不敢吭声了。

    菜送了上来！

    张辰远主动给陈阳倒了一杯酒。

    “我们是第一次见，来，干一杯！”张辰远举起酒杯，陈阳没说话，张雪瑶已经说道，“叔叔，他是骑摩托车来的，回头还得骑车送我回家，别让他喝酒了。”

    高云鹏听到张雪瑶这句话，当即说道，“雪瑶，你怎么能让他送你回去，我开车送你。”

    “我想坐坐摩托车。”张雪瑶这话很容易让人误会，张辰远笑道，“我明白了，雪瑶这是想和陈阳单独约会，那陈阳就以水代酒吧！”

    张辰远又给陈阳倒了一杯水，放在陈阳的面前。

    这一次，陈阳是肯定回避不了。

    “好吧。”陈阳拿起那杯水，“我就以水代酒了。”

    陈阳话音刚落，他的手机响起了消息声音。

    孙怡然给陈阳发了消息。

    陈阳低着头看了看消息，又再次抬起头，目光刚好和张辰远的目光碰到一起。张辰远手里面举着酒杯，笑道，“看完消息了吗？来，我们喝一杯。”

    陈阳把手机放了下来，举起水杯，“来，干杯！”

    陈阳和张辰远杯子碰到一起，一口将杯子里面的水喝了下去，然后把杯子放下来，“我去一下洗手间。”

    “一起！”张辰远也站起身，和陈阳走了出去。

    这包间里面就剩下高云鹏和张雪瑶了。

    那高云鹏往张雪瑶身边挪了挪，“雪瑶，你是我小姨子，我不希望你被人给骗了，你和陈阳到底是什么关系？”

    “他是我学弟。”张雪瑶说道。

    “就这样简单？”

    “我喜欢他！”张雪瑶直接回道。

    高云鹏听到张雪瑶这句话，他忽然把张辰远刚才倒给陈阳那杯酒一口喝了下去。

    嘭！

    高云鹏将酒杯用力放在桌子上。

    趁着酒劲，高云鹏说道，“雪瑶，我知道你一直都很爱我，其实我也很爱你，我们结婚吧！”

    高云鹏伸出手，就要抱张雪瑶，但张雪瑶却一伸手，一把将高云鹏给推到了一旁。

    “姐夫，你喝多了吧？我什么时候爱过你？”张雪瑶显然被高云鹏这话给惹怒了，她站起身，那张俏脸蒙上一层寒霜。

    高云鹏的手指了指张雪瑶的手链，“那手链是我送给你的，你一直都戴在身上，难道这还不够吗？”

    “你说这条手链？”张雪瑶把手链拿了下来，直接扔给高云鹏，“我戴着它不是因为爱你，而是因为这是我最尊敬的姐夫送给我的，我希望自己能找到一个像姐夫那样对待感情忠贞不渝的男人。但你现在的样子让我感觉恶心，原来你对感情的忠贞都是装样子……这手链还给你！”

    砰！

    那条手链落在高云鹏面前。

    高云鹏没想到他会彻底惹怒张雪瑶，赶忙站起身，解释道，“雪瑶，你听我说，我……。”

    高云鹏话音刚落，忽然右手捂住心脏部位。

    “我……我的心脏怎么跳的这样快……雪瑶，救……救我！”

    高云鹏的话还没有说完，他突然倒在桌子上。

    “哼，你别装了。”张雪瑶以为高云鹏是在装，但高云鹏并没有任何反应，张雪瑶意识到不对劲，赶忙到了高云鹏面前！

    她刚刚把高云鹏的头转过来，却看见高云鹏的嘴角有黑色的血流了出来。

    高云鹏中毒了！

    轰！

    就在此刻，张雪瑶忽然听到外面传来东西落地的声音。

    她急忙到了窗口，就瞧见御膳楼的楼下！

    陈阳两脚落地，撒腿就跑。

    紧跟着，又是一声落地的声音。

    张辰远也从御膳楼跳了下来，就落在陈阳刚才跳下来得位置，紧跟在陈阳的身后面，追了上去。

    张雪瑶完全傻眼了。

    她不清楚到底发生了什么事情，陈阳和她叔叔怎么都从楼上跳了下去。

    忽然，警车声由远及近！

    数辆警车停到了御膳楼门口。

    车门一开，孙怡然下了车，她握着手枪，冲进了御膳楼……。

