    宛央勾唇娇笑着，来到他的耳边，小声道：“顾承宇，陆沉绑架我们的那天，我重生而来，上辈子你就是这样亲手推着我堵了木仓口，救了白江篱，别觉得我对不起你，这是你欠我的！”

    说完，顾承宇就被她狠狠地摔在地上……

    后来宛央把从秘书口袋里，摸出的硬盘交给了警察，剩下的事，那就与她和陆沉无关了。

    顾承宇死了……

    他没有父母，没有亲人，没有要好的朋友，没有人去警察局认领他的尸体，最后听说他的尸体，被拉到了医学院，做成的标本。

    白江篱知道这个消息，伤心欲绝，但也没有给他收尸。

    没过几天，她和她的母亲就被骗子接到了国外。

    宛央哪会放过她呢。

    她的命，可是用原身的生命换来的。

    而且那个骗子，早就被国际刑警盯上好久了，只是一直不知道他的行踪。

    宛央让系统，把骗子行踪地告诉了国际刑警。

    骗子被抓走以后，白江篱和她的母亲在国外又遇到的抢劫，这让他们在国外的生活雪上加霜，就连回国的路费都没有。

    再加上白江篱本心就不愿意回去，因为她怕宛央整治她。

    陆沉在顾承宇死后，迅速吞噬了他的公司，生意也逐渐转到了B市。

    本来他在A市的地位，就数一数二。

    现在更是成为B市许多人，都遥不可及的商业巨头。

    别看他在商业上那么成功，却总是搞不定一个人。

    那就是宛央。

    宛央一完成任务，就放飞了自我，每天不是在其他城市的美食街吃美食，就是在去其他城市美食街的路上。

    陆沉因为工作忙的原因，根本找不到她人。

    所以他就陷入了表白无门的状况。

    说话好顾承宇进去，就说他们的事的，虽然现在他是死了，但进监狱和进地狱，有什么区别？

    小妖精就是个骗子！

    陆沉正在公司里面看着下面刚交上来的企划案，越想越愤愤不平。

    于是，他气势汹汹地拿起手机，给宛央拨了过去——

    “喂，陆沉，有什么事吗？”

    陆沉：“……”你说有什么事？

    “央央，你在南城，玩得还开心吗？”陆沉的声音又柔又苏还带着磁性，表面和内心完全是两副面孔。

    “还行吧，就是没人陪，挺无聊的。”宛央穿着比基尼，戴着墨镜，悠闲地躺在沙滩椅上，和陆沉打电话的时候，墨镜下的眸子，时不时地还瞥向沙滩上青春靓丽的小哥哥们。

    “没事，你觉得无聊，今晚我就飞过去陪你。”

    宛央听了这话，差点没被一口椰汁噎到：“别，我明天就回去了。”

    开玩笑！

    陆沉要是过来，她还怎么玩？

    “好，几点的飞机？我明天去接你。”

    “下午五点。”

    系统看她挂断了电话，就问：【宿主，你这个世界还要和反派结婚？】

    “他是霍梓杨。”宛央坐起来整理了一下自己的秀发，看着离她很近的大海，漫不经心回答道。

    “什么？这…这怎么可能呢？他投胎转世到这个世界了？不会这么巧吧？”系统不敢相信。

    宛央笑而不答，取下脸上的墨镜，拿起旁边的冲浪板，向大海方向缓缓走去。

    其实本来她不确定的，只是那晚陆沉强吻她的时候，她才不得不确定。

    那个感觉，和上辈子一模一样。

    不是他，还能是谁呢？

    既然他们这么有缘分，那嫁给他是一定的，毕竟像她这样做任务的任务者，很难在两个世界，遇到同一个人。

    既然遇到，对方待她也不错，就该好好珍惜。

    只是，结婚之前，她必须看看星辰大海。

    不然，多亏！

    *

    次日下午。

    陆沉提前在机场等了好久，终于看到了他日思夜想的小妖精。

    这次，他没有带保镖，也没有带司机，自己一个人过来的。

    二人说好了，今天去宛央的房子。

    陆沉先带着她，在外面吃了个晚饭。

    两个人一到家中，陆沉就扯开了他的领口，整个人如同蓄势待发的饿狼。

    宛央还没打开客厅的灯，陆沉就横抱起了她，轻车熟路的来到了卧室。

    他一刻也等不了，必须要让小妖精成为他的人……

    一夜过去……

    宛央腰酸背痛的从睡梦中清醒，还不等她抬起眼皮，就听见外面有说话的声音。

    系统看她醒了，就用贱兮兮的语气问：【宿主，昨天晚上过得好嘛？】

    “不管好不好，反正你永远也体会不到。”

    系统：【……】又欺负统！

    【宿主，外面你爸妈来了，在商定和你和陆沉的婚事，结婚的时间宛母都定好了。】就是她欺负统，它这个做统子的，也要大统有大量，哼！

    “哦。”宛央对这个无感，换了个姿势继续睡。

    反正有人给她操心婚事，她等着当现成的新娘就行。

    ……

    转眼几年过去。

    白江篱在国外，不知怎么就当上了有钱人家的情妇。

    不过，日子过得并不是很如意。

    因为她每跟一个富豪一段时间，宛央都会见义勇为地把相关照片，送给富豪们的正牌夫人手上。

    这也导致白江篱，在国外的富太圈里人人喊打。

    随着年龄的增长，她跟的富豪年纪也越来越大，质量也越来越差。

    反观宛央，天天被陆沉宠着，比她好过到上万倍都不止。

    在这个世界，两个人还是没有孩子。

    不过两个人也都不想要孩子。

    宛央身为有无限寿命的任务者，不能让自己在小世界有太多牵挂。

    而陆沉，根本不想让一个小家伙，来破坏他们的二人世界。

    宛母倒是想得开。

    身为女人，她更理解女人生孩子有多痛，只要是女儿不想生，那就不生。

    宛父是天天想抱孙子。

    所以陆沉就抓住了他这个弱点，

    经常打着生孩子的旗号，让宛父帮着他打理公司，自己带着宛央甜蜜旅行……

    老丈人当成他这样的，还真是少见。

