    周瑜脸皮薄。

    这几天去了好几次警察局。

    虽然只是吃顿饭就回来了，但周瑜觉得这不是光彩事情。

    又因为知道还有很多人和自己一样吃不饱饭，没有希望，周瑜就觉得继续在这里窝囊下去就太窝囊了。

    至少也要换一个地方吧？

    逃避虽然可耻，但是有用。

    换一个没人认识自己的地方，就有了重新再来的机会了。

    周瑜决定去电动车厂当保安了！

    顺便拍一个辞职视频吧，听说最近这个很火。

    在做了决定并开了视频之后，平常很不情愿去和人交涉的周瑜，硬着头皮进入了物业经理的办公室。

    “经理，我想辞职了。”

    周瑜在进门后，就用有些不确定的弱气语气，说出了自己想做，但是并不一定就会真的做的事情。

    经理抬起了头，看了周瑜一眼，然后继续低头玩手机。

    “好啊，辞职就辞职吧，把保安服放宿舍，你就可以走了。”

    冷！

    周瑜很冷。

    感觉世界是如此的冰冷！

    他一时之间竟然无法接受这种事情，本以为经理肯定会挽留，肯定会询问原因，但是没想到这个漂亮女人竟然如此的……痛快！

    周瑜并没有一走了之，大部分时候都很窝囊的他，此时还是有些骨气。

    “那给我一张辞职报告，我写个申请表。”

    “呵……”女经理抬起了头，脸上满是怪异的嘲笑之色，“不用那么麻烦，你直接收拾东西走人就可以了。”

    或许是感觉自己说的太直白了，美女经理很快就温和的说道：“想好以后做什么了吗？”

    周瑜沉闷的说道：“换个地方当保安。”

    他的自知之明一直都很高，知道自己不是当车间主任的料。

    美女经理笑了笑，温柔的说道：“那祝你在新的公司里工作顺利，你在这里干了不到十天，按理来说是没工资。”

    “但咱们这里也不是黑心企业，十天给你一千，你等发工资的时候过来找财务领工资吧。”

    美女经理觉得给周瑜的钱实在是太多了，这家伙所创造的劳动价值，连五十块都没有。

    周瑜感觉非常的憋闷，原本对这里还有的一点点旧情，此时全都没有了！

    “那我等下就走，可以吧？”周瑜想要早点离开这里，也有些赌气的成分。

    美女经理迅速说道：“好！越快越好！”

    “等下我让扫地阿姨把你住的地方扫一扫，卫生你就不用管了，以后就算是去了新的地方，也要注意个人卫生，勤快一点，不然你可遇不到我这么好说话的领导了。”

    周瑜气愤的转身，他一刻也不想待了。

    在从办公室出来之后，周瑜并没有遇到那万分之一的挽留，身后的地方安静的很。

    恼怒的周瑜很快就回监控室准备收拾东西，但是进屋一看，发现自己除了手机和充电器还有几个塑料脸盆和毛巾之外，其余的什么都没有。

    被褥之类的，都是以前的保安留下来的，至于碗筷和桌椅之类的，也都是以前的。

    对了！

    楼下还有一辆属于自己的电动车！

    周瑜稍微舒服了一些，自己并不是一无所有。

    在监控室里还有一个老头，郭正看到周瑜回来后就说道：“周小哥，你去哪了？怎么那么生气？”

    周瑜把自己辞职的事情说了出来，并且说明了经理对自己的态度。

    郭正听到后，迅速说道：“那我和你一起走，我早就不想在这里了。”

    郭正因为上次那个吴奶奶的事情，在这里很别扭，很憋屈。

    但是郭成还有周瑜都在这里，郭正也只好留下来了，而现在周瑜要走，郭正自然不会继续在这里难受下去。

    周瑜将充电线塞进口袋里。

    “好！脱了保安服咱们现在就走！我骑电动车带你！”

    郭正自然没有意见，直接把保安服脱下换上了拼多多上买的廉价衣服。

    因为上次小区门口演武，再加上今天上午有人跳楼的事情，钓鱼的和出海的郭靖也都在小区里待着。

    几人都在一个区域里当保安，在知道郭正和周瑜要走后，另外四人也不守大门了，直接脱下保安服就一起不干了。

    什么职业素养，什么法律意识，什么奉献精神！

    六个人，统统的没有！

    六人直接从他们自己镇守的东大门跑了。

    他们跑得非常果断，下午四五点钟本来就没多少人，几人有都是带着口罩跑得，一分钟后就找不到人了。

    很快瘫痪的东大门就进不去车了……

     “郭大爷！开门啊！”

    “郭师傅！郭师傅！”

    “这人跑哪去了？”

    一个车主从车上下来，到门卫室看了看，发现里面一个人都没有，于是只好自己开门了。

    第二个车主也遇到了相同的情况，同样是下来自己开门，但是进去之后就开始在物业群里询问情况。

    “门卫怎么一个都没有？都跑哪去了？”

    “等等吧，可能是上厕所了。”

    “那也不能一个都没有吧？”

    一开始大家还会劝说，让大家体谅一下郭师傅，但是随着时间到了晚上六点多，小区的物业群就炸了！

    “郭师傅他们不干了！”

    “狗经理！出来解释下！”

    “物业！怎么好好地把人逼走了？！”

    “郭师傅那么好的人，你们都留不住，你们干什么吃的？”

    “傻逼娘们儿！整天就知道收钱收钱！换物业！换物业！”

    “换物业！”

    “下台！换人！”

    美女经理再也没有心情玩手机了，赶紧在物业内部群里询问，但另外几个郭师傅已经在路上退群了。

    美女经理的手机里当然没有小保安的电话了，于是又赶紧去了监控室去看了看，果然发现了五套摆放好的保安服，以及一套随手丢在床上的保安服。

    此时业主群里的换物业的呼声已经越来越猛烈了。

    老头老太太们连广场舞都不跳了，他们义愤填膺，聚集一起要换物业，并且毫不客气的在物业办公室门口骂街。

    美女经理承受不住这种委屈，迅速拿起了手机。

    “喂！警察同志！我要报警！”

    接线员：“你好，请问你遇到了什么事情？”

    美女经理委屈的说道：“我手下的员工跑了！他们一声不吭就跑了！”

