    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    此时，展览馆内，三江源学院的的学生，总体上心理素质还是要高于一般人。在灯光全部熄灭的时候，即便他们不知道发生了什么事，也没有陷入惊慌，第一反应都是先打开自己手环上的照明灯。

    只是展览馆的设计，因为考虑到要保护展品，用了很多特殊的建筑材料，那些材料具有很强的吸光功效。只要不是展览馆里配备的光源，外来的光进入这里后，都会减弱大半。

    所以，即便大家都将手环上的照明灯打开了，但是光线还是很弱，大部分人的可视距离，也就四五米。即便是五感好一些的超级基因，可视距离一般也不超过十五米。

    不过这比刚刚，眼睛好像突然瞎了一般好多了。

    只是很快，学生们就发现，他们个人终端上的信号全都断了，连局域网都无法建立。甚至手环上自带的扫描功能，扫描的范围也受到了很大影响。就算有的学生偷偷升级过自己的系统，但此时他的智能扫描范围，也不足正常情况下的十分之一，也是形同废了。

    人太多，又是在密闭的空间里，突发事件原因不详，不安和躁动因信息的彻底隔绝，开始出现。

    林伊睁开异眼，将异眼视界铺到最大。

    ……

    人偶的游戏开始了，黑暗深处，突然传来学生的尖叫。由于信息不通，环境又暗，那声音带起来的惊吓迅速蔓延，心里素质不够好的学生，下意识的就往周围逃开，随即带出更多的混乱。

    发现信号全无后，唐石一马上尝试建立区域网络，同时就近找人，快速地安排下去，让他们安抚好周围的同学，随时等候新的消息。唐石一的管理能力，在这个时候立马凸显出来，他总能在一群学生中，准确地找出那位有领导能力的，并让对方听从他的安排。

    周围的学生也因为看到有唐会长在，比别人多了几分镇定和安心，就算听到远处有尖叫声传来，也不见慌乱，学生们很快就组成一个个小组，在唐石一的安排下相互照应。

    随后唐石一走到林伊身边，低声问：“知道怎么回事吗？”

    林伊摇头，也压低了声音：“不清楚，不过这里的安保系统看样子是瞎了，刚刚那几声尖叫就是安保机器人突然攻击学生导致的。你也感应到了吧，这里的源能场变得和平时不一样了，简直是如芒在背，估计有这种感觉的学生不少。”

    “安保机器人攻击学生了？！”唐石一摘下眼镜，“看来情况比我预想的还要糟。”

    “老师和教授们都被隔在颁奖台那边了，咱们这边的学生，估摸着有两万多人，你能都组织起来吗？起码别让他们瞎跑，安保机器人像是在挑学生下手，也不知道是有特定目标还是随机挑选，总归这要真乱起来，死几个都是轻的。”

    唐石一：“展览馆太大，局域网也一直无法建立，这种情况要组织好他们需要时间，恐怕来不及。”

    林伊：“阿元，局域网建立好了吗，扩大扫描范围，将所有人都拉进来，权限共享给唐会长。”

    阿元：“已经建立，已经共享。”

    唐石一有些惊诧，往手环上一看，果真多了一个临时信号和人员群组，群组里链接进来的人正在快速地增加中。

    很快就有学生发现了自己被加入了这个群组，然后马上有人问是出什么事了？刚刚的尖叫的人是谁？学校的负责人呢？老师呢？里面各种问题，刷屏一样地冒出来，除此外还有一些唯恐天下不乱的家伙，趁机上蹿下跳，哗众取宠。

    林伊没功夫搭理那些人，她的异眼看到又有新情况了：“马上让这些人听从你的指挥，东区008号和009号展台附近的学生，立即往西北方向015号展台那边跑，不要靠近安保机器人，只要看到就要马上避开，安保机器人已经叛变。”

    除了林伊，和刚才受到机器人攻击的几位学生，以及亲眼看到那一幕的学生外，此时大部分学生还都不知道，现在那些机器人对他们而言，是最危险的。学生们在心理上，怕是还将它们当成保护者，有的学生甚至还特意去找安保机器人。

    东区008展台那边，离他们这至少有四百米的距离。

    唐石一不知林伊是怎么知道那边的情况，还是阿元的扫描系统没有受到展览馆的系统压制。但他没有没有多问，也没有迟疑，立马让阿元帮他将这两万多人，根据所处的区域分组，屏蔽无用的刷屏。同时确定在东区008和009附近的学生，找到其中两位初阶超级基因，将林伊的话传过去。

    随后将他预估的危险一条一条地写出来，再附上相应的安排，很多学生似一下子找到了主心骨，立马自觉地照着唐石一的话去做。

    局域网连上后，白枫先找上唐石一，接着生物系学生会成员也都纷纷现身，紧跟着机械系和艺术系的学生会成员也都站出来。唐石一自然而然成为下命令做决定的那个人，只是有些人，特别是别的院系的，心里不大服气。但很快，安保机器人再一次突然攻击学生，并且是两起，同时发生在不同的地方。

    不过这两次，全因唐石一安排得得当，避开得及时，只有一位学生受了点轻伤。

    不比第一次，因为太突然，而且没人提醒没人安排，当时一下子伤了六个人，其中一位伤得还有些重。

    这几件事在群里传开后，一次两次三次，就是再傻的，也知道现展览馆真的出大问题了，没本事的，想活命就得乖乖听话。这里可不是每个人，都有本事躲过安保机器人，甚至能对抗安保机器人的。

    又十分钟后，在唐石一高效的执行力下，又两组学生逃过了安保机器人的攻击，这下学生们终于完全听话了，之前不愿配合的那些人，也偷偷摸摸归入了大部队。

    只是在很多人心里还有些发懵的时候，林伊，唐石一，姜樱等小部分对安保系统有所了解的人，心里都绷着一根弦。

    刚刚那几次机器人的袭击，那些学生之所以能安全逃脱，除了林伊给出的路径准确，且唐石一配合得及时外，更重要的原因是，那些机器人目前都守着自己负责的区域，只要学生们逃出他们负责的范围，它们就不会再继续追。

    但谁都不敢保证，接下来机器人会不会走出自己的区域范围。而且，这里除了能自如行动的安保机器人，展览馆很多地方还安装了源能攻击，那样的攻击只要一触发，就是大范围无差别攻击了。

    到时阿元就是再厉害，又能救得了几个，这里可没有医疗条件。万一有谁伤得过重，不及时救治的话，真会出人命的。

    而且，谁也不知道，他们会被关在这里多久

    林伊问：“还是不能攻破这个系统吗？”

    阿元：“抱歉，源学院的安保系统级别很高，已经超出我的能力范围。”

    负责观察周围情况的姜樱，看到又一个机器人朝他们过来了，便道：“一直逃也不是办法，我去试试——”

    要是能将安保机器人直接干掉，那威胁就会小很多，他们可以安全待着的空间，也能多些选择。

    卫煊跟着开口：“我也去！”

    林伊抬起鞭子，挡住他们：“你们就是再厉害，也是血肉之躯，这种时候就别急着使用蛮力了。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

