    看着一脸愤慨的公孙瓒，审配原本准备的话都说不出口了。

    “就是这么简单，我不信他。”公孙瓒将所有的事情说穿之后，就像是放下了一块巨石，神色恢复了往常的平静，就那么看着审配。

    “您真的不考虑一下吗？”审配叹了口气说道，他来之前想过很多的可能，但是没有一种是如现在这般功败垂成。

    “信不过袁本初，就这么简单，他的英武雄豪永远是表现在对手比他更强的时候，不管是面对当初的董卓，还是曾经的我，亦或是现在的玄德，他的英武只是因为对手比他更强。”公孙瓒冷笑着说道。

    审配不满的看一眼公孙瓒，如此诋毁他的主公，不过鉴于之前的事情审配也不愿意多做解释。

    “哼，别以为我什么都看不出来，你不满意我对于你主公的评价。”公孙瓒扫了一眼审配一副“你的一切我都看穿了”的表情。

    “哼，我主袁本初之英武岂是你能看穿。”审配没好气的说道。

    “袁本初确实英武，我这么长时间以来也不是什么都没做，对他我足够的了解，袁本初此人在逆境之中魄力十足，英武可嘉，雄豪盖世。”公孙瓒微微摇头说道。审配笑了，原本已经做好被公孙瓒批判的审配却听到了从公孙瓒这个敌人嘴里说出来的赞美。

    这世间若有什么赞美最真实的话，那必然是从敌人嘴里说出来的，如此评价虽说距离审配心中的高度还有所差距，但是贵在没有参杂别的东西，没有奉承，没有迎合，有的只是十足十的点评。

    不等审配咧开嘴笑一笑，公孙瓒就又一次开始了自己的评价，“袁本初拥有逆境翻盘的一切优秀素质，而且在逆境之中他会让所有的臣子明白什么叫做主公，这个时候的他可以承担一切的责任，过错，放开心胸去信任每一个臣子，让所有的臣子感受到他的雄心！”

    这一次审配连连点头，只觉得公孙瓒说得好，袁绍确实是如此优秀，堪称天下楷模。

    公孙瓒完全没有在意审配如同小鸡啄米一般的行为，面色微微一冷开口道，“但这只是袁本初的一面，我不否认他有成为天下最强诸侯的能力，但是在他成为天下最强诸侯的那一刻，距离他身死族灭也就不远了。”

    “他的英武，他的雄豪，他的信任就跟镜中花水中月一般，只可同患难不可同富贵，他的疑心太重了，逆境中的英勇只是因为他的雄心与魄力压制了他的疑心。”公孙瓒冰冷的叙述着一切。

    “在他登顶的那一刻也就是他所有缺点暴露出来的时候！”公孙瓒仿若先知一般笃定的说道，“袁本初必然会败于他的疑心！”

    “哼，这些话谁都会说，但是我主并没有出现过。”审配不满的说道，对于公孙瓒后面说的话完全充耳不闻。

    公孙瓒冷笑，这些评价不是他给出的，而是许子将给的，总评就一句话“势逆则天下楷模，兴顺则万事皆休。”

    意思就是袁绍这个家伙只有在逆境才会有着惊人的表现，一旦等自己登顶，做什么都只能失败。

    这个总评并非是写出来了，而是泰山那边传过来的，原本公孙瓒对于这个评价还不怎么确定，但是随着时间的沉淀，还有自身的思考，公孙瓒终于确定许子将那个家伙说的还是很准的。

    当然审配是不知道这些事情的，如果知道的话，恐怕就会将今天的评价暗暗记在心中，然后回去告诫袁绍。

    毕竟许邵那家伙评价人物非常的准确，说一句金口玉言都不为过，当初月旦评的时候让所有前去求评的人都是又爱又恨，爱的是他说得准，恨得是这家伙说坏的说的更准！

    当初在洛阳的时候，袁绍虽说也知道许邵在搞月旦评，以他的身份想要求评并不困难，但碍于当初心有大志，生怕许邵乌鸦嘴一下，将他结交的豪杰统统吓走，犹豫再三，袁绍还是放弃了。

    毕竟在袁绍看来许邵出身豫州，万一袁术给他添添堵，故意让许邵说个坏评论，那搞不好袁绍这辈子没得混了。

    至于曹操那就不用说了，他没有袁绍那种顾虑，上去就是一剑，反正这也符合规则，果不其然混到了总评，自然许邵经此一事果断卷铺盖走人，洛阳不能待了。

    等袁绍确定许邵确实不会因为外部因素给别人胡乱评价也曾亲自找过许邵，可惜那个时候许邵说什么也不给评，他已经不玩月旦评了，而当时爱惜羽翼的袁绍犹豫了好久最后放弃了武力威逼，结果不用说，总评没有了。

    总之袁绍在许邵看来挺奇怪，一无所有的时候英雄非常，潇洒大气，身处逆境也绝对不会轻言放弃，但是当意气风发的时候就像是换了一个人一样。

    说实在的当时袁绍来求评的时候，许邵还等着袁绍武力威逼一下自己，然后自己顺着台阶往下走，给了袁绍评价就好了。

    结果闻名不如见面，袁绍居然只是色厉胆薄，完全没有当初他在周氏酒楼望见袁绍直面宦官头子张让时的英姿勃发。

    不过说到这里许邵还庆幸了一下当初没靠上给袁绍一个评价，否则真就砸了招牌。

    也正因为这件事许邵对于袁绍的兴趣很大，毕竟以他的眼力基本不可能看走眼，当时的袁绍确实是个英雄，怎么才这几天就成狗熊了。

    于是许邵怀揣着对于袁绍的兴趣，时不时就留心一下，最后发现袁绍根本就是一个奇葩，这家伙完全可以分为两个状态。

    一个是逆境下的神状态，如洛阳怒斥宦官，宫廷剑指董卓，界桥奋死战公孙；另一个是顺境下的猪姿态，如势力初成和自己父亲翻脸，虎牢关下带着十八路诸侯作死，冀州初得对上公孙瓒，这表现啧啧啧……

    袁本初的状态完全就是被人抽了一巴掌，然后觉悟了将对方抽死，觉得天下无敌了，之后再作死，然后又被抽了，循环往复，直到有一天有人一巴掌将他抽死。(未完待续。)

