    她的问题今天就要解决，今晚就是最后的时间，初七回到宿舍先是录了歌给毕方发了过去，之后才去想对策。

    本来她也就只是不想去做这些事情，但现在要想在娱乐圈混下去，还是得去澄清。

    她就把之前公司给的黑红文档取出来，仔细看了一遍。

    上边写的黑红方案，其实也就只是蹭热度，也没有涉及到品德方面的。

    现在初七最为诟病就是让人有一个品德不好，净是做坏事的印象。

    现在算是被“捶了”，不澄清，这几天时间发酵下去，估计那综艺……

    真相就在那天的录播之中。

    “等不及了。”初七找了导演，问他要相关的视频，“再不澄清我可就不能在你们节目待下去了。”

    导演就跟上的2g网络似的，又让初七去解释一番，才知道了发生了什么事情。

    “这不行，不能提前公布。”导演坚决，“这件事我会帮你，但不能用视频。”

    初七没再坚持。

    【今晚不开直播吗？】

    毕方发来消息，【你之前直播的反响都挺好的，现在公司不少人都学着开直播吸粉。】

    初七看了一眼直播设备，实在是没这个心思。

    【晚点吧，现在有点事。】

    毕方表示理解，随后说起歌的问题。

    【你这个歌还不错，我打算是用到游戏里边，你看看能不能改改。】

    初七应下了。

    左右也就只是改改词，调整一下整体。

    也没多大的难度。

    聊完，初七才想打开微博看看，就接到了席泽的语音电话。

    “需要帮忙吗？”

    初七一愣，“什么？”

    “网上那些事情，需要帮忙吗？”席泽有点迟疑，“我知道不是你。”

    不管是参加那综艺的还是节目组都知道不是她做的，问题是现在没证据。

    “不用，我自己来吧。”初七并不想欠他人情。

    “晚了，我已经发出去了。”席泽的声音有点轻。

    初七连忙打开微博，从关注列表之中快速找到席泽。

    他转发了节目组官方的宣传片，配字：辛苦了，继续加油@初七七七。

    啊这……

    初七不知说什么好，有席泽这么出面，效果如何她都可以预想得到了。

    席泽有着差不多一个亿的粉丝，囊括男女老少，各界人士，总之认识他的无一不是对他赞不绝口。

    但他从来都不会参与任何人的舆论，可现在却是被打破了。

    初七莫名就有着自己将席泽拉下神坛的感觉，有点罪恶感。

    “谢谢。你其实不必这样，我反正就是十八线小演员，没一个好名声也没什么。”

    “就当做是你请吃饭的谢礼。”席泽听她语气不再有之前的无力，放心了些，“早点睡，养好精神，才好去工作。”

    初七无话可说了，“好，谢谢你。”

    现在估计截图什么的全都满天飞了，初七也就没让他删掉。

    挂掉电话再看微博，初七收到了不少的消息，大半都是辱骂，还有不少是发出疑惑的。

    有怀疑席泽被盗号，也有觉得这是初七在炒作。

    但很快就有人站出来，仔细将那视频观看，找出了剪辑的痕迹，随后又有人将完整的直播录屏发出来……

    吵吵闹闹一个多小时，终于还是有清醒的人捋清楚来了。

    这完全就是木莲的粉丝搞的鬼，就因为看不惯初七，才搞老这么一出。

    目的是让初七糊，但这个效果却是反了，又给初七带来了不少的粉丝。

    甚至也因为这件事，让席泽的粉丝对木莲有了反感，毕竟就连席泽都力挺初七。

    作为铁粉，那当然就是要站在席泽这边！

    眼看着这一场闹剧就要落幕，一组照片曝光，又让事件再一次发酵。

    #席泽与初七在一起了？#

    #席泽初七甜蜜用餐，怎么还不官宣？#

    照片的内容则是他们在一起吃粉时候的，还有举止亲昵在外面一起走。

    初七眯起眼，“有毛病，这么明显的P图还有人信？”

    但偏偏就还真就所有人信了，还有跑来问什么时候结婚的……

    这就算是真的在一起，也就只是刚在一起，这就结婚？

    这分明就是想看笑话的，但初七怎么都没有想到的是，这一次之后，她与席泽之间就再也洗不清……

    虽说是被冤枉，初七看了一会，就将照片收藏起来。

    帅哥虽多，但就没一个是比得上席泽，每天养养眼，倒也不错。

    【不用澄清吗？】

    【嗯，现在很清楚了。】

    初七语塞了。

    这哪能还好，初七想了想，“我来澄清吧，反正我绯闻多，再多一个也不怕。”

    “你绯闻多？”席泽的脸色不太好，抓住她的手腕，“都有什么绯闻？”

    初七回想，“品德不好，陷害同门或者是在别的剧组被揭穿了还不承认。”

    “所以你一直都是不去澄清？”席泽也在翻看初七的微博。

    “嗯，澄清也没用。”

    也不会有谁来相信她，这些负面的东西，其实都是也有迹可循的。

    席泽忽然就不知道该说什么才好，那些他不曾参与的时间，似乎还是蛮多的。

    希望还来得及吧。

    而此时，林明正在不断打电话过了，等到和初七聊完，他才接了。

    “大少爷发那微博到底是想知道这是什么意思？要帮初七吗？”

    林明刚才就发消息问了，但没有得到回应，打电话也被遭到无视。

    席泽不废话，“如你所见。”

    不就是摆明了？

    “这趟浑水，还是别掺和的好吧……”林明卑微极了，“大少爷咱们就先别管好吧？”

    席泽懒洋洋道：“是，不急。”

    他也收到了不少的信息，其中疑惑的居多，总之也最不敢进去了。

    没一会一个超话横空出世：蒙繁cp的今生。

    点进去看了好一会，席泽有些发愣。

    【呜呜呜，蒙繁CP终于成真了吗？我好磕这对！】

    【给我锁死了！但林繁真的不是只有在剧里，还可以在现实里边！】

    【爱了爱了，既然是霍哥搞的那就没事了，我永远相信霍哥！】

    “原来还有这个啊。”席泽的嗓音很轻，只有他自己听到。

