    两人喝着酒吃着食物，小蝶仙天生酒量就好，一般不醉，除了特殊情况外。

    陈修酒量也很好，只是他平时不喝，忙修仙，怕误事。

    不过他发现有时喝了酒，那力气大的，胜过武松打虎。

    此时两人都心事重重，小蝶仙这时还不知道陈修家里发生了大事。

    她以为陈修追来是带自己回去，其实她很想跟陈修回去，但忌惮唐艺。

    她发现了自己这辈子离不开陈修，本来她打算去看看母亲后，便出家削发为尼。

    所以见陈修来了，她的心再次痛苦地煎熬。

    陈修见小蝶仙吃饱喝好后，便把今天所发生的事，都告诉了她。

    小蝶仙震惊的目瞪口呆，半晌地说不出话来，她误会了真正的唐艺，心里难受，这不是唐艺的错，是假唐艺的错，确切地说，一切的错，是仙娘设计谋害的。

    小蝶仙心里五味杂陈，更多的是愤怒，她说道：“师傅，我们赶紧去把师母救出来，杀光所有的恶谷人。”

    陈修没回答，反问：“你确定叫玫瑰仙子是你母亲吗？”

    小蝶仙摇摇头，道：“我开始听算命先生说还很相信，但是听你说玫瑰仙子和仙娘是结拜姐妹，我就打死我都不相信！”

    陈修问道：“为什么？”

    小蝶仙吃吃地笑道：“我仙娘说玫瑰仙子，早期是女的，后来修什么‘剑来’的功法时，修成了半男女，一边是女的，一边是男的，讲话时一下男声，一下女声。我仙娘怕她怕死了，不是怕她功夫，怕和她躺在一张床上…哈哈哈…”

    小蝶仙笑岔了肚子，她不得不双手捂住肚子，她嫣红的笑容，在篝火的映照下，像盛开的牡丹花。

    陈修怔怔地看着小蝶仙笑，宛若在欣赏一尊尤物。

    小蝶仙突然发现陈修在一直看自己，便吓得低声问道：“你，你看我干什么？我丑么？”

    您和你，这两种称呼，小蝶仙突然改变了，改变是心里的自然流露。

    您，是对长辈和领导的尊称；你，是爱人和爱人的称呼。

    不过陈修不介意这个，对师傅这个称呼，陈修一直不习惯，曾经一直叫小蝶仙改叫她哥哥。

    小蝶仙不肯，她说这是大逆不道。

    陈修骂她是老古董。

    小蝶仙说我就是老古董。

    听了小蝶仙的问题，陈修嗫嚅了一圈眼睛，笑道：“你今天怎么这么漂亮啊！”

    小蝶仙眨了眨长长的睫毛，嗔道：“我以前不漂亮么？”

    陈修说：“我没注意啊，一直把你当做男的呗。”

    小蝶仙柳眉倒竖，高高的鼻子和性感的嘴，都气得挤在一起，像只发怒的猫，她睁大杏眼，愠怒道：“你不会认为我也是半男女？”

    陈修又哑然失笑，说：“我不知道啊，我怎么知道呢，哈哈…”

    小蝶仙气得闭上了眼睛，长嘶一声：“我的天！”

    陈修见她眼泪水都气出来，便不再开玩笑了，便说道：“小蝶仙，你去恶人谷继续认玫瑰花仙子做娘，我等一下给你服一粒百毒不侵的灵药，即使她给你服最毒的药都没有一点用处。然后你按我的计划行事，我们里外出击，一口端掉恶人谷。”

    小蝶仙噘着嘴说：“不去！怕我以后也成了半男女，一辈子没人要。”

    陈修摸摸后脑勺，蛋疼！赔笑道：“刚我是开玩笑呢，你别生气啊。”

    小蝶仙说：“跟你住了大半年，都没见你开个玩笑，你不会开玩笑！反正我就是不去！你也没有一点办法！”

    陈修也知道小蝶仙的脾气很倔，她生气时九头牛都拉不回来。

    有一次，陈修修仙修入了迷，小蝶仙叫他吃饭他就是不吃，气得小蝶仙绝食了三天。

    反弄得陈修哄她吃饭。

    陈修这时站了起来，他气得在空中抓狂了下，问道：“那你不去恶人谷去哪里？”

    小蝶仙道：“反正我命苦，出嫁当和尚！不，说错了，削发当尼姑！”

    陈修：“……”

    不过，陈修知道她在气头上，便不再气她，虽说小蝶仙嘴上说不去，但她事后会很听自己的话，把自己交待的事，办的近乎十全十美。

    夜色阑珊，月光己笼罩在墨迹的乌云里，点点星星若隐若现。

    眼看又要下雨了，过了明天便是春天，春天雨季多，下得让人心情惶惶。

    明天还要赶路去恶人谷，陈修打算带小蝶仙早点去休息。

    他来时见到前面有个山洞，到里面看过，很适合居住，不冷，防雨。

    两人带着藏獒走向山洞，小蝶仙一言不发，心里生着闷气。

    进了山洞，陈修点起了蜡烛，里面铺了很多干净的稻草，洞里大约十来个平方米。

    藏獒蹲在洞口睡，外面下起了淅淅沥沥的小雨。

    小蝶仙见陈修先躺下，也没听陈修叫她睡他边上，便赌气地拿起陈修手中的蜡烛，跑到离陈修远远的地方躺下，吹灭了蜡烛。

    陈修笑道：“你干嘛跑那么远睡？”

    小蝶仙哼道：“习惯了，麻木了。”

    陈修笑道：“你真去当尼姑？”

    小蝶仙道：“你娶我？”

    陈修没有回答。

    小蝶仙道：“哑巴啦？”

    陈修仍然没有回答。

    黑漆漆的山洞里，伸手不见五指，洞里突然传来了窸窸宰窣的声音。

    陈修问：“你在干嘛呀？”

    小蝶仙道：“被蛇咬了一口，蛇被我打死了，好像是眼镜蛇。”

    “什么？别吓我。”陈修腾地坐了起来，“我来处理伤口！”

    陈修跌跌撞撞地摸了过去，他一摸，惊叫：“你，你居然什么都没有…”

    “像不像鳗鱼？哈哈…”小蝶仙翻身骑在陈修身上，点了陈修的大穴，瞬间陈修动荡不得。

    陈修叹道：“鬼主意还挺多，武道中人都说我杀人又狠又毒，我想，你以后必定比我有过之而无不及！”

    小蝶仙笑道：“这不是跟你学的嘛，嘻嘻。”

    陈修叹道：“你要学的东西，还多着呢！”

    旋即，陈修自行弹开穴位，一个飞掠，他又回到自己刚睡的地方。

    小蝶仙目瞪口呆，黑暗中，又气得泪流满面。

