    甚至，那给他银子买通他的人，也会对他不利。

    他要出去避避风头才行……

    就在他刚刚准备租辆马车，出城的，突然，迎面走过来一个人，与他撞在了一起。

    将他的书箱撞掉在了地上。

    “谁啊，走路不长眼睛啊！”他骂了一句，弯腰去捡。

    那人也道歉，弯腰帮他去捡，手里却突然多出一个瓶子来。

    里面有不明粉状东西，对着王大郎的眼睛，洒过去！

    王大郎连对方是什么人都没有看清，眼睛就一阵剧痛，当场惨叫出声，声音之凄惨，把周围所有人都吓得毛骨悚然。

    “救命！救命啊！！我的眼睛，我的眼睛看不见了！！”

    姜莲珠与大宝找过来的时候，王大郎就疼得在地上打滚，翻来覆去的，捂着一双流着血泪的眼睛，表情狰狞状若恶鬼。

    “救命……救命……”

    人群熙攘。

    里面有两个灰衣人，远远地看着姜莲珠母子。

    两人交流道：

    “传令下去，第一方案失败了，开启第二方案。”

    “是。”

    ***

    越往宝瓶国方向走，天气越暖和。

    多崇山峻岭，热带丛林。

    廖久带着六扇门的护卫们骑马，二公主玄月的马车在队伍的最中间位置，张御医在队伍的最前面领队，带路，认大方向。

    路上蚊虫蛇蚁特别多，还有那不识相的拦路屑小之辈，一路走来，不算太平，不过，也没有耽误什么时候。

    因为队伍行进的着急，路上停歇的时候都不长，一般走得是直行的路，天黑就地扎营，天亮继续行进。

    没有必要，不会绕路进城休息。

    “主子，前面有一座小边城，叫云城，就在官道的边上，离官道不过两三里路的距离，二公主那边说，公主有些身体不舒服，身上被蚊虫叮咬，全身过敏，几天没有休息好，想去城里看看大夫，让属下来问，要不要进城休整一下？”

    有个护卫来报。

    因为他们刚刚穿过一片丛林，不仅是二公主被叮咬了，其它所有人都是这样，这里的蚊虫不仅咬裸露在外面的皮肤，还会钻入人的身体里去叮咬。

    张御医给每个人发放的防叮咬的药汁，药粉的效果都不大。

    向西嘲讽道，“张御医不就是大夫吗？还用得着去城里看大夫吗？”

    来汇报的护卫又回道，“禀西使，张御医说这里地理位置特殊，他也从来未曾来过这里，所以，大意了，只带了防一般蚊虫的药粉，特效药没带，出门在外的，又没有需要的草药配制，所以……”

    廖久看了看天色，已经渐晚了。

    还有乌云密布，晚间还有可能会有阵雨。

    “去云城休整。”

    “是。”

    护卫领命而去。

    其他人脸上，手上，胳膊上等地方，都是红红肿肿的大包小包，只有廖久完好无损，五官俊美，肤色红润，贵气逼人。

    ***

    十里镇。

    大雾蒙蒙的，三月的天气，快要进入梅雨季节了，附近又有大山，雾一升腾起来，小镇都会跟着蒙蒙一片。

    春寒料峭的，天气不好，一楼堂屋内升着大炭盆烤火。

    反正无事，姜程氏与二丫去厨房内提前做晚饭去了，林小公子，二宝，囡宝等都围在这里烤火，三只雪狼也在屋子里。

    林小公子数着日子再过。

    “今天大宝应该考试最后一天了吧？明天，他们是不是就要回来了？”

    二宝回道，“不出意外，应该是。”

    囡宝在旁边与雪三它们玩耍，“肉干都吃完了，娘亲再不回来，就没有吃的哇。我想我娘亲与大哥了。”

    雪大听到大宝的名字，它一副深以为然的表情。

    对，它也想念它的小主人了。

    这三天来，姜氏医馆都闭门谢客，其中来了好几拔的病人敲门，他们都没有开，林家人守在门外面，说姜大夫不在，上县城里给儿子陪考去了，有什么事情等姜大夫回来之后再看。

    连小胖子这三天也没能进入姜氏医馆一步的。

    因为姜莲珠不在，医馆不开门，除了林家人之外，不让任何人进出，不管饭了。

    小胖子起先还不理解，隔着大门，找二宝说话，问二宝是不是发生什么事情了？

    二宝让他回去了，让他别问那么多，以后有机会再和他说。

    小胖子是二宝的忠诚小弟，也就听话的走了。

    二宝主要也是怕连累他，这个时候，多一个人进入姜家，他就多一份责任的，都自顾不暇了，不想再多生出事端来。

    一连几天的心情，都很紧张。

    特别是林管家说了，真的有人暗中包围了姜氏医馆，林小公子入住姜家，他就没有放松过。

    晚上觉都没有睡好。

    好在，这两天一直风平浪静，那些人并没有动手，只要熬过今天晚上，明天，她娘亲与大哥就会回来了。

    还有一个放不下的就是，连姜氏医馆都被暗中包围了，那娘亲与大哥那边，会不会也有坏人跟着？甚至更多的坏人？毕竟……大哥的长相一直很具有争议性。

    林小公子百无奈聊，“囡宝，你还有糖么？给我点……”

    囡宝把左边口袋翻了一个底朝天的，“没有啦，你看。”

    林小公子识破她的把戏，直接伸手去查她的右边口袋，“这里还有。”

    囡宝咯咯笑着躲开，“管家爷爷说了，让你少吃糖，吃多了不好。”

    林小公子一本正经的回道，“这不是糖，这叫巧克力，吃多了没事，还有，我身体已经好了，不是病号了，你给我吃了，我给你买漂亮的花衣裳，将来等你长大了，还给你准备丰厚的嫁妆……”

    二宝听得直眯眼的……啥时候轮到他给他妹妹准备嫁妆了？现在骗小孩吃喝的，都要想得这么远了吗？

    囡宝道，“我要嫁妆干嘛？我又不嫁人！”

    林小公子，“你长大了不嫁人吗？哪个小丫头长大了不嫁人？”

    囡宝一副他没有见相的样子，说，“我不嫁，我要娶夫婿，我要娶十个八个夫婿，我还要能打的，不如我能打的，我都不要……”

