    ?柳擎宇听完陈棉灿的汇报，脸色顿时阴沉了下來，咬着牙说道：“查查查，给我仔细的查，往深里查，在法律允许的范围之内，务必要撬开孙浩铭的嘴，找出真正的幕后主使者，还原事情的真相，还给那些惨死的农民工一个公道。”

    　　“明白。”陈棉灿心情沉重的说道。

    　　其实，事情发展到这种地步，对于他们这种真正的官场精英來讲，事情的真相其实已经比较清晰了，柳擎宇让他们仔细查的目的不过是为了找到更加确凿的证据而已，无论如何，冯宇飞肯定是难以逃脱被指控的命运了。

    　　这一次审讯，市公安局局长艾琨这位经验丰富的刑侦专家亲自出面提审孙浩铭，在艾琨那强大的气场震慑之下，在其强大的心理攻势之下，孙浩铭在凌晨5点左右终于全部交代了，根据孙浩铭的供述，他这次行动是受到其哥哥孙浩志的指使才这样做的，而他哥哥是受到冯宇飞副厅长的指使才这样做的。

    　　随即，市公安局立刻紧急出动5名精锐警力直接扑到孙浩铭家中，将孙浩志从家里直接带走，并同时暂时看管了孙浩志的家属，禁止他们与外界沟通信息，随即，警方立刻对孙浩志展开了审问。

    　　在强大的证据面前，孙浩志一直矢口否认，一直坚称这一切自己并不知情，但是，当省纪委的工作人员出现在他面前，拿出了他贪污受贿证据，明确告诉他，他即将被双规之后，孙浩志的精神一下子就崩溃了，犹如竹筒倒豆子一般，十分清脆的把自己受到冯宇飞的指使，让自己弟弟找人去操作了这次坍塌事件的始末，同时，自感人生已经无望的他还交代了他所经受的冯宇飞一些贪污受贿的诸多事情，并指出，冯宇飞最保守贪污受贿金额高达7000万元以上，还指出冯宇飞已经把这么一大笔钱通过地下钱庄转移到了国外，他还帮助冯宇飞的儿子办理好了今天中午十分飞往美国的飞机和相关手续。

    　　上午9点钟，冯宇飞家里十分热闹，今天，冯宇飞沒有去单位上班，他请假了。

    　　冯宇飞的妻子让保姆暂时回家了，她亲自做了满满一大桌子儿子冯天聪最喜欢的饭菜，一家人围坐在宽大豪华的餐桌前，气氛却显得十分压抑。

    　　冯宇飞妻子卢玉玲亲自给儿子倒满了一杯酒，一家三口同时举起了酒杯。

    　　卢玉玲声音哽咽着说道：“儿子，來，咱们一家三口干一杯吧，一会儿就要送你去机场飞往美国了，恐怕你这一去，咱们一家三口要想再次见面团聚也不知道是何年何月了，不过你放心，妈这边会尽快料理好手中的工作，辞职去美国照顾你的，至于你爸爸，他是走不了的，毕竟他是厅官了，要想出国一趟是需要向上面报备的。”

    　　一边说着，卢玉玲双眼中泪水已经铺满了脸颊。

    　　一直以來，性格都比较顽劣比较喜欢和父母较劲的冯天聪这一刻却变得犹如乖宝宝一般，一边拿起餐桌上的餐巾纸亲自温柔的为目前拭去眼角的泪珠，一边声音哽咽着说道：“妈，您别哭了，弄得我心里挺难受的，我知道，以前是我不懂事，总是惹你们生气，总是按照自己的脾气做事，从來不去考虑你们的感受，这一次事情让我真正的意识到，我冯天聪，不过是一只生活在你们羽翼下的任性小鸟而已，离开了你们羽翼的庇护，我什么都不是。

    　　这次到了美国以后，我会把我以前那些坏毛病全都改掉，我会凭借我的双手去劳动，去赚取属于我自己男人的荣耀，我不会那么任性了，不会再到处去惹是生非了，因为美国人是根本不会把我放在眼中的，因为他们不知道我父亲是厅长。”

    　　话，说道这里，冯天聪眼角的泪水已经哗哗的往下流了，直到现场，他才真正感受到父母对他那无微不至的爱，直到此刻，他才知道父母为了他到底付出了多少，尤其是当他听到目前要辞去目前正处级领导职务、离开父亲身边、去美国照顾他的时候，冯天聪这才知道，那个经常被他呵斥、抱怨的母亲对他是多么的关心，父亲虽然不喜欢跟他多说话，但是当他得知父亲为了他竟然策划了坍塌事件导致多人死伤事件之后，他彻底明白了父亲那深沉的爱。

    　　父亲或许看不上自己，不欣赏自己，但是，他始终深深的爱着自己，而一向做事严谨，从來不肯轻易露出任何破绽、不肯让人抓住任何把柄的父亲为了自己，竟然做出了这么严重违法党纪国法的事情，这种爱，是伟大的，是让他感觉到沉甸甸的。

    　　而冯天聪刚才这番发自肺腑的表白也让冯宇飞和卢玉玲父亲深深的感觉到，自己的儿子在这一刻，突然变得成熟起來，他终于长大了，终于知道父母对他的期待到底是什么，终于知道一个男人到底应该去做些什么，他再也不是那个就知道成天吃喝玩乐游手好闲的官二代了，他也终于明白一个男人到底应该有什么样的追求了，虽然明白的有些晚了，代价有些大了，但是，儿子终于做回了一个正常人，这样，他们也终于可以放心了。

    　　“來，儿子，咱们干了这一杯，虽然老爸我一直看不起你，但是，你始终是我冯宇飞的儿子，是我冯宇飞的骄傲，我始终相信，你一定会做出一番事业的，希望你到了美国之后，不要让老爸我失望，给我活出一个人样來，这样，也不枉老爸我为了你所花费的一番苦心啊。”冯宇飞终于说出了他内心深处一直想要跟儿子说的话。

    　　这也是儿子唯一一次愿意认真听他说话。

    　　冯天聪举起酒杯，一饮而尽，说道：“爸，谢谢你，我现在终于懂你了。”

    　　冯宇飞和卢玉玲对视一眼，眼神中在悲戚中却又多了几分笑意，儿子终于长大了，两人把酒一饮而尽。

    　　就在这个时候，门铃响了。

    　　三人全都是同时一愣。

    　　对于他们而言，以他们家的身份，任何人如果要想到他们家來的话，都是需要提前预约的，否则的话，交通厅领导大院的们不是一般人能够进的來的。

    　　卢玉玲笑着说道：“你们爷俩先喝着，我去看看到底是谁，不是重要人物的话，我直接让他走了。”

    　　说着，卢玉玲站起身來，迈步向着外面走去。

    　　卢玉玲并沒有打开房门，而是站在门口处通过可视对讲系统屏幕看了一眼门口外面的情况，然而，这一眼看完之后，卢玉玲的脸色一下子就苍白起來，双手都颤抖起來。

    　　因为他看到了站在门口外面的人有十几个之多，大部分都是荷枪实弹的警察，而站在最前面的有两人，一个是穿着警服的鹿鸣市公安局局长艾琨，此人她是认识的，还有另外一个男人，沒有传真警服的男人，看起來五十多岁，一身便装，脸色严峻，此人她也认识，这位竟然是省纪委第一纪检监察室的主任蔡卫国。

    　　身为一名处级领导干部，卢玉玲非常清楚，当市公安局局长与省纪委第一监察室主任同时出马的时候意味着什么。

    　　这一刻，卢玉玲脸色惨白至极。

    　　这时，冯宇飞的声音从餐厅传了出來：“玉玲，到底是谁啊，沒事就让他们走吧。”

    　　卢玉玲惨笑了一笑，无奈的打开房门，脸色阴沉的看向艾琨和蔡卫国说道：“艾局长，蔡主任，不知道你们今天前來到底有什么事情，如果沒有什么重要事情的话，麻烦你们先走吧，我们家里人正在聚会，不方面接待你们。”

    　　艾琨从怀中拿出一张逮捕证递给卢玉玲说道：“卢玉玲同志，这是逮捕令，你的儿子涉嫌严重违法，证据我们已经完全查实了，这次是过來把他带走的。”

    　　这时，蔡卫国也拿出一份文件递给卢玉玲说道：“卢玉玲同志，冯宇飞应该在家吧，这是双规文件，鉴于冯宇飞涉嫌严重违法、违反党纪、政纪，我们省纪委正式要对他实施双规，你能让一下吗。”

    　　艾琨和蔡卫国两人说话都十分客气，但是语气中却全都带着一股让人难以置喙的威严。

    　　久混官场，卢玉玲又怎么可能看不清楚这些，她略微犹豫了一下，还是向里面喊道：“老冯，你出來一下。”

    　　其实，不用卢玉玲呼喊，冯宇飞已经走了出來，虽然房子面积挺大的，但是坐在餐厅，对于卢玉玲和艾琨、蔡卫国之间的对话他听得一清二楚，当时，冯天聪的脸色就已经惨白惨白的，冯宇飞轻轻拍了拍冯天聪的肩膀说道：“儿子，不用沮丧，男子汉，就应该有男子汉的气概，天，塌不下來的。”

    　　说完，冯宇飞这才向着门口方向走來，看向艾琨和蔡卫国说道：“二位，你们之间的对话我都听到了，你们的來意我也明白，不过现在我们一家三口正在吃饭，这样吧，你们在外面等我们半个小时，我们吃完饭之后就随你们走，如何。”

