    此时的云川在召唤出昊天锤之后，其实正在犹豫要不要砸出去，感受到手中锤子第一次展露的威能……实在是大大出乎了他的预料。这绝不是开玩笑的，真扔出去恐怕不止波赛西，整个海神岛也得毁灭了。

    “算了，不能冒险。”

    最终，云川摇了摇头。还是收回了锤子。

    刹那间，笼罩整个海神岛的滔天压力消散一空。

    远处的波赛西，以及千道流，还有七圣柱守护者……所有人都松了一口气。

    这一次真的是劫后余生啊！

    几乎所有人都没有怀疑，云川那一锤要是真的砸下来。威力必将是惊世骇俗，石破天惊！

    “前辈，我想这场考验的胜负已经有了结果了吧。”云川看着飞到自己面前落下的波赛西，笑着说道。

    从他召唤出昊天锤的时候，这场战斗的胜负就已经没有悬念了。

    “你赢了。”

    波赛西输得心服口服。因为她知道，一旦让云川真的把锤子扔出去，那么自己必败无疑，绝对没有幸存的可能。

    而随着波塞西认输。

    云川额头上的三叉戟烙印第六次喷吐出一片金黄色的光幕，光幕悄然破碎，化为点点金光融入他的身体。

    提示声响起：“成功击败大祭司波赛西！第六考考核通过。海神亲和度增加百分之二十，总亲和度百分之七十。”

    随后，从海神殿降下一道金光笼罩在他身上。

    沐浴在金光之中，云川毫不客气的吸收着金光中蕴含的海神神力，这种远比魂力高端，并且蕴含了世界本源之力的能量，对他的好处不言而喻。能够帮他完善自身的不足……

    一段时间过后。

    终于吸收完这次考验奖励的云川，脑海中也适时的出现了下一个考验的内容。

    【第七考：拔出海神三叉戟。三叉戟是陪伴了海神一生的武器，也是部分海神之力的凝聚之所。有了它的认可，才算真正迈入了成为海神的关键一步。只有被海神选中的人，凭借执着的信念才有拔出海神三叉戟的机会。（奖励：海神亲和力20%，获得海神三叉戟的认可，拥有海神三叉戟的使用权。）】

    “神器，也不知道和我的昊天锤相比如何？”查看完脑海中的信息后，云川心中不禁想到。

    并没有急着立即去完成第七考。

    接下来的几天，云川都在梳理自己的收获，以及思考一些除了昊天锤以外的强大攻击手段。毕竟昊天锤威力太大，不好控制。他自然是需要一些其他的攻击手段，要不然也太单薄了。

    最终思来想去，还是毫无收获。

    毕竟这种事情不是一朝一夕就能够完成的，真正能够决定胜负的强大攻击手段，又岂是说创造就能够创造出来的？

    眼见短时间内是没办法了，云川才终于决定去完成第七考，而且他对那神器海神三叉戟也挺感兴趣的。就算最后不能继承海神之位，得了一个神器也不亏。

    清晨。

    云川来到海神山，踏上了通往海神殿的阶梯。当他登上那一千零一级台阶，来到宏伟的海神殿前时，海神七圣柱守护斗罗们已经站在那里等待他了，似乎早已料到了他今日会来似的。

    海龙斗罗居中而立，另外六位海斗罗分别站在两侧。

    此时的海龙斗罗，看着他的眼神中带着几分复杂的情绪，“大人，请跟我来吧。”说完，他率先转身向海神殿内走去。

    来到海神岛已经有不短的时间了，但这却还是云川第一次如此近距离的接近海神殿。海神殿前那一根根巨大的石柱上雕刻者各种各样的图案，有些是他曾经见过的海魂兽，但更多的却是从未见过的生物，想来也是大海中的存在。

    走进海神殿，里面黑洞洞的，整座大殿内竟然没有一扇窗户，自然也得不到外面的光芒，大殿内显得很空旷，并没有看到什么建筑。

    这座大殿可以用古朴来形容，也可以用简单二字。谁能想到，堂堂的海神殿内，竟然没有任何装饰存在，而且是如此的漆黑。

    只是前行几步，海龙斗罗就停下了脚步，恭敬的向里面道：“大供奉，云川带到。”

    “嗯，你出去吧。”波赛西的声音从里面传出。

    “是。”海龙斗罗恭敬的向里面鞠躬后，这才让开通路，从侧面走了出去。

    而没有了海龙斗罗魁梧身形的阻挡，云川这才能够看到大殿内的情景。

    在这座大殿内，没有任何多余的建筑，只有八个平台。外面的七个平台围成一圈，每一个平台的样式都不一样，与海神七圣柱所在的七座平台外形相当。就像是缩小了的七圣柱平台似的。只不过在这里却没有圣柱，只有那七个平台而已。

    而就在这七个平台中央，还有一个巨大的平台存在，正好从前方两个外围平台之间能够看到它，这个平台一共有三层，比外围的七个平台都要高出数米。整个平台呈现为圆形，越靠上面的平台面积就要越小一些。

    由于大殿内的黑暗，隐约中只能看到在最上方的平台正中央，有一根竖起的长棍。但又不十分规则，顶端较大，呈锥形，通体漆黑。

    此时波赛西就坐在这平台的第一层正面中央的位置，盘膝，双手掌心向上，各自捏着一个奇异的手势，双目闭合。如果不是云川过人的眼力，连这些他都无法看到。

    “云川，你上前来。”波赛西淡淡的声音响起，在这空旷的大殿内回荡着。

    “是，前辈。”

    云川答应一声，大步上前，双目坦然的注视着波赛西，内心平静的古井无波。

    很快云川就发现，这次他再看到的波赛西，似乎与前几天在第六考时见到的有些不一样了。如果说那时的波赛西给人的感觉是宛如汪洋大海一般的深邃，那么，此时的波赛西却只是像一个温柔的长辈。

    尽管她的外貌依旧是那么年轻，可是，她那双充满了沧桑的眼眸中却充满了慈祥之色。如果说上次见面时，她是不可逾越的高山，那么，此时她给人的感觉却更像是慈祥的老人。

    “你还是叫我奶奶吧。”

    波赛西仿佛放下了什么执着，她看着云川，和蔼的微笑道：“在你进行第七考之前，我给你讲讲大海的故事吧。你知道海洋有多大么？”

