    一提起这个带有深刻记忆的物件，所有坐在桌子前的人不淡定了。

    以前的异族和人类之间的关系，更像是竞争者。

    类似蛮荒时代的人与动物，不是你死就是我活。

    但现在。

    在新大陆上，异族就像是完整的吸收了之前的失败经验一样。

    也开始走起了不同的路线。

    从他们有意识的开启种族与种族之间的交流，以及公然放开与人类之间的联系，就能清楚的看到。

    他们的野心！

    “实地的情况可能比大家想象的还要糟糕，异族们放开了人类之间的联系，代表着我们的知识，我们的科技，我们的文化，都会被他们一定程度的得到。”

    “而最棘手的情况是，如果人类和异族融合在了一起，我们将来要面对的敌人，不仅仅是异族，还会是我们自己人”

    “我想，大家都不想看到明明是和异族之间的战争，打起来，却变成人类之间的纷争吧？”

    收起白纸，陈审表现的极为无奈。

    就和他说的一样，就算是有95%的人类去了深海里，但剩下5%的人类也有足足一亿出头。

    而在地球上，超过一亿人的国家，也仅有十三个而已。

    如果这些人其中有20%的人加入异族。

    也有足足两千万！

    “行了，暂且不要考虑这么多，就算是去了新大陆，我们的主旋律依旧还是渡过灾难，而不是和这些异族拼个你死我活，从他们开放各部族之间的联系，以及收拢人类就能看出，他们的最终想法也肯定是更好的渡灾”

    “陈审，有没有探听到我们转移地形的话，会分配到什么地方？”

    挥手下压。

    看着叽叽喳喳的饭桌前再度恢复安静，苏摩拿起一碗汤一口喝完，缓缓问道。

    陈审：“有，这个虽然他们自己没有转移过，但我特意问过，他们曾经也收集过这方面的信息，转移规则是这样的...”

    “第一，我们转移的地方，不能选择靠海岸线五百公里的地方，这是死规定，是为了防止有人特意将自己的领地转移到这里，破坏原有的海岸线，继而引发各种不必要的灾难”

    “同样，这一条限制也是为了防止有人将自己的领地转移到海岸线旁边，狙击其他登陆的异族和人类！”

    “第二，转移时会有一张地图给予我们选择，如果这个地域被占领，或者不够大，就会转移失败，并且这地图上不会标注到底是人类的领地或者是异族的领地，转过去身边到底是异族还是人类，全靠运气”

    “第三，如果我们选择了转移，那在前往新大陆我们领地的路上，在没有抵达领地之前，任何生物都不能对我们攻击，同样，我们也不能向其他生物攻击”

    “我猜测这一条是为了限制像我们这样的，防止我们卡bug，无视五十公里的限制，走一路，打一路，抢一路！”

    “除过这三条，再多的，大概就是我们转移的面积越大，能选择的方向也就越偏僻，附近地形也就越复杂”

    杀戮完最开始的两万三千异族。

    在算上一路走来，不断利用炮弹屠灭的各种海洋，陆地异族。

    在归来前，苏摩曾经看过自己可以转移的面积。

    足足一千八百平方公里出头。

    这代表着有接近四百支的异族，在这场海洋灾难里，被苏摩完整的灭族。

    而现在，按照陈审所言，如果真要将一千八百公里全部转移过去，那能去的地方，恐怕是偏的不能在偏。

    背离所有新大陆上已有的资源。

    得不偿失！

    “除此之外，应该就没有其他的限制了，不过也有可能还有一些隐形限制，但这就不是他们能探查到的范围了！”

    “好，这一次的转移新大陆，当给你记一首功！”

    呆在铁石山上。

    陈审依旧提供了如此之多重要的消息。

    这也从侧面证明了他的能力，已经不再是同日而语。

    顿了顿，望着下方的所有人，苏摩再道：

    “这一次，船上新来的一千零三十五人，全部并入希望村下属管理”

    “村子仍旧保持之前的建制不变，陈审，你依旧是村长”

    “希望你不要辜负我的期待！”

    船上的船员，加上希望村现在的人，人数已达一千四百人左右。

    这放在地球上，一千多人也足够算的上大村。

    并且，这个决定的颁发，代表的并不是简单意义上的提拔，而是...

    苏摩的信任！

    “保证不辜负所长的信任！”

    “如果做不到，我陈审，提头来见！”

    兴奋的抬起自己的右手，环顾了一圈周围所有的“同事”，陈审沉稳说道。

    比起走之前还有些毛躁的他。

    显然。

    这一个月以来，陈审身上也有了些许奇遇。

    但这个时候，苏摩并没有追问，而是拿起了肉包子，再度带动气氛变得乐呵了起来。

    一番简陋的宴席结束。

    下方的船员们也将十多天航行中，压抑着的精力挥散一空。

    眼看着天色还早。

    在陈审的指挥下，物资上船提前动了起来。

    眼下，真实生存版本还没有更新。

    有着储物空间，搬运这些东西基本不费力，只是两个小时，八成的物资便已经被运送上船。

    而剩下的些许大件，在众人的齐心协力之下，赶在晚上八点，也都是一扫而空。

    富足了一个多月的铁石山。

    一天之间，几乎被掏了个空，再度回到了原始形态的贫瘠。

    一众村民们住了一个月的洞穴内，此时也变得空空如也。

    这里的生气来的快，去的更快。

    但和想象中不同的是。

    此时，集中在山脚下的村民们脸上，并无一丝一毫对过去的缅怀。

    他们激动的搓着手，随着前方不断叫到名字，激动上前。

    “陈凯，苏元，张亮，席少亮，卢本伟，翟厉，柯福”

    “你们八个住一个寝室，寝室号135，没有问题吧！”

    人群的最前方，是一张摆在木筏上的桌子。

    桌子的后面坐着三个人，分别是村长陈审，负责管理数据的张龙，以及统筹管理人员的沈珂。

    伴随着他们叫到，从后方的人群中走出八人，一脸热切。

    “没问题，没问题，我们八个住一起绝对可以”

    回答张龙的是陈凯，陈审的堂弟，以前铁石山的门卫。

    如今护卫队的四队长。

    在一千多人加入后，之前村子的管理者瞬间水涨船高，就连陈凯的手下，都分配到了四十个人用来管理。

    张龙点头：“好，请交出你们的居民牌，来换取门牌！”

    话音落下，后面七人连忙将自己背面刻有苏字的木牌递给前方的陈凯，再统一交给沈珂查阅。

    查阅完毕，沈珂点头：“没问题！”

    轮到陈审点头：“好，登记造册成功，所有人开始背诵船规！”

    这是一道不同于之前船员的上船环节。

    但对于这多出来的环节，所有人均无一怨言，从陈凯开始，大声诵念。

    “第一，上船后无论任何矛盾均不得持械斗殴，均不得暗地报复，有问题统一交由保安队评判处理”

    “第二，上船后一切事务遵循所长安排，所长的话当为最高命令！”

    “第三，船上不得私自使用明火，不得使用爆炸物...”

    “...”

    一共十九条规定。

    一下午的记忆时间，就和之前上船的人一样，陈凯八人也没有任何磕绊，顺利的背完了规章制度。

    一直等到最后一句，誓死效忠村子，誓死效忠所长的声音落下后。

    陈审满意点头，将八个刻录出来的门牌递上前。

    “审核通过，上船吧！”

    “好嘞！”

    看了一眼剩余村民脸上羡慕的神采，八人快速出列，矫健的跃到旁边的木筏上，快速划动向希望号。

    无规矩不成方圆。

    一千四百人的重新上船仪式虽然繁琐。

    但对于陈审的这般要求，苏摩也没拒绝，反而是送上了鼓励。

    只需要几个小时，不仅能将所有人重新登记造册，还能在所有人心里初步树立威信。

    陈审的成长再一次刷新了苏摩的认知，让他彻底的放下心来。

    “苏摩，你这管理人才不错，是个好苗子，要不要考虑把他放给我，这段时间我好好带他练练？”

    主甲板上，原本只有苏摩一人站在船边，向下俯瞰着。

    但伴随着咯吱的响声，被苏德本接管的机器人从下方缓缓滑动了上来，嘴里不住的念叨着。

    “哈哈哈，苏叔你这是按耐不住了啊？”

    苏德本挠了挠头：“害，苏摩，不瞒你说，我这把老骨头这些天也歇够了，这咱们有机会肯定要提前准备准备，我听说这一次的新大陆好像和之前有很大变化，我们不能掉以轻心，我建议现在既然人齐了，不如就把虚拟实境开了先训练一段时间”

    “虽然能源方面，会减弱船只的行驶速度，但迟个一两天我觉得问题不大，反倒是我们人员松散，没有经过军事化训练，贸然就过去，很容易被敌人冲击一两波，发生较大伤亡！”

    维持一个人的虚拟实境，如果场景不复杂，不涉及到运算构建其他人物。

    一个小时的耗电量大概在十度电左右。

    按照这个幅度往上计算，一千四百人一个小时耗电就超过了一万度。

    但其实，整合的进入，消耗并没有如此夸张。

    按照吕宽之前给出来的模型计算，人数越多反而会越省电，构建起来越容易。

    就比如苏德本现在所说的构建训练场景，一千四百人一个小时只需要一千六百度电。

    以地底避难所里的发电机组，这个数值仍然是天文数字。

    但以希望号的全物质转换发动机来说，如果用来发电，却只占了95%的负荷，完全在承受范围内。

    每一天，24个小时。

    停6个小时，用来训练。

    剩下的18个小时，2个小时留给发动机休息，16个小时航行，去往新大陆耽搁的时间并不长。

    “好，苏叔，我正有此意，明天一早出发后，我们的训练就正式拉开！”

    点点头，定下未来的发展计划后，苏摩顿感轻松。

    按照陈审所言，新大陆将会是一个前所未有的挑战。

    很有可能，洼地在过去后，会变成异族眼中的钉子，一有机会，便会遭到成千上万的围攻。

    但看着下方，苏摩心中又有十足的自信。

    “我已经不再是孤家寡人了，我有一千四百村民，有数十位科研人员，有军长级别的统领！”

    “有各种新奇的技术，有十数米高的知识书籍！”

    “只要给我一点时间，这新大陆...”

    “所有人都将知道，什么叫做人类的超级领地，什么叫做真正尖端的科技！”

    “终有一天，这鲜红的旗帜，我也要将它插满诸天万界！”

