    第686章叫兰丫头莫怂的三女人

    儿子还拉他衣袖了。

    穆远尘偷乐，不敢表现出来。

    “那些谣言一出。

    你妈在村子里也待不下去了，但当时那个地方发大水，村子里出去的唯一路口也淹起了一米多高的水，也幸好那个村子坐落在半山腰，免了淹没村庄的悲剧。

    正在你妈进退两难之际，我提出来愿意跟你妈演场戏，暂时假装成情侣，马上要领证的那种。

    因为我的突然官宣，又碍于我的身份，那些针对你妈的谣言才渐渐退散，而那个背后使坏的人，也被我半夜套麻袋教训了一顿，再也不敢来你妈面前晃。

    洪水蔓延了半个月，那半个月，也让我们彼此更多的了解彼此。

    因此，等洪水退散，你妈提出回城时，我说要跟她一路，才没遭拒绝。

    再后来，我送她回家时，她请了我进去喝茶。然后，然后……”我们就渐渐的好上了。

    穆云澜本来想问渣父然后呢。

    可无意间就撇到渣父脸上可疑的红晕，以及躲闪的眼神。

    穆云澜一时想歪了，没想到主动的是老妈，还凶猛的带人回家办了，就是这眼睛不好，怎么就看上这样的。

    谁都不知道说点什么，空气中瞬间流动起一股叫做不安，也或者叫做尴尬的气氛。

    毕竟父子两心平气坐下来的时间，却是没有过的。

    但无疑，穆远尘是真心想跟儿子和好，他想儿子再叫他一声爸。

    他觉得只要有这声爸，他都可以死而无憾了。

    也不知过了多久，穆远尘的声音还是最先传了过来。

    “儿子，娶温荣真的是你母亲的意思。我没骗你。”

    如果是在之前，穆云澜只会嗤之以鼻，但今日也不知怎么的，并没有说话。

    “你母亲那会儿身体撑不住了，就想着为你以后谋划，温荣不仅是她闺蜜，还是说她的表姐。

    你妈以为把你托付给她，温荣就可以代替她给你母爱。

    但她并不知道温荣的真面目。

    我想拒绝，但耐不住你妈苦苦哀求，我只得妥协。”

    穆云澜有些释怀了。

    只要不是渣父自己为了爱情背叛妈妈，踢开自己。

    曾经的他就是这样认为。

    如今却觉得事情好似不想他想的那样。

    “你，你是喜欢温荣的吧？”不然也不会因爱生恨。

    穆远尘古怪的看着儿子，奉媳妇之命把人娶了进来，被那个女人算计了新婚夜，然后便是长大近二十年没有碰那个女人，如果儿子细心的话，就会发现他根本就没住一个房间。

    要不是想着到底人家为自己生了个儿子，穆远尘也不会除了感情，其他任何东西都满足那个女人。

    可他后来才知道，连儿子都不是他的，也就是说，自始至终，他都没碰过那个女人。

    “不喜欢！”本来想恶狠狠的掷出这三字，但想到刚跟儿子关系有缓和迹象，他万万不能把儿子给吓走。

    “嗤！”穆云澜表现不信。

    穆远尘有苦难言，他总不能把自己被算计的事跟儿子说了吧，那就太没脸了。

    可到底受不住儿子那样的眼神。

    穆远尘一咬牙，和盘托出。

    穆云澜讶异，把自己老爹的脑袋都快看出一个洞来了：啧啧啧！老爹还真是忍者神龟呢！

    ***

    第二日，新闻再爆。

    原来温家当年的老花匠在儿孙的搀扶下，颤颤巍巍带证据来到警局，指控温明达温荣图财害命故意杀人。

    当年温家有两子，长子天资聪颖，小小年纪就崭露头角，到哪里都有人夸，连家里人的目光也永远只看得见他。

    而二儿子相比大儿子来，就要逊色得多，他容貌没大哥好，脑袋没大哥聪明，可他也想要被人关注，他也想像大哥一样走到哪里都能收到赞美。

    于是他的心里生出个想法：如果大哥死了，那么，爸妈只有他一个儿子，是不是他们的目光就只会停留在他一个人身上？

    从此以后，那个惊才绝艳的长子，像是衰神附体一样，总会出些各种莫名其妙的小状况。

    比如好好的花只要他碰了，保证第二天就全员枯死。

    结实的瓦片，只要他经过，也会莫名其妙掉下来两片。

    诸如此类的事情，总在上演。

    二儿子以为时间一长，大哥就会失宠了，也或者死了。

    可这个人也不知怎么的，总能逃过一个个的小劫难，而父母不但不讨厌他，反而更疼大哥了。

    努力过却失败的他，渐渐的也没了机会，因为大哥身边状况频出，父亲竟然高价请了一支保镖队伍护在大哥身边。

    直到那两个老的死了，那个时候大哥有了家庭，而他也有了喜欢的人。

    于是便和喜欢的姑娘一起合谋做局，让大哥一家喝了含有安眠药的酒，只是可惜了那个小崽子贪玩，成了漏网之鱼。

    而当天夜里，一场大火，烧了大哥所住的宅院，而大哥夫妻也成了两具焦尸。

    自此，他顺利除去了多年心魔，还接管了大哥的公司，要不是有新闻报道了那个小崽子，他也不会因为担心舆论，而把那个碍眼的小崽子一直留着。

    这个一直算计大哥的伪君子，自然就是伪装成谦谦君子的温明达。

    有了老花匠的指证，温明达和温荣最终把当年合谋的事都招了。

    二人图财害命，合谋杀人。

    引得媒体纷纷讨伐，法院门口围了很多人，都要求严惩这一恶性杀人事件。

    最后，法院判温明达死刑，立即执行；温荣则是无期徒刑，终生不得假释。

    温明达枪毙之日，尚灵给他收了尸，一边哭一边骂，也不知道她是爱还是恨。

    大概是又爱又恨吧。

    事情结束后，她带着温朗回娘家了，打算等过了年就出国，准备定居国外。

    大年三十这天，安家几兄弟都回来齐了，乔家二房的人也过来了。

    杨荷夫妻也在，三家人聚在一起跟多年老朋友一样，说说笑笑。

    倒是有一个人例外，姜慎言给安伊伊过年礼后，人就走了。

    安伊伊直觉他有事，可这位哥哥笑着说没事，你还能怎么办。

    不过，安伊伊不太放心这个哥哥，让忆南阁去查了下。

    很快，忆南阁就把查到的消息递到她面前。

    当看到那个消息，安伊伊也惊住了，心里说不出的难受，连往年最爱贴的春联都不贴了。

    靳逸把人拉到身边来，揉着她的脑袋，“小朋友，对于有些人来说，死亡未必是坏事，也有可能是解脱。”

    靳逸话不多，就说了这么一句。

    接下来就看她怎么去想。

    姜乐安这些年把自己作得不成样子。

    换男人跟换衣服似的勤，而且那些男人没一个好的，完全就是图色。

    照片是从一家新闻报社买来的，是有一次警方端一家夜场的窝点时拍的，其中一张就有姜乐安，图片上的女人已经不复当年的天真烂漫，她的一双眼有些没有焦距。

    而手臂上展示出来的是，密密麻麻的针眼，骨瘦如柴的样子，跟被妖怪吸走精血一样。

    安伊伊心里有些闷闷的。

    大概在她心里，永远停留的都是当年那个问路的开朗姐姐，可那么个人，为何会走到今天这副田地？

    很快，忆南阁就又传来消息，讲她的慎言哥哥被拦在了外面，想给姜乐安收尸被拒。

    原来姜乐安知道自己要死，并在死前嘱咐过朋友，不准让姜慎言来给她送行。

    安伊伊不太能理解。

    “逸哥哥，乐安姐姐就这么恨慎言哥哥？”恨到连死后都不愿灵魂相见？

    靳逸感叹，原来学霸也不一定懂感情。

    靳逸：“那不是恨，那是爱。爱得太深沉的那种。”只是这种爱，相信没有人敢要。

    安伊伊还是不解，化身十万个为什么仰着脑袋，“为什么是爱不是恨？逸哥哥，我怎么看不出来？”

    靳逸回答得很认真，“因为姜乐安就算到死，也不想你慎言哥哥看到她那副鬼模样，太丑。”

    这下子，安伊伊懂了。

    安伊伊：“果然啊，女为悦己者容，士为知己者死。”

    当然，如果刚刚没看到那张照片，她可能还是不懂。

    因为在她看来，如果乐安姐姐真爱慎言哥哥，就该努力俘获他的心，即便最终俘获不了，那也一定要活出的精彩，而不是把自己折腾得人不人鬼不鬼的样子，这样的自己，看看，连乐安姐姐自己都嫌弃自己，又如何让慎言哥哥爱呢？

    反正安伊伊不太明白姜乐安的脑回路。

    最终，姜慎言也没见到姜乐安遗容，再见，已经是冰凉墓碑上一张小小的照片。

    安家人不知道姜乐安的事，自然的，该怎么热闹就怎么热闹。

    杨荷因为已经知道了有个小子喜欢上自己女儿的事，来了安家又观察了多时，然后就越发的喜欢上这个未来女婿了。

    看，这会儿还拉着封覆在说话，而封覆，那笑得跟什么似的颜，连安家一众小子都看得眼疼。

    明明这位不像是会这种笑的人啊！

    总之，这么和颜悦色谦谦君子温润如玉，到底是伪装了给谁看？

    答案显而易见。

    顿时，哥几个一阵鄙夷，要不是看在他是妹妹亲表哥的份上，他们都想把这个碍眼的东西给丢出去了，真太丢男人的脸了。

    不对，他看上的是莫兰。

    几个小子顿时脸色都臭了。

    这边，莫兰因为答应给封覆做衣服，如今衣服做好了，却发现不见了两颗扣子，而家里也没有那种样式的扣子，于是得出去一趟。

    封覆见她要出去，也说自己想要去买点东西，也跟着莫兰走了。

    安家的阁楼上，几个大人叠在一起看马路外面那对小年轻。

    陶落芳：“牵手啊！快牵手啊！莫兰侄女别怂。”

    一旁陪着她的乔青云嘴角抽了抽，不知道的还以为是哪家的狂热粉丝。

    就是这粉丝有点搞不清状况，让女孩子去牵男人的手？

    可下一秒，乔青云就不淡定了。

    何香云：“对哦，兰丫头快牵手，这种优质韭菜必须割！”

    不单何香云，就连杨荷也一样。

    杨荷：“闺女啊！直接扑倒也是可以的，正好就着把证领了。”

    乔青云、安青竹和莫海：“……”

    而人行道上的男女，压根不知道他们身后有三对长辈对他们寄以厚望，尤其是莫兰。

    只是这喷嚏打的有些措不及防。

    “怎么了？冷？”

    莫兰摆摆空出来的手，“不是，就是刚刚好像小虫子飞过。”

    封覆见她穿的不少，里边是件中国红羊毛毛衣，外面套的又是羽绒服，也就信了她的话。

    封覆想，听妹妹说这位很会织毛衣，这红毛衣应该就是她自己织的。

    嗯，真好看！

    眼馋……

    到了目的地，莫兰塞了两张百元大钞给封覆。

    封覆有些懵，“这是？”

    莫兰挑眉，“不是要买东西？”不是没钱吗？

    封覆显然也想起自己说自己穷的事，而他刚刚也讲了要买东西。

    总之，这位大少表情要多复杂就有多复杂就是了。

    可莫兰不想管那么多，交代了一声，让他买完了就去马路对面的长椅汇合，然后转身走了。

    封覆：“……”小堂姐还总是出其不意。

    莫兰因为只是为两颗钮扣而来，也就注定了她是最先返程的一个。

    只是在过马路时，一个老头突然就倒在了她脚边，就，很突然的。

    “老人家，老人家……”莫兰连忙蹲下身喊人。

    是个六七十岁的白发老头。

    大概人都在家为年夜饭忙活，这个时候路上并没有人。

    莫兰想要找人帮忙都不行，而她又没带电话。

    好在老头儿渐渐转醒。

    “丫，丫头，麻烦你把我扶过去找个地方给我坐。”老人家有气无力，但莫兰瞧他脸色也不苍白，就很迷。

    老人家的请求，莫兰自然不会推辞，按照老人的要求把人扶了过去坐下。

    巧的是这里也是她和封覆约定汇合的地方。

    “老人家，你刚刚怎么了？要我送你去医院吗？”要是大病就不好了，越早治疗越好。

    没想到老人家摆摆手，“我，我不去。我，我是被儿子孙子给撵出家的。呜呜呜……我那没良心的儿子儿媳啊。我一个一把年纪的老人，能吃得了家里几粒米？他们竟然为这个原因把我赶出家门。

    呜呜呜，家门不幸啊！我都造了什么孽啊！”

    莫兰懵了，她从来没遇到过这种情况。

    (本章完)

