    狂风猎猎，天地间除了风声，就只剩下每个人听到的自己心跳声了。

    凉人斥候也不知道是观察情况还是等什么呢，往那一趴，脚丫子对准楚擎等人，半天没动地方，火把也熄灭了。

    这么近的距离，每个人的心都提到嗓子眼里了。

    尤其是趴着的楚擎，他毫不怀疑，只要对方一转头，绝对能发现自己，但凡这家伙刚才不是到了土坡上面就蹲下身转过去了，绝对会发现自己，发现土坡另一边趴着四十来号人。

    楚擎在最前面，福三在他旁边，肖轶和田海龙，是比楚擎靠后半个身子，理论上，楚擎现在一伸手，就能给凉人斥候的鞋扒下来。

    半分钟过去了，一分钟过去了，足足过去了三分钟，凉人斥候还是没动地方，楚擎都怀疑这家伙是不是睡着了。

    凉人斥候当然没睡，瞪着眼珠子观察着黑暗中的风吹草动，看了一会，双腿双脚开始动了。

    左脚，踢踏着，右脚，晃悠着，然后，给鞋蹬下来了。

    当左脚的鞋子离开它应该存在的地方后，楚擎的脸，瞬间就白了，险些叫出声。

    当右脚的鞋子离开它应该存在的地方后，福三赶紧悄声无息的捂住了楚擎的嘴巴。

    这个凉人斥候，踩了一日一夜的马凳，又走了一夜的山路…

    楚擎等人的位置，还是逆风…

    羊皮靴，不透气…

    楚擎觉得自己可能快呼吸道感染了，这味道，直冲天灵盖，他怀疑这个凉人也是穿越者，穿越之前，是插旗菜业的员工，没光脚丫子踩过二十年老坛酸菜，都腌不出这味儿。

    风，更狂了。

    楚擎，也更恶心了。

    又是一阵大风，脏兮兮的羊皮靴，滚了一下，正好，滚到了田海龙的脸旁。

    靴子口，正对着海螺的鼻孔。

    楚擎微微转动目光，佩服的五体投地。

    那靴子都快呼他脸上了，龙哥竟然还有心情嘟着嘴卖萌。

    楚擎原本以为，今夜，大战，尸横遍野的场面，会刺激着自己的视觉与心灵。

    现在他才知道，今夜不管有没有大战，就那一双脚丫子，一直在刺激着他的嗅觉和胃部。

    放缓呼吸，死死咬住下嘴唇，楚擎的指甲都快扎进自己的手心里，这股味道，就如同加热的榴莲掉在了粪坑里，再用老陈醋泡了一夜。

    这种味道所带来的伤害，他或许要穷尽一生来治愈。

    让楚擎想要霍然而起活活掐死凉贼的一幕出现了，这家伙竟然开始两个脚丫子互相摩擦了，就和重度脚气病患一样，不断的摩擦着，摩擦着，摩擦着…

    楚擎甚至都能听到脚皮掉在地上的声音，沙沙沙，沙沙沙，沙沙沙…

    味道，更加浓烈了。

    风，也更狂了。

    这一刻，楚擎暗暗决定。

    今天，就是盘古来了也不好使，不管凉贼来了多少人，放过谁，也不能放过半米之外的搓脚大汉！

    楚擎以为自己来边关，最大的危机是将军们的不信任。

    后来，楚擎以为自己最大的危机，是平头哥陶少章。

    现在，他搞清楚了，自己最大的危机，是一双脚丫子，凉戎脚丫子。

    那双脚丫子仿佛会施展魔法一样，沙沙沙的声音，是那么的规律，伴随着让楚擎已经扁桃体发炎的味道，蹭啊蹭，蹭啊蹭。

    楚擎越是满心怒火，那凉人斥候蹭的越快，味道也越浓烈。

    就仿佛老天爷故意要看楚擎的笑话似的。

    来啊，闻啊，把玩啊，抚摸啊，你小子不是喜欢腿吗，不是喜欢脚丫子吗，机会来了，赶紧使劲闻啊。

    楚擎实在忍不了了，将手慢慢伸向福三的位置。

    他要给千机接过来，然后活活攮死这个王八蛋。

    还好，这凉人，又慢慢屈膝跪了起来，倒是没回头，伸手向后够靴子。

    田海龙赶紧将靴子往前推了推。

    穿上了鞋，再次点燃火把，凉人斥候屁颠屁颠的跑下了上坡，跑向了山林。

    从始至终，他都没发现屁股后面藏了四十多个大汉，也不知道是说他幸运还是不幸了。

    楚擎大口大口的呼吸着，田海龙依旧在嘟着嘴卖萌。

    楚擎是顺风闻，田海龙那是羊皮靴都盖他脸上了。

    “我…我…”楚擎喘着粗气，指着山林：“就刚才那个王八蛋，今夜，必须弄死他！”

    大家蹲下身，连忙点着头。

    又骂了声娘，楚擎注意到，其他两侧的凉戎斥候也从远处跑了过去，三人汇合后，再次钻进了山林里。

    所有人都知道，凉贼，快出来了，既然斥候确定了外面安全，这些人，很快就会出来了，大战，在即。

    没有人知道凉贼有多少人，来的又是哪一支部落的，每个人，都不由紧张了起来。

    只不过紧张和紧张不一样，楚擎的紧张，是瞎紧张。

    像田海龙和肖轶，包括童归这种老杀才，他们的紧张，是深怕凉贼来的少。

    时间又一分一秒的过去，足足过了小半个时辰，大量的黑影，从山林里钻了出来。

    楚擎兴奋了：“来了，果然来了，姓孙那老叛徒，还好没反…”

    兴奋的楚擎，说不下去了。

    因为亮起了很多火把，很多很多火把，数十支。

    火把照耀下，一个又一个凶狠的面孔被映照了出来。

    田海龙大惊失色：“至少三…三千人？！”

    楚擎瞠目结舌，众人皆是面露错愕之色。

    三千凉贼，竟然来了这么多。

    要知道人数越多，越容易暴露，撤退也越难，凉贼绕过城关进入山林过来打偷袭，无数次，数不胜数，但是从来没有超过千人规模，即便是三年前袭扰了十三处村镇，堪堪千余人。

    这一次，竟然来了三千余人。

    要知道果毅营设伏才两千人，加上屯兵卫，也就两千五百人左右。

    如果早知道对方会来这么多人，牛仁绝对会带半个营的人马过来。

    伏击三千余人，又近乎于开阔地带，即便是伏击，想要将战损降到最低，唯一的办法就是人多，人越多越好，可事实上，伏击的边军，还没有凉贼多。

    田海龙一拳头砸在地上：“是铁狼卫，有许多凉戎贵族游骑兵！”

    话音刚落，无数箭矢，带着火光的箭矢，遮天蔽日一般，落向了山林外。

    喊杀之声，震彻云霄，一匹匹战马，拉着被点燃的木车，迎面撞了过去。

    一切，都出乎了预料

    没出任何意外，果然是出意外了。

    没人想到凉贼会来这么多。

    楚擎也同样没想到，牛仁会在山林出口处动手。

    战斗，开始了。

