    娘俩说着话就把菜都整理完毕，准备做饭啦。

    李福欢大包大揽。

    苏氏只好退居二线，帮忙把地上的垃圾清理干净。

    “福欢啊！那边上有盐水泡着的一块豆腐，早晨买的，你一块做了吧，拿油稍微煎一下就行。”

    李福欢闻言就去看看那边盖着的小竹筐来着，果然躺着一碗豆腐，都是那种老卤盐水点的豆腐。

    用来煎最香啦。

    “欸，好嘞，娘你忙你的，不用操心我这边啦！”

    李福欢看着今天的肉和菜类，就知道要做什么了。

    苏氏也就笑着摇摇头，一副拿她没办法的样子。

    李福欢将大锅里头的米汤倒出来专门装汤的木盆里边，剩下的米粒则是留在大锅里边闷起来就行。

    另一边的小锅则是把她带回来的鸡汤给烧开了，又加入姜蒜进去熬煮，顿时香味就猛地迸发出来。

    勾的人馋的慌。

    苏氏把地面上的菜渣渣都清理干净拿去拌了鸡食喂鸡，洗完拌鸡食的小木桶，才把它倒着盖着晾干水分，旋即又洗干净手，最后进去想再喝口水时。

    才发现桌面上的那两大包东西，边也拿着出去问到：“闺女啊，这是啥？包的还怪严实的，你买的？”

    李福欢见状就对着她娘说道：“诶，对，是两只鸡。”

    她就把自己中午的事儿跟她娘这么一说起来。

    “所以我觉得好吃，这才买些回来给大家试试。”

    苏氏听见直心疼，说道：“你这累死累活的挣钱，不省点花？回头挣的都花完了，你不白忙活？”

    她实在不是很认可，这么贵的东西一下子买两只？

    她都下不了嘴。

    李福欢就只好凑近她娘耳边，小声跟她说自己今日卖了多少钱，顿时就把她娘给吓的“诶哟”一声。

    苏氏听完后小心脏都扑通扑通的狂跳起来了，“能挣那么老些？老天，这我做梦都不敢这样想。”

    她总有不真实感。

    要知道。

    一两银子，也就是一千文钱，一户人家得存多久？

    这丫头一天就给挣回来了。

    还揣兜里。

    苏氏都已经震撼到说不出话来，很难以置信。

    李福欢小声乐呵道：“娘这就被吓到了？这还只是个开始呢，往后只会越来越好，你闺女的事业也只会越来越好，您就安心享福就行，甭操心那么多。”

    她说着就表示自己很乐意花这个钱给大家加餐。

    苏氏见她舍得，心里其实也是又开心又烦恼的，论内心，这些娘家人们，为了让自家新房早日建成，每日都很认真刻苦地在忙碌着，她当然也感动。

    大闺女能这样想着他们，她心里也很安慰的。

    但同时她也很心疼大闺女，挣的钱都是辛苦钱啊。

    怎么舍得她这样花钱？到时候又得费多少力气挣？

    苏氏还是说道：“这买了也就买了，娘知道你一向懂事，啥事情都不用我和你爹操心，但是爹娘也舍不得花你辛辛苦苦挣来的银钱，你自己也得多留着点儿。”

    李福欢表示自己真的知道的，她的钱都在自己身上，她爹娘也没有插过手，所以她真心觉得很满足。

    她以后还会挣的更多，让全家都过上好日子才行。

    苏氏见她听进去了才安心，旋即询问要不要帮忙。

    李福欢见状就让她帮忙拿个装米饭的木桶，这一家人全吃大白米饭，这开销也不是一般的大的。

    但是她就是舍得。

    住房可是要住一辈子的，肯定得让建房的人开心。

    这样的房子建造的才结实。

    外加这些大叔大哥们也的确是十分不容易的事儿。

    李福欢就乐意对他们好些。

    她大锅里边把饭焖好了，就开始倒进去饭桶里。

    盖上木盖子保温。

    旋即就开始炒豇豆，用猪油和一些盐五花肉爆炒。

    香味一下就炝出来啦。

    再来个小葱煎豆腐。

    最后来一个青菜鸡蛋汤，清清爽爽的很解腻。

    母女俩就是麻利。

    晚饭立即就好啦。

    这时候，李寿喜这小丫头，顶着姐姐给扎的丸子头，一蹦一蹦地回来了，手上还抓着一根笔直的木棍，在土地上划来着，这丫头也是挺皮的慌。

    看见李福欢就亲亲腻腻地大老远就开始喊：“阿姐！！”

    李福欢看见她狂奔过来，还连忙扬声喊住她，“慢慢走过来！不许跑！等会儿摔你一个狗吃屎，回头可别找我哭！到时候摔破皮了，学堂都不用去了。”

    她又吓唬人。

    李寿喜这机灵样儿怎么可能被骗到的？摔破皮顶多就是有点疼，学堂她还是要去的，怎么能不去呢？

    但是她也明白大姐是在关心自己，所以就撅嘴嘟囔几句，但是还是乖巧地放慢步伐，朝这边走来。

    李寿喜走近自家大姐身边，才哼哼唧唧地喊了娘亲和姐姐，嘴巴还是撅的老高，一副被凶不高兴的样子，眼珠子还时不时打量你，你看她吧，她又不看你，拧巴的很，就是等你去哄哄她呢。

    苏氏看着都哭笑不得，觉得自家俩小闺女都怕这大姐，在她面前，甭提多乖巧了，明着生气都不敢的。

    只敢撒娇。

    李福欢也懂的很，直接夹起一块子鸡肉在姜蒜原汤里边沾一沾，往李寿喜撅起来的嘴巴一碰。

    某位丫头的眼睛就猛地亮起来，嗷呜一口就吃进去嚼起来，旋即呜呜呜地惊喜道：“阿姐这肉好好次！！”

    李寿喜咽下去后才开始扒拉李福欢，缠人道：“姐姐姐姐，这个是什么？好香！好嫩！好好吃！”

    李福欢就笑了，说道：“自己低头看看，这是什么？”

    李寿喜往李福欢手里一看，果然是鸡肉啊！？

    “今儿是啥大日子哇？咱们家竟然也吃鸡肉啊？！”

    李寿喜看着这鸡肉都走不动道了，眼珠子都不带动的。

    李福欢只好说道：“尝尝鲜儿就好啊，等会儿开饭了。”

    李寿喜只好很艰难地把目光从鸡肉身上挪开，开始粘糊着她大姐，一下下地缠着她说话来着呢。

    问她今天干嘛了，今天生意好不好，小丫姐姐好不好？她好还是小丫姐姐好？大姐最喜欢谁呢？

    李寿喜摆明也有点吃味的意思，瞪着圆溜溜的眼睛就瞅着她大姐，李福欢都吃不消她这直勾勾的眼神，哭笑不得地喊道：“娘，你快把寿喜弄走。”

