    所谓卡系统设定的BUG，通俗点来讲就是钻空子找捷径，利用规则里的漏洞得到最大的利益。

    而王远身上所学功法全部都是靠的正当手段，没有丝毫捷径可言，凭的全是自己的实力和运气。

    《金刚不坏神功》，那是王远先天属性异于常人，才有机会领悟。

    《大金刚掌》是王远击杀“虎山君”的奖励。

    《大韦陀杵》是王远理由智慧引开了燕龙渊所得。

    《易筋经》的触发关键道具，也是独孤小玲送的……至于独孤小玲怎么得的，那就得游戏刚开服少林寺的守卫系统说起了。

    自始至终，王远身上的功法，来历全都是最正规的渠道，没有丝毫作弊，虽然王远手段不怎么光明，但和利用系统规则刷BUG还是差的很远的。

    比如《太玄经》，就算知道第二十四洞有真正的《太玄经》，而且悟性足够触发蝌蚪文，但也得有个前提，那便是拥有一路打通二十三洞的实力。

    能够做到这一点的玩家，整个游戏里也就那么几个吧。

    对于绝学的设定，游戏策划们是下过大功夫的。

    除了本门绝学学习难度相对比较低以外，（其实也不算低，不仅要很高的门派贡献前置，还需要完成一个比较难的门派剧情任务。）江湖绝学，盖世神功之类比较特殊的武学，难度都是相当高。

    寻常玩家想要获得其中一本盖世神功或者特殊绝学，就已经是集运气和实力于大成者了，可王远却是搞了一身的绝学和特殊功法，而且还没有刷BUG，可见此人实力之恐怖手段之阴险，俨然已经凌驾于了设定难度以及设计师之上。

    这就非常尴尬了。

    游戏的难度设定一直都是一个很难把控的点。

    太难太硬核，便会流失大量普通玩家，普通玩家贡献的是主要流量，而且绝大多数人民币玩家都属于普通玩家群体，没了普通玩家游戏活不下去。

    可如果太无脑太智障那就没有丝毫竞技性和挑战性。

    一个游戏的成功与否，竞技性是最关键的。

    在这个游戏明星横行的年代，没有经济性的游戏，注定也活不长。

    而且流量和竞技性也不是对立，而是相辅相成，所以游戏的难度一定要做到老少皆宜。

    《大武仙》入手难度并不高，即便是普通人，玩的时间长了积累下来，到了一定等级也可以学到绝学。

    但是那些特殊绝学，却是需要很大难度的，是以当前玩家中最强的职业高手为基准而设定的难度。

    也算是设计师们引以为傲的设定。

    可王远却一路披荆斩棘，神挡杀神佛挡杀佛，用最刚最粗暴的手段，将这些特殊功法搞到了手。

    这特么的。

    那感觉就好像自己倾注大量鲜血培养的一个优秀孩子，被路边一个傻了吧唧的家伙给秒了一样。

    设计师们的心情那叫一个复杂，既惊恐又诧异，还带着三分郁闷。

    “怎么会这样……怎么会这样？怎么又来一个……”

    其中一个将近五十岁的设计师，看到王远后，眼泪都要流出来了似乎想起了一些往事。

    ……

    游戏中的投诉依然再继续，但得到的结果却千篇一律都是：“该玩家数据一切正常，感谢您对本游戏的支持，谢谢……”

    对于这样官方的回答，玩家们自是不信服，以为这是在敷衍，投诉信息丝毫没有减少，反而激怒了玩家，更加变本加厉。

    系统后台投诉信息已经快爆了……

    此时王远却在峨眉派丹房内，摸着丹房门口那一道无形的墙一脸懵逼：“我怎么出不去了？道具也使用不了……”

    “出BUG了吧！”独孤小玲在门口来回走了几遍道：“能出来啊，你投诉下试试。”

    王远随手投诉了一下，系统恢复很快：“对不起，您的账号正在接受调查，为您的游戏带来不便还请多多包涵……”

    （说到这里不得不提我前几天玩的游戏，里面有一个叫阿拉玛战魂的道具，就因为运气好，修炉子爆了几个十四级，结果封了同一个账号上的五个号，草！现在也没有给说法！）

    “我靠！”

    看到消息，王远那叫一个郁闷。

    不过王远也理解……

    今天自己属实太过于招摇了……被系统调查数据也实属正常。

    啥都做不了，王远跟独孤小玲招呼一声便下了线。

    接受调查的玩家角色是不会下线的，王远的离开反而更方便系统调查数据。

    第二天再上线的时候，论坛上已经多了一片官方发布的帖子。

    对于昨日收到玩家举报的账号数据调查详细列表。

    最终结论，一切正常！

    之所以有如此成就，完全基于该玩家不凡的实力！

    最后游戏公司还不忘鼓励大家：只要大家努力修行，终究有一天也会像牛大春一样，所向无敌……

    帖子一发出，江湖中唏嘘一片。

    所向无敌，官方认证！看来这牛大春的天第一高手的名头真的是实至名归了。

    王远进入游戏后，角色已经从峨眉派丹房被转移到了一间小黑屋内，看起来像是监狱一样。

    “这里是哪？”

    王远环顾了四周一眼，心里咯噔一声。

    特喵的，这破游戏公司不会是玩不起吧，因为老子太强，所以要把老子人道毁灭？日他妈……老子悟性好不容易太提升上来，一天都没爽过呢。

    “你来了？”

    就在王远不知所措的时候，突然耳边响起了一个声音。

    “？？？”

    王远连忙循声望去，只见一个身穿新手布衣的家伙正站在自己身后。

    “这个环境不舒服吧！那我换一个！”

    “啪！”

    那人随手打了个响指！

    小黑屋场景切换成了小桥流水，景色宜人。

    “自我介绍一下，我是龙腾客服3318号！你是否是牛大春账号的本人？”3318号问道。

    “废话！”

    王远无语道：“这游戏还能换人操作账号不行？”

    “确认无误！”

    3318号接着道：“由于接到举报，系统对您的账号数据进行了彻查，检测正常，特意对影响您游戏体验表示抱歉，为了表示诚意，我代表龙腾公司赠送您一个赔偿礼包，再次表达歉意。”

    说着，3318号拿出一个红色的盒子递到了王远手中。

    接着，场景消失，王远回到了峨眉派的丹房内。