    

    红毛听到老大的质疑，连忙对两个手下说道：“你们向老大说一下当时的情况，那人是不是自称是老大的朋友。”

    “不是的。”站在红毛身后的三宝嗡声说道。

    在场的所有人听了这话以后，都一脸的诧异之色，把注意力全都集中到了三宝的身上。

    这货是出了名的一根筋，平时做事、说话从不动脑子，这样的人有个最大的忧点就是从不说假话。

    红毛听了三宝的话以后，急了，怒声说道：“你这个傻逼瞎说什么呢，再胡言乱语的话，当心我……”

    “红毛，我发现你现在很难装逼呀，老子在这呢，什么时候轮到你说话了？”大头喝道，“三宝，有什么你就说，别理那傻鸟。”说完以后，还狠狠地瞪了红毛一眼，那意思是警告他老实一点。

    红毛见此情况，心里真是郁闷不已，貌似自己也没有说谎，刚才那位确实是这么说的，不知那傻逼三宝又把哪根筋给搭错了。

    三宝听了这话以后，得意地冲着红毛眨了眨眼睛，他虽然差根筋，但好赖话还是听得出来的。红毛经常对他吆五喝六，现在见他在老大跟前吃了瘪，三宝自然得意，尤其这还是他出言所致。

    三宝抬头看了大头一眼，大声说道：“老大，刚才那人说景国强是他的兄弟，你李大头见了他的面，应该能认出他来。”说完这话以后，他得意地冲着大头笑了笑，仿佛在等着对方表扬一般。

    “放屁！”大头真心怒了，大声骂道。

    大头本来指望三宝出言拆穿红毛的谎言，想不到这家伙说出来的话居然更离谱，由不得他不生气了。在场的其他人听了这话以后，都有忍俊不住之感，但鉴于老大正在火头上，所以谁也不敢笑出声来，真心忍得好辛苦。

    大头骂完以后，冷静了下来，不管怎么说，有一个他还是很欣慰的，至少手下人没有忽悠他。红毛虽然属于头脑比较灵活的那种，有时候为了推卸责任，可能会说点小谎什么的，但三宝却绝对不会。他人虽然傻傻的，但是对于自己却是非常死忠的那种，绝对不会说谎神马的。

    这样一来的话，就又有新问题了，对方那边找的究竟是何许人也，说话的口气怎么如此之大，并且还牵扯到了白云分局的局长景国强。

    李大头想到这以后，真有点不淡定了，能这样说话的人自然不是等闲之辈，可不能因为一个小小的火锅店得罪了什么大人物，那他可真是后悔莫及了。

    意识到这点以后，大头冲着其他人努了努嘴，示意他们先出去。其他人见老大一脸慎重的表情，连忙快步往门外走去。红毛和三宝以及另一个小弟刚准备挪步，大头发话了，你们三人等一会，我有事情要问你们呢。三人听后，连忙停下脚步，恭敬地站在一边。

    大头经过仔细询问，终于搞清楚了他们嘴里那个年青人的大概样子，他下意识地在头脑中捋了捋，说实话，一下子还真想不起有这样一号人物来。

    红毛见状，一拍脑袋，连忙说道：“老大，我知道那家伙的名字呢！”

    “妈.的，你不能早点说呀，害得老子一阵猛想，还毫无头绪，真是瞎耽误功夫，快点说说，对方叫什么名字？”大头迫不及待地问道。

    红毛连忙满脸谄笑地说道：“我听怪味楼的经理叫他朱立诚，对，没错，就是这个名字，你们两人有印象吗？”

    红毛这后半句，显然是冲着三宝和另一个家伙发问的。他们两人本来对这个名字没什么印象了，现在听红毛一说，也随即想了起来，连忙点头称是。

    大头听到这个名字只觉得脑袋嗡的一声，刚才的愤怒之情立即烟消云散。要真是那位大爷的话，他说的那些话也就没有任何问题了，连景国强都要尊重的人，他一个混黑道的怎么惹得起呢？

    这当中还有一个原因，让大头有点不敢面对朱立诚，上次在景国强的办公室里面，他可是夸下海口的，眼看十来天过去了，那事还是毫无消息，他正担心对方兴师问罪呢，想不到今天居然就撞到枪口上去了，大头真有点欲哭无泪的感觉。

    既然知道了对方的身份，剩下来的事情，就是如何弥补的问题了。大头看了红毛一眼问道：“你们回来的时候，领导还在吗？”

    嘎，领导？红毛等三人诧异地看着老大，他们甚至有点怀疑是不是自己的耳朵听错了，老大的嘴里居然冒出这样一个称呼出来，真是怪异得很。

    “老子问你们话呢，发什么愣呀？”大头怒道，“人家可是大人物，连景局看到他都要点头哈腰的，真是没见过世面。”

    大头这么说，有故意贬低景国强之嫌，但是此时他也顾不上那么多了，这也算是为了挽回他在兄弟们跟前的形象，反正景局长此刻远在他处，不可能知道这儿发生的事情，就暂时委屈他一下了。

    “老……老大，我们走的时候，他们还在那呢，这会估计应该还在吧，他和怪味楼的那个经理好像是朋友，但貌似有很长时间没见了。”红毛连忙说道。

    “哦，行，那就好。”大头心里一松，沉声说道，“你们先下去吧，我打个电话，让其他人准备好，一会就撤。”

    红毛嗯了一声，就带着他手下的两个人下去了，转身之际，悄悄看了大头一眼，心想，刚才还一个劲地骂人，现在怎么听不见声了？想完以后，红毛心里不禁涌起一份庆幸之情，多亏了刚才没有得罪那人，要不然这会一定得吃不了兜着走了，连老大都得罪不起的人物，自己算哪根葱呀？

    朱立诚摁下了接听键以后，把手机放到了耳边，谁知却听不见任何声音，再看看屏幕上面已经显示挂断的图标了，不禁一阵莫名，于是随即给对方回拨了过去。谁知耳边却传来了您拨打的号码已关机的提示音，搞得他郁闷不已。

    此刻比朱立诚还要郁闷的是大头，电话刚接通的，他的手机就没电了。要不是因为是前两天刚买的新款手机，他一准就直接把它给砸了，要你用的时候，你掉链子，不砸你，砸谁？

    这个电话要是不打还好，现在接通了，你却不出声，然后直接关了手机，这不是典型的拿人开涮嘛？大头意识到这样做的严重后果以后，再也坐不住了，连忙站起身来，往门外奔去。

    红毛刚把大头的指示传达下去，门外的一干小弟正在聊天打屁，老大这电话估计一时半会结束不了，他们现在要做的事情就是耐心等待。突然，见到老大推开门出来了，并且一脸的着急之情，众人都面面相觑，不知发生了什么事情。红毛的反应最快，上前一步，出声问道：“老大，怎么了？”

    “走，跟我到隔壁去！”说完这话以后，大头继续快步往前走去。

    听老大发话了，一众小弟连忙紧跟其后，红毛更是抢在前面，往停在六六顺火锅店门口的跑去。到了车跟前以后，红毛猛地一下子拉开车门，探下身子准备往外拿家伙。

    大头看见以后，低声喝道：“红毛，你搞什么东西呢，想害死老子呀？”

    “老大，不是你说去隔壁嘛？我把家伙准备好，进去以后直接开砸，然后您带着兄弟撤，我和三宝断后，以往不是都这样的嘛？”红毛疑惑地问道。

    “靠，谁告诉你去砸场子的，我这是去负荆请罪，尽给老子添乱，把东西都收好了，然后前面带路，再胡说八道的，老子要你好看。”大头呵斥道。

    红毛听了这话以后，才知道误会老大的意思了，顿时大汗不已，连忙关上车门，屁颠屁颠地跑到前面带路去了。众人听了大头的话都很是吃惊，老大一直以来在他们的心目中都是个狠人，想不到对方的来头居然如此之大，搞得要去负荆请罪神马的，看来以后再出去的时候，一定要当心一点，别到时候被人家踩死了，还不知道是怎么回事呢。

    红毛等人走了以后，怪味楼里的老板、伙计好不容易松了口气，两个服务员费了好一番气力，才把碎瓷片打扫干净。大家刚准备坐下来喘口气，突然一下子闯进来十来个年青人，看他们的穿着打扮，就不像什么好人，领头的正是刚刚出去的红毛和另外两个人。

    怪味楼的老板一看这架势，头脑里面嗡的一声，刚才来了两个人就把他这折腾得够呛了，现在猛地一下子来了这么多人，看来他这小店今天看来是在劫难逃了。尽管感到很是不妙，但老板还是决定做一番努力，他上前两步，满脸堆笑道：“几位大哥是过来吃饭的话，感谢诸位赏光，今天这顿我请了。”

    “谁说来吃饭的，你请，我还没那功夫呢！”红毛刚才在大头那受了一肚子的气，这会正好在怪味楼老板身上发泄了出来。        

