    兽皇山脉

    青丘，血龙和黄猿看着自己面前的神猴，面色凝重。

    神猴浑身散发着金光，身上流露出一股恐怖的气息。

    这下界中，怎么可能存在这种传说中的神兽？

    “诸位，妖皇舍利交给谁保管之后再说吧，先对付这神猴先。”

    青丘看着面前的神猴，嘴里缓缓说道。

    在他身边的黄猿和血龙听到之后，也是缓缓点了点头。

    接着，三人皆是汇聚自己身上的真元，一个个狂暴的灵技就在半空中出现。

    “青月轮！”

    “血神之矛！”

    “大地之拳！”

    半空中，一个巨大的半月形弯刃在青丘的面前形成。

    在半月形弯刃的周边，空间隐隐约约有被撕裂的迹象。

    而血龙的身后，则是一把巨大的血红色长矛缓缓凝聚。

    在长矛出现的时候，茅尖就带着一股无法匹敌的威势。

    黄猿对着神猴伸手一握，一个巨大的淡黄色手掌就在神猴脚下形成。

    一时间，三道攻击就对着神猴袭了过去。

    巨大的淡黄色手掌缓缓握住，而在半月轮和血色长矛也是紧随而至。

    “找死。”

    猴子不屑地看了青丘三人一眼，身形一动，就把周身的手掌给震散了。

    接着，巨大的手掌向前一握。

    就把半月轮和血色长矛握在手中。

    嘭！猴子两手用力，手中的血色长矛和半月轮就炸裂开来。

    “不好，快退。”

    青丘看到自己的攻击被神猴随手击碎，内心闪过一丝恐惧，对着其他人说道。

    而没等到青丘的声音落下，血龙和黄猿的身形就已经化为一道流光，往远处飞去。

    “既然敢出手，就永远留在这里吧。”

    猴子看着向远处逃遁的三个人，眼神轻蔑。

    手掌对着三人离开离开的方向一握。

    “快，回神界去。”

    血龙大喊一声，三人已经是来到两界壁垒处。

    而即将穿越裂缝的时候，三人皆是感到一股巨力降临在自己身上。

    “舍弃肉身。”

    黄猿大喊一声，接着三人就化为一阵血雾在半空中炸开来。

    猴子看着两界裂缝的方向，也是一笑，接着身形就化为一道流光飞了过去。

    ......

    此时在山洞外面

    帝天带着冰皇和魔皇缓缓出现在神庭之主分身的面前。

    “你们终于来了。”

    神庭之主分身看着自己面前出现的三人，似乎并不是很惊讶。

    “你已经违背初心了，分身。”

    帝天看着自己面前的分身，嘴里缓缓说道。

    而于此同时，冰皇和魔皇也是各自就位。

    三人形成一个三角形将神庭之主分身围在中间。

    “违背初心，哈哈哈，在你释放我的时候就应该想到有这么一天。”

    “作为分身，只要我吞噬了主身，我也是可以执掌神庭的。”

    神庭之主分身看着将自己包围起来的冰皇和魔皇等人，脸上始终带着笑意。

    接着，神庭之主分身身上就升起一阵阵血雾。

    血雾在神庭之主分身周围荡漾，化为一只只凶兽的影子。

    吼！吼！吼！

    在凶兽出现的时候，帝天三人皆是身形向后退了一步。

    “没想到你居然修炼了这种禁术，怪不得能够达到神帝修为。”

    “哈哈哈，禁术，禁术怎么了，能把你吞噬就足够了。”

    神庭之主分身嘴里大喝一声。

    这是利用血龙地下室中各种妖兽血脉修炼的血魔功法。

    施术者需要提前将大量妖兽血脉吸收在自己身上。

    施展的时候，血脉中留存的妖兽之力就会化为战斗力，让施术者修为在短时间暴增。

    但是这个术的也有一个弊端，当施术者压制不住血脉当中力量的时候，就会变得神志不清，最后走火入魔。

    “分身，你疯了。”

    帝天看着面前不断出现的妖兽血影，在身上凝聚了一层护身真元。

    这些血雾化成的妖兽，从身上的气息来看，生前也是这么说也是神皇神帝的修为。

    而且身上的气息十分狂暴，很容易使得分身走火入魔。

    “多说无益，只要吞噬你，我就可以压制他们了。”

    神庭之主分身也知道自己的状况，没有过多废话。

    伸手一挥，那些血雾妖兽就带着一股股狂暴的气息往帝天他们攻了过去。

    这些在血龙地下室中的血脉都是血龙他们多年奴役的妖兽。

    有他的仇敌，各个犯了错的统领等等。

    但身上大多都是带着一股怨念，因比战斗欲望也是十分强烈。

    “玄冰镜！”

    看到血雾妖兽冲杀过来，冰皇也是连忙在自己面前制造一个冰盾，挡住了他们的冲击。

    嘭！冰盾只是坚持了一会儿，就被血雾妖兽打碎。

    看到血雾妖兽继续向自己冲杀过来，冰皇也是身形一闪，落在帝天的身边。

    “主上，现在我们应该怎么办？”

    冰皇看着面前的妖兽，眼神凝重。

    这些妖兽可能单体实力不如他，但是数量繁多。

    看样子，神庭之主分身没少吸收这些血液。

    这样子拖下去，对他们来说可不是什么好消息。

    而魔皇此时也是来到帝天的身边，同样是面色凝重。

    帝天看着面前的神庭之主分身，脸上则是淡淡一笑。

    “不用担心，前辈已经预料到我们的情况了，先前就已经做好了准备。”

    说话的时候，帝天也是从自己的怀里面拿一把长剑。

    正是萧长天之前在马车上面给予他的那一把。

    在长剑出现的时候，那些冲杀过来的血雾妖兽似乎感应到什么，居然减缓了自己的脚步。

    冰皇和魔皇看到帝天拿出长剑，也是迅速拿出萧长天之前给予他们的长枪和大刀。

    在他们出现的时候，一股强大气息就在他们身上显现出来。

    “怎么回事，这些妖兽根本没有意识，怎么会停下来呢？”

    神庭之主分身看着面前减缓攻势血雾妖兽，脸上有些震惊。

    “分身，你还是不要挣扎了。”

    帝天手举起长剑，对着神庭之主分身就是一剑挥了过去。

    长剑轻轻划过天空，神庭之主分身眼里却是充满了恐惧。

    “大道之力，你的剑怎么可能带有大道之力。”

    神庭之主分身惊呼着，而长剑的剑芒也是穿过他的身体。

    神庭之主分身身形一僵，就掉在地上再也没有起来。

    而冰皇和魔皇也是各自用着手中的武器将周围的血雾妖兽全部清除。

