    瓢泼血雨终于渐歇渐止，淅淅沥沥起来。

    浩瀚古城早已被秽血浸透，染成一座血城。

    集结在大街小巷上沐浴秽血的古尸，突然有了动作，它们整齐划一地往同一个方向跑去。

    张屠夫看到古尸怪异行动，这才惊讶地发现落在地上的秽血也都是朝着古尸前进的方向流淌，他忍不住展开身形跟了上去。

    “师父，古尸全都往同一个方向去了，咱们要不要跟上去看看？”一苇道人站在院墙上，把外面的情况告知院里的天武道人。

    九九诛邪金钱剑的古钱在他身上，他是利用古钱和天武道人的感应找过来的。他运气极好，来的路上得到一滴圣血。

    “秽血汪洋，必有魔头降世。吾等身为道门子弟，除魔卫道义不容辞。当跟上去看个究竟。”天武道人回道。

    说话间自房里走出，身后跟着已经从昏迷中苏醒过来的青莲道人和慧净大和尚。

    “小师弟怎么还没回来？”青莲道人望着漆黑的夜空担忧道。

    “这么久都没回来，应该是遇到麻烦了。”天武道人皱眉道，说着取出一道符纸，画下一道咒符，然后把符纸贴在门旁。

    这是一道追踪符，若是张小卒回来，见到此符并将其激活，符纸就会腾空飞行，引他寻找天武道人。

    一行四人展开身形，不远不近悄悄地跟上古尸。

    邬蛮儿寻文不武的遗骸未果，见古尸突然找一个方向奔跑，略作思量后跟了上去，觉得文不武的遗骸既然被黑甲虫控制，那么肯定也会前往古尸去往的地方。

    万秋清在古城里转了半天也没找到一个人，看见古尸突然行动起来，还以为张屠夫等人和古尸打了起来，惊动了全城的古尸，于是急忙往古尸前进的方向奔去。

    古城中央矗立着一尊百丈高的巨大石像，石像雕刻的栩栩如生，面相神俊威严，身穿战神铠甲，昂首挺胸，威武雄壮。

    显而易见，石像的主人定是一位受全城人敬仰爱戴的英雄，或是神话传说中的战神。

    石像的脚下有一个直径五十丈，通往底下的螺旋石阶。

    秽血从古城四面八方流淌而来，顺着石阶流入地下。

    一具具沐浴完秽血的古尸，排着整齐的队伍，秩序井然地踩着巨大的石阶往地下走去。

    石阶的下面似乎有一个极其巨大的空间，因为古尸一具接一具快速地走下去，也不见下面传出拥挤的信号。

    张屠夫等人跟在古尸身后陆续到来，夜空漆黑，他们无缘欣赏石像的尊容，他们只敢用星辰之力进行小范围照明，看见秽血流入了地下，古尸进了地下。

    “老东西——”天武道人甫一到来就发现了张屠夫，几个纵身跃到近前，先是皱眉扫了眼张屠夫满身的剑伤，而后张口问道：“有没有看见老夫的乖徒儿？”

    “看见了。”张屠夫捻着胡须眼角连抽几下，心里琢磨着该如何向天武道人解释张小卒的去向。

    天武道人闻言一喜，问道：“在哪里？”

    同时目光四下环顾，寻找张小卒的身影。

    “不在这里。”张屠夫说道。

    “去哪了？”天武道人皱眉。

    张屠夫伸手指了指天。

    “死、死了？！”天武道人脸色剧变，颤声问道。

    “没死。”张屠夫摇头，道：“飞了，飞天上去了。”

    “——”天武道人眼角直抽，喝道：“老东西，你再敢拿捉弄老夫，信不信老夫弄死你？”

    他以为张屠夫是在逗他玩。张屠夫表情一敛，严肃道：“没骗你，那小子真飞天上去了，老夫原地等了他半天也不见他下来。你看老夫身上的伤。”

    “谁伤的？”天武道人皱眉问道，他刚一过来就注意到张屠夫身上的剑伤，浑身上下数十道，且每道伤口都张开着没有愈合，还在有淡淡血水流淌出来。

    这很不正常，因为以张屠夫星辰之体的自愈力，像这种看似可怕，实则只是外伤的伤口，不说眨眨眼的时间就能愈合，但也愈合的极快，根本不会像张屠夫身上这样，明显已经伤了很长时间，却一直没有愈合。

    所以天武道人在第一时间就察觉到剑伤古怪，感觉到伤口上残留着可怕的剑气，张屠夫正在竭力对抗，这让他禁不住暗暗心惊，因为以张屠夫的半圣修为，恐怕只有圣人的剑可以在他身上留下这般剑伤。

    “文不武从虚空里拔出来的那柄剑。”张屠夫压低声音回道。

    “你找到了？！”天武道人心头一惊。

    张屠夫点点头，但马上又苦笑摇头，道：“老夫找到它时它正插在地上，剑身上的紫色流光已经消失不见，取而代之的是一层层蓬松的锈迹，结果老夫拔了它三十三次，非但没能把它拔离地面寸许，反而差点死在它的剑气下。就在此时，你的宝贝徒弟来了。狗日的！”

    想到张小卒一把将紫光宝剑拔了个稀巴烂，张屠夫心里的怨气就不受控制地噌噌上涌，直接爆了粗口。

    “怎么？剑被他抢走了？”天武道人看见张屠夫气急败坏的模样，当即表情希冀地问道，猜测张屠夫是不是被张小卒截胡了，否则他为何这么气？

    张屠夫斜睨一眼天武道人贱兮兮的表情，差点没忍住往他脸上来一拳，强忍打人的冲动说道：“真要被他抢走了，老夫说不定还没这么气，他丫的上来一把把剑给拔断了，半截剑在他手里变成一堆锈渣被血水冲走了，另外半截剑也被血雨跺成了锈渣。

    狗日的，要是被文不武知道他用老命拔出来的剑，被你的宝贝徒弟三两下弄成一堆锈渣，肯定会气得从阎王殿闯出来，找你们师徒俩好好理论理论。”

    “滚！”天武道人没好气地瞪了张屠夫一眼，心中暗叫可惜的同时追问道：“然后呢？他怎么就飞天上去了？”

    “他好像被剑气伤到了，老夫以为他要死了，就把在荒村里得到的那株还魂草给他吃了，然后他连着大喊两声‘剑’，紧接着就冲天而起飞走了。”张屠夫皱眉道，他到现在也没明白张小卒喊的两声“剑”是什么意思，心中极可能的猜测是，张小卒被剑灵附身了，如此也可以解释那柄剑为何突然腐朽溃烂。

    但如果真被剑灵附身，这绝不是一个好消息，因为以那柄剑的强横，可想而知它的剑灵有多强，张小卒若是被它附身，极可能被它灭杀神魂鸠占鹊巢。

    天武道人眉头深深皱起，神色凝重，显然也想到了不好的结果，半晌后摇头一声长叹，道：“福祸相依，希望是福不是祸。”

    “放心，那小子命硬的很，死不了。”张屠夫安慰道。

    “你对他倒是挺好。”天武道人挑眉道，“连还魂草都舍得给他吃，你不会是想和老夫抢徒弟吧？”

    “呵呵，老夫和这小子投缘。放心，不抢你徒弟。老夫和他半师半友，比只当师父有趣的多。”张屠夫捋须笑道，而后话锋一转，沉声问道：“老道，如此多的秽血聚积于此，应该是要有了不得的家伙出世了吧？”

    “恐怕是上古老魔。”天武道人凝重地点点头。

    “要不要下去看看？”张屠夫问道。天武道人斜睨他一眼，问道：“你这一身伤还经得起折腾吗？”

    “打架恐怕是不行，不过跑路应该没问题。”张屠夫答道。

    “前辈，真人——”万秋清寻了过来，见几人都好好的没事，并没有像她想的那样和古尸打起来，不由地暗松一口气。

    “走，下去看看。”天武道人下决定道。

    “咱们捋着墙角走，这些古尸对我们似乎没有多大兴致。”张屠夫说道。

    一行六人先在阶梯口当着古尸的面转了两圈，确定古尸真对他们没兴致，然后才放心大胆的捋着石阶的墙角下去。

    石阶一路盘旋往下，约莫有一千五百阶，六人捋着墙角小心翼翼地下到最深处，淡淡的血色光芒照亮了他们的视野，转过最后一个弯道，呈现在他们视野里的情景让他们震惊地张大了嘴巴。

    石阶的尽头是一个巨大血池，血池里躺着一具足有三十丈高的巨大红毛古尸，他的左胸口插着一柄巨剑，巨剑贯穿他的心脏，把他的躯体钉在地上。在他庞大的身躯上捆绑着数根比磨盘还粗的锁链，锁链横七竖八把他躯体捆绑得结结实实。

    看到这具超出想象的巨大红毛古尸，所有人心脏都漏了好几拍，吓得他们差点窒息过去。

    三丈高的红毛古尸就杀得他们屁滚尿流，三十丈的红毛古尸，他们觉得只需一个眼神就能杀死他们，而且他身上的红毛尸毒，恐怕就连张小卒的鬼瞳都没办法克制对付。

    值得庆幸的是，他正处在封印中。

    令人心惊肉跳的是，他似乎即将破除封印活过来。

    秽血哗啦啦流淌进血池，然而却一直没没过他的身躯，因为大量的秽血全被他的身躯吸收，可以清楚感受到随着秽血的吸收，他的气息正在变强变旺。

    一具具被尸甲虫操控的古尸，接连跳进血池爬上他的身躯，去拔插在他胸口的巨剑。古尸的手甫一碰触到巨剑，就被巨剑剑身射出的剑气斩灭，直接化作青烟消散在空气中。但数不尽的古尸像是得到帝王的命令，甘心赴死，不停地去挑战巨剑权威。古尸虽死得不计其数，可巨剑的光彩也在逐渐暗淡。照这个趋势发展下去，巨剑早晚会被耗尽能量，而后被古尸拔出。

    “小卒曾说过，他在百荒山的地下河道里看见一具被剑和铁链封印的红毛古尸，他所描述的情景和这具红毛古尸一模一样。唯一不同的是，他说的红毛古尸是三丈，而这具红毛古尸是三十丈。”万秋清压低声音说道。

    “他是通过入微心境遥遥感应到的，大小有出入可以理解，他说的那具红毛古尸应该就是这具。”天武道人说道，而后摇头苦笑：“亏老夫当时还带着他去百荒山确认过，当时老夫还信誓旦旦地说百荒山下没有红毛古尸，万没想到竟藏着一具如此恐怖的古尸。”

    “你们快看，锁链里有人！”青莲道人突然压低声音惊叫道。

    众人闻言立刻看向锁住古尸的锁链，极尽目力细细观察，旋即惊愕无比，发现真如青莲道人所言，一节节锁链里都有人影在晃动，好像是活人，并且好像在激烈厮杀。

    “药、药王谷的人？！”一苇道人不可思议的惊叫道。

    “我、我看见了裘老将军！”万秋清亦压低声音惊叫。

    “飞仙宗、阳神殿、缥缈宫——”张屠夫念出一个个他看到的宗门名字，最后问出一连串所有人心中想问的问题：“他们为什么会出现在这里？为什么会被困进锁链里？为什么在互相厮杀？”

    (感谢我乐啊乐的四张月票支持！感谢所有人的默默支持！）

