
　　徐然带着蓝儿直接朝着远方飞去。

　　昊天宗这边重岩叠嶂，到处都是山，十分隐蔽。就算是做些什么也不会有人发现。

　　徐然找了个地方停下，这里是一片大树林，徐然在这里随手搭建了两个吊床。

　　生活不是一直忙忙碌碌的做任务，沿途美景同样诱人。不过，在徐然的眼里，最诱人的自然是宝贝蓝儿了。现在唐昊也死了，她以后便彻底的归属于他徐然了。

　　至于那个唐啸，也就一个最强王者，又怎么可能是他的对手？

　　唐三或许还有点希望，唐啸还是算了吧。

　　“徐然大人~”一道千娇百媚的声音传出来，此时蓝儿双手撑在一颗粗壮的大树上，挺胸提臀，将自己本就发育的无比完美的身材显露出来。

　　顺着徐然的视线望去，那浑圆挺翘，犹如半球形一般完美的翘臀曲线看的徐然口干舌燥。

　　好家伙，徐然直接好家伙。

　　他都还没说什么，宝贝蓝儿就直接做好了，而且这似乎是什么推车的……

　　徐然目瞪口呆，看傻了眼。

　　蓝儿的身材本就是发育的无比的好，现在故意这幅作态，诱人极了。

　　“徐然大人。是看不上蓝儿吗？还是因为蓝儿以前的身份，对蓝儿不满？”蓝儿嘟了嘟嘴，她的心里无比担忧。

　　在徐然救她的那一刻，她就已经做好了准备，就算是当牛做马也要好好报答徐然。

　　虽然她是蓝银草，不是牛，也不是马，但同样她也是一个女人。徐然喜欢什么身份，她都可以满足徐然。

　　在享受着徐然的宠溺的同时，她也无比的担忧。她自觉自己的容貌不差，唯一致命的缺点便是那一段不堪回首的过去了，她担心徐然会因此会不喜欢她。

　　毕竟没有哪个男人会真的对那方面不介意。

　　现在徐然便是她的一切，她真的很担心。

　　“哪里会看不上？我都爱死你了。”徐然欺身上前，将面前犹如尤物一般的绝色女子紧紧的搂在怀里，感受着她那完美的身材。

　　更是用力的吻在她的唇上，还有脸颊上。

　　好一会儿，徐然睁开了眼睛。

　　他想起了一件事情。

　　“徐然，怎么了？”蓝儿睁着水盈盈的眸子，看着徐然，美眸中满是情意，胸脯微微起伏，绝美的双腿靠在大树旁，极其笔直，亭亭玉立。

　　“我忘记了一个人。”徐然坏笑一声，从储物魂导器中将“唐昊”取出来，此时唐昊还是那副死不瞑目的睁开眼睛的样子，眼神里却是憎恨和绝望之色。徐然在不远处找了个地方将“唐昊”放好，然后抱着宝贝蓝儿继续亲吻起来。

　　这样，似乎更有感觉一些。

　　“呜呜，你好坏。”蓝儿举起粉拳轻轻在徐然的身上锤着，没好气的白了徐然一眼。她不知道为什么，男人都喜欢这样吗？

　　好坏啊。

　　别人都已经下了地狱，他还要让别人死不瞑目，太坏了吧。

　　“男人不坏，女人不爱。”徐然说道，撕拉一声听着那棉帛破碎的声音，徐然直接放开了自我。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　“叮，恭喜宿主获得五千技能点。宿主现在总计拥有15700技能点。”第二天系统小姐姐的声音传来出来。

　　第二天凌晨，徐然刚刚从吊床上醒过来，便听到了系统的提示音。

　　徐然直接懵了，没想到蓝儿竟是能够带给他五千技能点。五千技能点，这么多，他想都不敢想。以前开后宫，最多一次两三千的样子。现在一次就是五千技能点，似乎有些……

　　“因为蓝儿的体内拥有宿主的鲜血，对宿主哥哥的忠诚度极高。而且她的身份很特殊，系统还检查到了唐昊的怨念，能够获得更多的技能点。”系统小姐姐说道。蓝儿便是阿银，和原主角唐三的关系那么密切，自然能够获得更多的技能点。

　　“那千仞雪能够获得多少技能点？还有比比东？”徐然好奇的问道。这么算的话，千仞雪的资质很高，在原著中更是绝世天才，应该不会比蓝儿差。

　　应该五千以上的技能点是有的吧。

　　还有比比东，女教皇，这两人薅到，就直接发家致富了啊。

　　“慢慢来，不急，反正都跑不了。”徐然伸了伸懒腰，千仞雪现在已经和他有了深厚的友谊，而且他还检测到了千仞雪喜欢硬气点的。

　　等什么时候他带个小皮鞭，那时候千仞雪还不得直接求饶？爱他爱得发狂？

　　千仞雪这样高傲的人，在天斗皇宫潜伏这么多年，心里都会有点扭曲。就像他上次打千仞雪屁股千仞雪还叫出了声一样，千仞雪有那种倾向。

　　这便能理解为什么原著里，唐三和她的交集不多，她却深爱唐三的原因了。因为千仞雪就是那种性格，唐三一直和她作对，也让她觉得只有唐三这样的人才有资格征服她。

　　不过现在嘛，唐三就算了。

　　既然知道了千仞雪的怪癖，以后他撩千仞雪也便轻而易举了。一顿小皮鞭，就算是千仞雪有再多的小情绪，也得乖乖就范。说实话，徐然有些心疼，毕竟千仞雪那如羊脂玉般的肌肤，真是舍不得。但是谁叫千仞雪就好这一口呢？

　　只不过比比东似乎有些难对付。毕竟比比东是那种真正看重感情的人，被连续伤害两次，她会更加警惕。要是他一去就表露自己老色批的态度，怕是会直接被一顿暴揍。

　　这，倒是个麻烦。本来比比东是个单纯的少女，不然也不会被玉小刚套路了。不过正是因为被套路过一次，他想要套路比比东就会麻烦很多。

　　天斗城还有雪珂，上次雪珂就对他表露了心意，还邀请他去她的寝宫作画。当然美其名曰作画，去了之后会做些什么就不清楚了。

　　还有唐月华，这段时间可以去见见这个原著里的知名名媛。唐月华的月轩是天斗贵族学习宫廷礼仪的地方，唐月华绝对算是一个真名媛。

　　“宝贝蓝儿，小懒猪，起来了，该回去了。”徐然看了看还一脸疲惫陷入熟睡的绝色女子，捏了捏她那有些婴儿肥的脸蛋。

　　“啊？大人，你醒了吗？”蓝儿睁开惺忪的睡眼，见徐然醒了比她还早，有些脸红。她是那种传统的女子，在她的意识里，她就应该比徐然早起，忙完自己应该做的一切事情然后服侍徐然穿衣。

　　可是，昨晚实在是太累了，一天到晚，无休无止。哪怕她是蓝银皇，拥有绝强的恢复力也有些吃不消。

　　徐然简直强大到过分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百零七章 宝贝蓝儿，真好免费阅读。https://xs.23sk.com 