    热鸢笑了，没有马上回答王道，而是秀指一点，面前出现了一阵阵的波纹。

    下一瞬间，王道等人发现自己置身于虚幻的空中，头顶，身边，脚下，掠过无数的画面。

    青山，鲜花，绿草，杨柳，花枝叶茂，红绿如画。

    而在这些美丽的画面中，有着一个个服装怪异，却笑容灿烂的男女，在那花草绿林之间，游走，奔跑。

    他们经过的地方，那些枯枝，衰败的花草树木，重新焕发生机，那些贫瘠的土地，也有着无数的嫩芽破土而出，仿佛让整个世界重新苏醒。

    紧接着，画面一转，变成了战火连天，地貌被毁，花草被淹没，无数的妖魔侵蚀着这美丽的世界。

    那些服装怪异的男女站了出来，手中散发着怪异的光芒，使用着无数看不懂的攻击方法，让花草树木变成了最强的武器。

    妖魔根本就挡不住那些花草的攻击，仿佛在这些花草的面前，他们失去了一切的力量，只能够老老实实的成为待宰的羔羊。

    画面再次转变，妖魔清除，生机再次出现，可王道他们却发现，那些男女的表情变了。

    虽然仍旧在笑，可他们的笑容中，看到了野心，看到了疯狂！

    不再那么纯真，不再那么善良。

    最后的画面出现了，那是这些服装怪异的人之间的战斗，惨烈，疯狂，花草仿佛淹没了整个世界，无数的男女在这场战斗中化作了枯萎的枝丫，重新回归大地。

    只剩下了最后不到百人，一脸悲戚的站在那枯萎的枝丫群中，默默流泪。

    而其中为首的，是一个中年女人，而在这个中年女人的身侧，为她擦拭眼泪的，正是热鸢。

    热鸢的脸上跟现在一样，露着笑容，可笑的却是那么的令人心疼，令人惋惜。

    “刷”

    画面消失，王道等人又回到了原地，三人对视了一眼，相顾无言。

    热鸢轻轻的吐了口气，道“王掌宗现在明白了我们花山遗族的历史，多少也能够理解一个主人对我们的好处了吧？”

    王道眼神复杂的看着对方，有心想要安慰，却说不出什么。

    作为一个现代人，很理解花山遗族的这种变化，只是王道没有想到，老天地创造出的花山遗族，虽然在很多方面有别于人类，却仍旧没有完全脱离人类的框架。

    他们仍旧有着人类的劣根，有着人类刻在基因里的缺陷。

    “多少算是明白一些，当年单纯的花山遗族，因为抗衡妖魔，发现自己的力量极为强大，无敌于天下，其中就有些人失去了本心，生出了其他的想法。”

    “最后两方争斗，剩下了最后的花山遗族。”

    “热鸢前辈的意思是，如果有一个主人的话，或许当年根本就不会有这样的事情发生？”

    热鸢叹了口气，道“是，其实应该这么说，花山遗族的说法并不准确，原本我们叫花山族，是最后一战后，我们更名为花山遗族，为的就是记住当年的教训，让我们深刻的记住，造物主的伟大，让我们知道，造物主是不会错的。”

    “当年我们出生之后，就感知到了造物主的教导，希望我们能够有一个主人，来带领我们前行，来指导我们的未来。”

    “一开始我们也遵循造物主的指令，在维护生机的同时，寻找适合我们的主人。”

    “可是在我们寻找了数十个当时的人杰后，发现他们都有着极大的贪念，根本没有跟他们名声相符的自制力，甚至有一些很可怕，完全就是虚伪至极之人。”

    “渐渐地，我们觉得人类压根不配成为我们的主人，我们的存在完全高于人类，我们没有那么多的贪念，我们单纯，执着，坚定，远远超过这些拥有着劣根的人类。”

    “虽然母亲仍旧坚持要寻找主人，可实际上就连母亲多少都有些懈怠了，我们就更不用说了，一年随便找两个人杰应付差事而已，反正也不会成功。”

    “结果也恰恰如此，我们也就对人类更加的失望，甚至都觉得造物主的指令是否是错的？”

    “我们就在这样的怀疑和应付中，度过了数千年，造物主也没有再给我们指令。”

    “直到千年前，妖魔入侵，残害人类，我们因为力量限制的关系，只能够冷眼旁观，当然，也有一部分是因为我们觉得人类也没必要去拯救，都是一些虚伪的人罢了。”

    “随着人类越来越衰败，十方大陆几乎被妖魔占据，我们的存在自然也被它们察觉，终于对我们发起了进攻。”

    “结果，你们也看到了，我们的力量的确强大无比，可悲剧也由此出现。”

    “具体的情况，你们看到了，也能够想象得到，我就不细说了。我想说的是，这件事，让我们发现了当年造物主的指令是多么的英明，让我们发现了，原来我们跟人类没什么不同，反而，因为一直以来没人引导，让我们就好像是一张白纸一样，单纯的像是一个婴孩。”

    “单纯和善良，不过只是表面，执着和坚定也不过是在别无所想的情况下，去单纯的完成造物主给予我们的使命而已。”

    “我们从没想过，其实我们很容易就会被污染，我们可能会因为各种极小的情况，改变自己的心意。”

    “我们跟人的唯一区别，不过就是被环境改变的晚了一些罢了。”

    “经过最后一战，我们明白了，造物主当年不过就是想要给我们找一个可以选择的父母，一个可以让我们走向正途的引路人，一个可以让我们真正发挥作用，守护十方大陆的万物之主。”

    “如果我们继续在这么浑浑噩噩下去，将永远只是一个维持生机的工具，根本称不上十方大陆的守护者。”

    “这，就是我们需要一个主人的好处，我们需要王掌宗，让我们能够真正的发挥出自己的作用，让造物主创造我们的心血不会白费，让我们花山遗族真正拥有自己的思想和自己的目标，不再去当工具了。”

    说到这，热鸢恭敬的弯下腰，行了个大礼，道“还请王掌宗成全，做我花山遗族的主人！”

