    不对等的战争就是单方面的屠杀，李良辅压根不会想到杨浩会这么撇开原由的战争规则，你要硬说他不讲武德到也没什么，只不过杨侯爷不会给你好自为之的机会。

    　　原本是一群平级的大佬，突然这大宋朝摇身一变成了挂逼，怎么玩？杨浩就是大宋朝的外挂，玩个游戏嘛，遇到挂逼了，平衡也就打破了，举报是没有用的，你又不知道老天爷是不是会管这事。

    　　李良辅听说过大宋有登天营，也听说过那轰天雷，然而也只是听说，根本不知道这到底厉害到了什么程度，现在他看明白了……

    　　人都看不到呢，人家就把自己的大营炸了个七零八落了，看着仓皇逃窜的手下将士们，他是欲哭无泪，怎么办？毫无办法，从来没应对过这个情况啊，完全没有任何的头绪。

    　　“将军，快走吧，这是宋人请来的天兵天将啊……”

    　　人类，对未知的事物总是充满了恐惧，随后开始胡乱的猜测，实在解释不通，就要归咎于鬼神，这是常态，西夏人也是如此。

    　　“不……这不可能的，我不信……”李良辅睚眦俱裂，双眼充血的看着这一切，那黑乎乎的炮弹却不会因为他的痛呼而停止。

    　　战争是无情的，从来都是这样的，不会以为谁的悲戚就会停止，更不会因为你认输了，就会停止杀戮，因为杨侯爷说了，不要活口。

    　　高台上，杨浩似乎看到崔烈有点欲言又止的样子。

    　　“崔烈，有什么就说。”

    　　崔烈抿了抿嘴：“侯爷，那些……西夏人不会逃走吗？”

    　　杨浩淡淡一笑：“会，可是他们能逃走吗？”

    　　看着远方的眼神愈发的深邃，像是看穿了一切。

    　　环州战场外，呼延灼端坐与马上，听着远处那不断传来的雷鸣般的声音，估摸着时间，差不多的时候，虎目圆睁：“都给本将听好了，侯爷说了，不要活口，更不能放走一个西夏人，遇到西夏人，不管是否抵抗，不接受投降……”

    　　这一次出征，呼延灼也是捞到了机会，混迹在殿前司，说实话并非他本意，看着关胜那些人北上立下汗马功劳，作为武人能不嫉妒吗？

    　　终于，杨浩要出征西夏了，呼延灼马上寻到梁师成，送了不少的东西，才捞到了这个机会，但也只能是屈居在林冲之下。

    　　这对于他来说到是无所谓的，他要的是征战，要的是功劳，这就足够了。

    　　双鞭早就已经饥渴难耐了，虽然没有安排他在主攻的位置上，在这外围扫荡，这也不错，只要完成了任务，那就是战功，路啊，总是要一步一步走的，他自己也很清楚，谁让咱不是人家镇北侯嫡系呢。

    　　像那嫡系的林冲，什么都不用干，人家躺着都可以拿到功劳的，自己就不行了啊，要努力啊，所以就要多杀人啊，一个都不能放跑了。

    　　鲜血是最能刺激人的感官的，当遇到第一拨西夏人之后，那强烈的血腥气就刺激的众人的杀性大发了起来，什么多巴胺，什么肾上腺素，总之是能让人兴奋的，都开始作用了起来。

    　　杨浩下了不要活口的命令，众人也是可以放开手来做，不需要有什么顾忌，脑子里只要有一个字就可以了，那就是杀。

    　　神机营同样很忙碌，梁红玉是一边的叫骂西夏人，一边的吩咐手下的那些匠人们记录每一尊虎蹲炮的情况，发射速度，炮膛的热度等等等等，都要一一记录下来，这是数据，也将会是以后改进虎蹲炮的参数。

    　　终于，苏苑的命令到了，神机营火炮营退场，令旗招展，李逵等人终于等到了这一刻，大吼一声：“西夏狗贼，你铁牛爷爷来啦。”

    　　这黑厮，拎着两把板斧到是冲的最快，随后就是十分洒脱的武松鲁智深以及邓元觉，至于公孙胜那老杂毛……这种危险的时候他一般不会出现的。

    　　苏苑的安排很简单，火炮营几轮下来，先把西夏人打的仓皇逃窜，以步兵作为中军主攻西夏大营，呼延灼的骑兵在外围扫荡，力求不放走一个西夏人。

    　　李逵等人跑的是快，可还是快不过有些特殊的人物，比方说梁红玉，这丫头骑在马上，还不断的大吼着：“都快点，要第一时间拿到西夏大营的数据，不要被别人捷足先登了啊。”

    　　这特娘的，李逵咒骂了一声，也只能悻悻然的认了，反正他是知道的，侯爷的学生里没有正常的，这梁红玉压根就不像个女人，不喝酒的时候还好点，喝了酒那更是指天骂娘的啥事都敢干，虎的一逼。

    　　冲到西夏大营的时候，众人不免咋舌，这哪里是什么西夏大营，这就是一片废墟，到处都是破破烂烂的，地上布满残碎的肉块，还有那没有死透的，只能在那里痛苦的呻吟着。

    　　到处都是血腥味和火药的混杂气息，先到来的梁红玉已经在指挥手下人做着记录，手里提着一把长刀，见到有那还活着的，直接补刀，就像是砍瓜切菜一样的自然。

    　　不只是他，她的那些手下也是如此，做好记录，挥手就是一刀。

    　　对于那些被炸到残废的西夏人来说，这或许是一种解脱吧，这一刀相当于是慈祥的佛祖的关爱了，不要让你再受这苦难了。

    　　“哇呀呀……李良辅那贼死鸟哪里去了？你铁牛爷爷来取你的狗头来了。”

    　　屠戮开始了……

    　　高台之上，风似乎有些烈了，杨浩给杨浔紧了紧身上的披风，小杨浔脸蛋红扑扑的，到是没有一点怕冷的意思，很是有兴致的样子，要不是年纪还太小，估摸着已经有心思要去那西夏大营了。

    　　战报不断的有人送来，听着那些数字的叠加，沈霜渐渐的看是颤抖，内心里终于知道了杨浩是有多么的可怕，就是曾经面对自己父亲死亡的消息而面不改色的崔烈也开始露出了惊惶的样子。

    　　杨浩淡淡的一笑：“呵呵，崔烈，你可是怕了？”

    　　“没有，小的……”崔烈迟疑着说道：“侯爷，小的就是觉得是不是杀戮太重了。”

    　　“重吗？”杨浩依旧看向远处：“崔烈，要知道，这些人是害死你父亲的人，难道你不想报仇吗？”

    　　“呃……想，可是不是所有人都是害死我父亲的凶手啊。”

    　　“是吗？”杨浩转头看过来，嘴角上挑，到是有些欣慰，欣慰的是这小子没有被仇恨蒙蔽了心智。

    　　“若是市井之中，我们只追究凶手就可以了，崔烈，这是国战，国战之下岂有小事？国战之下，不能妇人之仁，今天你放过他了，或许明天他就会带兵杀了你，这就是国战，本侯要打的更是灭国之战，既然要灭国，总要有些震慑手段的。”

    　　“更遑论，他们是西夏人，这数十年来，西夏屡屡犯边，屠杀我汉家儿郎，劫掠我大宋的财货，他们是该杀的，哪怕本侯知道，这里面并非所有人都是党项人，也有汉人，那又如何？当他们拿起了西夏的武器，穿上了西夏的盔甲，那他们就是西夏军人，战争不会因为这些而改变，战争的目的是胜利，而胜利的根本是杀戮。”

    　　杨浩不知道崔烈是不是能听懂这些，上一辈子自己看了不少的小说，影视剧，打仗就打仗，动不动就圣母的去玩嘴遁，一番晓之以理动之以情的就赢了，说什么谁的命都是人命的好听的话，事实上真是这样吗？

    　　国战啊，没有情分可讲的，战争的本质说到底，还是杀戮，因为你把人家杀怕了，人家才会服你的，老夫子的圣贤之道，在这里是没有用处的。

    　　在这一点上，杨浩最赞同的说法就是一手屠刀，一手论语，做好了选择，也教你如何做人。

    　　血腥气弥漫了战场之上，直到黄昏时分，清理的打扫才完成，杨浩没有铸京观那种嗜好，觉得没意义，人死了，就别折腾了，就单说震慑效果，那也只是一时的不是吗。

    　　西夏大营的原地址上，燃起了无数堆熊熊的大火，那种皮肉烧焦的气息让人闻之作呕。

    　　统计的数据出来了，西夏五万大军，阵亡四万三千余人，其他的不知所踪，按照苏苑的估计，跑出去还能凑到一起成规模的恐怕是不足两千人。

    　　呼延灼前来请罪，因为还是有人逃出去了，至于李良辅也没找到，众将领包括李逵等人都是面有愧色，夸下的海口没有做到，这是很丢人的事情。

    　　同时，大宋朝终于创造了有史以来的最可怕的战绩，中军中，神机营因为炮膛炸膛到是有死伤的，不过也只是五十几人，损失最大的是呼延灼的游骑兵，遇到了一些抵抗，但死伤总数也不过才百十来人而已。

    　　这个数据一出来都惊呆了，这简直就是完胜，甚至可以说是前无古人后无来者了，众人看向杨浩的眼神又多了一份畏惧和崇拜，虽然真正指挥的是苏苑，可杨浩啊，镇北侯啊，这一切的根源在这里啊。

    　　“好了，都不要垂头丧气的，本侯说不要活口，又没说要一战功成，今日大家都辛苦了，那李良辅既然逃了出去，那就继续追击便是了，明日清扫环州境内，总是会抓到他的就是了。”

    　　这多半是安慰的话，不过这样说，更是让众人有了决心，定要追杀这李良辅了。

    　　夜里，沈霜端着热水进来，杨浩一愣，之前这沈霜可是只侍候好杨浔就可以了，这是……

    　　“浔儿呢？睡下了吗？”

    　　沈霜点头：“小郎君睡下了，石秀大哥在照看着。”

    　　“哦，那你过来是做什么？”

    　　“奴婢……奴婢……”沈霜一瞬间俏脸有些羞红：“侯爷劳累，奴婢侍候您沐足。”

    　　“你不用……”杨浩刚要拒绝，不过话到嘴边又改变了想法：“好吧，本侯是有些累了。”

    　　脱下皮靴，任由沈霜侍候着，看着蹲伏在面前这个俏女子，杨浩感受着热水带来的刺激和那双柔荑的揉捏，轻声的说道：“今日你可是怕了？”

    　　沈霜的动作一滞，随后缓缓的点头：“奴婢未曾见过如此场面，心里着实有些害怕了。”

    　　“现在呢？还怕吗？”

    　　这一次，沈霜回答的很快：“已经好多了。”

    　　“那就好。”

    　　说完，帐中陷入了沉默，杨浩在这揉捏之下，竟然有些要昏昏欲睡的感觉，摇了摇头，让自己清醒一些：“沈霜。”

    　　“奴婢在。”

    　　“你恨我吗？”

    　　沈霜再次停住了动作，随后轻轻的说道：“恨过。”

    　　恨过？呵呵，杨浩有点想笑，这个恨过用的很精妙啊，意思就是现在不恨了是吗？为何呢？

    　　这是个聪明的女人，说恨，那就还是会被猜忌的，说不恨，那就太假了，家都破了，还说不恨，那这人得是什么心性？

    　　“好了，本侯累了，你也去休息吧。”

    　　沈霜乖巧的侍候躺下，这才出了营帐，回到住处，心里还是扑通扑通的，她很清楚，如果今夜杨浩需要侍寝的，她会马上把自己脱光，但是杨浩没有，心里竟然有点小失落。

    　　说恨过一点都没错，确实是恨过，甚至有过想要找机会报仇的想法，可这个仇该怎么报？除非自己不顾及父亲沈放和大哥沈鸿的命了。

    　　曾经以为这镇北侯就是个魅惑君上得到荣宠，然后就是仗势欺人以权谋私的人，可接触的多了，发现自己的想法都是错的，这个人除了有的时候会很懒，其他的时候人家做的比任何人都好。

    　　用府里下人流传的话来说，侯爷那是神仙下凡的，侯爷是要布局天下的，那怎么是我们这些凡夫俗子能比拟的？

    　　沈霜痛恨自己，既然人家能把自己带到军中来，为什么刚刚自己不能主动一点呢，也许自己主动一点，一切也就顺理成章了，水到渠成的事情啊。

    　　只要能成了这杨浩的侍妾，那沈家就很有希望了啊……

    　　她的想法杨浩并不知道，当然，她也不知道杨浩被这稍微的一点点的撩拨弄得确实是没有睡好……

    　　不过这个夜里，可不是只有杨浩不会睡好的，李良辅更是如此……

