    袁术败的很惨，在雨夜睡的正香时，被洪水直接冲垮了军寨，无数军士葬身鱼腹，好不容易等洪水退去，那打着“陈”字军旗的银甲将领就带着骑兵冲了过来。

    后来袁术说起那场景，还是气的不打一处来。

    天地良心，被洪水一过，那地泥泞的都不像样了，战马根本跑不了，这些骑兵后面居然就坐在马上玩起了射箭游戏，就欺负被洪水冲过后袁术军的军械不齐，连个盾牌都找不到。

    袁术的兵马够多，要是就只有这几百骑兵，袁术还能坚持一下，但看到卢植飘着白胡子，带着徐州军从广陵杀出来的时候，袁术就明白自己的确是该回家了。

    袁术一退，下邳、小沛的袁军在得到消息后也急忙后撤，刘备、关羽自然不会放过机会，一路追杀，俘获万余人，缴夺军械粮草无数。

    经此一战，刘备在徐扬等地名声大振，加上陈登等徐州本土士族相助，刘备在徐州的声势一日胜过一日，甚至不断有外州豪杰前来投靠。

    而袁术战败的消息传到寿春，早已潜伏多时的孙家开始有了心思。

    第一个被孙坚派出行动的，却是孙策在寿春刚刚结交的原汝南县吏吕范。

    吕范虽然只是一个县吏，但因为仪表出众，在汝南就得到当地大户刘氏欣赏，不但将女儿嫁给他，还赠予了他很多钱财，让他结交朋友，招募门客。

    因此，吕范到寿春避难时，不但带着妻子老小，还带了上百的门客家兵。

    孙策得知有这样的人到寿春后，便刻意结交，吕范也很看好少年英气的孙策，更好看虽然没了猛虎，但已经不知不觉掌握了袁术麾下不少军队的孙家军。

    吕范的任务是代表孙家和刘备交好，并且赎回被俘的孙香。

    同时，孙策带着孙家的族兵，前去迎接朝廷册封的扬州刺史刘繇，他的任务是带着刘繇前往曲阿，准备以那为根基，打着刘繇的大旗，招募兵马。

    而被袁术一直压着的扬州各郡，也因为袁术的此次战败而放下心来。

    所有人都觉得这袁家虽然名声挺大，但没一个会打仗的嘛，袁绍在河北被一个山村野夫打的被迫自杀，这个袁术更是无用，被一个无名下将，织席贩履之辈打的如此狼狈。

    啧啧啧，看来大家都可以歌照唱，舞照跳，安心过逍遥日子了。

    一时间，整个扬州是暗流涌动，袁术敏锐的察觉到有些不对劲，他急需一场胜利来证明自己的能力以及压制四周躁动的声音。

    他的目光，看向了陈国和庐江。

    这两个地方都很富裕，而且陈国的陈王刘宠一直有做刘秀的心思，而陆康更是之前拒绝了他的借粮请求。

    袁术的嫡系兵马在之前的战争中折损了不少，歪点子多的他看着身边的张闿，想到了个好主意。

    刺杀，不就不需要兵马了么！

    袁术派出张闿前往刺杀陈王刘宠，很快，张闿就传来了好消息，在一次刘宠外出的时候，杀死了骆俊和刘宠，陈国就此灭亡，而袁嗣则被袁术火速表为陈郡郡守。

    这一手，让寿春的不少声音消失的无影无踪了。

    袁术连陈王都敢刺杀，这天下还有什么是他不敢做的？大家还是闭嘴看戏吧。

    ——

    “明公，老夫不过一残兵，怎敢让明公亲自前来慰问啊。”

    孙坚被孙权推着小车，来到大殿，殿内袁术正带着杨弘坐在那里。

    “哎，老将军是不知道啊，我这一次败的太惨了，我时常想着，如果老将军身体健全，在我身边辅佐我，我怎么会败给刘备那个小儿呢！”袁术叹息了一阵，继续说道“对了，伯符在哪里？许久没有见我的小将军，还有点想他呢！”

    此时孙策还在曲阿呢，孙坚急忙打掩护的说道“明公应该也有所耳闻了，伯符那孩子不学好，不读书，不练武，天天跑在外面做一些商贾的事情，还说当年马征北也是靠商贾起家的，可那马征北明明是靠平定黄巾起家，这可把我气坏了！”

    说着，孙坚还一副家有不孝子的样子，一脸的难过。

    袁术抚须看着孙坚，也不说话，孙坚不由的有些感觉尴尬。

    就在气氛凝重的时候，孙权在边上说道“父亲无需担忧，兄长也是为了明公的大业嘛，如果兄长能赚到钱财，就能为明公购买军械粮草，招募军士，早日让明公平定天下了！”

    袁术听了不由哈哈大笑道“说的好！说的好！公台啊，你是真的好福气啊，两个儿子都如此优秀，我要是有孙权这样的儿子，真的做梦都会笑醒了。”

    孙坚连连谦虚，气氛也缓和了下来。

    “此次兵败，一是卢植善于用兵，二是我粮草不济，使得我急于求成，露了破绽。”袁术对孙坚说道“之所以如此，都是因为那庐江陆康不肯借粮于我，现在扬州各郡得知我兵败，大都轻视我，我以为当敲山震虎，公台觉得如何？”

    孙坚感觉有些不对劲，但还是说道“明公高见，只是现在我军兵马刚刚受挫，恐怕难以作战吧。”

    “哎，将是兵之胆嘛，只要有合适的战将，我看我军可以再战！”袁术一挥手道“本来我想让纪灵、张勋前去，但还要防备刘备，他们二人不能轻动，其他人我也信不过，就只能来找你了。”

    ？？？

    孙坚指着自己的腿道“明公，非末将不愿意效力，实在是这腿...”

    “俗话说虎父无犬子！江东猛虎不出，那就出个小老虎嘛，我想让伯符为大将，以吴景、孙贲为副将，调集一万兵马，前往攻打庐江，我来支付粮草。

    只要庐江攻下，我许诺，伯符可以拿着陆康的人头换庐江郡守之位！”

    庐江郡守！

    如果真的能让孙策当庐江郡守，孙家就能东山再起了！

    这样的诱惑，让孙坚也难以守住本心，再推脱了一阵后答应了下来。

    袁术见孙坚答应了下来，大喜道“既然如此，那可太好了，不过丹阳乃要地，不能没有大将驻扎，我看就让桥蕤去丹阳当太守吧。”

    孙坚顿时呆住了。

    他看着一脸皮笑肉不笑的袁术，哪里还不明白，这是袁术起了戒备之心了!

