    三天之后，王夫人停止了心跳，城里是不方便做什么法事的，何老虽然是个学着，但夫妻感情深厚，恳求查文斌给送一程。

    王夫人的遗体给运到了殡仪馆里，一点也看不出生前受过什么痛苦，走的时候很安详，就和睡着了一般，查文斌自然对这一家人也是心存感激的，道士不仅是除邪，更多的时候还是超度，其实用查文斌说的话，王夫人的魂，在那一晚就已经被带走了，没有一丝停留，如此留在这里的真的是一具躯壳。

    可能是不甘心就这么走，王夫人的躯体靠着自己的意念挺了三天，硬是等到了远在大西北的儿子何毅超回来，这何毅超乃也是父承子业，从事考古工作，常年扎根基层，接到老妈病危的电报，还没来得及换身衣服，就匆匆从大西北搭乘火车回来，前脚进的病房，喊了一声妈，那头的心电图就成了一根直线。

    这殡仪馆里，空间不大，过仙桥自然是没法走了，碍着何老一家的情面和哭的昏死过去的何毅超，查文斌这个看惯了生死离别的道士也是有点唏嘘起来。

    一切法事材料，查文斌选最顶级的，超度念咒也是尽心尽力，总想让王夫人死后能够有个好轮回，按照查文斌算，这四天后应该就是王夫人的回魂夜，也不知这王夫人会不会回来看看，若是能，这一次，查文斌打算亲口问问她究竟是怎么一回事，这王夫人绝对是算枉死的，心中肯定有不甘。

    烧了灰，何老听从查文斌的话，没有给王夫人葬在公墓，而是在老家挑了块风水宝地，给入了土，之后的那几天，还是在王老爷家住着，这李婆婆前面丧夫，接着丧女，恐怕这女儿还是她害的，自然也是自责的不得了，又惊又恐，第二天就给小女儿给接到自己家去住了，这王老爷家就剩下王鑫一家子了，守着挺大的房子，就是没死过人也着实有点慎得慌。

    查文斌决定在这村子里住上一些日子，他总是觉得这件事很蹊跷，但又不知道哪里不对劲，自己也卜卦算过，就是算不出个所以然来，所以还是想留几天，观察几日。

    这何老经不起这么折腾，博物馆里也给他放了长假，何毅超在丧礼过后，又匆匆赶往大西北，留下何老一个人，老头就索性跟着查文斌一块儿在这住下了，反正王老爷家房子大，挑了两间，两个人就住下了。

    一直到查文斌算准的头七时间，也就是王夫人死后的第四天，他这回是不准备给她做什么头七了，而是准备来个拦路，而且拦的不是别人，正是一起来的阴差。

    查文斌当晚陪着何老喝了几杯，交代何老在房间里早早睡去，叮嘱他只管睡觉，不准出门出声，自己背着家伙事就出了门。

    他并不是跟上次一样了村口，这一次是直接上了王夫人的坟山。

    查文斌上的这座山，就在存在对面，王夫人就藏在这山的山脊上，虽说不算什么龙凤穴，也自然不是一般的普通，这个穴位是查文斌第一次来这个村子就一眼看中的地方。

    过去人们给自己挑坟墓，有钱人都是请人找龙脉，其实中国没有那么多龙脉，中国的龙脉源于西北的昆仑山，向东南延伸出三条龙脉，北龙从阴山、贺兰山入山西，起太原，渡海而止。中龙由岷山入关中，至秦山入海。南龙由云贵、湖南至福建、浙江入海。每条大龙脉都有干龙、支龙、真龙、假龙、飞龙、潜龙、闪龙、勘测风水首先要搞清楚来龙去脉，顺应龙脉的走向。

    中国龙脉的始祖源自昆仑山。昆仑山的左边（西北边）是天山山脉、祁连山山脉、阴山山脉。北边有阿尔泰山，伴它行的还有贺兰山、大小兴安岭、长白山，昆仑山的右边（西北、西南边）有唐古拉山、喜马拉雅山、横断山等山脉。昆仑山龙脉夹在上述南北山脉中间，不断向东施展辉煌灿烂的舞姿。龙的主脉落在陕西省的西安市（即古都长安），然后东出中原（河南），同时展开北向、南向、东向、西向分支，形成井体的昆仑山脉体系。昆仑山到了中原以后，向东有六盘山、秦岭；偏北又有太行山；偏南有巫山、雪峰山、武夷山；向南是南岭；加上五岳：北岳恒山、东岳泰山、西岳华山、中岳嵩山、南岳衡山。还有东边的黄山和台湾的玉山（海拔4000米），西南的峨眉山。这些举世闻名、举世无双的大大小小山脉--大大小小的龙脉，构成了一幅中华巨龙图，是大龙、中小龙混杂的卧龙图。因而，就有西方个别敏感的政治家，称中国是一条沉睡的巨龙。从政治上来讲是对的，但从风水学上来讲却不对的。因为它不是一条，而是一群大小不等的卧龙。

    山是龙的势，水是龙的血，因而，龙脉离不开山与水。自古以来，山环水抱之地都是风水宝地。

    天朝历史上出现了至少24个王朝，如果按照每一个王朝就有一条龙脉来计算的话，那么中国至少就有24条龙脉。

    黄帝的龙脉在中原黄河流域；

    大禹的龙脉在黄河流域中岳嵩山一带；

    商汤的龙脉在黄河流域；

    周朝的龙脉在岐山；

    秦朝的龙脉在咸阳；

    汉朝的龙脉在丰县；

    西晋的龙脉在河内；

    隋朝的龙脉在弘农；

    唐朝的龙脉在长安、陇西、太原；

    宋朝的龙脉在开封、巩义、洛阳一带；

    元朝的龙脉在内蒙古草原；

    明朝的龙脉在安徽凤阳；

    清朝的龙脉在东北。

    我朝的龙脉在哪？你们要问我知道不知道，我只好告诉你，在湖南。

    当然，这些都是大致的范围，其实龙脉的具体位置是很难确定的，这是因为龙的活动范围是变动不定的，并且大多数龙脉都是依山傍水而生的。

    天下凡是符合下葬的，又都不一定是龙脉，有的龙脉，你一个普通人葬下去，别说受不得龙的庇护，真龙之气岂是尔等草民能够压的住的，轻则不能轮回，重则直接灰飞烟灭。

    这种龙凤穴，几千年下来，早就被古人一层又一层的叠加上去，被占的七七八八了，所以考古的时候，经常会在同一个地层发现好几个时期的不同墓葬；村子里的某块山，大家都不约而同的选择那里，就成了坟山，这些坟山自然就是当地的风水宝地了。

    风水学把绵延的山脉称为龙脉。古代“风水术”首推“地理五诀”，就是龙、穴、砂、水、向。相应的活动是“觅龙、察砂、观水、点穴、立向”。龙就是山的脉络，土是龙的肉、石是龙的骨、草木是龙的毛发。寻龙首先应该先寻祖宗父母山脉，审气脉别生气，分阴阳。所谓祖宗山，就是山脉的出处，群山起源之处，父母山就是山脉的入首处，审气脉即指审祝山脉是否曲伏有致，山脉分脊合脊是否有轮晕，有轮有晕为吉，否则为凶。还有寻龙需分九势，九中龙势中有：回龙、出洋龙、降龙、生龙、巨龙、针龙、腾龙、领群龙。来龙就要山势曲折婉转，奔驰远赴。

    龙脉指如龙般妖娇翔，飘忽隘显的地脉。地脉以山川走向为其标志，故风水家之龙脉，即是随山川行走的气脉。

    《堪舆漫兴》云；“寻龙枝干要分明．枝干之中别重轻。”次要分真龙之身与缠护之山。凡真龙必多缠护。缠多富多，护密人贵。但若于缠护之山下穴，即失真龙之气，亦大不吉，识得真龙，然后观其水口朝案、明堂龙虎，确定结穴之处。龙之势，以妖矫活泼为贵。重重起伏．屈曲之玄，东西飘忽．鱼跃鸢飞，是为生龙．葬之则吉。如果粗顽臃肿，慵獭低伏，如枯本死鱼，是为死龙，葬之则凶。风水家于龙尚有诸多名目，要加强龙、弱龙、肥龙、廋龙、顺龙、逆龙、进龙、退龙、病龙、劫龙、杀龙、真龙、假龙、贵龙、贱龙、皆言龙脉须缠护周密，护卫有情而不斜飞逆转。形宜瑞庄秀雅，如果主客不清，枝干镇糊，或尖射搓蛾，怪石峥嵘，俱为恶形，塟之多有劫煞。

