    在场了解医术的人，皆是不敢相信，凌天取用的药材能治好绝症。

    其中，除了一味阴莲葵是能炼制玄品灵药的罕见四阶药草，像紫炎秘花、缠心灵草都是常见的一阶药草，其他药物更是没有灵力加持的普通药材。

    这些药材对应不出陈济舟生平所学的任何一个药方，根本就像随意编造的偏方。

    这少年简直是在拿张老的孙儿开玩笑。

    但看他胸有成竹的模样，陈济舟心中更是冷笑，一挥手吩咐下人将他所需的药材取来。

    等药材备齐，他才拿起阴莲葵说道：“这些药材中，就阴莲葵最为珍贵，也是我陈家秘宝，仅以此物就可治病救人？”

    凌天点了点头，“这些药材就够了。”

    不过，这只是他的诊费，治疗热症并不需要阴莲葵。

    见他如此，陈济舟也不多言，退至一边看他如何搬起石头砸自己的脚。

    接过那些药材后，凌天细细端详了一下两朵阴莲葵。

    翠绿的花茎上长着一圈紫色的叶子，围起来像朵莲花，中间密密麻麻的小孔散发着幽幽光芒，碰到后有一股淡淡凉意从指间传来。

    云琼在神识里提醒道：“不错，这阴莲葵炼制一味渡厄丹可以压制血咒更久，就是这药力似乎有些不足，幸亏集齐2朵才够炼制丹药，看来陈家秘法培育的药材还是不敌野外天然的啊。”

    凌天心中松了一口气，有药效就行。这样就从陈家顺理成章拿到阴莲葵，而不惊动任何人。

    而后，他去一旁架有屏风的桌案后将阴莲葵悄悄贴身放好，又将剩下药材分别放入药臼，慢慢研磨捣碎，最后加入墨绿色的仙灵基液调和，一碗看不出原料的药品就做好了。

    张慕一见凌天端着一碗不知是何物的粘稠物出来，嫌弃地直皱眉头，不过一会儿就要看他出糗，心里又免不了格外期待。

    “你这一碗比粥还稠的是什么东西啊，别不是什么毒药，这一口下去不明不白，莫要害了病人。”

    凌天不理会张慕的无知，径直走到了孩童身边。

    老者见凌天很快调制好救命的药也有些惊疑，甚至在陈济舟和张慕双双否定下，也产生了一丝动摇。

    不过，看着卧榻上孙子几近窒息的表情，张老闭着眼狠下心，豁出去只能抓住最后的救命稻草。

    他抱拳朝凌天道：“我孙儿病情，有劳小友费心了。”

    凌天微微点头，也不多言，顺手将孩童衣裳拉开一些。

    果然如云琼所言，孩童身体温度又上升几分，腹部处隐隐有细若游丝的白雾出现。

    凌天依照指示，将配好的粘稠药物抹在了孩童腹部，轻薄一层，而且表面在白雾的作用下开始像沸腾一般，冒出无数小泡泡。

    陈济舟见他外敷药物，更是鄙夷，这种手法一看就是外行，体内元气不足早衰，单靠外敷能吊命，那真是神仙下凡。

    当这是修炼者外敷精血，有灵力可以渗入体内帮助淬体吗？

    无知！

    此时，凌天见外敷药效发挥不错，又将配制好的紫炎秘花、缠心灵草碾碎，加水冲兑，形成了一碗药汤，准备喂给孩童。

    “慢着！”陈济舟此时忍不住出声。

    “紫炎秘花、缠心灵草未佐以药剂中和，还是药性相冲的药材，你这样将药力直接发散在汤药里，可就冲撞了幼童本就虚弱的体质。”

    陈济舟此时出言，并不是想阻拦凌天。

    而是这步配药，在医者看来无异于配置毒药。他要不出声阻止，事后清算，免不得落个知情不报的恶名。

    凌天抬眼望着陈济舟，“有时候，以毒攻毒才是最好的方法。”

    陈济舟闻言，更是冷笑不已，看你一会儿如何收场！

    而凌天不再理会其他人，缓缓将药汤喂给了幼童，等一碗药汤下肚，原本微微塌陷的腹部已经恢复正常。

    而最重要的一步，才是云琼和世上庸医的区别所在。

    他让凌天运起真气，送往幼童的腹部，按照修炼者周天运转，在幼童体内循环一周。

    等凌天做完一切，幼童开始在卧榻上急急喘息。

    而他本人坐在一旁慢悠悠端起茶，品了起来。

    陈济舟和张慕见此情形，已经在心里盘算，一会儿怎么将此人制服给张老赔罪。

    就在这时，床榻上的幼童突然停止呼吸，而后哇的一声，吐出一口黑水，散发着刚刚紫炎秘花、缠心灵草混合的味道。

    接着，他张开双眼，看见陌生的环境，哇哇大哭起来。

    众人先是一急，怕孩童死在卧榻上，而现在则是万分震惊。

    居然好了！

    幼童肉眼可见恢复了神采。

    老者当即泪如泉涌，颤巍巍朝凌天说道：“多谢公子救命之恩！我孙儿他...”

    此时，凌天却微微一笑，抬手扶住了还想向他弯腰拜谢的老人，“老爷子言重了，你家孙儿不仅得救了，我还要恭喜你。”

    老者泛着泪光的眼睛也是一凝，“恭喜？公子是何意？”

    “你孙儿如此症状，是因为引气入体，元气冲撞，全积攒在了腹部，而他年幼，未成丹府无法纳气，才像天癸衰弱的早衰症状。”

    “什么？！”众人皆是无比震惊。

    三岁引气入体，是何等惊世骇俗！可谓是天才中的天才了！

    凌天见众人模样心中暗自摇头，真像云琼所言，青州府的人真是见识太少。

    老者更是激动地落泪，“没想到我张家，也能有如此机缘!”

    此时，众人看向凌天，又是各种滋味不尽相同。

    陈济舟和张慕一时无言，看凌天又妒又恨，难受非常。

    这小子居然莫名攀和张家攀上了关系...这正是。

    而老者更是拿出一枚拇指大小的金石印章，交给了凌天，“东幽府张家，记下公子大恩，敢问恩公大名。”

    凌天一怔，东幽府张家，难道是和大通商行关系密切，执掌整个商域的张家？

    想起前路漫漫，结下善缘总归是好事，自然不客气收下。

    “好说好说，我叫秦天。那今日之事也到此为止，我还有其他要事，就不奉陪了。”

    凌天已经得到阴莲葵，更是没有待在陈家的必要了，他起身抱着妹妹就准备出门。

    张老也客气一番，原本在东幽府张家势力滔天，根本无需找陈济舟这种水平的医师。

    没想到带着孙儿来青州府找一位隐世高人时，路上突发恶疾，才到仙芝堂找到陈济舟看病。

    谁曾想差点耽误病情，好在峰回路转，天大的好消息降临，张老又倍感欣慰。

    此时，毕竟他孙儿刚刚恢复，也离不开人，只要对方承下恩情，迟早会找上他，那时候才是真正为其助力的时候。

    陈济舟看在眼里，更是后悔不已。

    不过，他独身一人和随从一起，看着也不像有病。陈济舟目光落在了凌天怀里的凌若晗身上，思索一些便有些怀疑是这女童患有隐疾。

    他不得不挽救一下，“公子留步！”

    凌天扭头，望向陈济舟，莫不是还有什么幺蛾子事情。

    陈济舟赶忙走到凌天身旁，看着凌若晗，嘴上开始示好，“刚刚公子受累了，我看你怀里的女童气血有缺，陈家药堂有不少好药，你看要不要捎带一些，而我也可以为她诊脉，确保万无一失。”

    凌天一愣，面色有些古怪，陈济舟哪里来的自信还舔着脸敢诊脉，不怕再误诊。

    他后退一步，并不理会陈济舟。

    不过，陈济舟已经有些不顾脸面，想要强留凌天，直接一只手搭在了凌若晗手腕上，准备展示一下自己并不是不学无术的庸医。

    可手指刚感受到脉象，陈济舟莫名一怔，满脸不可置信望着凌若晗。

    另一边，左元修更是发现异常，手中剑一抬，立刻隔开了对方。

    而凌天更是满脸戒备，脸色变得十分难看。

    “我们走！”招呼一声，凌天带着左元修头也不回离开了仙芝堂。

    人家这一走，是真看不上陈济舟的医术，当着张老的面打了陈家和药仙宗的脸。

    可后悔有什么用，凌天已经留下背影，让人望尘莫及。

    不过，让陈济舟更惊心的是，刚刚那女童好像拥有药仙宗寻找多年，梦寐以求的灵脉！

