    现在大多数玩家连第一阶段的绝对专注都没开启，只有小部分玩家成功踏足第一阶段，对第二阶段更是没有什么了解。

    就算羿肖，也只是踏入第二阶段，第三阶段还是遥遥无期。

    可墨华现在竟然告诉自己，他已经触摸到了第四阶段！听到这种消息，羿肖怎么可能不惊讶！

    俗话说的好，上帝为你关上了一扇门，就会为你推开一扇窗。可能，墨华就是这种情况！

    他的血脉没有任何战斗能力，但却在生命体进阶方面给他提供了太多便利。

    “当然，我也只是触摸到了门槛，真正进入第四阶段还需要一段时间。”墨华解释到。

    羿肖深吸口气，压下心中的惊讶，问到：“那这和控制虚影有什么关系？”

    “第一阶段，提升对身体的掌控；第二阶段，提升对技能的操控；第三阶段，提升对能量的控制；第四阶段，则是提升对血脉的运用！”

    “对血脉的运用？什么意思？”羿肖听得一头雾水。

    “在第四阶段之前，血脉唯一提供的，就是商城中兑换出来的技能，但进入第四阶段，就相当于是自身与血脉合二为一。夸张一点说，到时候玩家本身就是血脉！”

    “比如我的血脉数据分析师，虽然我得到了有关的技能，但这些技能更像是借用，而一旦我突破到第四阶段，到时候我就是数据分析师，玩家本身和血脉将再不分彼此！”

    “不过我现在对第四阶段的了解也是片面的，只有真正迈入那个境界才能有更具体的了解。”

    羿肖静静地消化着墨华提供的信息，和血脉合二为一，这个概念太过笼统，虽然墨华说的简单，但还有很多地方含糊不清。

    要是真的和血脉融合，那到时候自己是羿肖还是掠夺者？

    还有强化商城又会变成什么样子？如果自己变成掠夺者，是不是就意味着自己可以拥有掠夺者的所有能力，那之前兑换的技能还有什么意义？

    墨华并不知道羿肖现在在想什么，而是继续说道：“所以我说控制虚影和生命体进化阶段有关，因为你达到第四阶段之后，对血脉的控制力大大提升。之前也说过，那个虚影很可能就是掠夺者的投影，只要你到达第四阶段，就可以掌握这个虚影的力量。”

    “原来如此，不过我现在还不是考虑这些事的时候，毕竟我连第三阶段都没有进入。”羿肖苦笑到。

    在众玩家中，羿肖现在的第二阶段已经可以傲视群雄，但在墨华面前，这种程度只能自惭形秽。

    “不用着急，生命体进化阶段是一个很复杂的过程，这更像是一种玩家对自身的探索过程。虽然我能把大致方向告诉你，但具体细节还是需要你自己不断摸索的。”

    “行了，先不说这些，北斗城最近情况怎么样？”

    “还好，得到充足的天铁支持，元能武器的生产也得到了保障，现在我已经武装起了一支元能武器部队。”

    羿肖微微一愣，没想到墨华的效率这么高，从开采副本到现在才几天时间？

    首先要打通副本，还要将天铁从副本运回北斗城，再经过生产，最后才能投入使用。

    不仅如此，墨华本身还要管理城内的诸多事物，墨华的管理能力只能用天赋异禀来形容。

    他就像是一台精密的机器，不管同时做多少事，都能安排地一丝不苟。因为有他，北斗城才能有条不紊地运行。

    不过相比元能武器投入使用，羿肖更在意另一个问题：“这么快就投入使用，元能科技的保密工作呢？”

    元能科技在末世中仅此一家，日后将会成为北斗城的招牌科技，如果因为急于投入使用而导致这种技术泄露，那真是得不偿失了。

    “这点你放心，元能科技的核心就是元能转换器，只要元能转换器的工作原理不外泄，那别人就不可能了解元能科技的秘密。所有元能转换器都被我加上了触发魔法阵，一旦有人想要拆解元能转换器研究内部结构，这个魔法阵就会直接将转换器摧毁。”

    听到这，羿肖才满意地点点头：“做的不错，元能科技的保密工作绝对要放在首位。小心使得万年船。”

    “嗯，这点我也清楚。”

    “那先不说了，还是那句话，注意安全。”

    “好。”

    挂断通讯，羿肖看向下方的小部落。

    时隔七天，他再次回到了这个属于牛头族的部落。

    “金隼，我们下去。”

    站岗的牛头人第一时间发现了雷羽金翼隼，很快，所有的牛头人都走出屋子。

    因为已经见过雷羽金翼隼，这些牛头人不像上次一样惊恐，但眼中还是带着明显的敬畏。

    在场的牛头人中，最不平静的就是牛头族长擎海。

    当初它被挡在山谷之外，也亲眼看到了那场恐怖的暴雪。

    那是一种无法抗衡的力量，周围数座高山都被那场暴雪笼罩！在暴雪的摧残下，不论是变异兽还是植物，都被生生撕成碎片！

    擎海想不通什么样的存在能施展出这种攻击，更想不出有什么生物能在这种攻击中活下来！

    暴雪结束后，它仍然不死心，在远离山谷的地方等了三天。

    三天过去，羿肖还是没有走出山谷，最终擎海不得不面对这个事实——那个人类强者已经死了！

    祭司就是牛头族的未来，而羿肖则是唤醒祭司的希望，羿肖的死，对牛头族来说就是最难以接受的事！

    这几天时间，每当有牛头族人路过族长的房间，都能听到从里面传来一阵阵叹息。

    可现在，擎海简直不敢相信自己的双眼，时隔七天，这个人类竟然再次活生生地出现在他面前！

    “羿肖勇士……你……你回来了？”心情的大起大落，让擎海说话都有点不利落。

    这个人，竟然真的在那场恐怖的暴雪中活下来了！

    “嗯，碰上一点麻烦。”

    “不管怎么说，你能回来真是太好了！怎么样，找到祭司昏迷的原因了吗？”

    羿肖摇了摇头。“那山谷中确实有一只强大的变异兽，但是祭司的昏迷应该和它没有关系。我这次来就是告诉你，接下来我会离开一段时间，去寻找拯救祭司的方法，可能需要十几天的时间。”

