    第80章 性感主播街拍！这三个亿的车你的？

    “京城银行的黑金卡？还是三星的？这.....”

    老板也是有圈子的人。

    哪能不认识些富豪啊？

    据说这京城银行的一星黑金卡，那就必须一次性在银行存1000万，并且审核家产超过1亿。

    二星则是一次性存1亿，审核家产10亿左右。

    三星则是一次性存10亿，审核家产100亿左右。

    老板的圈子里，能办理出一星黑金卡的朋友，算是他们圈子里最有钱的了。

    这小哥直接三星？

    “那个, 小哥，刚才算错了，好像只是389元呐，不好意思哈。”老板的态度一下子变了，声音尊敬了起来。

    “哈，没事, 没事，那这次算好了没有？没错了吧？”秦昊淡然一笑, 怕是这老板也识货，看出了自己的三星黑金卡，虽然秦昊没有达到一次性存十亿的水平，只存了八亿，但因为捐献古董的事情，也倒是破格了。

    “没有，绝对正确，要不把89给您抹平了？就三百吧？下次多来哈。”

    “额.....”秦昊有点无语，你见过直接把几块钱抹的？甚至十几块钱，但这89的零头给抹了？这操作....

    但秦昊也不贪便宜。

    直接付款389元。

    然后打个招呼就走了。

    “臭婆娘，花痴什么呢？别看了！这个男的，你惦记不上！你就算年轻十岁！年轻一百岁也没用！”

    “老公，我没那意思，我看前台忙不过来，就来帮忙的。”老板娘还没懂。

    “你看人家使用的三星黑金卡了吗？那必须一次性存十亿在京城银行，还得家产审核100亿！”老板不屑一笑，“你不好好照照镜子, 你配吗？胡乱搭讪什么啊？”

    “我的妈呀？这小哥百亿资产的大佬？那咋来咱们这样的地方消费啊？”老板娘实在没看懂。

    就连那前台收银女也激动了。

    早知道如此富豪。

    就多说几句话。

    虽然被看上的机会很渺茫。

    但若是王八看绿豆，对眼了, 人家富豪就喜欢自己这样的小服务员呢？

    电视上不都有这样的桥段吗？

    反正她像是错过了一个亿那么难受。

    .......

    ......

    而此刻吃饱喝足的秦昊。

    来到了门外。

    立马就发现了奇葩的一幕。

    这是一个身材火辣的二次元打扮的主播，正拿着自拍杆，不断地直播着秦昊的奥迪派克峰。

    她那身cos，秦昊也认出来了。

    好像是斗罗大陆里的小舞吧？

    “卧槽！这cos，我愿称之为动漫里走出来的吧？”

    那白丝大长腿。

    那小细腰。

    那细细的胳膊。

    那精致的脸蛋。

    特别是那双大长腿，感觉比柳含嫣的还要完美。

    秦昊见到的女人中，这大长腿算是SSS级别的了。

    可能也只有轩辕樱姬能比肩了。

    不过轩辕樱姬穿的衣服是工作服，还没见过她穿什么黑丝或者紧身这些显身材的装束呢。

    反正她那高冷劲，给自己一天，自己能十八回。

    “等等.....这女的....”

    秦昊也认出来了。

    这女的，是上一世自己家的邻居吧？

    她叫林紫萱。

    这一身斗罗大陆成年小舞的cos，差点让秦昊没认出来。

    上一世家里很穷，这小美女邻居家，可没少帮自己忙。

    可现在秦昊魂穿到了另外一个人身上，就上去打招呼，怕对方都不认识自己。

    毕竟也换了个马甲嘛。

    “喂，狗观众们，看看今天主播发现了什么大宝贝吧。”林紫萱对着摄像头道, “价值三个亿的奥迪，奥迪派克峰, 超级低调而且冷门的世界级豪车！”

    “卧槽！主播，你没搞错吧？三个亿的奥迪？”

    “主播会不会是被弄憨了，说什么胡话？”

    “哈哈哈，肯定弄太多，弄憨球了，没救了没救了，抬走吧！”

    “你们还别说，前段时间，我听朋友说，一家婚礼上出现过奥迪派克峰，这车还真价值三个亿啊！”

    “卧槽！不会吧？真三个亿？”

    火锅店门口，林紫萱依然给大家介绍道：“这车马力堪比跑车，各种升降低盘，铝合金打造车身的安全属性，还有记忆金属，弹射模式下的零百时间，只需要2.1秒，秒杀大部分法拉利。”

    “还真是有点战斩杀马的味道啊！”

    “不懂就问，啥是斩牛杀马啊？”

    “车行里的专业术语，牛是兰博基尼，马是法拉利！”

    “哈哈哈，狗观众们，你们可要努力了，要谁能提一款这样的车，就准备做主播的榜一大哥吧，然后顺便娶了我。”林紫萱狐媚一笑，节目效果走起。

    “切，全世界就一辆？主播让我们去提？就算有三个亿，也得提得到呀？”

    “只有我知道，主播的意思，她就要嫁给这位开奥迪派克峰的大佬吗？”

    “不过也奇葩，奥迪派克峰这样的豪车，怎么出现在一家火锅店门口？”

    此刻的秦昊，稍微听到了他们的对话，也不禁感叹道：“这紫萱妹妹，还是那个小调皮逗比性格，她现在应该没有读书了吧？靠这在网上直播来赚点钱吗？也真够可怜的，但凡这样的好姑娘，不是生活所迫，也不愿意在摄像头面前面对一些宅男说说笑笑。”

    “狗观众们，你们可知道，这样的豪车，其实有一个致命的缺点呢。”林紫萱神秘一笑，卖了个关子，没说。

    “我这车还有什么致命的缺点？什么缺点啊？”秦昊纳闷了一下。

    而就在秦昊偷偷观看着林紫萱的时候。

    直播间的人却发现了秦昊。

    “喂，主播，有个猥琐男，正在偷看你，还戴个墨镜，但我能看穿他那眼神肯定是看你！”

    “是啊，我也看见了，那边有个男的偷窥你！”

    “完了芭比Q了！主播要被人gank了！”

    “哈哈哈，主播转身有惊喜！”

    “100元打赏，跪求主播调戏这个路人一下！”

    秦昊见林紫萱转过身来，咳嗦了一下，走上前去，道：“那个，小主播，我想问问你，这车有什么缺点，还很致命呢？”

    “原来是个小帅哥啊？”林紫萱还以为真有什么大叔偷窥自己，松了口气，玩笑道，“这车的缺点很明显，那就是副驾驶上的空调容易坏，女乘客很容易热。”

    林紫萱说完，啼笑道：“加油吧，小帅哥，等有一天你买了这样的车，你就能感受到这样致命的缺点了！”

    “哈哈哈，我服了，直播居然说这个？”

    “她的意思，这车太伤身体了呗。”

    “对对对，但凡有这一辆豪车，哪能不是前仆后继的美女，都弄不过来太多，可不就伤身体咯？”

    “呜呜呜，我的身体很好，哪个小姐姐来伤一下我吧，给我一个吃枸杞的机会？”

    “枸杞这东西，还真奢侈品，单身狗还真吃不起，再补就要爆炸了！”

    秦昊见这林紫萱居然说这个，也是无语了，掏出了车钥匙，拿在了手里，道：“这位小主播，要你上了副驾驶，会不会热啊？”

    “啊？”林紫萱面对这样的问题，没有生气，只是反驳道：“那就要看小哥你了，若你什么时候买了这车，邀请我去副驾驶，到时候热不热，不就知道了？”

    “不好意思哈，我还真买了。”秦昊窜着手里的车钥匙，摁了下上面的开关。

    一瞬间。

    全场爆炸。

    弹幕飞起。

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

