    第103章旋转餐厅

    “行，那就出去吃饭。”周宏尧自然也同意了。

    一家三口出门，郑琛易开车，他们找的是一家名叫霸王楼的旋转餐厅。

    霸王楼一共十三层楼，它的位置很好，据说在顶楼能够看将大半个帝都的风景，所以这老板就在这里开设的霸王楼旋转餐厅。

    在这顶楼中，全部用全透明防爆玻璃作为墙壁，地面的地板下装了旋转装备，而且这里的桌子都是靠窗设立，随着设备慢慢转动，可以看见不同的帝都风景。

    郑琛易带着周云煌和周宏尧过来，就直接包下了整个旋转餐厅。

    其实旋转餐厅东南西北分成四个方向，一般人来之包下一个放下。

    郑琛易来，就直接包下了整个顶楼，主要就是为了他们一家人不被打扰。

    毕竟能够在旋转餐厅吃饭的都是比较有钱有咖位的人，而郑琛易这种更是顶上之人，多少人想巴结。

    “郑爷，我是这次为你们带路的金牌服务员汤姆，餐桌已经给你们准备好了，请三位随我入座。

    另外，我们老板说，他一会亲自过来招待您。”汤姆是个看起来挺帅的年轻人，一举一动相当又礼仪感，看来是这边特别培养的服务员。

    郑琛易听了后，则是微微点头：“让你们八爷费心了，带路吧。”

    八爷是这个餐厅老板的简称，全名顾八业，人称八爷，在帝都算是各道都吃的开的一个人脉比较广的人。

    也是一个赤三代，只是他不喜欢仕途的一切，而是喜欢商业版图的扩张。

    不过这个霸王楼的出现也看出了这个八爷在商场上的能耐。

    “顾八业，也称八爷，跟边军楠是好朋友，两人也算是气味相投，都不喜欢仕途，不过对于商业开拓都很有野心。”

    郑琛易对周云煌解释道。

    周云煌才来帝都，不少帝都人不认识，所以郑琛易难免要解释一下：“上次我们去凤鸣会所的时候，顾八业也去了。”

    “就是那个有一双狐狸眼的那个吗？”周云煌搜索了一下自己的记忆，好像有点印象，猜测道。

    “嗯，那小子大概是因为在商场中混的久了，所以有点风流，不过不下流，只是那双狐狸眼给他还是惹了不少风流债。”郑琛易带着周云煌和周宏尧，在汤姆的带领下来，来到了已经准备好的桌子前。

    三人坐下后，汤姆道：“郑爷，先给三位上一杯竹酒润润喉，这些竹酒都是八爷特地让人酿制的。

    酒精度只有三度，就是口味比较多，有杨梅，李子，桃子，葡萄，苹果五种果酿和桃花，梨花，梅花，兰花，菊花，金银花六种花酿，不知道郑爷你们要喝哪一种？”

    “先问我夫人吧。”郑琛易温柔对周云煌道：“夫人想要喝什么？果酿还是花酿？”

    “这大热的天气，我还是喜欢清凉一点，就菊花酿吧。”周云煌想了想道。

    “岳父呢？”郑琛易问周宏尧。

    “我闺女要菊花酿，那我也就菊花酿。”周宏尧也不挑，他以前身为蓝氏集团掌权者的时候，偶尔也来过这个旋转餐厅，不过没有如今这么一个规格。

    以前自己来，最多也是一些银牌或者铜牌服务员出来招待自己，饭前都只提供柠檬水，很少提供竹酒的，可见这身份不同，受到的款待也不同。

    “那就三杯菊花酿吧。”郑琛易开口道。

    “好的，请稍等。”汤姆微微屈身，随后退了几步，然后离开，很快左手托着托盘过来，托盘上有三杯淡黄色的液体。

    按照女士优先的准则，汤姆先将菊花酿放在了周云煌面前，然后才是郑琛易和周宏尧面前。

    “郑爷，凉菜可以上了吗？”旋转餐厅吃饭是来享受的，因此上菜并不会一咕噜上来，而是会根据个人需要的速度上菜。

    “上吧，对了，甜品点心中，不要燕窝，我夫人不喜欢，准备一份银耳或者雪燕。”郑琛易开口道。

    “好的，我这就下去吩咐。”若是别人不要燕窝，只怕这酒店服务员都要力争一番。

    但是在郑琛易这边，不要说不要一份燕窝，就算全部酒菜重新安排，这里的人都会欣然同意。

    周云煌看着面前的黄色的液体，放在鼻子边轻轻闻了一下，一股淡淡的菊花香味，急着酒精的挥发，缓缓进入她的鼻子中。

    “很正宗，而且还有淡淡的药香，应该在这放入菊花的汁水的时候，还放入了一些丹参汁。”周云煌还没有喝却已经分析出了这菊花酿中的一些成分：

    “还有一点灵芝，算是不错的花酿。”

    “这么稀罕，难怪我以前来的时候，都喝不到这花酿。”周宏尧轻笑道。

    郑琛易听了笑了起来：“岳父以后来这里，想要吃什么喝什么报我的名字，花酿什么的，他们都会提供的。”

    花酿果酿听着种类多，但是其实分量都不会太多，毕竟每年酿制都是有限的，到底是这竹酒。

    也正是因为如此，除非是特别重要的客人，一般客人来这里是喝不到竹酒的。

    “郑爷。”一个狐狸眼男子过来了，正是人称八爷的顾八业，汤姆见来人忙微微鞠躬行礼。

    “原来是顾八爷来了。”郑琛易淡淡一笑：“坐吧。”

    顾八爷虽然自称是亲自过来招待的，但是作为老板也不会真的凡事要他来，他过来也就是陪着吃喝一会而已。

    “嫂夫人好。”顾八业对周云煌伸手。

    周云煌自然伸手握了一下，然后放开道：“八爷好。”

    “周总，好久不见。”作为帝都土著，顾八业自然也知道周宏尧，尤其周宏尧身上发生的一切，包括他直接净身出户，也不愿意再留在蓝氏的行为，让顾八业佩服。

    要知道，当时的蓝氏虽然不姓周，但是却是周宏尧一手发展起来的，而周宏尧能够果断的放弃，就为了自己的从小被错抱而丢失的女儿，这样的男人才是汉子。

    在加上知道这周宏尧是周云煌的父亲，郑琛易的岳父，顾八业这态度自然也更加好了。

    (本章完)

