    ?　　想到此处，柳擎宇抬起头來，看了一眼这些人离去的方向，把这个女人给记住了。

    　　虽然现在柳擎宇还不太清楚这个女人的身份，但是有清丰县副县长陪同，而且视察的还是医院，那么很容易就推测出，刚才这个女人肯定是鹿鸣市过來的，而且这个人肯定不是副市长级别的人物，否则的话，柳擎宇不可能不认识她，而且如果长时间工作在一起，她也不可能只说出一句自己像柳擎宇就走了，长期工作在一起的人是很容易通过身材长相和气质辨认出來彼此的，甚至自己可以通过熟悉人的脚步声音辨认出來人到底是谁。

    　　所以，柳擎宇可以很容易的推测出，刚才这个女人肯定是來自医疗系统，而刚才那位陈县长称呼这个女人为冯主任，那么，这个人女人如果不出意外的话，应该是鹿鸣市卫生和计划生育委员会的副主任冯慧敏了。

    　　不过分析到这里，柳擎宇不得不暗暗咋舌，这冯慧敏不过是一个副处级的卫计委副主任，她的出行竟然有这么多的记者随行，而且有电视台的记者进行现场采访，看这排场还真是不小啊，看來，此人的虚荣心还是比较强烈的，要知道，现在国家可是三令五申要各级干部严格遵守八项规定的要求，其中就有一项是轻车从简，而冯慧敏这种阵仗哪里是轻车从简啊，简直是隆重至极啊。

    　　随后，冯慧敏又接着视察了几间那两名护士沒有敲门的房间之后，便离开病号区转向其他地方视察了，不过此刻，整个病房区依然一片安静。

    　　刘婉清感觉应该也沒有什么可看的了，站起身來就想走，却被柳擎宇给拉住了，柳擎宇摇摇头说道：“不着急，我总感觉这事情似乎并沒有结束呢。”

    　　柳擎宇猜测不错。

    　　过了差不多有3o多分钟之后，那两名护士再次走了过來，依然是逐个房间的敲门，这次只是敲了两下，这次敲门的时候，依然把之前沒有敲的房门给忽略了过去，敲完房门之后，这些护士全都离开了。

    　　这时，柳擎宇带着刘婉清站起身來，逐个房间走过，透过门口的玻璃窗向里面看了看，这一看，柳擎宇顿时大吃一惊。

    　　他现，那几个沒有被护士敲过房门的病房里面的病人原來怎么呆着，现在依然是怎么呆着，甚至有些原本沒有输液的病人现在已经开始输液了，而那些被护士们敲过房门的病房内，那些原本穿着病号服的病人们已经开始干脆利落的脱下了病号服，换上了自己平时的衣服，这些不知道从哪里拿出了瓜子和水果，一边嗑瓜子一边吃着水果，还有人拿出了纸牌开始抽烟斗地主了。

    　　柳擎宇接连看了好几个病房，几乎全都是这种情况，在不到二十分钟的时间内，很多房间内全都是乌烟瘴气的，地上到处都是瓜子片、香蕉皮等物品。

    　　这时，一个医生手中拿着一叠资料走了过來，与资料一起拿过來的还有一大盘的瓜子和水果，放下瓜子和水果之后，瓜子盘上还放着一叠类似于饭票之类的东西，医生进來之后立刻说道：“來，你们先把字给我签了，签完你们就可以回去了，你们晚上的饭票在这里，直接去医院3oo米外的牙哈饭店去吃就可以了。”

    　　这些农民看到饭票，立刻快走了过來，一人分了一张之后，立刻飞快的在材料上签字，然后一人抓了一把瓜子拿了一个水果之后便快消失了。

    　　刘婉清在柳擎宇耳边低声说道：“擎宇哥哥，如此看來，这些病号根本就是假病号啊，这些根本就是医院请來的农民工來应付检查的，根据我得到的消息，一般如果有上级领导检查的时候，他们就会请一些附近比较熟悉的农民过來，由这些农民假装成病号，等到领导检查结束之后他们就会恢复成这个样子，等到确认领导离开了，他们就开始坐地分赃了，凭着饭票他们可以到饭店那边每个人领取1oo块钱的辛苦费。

    　　这些人基本上可以算是半职业的假病人，而医院那边也有他们每个人的身份证、新农合卡等各种资料，而他们这些人平时也负责在各个村庄负责收集村民们的各种相关资料，然后把这些资料拿到医院借用一段时间，医院就可以利用这些村民的资料虚构住院手续，虚列治疗费用，伪造出各种医疗文书，从而大肆套取新农合资金。”

    　　柳擎宇听完之后顿时瞪大了眼睛，这一次，他真的是长见识了。

    　　这时，那些农民已经满脸兴奋的拿着饭票水果等说说笑笑的走了出來，一个人一边往外走还在一边跟医生说呢：“我说小强啊，你们这边啥时候有这种好事了千万不要忘了二舅啊，立刻给二舅打个电话过來。”

    　　那名医生立刻笑着说道：“二舅，你放心吧，我怎么可能把你给忘了呢。”

    　　其他人立刻起哄道：“小强啊，你可不能只记得你二舅啊，我们也不能忘记。”

    　　“不会的不会的，大家都放心吧，只要是我负责这件事情，我都会记得大家的。”医生信誓旦旦的说道。

    　　此刻，柳擎宇还有什么听不明白的呢。

    　　从医院走出來，回想着自己在医院中看到的种种情况，柳擎宇感觉到情绪起伏不定，刚才看到的那一幕让他始终无法释怀，而且刚才他们出來的时候也已经打听过了，这次过來视察的人有鹿鸣市卫计委副主任冯慧敏、清丰县分管医疗卫生的副县长陈明刚和县卫生局的李志斌以及镇里的领导，此刻，医院门口还悬挂着那巨大的横幅，，欢迎市领导、县领导莅临我院指导工作。

    　　临走之时，柳擎宇回过头來瞄了一眼医院的大屏幕显示屏上正在播放的一则短讯：今天上午，在镇领导的陪同下，市卫计委冯慧敏主任、清丰县分管医疗卫生的陈明刚县长和县卫生局的李志斌局长到我院进行视察，对我院的工作给予了高度评价，鼓励我们再接再厉，再创佳绩，与此同时，这些领导在医院视察的电视画面也在不断重复播放着。

    　　虽然只是一则短讯，但从短讯上可以看得出來，这些市县领导对这家医院还是给予了高度评价的。

    　　看完这则短讯，再看看那些正骑着电动车簇拥着向着3oo米外的饭店行去的这些“假病号”们，柳擎宇突然感觉到一阵阵的心疼。

    　　为什么啊，为什么自己视察能够看到真相，而那些市卫计委的领导、那些清丰县的领导、那些坑叠镇的领导却看不到这样的真相呢，还给予高度评价，对这样弄虚作假的医院给予高度评价，这样的评价价值几何，这样的评价有多少真实性可言，难道这就是所谓的领导下來视察吗，难道这就是所谓的工作调研吗，这样的视察和调研到底能够看到多少真相，到底有多少价值。

    　　这些问題，直到柳擎宇上了自己的汽车之后，依然在柳擎宇脑海中久久徘徊不去，他只是坐在架势位置上，也沒有动汽车，就那样愣愣的呆。

    　　刘婉清也并沒有催促柳擎宇，因为她看得出來，今天看到的这一幕对自己这位一心想要为老百姓做实事的官员哥哥來说恐怕产生了强烈的刺激，毕竟，以前看到各种弄虚作假的事情哥哥多是从材料中或者电视新闻里看到的，但是这一次，却是直接亲眼目睹的，那种强烈的刺激绝对不是一般人能够承受得了的。

    　　过了一会儿，刘婉清现柳擎宇还在那里沉思着，心中有些放心不下，便劝慰道：“哥，这事情你千万不要往心里去啊，否则的话，真的会把你给累死的，实话告诉你吧，我当记者这么多年了，看到类似的事情早已经不知凡几，如果你要是较真的话，恐怕气也把你给气死了，你可是鹿鸣市的市长啊，你只要保证鹿鸣市的大局能够向着好的方向去展就可以了，而对于这些官员们，这些领导们，你能够气得作用太小了，毕竟，你只是一个市长，而官员的人事调整和吏治治理那里市委书记的事情。”

    　　听到妹妹提到了人事调整和吏治的问題，柳擎宇的心突然动了一下，这一刻，他的内心深处突然升腾起了一股强烈的触动，升腾起了一股强烈的意愿，，我要当市委书记，我要拥有人事权力和吏治的权力，因为鹿鸣市的很多问題，归根结底还是官员的作风问題，还是官员的胡乱作为与不作为的问題，不管是贪污也好，腐化堕落也好，行贿受贿也好，这些问題，归根到底都是官员的行为问題，而要想治理这些问題，最为直接最为高效的方式就是要搞好对这些官员的管理，要搞好吏治。

    　　柳擎宇曾经深入研究过古今中外的历史，他现，吏治问題，不管是古今中外，都是一个令世界各国都头疼的问題，对于任何一个国家來说，吏治问題都是一个十分关键的问題，而现在，柳擎宇的心中有很多的想法，但是，他现在只是一个市长，而不是市委书记，这些想法他站在市长的位置上是不能去做的，因为他现在的我任务是要展经济，要把鹿鸣市老百姓的生活水平提高上去。

    　　这时，刘婉清突然说道：“哥，我带你去下一个地方吧，我相信，去了那里，你会更加震惊的，这清丰县新农合体系的弄虚作假问題之严重，远远出了你的想象。”

    　　柳擎宇的思考被刘婉清打断，眉头却更加紧皱起來，刘婉清接下來要带自己去哪里，去看什么。

    　　...　

