    商尔双脚交叠在一起，不讲究的搭在大班台上，对面的唐心只能看见他的鞋底，根据他抖腿的频率，来判断他的心情如何。

    商尔心烦。

    不是因为处理常玉留下来的后续系列麻烦，而是因为泡不到顾晚卿。

    没机会！

    准确地说，是优秀的顾晚卿没给他机会。

    交给顾晚卿的工作，总是能定时定量提前完成，并且丝毫挑不出错。

    根本就没有商尔英雄救美的机会。

    白天想跟顾晚卿说几句话，结果商宁宁偏要把自己的工位安排在顾晚卿身边，让他也没什么机会接近顾晚卿。

    不管商尔走过去问顾晚卿什么问题，商宁宁都要凑上去掺和一脚。

    自己亲闺女，商尔还不好发作。

    唐心正常汇报，“交给顾晚卿的工作已经完成了，商总，顾晚卿跟我说，来我们这实习只是为了要一个实习凭证，给学校交差，并不想多赚加班费，所以……我也没有办法再给她交代其他的工作。”

    商尔没心紧锁，不耐烦道，“知道了。”

    唐心心底偷笑。

    还是第一次看见商总在集团里为一个女人发愁。

    还是个小小实习女学生。

    唐心继续汇报，“常玉想要见您，她说有些话不见到您的面，她不会交代。”

    “好……”

    商尔声音里透着疲惫。

    有些不消停的女人，就算是死透了之前都不会让人省心的。

    常玉这个时候想要见他，无非是想利用之前职务便利而了解到的一些事情，跟他多要一笔遣散费。

    正如常玉截图保存跟其他男人保持关系的证据一样，她手里一定也有不利于商尔的证据。

    这类消息，能一次性买断最好。

    没有钱搞不定的事。

    商尔双脚打开一个角度，从缝隙中打量了唐心一眼。

    一个端庄，且是名牌大学毕业的优秀生在给他打工，处处透着他原配身上那种端着的“穷酸”味儿，惹他心烦。

    他不耐烦道，“还有什么事？”

    唐心脸上永远带着挑不出错的笑容，不争不抢，不喜不悲，仿佛经过了N多年训练一般，半永久挂在脸上。

    “商总，顾小姐来了，在会客室等待见您。”

    “顾小姐？”

    商尔好像得了病，听见“顾”字，就下意识联系到顾晚卿，一时之间没有反应上来“顾小姐”到底是谁。

    顾晚卿主动来找他了？

    直接进来就行，还去会客室做什么？

    唐心猜到几分，微微勾起唇角，提醒他，“顾家大小姐。”

    “哦……”

    商尔言语之间难免透着失望的语气，同是商肆的女人，那个顾小姐和顾晚卿相比，可差远了。

    还得谢谢顾念薇，否则他还不知道顾晚卿长得那么漂亮。

    “请进来！”

    唐心起身，“我去叫。”

    *

    顾念薇到访商尔的公司不是秘密，不知道顾念薇是从哪儿得到的消息，竟一早便知道顾晚卿和商宁宁在这家公司实习，过来的时候还给二人带来了丰盛的下午茶，足够她们两人摆阔，叫上同事们一起分享。

    瞧着保镖不断打开外卖袋子，商宁宁给东西全都丢出去的心思都有了。

    “真显着她了！”

    “阴魂不散！”

    怕正牌四婶不高兴，商宁宁表决心，“我去给扔了！”

    顾晚卿拽住了她，“何必呢？拿着别人花的钱，打赏你爸的员工，不好么？”

    “是是是！还是四婶考虑的周全。”

    顾念薇名义上是来看商宁宁的，无论里外，她都不会承认顾晚卿是商家肆爷夫人的身份，也给顾晚卿省了不少事。

    待顾念薇从商尔的办公室出来，有意在大办公区和几个秘书调侃几句，逗留一阵，直至顾晚卿去洗手间，她赶忙追了上去。

    “顾晚卿，你到底怎样才会离开商肆？”

