    “母体，目前的战局状况如何？”

    马可姆斯主城内。

    黑龙老者迫不及待想要知道目前的战局情况。

    “本次针对异魔「调查者」发动的突袭战，总计23场。

    其中五场已获胜利，四名已被活捉的异魔正被带回主城，到时候将由神圣属性的工匠负责压制、收容以及记忆提取，尽最大可能收集伦敦的情报。

    其中十场由我方占据优势，获胜利是迟早的事情。”

    黑龙却对战况不太满意，“还有八场是怎么回事？被对方跑了吗？”

    “并没有统计逃跑的场次。

    剩余八场突袭战，势均力敌或我方处于劣势。”

    “怎么可能？我们可是依照三倍兵力发动的突袭……难道是母体你的初期评估有问题。”

    “数据评估是一方面，还有两个不定因素。

    1.正如冯铁匠所言，【异魔】这一种族的整体水准要高于平均值。

    每一位异魔放在同阶里，都能被算作精锐，甚至于是最顶尖的那一批。

    具备着我们从未见识过的异能、难以言喻的适应性，而且能在绝境里爆发出来十分恐怖的潜能。

    2.属于我们事先不知道的情报，人类。

    由伦敦外出调查的小队中，存在着大量人类个体，甚至有部分人类还与异魔共同行动，不受任何的污染影响。

    根据目前收集到的战斗信息。

    已确定人类凭借的是「命运体系」，同时还掌握着一种比较高端的蒸汽机械技术，整体联动性极强。”

    “人类？

    在【S-01】的世界体系里，人类不应该是作为奴役种族而存在吗？

    也正因为这一点，黑塔才极力想要获得【S-01】的控制权吧？为什么这里的人类能以独立势力存在并靠着命运体系成长，甚至与异魔并肩作战？”

    “这并不是我们需要关心的事情。

    我们只需要知道【人类】正在协同异魔作战即可……以上两点因素导致了有八场战斗无法按原计划拿下。”

    “的确，就算异魔间混着命运体系的人类，整体是不会超过平衡限度的。我们只需要将他们杀光，将伦敦地契上交给黑塔即可。

    赶紧向这八个区域派遣支援部队。”

    “增援要求已发送，援军正在途中。

    另外……正在发生的突袭战中，有一场战斗十分古怪。”

    母体，因自身特殊性，可通过「矩阵内网」连接到其世界所有机械生命的【大脑】，将正在发生的一场突袭战投影于会议桌。

    黑龙老者立马正在战斗的龙裔成员。

    “这是巴奥李斯？

    这家伙的潜力放在龙裔世界内，算是顶级，这场战役也将成为他「构造神话」的重要契机……未来甚至可能成为与我同等高贵的王龙。

    战斗居然处于一种势均力敌的状态？对方是什么级别的？”

    “两人小队。

    其一为【开门后阶】的异魔，其二为【开门初期】的人类。

    古怪就在于，我方作战成员总计三名，均为【开门后阶】，且都是各世界赫赫有名的人物……他们三人的协同作战，整体强度贴近于神话体。

    始终无法取得优势，同时也随着时间的推移，他们受到污染的影响也逐步加重。”

    “什么？”

    换作其它龙裔可能会被老者骂作无能。

    但巴奥李斯这头红龙，可是他亲自承认的。

    而且，投影展示出来的联合作战也没有半点问题，相互间的配合近乎完美。

    却始终无法打破局面。

    这时，铁匠三世.冯发表意见：“如果感觉不对劲，就多派点支援部队过去……【异魔】这个群体也存在着异类。

    这名无法识别出样貌的异魔，大概属于一类十分特别的存在。”

    “既然是特殊的一类，要不让老夫亲自前去活捉……既然属于特殊类，储存在它脑袋里的情报也更多吧。”

    黑龙老者已由座位前起身。

    母体立即予以反对：

    “特普洛……「王级战力」一定要留于城中，在最终战争爆发前不可暴露。

    你的出战必然会取胜，但有一定可能会暴露你的个人信息，甚至遭遇不可预知的情况。

    这场战役的真正关键，

    既不是我掌控的世界网络，也并非我们麾下的大军，也不是当前的突袭战。

    而是在坐的我们四位。

    在敌对王者尚未暴露前，我们绝不能提前行动。

    我已安排一位神话体带领数十人的军队前去增援，预计将在21分31秒后将特殊异魔活捉。”

    “嗯，是我冲动了！我也是憋得太久，实在想亲眼看看所谓的异魔到底有什么特殊之处。”

    黑龙老者刚一坐下。

    滋滋滋~一阵阵电磁干扰的声音传来。

    会议桌正中的投影画面发生不正常的扭曲，信号波动。

    同时，传出来自于红龙.巴奥李斯的惨烈叫声……一半的龙体蒸发消失。

    他似乎看到了什么不该看的东西。

    ……

    镜头切回。

    龙鳞本身携带着较高的魔法抗性，巴奥李斯的肉身在同级龙裔间也算是顶级的。

    巴奥李斯的战斗也极其狂野。

    不单依靠着罪孽斧头的撕裂性攻击，他每一次劈砍都会释放出高温龙炎，

    或是由口中喷吐，

    或是由掌心释放，

    或是让龙炎凝聚于斧刃，让下一次攻击附带龙息效果。

    就在刚才。

    大量龙息覆盖住海伦的身体，挡住视野的同时也吸引了一部分注意力。

    巴奥李斯抓住这样的机会。

    唰！

    一斧头正面命中海伦的身体时……这也是他首次击中对方主体，在巴奥李斯眼里，海伦就像是一团滑腻的植物。

    咔咔咔~阵阵骨裂的声音传开。

    罪孽配合上巨龙之力，这一斧头伤害到海伦的肉体本质。

    指甲大小的头骨碎裂满地，海伦腹部被劈开一条可怕的缝隙。

    斧头所携带的罪孽还在不断向内侵袭。

    “终于得手了！”

    巴奥李斯自然不会放弃这样的机会，打算乘胜追击，一举击溃目标。

    然而，看上去十分危险的局势。

    正在与液体金属战斗的邓普斯，却没有要出手帮忙的意思。

    反而在看见海伦的身体被劈开后，连忙闭上双眼，甚至将视觉神经临时阻断。

    与邓普斯战斗的液体金属也察觉到一种异常。

    正打算提醒队友时

    巴奥李斯已然愣住。

    龙眸直视着海伦的身体，那条被劈开的裂口。

    在那漆黑深处，存在着什么……

    不单单是他，罪斧表面的眼睛也看见了海伦的「内在」。

    唰！

    近半的龙体直接炸开。

    罪孽巨斧也在空中直接破碎，碎片与内脏四处散落。

    “真是讨厌……干嘛要盯着人家身体看呢？”

