    唐池池眸间狠狠一颤，眼中划过一丝迷茫，这些话是什么意思？

    来不及细想，厉景琛就直接亲了上来，没有任何的怜惜。

    他扣着她的后脑，紧紧贴近了红嘴儿。

    唐池池背靠着冰冷墙壁，退无可退，铺天盖地的热稳席卷而来，带着他专有的霸道和狷狂，伴随着男人清香味道，稳得唐池池几乎快要窒息……

    可厉景琛还是没打算放过她。

    那场缠儿绵的较量还在继续，房间的温度逐渐升高起来。

    厉景琛直接抓起她的双手，按在了墙壁，另一只手逐渐开始不老实起来，唐池池这下是真的有些害怕了。

    不，不行！

    她和厉景琛不是真的在交往，他们是合作关系，不能做那种事情。

    这么想着，唐池池直接使劲咬破厉景琛的嘴儿，腥甜的味道瞬间四溢……

    疼痛让厉景琛冷静下来，他这才停止了对唐池池的惩罚。

    厉景琛松开了手，整理起了衣物。

    唐池池浑身发软，失去了支点，直接顺着墙滑了下来，跌落在地毯上，黑色的小裙也布满褶皱，看起来狼狈而又可怜……

    锃亮的皮鞋停留在她的眼前……

    厉景琛居高临下望着唐池池，深邃的眼中划过一丝幽暗，语气警告性说道：“唐池池，不要一而再再而三的挑战我的底线，以后，再也不许去见乔泽臣。”

    说完之后，他便离开了房间。

    唐池池漂亮的眸子里，划过一丝愕然……

    难道，厉景琛对自己产生了别样的感情？

    唐池池失魂落魄回到了家中，正赶上晚饭时间……

    “池小姐回来了，快点过来吃饭吧。”江妈热情说道。

    唐池池本想拒绝，但看到江妈期待着的面孔，就只好答应了下来。

    唐静雪正准备吃我，看到唐池池，就想起她和乔泽臣的事情，气就不打一处来，眸间滑过一丝暗色，就开始指桑骂槐起来，说道：“最近出了一个新闻，你们不知道看了没有，就是一个女小三，去勾儿引人家的老公，然后被当众被扒衣服给打了，那可真是惨，不过说来也是活该！谁让她勾儿引别人老公呢？也是犯贱，真希望老天有眼，能够将所有的小三都给活活劈死！”

    唐池池不用想，也知道她话里面的意思是在针对谁！

    她啪得一声放下筷子，语气不善：“唐静雪你有完没完啊？”

    “哼！我只不过是说了一则新闻而已，你激动个什么，还是你心里有鬼。”唐静雪有恃无恐的道。

    唐池池冷笑：“清者自清，我当然是问心无愧的，只不过像你疑心病这么重的女人，任何男人娶了你都会出儿轨。”

    唐静雪本想张口骂脏话，可想起唐剑国还在这里，眼眸之中划过一丝别样的情绪，小脸惨白，用一副委屈无辜的语气说道：“池池，你为什么要这样诅咒我？我们好歹也是一家人，难道，你的心里就在盼着婚后我的丈夫出儿轨吗？”

    唐池池面不改色的道：“按照你这个作法，没有男人会受得了你！”

    “够了！”唐静雪还想要接着继续吵，就被唐剑国这中气十足的声音给打断，他沉着脸威严的说道：“你们两个姐妹在餐桌上吵吵闹闹的像什么样子？尤其是池池，静雪马上就要和乔公子结婚了，你怎么可以说出这样的话来伤她的心？”

    唐池池充耳不闻，满脸的不在乎，小声嘟囔道：“就她那脸皮厚的程度，还怕伤心，真是搞笑。”

    唐剑国没听清：“你说什么？”

    “我说您的爱女一定会牢牢抓住乔泽臣的。”

    唐池池的话里带着浓浓的讽刺，但唐静雪却没听出来，反而更加得意的炫耀起来说道：“那是当然，泽臣可是很看重我的，这不，今天晚上还派人送了礼物给我！”

    这个倒是让唐池池有些诧异。

    据她所知，乔泽臣可是对唐静雪这个未婚妻……非常不满意的……这次竟然还会派人送礼物来，可真是稀奇。

    唐池池眸间划过一丝暗色，笑着说道：“乔导送给你的，那一定是宝贝，拿出来给我们大家看看。”

    唐静雪也有心想要炫耀，她高傲抬高了下巴：“也成！”

    佣人立马上楼将蓝宝石项链取了下来，交到了唐静雪手中。

    她得意洋洋说道：“就是这条，好看吧，这一看就知道价值不菲呢。没想到泽臣对我这么好，可真的是让我感动啊。”

    唐池池故意装成惊讶模样：“这么好的东西，快来给我看看。”

    “哼，那你可要小心一点。”唐静雪想让唐池池也露出嫉妒的表情，虽然不舍得，但是还是答应下来。

    “保证。”唐池池拿了过来，这条项链的确是非常漂亮。

    不过中间的蓝宝石，看起来可是有些脆弱呢。

    她眸间滑过一丝暗色，勾起嘴角，说道：“的确是很漂亮，看起来乔导是真的很喜欢你。”

    “那还用说。”唐静雪一脸得意。

    唐池池递给唐静雪的时候，手上故意一松，项链顿时掉在了地上，中间的蓝宝石也顷时多了几条裂痕。

    餐厅内的空气都变得凝固……

    唐池池见状，故作一副自责可怜模样，眼眶里莹莹泪水闪烁，语气带着歉意说道：“静雪对不起，我不是故意的，我不知道你会没接住……真对不起，你可千万别生气啊……”

    唐静雪看着躺在地上的蓝宝石，漂亮的脸上出现几丝裂痕，连都快要被气绿了。

    这个蓝宝石虽然不是乔泽臣送给自己的，但落入了她的手中，也就是自己的了。

    看着这价值不菲的宝石，变成这个样子，唐静雪瞬间撕了她的心都有了。

    她气不过，直接站了起来，指着鼻子骂道：“唐池池，你这个贱儿人在这里装什么装？这明明就是你故意的！”

    唐池池眼中布满无辜：“静雪，真的很对不起……你怎么样对我都无所谓，只要你不生气，好不好？”

    唐静雪不但没有消火，反而更加生气了起来，雄口怒火更加旺盛了几分。

