    项良没想到自己过来交个药材，竟然惨受猥亵，而且还被鄙视了。

    他立刻后退几步，作出防范的样子：“男女授受不亲，师姐，请自重啊。”

    张希柔却根本不在意的样子，摆了摆手：“我们江湖儿女，不拘这小节，倒是师弟你这身子有点太弱……要好好补补才是，我们修武之人，最重身体，身体不够健壮哪里能行。”

    说着，还把手指拿到鼻尖嗅了嗅，看着项良的目光立刻怪异起来，啧啧称奇：“还挺香的，怎么比我还香？跟个娘们一样？”

    娘们一样？

    开什么玩笑？

    我这形象气质，在地球可是猛男中的猛男。

    至于香……老子用的沐浴露，能不香吗？

    项良的脸不由一红，竟然感觉有些羞耻，之前怎么没看出来这个师姐这么豪迈？

    倒是张希柔说完之后，像是什么都没发生一样，直接转过身去，打开背后一个药仓，从里面拿出一个瓷瓶，放到柜面：“这就是淬体散。”

    项良先是愣了一下，没想到对方竟然直接拿出早就准备好的成品，也不说将他的草药带进去后装装样子。

    不过有总比没有好，他伸手，正准备拿。

    但张希柔的速度却更快，又一把将瓷瓶抓了回去，捏在手中，笑道：“但淬体散这种东西，做出来之后，药性就是在流失的，时间越久，流失越多，虽然影响不是很大，但自然还是刚做出来的效果最好。”

    项良：“……”

    他突然有些不想要这个瓶子了。

    还有……这个世界的人都这么诚实的吗？

    张希柔倒也没卖关子，继续说道：“如果是寻常弟子，自然是拿了这个瓶子走，但你……我打算用你留下的这些药，亲手为你炼出新鲜的淬体散！”

    项良一怔，没来得及说什么。

    张希柔就继续开口，脸色诚恳：“其实以你的天赋，去了县城，甚至省城，进入一些更好的大武馆也不是难事。这一点上我并不欺骗你。

    但我希望你能够留在这里，三个月后，帮我们打一场擂台，而此间，我会给你最好的待遇和最多修炼上的帮助，助你修至凡胎五境的第三境，炼血境！”

    “……”

    项良沉吟了几秒：“有危险吗？”

    张希柔：“？？？”

    这个回答有些出乎她的预料。

    她顿了片刻，依旧是很敞亮的回答：“擂台比武，虽然决生死，但也的确有可能重伤！

    不过，就算你在擂台受伤，我们也会尽量救治，力求不留后遗。

    而且武道修炼资源名师缺一不可，你这些药材得来可能容易，但距离修成练皮境却还差的很远。

    当然，你也可以拒绝，而后依旧是自行寻找资源，亦或用贡献值换取，我也不强求，更不可能记恨。”

    张希柔一脸坦然地笑着，加上这一番光明磊落的言语，让人很有好感：“你尽可以考虑一段时间，若有什么问题，只管问我便是，知无不言、言无不尽！”

    项良只想好好练武准备高考，自然不愿意以身涉险，下意识就要拒绝。

    但他又突然想到，地球的药材只能支撑练皮境而已。

    若之后，只依靠自己，确实无法快速修炼的话，说不定这还确实是一个比较好的选择。

    反正还有三个月……要不考虑考虑？

    他沉思之后郑重道：“师姐，我考虑一下，尽快给你答复！”

    张希柔笑着点头：“可以！”

    项良又应付了几句，没有久留，直接离开。

    而就在项良离开后不久。

    武馆馆主张开山黑着一张脸，快步从武馆外走了进来，径直走到女儿张希柔所在的炼药房。

    此时张希柔正收拾好项良的药材，正准备出门练武。

    张开山大马金刀地坐下来，一掌拍到桌子上，发出一声巨响，将周围几个离得近的弟子都惊得跑远了一些。

    张希柔柳叶一样地弯眉挑了挑，语气先弱后强：“父亲大人，您这是……发哪门子疯呢？”

    张开山原本板着的脸立刻垮了下来：“我的姑奶奶，就算那李公子是有点猥琐，你也不能下那么重的手啊！这……直接给人打得要在床上躺半个月，这像话吗啊？

    你看看现在哪家媒婆还敢说你的媒！都要嫁不出去了！你是要气死你爹我啊！”

    张希柔满不在乎：“我就没想着要嫁出去啊，反而是要拜托父亲大人你，以后少给我弄这些有的没的，不然，我见一个打一个！”

    张开山一米八高的个子，壮实的像是一口棺材般的身材，但此时面对自己这女儿，却只能满脸无奈：“姑奶奶，咱别总惦记着行走江湖了行吗？再说了，你行走江湖，和相夫教子也不冲突啊！”

    武道一途，一重比一重更难，一重比一重更有变化。

    哪怕女儿在凡胎五境的修炼确实颇有天赋，但也并不能保证之后依旧能一帆风顺。不知道有多少武者卡在凡胎最后一境，终生无法突破。

    而且这还只是修行途中的危险罢了，女儿这么漂亮，若真走进那吃人不吐骨头的江湖……

    张开山叹息一声，做父亲的，他又哪里希望儿女一门心思都放在这看不清的凶险未来之中？

    但张希柔却像是根本没把话听进去，抬脚就要往外走，但走了两步后又转身回来：“对了，我们武馆出了个天才，一个月不到就把拳法和呼吸法都掌握了。

    只要培养得当，三月后的擂台，定是我们拿下凝脂膏的一大助力，我已经许诺要助他尽快提升修为，您尽早抽空去考察一番，嘶……他叫什么来着……”

    张开山原本还没怎么把天才两个字放在心上，但听张希柔说到一个月掌握拳法呼吸法之后，立刻有些认真起来。

    虽然这天赋不算罕见，但也算是非常优秀。

    而至于这凝脂膏，已经修至凡胎第四境练脏境的张希柔，想继续突破必须要的东西！

    怪不得女儿如此重视。

    张开山抬头看向女儿，而此时，张希柔终究没能想起项良的名字，也不再浪费时间，直接迈步走了出去：“忘记问了，您自己查查吧，近日，应当只有他一人突破，我去修炼了。”

    说着，张希柔迈步走出了炼药房，站在门口摆出架势，就开始修炼起来。

    而房间内的张开山也正站起身，准备去见见这个所谓的天才弟子。

    就在此时，他突然灵光一闪……若这个天才弟子品性够好，人也长得周正，不正好能与女儿撮合撮合？

    越想越觉得有理，始终愁着女儿婚事的张开山眉开眼笑，就连脚步都有力了几分。

