    “哼……别说这些有的没的，赶紧将条约签了，公证后开始赛车吧！”秦飞扬冷哼着说道。

    “既然你这么急着送钱给我，那我就却之不恭了。”叶青扬着眉头一笑，拿起笔，在秦素素理好的条约上签了字。

    条约没啥问题，没几分钟，公证处的人来了，据西门雪说这两个公证员还真不是秦家的人，当然，也不可能是罗家的，是两个中立家族出来的。

    所以一切按照正常程序走就行。

    搞定之后，叶青牵着西门雪走出了赌场。

    秦飞扬也带着他的两个小宗师保镖跟了上来，站在赌场的门口，看到叶青和西门雪上了西门雪那辆“破旧”的轿车，秦飞扬撇起了嘴，对身边的秦战说道：“这家伙似乎是准备用这辆车和你比啊！这家伙看来对自己的车技相当自信啊。”

    “呵呵！”秦战咧嘴一笑，应道：“大少，不管他开什么车，还是对车技极其自信，这些都已经不重要了。”

    “的确不重要！”秦飞扬点头笑道：“他开无论什么车，终究是要过香谷的，只是开好车快一点，这破车慢一点而已，最多也不过晚几十分钟嘛，呵呵……我等得起。”

    “那大少，您就在这里等我的好消息？”秦战笑着说道。

    “嗯！去吧。”秦飞扬摆了摆手。

    显然，秦飞扬并不准备去香谷，嗯……那里太危险，就算他想亲临现场，他手下的人也不会让他去的。

    在他们看来，计是好计，但就怕意外，而秦大少可不能出一点意外，不然的话，他们这些人都得死。

    当然，他们也知道自家大少很想看到叶青赴死的经过，所以说他们在香谷中布置了许多的摄像头，秦大少身边只需要一台电脑或者一部手机就可以观看现场直播了。

    一辆霸气的悍马和一辆“破旧”的普通轿车并排停在了赌场门口。

    这辆悍马大概值四百万左右，在京都纨绔圈，这并不什么牛得很的车，然而，叶青一眼就看出来了，这辆悍马是经过改装的，性能又得到了极大的提升，改装费是多少就不得而知了。

    不过两三千万估计是少不了的。

    显然，两车悬殊之大，令人瞠目结舌。

    拥出赌场观战的赌客们看到叶青开的车后，无一不摇起了头，就叶青那辆破车能跑得过改装后的悍马？

    唉……那个叫叶青的家伙运气的确逆天，就是太傻了。

    显然，赛车和赌完全是不一样的，赌或许能靠着逆天的运气赢不少钱，就犹如之前的叶青，嗯……在他们看来，叶青能赢百多亿，那完全是运气，而不可能是别的。

    在所有人看来，赛车则是不一样了，赛车更多的是靠车子的性能，在性能相差不多的情况下，自然是看车手的车的车技，运气根本没用。

    显然，叶青开了一辆“破车”和法拉利比，就算他车技再厉害，那也只会输啊！

    秦素素不知道在哪里搞来一个空的啤酒瓶，拽在了手中，走到了两车之间，然后高高的举起了酒瓶。

    “咣！”

    啤酒瓶被秦素素抛了出去，在两车前被砸的粉碎。

    “轰……”

    轰鸣声响起，两车呼啸而出。

    噫……不对，秦战开的那辆法拉利倒是呼啸出去的，而叶青开的这辆车则是慢悠悠的启步，犹如一个老态龙钟的老者。

    看到这一幕，所有人又都无语的摇起了头。

    事关数百亿的赌注，这个叶青就不能找一辆好一点的车来比吗？

    事实上，秦飞扬都已经做好准备，给叶青提供一辆跑车了，毕竟他也不想给叶青任何的口实。

    然而，叶青这家伙提都不提这事，那他自然就不提了，甚至是乐于见到这一幕的。

    嗯……叶青开这“老爷车”，一旦进入香谷，发现被伏击了，就算想迅速的冲破堵截，就凭这“老爷子”蜗牛般的速度，可能吗？

    显然，这辆车倒让秦飞扬觉得伏击的把握性又高了不少。

    由于是在城中行驶，所以两人的速度都不快，也就五十多码的样子，没办法，城中可不能超速，会被警察叔叔逮到的。

    不过以秦飞扬在京都的能量，还怕警察叔叔吗？

    答案是显而易见的。

    然而，秦战也没有像往常一样在京都横着走，没有违反交规，不是他不敢，而是担心因此惹来别的麻烦。

    嗯……在将叶青引到香谷前，绝对不能出意外，他不能节外生枝。

    两辆车很慢，花了近四十分钟，才出城进入到一条老路上面。

    路上车很少，嗯……现在大华的交通很发达，大家都走高速公路了，没人走这些老路，很烂。

    说实话，西门雪这辆车子的底盘并不是很高，在这坑坑洼洼的路上跑，很突然刮伤底盘的。

    然而，行驶了好几个公里后，西门雪发现自己的这辆车并没有出现磕磕绊绊的情况，而且她坐在副驾驶上都没有感觉到太多的幌动。

    她瞥了一眼叶青，果然是她调查到的那样，这家伙的车技还真是顶流啊！

    只不过速度嘛，嗯……那就有点不敢恭维了。

    在城中，跑出四五十码，那是因为限速，但在这荒废的老路上，再是这个速度的话，那他岂不是必输无疑了吗？

    不过西门雪也没有担心，因为她清楚，叶青是故意放慢速度的。

    当然，放慢速度并不能干掉前面悍马上的秦战和另外一个小宗师。

    叶青这显然是无聊了。

    嗯……他是气通过直播观看这场比赛的秦飞扬。

    很显然，秦飞扬一定是非常希望早点看到叶青出现在香谷，叶青这样做就是要让他着急。

    而前面那辆悍马看到叶青的速度提不起来，也不得不降下速度，与叶青保持着一两百米的距离。

    在秦战看来，这是没办法的事情，如果他加快速度，扬长而去，让叶青都看不到自己的尾灯，叶青觉得赢得这场“比赛”无望后，就有可能原路折返啊！

    那他家大少在香谷埋伏叶青的计划可就得落空了，回头秦大少怕是要怪罪于他没有引好路吧？

