    玄北州。

    雁铩郡，镇北王府深处。

    炽烈的赤红光芒，仿佛熊熊烈焰一样，从阁楼的每一个缝隙之中倾泻出来。

    膨胀！

    膨胀！

    雄浑的气压在阁楼之内循环着，给人一种极其危险的感觉，就好像这间阁楼其实是一座巨大的火药库，只需要一丁点火焰性子，就会发生惊天动地的大爆炸！

    “嘭。”

    屋顶炸裂。

    琉璃瓦漫天飞舞。

    赤红光芒真像是烈焰一般，从屋顶的大洞之中冒出头来，无声无息的“燃烧”。

    膨胀！

    膨胀！

    压抑的危险感，令把守在阁楼周围的众多甲士下意识的后退，想要离这间阁楼远点。

    但汹涌的膨胀之势并未持续几息。

    只听到了一声闷沉、压抑的气爆声。

    膨胀到极致的赤焰光芒，忽然就痿了下去。

    就像是一个被戳破的气球……

    赤焰光芒散去。

    阁楼内，周身大汗淋漓，如同刚刚从水里捞起一样的霍鸿烨，也从入定之中醒来。

    他看了看破败的阁楼，突然喷出了一大口鲜血。

    “为什么……”

    “为什么还是不行！”

    “张楚行！”

    “王真一行！”

    “为什么我不行……”

    “为什么！！！”

    他垂着头颅，拳头捏的死死的，长发宛如瀑布一样从他两鬓落下，鲜血顺着发丝，一滴一滴的坠落。

    这已经是他第三次尝试突破四品了。

    然而还是失败了。

    还是失败了……

    他知道，自己有两大心魔。

    然而他没有办法去解决心魔。

    因为其中一大心魔。

    是张楚。

    是王真一。

    这二人的成就。

    既像是两条毒蛇，疯狂的撕咬他的内心。

    又像是两座大山，死死的压在他的脊梁上。

    他一直想着。

    他们都行。

    我没道理不行！

    可事实就是。

    这二人行。

    他就是不行……

    “吱呀。”

    门开了。

    夕阳将一道身影拉得老长，笼罩了霍鸿烨。

    他抬起头来，就见到一道须发皓白的伟岸身形，负着手徐徐向自己走来。

    “孙儿，你心乱了。”

    来人淡淡的说道。

    风轻云淡的声音，却给人一种有力的沉稳感，仿佛天塌下来，也不过是等闲事而已。

    霍鸿烨看着他，忽然双眼一热，几乎要落下泪来：“祖父。”

    他轻声呼唤道。

    满腔的委屈无法诉说。

    来人轻叹了一声，徐徐走上来，粗糙而温暖的大手轻抚霍鸿烨的头顶，轻轻的说：“你也莫要压力太大。”

    “天不容我霍家又如何？”

    “地不容我霍家又怎样？”

    “你若是觉得意难平。”

    “尽管掀了这天地便是！”

    “万事，有祖父给你撑腰！”

    霍鸿烨惊骇的抬起头来，仰望着身前这道伟岸的身影，欲言又止道：“祖父，玄北州，刚刚安定下来，百姓，需要修生养息……”

    “哪又如何？”

    来人冷漠的打断了他的话语，“我霍家欠大离的，都已经还了。”

    “现在是大离欠我霍家的！”

    霍鸿烨忍不住争辩道：“可是，玄北州的百姓，是无辜……”

    “无辜？”

    来人皱着眉头再一次打断了霍鸿烨的话语：“我霍家守护玄北州六十载！”

    “族人战死疆场三百七十二口！”

    “未尽心？”

    “未竭力？”

    “可当年长安帝十二道金牌召本王入京时，你口中这些无辜的百姓，在做什么？”

    “可当年启明帝三道圣旨逼你父远征金狼王庭之时，你口中这些无辜的百姓，在做什么？”

    “可当年御驾押你入京为质之时，你口中这些无辜的百姓，又做了些什么？”

    “他们在质疑，质疑本王久居侯位，图谋不轨！”

    “他们在口伐笔诛，污你父一将无能，累死三军！”

    “他们在幸灾乐祸，庆贺我霍家百年将门，三世而衰！”

    “你现在告诉本王他们无辜？”

    “哪来的无辜？”

    来人的眸子，冷漠得像是一眼深幽的古井，没有办分波澜。

    霍鸿烨低垂着头颅，死死的捏着拳头，好半晌才嘶哑的低声道：“孙儿受教！”

    来人再次轻抚他的头顶，淡淡的道：“男儿行事，切不可有妇人之仁。”

    “成，当流芳百世！”

    “败，亦当遗臭万年！”

    “民心？”

    “只是世间最一文不值的……屁！”

    ……

    霍鸿烨目送伟岸的背影，缓缓融入绚烂的夕阳中。

    鲜血，顺着刺入皮肉的指甲，一滴一滴的汇集拳锋之上，滴落到地面。

    名心无用吗？

    那为什么我回玄北州时，会有那么多叔伯赶来相助？

    那为什么我兵败之时，会有那么多好儿郎舍身来投？

    那为什么我穷途末路之时，会有那么多贫苦老百姓挤出最后一份口粮交由我做军粮？

    我知您心中有恨。

    也知您心中有怨。

    但再大的恨、再深的怨，也该有头儿吧？

    死了这么多人……

    还不够吗？

    孙儿是意难平。

    但孙儿最大的心魔……是您啊！

    您为什么就是不肯消停呢？

    做一个不那么好，也不那么坏的人，真的就那么难吗？

    ……

    玄北州。

    清平府外，拜将山之巅。

    李正眺望着北方，呼啸的北风掀起鸦羽大氅，露出大氅下流转的如墨幽光。

    交织着密集血丝，彷如被剥了皮的血肉的黑沉沉门板大刀，立在他身畔，闪烁着浓稠的血光。

    绚烂的夕阳，仿佛都落不刀这一人一刀之上。

    他们立足之处，便是魔域。

    一道金光自东而来，无声无息的落于山巅之外的空中，凌空而立，目光慎重的望着背对着他的李正。

    他距李正，恰好十丈之遥。

    李正没回头，却像是后脑勺生了眼睛一样的轻声道：“你来迟了！”

    来人也轻声回应道：“有些要务急着处理，耽搁了。”

    他的声音虽然轻，语速却很快，透着一股子心虚的味道。

    一阵令人心悸的沉默之后。

    李正再一次开口了：“人，我已经杀光了，你们何时动手？”

    来人小心翼翼的回道：“八王爷已入玄北，不日便会动手……现在的问题，是北平盟的意思。”

    “北平盟在玄北州一家独大，我们在玄北州做任何事都很难绕过他们，他们若不表态，我们很难向镇北王府动手。”

    李正终于转过头，深深的看了来人一眼。

    眸子中闪烁的血光，吓了来人一大跳，本能的又向后退了数丈。

    李正面无表情的回过头，淡淡的说道：“我与你们联手，只是你们有这个实力，不是我愿意被你们当枪使。”

    “再有下次，我便先屠了你州府，再杀上镇北王府与霍青分个生死。”

    来人闻言心头猛的一寒，连忙强笑道：“李兄说笑了，兄弟岂敢拿你当枪使，我说的都是实情，我们要在玄北州与镇北王博弈，北平盟的确是无论如何都绕不过去。”

    李正又沉默了良久，然后才说道：“我天魔宫，与北平盟，燕北无生宫三足鼎立，我不方便出面与北平盟商谈，此事，还得由你们官府出面，去与张盟主商议。”

    来人听言，心下微微皱眉，暗道这魔头还有脑子啊？

    难道是入魔不够深？

    他心下慎重的组织了一会儿言语，然后才道：“由我们出面去找张楚谈判，当然没问题，可你天魔宫想要进入玄北州，不也得经过北平盟同意？总不能暴露我们联盟的关系罢？”

    李正：“我天魔宫如何进入玄北州，我自会想办法，你们管好你们自己便是……”

    来人：“如此甚好，那就请李兄返回天魔宫，静待我们的好消息罢！”

    李正一听，语气骤然变得冰冷：“何日裁撤镇北军，总得给我一个准话罢？”

    他能毫无心理负担的对霍氏的旧部大开杀戒。

    却无法对镇北军举起屠刀。

    他不愿。

    大哥也不会允。

    来人沉吟了片刻，回道：“这得看八王爷与北平盟的商谈结果了，镇北军是霍氏的根基，动了镇北军，就等于是正式与霍青开战！”

    “在未北平盟表态之前，我们不能冒这个险！”

    李正想了想，认可他的说法，但还是斩钉截铁的说道：“那也总得给我一个期限……这样罢，一月！”

    “一个月后如果我还未收到镇北军裁撤的消息……”

    “我就再来一趟清平府。”

    “是多我一个帮手！”

    “还是多我一个敌人！”

    “你们自己掂量！”

    说完，他没再给来人讨价还价的余地，一把拔起插在山石里的门板大刀，冲天而起。

    来人目送黑色遁光消失在西方天际，只觉得头大如斗，心头暗道这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

