    这一缕源气一出来，顿时，整个长生殿之中，一丝丝可怕的力量开始暴动。

    似乎是受到了什么牵引。

    就是在外界的无舌顿时也是感觉到体内力量有些躁动。

    强行压下之后，他震撼看着夏子辰所在的方向，喃喃自语道：“陛下这是要做什么？”

    ……

    与此同时！

    远在数十万里之外，一座大殿之中，无数人聚集在此，他们正是天下楼之人。

    人群之中，一个个气息强大，最弱的也是天命初期。

    此刻都是恭恭敬敬对着那大殿主位之上。

    此刻，主位之上，一名身穿黑裙，脸带鬼面，头发竖起的女子坐在那里。

    目光之中流露出一丝阴冷。

    见到众人恭敬模样，她淡淡开口，声音清冷道：“如今南域之事，本尊派于你们的任务怎么样了？”

    这时候，几名身穿黑袍，气息强大之人踏步而出，恭恭敬敬道：“回禀楼主，如今南域之中，无数地区已经被我天下楼掌管，唯独剩下大夏一处没有，那也是在您的吩咐之下早早撤离的。”

    闻言，那黑裙女子点了点头，似乎很是满意。

    “大夏天下楼之主何在？”黑裙女子缓缓开口。

    人群之中，一名穿着黄色衣裙的女子踏步而出。

    恭恭敬敬的说道：“大夏分区，玄龄参见楼主。”

    此人正是当初在大厦掌管天下楼的玄龄。

    而他此刻的修为却不是神魔一重天，而是天命九重天。

    实力可怕，骇人直接。

    远比当初不知道强大了多少。

    她此刻已经不苟言笑，恭恭敬敬看着上方的女子。

    “很好，实力倒是不错。”黑裙女子点了点头。

    玄龄顿时一喜道：“多谢楼主赏识。”

    “此次大夏的主人换了，内应之人也是没了，本尊打算直接硬抢。”

    黑裙女子淡淡开口，那意思很简单。

    玄龄开口说道：“但凭楼主吩咐。”

    “很好！”黑裙女子点了点头，而后道：“本尊命你即刻带人前去大夏，一战。”

    “遵命！”玄龄毫不犹豫点头。

    同时嘴角带着冷笑。

    而就在这时候，一名黑衣男子在殿外走了进来：“启禀楼主，有人求见。”

    “何人？”黑裙女子问道。

    “说是隐世苏家之人！”那男子连忙回应道。

    “带进来。”黑裙女子点了点头，而后说道。

    与此同时，她的眼中露出一道冷光。

    ……

    大夏！

    帝都！

    夏子辰不断将灵力注入源气之中，将这散发神秘气息的源气吸入体内。

    借此同化灵力。

    但过程很是艰难。

    别看这一缕源气很小，但是夏子辰可是足足用了三个时辰也是才吸取一大半。

    很是艰难。

    唰！

    用了半个时辰，夏子辰终于把所有的源气吸入体内。

    而后散发而出可怕的魂力，催动着源气朝着灵力涌去。

    散发着四肢百骸。

    和灵力开始发起同化。

    “嗯啊！”突如其来的一下，夏子辰忍不住惨叫一声。

    好痛！

    没成想，这过程也是很可怕的。

    就是一种撕心裂肺的疼痛。

    夏子辰想要叫出来。

    但是外面无舌还在。

    无数人还在，他要是叫出来。

    那还要不要面子了。

    大夏帝皇的威严还要不要了。

    所以他一直憋着。

    知道无数源气开始同化灵力。

    那种剧痛再次增加。

    就好似无数蚂蚁撕裂一般，很痛。

    夏子辰的脸都开始扭曲了。

    “特么的！”夏子辰这是第一次爆粗口。

    实在是忍不了了。

    他的血管开始根根暴起。

    似乎是被什么东西鼓胀的一般。

    就好似要被炸开一般。

    夏子辰脸色巨变，这要是血管炸裂了，他还要不要活了。

    但是他发现居然已经无法控制了。

    源气自助和灵力同化。

    “系统，老子要是死了，记得带我再穿越一次。”

    夏子辰睚眦欲裂，心脏砰砰。

    整个人的血脉都开始沸腾，提升。

    血管开始变粗。

    血脉之中的灵力开始聚集而后同化，化作一丝丝源力走向四肢百骸 。

    “卧槽！”下一刻，夏子辰忍不住大叫一声。

    因为他发现，他灵力同化的一瞬间，他发现自己的实力在疯狂跌落。

    神魔巅峰！

    神魔一重天！

    知命！

    先天！

    后天！

    这特么简直比坐火箭还可怕。

    夏子辰大惊失色。

    这特么确定是提升修为的？

    跌落修为还差不多。

    这一刻，夏子辰脸色惨白。

    凉了！

    仅仅是瞬间，他变成了肉体凡胎。

    只是感觉肉体实力变得更加恐怖了一些之后。

    一切都没了。

    “卧槽！”夏子辰大骂。

    这特么不是要玩死人吗？

    他要是没了修为，怕是死上几千次都不够啊！

    这是要玩死他啊！

    就在他绝望的时候，已经同化而成的源力（灵力同化之后的叫法。）

    宛如奔腾狂江一般四周涌入他的四肢百骸。

    瞬间弥漫整个身体。

    一瞬间，夏子辰的修为缓缓上升。

    后天！

    先天！

    知命！

    神魔！

    刚刚到了神魔便停了下来。

    夏子辰愣住。

    就这？

    虽然他感觉实力前所未有的强大。

    但是区区神魔实力，怕是不够啊！

    夏子辰一咬牙！

    再次拿出一缕源气开始吸收。

    虽然还是很痛，但却是比之刚刚开始好了许多。

    不足一天，夏子辰的修为恢复到天命。

    夏子辰不顾一切。

    一缕！

    两缕！

    三缕！

    一直吸收，他现在必须提升实力。

    虽然很痛，但是效果显著的。

    几天之后，他的修为突破天命三重，魂力直达天级五品。

    夏子辰还在继续。

    一天！

    两天！

    三天！

    轰隆隆！

    知道四天之后，夏子辰身体之中发出轰隆一声。

    他的修为突破到天命五重天。

    而他的源气已经用完了。

    最终还是只能到天命五重天虽然是巅峰，随时可入六重天。

    但也是止步于此。

    “好强！”夏子辰握了握拳头，感觉到了前所未有的强大。

    他觉得，要是那苏文远还敢来，他一拳就能轰碎他。

    “果真和从新修炼一样。”夏子辰喃喃自语。

    这次可真是和从新修炼没什么区别。

    虽然很痛，但显著的效果还是很让他满意的。

    “八天！”夏子辰叹了口气。

    他这次居然足足闭关了八天才突破天命五重天。

    他觉得应该出去看看了。

    外界怕也是发生了天翻地覆的变化。

    而他还不知道的是，外界一行强大之人已经逼入大夏，行踪诡秘。

    PS：想骂我的加464497683

    不是膨胀，是实在难受欠骂。

