    “我来。”

    五师姐吴倩柔，第一个站了起来，不过，却被脸色有些发红的三师姐，马如艳一把给拉住，“五师妹，让大师姐先来吧，要有长幼之分，这是不见山的规矩。”

    “好吧。”

    吴倩柔重新坐了回去，对着裴语嫣说道：“大师姐，你去吧。”

    “那我去了？”

    裴语嫣指了指自己的鼻尖，一脸期待的向秦帝所在的房间走去，其他人一个个地更加的期待了。

    太好奇了啊。

    看着裴语嫣走进了房间，马如艳忍不住看向闻人凌霜，闻人凌霜也看向了她，彼此之间，眼神不断地进行交流。

    好一会儿，马如艳深吸一口气，说道：“你单膝下跪，向小师弟求过婚？”

    “嗯。”

    闻人凌霜并没有否认，“作为一个女人，谁会去想，为什么单膝跪地求婚的是男人，而不是女人？”

    她被秦帝套路了。

    现在用这个套路来套路裴语嫣等人。

    “这么神奇的吗？”说到这，马如艳的脸色变得涨红了起来。

    虽然酒店的隔音效果极好，但不要忘了，马如艳在M国，遭受M国黑手党和天道盟追杀的时候，可是突破到了宗师境的。

    在众人中，马如艳的修为是最高的。

    再加上好奇心的驱使，在叶轻舞进入房间一个多小时还没出来，她便开始窥探里面到底发生了什么。

    这一窥探不要紧，她整个人都变得燥热起来。

    那声音……

    傻子都知道发生了什么。

    马如艳也很快就反应了过来，叶轻舞，包括她们，全都被闻人凌霜套路了，不然，叶轻舞怎么可能会被秦帝拿下？

    只是让马如艳想不通的是，叶轻舞单膝跪地向秦帝求婚，怎么就被拿下了呢？

    这让她无法理解。

    用强的？

    肯定不是。

    不然，秦帝早就用强的了，也不会等到现在。

    那是为什么呢？

    ……

    房间中。

    裴语嫣走进后，秦帝就直接将门关上了，紧接着，裴语嫣就看到了，看上去很是虚弱的叶轻舞，躺在床上，盖着被子，脸上都是汗水，头发也湿漉漉的叶轻舞，正幸灾乐祸地看着她。

    “七师妹，你这是……”裴语嫣不留痕迹地皱了皱眉头。

    “你求婚吧，我不看。”

    叶轻舞拉起被子，将自己的脑袋盖上，却偷偷地将被子掀开一道缝。

    她并没有告诉裴语嫣真相。

    既然被套路了，那就一起被套路。

    这样大家谁也不会说谁。

    裴语嫣看了看蒙在被子里的叶轻舞，又看了看秦帝，犹豫了一下，还是单膝跪在了秦帝的面前。

    裴语嫣又不是傻子，秦帝和叶轻舞在房间内，足足待了两个多小时，又以这样的状态出现，裴语嫣怎么可能会不知道发生了什么？

    更何况，她还看到雪白的床单上，展开了一朵血色玫瑰。

    她再不知道发生了什么，那不是傻子吗？

    但那又如何？

    我就是不知道，我就是傻子。

    不行吗？

    “嗯？”

    在裴语嫣单膝跪地后，秦帝正准备故技重施的时候，他的手机突然响了起来，这让秦帝和裴语嫣，齐齐皱起了眉头。

    谁啊？

    这么没眼力见？

    秦帝没管！

    然后……

    裴语嫣知道自己上当了，被套路了，而且，还是闻人凌霜在套路她。

    闻人凌霜为了达到自己的目的，真的是‘不择手段’。

    在被套路的过程中，电话一直在不停地咆哮。

    铃声结束后，接着又响了起来，不停的重复，就在秦帝将裴语嫣按倒在床上，准备进行下一步的时候，裴语嫣推开了秦帝，脸色涨红无比的说道：“小师弟，电话一直响，肯定有重要的事找你，你还是先接电话吧。”

    “这个老东西，真是……”秦帝无奈地拿起了电话，接通后，无奈道：“师父，九龙柱不会有事，不会崩塌，是我骗你的。”

    “骗我的？放屁！九龙柱裂了！”梦长在咆哮，“你这个混蛋玩意，到哪里了？你再不来，九龙柱真的要塌了，老子死了，你特么就可以去完成老子的遗愿了。”

    “九龙柱裂了？”秦帝眉头紧皱，“你没骗我？”

    秦帝的第一反应就是梦长在在骗他。

    九龙柱会裂？

    怎么可能？

    他已经处理得很好，很完美了。

    秦帝之所以说，梦长在撕掉了半张符篆，九龙柱会崩塌，只不过是为了变相嘲讽梦长在，故意骗梦长在的罢了。

    “废话，这么大的事，老子会骗你？”梦长在急切无比，“刚刚出现了一道裂痕，正在快速蔓延，你特么到底到哪了？赶紧来啊！窝草，又出现了一道裂缝。先挂了，我给你打视频过去，你快告诉我，该怎么处理。”

    接着，梦长在就挂了电话，紧接着，视频电话就来了。

    这也让秦帝的脸色，变得认真了起来。

    如果梦长在骗他，不可能打视频。

    “你看看，你自己看，么的，还在裂……”接通视频电话后，梦长在的脸，就出现在视频中，不过，很快，他愣住了，“小王八蛋，你丫的到底在哪？竟然没穿衣服？还有裴语嫣也在。床上是谁？叶轻舞？小王八蛋，你在干什么？我特么的在等你，你竟然……算了，算了，你快点来。”

    梦长在一直以为，秦帝在赶来魔都的路上，结果倒好，带着裴语嫣和叶轻舞去开房了。

    难怪一直打电话不接。

    不当人子啊。

    不过，梦长在知道，现在不是说这个的时候，九龙柱真的在开裂啊。

    “秦帝，现在我该怎么做？”梦长在切换了镜头，九龙柱出现在秦帝的视线之中，“九龙柱还在不断开裂，怎么阻止？”

    “还真裂了。”

    秦帝看着视频中，快速裂开的九龙柱，不由得皱了皱眉头，说道：“师父，九龙柱为什么会裂，我不知道，不过，有一点可以肯定的是，九龙柱并不是镇压魔族的最后一道防线，御兽城才是。”

    九龙柱裂了，也许会让魔都损失很大，甚至会引起恐慌，但要说魔族因此突破镇压，那是不可能的。

    所谓的最后一道防线，根本就是假的啊。

    “你确定？”梦长在半信半疑。

    “确定！”

    秦帝无比肯定的说道：“在你说，九龙柱是镇压魔族的最后一道防线，再加上九龙柱的位置，刚好贯穿了镇魔门，我就开始怀疑，说九龙柱是镇压魔族最后一道防线的人，不怀好意，极有和魔族是一伙的，是魔族后裔……窝草，师父快跑！”

    “窝草，什么玩意？”

    秦帝的提醒还没落下，梦长在便已经察觉到了危险，撒腿就跑，镜头一直在晃动，距离九龙柱也越来越远。

    “嗷呜……”

    在摇晃的镜头中，秦帝看到了，浓郁的黑气，从九龙柱的裂缝中冲了出来，形态不断变化，一会在浓郁的黑气中，若隐若现的出现一个人头，一会出现一个人影，并且还伴有一声声怒吼。

    ……

    与此同时。

    缅甸仰光机场。

    牧悠然，韩夫人，韩牧，以及一众韩夫人一派系的高手，从仰光机场走了出来。

    “还没联系上？”牧悠然问道。

    “没有。”韩夫人皱了皱眉头，继续拨打牧麻鬼的电话。

    始终都没人接。

    “我知道牧麻鬼住在哪，直接去他的住处。”韩夫人冷哼了一声。

    好你个牧麻鬼。

    “不用。”牧悠然想了想说道：“安全起见，现在牧麻鬼住所附近，找一家酒店住下来，探听一下情况，以防牧麻鬼在耍什么阴谋诡计。”

    牧悠然从来都是非常谨慎的。

    尤其是在国外。

    谁知道牧麻鬼是什么情况？

    贸然上门，太危险了。

