    “你这小子，怎么招呼都不打就直接跑上来了。”

    群玉阁内，凝光拿着梳子站在顾三秋的后面，帮对方打理被风压吹得已经大变样的头发。

    “想要上群玉阁，直接去月海亭那里找步云不就行了，他又不是不认识你。”

    “没，我也只是想要试验一下自己新学到的东西，以后就可以直接来了。”

    顾三秋拿着一面镜子看了看：“差不多就可以了吧，反正我又不靠发型吃饭。”

    “我弟弟那么帅，怎么能不配一个帅气一点的发型呢，老实坐着。”

    “哦。”

    顾三秋老老实实地接受摆布：“话说，老姐你的群玉阁怎么还有对空机制啊，我都没发现自己是怎么暴露的。”

    “暴露？”

    凝光用梳子敲了敲顾三秋的脑袋：“自己搞出那么大的动静，想让别人不知道也很难，知道么。”

    “再说了，群玉阁拥有针对各种情况的防御机制，区区对空的床弩有什么不对劲的地方么。”

    “只是床弩么，我还以为是秘库那帮家伙仿制以前战争时期的作品。”

    “秘库的东西现在还不方便拿出来，我的群玉阁太过于显眼，更不可能装载那种级别的武器。”

    “当时所做的预案是担心一些图谋不轨之人升空奇袭，不过现在想想，可能我还是高估了那些小虫子的胆量。”

    凝光缓缓说道：“不过我也没想到，第一次触发这个防御机制的人，居然是我可爱的弟弟。”

    “呃，我也没想到刚刚解决了速度的问题，一转头就看到几根弩箭朝着我的周身要害射过来。”

    “凝光大人，这是最新的情报已经需要您亲自签发的审批文件。”

    “哟，百闻姐。”

    顾三秋笑着对来人摆了摆手。

    “啧，是香君么，这可真是少见啊。”

    百闻的双眼当中闪过了一丝难以察觉的嫌弃，但还是被顾三秋捕捉到了。

    ......

    如果他没记错的话，这家伙貌似对自己的姐姐有点什么非分之想，估计现在内心里正抱着个醋坛子大吃特吃。

    不过，考虑到她也算是减轻了老姐的工作量，这点小事他还是能够大大方方的把对方给原谅的。

    反正这家伙肯定拿不下自己姐姐，稳得一批。

    “不过，今年到是挺稀奇的，你小子怎么突然愿意主动上来给我帮忙了？”

    “反正闲着也是闲着，昨天晚上刚刚打了一架，现在想找点其他事情做做换个脑子。”

    “打架？和谁，不会又是那个执行官吧？”

    “就是他，那家伙真的很危险，如果说出现了什么要紧事件的话，建议直接让那位秘书大人出马，快捷利落地干掉他就行了。”

    “你不行么？”

    “想要达成战力碾压的话有难度，而且毕竟大家都是朋友嘛，他被关进监狱的时候我会去给他送饭的，但我不会亲手把他送进去。”

    有个事情顾三秋没说，如果是那位麒麟老祖出手的话，直接将鸭鸭拿下应该不是问题。

    要是换成自己，即使是给了对方一瞬间的反应时间，他都怀疑那家伙能够直接爆种突破。

    所以说，考虑到稳健性质，果然还是需要更加强大的战斗力出马，直接来上一波降维打击。

    “你们打了一晚上？”

    百闻惊讶地看着顾三秋：“城外驻守的士兵来报，昨夜很多地方出现了奇怪的响声，等他们过去查探的时候只看到了战斗的痕迹，不会是你吧？”

    “呃，需要给赔偿么？”

    “这不是重点。”

    百闻的神色变得严肃起来：“凝光大人，凭借这种长度的作战时间以及战斗痕迹的伤害级别评估，我觉得有必要将那个和香君对战的家伙列入特别注意名单当中。”

    “和他打了一架的那个家伙是愚人众的执行官，代号公子，这种事情我已经让其他人早早安排了，你不用担心。”

    发型打理完毕，凝光双手搭在了顾三秋的肩膀上：“有没有问出什么事情来？”

    “嗯，他们在璃月有很大的谋划这个算不算。”

    昨晚的细节逐一展开，凝光搭在顾三秋肩膀上的手微微用力，陷入了思考状态当中。

    顾三秋说道：“如果说是一般的情报，这家伙的脑子里就没有保密这个选项，平常聊天的时候他都能够直接说出来的。”

    “但唯独那件他漏了口风的事情，无论我正面询问还是旁敲侧击，这家伙就跟智商值突然翻倍了一样回答得滴水不漏。”

    “很大的谋划么......”

    凝光想了想：“大概知道是什么位置么，轻策庄还是璃月港？”

    “至冬的疯子口中的大谋划，应该只会在璃月港吧，毕竟轻策庄现在应该也没有什么愚人众看得上的东西。”

    “至于那个的话，它的去向老姐你应该也知道，愚人众的人再怎么手眼通天也不可能知道那件事情。”

    “嗯，也对。”

    凝光点了点头：“不过，你威胁他的那个事情，难道是真的么？”

    一旁的百闻神情也有些凝重，如果说面前这家伙真的释放瘟疫的话，到底要怎么判刑才合适？

    “那东西我家确实没有。”

    百闻松了一口气。

    凝光则是捏了捏顾三秋的脸颊：“但是？”

    “但是往生堂有。”

    Σ(っ°Д°;)っ

    百闻结巴了起来：“往往往往生堂有这种危险的东西？”

    “嗯，根据典籍记载，往生堂当初建立的目的之一就是消除一些疫病的影响，反正差不多就是这个意思。”

    “如果我家祖先没有自夸的话，当时往生堂有过主动培养病源寻找优质处理方法的项目，相关的研究资金和人手是我家批的条子。”

    “所以说，就算现在往生堂手里没有这方面的存货，但如果说要制作现成的出来那是一点问题都没有的。”

    百闻紧张了起来：“凝，凝光大人，是否需要向往生堂递送对接文件？”

    那可是传染性极强的疫病啊，要是一个不小心，绝对能够在璃月引起极大的动荡！

    “不用，也不是什么大事，往生堂的诸位职业道德水准可是很高的，反正肯定要比这小子省心。”

    “老姐，给你弟弟留点面子行不？”

    “我说的有什么问题么。”

    凝光示意百闻去倒茶：“胡桃呢，最近怎么都没有看到她。”

    “嗯，按照以往的惯例，那丫头应该在和往生堂的客卿年底冲业绩，处理一些可能会产生问题的地方，然后加固一下封印什么的，做完之后才能够好好过个节。”

    顾三秋抬头看向了凝光：“姐，璃月现在有没有枫丹的留影机，照相机什么的。”

    “嗯，秘库那边倒是重金购买了一个留影机，报告里好像说是搭配使用方法和制作步骤，只不过签了协议，在枫丹没有推广开来之前，秘库制作的留影机不能用于商业。”

    “反正我们买过来也没打算用于商业范畴，这一条协议对我们完全没有影响，你有用？”

    “嗯，有用，如果是在秘库那帮家伙手上的话就方便多了，我直接过去找他们拿就行。”

