    “九眼蛛果然是仆从种族，不过它们老大长得也太倒胃口了吧！”墨城差点又要干呕。

    “啊啊啊我密集恐惧症都要犯了！”艾丽卡在重立体里打着哆嗦，起了一身鸡皮疙瘩。

    砰砰砰！

    为了战胜恐惧，她提起机炮就是干。

    “终于再遇蜕变型噬极兽。”罗柯仰望那道巨兽身影。

    有一说一，灵笼的画风实属阴间！

    这样一比较，蛇狗算是十里八乡有名的俊兽，只是有点猥琐罢了，但至少丑得符合正常人的审美。

    嘶吼吼——

    在石壁上，匍匐着一头超大蜘蛛，体型比花萼兽略小一点，但论长相之恶心，花萼兽叉腰都比不上。

    同样是八条粗壮的手臂支撑身体，但身上的眼睛可不止九只，而是密密麻麻！

    除开前端的花瓣口器，其余的皮肤几乎被人头大小的眼珠子挤满，滴溜溜地转动着，而硕大臃肿的腹部则喷涌出大量的墨绿色毒液。

    随着它把腹部末端露出来时，就连见多识广的罗柯都不禁陷入沉默，嘴角一抽。

    喷洒毒液的不是什么尾部器官，而是一颗长着稀疏头发的干瘪人头，脸颊被硬质骨骼覆盖了上半，脑袋与腹部末端有一截粗短的大脖子连接。

    腹部高高扬起时，那张脸就会倒立着面向众人，时不时从假笑的大嘴里喷出腥臭毒液，像是呕吐发酵十年的胃酸。

    画面实在难以言喻。

    “好家伙，菊部长头！”埃隆大肆吐槽。

    “我知道它！以前在老板的笔记本电脑上看见过，蜕变型的魔眼蛛，一种极为少见的稀有噬极兽，它们近战不太突出，但……”夏豆说道。

    “别停啊，继续说鸭。”艾丽卡问道。

    夏豆不好意思地摸了摸脑袋，“嘿嘿，我看见那么多字头都大了，就没往下看了。”

    “没事，管它什么牛鬼蛇神，都会在刀剑炮火之下灰飞烟灭。”罗柯一挥骨刃，朝着成群的九眼蛛淡然走去。

    “我先去锄花，这大家伙暂时交给你们练练手。”他对马克说道，然后身形一颤，一道快到模糊的残影掠过，他就已经出现在数百米外的花丛中。

    他的身后，九眼蛛组成的兽墙被硬生生撞出了一道缺口，一地都是被撞爆的碎尸。

    在他的手里，还提着一只不断挣扎的九眼蛛，然后当着头顶魔眼蛛的面，吞噬之爪将其撕成星星点点，生吞活剥。

    +8

    进化值【2608/8000】

    魔眼蛛瞬间被惹怒，手臂在石壁上爬行，接着臂弯一震就跳了起来，声势浩大地砸向罗柯。

    但它没有如愿，才冲上半空就遭到兽化马克的一个热情抱摔，一起坠向了地面。

    杰夫也进入了虎化状态，咆哮着加入战斗。

    其余人则继续与九眼蛛周旋。

    嗤……

    魔眼蛛的毒液具备腐蚀性，重立体胸前的钢甲瞬间被侵蚀出一个大洞，想要上前帮忙的唐尼被迫退出。

    很快，后背被扒拉出一道血口的杰夫也被迫离开战场，他肉搏打打泛生型还行，与蜕变型终究有很大差距。

    至于马克，虽然体型也不占优势，但无论是力量或是速度，都不逊色于蜕变型，尤其是进入狂暴般的战斗意识后，攻势如疾风骤雨。

    罗柯这边也不是一帆风顺。

    “稀泥巴？”

    一大团息壤保护着仅剩的几朵玛娜之花，并且朝着罗柯扑去。

    嗡！

    骨刃扫过，上面缭绕的炽龙烛散发出恐怖高温，沾染的一部分息壤被烧成了虚无。

    呼——

    剩下的息壤二话不说就缩了回去，惊弓之鸟一样固守着一方土地。

    嘭！

    罗柯脚下的地面炸出一个坑，他以雷霆万钧之势冲了出去，在息壤与三朵玛娜之花还未反应过来时，就已经连续把骨刃送入了根部，狠狠一搅。

    花蕾逐渐枯萎，失去光泽。

    在化作枯枝败叶之前，吞噬之爪利落伸出，三下五除二就将其吞入。

    +22

    进化值【2630/8000】

    玛娜之花全部死亡，息壤也没有再出现。

    察觉到老板们身陨道消，魔眼蛛和九眼蛛彻底疯狂，展开不要命的猛攻，似乎要不死不休。

    对它们而言，今天同样是个好日子，破天荒的有如此多食物自动上门，终于可以到花王那交租升官了，所以谁也不愿意放弃大好机会。

    “吼！”

    马克一声怒嚎，手臂被毒液喷中，皮肉腐烂了一大块，但很快又愈合如初。

    但魔眼蛛也不太好受，身上沾满眼珠爆开后的黏液，一条后腿被蛮力扯断，就连后面的脑袋都凹下一块。

    轰隆隆！

    它化作蛮横的推土车，悍然地撞入猎荒者大后方，手里捏住好几人，想要通过眼睛来吸收生命源质。

    呜！噗！

    二十米的荆棘长矛洞穿了它的手腕，吃痛后下意识松开了手，几个猎荒者得以脱困。

    它愤怒回头，看见了一个背上长着六根骨腿的半人类，而刺痛自己的就是这人的左手。

    “嘶——”

    魔眼蛛强行拔出，但这一条手臂短短几秒便麻木不堪，伤口不旦没愈合，反而出现了腐烂的倾向。

    位于菊部的脑袋上假笑消失，两边嘴角向下弯曲。

    它没有着急反击，而且爬上了石壁，居高临下地观察着，仆从九眼蛛也退居到军事基地的大门口。

    这一反常态的场景让众人纷纷投去目光。

    “别看它的眼睛……”恢复人形的马克说了一半就觉得有点不现实，毕竟那家伙全身上下都是眼珠子，“会让注视者精神恍惚！”

    果然，在吸引所有人的仰望后，魔眼蛛的数千颗眼珠齐刷刷转动起来，一抹抹扭曲的白光从它身上散发。

    这一瞬，在场众人站立不稳，脑袋如遭重击，摇摇晃晃。

    但时间并不是太长，最多也就十秒，马克、夏豆也只是恍惚了两秒钟而已。

    趁着短暂时间，所有噬极兽都行动了起来。

    全体九眼蛛以魔眼蛛为中心簇拥在一起，后背朝着同一个方向，露出九只死死瞪大的眼睛，组成了一堵层层叠叠的蜘蛛墙。

    不对，是密集的眼球之墙！

    大型掉san现场！

    下一秒，肉眼可见的淡白光纹一波接一波荡漾而出。

    它们同时发出惊惧的嘶吟，回荡在山石之中，如同魔鬼奏响的阴乐。

    真·自带BGM！

    但凡看向那些眼睛之人，无不呆滞原地，有哭有笑，有发怒有害怕，陷入了难以自拔的幻觉。

    那数之无尽的眼珠还在有规律地眨动，如同一场恢宏的舞台表演。

    当然，能够正常欣赏的只有罗柯一人，他在经历了长达一秒的幻境后立刻清醒。

    “精……神，精神攻、击？”

    马克等意志坚定的人处于清醒与沉沦的边缘，在两者间反复横跳。

    “噬极兽中的精神大法师嘛。”罗柯勾了勾嘴角，双眸瞳孔溢出光晕。

    他死死盯着魔眼蛛最大的那枚眼睛，释放了眩晕凝视！

