    谁也听不清她在说什么，她自己也不知道自己在说什么。

    她那张白净甜美的脸在四周的环境中格格不入，她的长相太过可爱，以至于酒吧老板甚至以为她未成年。

    周围的声音很吵很吵，乔沐元有时候会捂上耳朵，累了，又移开手。

    如此反反复复，打发时间。

    耳边是嘈杂的音乐声，蹦跶蹦跶，灯光闪烁，晃得人眼睛疼。

    乔沐元趴着，一动不动。

    她不困，但她喝醉了，趴在桌上也不安分，口中念念有词。

    浑身没力气，但她还想再喝。

    就在这时，突然，一个个子高挑，长相成熟知性的女人站到她身边，女人穿着一身黑白套装，像是刚下班，脚上是黑色高跟鞋。

    这里不管来什么人都不会引起注意，但这个女人却吸引了很多目光，因为她的右手还牵着一个小男孩。

    乔沐元喝多了，眯起眼睛也只看到晃眼的灯光，费了好大劲才发现面前站了个人。

    看不清来人，只觉得眼前所有的人都是重影。

    女人丢下男孩的手，上前一步，离乔沐元更近，目光如炬如刀，锋利逼人。

    “你是哥大的学生？”

    “唔。”乔沐元听清了，点点头。

    “你看上去不大，年纪轻轻，本来有大好前途，我希望你别学外面那些不三不四的女人勾引人家老公。既然家里好不容易送你出来读书，老实本分一点，别给家里丢人，我想，没有哪个姑娘丢得起这个人。”

    女人的声音很刺耳，乔沐元这才费力睁开眼睛。

    这个人……她好像有点眼熟。

    在哪里见过？

    “你是谁啊……”乔沐元头痛，扶着脑袋，努力在想。

    “我是你们Boris教授的老婆，这些年，勾引他的女人不计其数，我劝你收好心思，别做小三。我和你们Boris教授孩子都有了，我想，你也不愿意给人当后妈吧？”

    乔沐元终于终于想起来了，她是佟茜。

    这是她第一次近距离见到佟茜。

    虽然头疼耳热，但她还是费力看清了佟茜，当年那个白衣飘飘的女孩子不见了，如今站在她面前的这个女人和纪长慕差不多年纪，身上是成熟女人的气息。

    佟茜的身边居然还站着一个男孩子，她没记错的话，叫超超，是纪长慕的儿子。

    乔沐元的酒醒了大半。

    她盯着小男孩看，看着看着，唇角牵出一抹讪讪的弧度。

    小男孩瞪着她，一点不像三岁，指着她就凶巴巴警告：“不许抢我爸爸！狐狸精！”

    乔沐元诧异，满脸的惊诧。

    三岁小孩怎么会说这个？佟茜教了他这么多吗？

    “你叫什么名字啊。”乔沐元问。

    “超超！”

    “哦。”

    佟茜拽着超超的手，冷漠地盯着乔沐元，从包里翻出几张照片甩到桌子上。

    乔沐元低头一看，都是她和纪长慕接触时被拍的照片，居然还有今天傍晚纪长慕替她擦手时的照片。

    速度挺快。

    今天这张照片虽然是偷拍，只有背影，但不知道为何，乔沐元拿起照片，看了又看。

    夕阳西下，恍如昨日。

