
　　三角平原，荆棘镇。

　　距离绿龙宣布领地归属权过去七天了。

　　在这七天时间里，荆棘镇大部分外来人口因畏惧恶龙、战火而逃离，整个镇子显得有些萧条、平静，但实际上暗流涌动。

　　留下的人嗅到了不寻常的气息，野猪人正在进行战争准备，被黑布蒙上的马车从摩多峰林源源不断运到荆棘镇，驶入镇子里重兵把守的禁区。

　　石牙野猪人酋长——乌迪·石牙宣布宵禁，并加大巡逻力度，外来者出入镇子受到更严格的审查，有时候在街道上行走都会被卫兵拦下警告一番。ŴŴŴ.23sk.com

　　毫无疑问，野猪人不信任外来者。

　　镇子里许多外来者是其它势力的探子，野猪人明白，但并不打算驱逐这些外来者，因为他们只是观察的眼线，而非敌人，巨龙势力需要借眼线之口来宣传自身的强大，以此避免更多麻烦。

　　咚咚咚！

　　荆棘镇里，人们感到大地在颤抖。

　　“怎么回事？”

　　“动静是从摩多峰林方向传来的！”

　　“快去看看。”

　　大多数人跑出镇子观看，而少数聪明人则爬上屋顶等高处眺望。

　　看见了远方的场景，众人感到震惊，不由得张大了嘴巴。

　　只见的大草原上，大片绿色的潮流在涌动，洪水般向荆棘镇不断蔓延，那是哥布林组成的炮灰大军。

　　“这数量！起码有两万吧！”

　　“……”

　　又过了一会儿，跟在哥布林炮灰身后的豺狼人步兵出现了，这些生性凶狠的家伙是怪物大军的中坚力量，大概有四千人。

　　豺狼人步兵身后是精锐部队，八百名精锐豺狼人狼骑兵，五百名训练有素、装备精良的狗头人职业军人。

　　当然，最震撼人心的还是最后面那两百名食人魔，这些身高四五米的巨人并排走在一起彷如一堵移动的墙壁，给人一种强大的压迫感。

　　“不对！这些食人魔不对！”外行看热闹，内行看门道，一名房顶上的探子立马发现了不对劲，心中惊涛骇浪。

　　雌性食人魔没有第二性特征，但和绝大多数生物一样，雄性要比雌性强壮一些，因此部分经验丰富人士能从外貌判断食人魔的性别。

　　“这些食人魔全部都是青壮雄性！”

　　若是按男女比例对半，再算上孩童，恶龙麾下的食人魔至少有五百人。

　　恶龙手下有五百食人魔还不至于让人感到震惊，令人感到震惊的是其背后透露出来的信息——恶龙在有意保护雌性食人魔，保雌性就是保人口，就是保战争潜力。

　　一个食人魔部落，即便雄性食人魔死得只剩一个，有大量雌性食人魔在，二十年就可以恢复过来，而雌性大量死亡，人口恢复的过程将非常缓慢。

　　寻常恶龙领主那里意识得到这一点！

　　专业探子们意识到摩多峰林里面的恶龙和以往的有些不同。

　　“食人魔抗的木棍怎么是黑色的？！”又有人发现食人魔肩膀上的棍子不对劲。

　　等走近些一看，那哪是棍子呀，是一根根狰狞的黑色狼牙棒，样式一模一样，一看就是批量生产的制式装备。

　　又近了一些，众探子发现了更多异常。

　　“豺狼人步兵统一装备刀盾，还有成编制的弓箭手，豺狼人狼骑兵统一装备长弓、大刀、制式皮甲，狗头人更夸张，长矛、长剑、手盾、投矛，天呐！还有防具！”

　　“如果不是看到他们的种族，我还以为面对的是那个国家的正规军！”

　　“这一现象怎么会出现在一只刚刚成年的绿龙身上？！”

　　一般而言，恶龙领主手下军队全员装备铁器，那都是经过上百年的积累和发展。

　　“那只绿龙有着超乎年龄的头脑和危机意识，她早就在准备战争了。”

　　“看！那里有一只狗头人，居然有一只石化蜥蜴坐骑！”

　　“那只石化蜥蜴颜色不正常。”

　　“……”

　　此刻，众人皆意识到来犯的棕皮野猪人必输无疑。

　　怪物大军并没有踏入荆棘镇，而是从一旁绕过去了，这让想观察更多消息的探子们有些失望。

　　呜呜呜~！

　　苍茫的号角声在不远处响起，那是一只站在围墙哨塔上的野猪人，他鼓起腮帮吹响了哨塔上的号角。

　　这是出征的号角！

　　不一会儿，一辆辆马车从镇子禁区内驶出，马车上堆积着粮食、箭矢等战略物资，但有的马车依旧被黑布遮住，只能听见木头马车被压得嘎吱嘎吱的声响。

　　全副武装的野猪人守卫在马车一旁，后面跟随着全副武装的野猪人军队。

　　出了镇子，野猪人队伍汇入行军的怪物大军，一起向三角平原北方行军。

　　……………………………………

　　另一边，迩苟·血齿骑在一只火蜥蜴身上，望着周围的怪物大军，不由得感慨。

　　“这数倍于敌的兵力，那棕皮野猪人不会吓得落荒而逃吧。”

　　“有可能，”一旁高阶豺狼人秘法师——莫萨·藓皮骑着一匹座狼，听见迩苟的感慨：“我想，这就是红龙大人让我们俩把法师团带来的原因吧。”

　　迩苟认同的点点头，回头看了看后面的法师团。

　　说是法师团，但实际上带自己和莫萨·藓皮在内也只有二十人，高阶施法者只有莫萨·藓皮一人，中阶施法者两人，剩余的全是初阶施法者。

　　不同于蓬勃发展的战士职业者，法系职业需要历史底蕴和资源，而这两样都不是轻易就能得来的，因此法系职业者发展得非常缓慢。

　　但迩苟对未来充满信心，因为一切都在向好的方向发展，正如主人先前承诺的那样。

　　行军了小半天，怪物大军来到了三角平原北方边境哨塔。

　　迩苟按照红龙吩咐命令大军驻扎，派出鹰身女妖监视敌人动向，并命令豺狼人轻骑兵巡逻营地周围，防止敌军盗贼探子靠近，随即联系上红龙。

　　“主人，我们已经到了预定地点。”

　　“很好，命令法师团，撑起反侦察结界，把精锐部队隐藏起来，不要把敌人吓跑了，”何塞对胜利充满信心。

　　“明白。”

　　身为红龙最信任的下属，迩苟知道绝大部分信息，他也明白己方的胜利是必然的，唯一会变化的就是敌人输得有多惨。

　　PS：1、用一天时间终于把剧情理顺了，更新恢复正常（每天十二点和早上九点），十二点还有一更。

　　2、编辑发通知了，12月1号上架。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第76章 行军免费阅读。https://xs.23sk.com 