    “蒋光天，你的意思是不肯承认了？”

    “没做过的事情，我怎么承认？”

    蒋光天一脸无辜的说道：“凌小姐，林先生，这件事我可以对天发誓，蒋家绝对没有做过！”

    林阳想了想，眼珠一转说道：

    “既然不是蒋家就算了，反正炼狱界的危机很快也会解决了！”

    “你怎么知道？”

    凌霜一听不禁蹙眉：“你之前在皇朝不是这么跟我说的，你说事态非常严重！”

    “张文辉没告诉你吗，龙凤两族都答应跟我一起去炼狱界了！”

    “真的假的？你和封仙域有联系？”

    凌霜美目圆睁，满脸不可思议地看着林阳。

    因为凌家就有子弟在封仙域，从没听说过有外人敢闯入啊！

    林阳没说话，眼睛死死地盯着蒋光天，希望从他那张胖脸上找出一丝破绽。

    果然，听到龙凤两族会介入，蒋光天的嘴角不自觉的抽了抽，虽然他很快就恢复了，但还是被林阳铺捉到了这一细微动作！

    凑巧的是，就在这时蒋光天的手机响了，他掏出来一看赔笑道：

    “两位稍等，我去接个电话！”

    “请便！”

    蒋光天趁机快步离开餐厅，找了个没人的地方接通了电话。

    “家主，有何吩咐？”

    “光天，我听说凌家那丫头带着林阳去了密宗派？”手机那头传来一个嘶哑的男人声音。

    “没错，他们就在我这里，我正想向您汇报此事呢！”

    “你说说，他们找你意欲何为？”

    蒋光天压低了声音，沉声道：“林阳那小子好像知道我派人去炼狱界了！”

    “他还说，请了龙凤两族帮忙，马上要去炼狱界！”

    “什么！”

    电话那头的人大吃一惊，怒道：“岂有此理！姓林的小子真能请来龙族？”

    “这个说不好，但我看不像是吹牛！”蒋光天回想了一下说道。

    “既然如此，不管你用什么手段，决不能让他活着离开京城，我也会派人帮你，听明白了吗？”

    “那万一得罪了凌家呢？他们是一起来的！”

    “哼！都这种时候了，谁要是敢碍手碍脚就一起做了！”手机里的人冷声道。

    “明白！其实我早就做好杀林阳的准备了！”

    蒋光天一听，顿时狞笑道：“家主，您就等着看好戏吧！”

    “好，只要你能除掉林阳，家族一定不会亏待你，甚至能送你去千机界修行！”

    “谢谢家主！”

    蒋光天大喜，他只是蒋家的旁系核心，表面上看着很风光，但和那些嫡系子弟比起来，啥也不是！

    这次能得到家主的青睐，自己在蒋家的地位必定也会水涨船高！

    打完电话，蒋光天匆忙又回到包间，一进门就笑道：

    “不好意思，让二位久等了！”

    “......”

    “林先生年纪轻轻，想不到居然和封仙域还有交情？”

    蒋光天找了个新的话题，同时眼神中闪过一抹不易察觉的寒芒，再次对林阳动了杀心！

    就在这时一名密宗派的弟子敲门而入，走进来对蒋光天说道：

    “宗主，按照你的吩咐，饭菜都做好了！”

    “那就端上来吧，记得把我珍藏的好酒都拿出来，我要招待两位贵客！”蒋光天给下属使了个眼色。

    “是！”

    下属立刻会意，说完躬身退去。

    林阳看了凌霜一眼，见她没反对索性也留了下来，反正密宗派的战神不在，他也没什么可怕的！

    不一会，陆续有人将美酒佳肴送上，一时间包间内飘香四溢。

    “凌小姐，林先生，尝尝我们的菜吧，炒菜师傅都是各地请来的名厨，味道还不错哦！”蒋光天笑呵呵地招呼道。

    “......”

    凌霜没说话，十分优雅地夹了片水煮鱼送进嘴里，咀嚼几口后微微点头。

    林阳见状也尝了尝，菜品的味道确实不错！

    “对了，凌小姐，你们接下来准备怎么办呢？”蒋光天见林阳和凌霜吃得不亦乐乎，不禁好奇地问道。

    “如果蒋家真的什么事都没做，我凌家自然没话说！”

    “唇寒齿亡！我倒希望隐世家族能联手，帮着炼狱界度过这一劫！”林阳沉声道。

    “嗯，吃完饭我就回家，你的意见我会和爷爷说的！”凌霜微微颔首。

    “你爷爷？”

    “林先生，你不知道吗，凌小姐的爷爷就是凌家家主啊！”蒋光天似笑非笑的说道。

    “难怪了！”

    林阳一听恍然大悟，怪不得这妮子像一座冰山，总是一副生人勿进的样子，原来她是凌家家主的乖孙女啊！

    “凌小姐，我敬你一杯！之前门卫不懂事冒犯了你，我给你赔罪了！”蒋光天笑吟吟地端起酒杯说道。

    凌霜本想拒绝，但看蒋光天一脸真诚，只好也端起了酒杯与他轻轻一碰。

    蒋光天看着凌霜将酒喝下，嘴角不禁露出一抹诡异的弧度。

    等过了几分钟，蒋光天毫无征兆地突然大笑起来。

    “蒋光天，你没病吧？”凌霜蹙眉道。

    “我？”

    蒋光摇摇头，一脸诡异笑容地问道：“凌小姐，刚才你说如果蒋家什么都没做过......我想问问如果蒋家做了你又当如何？”

    “你说什么？！”

    凌霜眼神一冷，可她刚一动怒体内的真气就乱作一团，同时一股异样的感觉在身体里疯狂地滋生！

    嘭！

    凌霜坐立不稳，一头撞在了餐桌上。

    “艹！蒋光天你对凌霜下药了？”

    林阳见状勃然大怒，闪电般出手掐住了蒋光天的脖子，试图将其制服。

    谁知，蒋光天居然很轻松地就挣脱了，就连林阳自己都大吃一惊，怎么会这样？

    但马上他也意识到了不对劲，因为自己的修为正在不断的下降，眨眼功夫就变成了天级巅峰，甚至还在降低！

    “哈哈哈！姓林的，你以为我真的要请你吃饭吗？”

    蒋光天见状得意地大笑道：“胖爷我要你命才是真的，你中了‘千机散’看你还怎么嚣张！”

    “我中毒了？”

    林阳一听顿时眉头紧锁，世间能对他起作用的毒药几乎没有，蒋光天从哪里找来的什么‘千机散’？

    这家伙真是个阴逼啊！

