    “相信我，你们没有看错。”

    显然早就料到人们在看到这一幕时，会是怎样的震撼、惊骇，全民公主芷寒的声音响了起来。

    “这么多的数量，我想你们一时半会是估算不出来的。”

    “当然，我可以告诉你们答案。”

    坐在异形背上，曼妙的身躯抵住异形后颈的骨刺，芷寒清脆的声音不住地响起。

    “确切的数量是一亿三千二百六十五万只，没错，你们看到的那片阴影，就是一亿三千多万只的异形。”

    “占领了奥尔星系的蓝星，异形文明最先只是出动了大约十几万只寄生幼体。”

    “彻底将魔戈族鳄人赶出奥尔星系，参与到战争的异形，不过也是几十万而已。”

    “毁灭了一支舰队，异形文明只是付出了三十万左右的异形生命，那还是在异形没有拥有强力远程攻击兵种的情况下。”

    “在这里，我敢向大家保证，如果再毁灭一支舰队，异形文明即便不在意几十万的损伤，它们也只需要很小的一部分就能做到。”

    芷寒不停地说着，这时，她骑乘的异形已经接近了那一片阴影。

    喧嚣的议论声，不知什么时候停了下来。

    原本靠着墙壁才能站稳的克拉克，不知什么时候笔直地站了起来。

    所有的士兵瞪大眼睛看着立体的投影画面，原本绝望、恐惧的他们，眼眸深处闪烁起了异彩。

    “权当我是在主持一次科教节目，好吧，反正在你们眼中，你们封任的公民公主几乎没有什么不能担当的。”

    芷寒的声音，让大礼堂中终于响起了一阵笑声。

    关键是漂亮，而芷寒之所以能取得这么大的成就，最主要还是亲民。

    不是刻意的做作，而是真正的亲民。

    对钱财仿佛没有什么概念，虽然做慈善的明星很多，但没人能像芷寒一样，把慈善完全当成工作一直在干。

    帝国最居权威的官方媒体曾经做过一次统计，这些年下来，芷寒将全部收入的百分之八十都用于了慈善事业。

    几乎每个恒星系、每颗宜居星球上，都有她捐助的建筑、对象。

    特别是在演出“小叮当”之后，芷寒在接下来的几年中，几乎将全部收入捐献给了因为各种原因生活陷入了困境的退伍老兵。

    在后来，她更是和帝国官方一起，成立了一个“老兵救治基金”，据不完全统计，受益的老兵达成了数千万之多。

    所以在普通的民众眼里，芷寒就是一个亲民的公主，而在帝国的士兵眼中，她就是他们的天使，美丽、善良而又神圣不可侵犯的天使。

    “首先，我要向大家介绍异形中数量占据百分之十，但实力最为强悍的兵种。”

    “异形主宰称它们为禁卫异形，它们共同的特征就是体型庞大，在具备恐怖的力量的前提下，还拥有惊人的速度，以及强悍的防御性。”

    “它们，就是异形主宰身边的禁卫军。”

    随着芷寒的声音，巨大的箭鲸异形清晰地显露了出来。

    寂静的大礼堂中，又响起了一阵惊叹声。

    他们惊讶于箭鲸异形的庞大，同时也惊叹于它的身躯带给所有人的震撼。

    仿佛没有什么可以毁灭它，仿佛没有什么可以撼动它。

    如果说旁边露出了浅影的乌贼异形，让更多的感觉到了邪恶、诡异和恐怖。

    那么长着箭形颅骨的庞大的箭鲸异形，给他们的印象就是奇大和不可战胜的震撼。

    “它的质量可以媲美半艘巡洋舰，而它的机动灵活性，与一艘侦察舰都不相上下。”

    “还有，它在高能激光炮和一般粒子炮的轰击下，只会受伤不会死亡。”

    “而一艘没有能量护罩保护的突击舰，它可以在数秒内击成碎片。”

    “这就是禁卫异形，它的作用，你们可以看成是我们舰队中的巡洋舰。”

    “接下来，我要带着大家见识另外一个异形兵种，那就是雄蜂异形。”

    “不要问我为什么这么称呼它们，这个问题大家以后可以考虑去问问异形主宰。”

    “雄蜂异形的数量，在所有异形中占据的比例是百分之三十。”

    “它们的体型比禁卫异形小很多，力量和速度也有些欠缺，防御也不够强。”

    “但请你们记住，这只是相比禁卫异形而言。”

    “一只雄蜂异形，可以在特殊的环境中，轻易地杀死全副武装的鳄人精英战士。”

    “几只雄蜂异形配合，它们可以在不付出伤亡的代价下，轻松地歼灭一个特战小队。”

    “不要怀疑，我不止一次的看到过，异形配合作战时的完美的表现。”

    随着芷寒的声音继续，她乘坐的异形一头扎进了悬浮在虚空中纹丝不动的异形海洋，直至停在一只曾经寄生了地球孟加拉虎诞生的雄蜂异形身前。

    “这是一只标准的雄蜂异形，它的身躯矫健有力，速度迅捷，如果让它钻进了一艘战舰当中，无论巡洋舰或者主舰，那破坏性绝对是致命的。”

    “当然，我们银龙帝国现在不需要考虑这个问题，因为异形主宰就是我们人类中的一员，我们该为魔戈族鳄人祈祷。”

    说到这里，芷寒又开始骑乘着异形飞了起来，最终停留在了一只异形面前。

    “信使异形，占据了百分之六十异形种族的兵种。”

    “你们可以把它们当成侦察舰，虽然它们的个头很小，攻击防御力也不够强，但它们胜在灵活的机动性和数量。”

    “相信我，如果你们中一个特战小队可以选择的话，我建议你们选择面对一只禁卫异形，也不要选择和几只信使异形作战。”

    “因为它们往往会在你们觉得最不可思议的情况下，从无法想象的角度向你们发起攻击，诡异而又致命。”

    说到这里，镜头晃动起来。

    芷寒伸手从个人单体装甲头盔上摘下了拍摄设备，对准了钢璃面罩下的自己的面孔。

    “从现在开始，我们每个人都要正视自己，正如我们必须正视异形这个种族一样。”

    “我是全民公主芷寒，我在玛瑙星向帝国所有战士解释这些，希望你们能和我一样，怀着一颗敬畏的心去了解异形、接触异形，直至和它们并肩作战。”

    “谢谢大家，再见。”

    用一个微笑结束了短暂而壮观的旅途，芷寒同样用她无可挑剔的完美笑容，结束了这段虽然有些长但足够震撼的录像资料，抑或说是宣传片。(未完待续。)

