    “还有事吗？”岑雁不知道岑霜赖在这里不走，打的是什么主意，只皱眉看着她问道。

    “大姐，我这不是看你辛苦，想帮你的忙吗？一会儿你是不是还要给二伯煎药？要不我去帮你送饭？我盛了好多肉，等我给你匀出来一碗，你就在这里一边吃肉，一边煎药好了，怎么样？”岑霜提议道。

    为了帮助魏赞，她也算是下了血本了。

    连自家碗里的肉，都舍得给岑雁吃。

    “不必了，我先去吃饭，等会儿再给我爹煎药。”然而，岑雁丝毫不动心，端起盛好的鸡汤，就往二房走去。

    岑霜留在原地，气得跺脚。

    她无奈，也只能先回屋去，等晚饭时再找机会下手。

    而等到晚饭，岑雁就发现了，岑霜今天好像一直绕着她打转，特别是在她做饭的时候。

    这实在是不让岑雁不警惕。

    晚上照样是岑老汉和岑大江、岑大河从地里干活回来，收拾妥当之后，就开始盛饭。

    岑霜今天非常积极地帮忙盛饭。

    这让岑老太不住地夸她变得越来越懂事勤快了。

    倒是岑雁没有一天不干活，却从来没有得过一句夸奖不说，还总要被追着骂。

    对此，岑雁心里一点波动都没有。

    为了根本不把自己放在心上的人，而让自己不痛快，那实在是没有任何的必要。

    “大姐，快坐下吃饭吧。”这时候，岑霜递给岑雁一块馍馍，脸上带着过去从来吝啬于给与的甜笑，眼里则是明晃晃的期待。

    岑雁盯着她看了一会儿，抬手接过馍馍，掰了一小块塞进嘴里。

    只尝了这么一小口，她就知道岑雁在搞什么鬼了。

    这些天学习认识百种草药，不是白学的。

    如今的她，只消闻闻味道，就能辨别出可能是哪几种草药，再根据如今外头流传的谣言判断……

    这馍馍里头，一定是被岑霜加进去了藏红花！

    馍馍是晚上新做的，当时岑霜赖在灶房帮忙。

    就是不知道她是只在自己吃的这只馍馍里加入了藏红花，还是所有的都加进去了……

    这东西倒是没有什么毒性，只是妇人吃了之后，会起一些效果。

    如果是孕妇吃了，会小产。

    长期服用的话，可能会导致怀孕困难。

    岑雁一边思索着，一边小口小口地吃着馍馍，就着菜。

    这东西她就算是吃到了，也没什么好怕的。

    毕竟她手里有一个空间，想要解除藏红花的药性，很简单。

    但问题是，这些藏红花是岑霜从哪里得来的？

    这总不可能是她一个小娘子能够搞得来的。

    很快，岑雁就想到了一个人。

    那就是魏赞。

    几乎是立即的，她无比肯定这就是魏赞干的！

    只有他有这个动机！

    岑雁当着岑霜的面，吃完了一整只馍馍，这让岑霜一下子安心。

    这馍馍是她做了标记，特意留给岑雁的。

    毕竟家里这么多人，万一被自己或者俞氏吃了，那可就不好了。

    岑霜决定以后每日都给岑雁帮忙，趁机做手脚，让她天天都吃下藏红花，最好是一辈子都生不了孩子……

    一顿饭吃完。

    岑雁和李氏照常收拾碗筷。

    岑大海那边也已经吃完，是李氏盛了饭菜过去，跟他一起吃完的。

    “岑雁啊，你爹都又躺了一天了，应该好得差不多了吧？明天清早可以起来干活了吧？”岑大江擦了擦嘴，问道。

    “不行。”岑雁十分坚决地拒绝，“我爹这伤，至少得再养个五六天才能好彻底！”

    “什么？还得五六天！”岑大江一听，就觉得浑身阵阵酸痛泛起，“不是已经醒了吗？再说了，又没有什么严重的伤势，他胳膊腿不都没有问题吗？”

    “大伯是不是忘了，那天晚上我爹流了多少血？他到现在脑后都还有一块淤血，必须得等淤血完全散去才行，否则，现在就跟你们下地干活，就算抡得动锄头，只怕一锄头下去，他就又要倒下了。”岑雁说道。

    她这么一说，顿时叫岑大江一阵心虚。

    毕竟那晚上岑大海顺头流血的情形，还历历在目。

    是他把岑大海打伤，差点一条命都没有了。

    但他也实在是有些难以忍受地里干活没有岑大海的日子了，什么都得他来干，真是要累死了！

    然而岑雁都这么说了，他也不敢再说什么。

    万一她一个不高兴，再拿菜刀怎么办？

    不止是岑大江这么想的，老岑家大房、三房、正房的人，也都这么想。

    “这丫头真是越来越无法无天了，难道就不能治治她？要是每一回让她干点啥事，她都拿菜刀要砍人，那她岂不是成了家里的天牢王子，谁也不敢管了？娘，你得想法子治治她啊！”岑雁一走，岑英就是愤愤不平地对岑老太说道。

    岑老太也很看不惯。

    岑雁如今是越来越厉害了。

    偏偏岑大海如今人都不露头，她想利用岑大海的孝心惩治岑雁都无法做到。

    “再忍忍！等二房那个逆子好彻底了，就能收拾这死丫头了！”岑老太沉着一口气，恶狠狠地道。

    “那还得等好几日！”岑英感到绝望，但也无可奈何。

    一旁，岑霜听着奶奶和小姑的对话，眸子里就是闪过一抹精光。

    家里人都不待见岑雁。

    那么她的计划，一定可以顺利实施！

    ……

    ……

    岑雁如今的彪悍，令老岑家众人都多少有些忌惮她。

    得益于此，倒是让岑大海好好地休息了几日。

    而就在这几日当中，村子里可以说是暗潮涌动。

    上回那些流言，岑雁说了，等岑大海好了以后，就会想办法自证清白。

    然而不等岑大海好利索，新的流言就出来了。

    这天大清早的，岑老汉从地里干活回来，脸就是阴沉沉的。

    岑大江和岑大河似乎已经被他给教训了一顿，两个人老实地就跟两只鹌鹑一样，一个个低着头洗脸洗手，那是一句话也不敢多说。

    不等他们洗完脸，就听到突然“砰”的一声。

    却是岑老汉气得将毛巾重重扔进水盆里，接着就对着灶房里一道忙碌的身影大声怒道：“岑雁！你给我出来！”

    “爷爷？怎么了？”岑雁一听到喊她，就立马出来。

    刚走到灶房门口，一只水盆就直直地朝着她的脑门砸了过去！

