    “林寒，休要口出狂言，天羽是北方林家少爷，在他面前，你没资格叫嚣。”

    韩思薇对林天羽有些失望，他不是北方林家少爷吗？不是麒麟阁少主吗？都说他目中无人，杀伐果断，如果连林寒都摆不平，她会重新考虑要不要嫁给这个男人。

    林天羽自是听出话意，韩思薇有意强调他的身份，语气里带着几分嘲讽，男人最受不了这一点，头可断血可流，绝对不能在未婚妻面前向别的男人低头。

    他的眼睛渐渐变得血红，何曾被人这样无视挑衅过！怒火飙升，沉声喝道：“所有人听令，把这些擅自闯入病房的歹徒统统废掉！”

    “天羽哥哥，不要冲动！”武婵急声相劝，如果麒麟阁与武部打起来，后果不堪设想，她又瞪了眼韩思薇，这女人唯恐天下不乱，想害死她的天羽哥哥吗？

    “千仞，不许放走一人！”同一时刻，林寒也下达命令，苏飞扬的人不是武者，林寒让他们退到门口，他也退后几步，把战场交给了雷千仞他们。

    双方再次混战在一起，成功引起厮杀，韩思薇却退到角落里，怒目望着林寒，她做到了一箭双雕，就算杀不了林寒，也已加深双方仇恨，从而由林天羽为她父兄报仇，转化为自己的仇恨，如此以来，以他的脾气，与林寒之间将会不死不休。

    “你想害死天羽哥哥吗？”武婵溜到她面前，不禁怒斥，“天羽哥哥有伤在身，巅峰时候都打不过林寒，何况现在。”

    韩思薇目光清冷，叫那么亲热，她心里不太舒服，就没理会她，而是望向战场。

    战斗非常激烈，月影紧盯着两个麒麟阁元老，以防偷袭林寒，其他麒麟阁队员不足为患，相信武部的人能够对付。

    林寒来到辛弈身边，冷声道：“与林天羽狼狈为奸，算计紫衣和如歌，你真是不知死活！如实招供，还有活的机会，否则，现在我就送你走路！”

    他捏住辛弈的手腕，咔嚓，捏断了。

    做林天羽的狗之前，应该想到自己的下场，林寒手握他的生死，随时都能要他的狗命。

    冷声再度问道：“说不说？”

    想起林寒杀人时的情景，死者是林天羽的人，而林寒非但没事，还活得好好的，说明一个问题，林天羽奈何不了他。

    断腕处传来放射性疼痛，令他五官扭曲，绝望地看了眼林天羽，却不管他的死活，意识到奴才不好当，一步错，满盘皆输。

    在他迟疑之际，林寒已抓住他的肩膀，骨头传来剧痛，心神震颤，吓得急忙求饶。

    “我说，什么都说，你尽管问。”

    知道自身处境，辛弈噗通跪下，差点把林天羽气吐血，这货就是墙头草，吼道：“老马，去把他的嘴撕烂！”

    被称为老马的人，是麒麟阁元老之一，踏步前行，奔向辛弈，月影闪身挡住，结果两人站在一起。

    林寒跟没事人似的扫视一眼战场，不悦道：“千仞你们都没吃饭吗？阻碍武部执法，往死里打。”

    “是。”

    老大发话，雷千仞的顾虑没了，顿时下了狠手。

    “灌酒后，对紫衣和如歌都做了什么？要是有半句瞎话，世上不会再有你这个人。”事先林寒给予警告，“不要企图糊弄我，在场那么多人，从别人嘴里同样能问出真相。”

    “我……我一定如实回答。”

    他负责把苏紫衣骗过来，是林天羽让他干的，权衡利弊，只能乖乖配合林寒，“骗苏小姐去会所，乔丙川也有参与，到了会所后，林少让她喝酒她不喝，所以，让手下强行给她灌了两瓶红酒。”

    “哦，那个秦小姐也被灌了一瓶。”

    “然后呢？”林寒问的是后面发生的事。

    苏飞扬握着拳头，心中忐忑不安，万一他姐被侵犯，跟林寒就彻底没戏了。

    “林少脱掉鞋子，让人塞到她两个手里，伪造成穿鞋的画面，还有捏肩捶背，都是摆拍……后来，有人把她两个扶到桌子上，供人欣赏，过分的事情没做。”

    “真没人冒犯她俩？”林寒进一步追问，他相信这些都是真的，辛弈不敢说谎。

    “没有！武小姐在场呢，也不好意思做出禽兽不如的事情……”

    砰。

    林寒一拳砸在他下巴上，几个牙齿从嘴里飞出，后者一声惨叫，朝后倒去。

    咔嚓，林寒又顺势踢出一脚，辛弈的肋骨至少断了五根，幸好二女没受到伤害，否则，会直接了结他，反正没有三月以后，别想下床。

    处理完辛弈，林寒扫了眼打斗，麒麟阁已倒下四人，从胳膊腿扭曲程度来看，伤势不轻。

    一名麒麟阁元老，被月影踢飞，口中吐血，显然受到较重内伤。

    雷千仞一行战意高昂，麒麟阁的人不是对手。

    林寒冲月影递个眼神，“不要浪费时间，速战速决。”

    有了月影加入，完全碾压麒麟阁。

    林寒瞟了眼武婵和韩思薇，走向林天羽。

    “你想干什么？”武婵本想阻止，当触及到林寒冰冷的眼神，没敢上前。

    林天羽抬起高傲的头，蓄势待发，虽然有点小伤，但不会坐以待毙，发狠道：“总有一天，你会跪在我面前像狗一样的求饶！”

    哎呀，怎么还说大话呢？武婵急得跺脚，男子汉大丈夫要能屈能伸，一味的嘴硬，会吃大亏。

    韩思薇却点了点头，这才是真正的男人，铮铮铁骨，有血性。

    “叫我求饶，会有那么一天吗？”林寒一拳轰在林天羽胸口上，正是被爆破符击伤位置，疼得林天羽脑门渗出冷汗。

    他咬牙切齿，探出二指插林寒的眼睛，哪怕戳瞎他一只眼，就有信心收拾他。

    咔嚓。

    林寒抓住袭来的手指，毫不犹豫，直接掰断，随之，胳膊肘击中林天羽的脑袋，后者倒在病床上。

    林寒依然不解气，想把林天羽从床上拽下来，却发现胳膊被人死死抱住。

    他扭头一看，竟是武婵，将他胳膊紧紧搂在怀中，林寒浑身一颤，因为胳膊碰到了软软的地方。

    “会死人的，别再打了！”

    对上女人哀求的目光，林寒略微迟疑。

    此时，韩思薇已悄无声息的到林寒身后，但见寒光闪过，韩思薇抽出一把匕首，面无神色的朝林寒腰眼刺去。

    “先生，小心！”

    即将刺中之际，响起月影的提醒声。

